
　　“凝！”

　　此刻，丹炉内已经出现了四枚丹药的雏形。

　　唐凡通过自身修为，辅以阴阳之气来加快凝丹。

　　随着他修为的加持，丹炉内的碰撞更为强烈了。

　　许久之后，丹炉内散出了青黑红白四色光芒，一阵磅礴的魂力冲天而起！

　　一股无法比拟的奇香飘向八方，闻之令人头脑清爽，精神大震。

　　“成了！”

　　唐天海激动地站了起来，目中满是期待。

　　唐凡飞身向光芒抓去，随着光芒在他手中渐渐消散，现出了四枚四色晶莹剔透的丹药。

　　“乾元四象丹，成丹四枚！”

　　唐凡也松了一口气，四色丹药，这是乾元四象丹的标志。

　　这四枚丹药，全部拥有八道丹纹，已经达到了上品级别，更加难得可贵了。

　　“天不亡我！”

　　唐天海赞许地看着唐凡。

　　“你现在就吞下吧，正好我在这里守着。”

　　唐凡直接扔过去一枚。

　　唐天海接过丹药，一把放进了口中，开始盘膝促进药效的吸收。

　　唐凡刚将另外三枚丹药装进乾坤袋，就听唐天海说道：“这剩下的三枚丹药你先留着，我唐家小辈或许以后能用得着……”

　　“喂，我唐凡可不是你唐家的保姆！”

　　唐凡鼻子都气歪了，这老家伙也太得寸进尺了。

　　“给钱！”

　　唐天海闭着眼睛，说出了两个字。

　　“成交！”

　　唐凡立刻换了一副面孔，管他谁家的呢，只要给钱，就没有不赚的道理！

　　乾元四象丹已经在唐天海的体内开始溶解，从他的身上散出了四色光芒，看他的面部表情，十分痛苦。

　　唐凡深知，这丹药吸收的过程，对于先天元神力不足的人来说，将是一种身心上的折磨。

　　若非唐天海修为不俗，寻常之人早就脑袋炸开了。

　　“罢了，小爷我就好人做到底了！”

　　唐凡一拍乾坤袋，金凤宝针飞出，在他的指引下，十几枚金针，分别射向了唐天海身体各处的穴位上。

　　唐凡说道：“我已经将你无关的穴位经脉封住了，这样可以减轻你的痛苦，专心吸收丹药吧！”

　　唐天海微微一笑，如此一来，他就可以不用再分心来抵抗丹药对身体的冲击了。

　　“我也该忙我的了！”

　　唐凡扭头，看向了被长生花包裹住的果实。

　　此时，长生树的树干虽然还是血红色，可是树叶已经纯白如雪，红白之间，分外耀眼。

　　至于包裹着长生果的三色花瓣，已经开始枯萎了。

　　随着花瓣的枯萎，里面的果实还在膨胀。

　　“若非我有灵石对它的喂养，按照记载，长生花开需要七七四十九天，长生果落，还要八八六十四天！”

　　“它又吸收了我的血等各种天材地宝，要不然能不能等到开花都两说！”

　　“不愧为仙界至宝，就看最终能有多大的药力了！”

　　唐凡心中感慨，默默守候在一旁，就像伺候待产的产妇似的。

　　直至深夜，长生花瓣终于枯萎到了极限，开始了缓慢的脱落。

　　唐凡无奈，只好忍着心疼，又拿出灵石埋入泥土，继续为它提供养分。

　　“嗡！”

　　浓郁的灵力释放出来，全部被长生树的根部吸去了。

　　“啪啪……”

　　长生花发出清脆的响声，开始加快了脱落，渐渐露出了里面包裹得像拳头一样大的长生果！

　　这长生树并非纯粹的红色，而是与花瓣一样，出现了黑红白三色。

　　唐凡记得很清楚，他之前交给胡安邦的那枚长生果，完全为红色，只有鸡蛋大小。

　　五枚长生树全部落尽，露出了五枚三色的长生果。

　　长生果外，散发出阵阵的雷霆与冰雪之意，还有浓郁的生机。

　　哪怕是看一眼，唐凡就感觉心神颤抖，丹海内的仙脉飘摇起来，释放出了欲将其吞噬的渴望。

　　“砰！”

　　随着第一枚果实落下，其余的长生果全部成熟落地，但在半空中，都被唐凡小心翼翼地接下了。

　　“呼……”

　　唐凡就像抱着新生婴儿似的，他将其它四枚放进乾坤袋，仔细研究着手里的这一枚。

　　这枚果实充满了灵性，不需唐凡特意散出神识，就与他存在着深层的神识交流。

　　这种联系说不清道不明，那是融于血脉的沟通。

　　“应该是我的血，让我与它之间产生了感应……”

　　唐凡认真地分析道。

　　“这长生果，比我当初见到的大了许多。”

　　身后，唐天海走了过来。

　　唐凡立刻将长生果放入乾坤袋，防贼一样地说道：“我留着它可有大用，你别打它的主意！”

　　“放心，我不抢你的。”

　　“你的病好了，赶紧走吧。”

　　唐凡不耐烦地摆了摆手。

　　唐天海吸收完乾元四象丹的药力后，又服用了一枚圣魂丹。

　　他的元神血萎症不但彻底痊愈，神识也比过去强大了许多。

　　以唐凡的本事，自然一眼就能看出来。

　　唐天海问道：“你要长生果，应该不止为了长生不老吧？”

　　唐凡也不瞒他，说道：“我准备炼制一枚普天之下从未有人炼过的永恒不灭丹！”

　　“永恒不灭……”

　　唐天海默默点头，笑道：“想法虽好，但只是理论，恐怕很难。”M.23sk.com

　　唐凡正色道：“你可知，何为永恒？”

　　唐天海思索良久，说道：“永恒看不见，摸不着，说有就有，说无就无，只是一种信念罢了！”

　　唐凡摇了摇头，说道：“永恒既然是信念，那就肯定存在，也可化为实质！”

　　“也许，你是对的，但以我的丹道造诣，恐怕难以成功，只凭一枚长生果，也不能……”

　　“我还有它！”

　　唐凡将岁月轮回花拿了出来，得意道：“我猜你不知道此花是什么，我告诉你，这就是传说中的岁月轮回花，此花蕴含轮回之力，可时光流转，岁月无限！”

　　“天啊！”

　　唐天海倒吸了一口冷气，良久后才恢复了正常，笑道：“看来，你为此准备了许久！”

　　“我要做的事，就没有不成功的！”

　　唐凡也不知道自己为何要对唐天海说这些，只是感觉此刻的唐天海很亲切，让他想要倾诉。

　　“愿你成功！”

　　唐天海微微一笑，转身就走。

　　“你去哪？”

　　“我来了两天，也该去见见老友了。”

　　唐凡知道他要去见胡安邦，便不再说话了。

　　他没有马上离开，而是将已经枯萎的长生树拔下，先将白色的叶片取下，又将树干一分为二。

　　这长生树全身都是宝，树干与叶片可以炼成法宝。

　　更为神奇的是，此宝最终的威力属性，与此树主人的修为有关。

　　“这叶片，可以炼成法宝暗器，组成攻击阵法。”

　　“至于这树干，我现在是易容之身，不方便使用斩天神剑和寒铁冰刃，不如将它炼成剑！”

　　“不过……”

　　唐凡扭头看了眼胡安邦的住处，内心突然有了主意。

　　唐凡计划好之后，开始了炼制。

　　他之前炼制过飞剑和乌阳伞，对于炼器并不陌生。

　　天亮时分，唐凡终于将所需之物炼好了。

　　他先将炼好的叶片以及宝剑放进了乾坤袋，面前还剩下一物。

　　他拿起此物，走进了胡安邦的房间。

　　胡安邦正在与唐天海下棋，看到唐凡进来，一脸好奇。

　　“老胡头，你看看这是什么！”

　　唐凡把手中之物递了过去。

　　此物通体血红，好像一条栩栩如生的火龙，更有蓬勃的生机与灵力释放出来。

　　“这是……”

　　胡安邦一脸诧异地站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第869章 炼制法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 