    第97章前妻什么时候认识这种有钱人了

    卿云浅一听，只得抓起了一件手术服套在自己身上冲了进去。

    “诶诶诶，小朋友，手术室不能乱跑的。”护士急忙冲过去想要拦住卿云浅。

    然而没想到她跑得比兔子还快，一下就溜到了手术台边上。

    医生们看到她也是吓了一跳，想要把她赶出去，她却利用自己小巧的体型窜到了李婉君身边,把锁魂链戴到了她手上。

    锁魂链一扣到李婉君手上，立刻就和她的肌肤融为了一体，只留下了浅浅的青色。

    “你这孩子干嘛呢。”顾子弦换上了手术服也跟着跑了进来。

    然而他刚进来，就听到了主刀医生发出了惊叹声：“咦，发生什么了？”

    “怎么了医生，我妻子不行了吗？”顾子弦紧张地看着他。

    “不是，病人的情况忽然好转了。”主刀医生从未见过这种奇迹。

    “真的吗？”顾子弦激动不已。

    “小孩不要呆在里边了，家属把她送出去。”护士紧张地看着卿云浅，生怕她闹起来。

    卿云浅拉了拉顾子弦的袖子，开口道：“爸爸，放心吧，妈妈不会有事的。”

    说完她便乖巧地离开了病房，重新在外边等着了。

    顾子弦听到她这话，忽然福至心灵。

    在女儿没进病房之前，妻子还在病危状态，女儿进来之后，妻子就好转了。

    这不是奇迹，这是女儿这个小福星的功劳啊！

    他激动不已，决定等妻子把孩子生下来之后，就告诉她这件事。

    “恭喜您，母子平安了。”护士抱着小小一团的孩子送到了顾子弦面前让他辨认。

    顾子弦看了一眼儿子，就小心翼翼地握住了妻子的手。

    “婉君，辛苦你了。”

    李婉君还没有恢复意识，还在昏迷当中。

    护士无奈，只好自己抱着孩子去清洗然后送回家属身边。

    顾老太太得知李婉君生了个儿子，乐得合不拢嘴。关婷婷则面色凝重,她先前听到医院那边传来产妇不好的消息还松了一口气，谁知道李婉君居然命这么硬，挺过去了。

    顾子弦没空守着孩子，好在早早准备好了月嫂在照顾。等李婉君醒过来，夫妻俩互诉衷肠，她才得知了卿云浅跑到急救室里看她的事情。

    “甜甜这孩子肯定是有大福气的。”顾子弦语气十分笃定。

    毕竟一般小孩遇上那种血腥的场面肯定都要吓哭了，可卿云浅却没有，她不仅不慌，还淡定地安慰他。

    这说明什么，说明她胸有成竹啊。

    李婉君深以为然：“以后咱们一定要好好对甜甜。”

    “那是当然。”顾子弦对此深信不疑。

    甚至他们夫妻俩给孩子取了名字，没有征求顾老爷子的意见，反而询问了卿云浅。

    “甜甜啊，你觉得弟弟叫顾期亦好还是顾期淼好呀？”

    本着对弟弟好的原则，卿云浅选择了笔画少的那个名字，这样至少他写名字的时候能比人家快一点。

    于是孩子的名字就这么敲定了。

    顾老爷子对此很是不满，这么大的事，居然问一个小孩不问他。等顾子弦把产房的事情说出来之后，老爷子这才哼哼唧唧没再表态。

    经过了这件事,不管是顾家人还是李家人,都深深认定了卿云浅“小福星”的身份,这孩子可是个有大福气的,对她越发的好了。

    在顾期亦满月的时候，宋娇月也毕业了。

    李明朗在她毕业当天和她求婚了，她笑着答应了下来。没过多久两人就要举办婚礼了。

    宋娇月想着自己一直被一个叫“宋婉玉”的人资助着，结婚这么大一件事应该告诉对方，于是便按照两年前对方留下的地址把请帖寄了过去。

    她没想到的是宋婉玉已经去世了，这个地址住着的是她的老公和她老公的新妻子。

    唐明旺收到这封寄给去世了的前妻的请帖，吓了一大跳，正准备丢掉，就看到了落款的地址。

    是a城最豪华的酒店。

    前妻什么时候认识这种有钱人了？

    “老公，你在看什么呢？”林思思抱着小儿子走了过来。

    唐明旺正沉浸在回忆之中，没听到她说的话。

    林思思看到了前妻宋婉玉的名字，顿时大怒：“我都给你生了两个孩子了，你还想着她？”

    “你说什么呢。”唐明旺回过神来，指着请贴上的地址道，“你说这两人是谁啊，会不会是宋婉玉以前交的有钱朋友啊。”

    林思思顿时猜到了他想做什么。

    “那咱们去看看？”她试探性地提议。

    “还是你最懂我。”唐明旺露出了算计的笑容。

    如果新郎新娘是有钱人，还跟宋婉玉是朋友，那他也不介意攀个关系。

    他上网搜索了一下李明朗的名字，发现他是顶级的皮肤科医生，开了数十家连锁的美容医院。

    “美容医院？”唐明旺立刻兴奋了起来。

    这可是赚大钱的行当啊，他决定了，这个婚礼他是非去不可了。

    眨眼间就到了李明朗和宋娇月的大喜之日。

    唐明旺带着林思思去参加婚宴，他见到站在酒店门口的新婚夫妇热情地跟他们打起了招呼。

    “你是？”李明朗有些疑惑，他并不认识这个人啊。他扭头望向了妻子，宋娇月也摇摇头，她也不认识这个人啊。

    “是你给我们寄的请帖呀。”唐明旺急忙把请帖递了过去。

    宋娇月打开一看，立刻激动地看向了林思思：“宋姐姐，是你呀。”

    林思思没想到会被她误认成宋婉玉，她正要解释，就被老公一把捏住了手。

    她只好硬着头皮应了下来：“是我是我，好久不见。”

    “多亏了你当年给我寄的钱，不然我也没法上大学了。这两年联系不上你，我还以为你出什么事了呢。你能来真是太好了。”宋娇月激动得热泪盈眶。

    这下唐明旺和林思思总算知道他们为什么会认识了。

    “谢谢你们这些年对我妻子的照顾。”李明朗客气地感谢起了他们。

    “哪里哪里。”唐明旺恬不知耻地把宋婉玉做的好事揽到了自己身上。

    正要多攀攀关系，就听到后边传来了一个稚嫩的童声：“爸爸？”

    ?  ?腰不太舒服，明天请一天假暂停更新，后天继续嗷。

    ?  

    ????  

    (本章完)

