    平板上的图片不是多么的清晰，对焦都不是很准，显然是匆匆忙忙的拍摄的，但还是能看出被炸得几近变形的汽车，以及狼藉一片的地面，两侧的店铺橱窗玻璃都碎成了渣，可以想象爆炸的威力有多么大。

    “什么？”从进门到现在都无表情的梅终于露出了震惊，这可是世界最大情报组织神盾局局长的尼克·弗瑞的车，被炸意味着车辆信息乃至实时位置的机密资料被泄露出去。

    用十二指肠都能想到，后面神盾局肯定要搞一场极其严格的内部审查，誓必要找出如此机密的资料到底是怎么泄露出去的，但凡和这件事扯上关系的人，都难逃一劫。

    还有更为重要的是尼克·弗瑞情况如何，他的是特制的防弹汽车，几吨重的那种，应用了大量神盾局独有的黑科技，比总统座驾都不逞多让，能硬抗火箭弹。

    可图片里的汽车都被炸的变形了，爆炸的威力有多大，可见一斑，乘客能活下来的几率是真的不大，怪不得科尔森震惊的表情都有些扭曲，实在是这消息太过于震撼人心。

    对方能如此大胆的在华升顿街上袭击神盾局局长的汽车，肯定是确定了里面的人是尼克·弗瑞，毕竟一旦失败了，第二次就没有这么容易了，那么尼克·弗瑞的下场如何，用脚指头都能想象的到。

    可这是所有人不愿意去相信的，科尔森在心里疯狂的安慰自己，弗瑞局长怎么可能会死在小小的刺客手里，整个神盾局都没几个知道他在哪的，除非...

    科尔森心中冒出了一个可怕的念头：“他是被内部清除的，难不成九头蛇发现弗瑞局长的背叛？”

    半年前，尼克·弗瑞亲自安排了他的‘退休’，并将其送到这个基地时，曾说过九头蛇渗透入神盾局里，并且还说自己就是九头蛇的一员，当时科尔森被吓得好半天才回过神来，连尼克·弗瑞啥时候走的都不知道。

    但冷静下来想想，却觉得这个可能性不大，如果尼克·弗瑞是九头蛇的人，那应该一切以九头蛇的利益为重，可一直以来，尼克·弗瑞的所作所为都是为了这个世界。

    比如费尽一切心思组建了‘不听话’的复仇者联盟，成为了九头蛇的大麻烦，想统治世界，就必须先解决掉复仇者联盟，否则甭管有多少人，都不够复仇者联盟锤的。

    所以，现在尼克·弗瑞被暗杀，科尔森反而觉得尼克·弗瑞背叛九头蛇而被清理，这一点全世界的情报部门都是这么干的，一旦出现背叛者那就肯定要清理门户。

    格瑞尔同样惊的半响没回过神来，这一幕怎么这么熟悉？

    洞察计划的空天母舰不是都坠毁了吗？尼克·弗瑞自然不需要阻止空天母舰发射，为何还遭到了刺杀，等下，这是冬兵干的吗？

    心里正想着呢，屏幕上的画面一转，变成了一段街道上的摄像头拍摄下的画面，从车流中的一个藏头露面的人到对方收枪无意间露出银色的手臂和上面一个红五星。

    冬兵石锤。

    科尔森脸色铁青的说道：“这是菲兹找到的影像，对方绝对是得到了确切的情报。”

    他一直盯着看，恨不得钻进去，把车里的尼克·弗瑞拉出来，可直至炸弹爆炸，尼克·弗瑞都没有‘下车’，浓烟滚滚、烈火缭绕，让科尔森的心里好像塞了块巨石，沉的都要砸地了。

    “不是一般人，很可能是超级士兵。”梅特工则关注着刺客，对方用磁性炸弹炸飞汽车后才迈步侧身闪躲，一点都不慌张，比老狗还稳，全程如闲庭信步，一副绝世高手打小学生的样子。

    “应该是冬兵！”格瑞尔皱着眉说道：“前苏...嗯，应该是九头蛇制造的五个超级士兵，或者是九头蛇借由前蘇聯制造和训练的五个超级士兵之一，具体的我不太清楚，神盾局应该比我清楚冬兵执行过多少次的刺杀任务。”

    “海德拉？”梅特工一脸的疑惑，九头蛇和前蘇聯打的你死我活，什么时候合作了，红骷髅当时可是要单挑全世界，会和都快被平推的前蘇聯合作？

    科尔森瞅了格瑞尔一眼，对着梅特工点了点头，道：“其实...九头蛇并没有被彻底消灭，他们在神盾局内部重生并发展壮大，很难以置信，但这是事实。”

    一向不喜形于色的梅特工直接傻眼了，感觉自己好像是在听天方夜谭的故事，差不多消亡七十年的组织，没死不说，还潜入死对头的内部，汲取对方的营养发展壮大，这剧情发展的，王子复仇记吗？

    话都说开了，科尔森也就不隐瞒了，将前因后果全都说了一遍，不过隐瞒了尼克·弗瑞说自己是九头蛇这一段，他相信尼克·弗瑞，别人就不一定了，分割管理学还是很有必要的。

    梅特工感觉自己是在听一个曲折蜿蜒的跟盘山公路似的故事，短短两三分钟，信息量大的感觉用一万G的硬盘都装不下。

    科尔森手持平板，迅速的调出了神盾局有关冬兵的情报，尼克·弗瑞给他的不仅仅是这个基地，还有一个工具箱，里面装着神盾局所有的情报资料，但有关冬兵的却寥寥无几，只是简单记录了执行过的刺杀任务时间和目标人物，其他就什么都没有了。

    不知道是冬兵太过于神秘，还是有人故意屏蔽了冬兵的资料，只留下这寥寥无几的没什么价值的情报，想想前任神盾局局长的身份，总觉得后者的可能性比较大，身为局长删除和更改一些机密资料，再容易不过了。

    没办法，神盾局的局长权柄就是如此的大，大到要成立世界安理会，来监管神盾局的一切行动和资金，但哪怕如此，也挡不住尼克·弗瑞扣下N多资金和物质，满世界的建秘密基地。

    满大人的十颗宝石、死亡战士的冥界果实、章鱼博士与哈利、九头蛇讨论失踪的伊恩·奎恩、被销毁的第一批超级士兵实验体、打捞起来的龙骨

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约

    海拉的大军也顺势从这个裂缝从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师伦敦圣殿守护者：米勒娃法师扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯布洛克·朗姆洛托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——雷霆之锤－从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防－粉碎者·米约尔尼尔风暴斧托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙艾利斯总统奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德