    阴阳双剑飞出太虚天尊的身边，突然遁入到了周围的空间之中，化为了一道巨大的阴阳阵图。

    这便是阴阳双剑真正的模样。

    两团阴极阳极之力。

    相传混沌，便是由两团阴极阳极之力分化，诞生出了如今的世间，这两团阴极阳极之力，虽然没有那般的恐怖，但是这化为的阴阳阵图出现的一刻，楚风眠也是一下子被两股力量笼罩。

    他的身躯，都难以在行动任何一步。

    这太虚天尊，在最后陷入绝境之时，却是爆发出了远远超越自身的力量，拼着自身陨落，也要跟楚风眠同归于尽。

    情况危急到了极点。

    就连楚风眠的脸色，都有些慌张。

    “死吧！”

    太虚天尊狂笑着，这一声狂笑，仿佛是用尽了他身上的所有力量。

    轰隆隆！

    阴阳阵图的力量彻底爆发。

    这阴极阳极之力，碰撞在了一起，化为了一道巨大的爆炸，这一道爆炸的威力，就算是仙帝，都无法承受。

    “快逃！”

    那隐藏在山谷周围，目睹着这一场战斗的十三皇子，十皇子，都是飞速向着远方飞去。

    也幸好他们都是在进入太古秘境之前，做了完全的准备，提前做好了遇到危险可以逃脱的手段，不然的话，他们二人，都是要被差一点卷入到这爆炸之中。

    这爆炸的威力，哪怕是一丝丝的余波，也不是任何一位仙尊可以抗衡的，哪怕是十三皇子，穿着极道仙兵层次的仙甲，被卷入到这爆炸之中，也只有陨落这一条道路。

    等到这爆炸结束的一刻。

    十三皇子，十皇子都是纷纷放出灵识，去观察这山谷的方向，如今这山谷，已经是比起本来的样子，扩大了十倍。

    在刚刚的爆炸之下，直接是令这一条原始山环上的裂缝，都是扩大了无数倍，山谷之内，那五头毒神鸟，乃至整个水潭，都是消失的无影无踪。

    仿佛是因为这猛烈的爆炸，直接湮灭，化为了虚无。

    山谷之中的一切，都彻底的消失了，没有留下任何的痕迹，而且以他们二人的灵识，都是察觉不到任何武者的气息了。

    “陨落了？都陨落了？”

    “怎么会这样？”

    不管是十皇子，十三皇子如今的脸色，都极为难看。

    楚风眠跟太虚天尊的气息，都完全消失了，刚刚那样爆炸的威力之下，哪怕是一位五阶仙帝，六阶仙帝，甚至都不可能有机会活得下来。

    像是五头毒神鸟，这样的荒古异兽，都是被活活炸死了。

    那楚风眠跟太虚天尊，也都是难逃一死。

    这样的结果，是任何人都想不到的。

    “那死亡秘藏，也消失了。”

    十三皇子的脸色极为难看。

    他灵识扫视着整个山谷废墟之中，已经是察觉不到那一座死亡秘藏的气息了。

    仿佛是山谷中的一切，都已经是因为刚刚的爆炸，彻底的消失了。

    不止是死亡秘藏没有了，就连他苦心招揽的楚风眠，居然也陨落在了这里。

    十三皇子的脸色，越发的难看。

    另一边的十皇子，脸色也好不到哪里去，这太虚天尊，也是他苦心招揽的一位强者，如今居然也陨落在了太古秘境之中。

    他所付出的一切代价，都成了泡影。

    更何况这一次为了夺取那一座死亡秘藏，为了对付五头毒神鸟，他也是准备了无数的解毒仙丹，甚至是一枚麒麟仙丹，现在也都随着太虚天尊的陨落，全部打了水漂了。

    这个结果，不管是十三皇子，还是十皇子而言，都是极大的损失，彻底的两败俱伤了。

    十皇子瞪了十三皇子一眼，他也不准备再起任何的冲突了。

    招揽的武者陨落，以他们自身的实力，在这原始山环之中，可是无比危险的处境，随便碰到几尊荒古异兽，都可能要了他们的性命。

    这个时候，再去跟人拼死战斗，无异于是自寻死路。

    招揽的强者陨落了，虽然是一个损失，但是也不知道现在十皇子，将自己的命搭上。

    十三皇子也深知这一点，他们二人很快便是化为了遁光，离开了这山谷附近。

    原始山环，不是久留之地。

    “刚刚那爆炸，是怎么回事？”

    “这一股力量，太恐怖了，我们离的这么远，居然都可以清晰的感觉得到？”

    原始山环之中，其他的皇子武者，也都是纷纷抬起头，看向爆炸的方向，延伸灵识，前去探察，看到山谷的景象，他们的脸色都是无比的震惊。

    这爆炸的威力，堪比是六劫仙帝的拼死一搏，哪怕是六劫仙帝实力的天尊，进入这爆炸之中，都有着极大的危险。

    “那个方向，应该是五头毒神鸟的方向。”

    原始山环之中，一老一少，正在一路飞行，在这白发老者的手中灵剑剑锋之上，沾染了不少的血迹。

    显然这一路上，遭遇的许多荒古异兽，都是死在这白发老者的手中。

    这白发老者，正是这一次进入太古秘境的最强者之一，六皇子身边的青亲王，一身实力，堪比是这一次进入太古秘境天尊中的最强者。

    如今这爆炸，令他都是停下了身形，目光看了过去。

    “五头毒神鸟？这爆炸，难道是有人跟五头毒神鸟交手，引起的？”

    在青亲王身边的六皇子，轻声询问道。

    “不是，五头毒神鸟的实力虽强，可不可能爆发出如此力量来，这应该是两位天尊交手产生的爆炸，这气息，应该是古蛇剑君跟那太虚天尊。”

    青亲王缓缓开口道。

    “古蛇剑君？太虚天尊？”

    听到这两个名字，六皇子的嘴角浮现出几分笑容。

    “居然是他们双双陨落了？这也是一件好事，这两个人，出身自宗门，根本不应该有资格进入皇室。”

    “十皇子，十三皇子招揽他们，不过也是有想要挑战我的心思，现在他们二人双双内斗，一齐陨落，正好替我解决了一个大威胁。”

    对于古蛇剑君跟太虚天尊，六皇子可也没有任何的好感，楚风眠之前杀过的一位皇室特使，就是六皇子手下的人。

