
　　原来，闫晓彤进入记忆交易所都是警方的绝密行动，很早之前警方就接到了各种各样的情报，指出记忆交易所里有违法的行为，可是由于记忆交易所严格的保密制度，让警方的多次调查无果而终。

　　后来政府方面也发现交易所的行为已经开始影响到社会的安定，特别是大量的人员成为了记忆收录者，造成了不必要的劳动力损失，部分记忆收录者已经出现了伤亡事故。

　　更有记忆收录者的某些行为已经处在了违法的边缘，如果不加以处理的话，很容易会造成社会的动荡，严重影响人们正常的生产生活行为。

　　然而如果贸然对记忆交易所进行调查，以他们目前的财力和影响力，会让政府方面处于不利的位置，所以就派出了闫晓彤进入交易所调查情况。

　　可惜记忆交易所的入职调查非常严格，但凡有一点点瑕疵的都会被拒绝，警方派出的几路人马都没有能够成功，只有闫晓彤勉强入职了前台，为此警方还更改了她所有的社会关系，让她脱胎换骨成为了另外一个人。

　　谁知道，她的调查还没有任何的结果，就出现了周易辉的逃跑事件，这件事情本来对闫晓彤来说并不是任务之内，但是周易辉是记忆转移项目的技术主管，他知道的事情肯定比一个前台多许多，他的逃跑肯定会带来意想不到的好处。

　　最重要的是，这个时候闫晓彤接到了周易辉打来的电话，说明了准备进行记忆陷阱的天启计划。

　　“天启计划？你也知道天启计划？”周易辉听到了这里，瞬间就惊呆了，一旁的方媛也没想到，闫晓彤竟然知道天启计划。

　　她知道这个计划还是从那个蜡封的牛皮信封中得到的消息，理论上讲这个世界上只有两个人知道这个，没想到居然闫晓彤也知道。

　　闫晓彤默默地轻点额头，“没错，我知道天启计划，因为这是你告诉我的！”天籁小说网

　　“我告诉你，我的天启计划？”周易辉看看方媛，这到底是怎么回事儿？他似乎有些糊涂了。

　　闫晓彤指着油画讲道：“我不仅知道你的天启计划，还知道你需要这个东西！”

　　听了闫晓彤这么说，周易辉总算是解除了对她的怀疑，这幅油画对自己有用这件事情也仅仅方媛知道，而天启计划连自己也不知道具体的内容，闫晓彤竟然知道，这里面的确是有不小的蹊跷。

　　“你还知道什么？”周易辉赶紧问道。

　　闫晓彤看了一眼油画：“你需要解开这幅画的内容，就可以慢慢地恢复记忆，我对于你而言，就是信标，我可以在关键的时候帮助你确定位置，不至于迷失了方向！”

　　周易辉虽然不知道闫晓彤所说的信标是什么，可以确定的是闫晓彤知道自己当初的事情。

　　周易辉此时望向了方媛，他也是自己当初布下的一步棋，用来帮助自己，现在又多出来一个闫晓彤，难道这都是天启计划的一部分？

　　方媛对于闫晓彤所说的事情不置可否，无论怎么说，现在油画已经回来了，之前的纠葛暂时放在一旁吧，目前最主要的事情就是搞清楚这幅油画中隐藏的秘密。

　　周易辉赶紧把油画展开，先是仔细观察了一下画框上的情况，根据他的记忆，没有做任何的改变，可以确定这就是自己当初在地下室里找到的那幅。

　　“刀子！”周易辉伸手向方媛要来了一把刀子，将油画直接切下来，然后铺在桌面上。

　　随即周易辉找来了一把剪刀，按照一定的规律将眼前的油画剪成了大小形状不一样的几十块，看起来就好像没有丝毫的规律，但是周易辉每一次下剪刀的时候，都要经过深思熟虑。

　　这几十块碎片一样的画布被他整齐地摆放在地板上，林林总总排列成了数米的长度。

　　闫晓彤和方媛两个人看着地上的碎片一头雾水，周易辉则是站在那里盯着看，嘴里还念念叨叨，似乎寻找什么东西一样。

　　过了许久，周易辉似乎发现了新大陆一样，脸上露出了满意的笑容。

　　“怎么样，发现什么了吗？”方媛在一旁低声的询问。

　　周易辉点点头，“这幅画的确里面藏着一个奇怪的密码，或许只有我能够发现！”

　　“到底是什么？”方媛焦急地问道。

　　周易辉此时却微微的摇摇头：“具体是什么，我也说不准，不过我应该能够找到这个地方！”

　　“既然能够找到就好！”闫晓彤在一旁讲道，“大家都休息一下，等天亮之后就去找看！”

　　方媛看了一眼周易辉，两个人都没有说什么，显然对闫晓彤还是有些许戒心，毕竟闫晓彤之前的举动让两人措手不及，也不知道她所说的到底是真是假。

　　“要不，我们现在就去吧！现在正好外面没有什么人，我们的行动也能够快一些！”

　　听方媛这么一说，闫晓彤就不说话了，只是看看周易辉。

　　“你说呢？”

　　周易辉点点头：“我感觉也是，现在我被警方通缉，你也没法解除这个，而且那些记忆掠夺者还在四处找我们，尽快找到油画中隐藏的秘密，让我能够恢复记忆是最好的！”

　　“那行！我们怎么过去，我骑了一辆摩托车！”闫晓彤讲道。

　　“我们三个人骑一辆吧！”方媛没等周易辉说话，主动提出三个人共同骑一辆车。

　　虽然这样有些拥挤，总好过两条腿走路了，最主要是周易辉并不知道那个地方的位置，只是隐约知道一个特征。

　　“我们到什么地方去？”三人下楼之后，果然看到一辆摩托车停在了路边的草丛中，这也是当初为什么方媛没有见到闫晓彤身影的原因。

　　周易辉想了一下讲道：“一座带有箭头的大楼，旁边还有许多的小商铺！”

　　方媛听了之后一头雾水，她在龙滨工作的这几年，大部分时间都是在交易所和家里之间度过的，对于龙滨市区的情况知道的并不多。

　　“我知道这个地方在什么地方！”闫晓彤打开了随身携带的电子地图，在上面直接点出了其中一栋建筑物。

　　三维立体图像立即显现在众人跟前，正是那座带着箭头的大楼，在大楼附近的街道上，有许多的小商铺，好像一个农贸市场一般。

　　“这里是汉风农贸市场附近的三叉戟大厦，在龙滨老城区很有名气！”

　　既然知道了地点，那就没有什么犹豫的，三个人立即出发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第89章 解开油画奥秘免费阅读。https://xs.23sk.com 