    丫鬟的笑容僵住了，“公子莫要开这种玩笑。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我没有开玩笑。”原本曲檀儿都还想，通过光明正大地方式，暗暗看一看是不是流千水。只是来到了，她才知道心中盘算的方式，是行不通的。像望雪公子这种人物，真是高高在上，不是随便来一个人就能见。

    然而，曲檀儿很清楚，自己就是那一个“随便”的路人甲乙。

    吃过饭后，外面，夜幕快要降临了。

    望雪楼上，丝竹笙歌。

    丫鬟静静地审视了曲檀儿一会儿，居然看不出曲檀儿的深浅，心下警惕又浓了两份，“公子，你这样我们也无法向主人禀报的，还希望你能照规则来。”

    曲檀儿暗暗眯了眯眸，要如何才能见？

    她翻身而起，提步来了一个石桌，拿起笔墨，快地写了几个字。再将那纸张一卷，她略施了一个秘术，将那张纸封住，旁人想偷看也不易，“将这一封信送给你们主人，他就会来见我了。若不见……后果，可能会有点不好。”

    丫鬟虽有疑惑，但还是照做了。

    拿起曲檀儿给的信，退了下去。

    原本丫鬟不会理会这种事，因为每一个客人都会想见主人。怪就怪在，曲檀儿给人的感觉太过诡异。

    那种诡异，对于玄界的人来说，是相当不协调的。

    偏偏的，丫鬟不敢擅自作主，于是将这个问题，送了上去。

    曲檀儿悠闲地坐着，为了等人，她还叫上了一个伶人，上来弹唱几小调。那神态，真的好不惬意。

    “丫头，你就这么有把握望雪公子会来见你？”

    暗中，墨亦枫传音给了曲檀儿。

    由于澹台樱在，墨亦枫知道了外面的情况。

    曲檀儿肯定道：“会来的，只要他看到信了。”

    “你写了什么？”

    “写了……”曲檀儿嘿嘿笑道，“我告诉他，我有诸神令，问他要不要。”

    “什么？……”墨亦枫在塔内，差点石化。

    这个家伙，太狂妄了！真的，太狂妄！

    居然敢这么嚣张地，张扬出诸神令！

    不过，墨亦枫又不可否认，曲檀儿这一个办法，是最简单也最直接的。因为她并不想在这里，浪费时间。可是这一个办法，脑袋正常的人，估计都不会用。

    偏偏，她就是用了！

    只是等了两天。

    曲檀儿也不见望雪公子出现，不由微微疑惑。

    当她去询问墨亦枫时，墨亦枫也疑惑道：“没有相信吧。”

    “啊啊啊……真无聊吧。”曲檀儿这两天，花掉的钱，可不在少数。算了算，好像有近百万玄晶了，忽然，她冲着外面道：“告诉你们主人，本公子再等他一天，不出现的话，本公子就不奉陪了。”

    外面的丫鬟轻笑道：“公子，你的信，奴婢已经送上去了。我家主人不来见您，那也没办法的。”

    “是吗？”曲檀儿淡笑。

    说是一天，她觉得真会是一天吗？

    原本……她还想和平点解决啊，奈何，人家好像不给面子。

    于是，月黑风高之际。

    曲檀儿施展空间秘术，出了暂时住的洞府，往望雪楼最顶层飞去。