    也就是李思想着封门县的时候，在一家大院中。

    　　一名男孩正在一个院子中练着武，不过这男孩虽说在练武，但身体却是如同老龟移步一般，动作慢悠悠的，和他七八岁的样子很不相符。

    　　而这与他不相符的动作，这男孩做的却是一丝不苟，汗水也顺着他的鬓角滑落，滴落在地面，似乎这动作极为困难一般。

    　　而这男孩练武的同时，有着一个小女孩正坐在旁边的台阶上，目不转睛的盯着这男孩练武。

    　　这女孩看起来有个十一二岁，肤色有些黑，她脸上的一道长长疤痕，让她本身秀丽的脸蛋显得有些丑陋。

    　　这两个小孩正是曹猛和舒敏。

    　　“我说，这武功就不能教我吗？”舒敏看着曹猛练武，百无聊赖的说道。

    　　“不能。”曹猛缓缓把手脚收回，转头对舒敏道：“你们家的户籍办完了吗？”

    　　舒敏听到他这么说，有些生气，哼了一声说道：“办完了，你不就是想要你的户籍吗？给你就是，年纪这么小就这么虚伪。”

    　　说着，她从怀中取出一个折子，扔向。

    　　曹猛一把接过了折子，塞入了怀中，说道：“多谢了。”

    　　活脱脱的一个小大人的模样。

    　　见曹猛收下折子，舒敏有些疑惑的问道：“我们的户籍是路上掉了，所以要补办，怎么你在这封门县居住了这么久也没有户籍？”

    　　听到舒敏的话，曹猛的脸上也皱了皱眉头，随即摇头道：“这我就不清楚了，不过听罗叔说，这样挺正常的，每年都有人去县衙补办户籍，也不奇怪。”

    　　舒敏微微点头，也不纠结于此，站起身道：“我看你功夫不错，我们来练练？”

    　　一听舒敏的话，曹猛的脸色有些难看，他之前就有和这个比他大几岁的女孩练过，但是谁知道她的力气和反应速度非常快。

    　　虽然不懂什么功夫，但是很轻易的就能把自己压着打，而且还没轻没重的，之前差点把自己打得骨折。

    　　“我不和你打。”曹猛闷声闷气的说道。

    　　说完他就走到一旁的台阶上，拿起茶壶倒了点茶水喝。

    　　见曹猛不愿和自己动手，舒敏就无奈转移话题道：“也不知道恩人现在到哪里了。”

    　　“应该快到静宁县了吧。”曹猛说道。

    　　他之前就有问过回来的何爷爷，所以根据时间，大概也就能够知道先生现在在哪里了。

    　　“静宁县？”听到曹猛说静宁县，舒敏脸上流露出复杂的神色。

    　　她之前就是从静宁县出来的，所以听到静宁县这个词，便感触颇多。

    　　如果自己一家没有从静宁县出来，那么自己母亲就不会死吧？舒敏想道。

    　　但是她很快就否定了这个想法，因为他们一家那个时候已经生活不下去了，如果还呆在那，死的就不止自己母亲了。

    　　想到自己的母亲，舒敏突然感觉鼻子一酸，眼泪不由自主的落了下来。

    　　“你……你怎么哭了？”舒敏这一哭，一下子把曹猛给吓到了，一下子手足无措了起来。

    　　“没事……”舒敏听到曹猛的话，擦了擦眼泪，笑道：“你觉得恩人会中举人吗？”

    　　一听舒敏这话，曹猛立马站起来，坚定道：“肯定是会中的，先生他学识渊博，如果他不能中举，还能谁中举。”

    　　说到这个，他的眼中像是泛着光芒。

    　　而一旁的舒敏见到他这副样子，眼中闪过一丝狡黠的神色，同时心中松了口气。

    　　……

    　　静宁县，一座小院中。

    　　一张桌子正摆在院子中，王小柔正从一旁的厨房端着菜走了过来。

    　　“去请李兄弟过来吧。”燕翎笑着说道。

    　　王小柔听到燕翎这么说，点了点头，便要朝着房中走去。

    　　“小柔你去再做个汤，我去叫吧。”王诗烟叫住了王小柔。

    　　王小柔一愣，脸色有些古怪，但是也听从自家小姐的吩咐，就走向了厨房。

    　　而王诗烟则是起身，走向了房屋。

    　　一旁的小老头面色古怪的转头对燕翎说道：“你家小姐喜欢那个小子？”

    　　燕翎闻言，面色微微一变，但是很快苦笑了一声，叹道：“确实如此。”

    　　他知道这小老头人老成精，这点事是瞒不住他的，与其撒谎，还不如直接说，省得被他看不起。

    　　小老头听到燕翎承认，脸上露出了玩味的神色，笑着说道：“那小子我一眼就看出他还是元阳之体，怕是女色都没有碰过。”

    　　“虽然面相俊俏了些，但是不缺乏正气，是一个敢作敢当的人物，按我说，这人当你家小姐的夫婿，你们是不亏的。”

    　　听到小老头这么说，燕翎脸上再次露出了苦笑的神色，无奈道：“这不是我家小姐愿不愿意的问题，是那李小兄弟没有看上我家小姐。”

    　　小老头闻言，神色一愣，微微皱起了眉头，喃喃道：“我看那小子也不是个阉人啊，怎的就看不上你家小姐呢？”

    　　那姑娘他方才看过，正是双十年华，美貌绝伦，性格也好，这样还看不上，不是脑子有问题，就是阉人了。

    　　但是那小子，他也交谈过，也不像是脑子有毛病的人啊。

    　　这小老头就此陷入苦恼之中。

    　　而在屋中，王诗烟一进入房间中就打了个哆嗦，这房间内相比于外面真的是舒服太多了。

    　　感受到房间中的凉爽，她微眯双眼，脸上露出惬意的神色。

    　　但是王诗烟并没有忘记自己来这里的目的，她对正在照料小孩的李思道：“吃饭了，我们煮了很多菜。”

    　　李思听到王诗烟的话，回过头，有些疑惑道：“很多菜？你们怎么有这么多菜？”

    　　他有些疑惑，自己跟他们的同程中也没见到他们买菜，怎么会有那么多的菜，而且这大夫家估计也是揭不开锅的，更不可能有那么多菜了。

    　　说到这，李思脸色微微一变，难道他们是从那盗匪营地拿的菜？

    　　确实是有可能，毕竟自己洗澡之后，大家就一起下山了，他们完全有时间去厨房拿那些菜。

    　　一想到盗匪营地的那些菜，李思感觉胃部有些难受，因为盗匪营地的菜，据他猜测很有可能就是那民驿菜地的菜。

    　　而那民驿菜地的菜却是用尸骨养出来的，虽然这是他的猜测，但是这个猜测却是八九不离十。

    　　想到此，他有些为难了，不知道该怎么和王诗烟去说这件事情。

