    第1053章，打包行礼

    数省同时遭遇旱灾，哪怕朝廷积极赈灾，又是发放赈灾粮食，又是发放耐旱粮种，可还是没法彻底解决问题。

    八月过后，不少城池外都聚集起了大批的难民。

    一开始受灾省份的官员都不愿意让难民迁移去西凉，毕竟治下人口的多少关系着他们每年的政绩。

    可进入九月，天气开始变冷，一些官员坐不住了。

    没办法，北方的十月已经很冷了，有些地方还开始下雪，在缺衣少食的情况下，难民们饿死冻死的情况会急剧上升的。

    最重要的是，官员们担心难民会爆发民变，而且死的人多了，还可能引发瘟疫。

    于是，一些救灾招架不住的省份，还是陆续往京城递折子，同时迁徙难民。

    ......

    威远王府。

    大门前，稻子利索的跳下马车，然后就兴冲冲的跑回正院，人还没进屋，兴奋的声音就传了进去：“娘，爹今天到书院给我请假了，说明天要带我出去走走呢。”

    稻花正在陪双胞胎涂鸦，听到声音，抬头看向门口，没一会儿，就看到稻子兴高采烈的跑了进来。

    等稻子来到身前，稻花拿出手帕给他擦拭了一下额头上的汗水，笑问道：“你爹要带你去什么地方呀？”

    稻子脸上的神情还很振奋，大声道：“爹说要出西凉呢，说是去接收迁徙的难民的，这次带上我，是让我跟着去长长见识。娘，你快给我收拾外出的东西吧。”

    看着迫不及待想要出去见识天地的儿子，稻花的心情微微有些复杂，儿子大了，已不再是那个天天都喜欢粘着她的小团子了。

    复杂的心情转瞬即逝，稻花笑看着儿子：“你想带些什么东西出门？”

    稻子掰着手指细数了起来：“衣服、鞋子、玩具、故事书......我平时用惯了的东西都带上。”

    闻言，稻花没有立马表态，让丫鬟、婆子看着双胞胎，陪稻子去了他住的厢房。

    “你自己出门，东西自己准备，娘在一旁看着你。”

    稻子见娘任由自己做主，顿时乐颠乐颠的去收拾东西了。

    喜欢的玩偶服带上、娘给自己的香枕头也带上、多宝盒子也带上......

    稻子欢快的将想带的东西放到了塌上，没一会儿塌上就满了，然后又往旁边的桌上放。

    一通忙活，塌上、桌上、床上，全堆满了稻子要带走的东西。

    “累死我了！”

    看着稻子一副他累坏了的表情，稻花失笑着摇了摇头，将丫鬟端来的奶茶拿给他喝。

    等稻子喘口气后，稻花才问道：“你确定这些东西都要带上？”

    稻子忙不迭的点头：“当然，回来的时候蒋护卫跟我说了，出门在外，吃不好睡不好，很苦的。”

    说到这里，稻子连忙看向一旁的谷雨：“谷雨姑姑，你赶快让厨房的人帮我多做点我喜欢吃的糕点，明天我得带上。”

    稻花失笑：“你知道轻车简行是什么意思吗？”

    稻子愣了愣，然后摇头。

    稻花：“轻车简从的意思呢，就是出门在外，要尽量的行装简单，知道这是为什么吗？”

    稻子瞪大着眼睛：“为什么？”

    稻花：“因为出门在外，会遇到很多事情，还会发生一些不可预料的意外，你带的东西多了，不但不会让你过得舒心，说不定还会成为你的累赘。”

    稻子面露不解。

    稻花指着稻子预备带上的那些精致摆件：“这些东西，都是你祖父送给你的，在外头是很难见到的，随便拿出去一件，就会引起别人的窥觊。”

    “出门在外，财不露白，不能让别人一看到你，就知道你是一只大肥羊。”

    “饿狼瞧见大肥羊，你知道后果的。”

    稻子默了默，有些不服气：“爹会保护我的。”

    稻花：“那万一你爹有事不在你身边呢？不怕贼偷就怕贼惦记，出门在外，你爹也不是无所不能的。”

    说这些，稻花只是想让稻子知道敬畏，在外天不怕地不怕、横冲直撞是很危险的。

    稻子想了一会儿，走过去将那些看起来比较精致的东西给收了起来：“那我不带就是了。”

    稻花笑着点了点头，鼓励的看着稻子删减东西，继续说着：“咱们出门，都是有目的的。”

    “像你祖母和楚爷爷那次离开，因为他们是回京城的家，以后基本上都不会再来了，所以就可以带走他们院里的所有东西。”

    “可这次，你出门的目的是什么呀？”

    稻子：“跟着爹出去长见识。”

    不用稻花继续说，稻子就再次主动删减要带的东西了。

    稻花点着头，嘴里的话不停：“你爹是去办差的，所以，赶路不会太慢，那你带着玩偶服这些是根本用不到的。”

    “出门准备东西，不是想带什么就带什么的，要根据自己的目的，出门时间的长短，目的地来决定。”

    “你现在再好好想想，要带些什么？”

    稻子看着稻花，重重的叹了一口气，然后做出一副认命样，一通忙活，最后就只剩下小半塌的东西了。

    “这下可以了吧？”

    稻花看了看剩下的东西，都是些衣服、鞋袜等必备的东西，笑着点了点头，毫不吝啬的夸赞道：“稻子真聪明。”

    稻子不舍的看了眼被自己删减掉的东西，心里叹了口气，等跟着爹回来后在玩吧。

    等稻子收拾好东西后，稻花回了正屋，开始帮萧烨阳收拾行礼。

    晚上，萧烨阳回来得有些晚，双胞胎已经快要睡了。

    想到这次去接难民，有段时间都见不到双胞胎了，萧烨阳心里不舍，陪着双胞胎玩了好一会儿。

    “怎么走得这么急？”

    等双胞胎睡了，稻花才开口问道。

    萧烨阳：“还不是受灾省份的官员舍不得放人，生生拖到了现在，眼看马上就要十月了，西凉的十月冷得很，得早点将难民接过来安置才行呀。”

    稻花又问：“皇伯父同意迁移多少难民过来？”

    萧烨阳默算了一下：“几个省份加起来，应该有十万吧。听上去好像挺多的，可几个府一分，也就分得一万多点人，再往下分，每个县、每个村也就没多少人了。”

    (本章完)

