
　　“我背后也是有人的，虽然比不上你们这些庸医，但是我身后站着千千万万的老百姓，告诉你，你们这些家伙想要欺负我们，根本就不可能！”

　　此时的壮汉完全是一副我是良民的模样，就好像是受了委屈的真的是他一般。

　　看着眼前的壮汉完全是一副不见棺材不落泪的模样，刘芒也没有和他废话，直接赏了他一记耳光。

　　只听啪的一声，刚才还站得稳稳当当那个壮汉，直接被刘芒一巴掌抽倒在了地上，此时的他嘴角满是鲜血，挣扎了好一阵子才从地上爬了起来。

　　“没想到你还挺抗揍啊！”

　　看到眼前这个壮汉从地上爬起来，刘芒本来是想要走上前去再补上两脚的。

　　只是他还没有伸出自己的脚，就被站在一旁的老头老太太所劝阻到了。

　　“小伙子你应该是这里的老板吧，出了这样的事情本来就是你们店铺的责任，你来到这里，二话不说就打人，是不是有些太欺负人了？”

　　“就是就是，我们可都看着呢，打人可是不对的，有什么事情我们可以坐下来解决嘛，正所谓君子动口不动手！”

　　“就算这件事情有什么误会，你们说开了就好了，干嘛打人啊？”

　　“如果实在不行，就把治安管理队叫来，让他调解一下，看看这件事情究竟要怎么办？”

　　在场的这些老头老太太也全部都是一副古道热肠的模样，看到刘芒还想要动手，他们赶紧阻止了这个有些无法无天的货。

　　对待着眼前这些好心的老头老太太，刘芒自然是没有办法再挣扎，因为他害怕自己控制不好力道，让眼前这些围观的群众受伤。

　　“群众的眼睛是雪亮的，你这个家伙如此地欺负人，肯定是不会有好报的！”

　　看到围观的群众站在了自己这边，壮汉的脸上写满了得意。

　　他之所以能够带人来这里找麻烦，就是相信围观的群众会同情他们这些受害者，同时也相信，在舆论的压力之下，这些人会选择息事宁人。

　　“臭小子，我劝你赶紧把店铺关了，省得再危害其他人，像你们这样的黑心店铺是不会被大众所接受的！”

　　随后，那个壮汉又看了一眼刘芒！

　　他的脸上写满了得意的神色，就好像此时的他已经胜券在握了一般。

　　“对，赶紧把你们的破店铺关了，省得在这里害人！”

　　“弄一个不懂装懂的女大夫在医馆之中坐诊，简直就是对患者的不负责任！”

　　“哼，就你们这样的大夫就应该千刀万剐！”

　　看到眼前的群众情绪已经被调动了起来，那两个女人也十分艰难地将自己的姐妹从树上摘了下来。

　　现在的她们知道眼前的刘芒已经无力回天了，等待着他们这个医馆的唯一办法，就只有关门。

　　“既然你们说我有些欺负人，那么今天我就不欺负他了，把事情说清楚！”

　　看到几个人脸上的得意，看着一众吃瓜群众不明所以的样子，刘芒摇了摇头。

　　随后也没有和众人过多的争辩，而是不紧不慢的走到了那个在担架之上那个已经晕死过去的老人身旁，有些不怀好意的打量了他一眼。

　　“你要做什么？”

　　看到眼前这一幕，那个大汉忍不住皱起了自己的眉头。

　　“既然你们家里的老人是在我们医馆里昏迷的，那我就有责任将他叫醒，问清楚究竟是怎么回事啊！”

　　刘芒轻笑了一声，挤眉弄眼的看了一眼眼前的那个大汉说道。

　　“诸位，我刘芒不才，也是学过几天医术的，虽然不如我家二师姐学得精湛，但是多多少少还是懂一些的，我能够断定眼前这个老东西根本就没有陷入昏迷，之所以会这样只不过是装出来的罢了！”

　　说完这话，刘芒又看了一眼在场的众人。

　　听到他说这话，在场的群众表情各不相同。

　　有些人根本就不相信刘芒所说的话，认为刘芒这个家伙之所以说这样的话，只不过是因为不想承认自己的错误罢了。

　　而有些人完全是一副看热闹的心态，因为通过了刚才两个人之间的态度，他们已经发现了事情的不寻常，毕竟做儿女的发现老人昏迷了，不是第一时间送医院，而是在医馆面前闹，这多多少少显得有些不正常。

　　“你究竟想做什么？”

　　此时，那名壮汉有些慌了。

　　这些家伙也算是惯犯，平常的时候，没少做这样坑蒙拐骗的勾当。

　　但是今天面对刘芒的时候，他们却感觉有些没底。

　　因为刘芒这个家伙实在是太不按常理出牌了，以前他们去闹事的时候，有哪个家伙敢上来就是一脚？而刘芒却敢！

　　“很快，你就知道了！”

　　刘芒嘴角微微上扬，脸上满是冷笑，说着直接抬起了自己的脚丫子，然后毫不犹豫的一脚向着坐在担架之上的那个老人的手踩了过去。

　　“啊，我的手，我的手啊！”

　　“我的手断了，肯定是断了！”

　　“臭小子，你居然如此的狠毒”

　　随着一生咔嚓的声音响起，紧接着那个老人直接从担架之上站了起来，这次的他根本就没有刚才那副奄奄一息好像随时都要挂掉的模样，而是一副条件反射一般的样子，甚至都从地上跳了起来。23sK.com

　　“这，这是没事儿？”

　　“脑袋应该是没事了，这次有事的应该是手！”

　　“这老家伙原来是装的，不得不说装的还挺像！”

　　“怪不得这个年轻人刚才的时候是一副怒气冲冲的模样呢，原来眼前的这些家伙是上这来讹人来了！”

　　……

　　看到眼前这一幕，在场的众人终于明白了究竟是怎么回事。

　　这一次，这些人并没有责怪刘芒等人，而是将目光全部都集中到了壮汉和那个老人身上。

　　这一刻终于真相大白了，他们也终于明白是怎么回事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第723章 真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 