    第484章可以滚了！

    现在的场面，是他没想到的。

    他之前，没想着让姜璃和五大家的人翻脸的。

    之前还是他太冲动了，不然不和五大家的人直接翻脸，姜璃也不会听见这么多话了……

    他这会也已经能够猜得到了，姜璃在外面，肯定是听见了不少的话。

    而此刻，姜璃的眉头微挑着，看着前方的那些五大家的人，面色淡淡的道：“不用谈了。”

    “谈我也不会给你们做！”

    姜璃的话说到这里，刘家人的面色，已经阴沉了下来。

    “姜璃！”

    他的面色冷然，看向姜璃，冷声道：“你不要把话说得太满了！”

    “你以为现在已经有了嚣张的权力了吗？”

    刘成之前就已经听陈明他们说了，姜璃呵斥并驱赶他们的事。

    在他看来，他们五大家的人，不追究姜璃的事，就已经是非常大的仁慈了。

    不然，陈家的人，哪有那么容易就善罢甘休。

    更别说，和陈明一起过去的，还有其他的两家的人。

    这会，姜璃却是不愿意妥协，还对他们大放厥词！

    童风对他们大声呵斥，那是因为对方是军部的统帅之一。

    对他们五大家的人来说，还需要坚持军部的统治。

    但是，姜璃对他们来说，算什么？

    她现在竟然敢这么对他们说话！

    而在刘成的话开口的时候，另一边的那些陈家和梁家的人，也是沉声道：“姜璃，你说得太过了。”

    “这可不是你能够插手的事。”

    “童帅，我们虽然支持军部的决定。”

    “但是，姜璃的年纪还小，没必要让她自己做决定。”

    “更何况，她之前和我们五大家的人，有些误会，可能这会还有些不能够开解。”

    “她所做的决定，不能够作数。”

    一众人的意思，非常的明白。

    姜璃和他们五大家之间有仇，她所做的决定，不能够算数。

    当然了，他们用了一个比较迂回一点的词——误会。

    在五大家的人看来，姜璃和陈明他们的事，就是误会。

    但是对方对他们五大家中，可能有记恨，所以，他们不会把姜璃的决定给当成一回事。

    简单来说，就是姜璃的决定，他们不认。

    她太年轻了，太弱小了。

    在五大家的人眼里看来，除了军部的维护，姜璃什么筹码和能力都没有，她凭什么能够自由和他们对话？

    更别说拒绝他们的条件了。

    一众人根本就没有把姜璃的话给看在眼里。

    更甚至，对于姜璃刚刚的拒绝，他们只是当成一个笑话来看。

    他们的目的，还是放在童风他们的身上。

    “童帅，如果军部觉得我们的条件还不够有诚意，那么，还可以再谈。”

    “但是姜璃必须得替我们建造那个仙门秘境。”

    “那对我们五大家来说，十分的重要。”

    一名五大家的长老，在这个时候，面色淡淡的道：“姜璃的能力传出去之后，夏国会遭受到比平常更加多的觊觎。”

    “你应该知道这其中的威胁性。”

    “我们五大家的人帮助夏国……好吧，那就当做是我们自己本身的任务之一，但是我们自己，也是需要付出极大的代价的。”

    “童帅，军部的人，能够独立的阻挡外界的那些人对夏国和姜璃的窥伺吗？”

    “如果不行，那就请你们，付出相应的代价！”

    五大家的人的面色，这会非常的强硬。

    姜璃这会在这听着，更好。

    他们也不会觉得姜璃在这听了，有什么好在意的。

    对方听了，才会知道，自己等人对她来说，意味着什么。

    军部的实力虽强，但是有些东西，还是要依靠自己等人的。

    对方的年纪还小，年轻气盛的，很多东西都不懂，他们不介意让对方明白，这个世界的残酷性。

    别以为拥有了一些能力，就在他们的面前大放厥词。

    若不是她开发了这个璃世界，单凭之前的那个材料，他们会看重，但是却根本就不会来和她亲自对话。

    对方还没有这个资格。

    他们的话响起到这里，姜璃的面色，悠悠的笑了起来。

    她看着五大家的人，身形在旁边的红木椅上，微靠了一下，左手饶有意味的撑了撑自己的腮边，看着面前的这些人的傲然。

    她喜欢这些五大家的人在她面前的嚣张和嘴硬。

    这让她有一种想要毁灭掉对方的冲突。

    在天元大陆上，可没有几个人敢对她这么说话。

    陆明衍他们敢在她的面前极其鄙视和贬低，那是因为对方是她的血亲。

    陆清颜敢在她的面前嚣张，那是因为对方的背后有着主神。

    五大家的背后，有着什么？

    看来，自己流浪少女的名声和称号，让这些人，非常的蔑视自己啊。

    连她说“不”，都有人说她是年纪还小，没有资格说“不”……

    没错，五大家的意思，不就是说，她没有那个资格吗？

    他们不认！

    且，他们这会，还在攻略着童风等人。

    想要通过童风他们，还压服自己吗？

    真的是……作死呢！

    姜璃的唇角，微微的就是一翘。

    她的双眼微垂着，看着自己的双手，随后轻轻的，就笑了起来。

    “好。”

    她的话说到这里，五大家的人的面色傲然，随后看了姜璃和童风他们一眼。

    没看见吗？

    姜璃他们最终还是选择了妥协！

    童风他们还想要为姜璃出头，但是对方领情吗？

    他们之前已经说了，一个小女孩罢了，随便的吓吓就行了。

    童风等人，还想要尊重她。

    可笑！

    看见了吗？

    他们随便的吓了一下，对方就同意了。

    “既然这样……”

    那名刘家的人，面色矜持的道：“我们接下来……”

    他的话才说到这里，忽然，姜璃起身，挥了挥手道：“行了，就这样吧！”

    “如你们所愿。”

    “夏国的军备，会由我们全部接手。”

    “是什么给你们的自信，让你们觉得，夏国的军备，离开了你们，就毫无建树了？”

    “外界的窥伺，看不起，觊觎？”

    姜璃的唇角，冷冷的就是一翘，道：“可惜，我不在乎！”

    “上一个想要看我笑话的人，就在记者招待会上。”

    “你们看见他们的下场了吗？”

    姜璃的话说到这里，已经是径直离开道：“行了，你们可以滚了！”

    (本章完)

