    王斌被界王的话彻底搞蒙了。

    一会儿是这个超脱认知的神以地球为模板塑造了一个个位面和地球相连，而归墟则是地球和各个位面链接的纽带。

    一会儿又说这个超脱认知的神并不了解归墟的真正秘密。

    “那你又知道归墟多少秘密？”

    王斌迷茫地看着界王，难道这个界王知道的比这个超脱认知的神还要多？

    “还有，这个超脱认知的神和东皇太一又是什么关系？难道说东皇太一也被他掌控？天庭也是在他的掌控之中？”

    “你是否清楚，数万年前，最后一批神明从星域消失，其实是死在了上古战场里面。根据上古战场的蜃景，这最后的神明，也有可能被东皇太一和那个叫做司马相如的神一起陷害，然后覆灭，可东皇太一和司马相如要那么做？覆灭了整个星域普通位面的神对他们有什么好处？”

    “传说在最后一批神明消失之后，青龙，玄武，麒麟，凤凰的后代相继从普通位面消失。即使留下了血脉，也只是极其微弱的。还有那些魑魅魍魉，甚至是魅族，他们又去了哪里？”

    王斌感觉一个头两个大，一直以来，他都觉得自己的智力在融合了永恒之兽的残魂之后提升到了一个不可思议的地步。可是此刻，他才发现自己有些接受不了界王现在的说法。

    界王苦笑着摇了摇头道：“这些，本王也不清楚。本王唯一清楚的是，师父曾经说过，如果这一切的幕后主宰真的是那个超脱我们认知的神的话，那么，我们就好像掌握在他手里的棋子。他想什么时候消灭我们，那只是很简单的事情。而他之所以很少插手，或者是因为，他想研究我们这些在他眼里的‘凡人’的奥秘。”

    “‘凡人’的奥秘？”王斌疑惑道。

    界王点了点头道：“你现在无法理解，当你突破到神明期时，你会发现，我们‘凡人’有着先天的缺陷，每个人都不一样。就拿本王来说，本王也有缺陷。所以，本王一直试图融入地球中，作为一个普通人存在。”

    “而这个超脱我们认知的神，按照师父的说法，很可能在这个缺陷的修复上遇到了难题。他想通过观察‘凡人’的活动，修炼来提取数据，找出能够解决他缺陷的办法。”

    见王斌不理解，界王解释道：“神明并不是最完美的形态，否则，同为神明，最后一批神明就不会被东皇太一和司马相如两个神给坑杀了。”

    “缺陷修复的越完美，实力越高深。”

    “这个超脱我们认知的神，为了得到精准的数据，所以，他必须尽量不干预各个普通位面‘凡人’的发展。只有任‘凡人’发展，他才能终究在某一天，找到他需要的东西。”

    “至于他和东皇太一的关系，本王想，或者，东皇太一是一个相当于他同伴的存在，两个人一起将我们整个星域的‘凡人’当成试验品。而东皇太一的缺陷，很有可能就是你的眼睛，永恒之眼。”

    王斌心里咯噔一声，如果真的如界王所说，那整个星域的人都只不过是以地球为模板，创造出来的复制品。而生活在整个星域的人或者妖兽，都只不过是这个超脱认知的神和东皇太一圈养的小白鼠而已。”

    “而东皇太一和司马相如之所以要坑杀最后一批神明，或者是因为这些神明对他们一点用处都没有的缘故。”界王叹了一口气。

    王斌皱着剑眉，看向界王，质疑道：“数万年里，只有你一个人成神，这又是为什么？”

    “因为本王原本就是神啊！”

    界王苦笑着右手一抹脸部，但看见界王的脸面慢慢模糊，化作了一个二十七八岁，一脸儒雅的青年男子形象。

    王斌陡然一惊，就要拿出射日神弓，见界王并没有动作，才又缓缓坐下来。

    “你到底是谁？”王斌发现自己的声音都有些颤抖起来。一直以来，高高在上，数万年唯一证道成神的界王，竟然一直不是以本来面目见人：“你为什么要这么做？”

    界王无奈地笑了一声道：“在其他位面，不管本王如何隐藏，东皇太一和那个超脱未知的神都能发现本王存在的事实。本王藏在了地球三百余年，才堪堪从他们的手里逃脱。”

    “本王是最后一批神明里幸存下来的三位神明之一，玄机子！”

    王斌只感觉脑袋轰的一声乍响，完全不能理解这诡异的事实。

    “你撒谎，蜃景不会撒谎，玄机子被最后一批神明杀死了！”王斌压低着声音怒吼道。

    玄机子点了点头道：“本应该如此，但是，本王师父窥破天机，用他自己的性命为本王抵挡了一次灾祸。而本王则被封印在归墟之中数万年之久，直到数千年前才清醒过来，而后统一了永恒冥界，创造了神庭。”

    王斌愣愣地看着玄机子，好一会儿才回过神来道：“那你的意思是，你师父死了，你活了下来？”

    玄机子点了点头。

    “那还有两位幸存下来的神明是谁？”

    “东皇太一和司马相如。”

    王斌痛苦地捂着额头，沉默了许久，才抬起头道：“这是不是能够说明，这司马相如就是那个超脱我们认知的神明？”

    “只能说有可能。”玄机子长长地叹了一口气道：“本王也不知道，以地球为模板创造了整个星域的神明，是不是只有这两个。”

    “那他们为什么不来地球？”王斌又问道。

    玄机子沉声道：“地球的灵气稀薄到了一种极其恐怖的地步，压根就不能承受东皇太一这种远古大神的威压。一旦东皇太一出现在这里，地球和整个星域都将毁灭。所以，他们想要探测地球，只有在星域里塑造分身。”

    办公室里死一般安静，王斌仔细地梳理着玄机子说过的话，直到天渐渐黑了下来，才隐隐有个模糊的概念。

    “那我们需要做什么？”王斌问玄机子道。

    玄机子道：“弑神，将整个星域的控制权夺到我们自己手里。我们自己的命运，只能由我们自己掌控！”

