    陈宇的这一枪，“攻速”极快。

    从掏枪、到瞄准、再到开火，仅在转瞬之间。

    但眼镜青年的反应速度更快！

    仿佛预知般，抬起了自己的右手，挡住了面部。

    “轰！！”

    枪，响了。

    飞射的弹珠化作无数锋利的箭矢，准确命中青年。在他的手臂、手背、以及侧脸处，炸开一团团猩红的血花。

    “唔！”

    青年闷哼一声，捂着脸向后栽倒。

    陈宇自然乘胜追击，继续勾动手指，疯狂开火！

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰……”

    “嘶嘶——”

    高头骏马凄厉惨叫，半边身子、连同半个脑袋都被打成了肉泥，抽搐着登时毙命。将生死不知的眼镜青年砸在身下。

    电光石火。

    陈宇又掏出腰间的沙漠之鹰，补了七枪。

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰砰……”

    七发子弹。

    弹弹致命。

    全部精准命中马匹身体。

    而这时，时间过去了两秒钟，士兵们才回过神，下意识抬枪准备还击。

    可一包飞在半空的石灰粉，却已然爆炸！

    “轰！！”

    高爆武器瞬间扩散的冲击波，夹杂着锋利的铁片和钢珠，将粉末瞬息扩散全场！

    所有人，都被笼罩在这“石灰白雾”之中。

    “跑！”

    一把抱起呆若木鸡的丁蓉蓉，陈宇弹射起步，动若狡兔！以远远超越正常人的速度冲进粉尘内。

    “啊……”

    “啊啊啊！”

    “快跑……”

    直到此刻，拥挤的平民们才明白发生了什么，立刻惊恐着四散而逃。

    现场刹那乱作一糟。

    “啪啪啪……”

    粉尘内。

    陈宇屏住呼吸，捂紧丁蓉蓉口鼻，双腿急速奔驰。

    参照记忆里的位置，冲到了越野车前。

    白色粉尘内，越野车驾驶位上的司机什么也看不清，正巧要拔枪下车，迎面就和陈宇撞上了。

    司机：“？”

    “哈！”

    陈宇双眼充血，肌肉绷紧，从喉咙内发出了如同野兽的凶猛低吼，借助惯性，将那柄缺口的破旧匕首，狠狠扎入司机的胸膛。

    “噗嗤——”

    金属利刃，穿透了表皮、割开了肌肉、削断了骨骼、搅碎了内脏。

    司机眼前一片的白茫茫，仅能看清自己伤口涌出的血色。

    那是他视界里，唯一的颜色……

    “死！！”

    “噗嗤！”

    握紧匕首，陈宇疯狂的向左一拉！

    司机的胸膛处，瞬间被这股巨力豁开了。

    鲜血爆炸！

    “咚！”

    接着，陈宇抬腿一脚。

    开胸破肚的司机被直接揣进了副驾驶。颤抖的嘴唇，仅仅抽搐半秒，彻底毙命。

    “砰！！”

    爆出了一大堆物品……

    “进去。”

    一屁股坐进驾驶位，陈宇看也不看掉落的“装备”，回头快速扫了眼后排，确定没人，就把丁蓉蓉扔向后座：“抓稳！”

    呆滞中的女孩，下意识抱住前排座椅。

    “嗡！！”

    发动引擎，油门踩到底！

    “滋滋滋——”

    四个轮胎短暂的打滑后，成功提供了摩擦力，带动车身瞬间窜起！

    “砰——”

    “咚……”

    在撞飞两个倒霉的士兵后，冲出白雾！一个惊险的甩尾，消失于辅路之中。

    只留下两道焦黑的轮胎印……

    “砰砰！”

    “砰！”

    “砰砰砰砰……”

    后知后觉的士兵们知道是车被抢了，开始混乱放枪，前后左右瞎几把打。

    顿时在这“白雾”里，绽放起一朵朵罪恶之花。

    良久。

    弥漫的石灰粉落定。

    能见度增加。

    士兵们迟疑的放下了枪。

    就见周围躺满死尸，以及重伤呻吟的伤员。

    有马匹。

    有平民。

    有货车上的儿童。

    也有“同僚”战友……

    “……”

    众士兵茫然对视，显然都有些发懵。

    从那个“贱民”突然发难，到车声远去，仅仅只过了十数秒。

    他们被这个“突发事件”弄傻了。

    直到“白雾”彻底散去，大多数人也没清醒过来……

    “咳……”

    “呕——”

    这时，只听一阵痛苦而剧烈的咳嗽，一匹马尸下，眼镜青年踉跄的站起身，左手捂住流血的喉咙，右手捂住弹坑遍布的脸，摇摇晃晃，嗓音沙哑。

    “敢……”

    “竟敢……”

    “敢……”

    迎面遭受大口径霰弹枪的一击，他竟还活着……

    “敢……”

    青年眼神怨毒，怒火燃烧。

    一边吐着粘稠的血液，一边破音嘶吼：“敢…敢杀我的马！”

    “敢……”

    “我要……”

    “我要吃他全家！”

    “嗡——”

    青年话音刚落，便隐约听到身后传来了引擎轰鸣。

    他疑惑的、迟疑的、颤巍巍的回身，就见一辆“熟悉”的越野车，正越来越近、越来越大。

    越来越清晰。

    透过沾满石灰粉的车窗，甚至可以看到那个“贱民”冷血的眼神……

    眼镜青年瞳孔骤缩。

    “咚！！”

    沉重的金属车头，结结实实撞在了青年的腰上。

    纵使他身体素质远超正常人，也被这恐怖的力道撞断腰椎！

    “哗啦——”

    青年头颅撞碎挡风玻璃，半个身子探进车内，血肉模糊的双眼，死死盯着驾驶中的陈宇。

    “咕……”

    “咕噜……”

    流血的嘴，不知在说些什么。

    “嗡！！”

    陈宇猛踩油门，加速向前。单手操控方向盘的同时，右手掏出那柄匕首，狠狠抡起手臂！

    “噗嗤！”

    尖锐的刀口，扎入青年脖颈，将其钉在了汽车操控台上。

    接着。

    陈宇不紧不慢，拿出霰弹枪，一颗一颗的安装子弹。

    眼镜青年的双眼，也一眨一眨的盯着陈宇。

    “啪嗒！”

    待子弹安装完毕，陈宇拉动枪栓，目光越过青年的头顶，迎着烈烈狂风，看向前方的景色。

    而霰弹枪的枪管，则插入青年的口中。

    “砰！！”

    勾动了扳机。

    炸开一团血花。

    ……

