    “这，其实你跟我以前一个人族的至交颇为相像，当时我也是第一次碰面在他手里吃了亏，挨了顿打。不过那家伙下手虽是狠，却没有杀气。你那天在蓝火槐林也一样。”野猪妖猪七又笑呵呵地道。

    陆小天听得一阵无语，这野猪妖竟然有受虐的倾向，不过这家伙也没有感觉错，当时自己也确实只是想给他一个教训，没动什么杀意，凭这个感觉未免也太过武断了一些。陆小天可不能就这样相信了这野猪妖的话。

    “咱们炼体的碰到能让自己晋升的宝物可不太容易。错过这个村可就没那个店了。你考虑得怎么样？”猪七又说道。

    “眼下我还有些事要处理，暂时不会去你说的那劳什子地方寻宝。”陆小天摇头道，青果结界内累积了大量的紫色丝线，再加上那块新得的元磁之石，足够他修炼相当长一段时间，去一个两眼一摸黑的地方寻宝，陆小天脑子秀逗了还差不多。

    “这，哎，那你考虑考虑，最近我都在渊堂那一带，你要是考虑好了，随时去找我。”猪七见陆小天直接离开，没有久留的意思，看着陆小天直接离开，在背后大喊着。

    陆小天快到湖心小岛时，远远的听到一阵激烈的打斗声。叶子渝还在，陆小天对剑胎炼化的程度比起叶子渝要高，没有刻意对剑胎进行封锁的情况下，能通过剑胎感应到叶子渝的大致位置。空中那熟悉的剑意纵横，很明显，叶子渝几个与别人交上手了。

    远处的天空中一片沙尘冒着黑紫色的火光，可给人的感觉却是出奇的寒冷，那层层寒沙之中，一个满脸大胡子的壮汉虚空而立，脚踏飞梭，一身黑紫华服在寒沙中激扬。只是这外表看上去异常粗犷的中年男子此时面对叶子渝神情却是异常的凝重。

    那漫天黑紫色的沙尘携带着火焰，寻常修士根本难以靠近。反观叶子渝气势要小许多，一道透明光罩将她裹在里面，任凭那漫天沙尘如何汹涌，始终被那透明光罩绽放出的光华挡在外面。

    其他地方，付雨，百里飞，还有火尸车大，车二分别与各自对手大战一团。除了他们之外，还有一个身上染血的紫衫妇人，护着一对年轻男女，与一个头上戴着雪翼蜈蚣帽的老者斗得如火如荼，这紫衫妇人实力不差这蜈蚣帽老者多少，甚至还要强上一些，只是这老者异常狡猾，控制数十条雪翼妖蜈蚣与这紫衫妇人斗法的同时，不时去骚扰一下那对年轻男女，这雪翼蜈蚣吐出的白色雾气剧毒无比，神虚境修士小心一些不让其沾身便可，可对于那对才不过化神期的年轻男女而言，一旦沾上如果不及时驱毒，几乎必死。

    是以这紫衫妇人跟这老者斗得极为辛苦。更远一些地方，倒是有不少化神期修士，只是簇拥在周围，也不敢靠前，这些神虚境大能斗法，境界低的卷入进来跟找死没区别。

    这是怎么回事，陆小天一脑门子雾水，看场中的情形，百里飞跟付雨明显还留有余力，这两个人的实力以往在元灵城便是有数的，神虚境中比他们强的也有，但不会太多，明显不包括眼前的这两个。只是百里飞跟付雨似乎也没有去解那紫衫妇人困境的意思。可见双方并不熟。

    倒是不知道是如何斗起来的。陆小天反复打量着这豁大的战场，既然叶子渝一行没有落在下风，陆小天自然也没有急着去插手。看叶子渝的情开有，似乎有意借那中年大胡子磨砺剑道的意思，陆小天自然不会打断。

    扫了几眼战场，陆小天在湖面发现了一些血气，好几具尸体零星飘浮在湖面上。有一个死去的青年体形粗犷，倒是与跟叶子渝斗法的中年大码子颇为接近。

    更远一些的低阶修士中，大体分为几波，一波是看热闹的，另外的似乎是那中年大胡子，还有蜈蚣帽老者各自带来的势力。

    看热闹的不敢惹这两家势力，隔得要更远一些。

    “愣着干什么，还不快去将少堡主的遗体弄回来。”其中一个长须老者呵护着旁边的青脸汉子。

    “果然是那大胡子的儿子。”那呵斥声倒是证实了陆小天心里的猜测。

    陆小天不动声色，来到湖边那一波旁观者中，离得近了，才发现其中倒也有两个隐藏得极为出色，泯然于众人的神修境的家伙，一个火须柳妖，树根扎进了地下，将自身的气息隐藏得堪称完美，便是以陆小天的元神，若不是离得近了，怕也看不出个所以然来。

    另外一个则是手持一只青色酒壶，穿着一身补丁衣服，看上去邋遢之极的老者，浑身冒着一股子酒气，那青色酒壶不是凡品，似乎将那老者的气息都吸到了里面。

    “这里发生了什么事，怎么会出现如此多的神虚境修士？”陆小天汇入到这股旁观者的人流中，低声说了一句，然后用询问的眼神四周看了看。

    “这位人族的朋友看上去不是这块地界上的人吧。”陆小天话刚说出口，便有一个鸦嘴体黑的妖物应声，这鸦妖乃是号鸦，一种极为呱噪的妖族。便是境界高了，也改不了饶舌的毛病，之前呆了这么一阵，早就憋得不怎么耐烦了。此时经陆小天一问起，立即便来了兴趣，“给你说一说倒是没什么，不过费一番口舌，朋友总该给点润口费什么的。”

    说着，这号鸦妖露出一副财迹般的神色。

    “要多少好处？”陆小天问道。

    “五十下品灵晶就可以了，最好是火系的。”号鸦妖担心有人抢生意，连忙传音道。

    呆在邺火原野的大多数都是火系的，陆小天从黑蓬煞君，熊妖盛多索这些家伙手里得来的也是火系灵晶为主，二话不说，直接支付了这号鸦妖灵晶。

    “今天天气万里晴空，东方已现血光....”号鸦妖一张鸟嘴张口便是十几句，可无非是天气，什么征兆之类的，就是没一句话能跟正事沾上边。

