    近来苏午数次进行‘卓杰的过去人生’模拟，

    离开模拟时，

    窗外几乎都已经天黑。

    唯独这一次与前几次有些不同。

    他没有理会模拟器不断让他售卖知识的提示音，

    直接退出了模拟。

    现实中，

    书房的窗外天空昏暗，

    东方天穹的尽头，已经浮现鱼肚白。

    他看了眼窗外的情景, 就拿起了桌上的手机——手机上显示当下的时间早晨六点三十七分。

    ——这一次，他在模拟里真身渡过了将近四个月的时间，

    现实里直接过去了将近一天的时间。

    真身进入模拟世界，与意识进入模拟世界，对现实时间的消耗比例是完全不同的。

    此前进行过的唯一一次真身模拟，

    是在‘格斗家的过去人生’中。

    但那一次真身在模拟世界里呆的时间并不长，也就一周左右, 根本无法形成样本，让苏午内心有个比较。

    经过此次比较以后，

    他算是对真身模拟与意识模拟，对现实时间的消耗比例，有了明确的认知。

    离开模拟后，苏午呆坐在书桌前接近三分钟，

    才徐徐吐出一口浊气，

    觉得自己真正回到了现实中。

    一边整理着自己的思路，他一边拿起书桌角落里那几本关于密藏域的书籍，

    翻看到上次发生改变的那几页。

    书页上的内容没有变化。

    其上依旧记录着‘天海贤僧’的一生，

    并没有任何关于‘天海呼图克图’或者‘无想尊能寺天海佛子’的介绍。

    当下的发现，让苏午肯定了自己的猜测。

    ——模拟器大概率是通过不断获取‘知识’，来让真实世界的历史发生偏移。

    若没有知识供给它，

    它无法进行‘充能’，也就无法改易真实历史。

    也可能模拟器并非是让真实历史发生变改，

    而是把模拟出的某些事件, ‘加载’到了真实历史中，历史因此改变。

    这些可能都需要苏午进一步验证。

    “打开‘尸陀鬼-骨蟒形’介绍面板。”

    苏午收起书本, 向模拟器发出了指示。

    ‘尸陀鬼-骨蟒形’的具体介绍浮现于他的眼前，

    他目光锁定了最后几行数据。

    ‘宿主目前体魄评分：28。

    目前容纳成功率：100%。

    契合度：100%。’

    在模拟中, 每夜进行药浴淬炼体魄，

    修炼《鹏王摩日真经》，

    终于让苏午的体魄逼近‘30’的评分。

    他的基础身体素质，已经可以和狮虎一类的顶尖食肉动物相提并论。

    但这种身体素质，在面对一只诡时，最大的用处就是增加自身容纳成功诡类的概率。

    体魄越强大，就能容纳越强大的诡，

    这是铁律！

    即便密藏域的僧侣创制出‘系缚’、‘制御’两大容纳诡的方法，亦要遵循这条铁律！

    “可以了。

    将近30的评分，不论是融合‘尸陀鬼骨蟒形’，还是‘尸陀鬼眼诡形’，都绰绰有余。

    炼成《鹏王摩日真经》第五重次第后，

    我的体魄评分必定能突破30，

    届时，

    就算遇到突发情况，

    迫不得己要容纳第二只诡，也不用过于担忧了。”

    苏午所指的‘突发情况’, 

    就是被他放在保险箱里，镇压在阴影世界中的‘心诡纸张’。

    “兑换‘尸陀鬼-骨蟒形’。”

    他向模拟器发出了指令。

    “兑换成功，

    你的钱包余额为：205329-30000=175329元玉。”

    模拟器提示音响过。

    苏午腋下那条漆黑的鬼手自动地延伸了出来, 

    躁狂与冰冷交杂的气息从鬼手上浮现，

    它开始膨胀变大，筋肉虬结——

    与此同时，苏午观想自身，看到第四重轮脉——天关脉轮内，琉璃金莲被一些苍白的骨茬、粘稠的黑液包裹着。

    金莲的转动变得没那么顺畅起来。

    苏午所容纳的尸陀鬼之手，

    就关联到天关脉轮。

    脉轮周遭金红的气息周流转动着，

    忽然，一股彻寒冰冷的诡韵自冥冥之中降下，灌注入苏午持续膨胀，筋肉虬结的鬼手当中！

    鬼手表面登时撕裂一道道黑漆漆的裂口！

    一根根狰狞骨刺突破了粘稠黑液的包裹，不断虬结疯长，

    环绕苏午周身，

    眼看要长成一条骨殖巨蟒，

    把身前的书桌摧折，

    把当下的书房挤破——

    苏午当即双手盘结‘外狮子印’，诵金刚萨埵法身咒：“唵娑嚩婆嚩戌度撼！

    唵嚩曰罗唵薩嚩怛他孽多饷悉多——”

    嗡！

    经他嗓音诵念出来的金刚萨埵法身咒，

    汇合了冥冥中的力量，

    加持于己身！

    刹那间，引起了他周身五大轮脉的共鸣！

    他眉心轮还未被《鹏王摩日大法》的火焰照亮，暂时晦暗一片，却仍有源源不断的意能量从眉心汩汩而下，盘带其下四大轮脉，使诸意、力相合，

    身内宇宙共鸣！

    已被火焰照亮的四大轮脉化作四重圆环，互相嵌套着，从身内扩张到了身外，

    将观想身外世界中，

    那条盘绕苏午通身，眼看要破坏掉他书房的骨蟒束缚于四大轮脉当中！

    骨蟒挣扎不休！

    轮脉不断颤动！

    在二者相持之下，

    显然是体魄评分达到28的苏午占据了上风，

    四重轮脉牢牢锁住了骨蟒，将之收归体内，

    诸脉轮不断推转，

    将那条苍白骨殖的蟒蛇，

    移转入天关之轮中！

    琉璃金莲盛放光芒！

    将其下的粘稠黑液、苍白骨殖尽都压成了一团，只能蜷缩在轮脉的角落中！

    苏午张开眼睛，

    诸大脉轮显化的光怪陆离之景统统消失无踪。

    现实里，

    他身前的书桌，被尸陀鬼手上长出的尖锐骨刺扎出数个窟窿，

    身侧的墙壁上被骨刺犁出纵横交错的沟壑。

    在他的腋下，

    一条漆黑的手臂张开十指，按在了桌面上。

    ——尸陀鬼之手看起来与先前没有变化，

    看不出任何融合了‘骨蟒形’的样子。

    但是，随着苏午心念一动，

    一根根狰狞的骨刺就穿透表面那些粘稠的黑液，环绕鬼手逐渐生长开来！

    “融合了骨蟒形以后，

    尸陀鬼那种化身增殖白骨的力量，逐渐盖过了‘影诡’随意变化的力量。

    但影诡的部分‘躯体’赋予尸陀鬼之手的能力，

    并未因此消失。

    只是尸陀鬼的力量得到了增强。”

    苏午看着骨刺渐渐回缩，变回原样的鬼手，

    鬼手化为虎爪，

    在地上撕开一道裂缝。

    他步入了裂缝中，

    未有发觉鬼手利用阴影的能力有丝毫增强或减弱。

    尸陀鬼之手的诞生，

    来自于白骨手骨与影诡部分躯体的结合。

    二者本是相持统一的状态，

    不过随着这次苏午融合‘骨蟒形’，尸陀鬼之手也逐渐有了倾向性——更倾向于往尸陀鬼本体的状态发展。

    “说起来，

    这段时间也没见过影诡来追杀我了，

    不知道它现在什么地方？”苏午想及影诡的面孔与自身越发相似，以及其逐渐隆起的肚子，心底仍有些忌惮。

    他未再继续深想下去，

    拿起手机给申豪拨了个电话，

    得到其今天不会开车去送货的消息，便放下心来，嘱咐了对方两句，挂断电话。

    看到手机上来自于‘江莺莺’的几个未接来电，

    犹豫了一下，

    也给对方回拨去了电话。

    江莺莺接到苏午电话的时候，还在睡梦中，迷迷糊糊地应了几句，苏午就挂断了电话。

    挂断电话过后不久，

    她又把电话回拨了过来。

    这次声音就明显清醒了许多，声线里难掩喜悦，与苏午聊了许多，告诉苏午已经收到他寄过来的药物，以及那件怪模怪样的拨浪鼓。

    女孩按着苏午邮寄方的地址，

    挑选了一些自己种出来的土豆，以及她们那边的特产，给苏午发了快递。

    估计今明两天，苏午就能收到。

    苏午告诉了她那件‘怪模怪样的拨浪鼓’——哈玛茹的具体用法，让她留作防身。

    一番交谈过后，

    时间已经过去了将近二十分钟。

    苏午挂断了电话，

    起身出门去。

    ——去找寻有关地藏王菩萨的经卷。

    ……

    “呕！”

    “呕！”

    哗哗哗——

    卫生间里，袁烨不断呕吐着，将自己早上吃的包子、粥全都吐进了马桶里，

    他脸色发白，

    明明已经是一个驭诡者，

    此时却脆弱得犹如寻常人。

    卫生间外。

    方元、‘许进’、王德友聚在一起。

    ‘许进’眼神凝重，看着王德友道：“他这种情况，持续多久了？”

    “就是从凌晨两三点，吃了一包‘禾香泡面’以后开始的。”王德友忧心忡忡，叹气道，“我早就劝过他，不要多吃这些垃圾食品，他就是不听……”

    “王叔，

    驭诡者吃再多的垃圾食品也不该出现这种反应的……”方元在旁边幽幽说话。

    他手里捧着一个黑盒子，

    那黑盒子此时正不断发出滴滴滴的蜂鸣声。

    “诡异探测器，探测到了这里存在诡韵……可我们却什么都感觉不到……”‘许进’看了眼方元手里的黑盒子，转头对王德友说道，“问题应该就出在这个禾香泡面身上。”

    ‘许进’接着道：“袁烨持续呕吐的问题，我们也解决不了，现下最好还是尽快把他送到专门的医院去，

    请上面重新派人过来增援。”

    王德友闻言，一时犹豫不定。

    这时，

    卫生间里传出来一声激烈的惨叫声：“啊——”

    伴随着那阵惨叫声，

    浓郁的诡韵从卫生间里散发了出来！

    方元手中的黑盒子发出蜂鸣的同时，亦开始剧烈震动！

    出事了！

    三人相视一眼，同时起身，迈步走近卫生间！

    但见——

    袁烨大张着嘴，

    一只遍布淤青的惨白脚掌从他嘴里钻了出来，

    那只脚掌正是浓郁诡韵源出之地！

    它‘被’袁烨从嘴里吐出来，

    滑进马桶中。

    “袁烨容纳的诡跑出来了！”王德友悚然惊叫！

    身旁的‘许进’背后浮现一道白影，一根根绣线穿透半空，纷纷扎向马桶中！

    绣线还是慢了一步——

    那只遍布淤青的诡脚被呕吐物包裹着，倏忽钻进了下水道里，消失无踪！

