
　　三日后。

　　港岛，铜锣湾。

　　萧然看着周围繁华的夜景，不由微微呼出口气。

　　在如今的末法时代，连日的奔波，让他心神也有些疲乏。

　　“不过，眼下的港岛，比我想象中的，要更加繁华一些。”

　　周围霓虹灯闪烁。

　　车来车往，人流如织。

　　穿着性感服装的辣妹，毫不顾忌的展露自己的身材。

　　同样也有不少穿着喇叭裤的青年在街边游逛。

　　这种奔放的氛围，和内地形成了鲜明的对比。

　　萧然为了不惹人注目，并没有再穿道袍，而是换上了一身T恤便装。

　　不过。

　　他现在无论容貌还是气质，都与众不同，分外出尘。

　　哪怕穿着普通，依旧是惹人频频瞩目。

　　甚至。

　　还有带着棒球帽的星探，递上名片，想要挖他做明星。

　　萧然没有多加理会，就近选了个茶餐厅，准备去吃点东西，然后再前往刘怀进给的地址。

　　这地址，是在大浪湾畔石澳半岛的一号别墅。

　　石澳半岛，算是港岛最有名的富人区。

　　居住在这里的人，基本都非富即贵。

　　不过。

　　萧然对此倒是并不以为意。

　　毕竟——

　　当年任婷婷可是带了好几个亿过来港岛。

　　那个时候，还是民国十几年。

　　如果在港岛还混不到人上人的位置，那就白费了他一番心血了。

　　萧然进了茶餐厅，点了份烧麦和云吞面，还有一杯奶茶，慢条斯理的吃着。

　　虽然现在已经是晚上十点钟，但是这里的人还算不少。

　　闲聊声和服务员的呼喊声此起披伏，显得很是嘈杂！

　　然而。

　　就在萧然吃到一半时。

　　一群穿着花衬衫、皮夹克，看起来像是古惑仔的年轻人，气势汹汹的冲入茶餐厅内。

　　这群人的腰间，似乎还用报纸包着一把把砍刀。

　　“走走走，这里被我们洪兴包场了，闲杂人等，都离开这里。”

　　这群古惑仔，刚进门就开始赶人。

　　吃饭的食客哪里敢惹这群古惑仔，立马惊慌的一溜烟跑了。

　　萧然挑了挑眉，并没有离开，自顾自的吃着自己的云吞面。

　　他沉睡这么多年，难得的享受一下美食，自然不会因为这群小混混而中断。

　　他的这番动作，和周围混乱的场景，就显得有些格格不入了。

　　很快。

　　就有一个留着平头，带着一点痞气，吊儿郎当的古惑仔走到他的面前，开口道：“没听到我说的话吗，这里已经被包场了，赶紧走。”

　　萧然淡然道：“自古以来，都有先来后到的道理，你们要包场，也得等我吃完再说。”

　　“我靠，草你老母，你小子混哪里的？”一个身材肥胖的小弟听到萧然的话，立马怒声道。

　　平头古惑仔笑了笑，开口道：“兄弟，你很有种啊，怎么称呼啊？”

　　“萧然。”萧然一边吃着云吞，一边将烧麦送入口中。

　　平头古惑仔道：“我叫山鸡，鸡x的鸡，你知不知道我生平最讨厌两件事，这一呢，就是别人把我的话当做放屁，二呢，就是在我面前装帅耍酷，你直接把这两件事给占全了，你说怎么办？！”

　　萧然吃着云吞面，神色淡然：“要我说的话，我觉得你应该闭嘴。”

　　他没想到，会在这里碰上古惑仔系列的一个配角。

　　不过。

　　他倒也没有太惊讶。

　　这一路走来，他碰上的电影或者影视剧的人已经够多了。

　　不在乎再多碰一个。

　　“让我闭嘴，我他妈打断你的腿啊！”

　　山鸡怒火腾起，一脚便朝着萧然踹了过去。

　　嘭——

　　下一刻。

　　一道身影便陡然间飞出十几米远，重重的撞在了一张桌子上。

　　“哎哟，卧槽！”

　　山鸡捂着胸口，不由惨叫起来。

　　一旁古惑仔见此，都吓了一跳，连忙把山鸡搀扶了起来。

　　“草，把他围住，别让他跑了！”

　　山鸡捂着胸口，立马挥了挥手。

　　其余古惑仔闻言，从腰间掏出砍刀，将萧然给团团围住。

　　山鸡看着萧然，眯了眯眼：“怪不得这么嚣张，原来会点腿脚功夫，我看你再厉害，能不能挡得住十几把砍刀！”

　　他心中其实颇为震惊。

　　刚才。

　　他甚至根本没看清眼前这人是怎么出手的，自己就直接飞出去十几米远了。

　　眼前这人的身手，怕是一顶一的强！

　　不过。

　　想到边上还有这么多兄弟，他心中又稍微安稳了几分。

　　“吵什么吵？！”

　　就在这时。

　　一个穿着红色皮夹克，样貌清秀，留着中分长发，眼眸冷冽中又带着一丝文气的男子，缓步走入茶餐厅。

　　周围的小弟看到这男子，连忙躬身道：“南哥好……”

　　“南哥。”

　　“南哥。”

　　此起彼伏的声音响起。

　　小弟们都自动的让开了一条道。

　　萧然抬头看着走过来的男子，心下了然。

　　眼前这人，应该便是这群人的老大，陈浩南了。

　　中分长发的男子走到萧然面前，开口道：“我叫陈浩南，我的小弟们刚才不懂事，不要见怪，不过待会我们还有事要谈，麻烦先生给个面子，把位置腾出来，你的这顿饭我请了，也算交个朋友。”

　　他的心思很剔透，刚才看到萧然出手，知道萧然必定不好惹。

　　眼下和东星乌鸦的谈判在即，多一事不如少一事。

　　没必要把火力耗在不相干的地方。

　　山鸡在一旁道：“搞咩啊，他踢了我一脚，这事就这么算了？！”

　　陈浩南挑了挑眉道：“晚上找两个妞帮你按一按就行了，别多事。”

　　山鸡明显还是有些不爽，甩甩手道：“好，你是老大，你说了算。”

　　萧然将最后一口云吞面吃完，拿起奶茶，站了起来，没有理会陈浩南，直接到柜台结账。

　　他在来之前，早就用扳指内的黄金换了一笔钱。

　　坚持一个月的日常开销还是没问题的。

　　结完账。

　　萧然越过陈浩南等人，自顾自的朝门口走去。

　　一群小弟见此，也不敢阻拦，将路给让开。

　　就在萧然走到门口时。

　　门外却也走进来一群气势汹汹的古惑仔。

　　为首的是一个留着黄色长发，戴着大金链子，身材魁梧放荡的男子。

　　这男子穿着花衬衫，衣襟敞开，看到萧然走来，蹙眉道：“滚开，别挡道。”

　　说着。

　　他便抬起手，想要将萧然推到一旁。

　　然而。

　　他的手还未触碰到萧然，整个人便直接倒飞了出去，将身后的一群小弟都给撞倒。

　　“草，拦着他，别让他走了。”这黄发男子立马道。

　　他刚才只是不受力飞了出去，并没有受太大的伤。

　　不过。

　　眼前这人竟然敢动他，就绝对不能放过！

　　刹那间。

　　一众古惑仔，便分散开来，将萧然又给团团围住。

　　不远处。

　　山鸡有些幸灾乐祸道：“我最喜欢看狗咬狗了……”

　　顿了顿。

　　他接着道：“不过，这小子究竟什么来头，我刚才甚至没看到他出手，乌鸦就飞出去了！”

　　“不知道，这种人，最好别招惹。”陈浩南摇了摇头，面色严肃。

　　山鸡有些不屑道：“我们不招惹他，自然有人会招惹他，你看看，他现在被二三十个人围着，想走也走不了了。”

　　陈浩南道：“那我们待会还得帮一帮他。”

　　他觉得，这人既然能把山鸡和这乌鸦毫无还手之力的轰飞出去，身手必然是极为了得的。

　　待会趁着这人疲于应付，自己再出手相帮，便可以做个顺水人情，借此结交此人！

　　哪怕招揽不到此人，认识一下，要个联系方式也好。

　　山鸡有些无语：“喂，南哥，有没有搞错啊，刚才他把我轰飞，我们还要帮他？！”

　　“这乌鸦最近一直来我们铜锣湾找麻烦，本来就是我们的死对头，趁机出手教训教训他，对我们也没损失。”陈浩南开口道。

　　山鸡闻言，想了想，露出一丝狡黠之色，点头道：“这么说，倒是有些道理，这人这么威风，正好可以利用他，好好教训教训乌鸦这伙人。”

　　就在二人闲聊时。

　　不远处的冲突已经爆发！

　　乌鸦望着萧然，将一旁碍眼的桌子直接掀飞，厉声道：“给我抓住他！”

　　刹那间。

　　一群古惑仔持刀上前，猛地朝萧然抓了过来。

　　萧然神色平静，体内灵力涌动而起，轻轻一震！

　　嗡——

　　一道无形的力场陡然间散开。

　　他身子并未动弹，就将抓过来的人，都给全部震飞了出去。

　　一道道人影，宛若天女散花一般，横七竖八的将桌子都全部撞翻。

　　萧然身形微动，便来到了乌鸦的面前。

　　乌鸦瞳孔一缩，从怀中掏出一把匕首，猛地朝萧然捅去。

　　不过。

　　萧然只是微微一闪，就躲避开来，旋即轻轻拍了拍乌鸦的肩头！

　　一股巨力，陡然间传了出去。

　　嘭——

　　乌鸦身子登时承受不住，直接跪了下去。

　　他哪里还不知道今天是遇到了狠角色了，连忙道：“兄弟，有什么话好商量，我保证以后不来铜锣湾了，可以了吧？”

　　萧然眉梢一挑。

　　这家伙，是把自己当成洪兴的人了吗？

　　不过。

　　他也懒得多解释：“破坏的桌椅，你需要赔钱。”

　　“赔，我赔！”乌鸦连忙从怀里取出一叠钱，放在了地上。

　　萧然将钱拿起，转身朝柜台走去。

　　乌鸦见此，则是立马起身，看了眼陈浩南等人，自知吃了瘪，也没脸继续呆下去了，放了句狠话：“陈浩南，算你厉害，请帮手是吧，等着，咱们还有的玩，我们走！”

　　刹那间。

　　一群古惑仔才浩浩汤汤的离开茶餐厅。

　　萧然并没有阻拦，将钱给到柜台后，便打算直接离开。

　　然而。

　　没走几步，陈浩南便上前，开口道：“先生，请留步。”

　　萧然停下脚步，神色平静：“还有事吗？”

　　陈浩南道：“感谢先生刚才出手，帮我们解决了一个大麻烦。”

　　近来，乌鸦这群东星的人，在他罩的场子，活动很频繁，还时常在店里吸白面，为此双方爆发过好几次冲突。

　　陈浩南这次喊乌鸦过来谈判，也是为了把话说清楚。

　　要是这乌鸦还是不识好歹，双方就得火拼一次了！

　　没曾想。

　　这次谈判还没开始，就这样戏剧性的收尾了。

　　乌鸦被这么教训一次，估计短时间内也不敢再来找麻烦。

　　萧然道：“不必道谢，我也不是帮你们，只是被迫还手而已。”

　　山鸡听到这话，心中一凛。

　　他暗暗有些庆幸，刚才没有和这人动手。

　　不然，估计被打跑的，就是自己这群人了。

　　他今天算是见识到了，真的有人可以以一敌二十。

　　陈浩南开口道：“不管先生出于什么目的，都算是帮了我，不知先生可否赏脸，一起喝杯茶？”

　　他本来是想说一块去酒吧喝一杯的。

　　不过看到萧然斯斯文文的模样，气质出尘独特，不由换了个说辞。

　　萧然摇头道：“不好意思，我还有事，没空。”

　　陈浩南倒也没在意，接着道：“那先生可以留个联系方式，我改日请先生吃饭。”

　　“没有电话。”萧然蹙眉。

　　他只是来这里拜祭任婷婷，顺便看看岳绮罗的情况。

　　自然不想和这群古惑仔有什么来往。

　　“喂，你这么叼的嘛，南哥都这样和你说话了，你一点面子都不给是吧？”一旁，一个戴着眼镜，面容微胖的男子不爽道。

　　“包皮？！”陈浩南挑了挑眉，看了眼这微胖男子。

　　包皮这才闭口不言。

　　陈浩南见萧然态度冷淡，似乎一点都没有要交流的意思，便直接道出了自己的目的：“我看先生身手不凡，不知先生有没有兴趣帮忙保护一个人，事成之后，我会给先生一百万，作为酬劳。”

　　山鸡闻言，不由道：“喂，南哥，你该不会是想要让他去保护任小姐吧，这可是蒋先生交代我们的事情，你怎么能交给外人去做？”

　　“我自然有我的考虑。”陈浩南淡淡道。

　　他已经从蒋先生那里得知，东星近来要搞一个大动作。

　　疑似准备在后天，在任小姐的婚礼上，直接劫持任小姐。

　　这东星的背后，有鹰国人的影子，任家在港岛影响甚大。

　　若是任小姐出事，到时候鹰国人可以将锅甩到大陆，到时候会直接影响港岛回归的进程！

　　所以。

　　为了保险起见，必须要找一个靠得住的人，保护好任小姐。

　　眼前这人听口音不像是本地人，而且既然和乌鸦动手，自然也不是东星的人，正好合适。

　　最主要的是。

　　他之前听人提起过，东星来了一批很古怪的人。

　　这群人每个都能以一挑十，还刀枪不入。

　　要是这群人出手，那么以他们的实力，未必能护得住任小姐。

　　还得做好两手准备才行！

　　萧然本来想要走的，但是听到山鸡的话，不由眼眸一动：“任小姐，哪个任小姐？”

　　山鸡开口道：“港岛还能有几个任小姐，自然是任氏集团董事长任宝怡的掌上明珠，任念然小姐了。”

　　“任念然……”萧然喃喃自语。

　　他之前从刘怀进那里，知道了一些任婷婷的事情。

　　任婷婷一生未嫁，之后收养了一个义女，名叫任宝怡，这义女又生了个女儿，任婷婷取名为任念然。

　　这个名字的含义不言而喻。

　　这也让萧然对任婷婷，心中更加怀着一丝愧疚。

　　“任氏集团家大业大，任念然小姐为何需要你们保护？”萧然不由问道。

　　陈浩南见萧然终于肯主动交流，便开口道：“咱们东星的龙头蒋先生家里，和任家世代交好，任小姐大婚在即，我们自然要出一份力，至于其中的隐情，一两句话说不清，先生要是有空的话，咱们可以找个地方详聊。”

　　“不必去其他地方了，就在这里说吧。”萧然缓缓坐了下来。

　　既然这任念然和任婷婷有些关系，他自然也不介意在离开前，照拂一二。

　　帮她扫除掉一些隐患。

　　他现在修为虽然被压制了很多，但是不动声色的除掉一些人，还是可以做到的！

　　当然。

　　前提是这些人，真的做了伤天害理的事情。

　　陈浩南笑了笑，看向一旁的微胖男子：“包皮，你带人去门口守着。”

　　“是，南哥。”

　　包皮立马带着一众古惑仔，站在了茶餐厅外。

　　陈浩南坐了下来，直截了当道：“事情是这样的……”

　　他大致将前因后果说了一遍，并且说出了自己的一些担忧。

　　萧然眼眸微凝：“你是说，任念然小姐大婚之日，东星的人会来劫持任小姐，从而影响两岸交涉，阻碍港岛回归？”

　　陈浩南道：“不好说，这也只是我的一个猜测，蒋先生只是让我在婚礼当天，保护好任小姐。”

　　萧然露出沉吟之色：“你刚才提到，东星突然出现了一批刀枪不入的人，你可曾亲眼见过？”

　　陈浩南摇了摇头：“没有，我是听手底下的人说的，这群人不在铜锣湾，第一次出现应该是在九龙附近。”

　　山鸡补充了一句：“我手底下一个兄弟，之前曾经看到过这群人，好像这群人里还有人会玩火，弹一下手指，就直接把人烧死了！”

　　萧然闻言，眉梢微挑。

　　这是新时代，残留下的修炼者吗？

　　不然，不可能有这种本事。

　　“你们调查过这群人的下落吗？”萧然问道。

　　如果这群修炼者余孽，真的有意针对任念然的话。

　　凭借着陈浩南等人，确实还不够看！

　　陈浩南摇了摇头：“此前，我只当是个传闻来听，我刚才看到先生的身手，才忽然想起这件事，不过，我想东星的高层，应该是知道这群人在哪里的。”

　　“东星的龙头现在是谁？”萧然问道。

　　陈浩南开口道：“现在的龙头名叫骆炳润，外号骆驼，他就住在清水湾的一处别墅区，不过，他身边都会有四五个贴身保镖，想要让他吐出这群人的下落，很难。”

　　“这件事我会处理好，你们后天正常去保护任小姐就可以了。”萧然淡淡道。

　　只要他想，这个世界应该没有什么地方是他去不了的。

　　更何况，只是一个小小帮会的龙头老大。

　　陈浩南见萧然答应下来，眼眸微亮道：“先生肯仗义出手，我感激不尽，等任小姐婚礼结束，这一百万我会如数奉上。”

　　他请萧然帮忙，最重要的一个原因，还是想结交萧然。

　　有了金钱这层关系在，以后的交情自然会越来越深。

　　萧然摆了摆手：“不必了，我这次出手，并非是因为你的缘故，你只需要尽心保护好任小姐即可。”

　　他起身，没有多呆，直接转身离开茶餐厅。

　　陈浩南挑眉，还想再说些什么，但是看到萧然已经没有谈下去的打算，也就摇了摇头，将话头收了回去。天籁小说网

　　他知道，贸然强留下对方的话，反倒是会惹得对方不快。

　　这就有些得不偿失了。

　　“拽拽拽，拽个屁拽，不就是力气大一点，长得帅一点吗，有什么了不起的。”山鸡见萧然这般冷淡的模样，不由淬了一声。

　　陈浩南摇了摇头：“他明显是不屑和我们这种人打交道，好在他不是敌人，不然麻烦了。”

　　山鸡道：“切，有什么了不起的，功夫再高，一枪撂倒，他这副样子，指不定以后走在路上就被人给一枪崩了！”

　　陈浩南道：“我看未必，他刚才说出手不是因为我的缘故，你猜是因为谁？”

　　“难道是因为任小姐？”山鸡有些恍然，“我知道了，这个小白脸，肯定是任小姐的姘头，他不会要抢婚吧？！”

　　陈浩南有些无语的看着山鸡：“你脑子里装的都是精虫是吧，这人肯定是和任氏集团有交情，而且我刚才听他口音，好像是内地来的，我记得任氏集团就是从内地迁移过来的。”

　　“管他和谁有交情，反正我们是省了一百万，不知道又可以玩多少个女人啦。”山鸡嘿嘿一笑。

　　……

　　另一边。

　　萧然并没有直接去找东星骆驼，而是打算先去一趟崂山在港岛的分观。

　　让陈浩南等人去保护任念然，他还是有些不放心的。

　　所以，还得去崂山再找些帮手过来。

　　他从青云的口中已经得知，崂山分观也有不少修炼者。

　　虽然修为并不高深，但是也有十几个炼气五六层的道士。

　　若是换成聊斋世界的修为，大概就是炼精化气中期的样子。

　　萧然在崂山附近的一家旅馆休息了一晚后。

　　第二天一早，便前往崂山。

　　崂山坐落在港岛的湾仔区。

　　算是全港岛，最负盛名的道家圣地。

　　每天上崂山求签上香的人，都络绎不绝。

　　就连不少议员，做法事什么的，都会去请崂山道士。

　　不多时。

　　萧然便上了山，来到了三清观。

　　这里确实是人满为患，有上香的、求签的，也有来这里吃斋饭的。

　　萧然走到一个小道童身旁，询问道：“小道长，你们观主可在观内？”

　　小道童望着萧然，眼中露出讶异之色：“在、在的。”

　　顿了顿。

　　他看向萧然道：“冒昧的问一句，您怎么称呼？”

　　“贫道萧然。”萧然开口道。

　　“祖师爷！”小道童张了张嘴，激动的满脸涨红。

　　早在几天前，他们就接到观主的命令，说是曾经消失了六十年的祖师爷，再度现身了，让他们若是见到，务必要第一时间带过来见自己。

　　没想到，竟然让他给碰上了！

　　眼前这位祖师爷，长得好年轻啊，比观内的那副画像，还要更加有仙气。

　　“莫要声张，带我去见你们观主吧。”萧然开口道。

　　他之前就听青云的门徒叫自己祖师爷，还有些别扭。

　　不过，现在听着，倒是有些习惯了。

　　“是、是，祖师爷，您随我来。”小道童赶忙道。

　　很快。

　　他就引着萧然穿过前院的广场，又绕过几座大殿，才来到了崂山后山。

　　这里，才是崂山的核心！

　　能居住在这里的崂山弟子，都是修为有成的核心弟子！

　　这里的灵气，也比外界要浓郁了不少。

　　萧然神识席卷而出，便已经发现了四五个炼精化气的修炼者。

　　不多时。

　　小道童就带着萧然来到了一处院落前，开口道：“祖师爷，观主就住在这里，您稍后，小的这就去通传。”

　　他很快就进了院子里。

　　片刻后。

　　一个穿着黄色道袍，留着山羊胡须，看起来五十多岁的中年人，便快步走了出来。

　　他看到萧然，眼中立马露出恭敬和激动之色，上前见礼：“崂山第四十五代弟子林清风，拜见掌教。”

　　“林观主不必多礼。”萧然摆摆手。

　　林清风开口道：“掌教，您还是称呼我为清风吧，在您这里，称观主，这是折煞我啊。”

　　他丝毫没有因为萧然长相年轻，而有所怠慢。

　　他可是知道，眼前这人，可是至少活了数百岁了。

　　没有眼前这个人，就没有现如今的崂山！

　　萧然道：“左右不过是个称呼，不用介怀。”

　　顿了顿。

　　他接着道：“此次我过来崂山，是有事情想要找你帮忙。”

　　说着。

　　他便拿出了从青云那里得到的崂山令。

　　林清风接过令牌，神色不由严肃道：“但凭掌教吩咐，清风无所不从！”

　　萧然直接道明来意：“明天是任氏集团董事长之女任念然的大婚之日，当日可能会有其他的修炼者，想要加害这位任小姐，我需要你派观里的一些强者，至少要炼气四五层的修炼者，前往暗中保护任小姐，不要让这任小姐出什么意外了。”

　　他还得去揪出幕后黑手，分身乏术。

　　到时候，未必能顾的了这位任念然小姐。

　　林清风郑重点了点头：“既然掌教下旨，我便亲自带弟子去一趟，绝不会让任大小姐发生任何意外的。”

　　“嗯，这些符箓你们拿着，关键时候，应该能派上用处。”

　　萧然又从扳指内，取出三张天雷符和四张离火符，递给了林清风。

　　林清风修为不弱，已经达到了炼精化气后期的境界。

　　有他出手，再加上这些符箓的话，便万无一失了！

　　“时间紧迫，你现在就去安排吧，我还有事，不便久留，等这位任小姐大婚之日，我自会再来找你。”萧然开口道。

　　“是。”林清风稽首。

　　萧然安排好一切后，便直接下山去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百七十四章 我叫山鸡（7300字）免费阅读。https://xs.23sk.com 