    反观旁边的沈睦，一副娴静从容的模样，姜甜离的距离看不到他画的是什么，但从他行云流水的运笔来看，应该是大尺寸的山水画。

    原主的记忆里，沈睦属于气质儒雅那一挂的，但姜甜总觉得这人有点别扭，仿佛是穿错了内衣，看不出来，但别扭难受。

    姜甜突然有个大胆的想法，凡事都是正反两面，那有没有可能沈睦内心里住着个放荡不羁的困兽呢？

    对于这个大胆的猜测，小妖表示不能理解，“爷爷，根据呢？”

    “直觉，原主长得漂亮，又有温柔，喜欢看书、画画，长得好看的艺术生，沈睦为什么不喜欢呢？解释不通啊！”

    小妖反驳，“你怎么知道沈睦不喜欢原主。”

    “男人啊！”姜甜长叹一口气，“喜欢还能憋得住吗？沈睦对原主一直谦逊有礼、举止得体，哪有一点喜欢的样子啊！”

    小妖啧了啧，“也对！”

    “沈睦‘谦谦君子’的太厉害，他肯定是时刻在心里提醒自己注意言行，他向往的人生肯定是那种放荡不羁的，所以说不定他就喜欢坏坏的女生。”

    “这有点太牵强吧！”

    “我瞎猜不行吗？犯法啊？”

    于是，姜甜画中的沈睦是一头锁在笼子里的困兽，面目狰狞地挣脱铁笼，青筋乍起，旁边立着个白衣飘飘的仙人背影，看不出是以什么心情看困兽挣笼的。

    “你是谁？你怎么把我们沈睦画成这样？”沈睦的助理杨林看到画，气得鼻子都歪了，准确的说是眼镜歪了。

    “我画的不是沈睦”姜甜微笑解释。

    “你还抵赖，这不是我们沈睦是谁，还有谁长这样的脸？”杨林扯过画伸出食指在画上指指点点。

    好吧！放弃解释，姜甜生平头次有种‘秀才遇到兵有理说不清’的感觉，正准备起身离开，有人围了过来。

    杨林扯着嗓门喊的时候，现场正好结束拍摄，沈睦、秦修还有一起拍的其他人都过来看热闹。

    沈睦拿过画看了看，心像是被人揪起来扔了一把，荡了几圈才回归原位。

    沈睦莞尔一笑，“这画的确实不是我。”

    “不对，画的就是你”姜甜指着画中立着的背影说，“这个是你。”

    “也不对”沈睦弯出抹微笑，“部分的我”立着的背影是别人眼里的自己，囚在笼子里的是自己的灵魂。

    果然，自己猜对了，姜甜一副得遇知音的模样，点头道：“这回对了！”

    “您好！”沈睦伸出右手，姜甜愣了愣也伸出右手握了上去，“很高兴认识你，请问你是……？”

    姜甜举起胸前的工作证，“姜甜！”

    沈睦看了看工作证上的名字又看了看一身男生打扮的姜甜，一脸欲言又止。

    姜甜正想解释，胳膊被人拽了一下，转头一看，拉她的是秦修。

    这个女人也太不安分了，自己冒着被说耍大牌带两个工作人员的风险给了她工作证，她不干活就算了，居然在这乱撩人，真是不可理喻。

    秦修冷着脸低声说：“不是让你别乱跑吗？你这是在干什么？”

    你还说不管我呢，姜甜挣开他的手，“我干什么了？”

    “给你工作人员证，你该干什么不该干什么心里没数吗？”

    秦修说这话时，脑子里甚至出来了媒体的报道标题‘某明星工作人员现场撩人’、‘某明星耍大牌，工作人员不工作’……

    沈睦有些诧异，失笑道：“秦修，原来她是你带的工作人员啊！”

    “嗯！”和沈睦的示好不一样，秦修显得有些冷淡。

    和秦修的冷淡不一样，姜甜有种被抓壮丁的感觉，我特么什么时候成你的工作人员了？

    低头看了看胸前的工作证，好像没什么毛病。

    本着不能浪费工作人员的原则，姜甜生生被秦修使唤了一天。

    录节目的嘉宾档期都比较紧，所以拍摄进度相对比较快，助理一般很少有用武之地，无非就隔三差五递个水递个纸币什么的。

    也不知是不是故意的，还是秦修水喝的勤导致汗流得多，汗流得多又导致需要补充水分，总之姜甜比别的助理跑得都要勤。

    别家的工作人员纷纷表示，终于知道秦修为什么要带两个助理了。

    但又出现了个新问题，同为秦修的助理，陈进怎么就有空窝在角落补觉呢？而且一觉睡的时间还挺长，要不是导演喊收工估计还能再睡一会儿。

    收工后累了一整天的工作人员居然喊起了‘火锅’。

    正歪在墙角打瞌睡的姜甜，被这起义式的喊声吓得差点一头栽到地上，姜甜忙睁大眼睛看了下四周，正好对上秦修笑话她的得意眼神。

    姜甜暗暗发誓回民宿就买机票回沪城，珍爱生命、远离秦修。

    很快她的誓言就破灭了，因为沈睦过来邀请她参考夜宵活动。

    姜甜正想说，都快凌晨一点了，还有餐厅营业吗？正要拒绝秦修过来了。

    “沈睦，我助理订好了餐厅，位置发群里了，去吧！”

    他们录节目的嘉宾和工作人员有一个群，陈进找了家凌晨还营业的火锅店，订了个包间。

    沈睦笑笑，没说什么就走了。

    “走吧！”秦修看了眼双眼朦胧的姜甜，对自己故意使唤人家的行为有些过意不去，语气平和了许多。

    除了秦修、沈睦、何明月，录节目的嘉宾还有歌手陈亦寒、组合出身的爱豆夏明炀，一个大包间里有两张桌子，嘉宾一大桌助理一小桌，因为助理那桌少个位子，姜甜被按在了大桌上。

    把姜甜按到大桌的助理们给出的理由是‘你颜值适合大桌，我们不配’，姜甜心说，我信你个鬼，不过因为大桌上都是明星，没有小桌自在。好在姜甜并不是助理，也无所谓自不自在，只管吃自己的。

    小妖见它爷爷有吃的就六亲不认的样子，担心道：“你不怕何明月掀你的老底吗？”

    “我有什么老底可掀的？原主跟她总共没见过几面，她知道个屁。”

    “她要是当着沈睦的面说你嫁人的事呢？”

    “她不会！”

