    第355章到达万局县

    花酒酒将每个阶段复健的情况，和秋津郁说清楚后，就准备要出发万局县。

    当然，后续如果有什么复健的问题，秋津郁也可以去万局县找她。

    秋津郁看着如此奔波努力的花酒酒，眼中闪烁着一抹的精光。

    他也会尽快拿回一切，并且保护好自己在意的人！

    这一次，要去万局县的，不只是花酒酒一个人，还有安倾颜，她们家在万局县也是有店铺的，并且那边经营的状态也不是很好，所以打算去接手的。

    安倾颜去了，白芷自然也跟着去了，她也想尽快让自己名声大噪起来。

    去更大的地方，才好更快的出名，到时候可就变成别人求自己的存在了。

    除此之外，还有南宫渝，不过，他早就已经去发展了，现在估摸都快要开业了吧。

    东方澜自然也不能落下，只不过，他在方源镇的火锅店才刚开业没多久，还不算稳定，所以就延后一段时间，但是他相信自己很快就会赶上大家的。

    因为，这火锅店，可比他想象中的还要火爆，比起南宫渝的酒楼都要夸张了！

    东方澜每天晚上数钱都要数的手抽筋了呢。

    每一个人，都在井条有序的前进着，他们的努力都是有目共睹的。

    所以，将来他们能够站在这个世界的巅峰，那也是他们应得的。

    花酒酒坐在马车里面，看着不断退后的风景，不由的感慨了一声：“只怕以后是要越走越远了。”

    “会回来的。”在外面赶车的楼司瑾安抚道。

    “说的是。”花酒酒点头。

    一旁闭目养神的白芷，不由的睁开眼睛,看着窗外的风景,沉默了。

    真的会回来么？

    或者说,真的回的去么？

    花酒酒感受到白芷那低沉的情绪，轻声道：“娘，那里,永远是我们的家。”不管我们走了多远，经历了多少事情,那里都是她们的家。

    白芷收回视线,欣慰的揉着花酒酒的头发。

    “嗯,那是我们的家。”她一定会拼尽全力的回来。

    花酒酒露出一抹开心的笑容，她感觉娘亲的状态好了许多。

    马车行驶了大半天,才终于到万局县。

    花酒酒就觉得疑惑，那天晚上尉迟墨城带她来，似乎感觉挺近的啊。

    大概是她们马车行驶的会比较慢吧。

    花酒酒没有直接坐着马车去府邸,而是和楼司瑾从马车里面下来,打算走进去,正好看看这万局县的情况。

    万局县也很大,并且也有河流，有一个比方源镇小一些的码头。

    但是,这样就很不错了。

    至少会比其他县城热闹许多，并且也比较有搞头。

    花酒酒在听说万局县的时候，那会就想过能否将万局县发展成府城。

    这样,也算是她的一个重要根据地了。

    只不过，县发展成府城,是非常的困难，不像是镇成为县那么的简单。

    一切还是得慢慢的来啊。

    花酒酒交了入县城的钱,这才跟着楼司瑾在街道转悠起来。

    万局县的街道倒是没有像方源镇那样划分的那么清楚，有钱人和普通百姓,都是在那一条的街道上买东西,只不过各自选的店铺就不一样了，其实也就没有太大的差别了。

    街道虽然没有准确划分,但住宅区还是划分的很清楚，一眼就能够看的出来的那种。

    因为这里的人流量会更大,所以店铺也是比较多的,每一种类型的店铺，不用隔多远就能够看的见一家，这就导致他们之间的竞争力相当大。

    要是没点实力,恐怕都不能在这立足了。

    只是县城就竞争的如此大,那更别说府城和凌城这样的地方了。

    所以，没有马上去往凌城,是个正确的选择。

    当然,靓颜堂没有马上开业，也是个非常正确的选择。

    否则还不得被挤兑死。

    也不知道那个夫人，可掌控住偌大的家族了么？

    花酒酒感觉自己给的时间也是够多的了，若是不行的话，她不介意去推一把。

    看着周围各种各样的摆摊，花酒酒倒是很有闲心的又逛又买的。

    “可别小看这些人的手艺，很可能就成为独树一帜的存在。”花酒酒煞有其事的说道。

    妗月表示，这明显是为了自己乱花钱找借口。

    楼司瑾宠溺的说道：“嗯，就像是你。”当初花酒酒也是靠着卖头花发家致富呢。

    当然，最主要还是卖药材。

    说起药材，花酒酒已经将这件事交给手下的人处理了。

    村民们种的草药种子，都是用她空间水浸泡过的种子，完全足够给仁医堂提供需求。

    虽然还没收获多少的药材，但是，村民们也算是尝到甜头,激动的将之前种的粮食全拔了,改种草药了,不得不说真的是极其夸张。

    花酒酒得意的仰着下巴，她就是这么的厉害。

    楼司瑾眼中的宠溺更加的明显了。

    花酒酒就继续在小摊前逛起来，比起逛店铺，她更喜欢逛小摊。

    至少会有一些不一样的地方，多少是有些看头的。

    突然，花酒酒停在了一个摊子前，拿起一盒胭脂水粉，“这是你做的？”

    摊主一直低垂着脑袋刺绣，被花酒酒这突如其来的声音给惊吓了一下。

    她怯怯的抬起一点头，脸被厚重的头发挡住了，让人根本看不清她的模样。

    她看着花酒酒手中拿的那盒胭脂水粉，轻轻的点了点头。

    “这些都是？”花酒酒指了指其他的东西。

    她又轻轻的点了一下。

    这些胭脂水粉，都被雕刻上好看的画，看上去精致的不像是胭脂水粉，而是一件艺术品，让人不忍心去破坏，更别提外面装着的木盒子，更是精致的不行。

    按理说，这样好看的胭脂水粉，应该会有人买的，就算没人买，也应该引得人注意的。

    花酒酒查看了一下胭脂水粉，发现这产品过于劣质，并且，这个摊主太过压抑，都没像别人那样叫喊，自然是无法引起别人的注意。

    “这个我要了。”花酒酒拿了一盒精致的胭脂水粉。

    “那个……这胭脂水粉……只能维持半个时辰。”摊主的声音如同蚊子一样。

    花酒酒被她这话说的有些哭笑不得了。

    她知道这胭脂水粉不好用，但是，也没想到人家竟然会主动承认。

    难怪这么精致都没人要啊！

    (本章完)

