    广场上，贺华把黄薇扶到了椅子处，让她坐下。

    “你在这坐着，我把车开过来，送你去医院。　”

    “不用了，你去药店帮我买一个喷雾止痛剂就行了，不算严重。”

    贺华看了一下黄薇的脚踝，点头去了公路对面的药店。

    贺华走后，黄薇抽了一口气，拿出手机，打了一个电话。

    “小姐，有什么吩咐？”

    “到中心广场来，找到马娜，把她抓回去。”

    她和贺华的关系，才刚刚好起来，不能留下隐患。

    从刚才一幕，看得出来，贺华的心底，还没彻底忘记马娜，或者说，变得很惨马娜，引起了贺华的同情心。

    姜若悦从巷子出来，进了一家书店。

    等她买了一本现代珠宝设计学出来，一串汽车的急刹声，响彻在公路中央，一个女人的身影随之倒下了。

    看过去，姜若悦感觉全身发冷，马娜横穿公路，被车撞了。

    司机发抖的下车来。

    “你怎么样？”

    马娜捂嘴咳嗽一声，快速的爬起来捡了散落的钱，往后瞧了一眼，那两个跟踪他的人，正盯着她，她推开旁边正准备上出租车的客人，自己坐了上去，让司机赶紧开车。

    出租车驶离，原地的人还在议论。

    “她没事吗？我看着车子撞到了她。”

    “可不是，我也看见了，她不找司机赔钱，怎么还跑了，脑子不会有问题吧。”

    肇事司机摸了摸后脑勺，自己也一脸的不解。

    贺华和黄薇来到了马娜被撞的地方，黄薇拉住了贺华的手。

    “你别担心，她应该没事的，不然肯定不会跑。”

    贺华拧着眉头，地上有血迹。

    黄薇给了对面两个男子一个眼色，二人会意离开了。

    姜若悦预感，马娜肯定是受了什么刺激，才会不顾危险，横穿马路，然后又马不停蹄的跑了，难道？

    姜若悦抬眸，警惕的看向了四周，发现人群中，两道黑色背影一同离去，马娜怕的是那两个人？

    毁了容，还要赶尽杀绝？姜若悦决心挖出，马娜背后的人，到底是谁，招了一辆车，姜若悦先回了酒店。

    “我送你回去。”贺华从血迹中，收回视线，看向黄薇。

    “好。”

    贺华把黄薇送回了黄家，返回车上。

    他没立刻发动车，而是拨通了马娜的电话，但电话被挂断了，再打，关机了。

    贺华放下了手机，揉了揉眉心，一切是那么的不对劲。

    “你说，她烫伤那么严重，怎么还有力气跑的。”

    “是我，我也要跑吧，你不觉得她烫伤的事，很蹊跷，她那么大个人了，怎么可能自己把自己烫了。”

    “不会吧，你的意思是.....”

    黄家两个出来倒完垃圾的女佣，从贺华的车边走过，边走边小声讨论着，没注意到车里面有人。

    烫伤？

    贺华降下车窗，目光落在那两个女佣身上。只是二人已经进入别墅，拉上了大门。

    贺氏大楼，贺逸处理完事情，杨明适时进来。贺逸隔着胳膊上的衣服，瞥了一眼受伤的地方，重重的扣了扣光滑的桌面。

    “有进展了吗，追杀我的那些人，是谁的人？”

    ……

    从贺氏出来，贺逸去了贺氏旗下的珠宝店，店员恭敬的弯了弯腰。

    “贺总好。”

    进到明亮的展厅，贺逸精锐的目光浏览过项链区。

    他指了一条项链。

    “把这个红宝石项链，拿出来我看一下。”

    “好的。”

    店员还以为总裁是来视察的，没想到是要自己选礼物送人。

    盯着手心闪闪发光的项链，贺逸想到姜若悦的脖子又白，又修长，是标准的天鹅颈，戴上这颗红宝石项链，肯定会很好看。

    贺逸回来，姜若悦还没睡，她沐浴完，正在看买回来的新一期珠宝杂志。

    贺逸脱了外套，走到了姜若悦的身后。

    倏然，姜若悦感觉脖子一凉，低头，一条红宝石项链，在自己的脖子上闪闪发光。

    “送给你的。”

    贺逸俯身，宽阔的身躯，撑着她身后的沙发，俯身，唇擦过她的秀发。

    姜若悦感觉脑子嗡嗡的，这是贺氏才上的新品，寓意的是，一生一世一双人。

    嗅了一下姜若悦发丝的清香，贺逸心情畅爽的退开去了浴室。

    姜若悦放下书，摩挲了一下精纯的红宝石，心怦怦的跳着，出门的时候，他盯了自己脖子一瞬，若有所思，还在想，他在看什么，现在，她明白了。

    裙子，香水，项链，化妆品，好像送了不少东西给她了，姜若悦弯弯唇。

    只是她万万没想到，才温馨的一幕，就因为自己后面的一袭话，彻底打破了。

    贺逸从浴室出来，露着健硕的上半身，拿着一条干毛巾随意的搓了两下发丝。

    “　老公，拜托你一件事，查一下马娜背后的人是谁？”姜若悦合上杂志。

    贺逸擦头发的手一顿，面色瞬间就变了。

    姜若悦还没意识到，“我感觉这个人很谨慎，抹掉了所有的痕迹，但是我相信你一定能查出来的。”

    “为什么要查这个人？”

    “因为我脑子很乱，我怀疑我失忆了，我又怀疑世上还有一个人长得像我，想弄清楚这一切，我感觉马娜背后的这个人，可能知道真相。”

    姜若悦转过头，发现贺逸的神色非常的冷，冷得彻骨的那种，手背青筋蹦起。

    姜若悦愣住。

    “老公，你怎么了？”

    贺逸冷冰冰的启唇，“如果查出来，就是你失忆了，贺华要找的人就是你，你要跟我离婚？跟他在一起，缅怀你们那美好的过去。”

    “我....”

    姜若悦张了张嘴，发不出声来。

    就算自己是贺华要找的人，她也不可能甩掉他，去和贺华在一起，世间有很多遗憾，错过了，就是错过了。

    她只是想知道真相。

    这一夜，气氛陡然变得非常的冰冷。

    睡觉的时候，姜若悦握着那条项链，感觉手心也是冷的，他知道贺逸没有睡着。

    “有些事情，错过了，就是错过了，我只是想知道真相。”

    贺逸没有任何回应，姜若悦抿唇，攥紧了手心。

