    王飒飒没有理会，直直的朝着电梯口走去。

    “这位女士！请立即出示你的通行证，否则，我们将采取暴力手段！”

    “呵！暴力？”

    刚刚按下电梯按钮的王飒飒嘴角裂开奇怪的笑容，她转身，猛地冲出，身形如同猛虎一般扑出来。

    刹那十米！

    而后一拳快若闪电的轰击了出去，同时右脚一记横扫。

    她揉了揉手腕：“你们的心灵能力和形意拳相比，也不过如此嘛！”

    那些保镖，都已经成为了尸体。

    王飒飒转身走入电梯，按下了第445层的按钮。

    这栋楼就只有445层高。

    顶楼就是已经被推算到1046位的五台量子计算机的安置地，而逻辑程序便是在某一台量子计算机上开发出来的。

    据说，开发出逻辑程序的时候，量子计算机才推算到了第92位。

    此后，量子计算机的位次推进，似乎都是逻辑程序的功劳。

    也正是如此，导致人类不得不花费更多的时间去学习和研究逻辑程序，否则人类根本看不懂那逻辑程序是什么了。

    …………

    北州，

    柯添龙跪伏在陈如海面前，陈如海身边是张悦、张高守和李天南等组织核心人物。

    “陈如海！你个伪君子！”

    “卑鄙小人！”

    陈如海淡淡的看向柯添龙：“抱歉。”

    李天南走出，他的身后骤然浮现出一只一米长的鱼，或者称之为鲲。

    鲲豁然张口，一口吞下了北州大将军柯添龙，随即，李天南身后那只鱼，长大了些，变成一米二左右了。

    张高守看向李天南背后的鲲，羡慕至极，但也酸酸的开口道：“天南，吞噬一个进化者才长二十厘米，你这鱼很长时间都难堪大用啊！”

    李天南微微一笑：“等我的鲲化鹏的时候，你就知道了！”

    这是李天南觉醒的心灵能力，不知道怎么多出了一个既是他又是鱼的东西。

    只需要吞噬就会不停的变强。

    但问题是，只能吞噬没有抵抗力的对象，一旦对方具备抵抗能力，不止吞不了，还能将李天南弄个半死。

    “你说蒋澈很强？”

    “不知道，我鲲化鹏的时候，能不能一口吞了他！”

    张高守摇头：“不可能！蒋澈大哥强得离谱。遇到蒋澈大哥，你最好直接说你是我张高守的兄弟，不然你绝对没可能活着离开！”

    李天南呵呵一笑，不以为意。

    在他李天南的眼中，全世界最强的是陈如海，最聪明的是陈静女，至于蒋澈？

    什么玩意儿？

    也是此时，陈静女缓缓从身后的房间中走出来，她看了李天南一眼：“就跟小高手说的一样，如果遇到蒋澈，你最好谦虚一点。”

    李天南脸色很难看。

    陈静女则对陈如海说道：“计划开始了，蒋澈也动身了，但南州这边，蒋澈固守州府，没法迅速拿下。”

    陈如海：“不是说好不动蒋澈的吗？”

    陈静女：“我又不认识他，你也跟他只是一面之缘，为什么不动？”

    张高守微微急了：“蒋澈大哥对我有救命之恩！”

    陈静女开口道：“那就不动南州州府，但除了南州州府，南州其余地盘，全都要拿下来！”

    陈如海点头，缓缓起身，他身前那个破烂的碗忽然没入了他的身体：“既然如此，大家便各自按照静女的布置行动起来吧。”

    这是席卷天下的战争。

    今安城的绞肉机已经发动，郭大华已经率领军队抵达了天山关，郭大华更是派出精锐借道北州从西北方进入今安城。

    王飒飒这个武术的传承者也到了今安城，纪无霜也去了，便是根本无法监视的蒋澈和吴乾这两个人，也被陈静女按照其性格为人，给彻底的算计了进去。

    今安城会成为一处难分难舍的战场，会牵制全天下所有势力的强者。

    而趁着这个机会，他们这边则会迅速席卷四州，直接占据全天下百分之九十九的地盘。

    而后，

    陈静女的世事如棋配合陈如海的能力和那个碗，再加上张高守的心灵通讯的及时调度，再加上张悦的辅助型心灵能力……

    绝对可以在今安城所有人受伤的时候，瞬间镇压。

    大一统就在几天之内了。

    不存在者期待的完美世界，也将在几天之后，开始逐步随着他们的命令而实现！

    北州军力完全调动起来，但又调动的极为隐秘，唯一高调调动的军队，则是陈如海亲自负责的前往东州，或者说前往今安城的军队。

    一张大网，轻而易举笼罩天下豪杰，只待收网的那一刻了。

    ……

    南州，北府。

    邓拓，这位南州大将军，本该也是享尽声名的人，却依然籍籍无名。

    甚至于，绝大多数的人，都默认这位南州大将军可能已经死在了荒土大陆之上了。

    “这就有趣了啊。”

    “有名有姓的人，都因为各种原因朝着今安城去了，唐镇怕是很快就坐不住了。”

    “陈静女？”

    “唯一能在智慧上跟我匹配的人了。”

    邓拓淡淡的笑着，抱着怀里的猫咪，细细的抚摸着猫咪的脑袋。

    但他的眼睛却闪烁着一种冰冷至极的神色。

    他身边跟随着的一个完全笼罩在黑袍之中的人，却是轻声问道：“将军，我们该怎么做？”

    声音是女人的声音。

    邓拓：“不怎么做，到底都是一群眼光狭隘到了只能看到地面的人。”

    “等吧！”

    “等到陈静女收官的时候，我们在给她一个惊喜。”

    “就用这个惊喜，来向她求婚好了。”

    女人：“她不答应呢？”

    邓拓呵呵笑道：“那就用这个惊喜，逼婚！”

    “很期待啊，我跟陈静女的孩子，是否会在智慧上，真正的抵达人类的极限，甚至超越这个极限？”

    于此同时，

    星空之中，空间站开始出现了轨迹变化，深海之下，曾经人类全力以赴打造的‘龙宫’也开始有了变动。

    龙宫，是在大约三百年前提出来的概念。

    即在察觉到太阳的寿命出现了难以预估的降低之后，人类高层做出的最后的准备。

    也就是从深海之中，往下打通地心空间，以黑核合金抵抗地下空间四周的恐怖压力，而后以巨大的核聚变核裂变循环系统打造地底的太阳。

