    “六师弟，八师妹，你们怎么了？”城外六百里密林之中，两道光芒落在青青草地之上，其中一道是龙柔和王烬，而另外一道随后赶来的，自然就是闻人灵了。

    “五师姐？你怎么也来了？师尊不是让你给守城士兵加持吗？”龙柔好奇的问道

    “加持什么呀，我还以为有多少人呢，一共就三百多人，我就加持了流老大他们几个，剩下的，我直接就一起加持了，三百多人，我现在御灵境的修为，足可以一起加持了，刚才闲着没事，本来都打算跟内气镜像眼一起回去找王道哥哥了，结果看到你们俩突然跑出来了，就跟过来喽。”说完，闻人灵还指了指脑袋旁边的内气镜像眼。

    王烬和龙柔看了一眼，纷纷露出了笑容，闻人灵可是所有寻道宗所有人之中，除了王烬外最聪明的一个。

    她当然看得出，王道刚刚是故意支开内气镜像眼，按道理来说，三百多人，闻人灵可以瞬间加持，之所以给流老大他们单独加持，定然是为了拖延时间。

    看到他们两个突然出来，肯定是王道那边已经说完了，所以才一起加持，跟着一起过来，同时还隐晦的提醒了一下他们，内气镜像眼也在，有些话别乱说。

    闻人灵笑了笑，见他们明白了自己的意思，问道“你们干嘛来了？”

    龙柔耸了耸肩，指了指王烬，道“刚才六师兄突然就让我带着他出来，我也不知道要干什么。”

    “五师姐你过来的正好，之前茵茵来的时候，闻到这边是妖兽的聚集地，我们要找个妖兽做个试验，就先看看五师姐你的六门宏武决，会不会被弹出去吧。”王烬说道

    “啊？要打吗？”闻人灵一愣，诧异的问道“那你们两个出来干嘛？你们出来我也一样试验不了啊，你们也不能攻击妖兽，我回去找流老大他们过来不就完了？”

    王烬摇了摇头，道“不用，不是要打，我们不伤害妖兽，找一个落单的，五师姐你开启飞门，加持八师妹，八师妹，你也别用正脉锤，只需要碰触一下妖兽就行了，碰触完就走。”

    闻人灵和龙柔疑惑的对视了一眼，但也没有问什么，王烬是寻道宗跟王道齐名的运筹帷幄之人，他们两个的任何决定，她们只需要执行就行了，如果有必要知道，王烬自然会说的。

    “好。那我先开一个试试。”说完，就看闻人灵双指捏起法诀，道“六门宏武决之二，飞门，开！”

    话音落下，一道激流冲入龙柔眉心，只见龙柔周身暗金色的内气暴涨，秀发随风自动。

    王道第一次看到龙柔的内气属性时，也吓了一跳，当初龙柔在触龙城时来了一次超级赛亚人大变身，但顶多也就是性格大变，可当她真的开始修炼后，王道才发现，这特喵的就是个女版赛亚人啊！

    暗金色的内气，头发竖立，这要是让头发瞬间变成金色，那妥妥的就是超级赛亚人了！

    “那我先走了。”龙柔脆声说道

    王烬点了点头，道“小心点，不要对妖兽造成任何伤害，触碰一下就行，千万别被弹出去了。”

    “明白！”

    说完，就听“嗖”的一声，消失在原地，带起了阵阵疾风，速度快的几乎已经超过了张大牛的电皇破。

    而王烬则紧紧的看着闻人灵，闻人灵自己也在等待着。

    不到五秒，就看龙柔突然出现在二人中间，脸色十分的古怪，道“五师姐，可以了。”

    闻人灵松了口气，手指一动，笑道“飞门，关。”

    激流再次从眉心飞回手指之中，龙柔身上的内气也随之消退。

    “呼！看来我的六门宏武决应该是不会被弹出去了。”闻人灵安心的说道

    “恩，应该是，如果这等辅助类的效果会被弹出去，那么在八师妹触碰到妖兽的一刹那，就应该会被激发了。毕竟八师妹的身上也带着五师姐的内气，现在看来应该没关系，不过毕竟没有对妖兽造成伤害，还是不能掉以轻心，而且五师姐你的映门最好不要用，毕竟那也是可以造成伤害的。”王烬点头说道

    “放心吧，飞门，坚门，生门，三门足够了。”闻人灵笑道

    王烬应了一声，转头看向了龙柔，给了龙柔一个眼色，示意内气镜像眼，让她说话隐晦一些，然后才问道“怎么样？”

    龙柔明白王烬的意思，古怪的回答道“妖兽跟……一样的。”

    王烬淡淡一笑，道“果然如此，这就有意思了。五师姐，再麻烦你一下，给我加持坚门。”

    “啊？你不会要去找妖兽的麻烦吧？”闻人灵诧异的问道

    王烬摇了摇头，道“不是，我记得好像八师妹的八十二段奔雷锤里面，第四十六段，是可以将敌人打到天空的，一会五师姐给我加持了坚门之后，八师妹你用四十六段打我，把我打到天空，打我应该不会被弹出去的。”

    “啊？”这一下，闻人灵和龙柔都蒙了，这什么节奏？怎么突然要对自己人出手了？

    二人倒是不担心王烬的安全，王烬本身不死不灭，别说还加持了坚门，就算不加持都没事，加持坚门不过是在观众面前有个借口，要不然无故被捶一下，却一点事没有，那王烬也无法自圆其说。

    毕竟在外界看来，寻道宗之中的王烬，是最强也是最弱的一个，头脑最强，阵法最强，但实力最弱，几乎没有实力，百姓们的认知中，他们的破阵宗者是将一切时间都奉献给了阵法和谋略，根本没有时间去修炼。

    所以王烬一直都被认为是手无缚鸡之力的宗者，甚至被一度认为可能连锻神境都不是。

    要是被龙柔捶一下，却完全没事，那外界肯定会有诸多猜测，王烬可不希望节外生枝。

    好在，王烬虽然身为魔子，无法享用大多数的人类辅助，但六门宏武决之中的坚门，王烬居然可以使用，这也是在寻道宗的万年级秘境之中，偶尔一次闻人灵作怪，发现到的。

    所以这一招就被记下来了，在必要的时候用来掩人耳目，只是没想到现在就用上了。

    只不过……

    “怎么了？有问题？”王烬疑惑的问道

    闻人灵苦笑道“我说烬呀，你是真不会心疼你师妹，这可是小柔在十方大陆无数观众面前第一次亮相，你就让她对自己人出手？尤其这次小柔还没法对敌，也许就出手这么一次，到时候你让百姓们怎么给她起名号？捶烬宗者龙柔？”

