    “你们有人认识我，有人不认识我，那都没关系，因为今天我来，不是为了闹事。”洪振海看到那些人苍白的脸色，将雪茄丢在地上，慢慢碾灭，冷笑道：“听说苏氏地产，跟清苑集团搭上了线，我这个人，最喜欢跟大老板合作，不知道苏总愿不愿意给个面子，大家一起发财啊？”

    果然！

    苏倾城心里一紧。

    自己没有猜错，这些人，就是为了清苑集团的项目而来！

    苏倾城皱眉道：“我不觉得跟你们有什么可合作的地方，请你们立刻离开！”

    越是这种时候，她就越不能让步。

    “呵呵，苏总果然是巾帼不让须眉。”洪振海舔了舔嘴唇，摘下墨镜，眼睛里透着几分冲动，上上下下打量着苏倾城，那种目光让苏倾城很不舒服。

    “可惜，话不是这么说的，毕竟我洪振海在金陵还算有几分面子，你们想做生意，总要各方面都得打点清楚了，才能够保证不出问题。”

    话音刚落，洪振海身边那几个打手，直接从车里取出了球棍，神色狰狞！

    “你们要做什么！”苏倾城神色慌张道：“你，你们不要乱来！”

    他们没搭理苏倾城，直接朝公司大门走去！

    啪！

    几个人抡起球棍，将玻璃砸了个稀碎，迈入其中，见到什么就砸什么，一眨眼，公司大堂就已经被砸得一片狼藉！

    “看，现在只是一点小意外。”

    洪振海冷笑道：“但下一次，我就没法保证了，苏总也不想让你们公司的员工，三不五时就出点这种小意外吧？”

    此言一出，苏倾城身后的项目组成员，以及那几个保安，几乎要吓傻了！

    洪振海一副成竹在胸的模样，淡淡道：“我的要求不高，清苑集团那个项目的利润，我要一半。”

    随即，他又用贪婪的目光，看向苏倾城：“你再陪我一晚，以后金陵，就没人敢来苏家闹事！”

    话音刚落，苏倾城的表情就变得极其难看，俏脸之上写满了愤怒！

    “你做梦！”

    苏倾城二话不说，掏出手机就要给巡查署打电话。

    洪振海打了个响指，冷眼旁观，似乎根本就不在意苏倾城报警。

    因为，苏倾城的电话还没打出去，就被伸后那几个负责人给拦下来了！

    “苏总！他可是洪振海啊！”

    “留得青山在，不怕没柴烧，苏总，千万别冲动！”

    他们脸色惊恐，拉住了苏倾城的同时，也是连声劝阻！

    苏倾城可以不怕洪振海，但他们却明白，洪爷的名字，在地下圈子代表着什么。而且，刚刚洪振海的威胁，他们都听得清清楚楚，要是真把洪振海给得罪死了，他们这以后还能好好上班吗？

    “难道还没有一个说理的地方了？”苏倾城没想到，这些人的胆子，小到了这种程度，为了不得罪洪振海，还把自己的手机给抢走了。

    她又惊又怒，说道：“被人上门威胁一次就要低头，还做什么生意？早点关门算了！”

    那几个出声劝阻的项目负责人，眼神躲闪，不敢跟苏倾城对视。

    倒是苏家的亲戚开口道：“苏倾城，你是抱上了王董的大腿，以后的前途不用愁，咱们这帮人都是给你做陪衬的，也犯不上跟你玩命吧？”

    “呵呵，果然不管在哪，都是有聪明人的。”洪振海笑了笑，看了看自己的腕表，说道：“我的时间可不多，给你一分钟仔细想想，想不明白，你们这个苏氏地产，就不用再开门了。”

    他的语气极其霸道，好像一言就能左右苏氏地产的生死。

    事实上，洪振海的确有这个能量。

    身为金陵地下圈子的实际掌控者，就算不如豪门，但想整垮一个小小的地产公司，根本就不费吹灰之力。

    苏倾城脸色一变。

    就在她犹豫着，要不要给王慕清打一个电话时。

    一个冰冷的声音，忽然响起。

    “我也给你一分钟，跪下向我老婆磕头道歉。”

    “不然，你们这些人，一个也别想活着离开！”

    “苍生！”

    苏倾城看向那个阔步而来的年轻男人，顿时松了口气，眼眶红了！

    陈苍生走到了苏倾城的面前，将她护在身后，温和道：“有我在，谁都不能动你一根头发。”

    “你就是陈苍生？”洪振海打量着陈苍生，冷笑道：“真没想到，动了我的人，你还有胆子站在我面前？”

    他还从来没见过，这么不怕死的！

    在金陵，就算是那些豪门公子，轻易都不敢招惹他洪振海，更别说是，在打了他的手下以后，还敢站到他的眼前。

    如果说，洪振海之前还没把陈苍生放在心上，现在，就是真的动了杀心。

    他们这种人出来混，最在乎的就是面子，今天不把这件事摆弄明白，他还有什么脸面做金陵地下圈子的掌控者？

    “原来就是这个不长眼的臭叼丝，敢动我们的兄弟？”

    “找死，做了他！”

    不用洪振海说话，站在他身周那几个心腹，就已经躁动起来。

    好几十个打手，声势惊人，纷纷从车里抽出了家伙，把苏倾城跟一众公司员工都吓得不轻！

    “这是你们自己找死！”陈苍生向前踏出一步，迎着那些打手，语气冰冷。

    “苍生，不要跟他们来硬的，警查马上就到！”

    苏倾城顿时大惊，没想到陈苍生居然直接走了过去，赶紧伸手去拉陈苍生！

    她见识过陈苍生大发神威，等闲几个混混根本不是对手，可眼前这阵仗，至少得有六七十个人，他一个人跟他们打，怎么可能是对手？

    但她的动作，哪有陈苍生快？

    伸出的手，抓了个空。

    陈苍生已经迎向了那些抡起胳膊朝自己砸来的打手，然后一个侧身，躲开了攻击，再一拳打出，面前的打手立刻两脚离地，整个人倒飞出去，砸在了同伴身上，顺带将最前方的打手都给冲散了。

    接下来，陈苍生宛如游亭信步一般，没有任何花哨的招式，但却没有一个人能够挡他一拳！

    凶猛无比，霸道绝伦！

    “身手还行，可惜，没什么脑子！”在陈苍生打倒十几个人的时候，洪振海眉毛一跳，默默点燃了雪茄，压下了心底的慌张，仍然满脸冷笑。

    但当他发现，陈苍生面前，已经躺倒了二十多人时，表情就有点僵硬了起来。

    直到他一恍神过去，察觉到自己带来的打手，居然被陈苍生解决了接近一半，而那些手里拿着家伙的打手，居然连陈苍生的衣角都没有摸到，顿时就维持不住那种云淡风轻的态度了，怒声道：“一群饭桶，上，上啊！”

    他狠狠将身边的心腹，向那边推了过去，自己却往后退了几步，表情惊疑不定。

    “一个打几十个，这他妈还是人？”

    “金陵什么时候出了这一号猛人？苏承武，你敢阴老子？”

    两个念头，同时从心里升起，洪振海却是当机立断，趁机回到了自己的车上，惊恐万分道：“快，快开车！”

    司机看到外面混乱的场景，哆哆嗦嗦地将车子发动，带着自家老大逃离现场！

