短短一日时间，打通两条灵脉，这要是说出去，只怕是人人都会以为楚风眠是个怪物。
    想要单单依靠自己的力量，打通一条灵脉，其中便是千难万难，更何况是一天之内，打通两条。
    “这断骨重生决，果然不愧是曾经的第一法决。”
    楚风眠心中暗叹一声，不过也只有像是楚风眠这样心志坚定之人，才可以修炼这断骨重生决来开辟灵脉。
    对于寻常灵师来说，无数次的破碎重塑灵脉，足以是让他们疼晕过去，这一单昏厥，便是就只有死路一条。
    正因如此，能够修炼这断骨重生决的人，寥寥无几。
    前生楚风眠不知道受过多少痛苦，也无法修炼，这一次终于有着修炼机会，楚风眠又怎么可能放弃。
    在打通第二条灵脉的同时，楚风眠也发现，他现在身体的力量，已经是比起之前要强上了数倍不止。
    论起力量来说，已经是刚刚的十倍有余。
    “淬骨境三重。”
    楚风眠感觉了一下，果然他的境界，同样因为灵脉的打通，踏入到了淬骨境三重的境界。
    三十五枚淬骨丹，理论上来说足以是让淬骨境一重的武者，踏入到淬骨境二重。
    不过这只是对寻常武者来说的，寻常武者炼化丹药，能够吞噬其中五成灵力已经是极为不易，而楚风眠却是足以十成尽收，几乎毫无损耗，正因如此，他才足以依赖者三十五没淬骨丹，一举踏入到淬骨境三重。
    楚风眠起身，暗自催动起魅影身法来，顿时楚风眠的身形，便是快的惊人，在这房间之中动这。
    在这房间之中，楚风眠的身影足足有着三道，其中两道，便正是因为速度而产生的虚影。
    如今踏入到淬骨境三重，楚风眠也终于是可以催动魅影身法了，虽然只能是出现两道虚影，而并没有达到传说之中虚影千万的地步，但是起码对付淬骨境五重之下的武者，楚风眠有着自信。
    “走，出去练练。”
    楚风眠推开房门，看着天空夜色，他的身躯在院落之中，不断的动这，重复这凝聚虚影，在熟悉这魅影身法。
    等到楚风眠休息的时候，天色，已经变亮。
    一夜不睡，楚风眠也并无困意，相反他却极为精神，对武者来说，修炼，比起睡觉还要精神的多，像是许多武道强者，几乎足以保持数十年数百年不睡，随时随刻都在修炼武道。
    凭借这一晚时间，楚风眠终于也是将魅影身法熟悉，修炼到了小成地步。
    楚风眠本就是天资极高之人，前世的他只是无法催动灵力，自然无法修炼，而这一次一夜之中，楚风眠便是领悟到了魅影身法小成的地步。
    这样一来，就算是对阵淬骨境七重的武者，虽然不足以是击败，但是也足以立于不败之地。
    “今天，便是发放俸禄的日子吧。”
    楚风眠低头思考了一下，今日便是月中，正是林府每月发放俸禄的日子。
    平常，楚风眠的俸禄都是由林府外府的弟子带领的，等到楚风眠手里的时候，已经是不知道被克扣了多少遍了。
    那个时候的楚风眠，都是有怒却不敢言，毕竟没有实力，一切都是空谈。
    而这一次却是不同了，已经是踏入到了淬骨境三重的楚风眠，在这林府外府之中，已经是有着一席之地了。
    这一次，也该是楚风眠自己去领了。
    楚风眠嘴角露出了几分笑容，便是大步向着外府的灵药殿走去。
    这灵药殿，便是外府之中每月发放俸禄的地方，对武者来说，最好的俸禄便是丹药，所以林府弟子每月领取的，都是不同数量的丹药。
    楚风眠走在林府外府之中，其中不少外府弟子，也都是早早起来，打算是去领取丹药，看见楚风眠，他们一个个的眼神都是露出几分异样之色。
    平日里楚风眠可从来没有敢自己去领取过丹药，都是别人带领的，这一次又是怎么了。
    尤其是如今已经有着不少人注意到，现在楚风眠身上的气质，挺胸抬头的样子，已经是跟之前的楚风眠截然不同，看起来完全像是换了一个人一样。
    “难道说着楚风眠真的是可以修炼了？踏入了淬骨境？”
    一些外府弟子纷纷交谈道，之前楚风眠击败了曹大海的事情，如今也是传遍了整个林府外府。
    毕竟楚风眠，可是一个人人知道的废物，如今突然出手击败了曹大海，他们一个个也都是极为惊奇。
    “不过就算是踏入了淬骨境又如何？一个只有一条灵脉的武者，也还是废物。”
    一名外府弟子不屑的说道。
    一条灵脉的武者，的确是跟废物没有什么两样，穷其一生都难以踏入到锻体境，只能说是比起普通人稍微好一些罢了。
    “看着小子要去灵药殿领取丹药了，快走，我们看看去。”
    一名外府弟子笑了笑说道，拉着旁边的其他几名外府弟子，快步走向灵药殿，打算去看看楚风眠的笑话。
    这些人眼中的讥讽，不屑，楚风眠都看在眼中。
    只不过对付这些小人，楚风眠可没有兴趣一一出手。
    击败曹大海，只是楚风眠的第一步，接下来楚风眠要做的，可是要成为林府之主。
    灵药殿，一大早便是排成了长队，不过这只有那些外府弟子，才会过来排队，真正在外府有着几分地位的武者，不用排队，一来便是会有人主动让开。
    “哦？这不是楚大管家吗？今日怎么亲自来领丹药来了？”
    楚风眠刚刚来到灵药殿门口，一声不合时宜的声音便是响起。
    一名脸上带有着几道伤痕的男子，正站在灵药殿门口，冷笑的看着楚风眠。
    刚刚，正是他出言讥讽楚风眠。
    “嗯？”
    楚风眠抬起头，看向这出言男子。
    这男子名为林苟，是一名林府外府弟子，虽然资质不高，如今仅有淬骨境四重境界，不过由于他平时会拍马屁，是林府外府副管家的得意手下，在这林府外府之中还有着几分地位。
    平日里这林苟也没少针对过楚风眠，不过那个时候楚风眠实力低微，也无法对着林苟。
    楚风眠的嘴角露出几分冷笑。
    他刚刚将魅影身法修炼到小成地步，正是需要找个人来试试，这林苟倒是自己送上门来了。
