    “居然是念石！”艾琳看着漂浮在半空中的念石，朱唇轻启也是有些惊讶。

    “怎么样，喜欢吗？喜欢就送你了。”

    艾琳看着紫晨那紫色的眸子，心中也是升起了一丝感动，她能感受到紫晨这话并没有开玩笑的意思，他是真的要把念石送给自己。

    现在只要她点点头，说一声喜欢，那么这价值几十亿的念石便是她的了。

    念石在这个时代是非常稀有的。

    曾经在冰岛挖出过一座念石矿脉，让原本相当稀有的念石一下子丰富了整个魔法世界，也是在那个年代里，踊跃出了许多无比出色的空间系、心灵系的法师，这些法师正是受益于念石。

    后来念石被开采空了，很多老猎人寻遍全世界都没有再找到相似的矿脉了，于是念石就渐渐在现在这个时代变得宛如古董一般珍贵，就算是一颗普通的念石都可以卖出个几亿。

    更何况现在这颗上品的，至少几十亿。

    而这块念石能被当成 32 年前的战地瑰宝，她不相信紫晨会不知道它的价值。

    但知道它的价值，还要送给她，这不得不让她有些感动。

    “还是算了，我主修水系，次修的才是心灵系，这念石对我的用处不大，而你应该是心灵系与空间系都有，这念石对你的作用才是最大的。”艾琳摇了摇头嫣然一笑道。

    “这东西对我来说已经没有多少用处了，你就留着吧。”

    话落紫晨用意念在念石上方弄出一个小孔，随后用从霍坨那老头那顺走的冰蚕丝当做绳子从小孔穿过，然后戴在了艾琳那雪白的脖颈之上。

    艾琳摸了摸胸口处的念头项链，心中升起了一丝丝甜意，开始了自我攻略。

    但真实情况确实是紫晨用不到了，他的精神力已经达到了第九境的后期，就连原本的那块都被他送给了莫凡那小子。

    至于为什么不送给叶心夏呢，那是因为叶心夏去帕特农神庙，不能带着这么贵重的东西，要不然肯定会被黑教廷教皇怀疑。

    虽然有那家伙在暗中保护叶心夏，但能不添麻烦，就不要添麻烦。

    “紫晨，你知道不知道这念石有多贵重？”艾琳把玩了一会念石突然问道。

    “知道，不就是能提升精神力吗。”

    精神力的每一个大境界都是天差地别的，就比如中境界和小境界这便是有一个很大的区别。

    像艾琳现在的心灵系魔法在高阶战斗中能够起到的作用就是辅助，可到了中境界，甚至可以编造出一个幻境，让对手沉浸入幻境之中。

    而无论是空间系、心灵系、诅咒系，它们都是没有灵种、魂种这一说的，而它们的技能的威力也完全取决于魔法师自身的精神力强弱，而非星座、星图所桎梏。

    所以，当魔法师的精神力变得强大了，意念也会随之强大，在遭受到精神类的攻击时，承受能力也会变强。

    就比如紫晨，他现在是第九境后期，能对他造成效果的，至少是第七境界的精神力。

    “既然知道，那你还愿意送给我？”艾琳盯着紫晨的好奇道。

    “这东西已经对我没有什么用了，好了，东西拿到了我们也该走了。”紫晨回答了一句，便使用瞬间移动离开了这里。

    “他居然说念石对自己没有用？一定是安慰我的，念石怎么可能对他没有用呢！”

    “话说，他送给我这么贵重的物品，我到底要怎么还这个人情呢？”

    “给钱？这不好吧，可如果他对自己提出什么要求的话，那我该怎么办呢？”

    “一但他提出那种要求，那我………”

    想着想着艾琳害羞了起来，她才不相信念石对紫晨没有什么用了呢，因为想要一点作用都没有，那精神力至少达到了后期，也就是第七境。

    这个年龄想达到后期的精神力，那基本上就是痴心妄想，所以在不知不觉中，让艾琳对紫晨的好感又提升了不少。

    而紫晨则是完全不知道，虽然知道他也挺高兴就是了。

    不过这东西给他确实一点用都没有，他系统空间中那冰火两仪眼旁边的仙品药草都快成熟了，到时候他打算送给穆宁雪她们仙品药草，这东西他拿着也真心没有用。

    在加上他确实有点馋艾琳的身子，所以送给艾琳也无所谓，只是他完全没有想到艾琳的心理活动居然会这么多。

    不过这也正常，虽然艾琳的身份特别高，是英国公主，更是维多利亚世族（英国王族）的第一继承人，但她终究是一个未经人事的少女。

    而少女都有怀春的时候，只不过以前的她找不到真正让她心动的人罢了。

    不过不得不说，以艾琳的身份家氏，谁得到了她，真就人生巅峰了。

    艾琳妥妥的一个白富美，身份一国公主，又是王族第一继承人，钱也是一点不缺，身材气质也是一等一的，基本上挑不出什么毛病。

    就在艾琳还在胡思乱想的时候，紫晨已经抱着艾琳出现在了湖谷之外。

    紫晨闭上眼睛，随便查看了一只瞳鹰的记忆，随后召唤出了极寒古鹰小古。

    现在的小古已经达到了半步君主，这还是紫晨没有怎么注意培养它的情况。

    毕竟小古的母亲是一只至尊君主级别的极寒古鹰，在加上系统空间中的小世界与冰火两仪眼中冰眼的滋养，十几年的时间，小古也快突然到君主级了。

    “嗷～～～～～～～～～”

    刚刚出来的小古已是非常的兴奋，虽然系统空间也是非常的大，但它还是挺喜欢外面的世界。

    紫晨看着兴奋的小古也没有什么动作，等着小古宣泄完心中的兴奋。

    而听见小古那嘹亮的啼叫声，艾琳也是回过了神，当她看见浑身雪白羽毛的小古时，也是眼前一亮。

    小古现在的体形也是异常庞大，高近3米，展翼可达十几米，在加上一身雪白的羽毛，看起来不仅威风凛凛，更是有种飘逸的气质。

    紫晨看着艾琳那双眼放光的样子也是颇为满意，当初他去偷蛋为的不就是这一刻吗！

    他现在都有些迫不及待的坐上小古在天空上飞一圈，让外面的那些人羡慕嫉妒恨了。

    在小古宣泄完兴奋后，紫晨便给小古下达了命令，让它带着自己与艾琳向着小世界的中心处飞去。

