    

    危险就在身边，叶一修却浑然不觉。

    他看准时机一发Q技能出手，成功补到了炮车。

    法强增加！

    Nice！

    叶一修笑了，但突然，他意识到了什么。

    不对，我的Q好像除了炮车外，撞到了什么。

    叶一修正疑惑着，突然，他的血量消失了大半！

    毒硬币的男刀大招在草丛隐身，旋即闪现接近叶一修，直接EWAQA连招。

    轰隆！

    男刀的雷电触发，使得叶一修的血量再掉一层。

    “卧槽卧槽！”

    叶一修吓得差点没从椅子上摔下来。

    刺客类英雄就是如此恶心，突然出现，然后你的血条就没了，属实令人害怕。

    “救命啊！！”

    叶一修手忙脚乱，技能经典一通乱按。

    唰！

    治疗，回血。

    E技能一圈，怎么说？

    中了，也没中。

    圈是圈住男刀了，就是没在边缘，没眩晕。

    而且，毒硬币冷静操作，完全不贪伤害，直接往EDG防御塔那边撤。

    叶一修一往塔下撤，就发现自己离男刀越来越近，吓得把键盘都给拍歪了。

    QWER又是乱按一通。

    Q技能打中了！

    W也封锁了男刀的走位，同样打中。

    但，才五级，没大招，男刀的血量依旧健康。

    还是打不过，得跑。

    “救命啊啊！！”

    叶一修信号狂点，由于往防御塔下走有男刀，他只能转而往下路走。

    此时，由于毒硬币没闪，他只能待在叶一修小法师的圈里等待技能时间结束。

    然后，他继续追击！

    “卧槽，这人怎么还追？”

    叶一修急得狂点鼠标，恨不得自己化身小法，使出冲向食堂的速度逃跑。

    此时，厂长道歉道：“对不起修神，我打峡谷先锋了，毒硬币知道我在上，所以敢追你。”

    我佛了！

    好好的你打什么先锋？

    叶一修要吐了，只能祈祷道：“一定要有弹跳果实啊。”

    越过红buff后方的草丛，有果实！

    Nice！

    叶一修一喜，移动上前，忽然，他走不动了，被减速！

    毒硬币的男刀E技能好了，追上来又是暴打一套。

    唰！

    叶一修一抖，及时交出了光盾，没死！

    “呕！！”毒硬币白眼一翻，有种反胃的感觉，叫骂道：“西八！吃我三套技能还不死，这小法比猪妹还肉吧？”

    但是，没关系！

    唰！

    点燃！

    嗨呀！

    毒硬币笑了，自信回头道：“修神你再跑啊，我看你还能怎么……卧槽！治疗？”

    一道绿光突然出现。

    什么？

    你说叶一修用过治疗了。

    确实，但iboy没用过啊！

    别忘了，叶一修早就在求救了。

    见到他被套点燃，iboy的卡莉斯塔直接Q闪治疗，救了叶一修。

    “哈哈，iboy，我爱你！！”

    叶一修兴奋得差点把鼠标给砸了，继续走向弹跳果实。

    毒硬币见到这一幕，人傻了。

    AD闪现治疗二连，这就是修神在edg的地位吗？

    说实话，毒硬币酸了。

    很快，这股酸又化作了怒火。

    “杀小法！！”

    毒硬币疯狂标记着叶一修。

    就你edg有队友是吧？

    在叶一修站在果实上的一瞬间，QG的下路也杀到了。

    亡灵天灾微微一笑，道：“硬币哥，这个人头我就拿下了。”

    喝！！

    他的轮子妈开启大招加速，Q技能出手。

    小法很笨重，根本没办法躲。

    然后，还是没死！

    叶一修还剩最后一丝血，成功弹跳到石头人处，而后玩命往自家塔下狂奔。

    “卧槽！”

    亡灵天灾脖子一伸，怀疑自己看错了，惊叫道：“这点血我一个Q都刮不死他？”

    一说到这个，毒硬币就气得直咬牙，道：“你也不看看这个崽种出的什么装备，三布甲一戒指，纯几把混子，你自信回什么头？跟上一记平A啊！”

    毒硬币那个气啊。

    虽然之前他自己也自信回头，没料到iboy会闪现过来给治疗。

    亡灵天灾：“你跑？我看你能往哪跑！”

    亡灵天灾上头了，让辅助布隆往前冲，要越塔！

    叶一修：“马耶！我要是欠你钱请直说，不要这样折磨我啊。”

    叶一修又是一抖，连忙取消回城往后头撤。

    iboy的滑板鞋立刻滑了起来，想用伤害来阻止对面的进攻。

    但是，叶一修血量太残了，一碰就死的那种。

    亡灵天灾一合计，觉得这波即使是一换一也赚，便是继续指挥布隆进攻！

    然后，妹扣动了！

    他的巨魔柱子卡很死，就是在等对面上头的这一刻。

    巨魔E技能一放，一柱擎天！

    布隆直接被卡住了，没法碰到叶一修。

    “妹扣！！”

    叶一修再次死里逃生，激动得一批，得意得秀了个提莫表情，道：“哈哈，来啊，继续追啊，你追我，如果你追到我，我就让你……卧槽！”

    叶一修的愿望还没说完就被满足了。

    只见亡灵天灾的轮子妈直接闪现过来一发平A。

    哦吼。

    撅撅。

    叶一修嘴角一抽，放弃了操作。

    亡灵天灾也亮了一个表情，道：“哈哈，喜欢秀表情是吧？”

    毒硬币：“芜湖！！终于弄死修神了，我还能有助攻，虚浮了！”

    QG的语音欢乐一片。

    不知道的还以为他们赢了呢。

    虽然这波追杀叶一修太过艰难，也确实值得欢呼……才怪！

    只见轮子妈的飞盘在即将击中叶一修的一瞬间，他的小法变为不可选定状态，不受控制地往卡莉斯塔身上飞去。

    契约，已签订！

    是iboy卡莉斯塔的大招！

    “卧槽！！”亡灵天灾看傻了，道：“这特么iboy的矛绑的是修神的小法？”

    毒硬币：“我人晕了。”

    叶一修：“哈哈，差点忘了这回事了。”

    以叶一修怕死的性格，单带治疗护盾怎么够？

    开局他就软磨硬泡，让iboy把矛绑定了他！

    而此时，布隆已经被iboy扎成刺猬了，E技能一拔！

    啪！

    你击杀了一名英雄！

    亡灵天灾：“对不起，打扰了。”

    毒硬币男刀没大，而且离战场很远，还在三角草处，提供不了多少帮助。

    亡灵天灾一个轮子妈面对着近乎满状态的巨魔和卡莉斯塔，是绝对不可能打得过的。

    但，跑也不是一件容易的事。

    iboy：“修神撞他啊，你六级直接秒他了。”

    啥？

    我六级了？

    叶一修低头一看，果然是升级了，而且血量也回上来了一些，能打的。

    毫不犹豫，叶一修鼠标学大招，然后操纵卡莉斯塔大招向轮子妈砸去。

    咚！

    而亡灵天灾已经没闪，他当然是跑不了了。

    叶一修落地，直接QR！

    唰！

    Q技能打掉轮子妈的盾，此时，iboy一拔矛，叶一修大招落下。

    嘻嘻哈哈哈哈。

    小法师渗人的笑容响起。

    叶一修拿到人头，法强增加！

    “歪日！”

    亡灵天灾看着灰白色的屏幕，嘴角一抽，道：“怪不得我刚才能压制iboy，原来他没绑定巨魔啊，修神这把的折磨目标，竟然是我？”?

