    “很多，很杂，乱七八糟的。”金世尊睁开眼说道。

    执剑人立即取出早已准备好的录音笔，道：

    “立即把你得到的龙神记忆录制下来，得到多少录制多少，多没关系，杂没关系，乱也没关系，你务必全部录制下来。”

    “遵命！”金世尊接过录音笔，思索着从哪里开始录制。

    而执剑人对佐伊说道：“手术非常成功，你可以去找哈迪斯了，务必不漏痕迹的没收他的手机，把他留在8号实验室，让他以最快的速度炼制出足够金世尊使用的融血丹。”

    “明白！”佐伊点头，当即就离开了。

    此时叶修和鱼闲棋正在‘视察’地下实验室的人造人工厂。

    “这，赛米集团已经掌握了批量生产人造人的技术？”

    叶修看着眼前专门生产人造人的流水线，震惊的问道。

    “是的！”

    鱼闲棋点头，道：

    “神殿掌握着非常娴熟的基因融合、克隆、人造器官等等高端技术，通过提取和收集强者基因，与人造身体融合，只需24天，就能生产出一批人造人。”

    我的天呐！

    24天就能生产出一大批比沉鱼落雁更完美的人造人，这么多年了，神殿到底制造了多少人造人？

    “刚刚生产出来的人造人，具备多强战力？”叶修问道。

    “不知道。”鱼闲棋摇头，道：“生产出来的人造人，会被立即运走，据说是秘密运送到其他地方，进行深度加工和训练。”

    看来神殿麾下的人造人实验室，不止赛米集团这一个啊。

    叶修忽然想到，赛米集团生产出来的人造人，是没有记忆的，所以就算力量再强，也不懂得如何使用，甚至不知道怎么打架，肯定得进行记忆灌输和训练。

    问道：“人造人孔云溪也是这样生产出来的？”

    “黄泉的母亲和外公外婆死去多年，又是骨灰状态，提取的基因是残缺的，再加上他们生前都是普通人，基因活性很差，再加上外貌什么的需要精雕细琢，所以无法使用流水线生产，是白泽带着精英团队制造出来的。”鱼闲棋说道。

    “制造出来了多少？”叶修问道。

    “很少，但都是废品，现在除了您家里那个人造人孔云溪，其他的都销毁了。”鱼闲棋说道。

    “没打算继续生产？”叶修问道。

    “本来是打算继续生产的，神殿忽然下令启动人造龙神计划，只好暂时搁置了。”鱼闲棋说道。

    也就是说，只要我捣毁了赛米集团，带走外婆的骨灰，神殿就无法继续生产人造人妈妈和外公外婆了。

    叶修暗暗松了口气，问道：

    “批量生产出来的人造人，送去什么地方进行深度加工和训练？”

    “不知道！”鱼闲棋摇头。

    叶修大为失望，要是知道神殿深度加工和训练人造人的地方，自己跑去捣毁了，一定能重创神殿。

    就在这时鱼闲棋的手机响了起来，佐伊打来的：

    “哈迪斯在哪？”

    鱼闲棋看了一眼叶修，并未回答佐伊的问题，而是说道：

    “我们现在就回去。”

    佐伊：“快点！”

    鱼闲棋挂断电话，对叶修说道：

    “看来人造龙神手术完成了。”

    “走吧，回去看看！”叶修道。

    两人回到8号实验室，只见佐伊已经早早等在餐厅了。

    “人造龙神手术完成了？”叶修问道。

    “是的！”佐伊一脸温柔的笑着说道：“对亏了您的融血丹，否则人造龙神计划还不知道什么时候完成呢。”

    “快带我去看看！”叶修迫不及待的想确认龙神是否夺舍了金世尊。

    “暂时还不行，手术虽然成功了，但需要一段观察期，等到观察期过后，您再去看也不迟。”

    佐伊委婉的拒绝，微笑着说道：

    “为了避免人造龙神计划成功的消息泄露，执剑人下了死命令，赛米集团实验室所有人的手机必须上交，另外，所有人都不得离开，吃住都在实验室，希望您配合。”

    叶修一听急了！

    不准离开实验室，今夜我怎么去找佛陀派来的人交易？

    而且，这哪里是担心人造龙神计划泄密，分明是针对我一个人的，是要把我留在实验室，切断我和外界的联系。

    执剑人这是对我动了杀心啊！

    “理解理解，我配合！”

    叶修爽快的摸出手机，交给佐伊。

    见此，鱼闲棋也把自己的手机给了佐伊。

    这么容易吗……佐伊有种一拳打在棉花上的感觉，她准备了好几个方案忽悠哈迪斯呢，结果全用不上了。

    说道：

    “您的实验室暂时被金世尊占用了，我又给您准备了一个新的实验室，您待在这里闲来无事，就尽快炼制出金世尊所需要的融血丹吧。”

    呵呵，炼制完融血丹的时候，就是你们对我下手的时候吧……叶修心里冷哼，假装没看穿佐伊的心思，点头道：

    “没问题，虽说炼制融血丹非常消耗心神，但是区区29颗而已，顶多7天，我就能炼制完成。”

    7天？哼，那7天之后就是你的死期……佐伊微笑道：

    “您也别太累了，不着急的，那我现在带您去新的实验室？”

    “好！”叶修点头。

    来到新的实验室，佐伊说了几句废话就离开了。

    叶修借着上厕所的机会，用石镜给幽冥发了条信息：

    “我的手机被赛米集团收去了，里边有很多重要的信息，你知道该怎么做吧？”

    幽冥：“放心，我保证赛米集团在您的手机里看不到一丁点有用的信息。”

    叶修收起石镜，坐在马桶上，琢磨着今夜怎么潜出赛米集团，去找佛陀派来的人交易。

    而佐伊离开叶修的实验室后，给执剑人发了条信息：

    “我已经拿到哈迪斯的手机，他也答应了留在实验室炼制融血丹。”

    执剑人：“我对哈迪斯的师承很好奇，你查一下他的手机里有没有这方面的信息。”

    “明白！”

    佐伊当即带着叶修的手机，来到赛米集团技术部门，让人解开了叶修手机的开机密码。

    她翻看了叶修的通话记录、短信、以及所有社交软件，都没有发现有用的情报。

    但是当她点开相册的时候，傻眼了！

    相册里，全是小电影和美女照片。

    “嘶，哈迪斯这么流氓的吗？”

    佐伊倒吸一口凉气……

