    是不死不体，还是为我所用。

    云海，自然清楚这一点。

    只是，心无旁骛的他，现在已经不再考虑那些了。

    专注于眼前最重要的事情，才能解决所有的问题，明白这个的云海早已经沉迷在了母皇的基因当中了。

    每一个生物的基因，都是一个宇宙。

    这是已经被云海解决的“克伊族”文明，广为流传的一句谚语。

    这句话的意思就是说，每一个生物的基因都很复杂，每一个生命的构成更是无比的奇妙，它们就像是宇宙本身一样，充满了让人惊叹的奇迹，充斥着让人无法想象的奥妙。

    智慧生物在观察整个宇宙中的时候，会宏观一直到微观，这个过程同样适用了一个生物。

    就像人类，从宏观状态一直到微观状态，这个渐行渐小的过程中，其实就是从更远的河系一直观察到地球的整个过程。

    在银龙帝国人类文明当中，有一种说法很有趣。

    有些人，固执的认为宇宙本身就是一个生物。

    无尽的空间就是它的身躯，而无数星辰和上面生活的各种生物，其实就像是人类身体中的细胞、病毒一样。

    这种说法，看似荒诞离奇，但如果细细思量的话，却也不无道理。

    毕竟，已知的星空中没有哪个文明能够探测到宇宙的边缘，“只在此山中”中的任何文明都不清楚宇宙本身到底是什么样，又或者宇宙之外又是什么——另外一个“宇宙巨兽”？

    生命的构成也是这样，就像是母皇的基因结构，就让云海大开眼界。

    虫子的基因，他不是没有接触过。

    已经对一只母虫进行过研究的他，如果把母虫的基因结构图谱当成一个河系，那么母皇的基因结构图谱，完全就是一个宇宙。

    基因，决定能力。

    母皇的能力远远强于母虫，所以它的基因结构图谱就更复杂，甚至说更混乱。

    当然，混乱只是第一印象。

    这就像是我们在陌生的星球上展望陌生的星空时，入目的满是繁杂混乱的星辰。

    其实，它们都是有序的。

    母皇的基因结构也是这样，它看起来就像是把一个河系的所有星球集中到了一个区域，紧密、繁杂、混乱，但是当云海静下心来仔细观察和感受时，却是很快就发现了规律。

    不过哪怕找到了规律，想要从这样繁杂的基因结构中找到自己想要的基因片断，这个难度不亚于在一颗地表全是砂砾的星球表面找到一根针。

    如果母皇有关基因控制能力的基因片断具备伪装似的隐性基因特征，那么云海想要找到它的难度又会成几何数级的增长。

    搞清楚了自己这个工作的难度性，云海对萨尔那加族的敬畏又多了几分。

    这样复杂的基因结构中，想要完美地添加并且融合一段非它性的基因，这简直不要太难了。

    只是瞬间的感慨，很清楚自己没有多少时间可以浪费，云海很快就分析起来。

    没错，他有自己的办法。

    母皇的基因结构清楚地展现在他的脑海当中，而异虫刺族的每一种虫子的基因结构图，同样清楚地在他的脑海当中。

    母虫、虫后。

    刺虫、磁爆虫。

    矿虫，还有刚刚诞生出来时幼生爬虫。

    包括在这次战争中，第一次出现的“炮虫”。

    所有的虫子基因结构，云海都已经掌握了。

    这些基因结构，都是相同的。

    毕竟，它们都是同一类的生物，不可能出现全部都是由母皇繁衍出来的虫子，突然出现不同基因结构的情况。

    云海现在要做的，就是排除母皇和其它虫子相同的基因结构片断，从中找到不同的基因片断，而后通过自己进化后得到的基因分析的能力，确定这个基因片断的作用。

    通俗的来说，这就像是云海曾经在地球上很喜欢玩的“大家来找茬”游戏。

    这样的对比排除法，让云海几乎没有可能完成的任务变得至少有了可能。

    时间，缓慢地流逝着。

    没用多长时间，云海就从母皇的基因结构中找到了上千处不同的地方。

    而他接下来要做的，就是把这上千组不同的基因片断仔细地分析，确定它们到底有什么作用。

    一组基因片断，可能云海瞬间就能分析出它潜在的作用，也可能要耗费很久的时间。

    也就是说，这上千组基因片断，云海或许几十分钟就能完成，或许需要几十年之久。

    没有其它选择，云海只是在尽可能加快自己的工作的同时，希望他无往而不利的运气再一次眷顾。

    确实是这样，哪怕云海很讨厌这种明显充斥着阴谋的好运，但这一次，他的确在祈祷一直如影相随的好运的降临。

    一组。

    两组。

    ……

    三十六组。

    没用多长时间，云海已经排除了三十六组特殊的基因片断。

    最大的问题在于，这三十六组基因片断，他还不能确定到底是不是完全排除了。

    因为这些基因片断中，有的是无效基因，有的是有效基因，更多的还是隐性基因。

    而云海只能找到有效的基因，对于无效基因和隐性基因，他很难分析出它们具体的用途。

    不过就他的判断，母皇有关基因控制能力的基因片断，百分之九十以上的可能是有效显性基因片断。

    假如母皇有关基因控制能力的基因片断，属于有效的隐性基因片断，那他达成心愿的可能性，几乎还不到百分之一。

    “异形主宰，我有一个秘密告诉你。”

    “这个秘密，对你们异形文明很重要。”

    “如果你愿意停战的话，我可以告诉你。”

    时间飞逝，就在云海对第三百六十九组基因片断进行分析时，一段信息以精神广播的形式传递了过来。

    信息，源于异兽应睨。

    战斗进行到现在为止，已经有超过两千多只“巨树异形”和近百虫后及三千多母虫被异兽应睨杀死。

    只不过，在更多的异形和虫子疯狂的攻击下，虽然还没有显露出疲态和颓势，异兽应睨已经挂了不少彩了。

    面对异虫刺族最高端兵种虫后和母虫的自杀式袭击，面对“巨树异形”和“异兽异形”无尽的骚扰，根本没有任何机会加速而后以空间跃迁方式离开的它，终于撑不下去了。

