    “正是。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”冷华应着，并没再出声，而是让他们自己在那丹药前看着。

    炼丹公会的会长闻着那股药香味，看着那拳头大的丹药，一脸的惊叹：“这应该是集齐了上百种珍贵灵花炼制出来的丹药，从丹药的色泽和药香味中可以判断出，这绝对是珍品！”

    冷华站在一旁没再开口，丹药如何，这些人是炼丹会长的自然能看得出来。

    “这个，冷管事，这边这枚破元丹我要了。”一名炼丹师指着摆放在角落处柜台里的丹药说着。

    冷华看了那丹药一眼，微微一笑：“这破元丹已经卖完了。”不仅是这一枚，相信，这一楼大部份的丹药都已经被人订下了。

    “几位可以到二楼看看，二楼的丹药不多，但每一样都绝对是珍品中的珍品。”冷华对几人做出请的手势，请他们上二楼。

    见此，会长便点了点头，笑道：“也好，我们便上二楼看看天丹楼的珍品丹药。”说着往前走去，却见二楼楼梯处那几位并不算陌生的人也站在那里。

    “几位家主也来了？”他笑着打了声招呼。

    “呵呵，樊会长，许久不见。”几位站在楼梯口的家主也笑着，拱手回了一礼，一边道：“我们正打算上二楼看看，既然樊会长也来了，一道请吧！”

    “几位先请。”樊会长说着，示意几人先前。

    几人也不推辞，便先走上二楼，随后炼丹公会的几人才往上走去。

    看见他们往二楼而去，一名男子便也想上二楼看看，不过，到了楼梯处则被拦下：“上二楼是有规距的，这位客人可以先看下规距。”

    被拦下的人看了拦着不让他上去的男子一眼，便看向一旁挂着的木牌，见上面写着的写，看了没一会便脸色涨红的退开了。

    有人好奇的凑上前看了看，见上面写着，上二楼的人除了得拥有一定的金币之外，还必须得是有身份的人，而且还得将信息资料登记在天丹楼册中。

    “这倒也正常，要是没那个钱的上去看了也买不了。”

    “也是，这一楼的丹药都已经不便宜了，二楼的就更不用说了。”

    “不过，我想二楼一定会有不少救命的丹药，纵然价格是贵，但至少也给人一个期待和希望，我觉得这样挺好。”

    “不错，听说这天丹楼的主人还有起死回生的医术呢！”

    “说起来，天丹楼今天开张，却没见到这天丹楼的主人啊？不知那是个什么样的人？”

    “应该是个老者，听说这些丹药都是天丹楼的主人亲自炼制出来的，能有这样炼丹制药的本事定是个经验老道的老者。”

    “说起来也是，我觉得会是个仙风道骨的老者。”

    周围的众人又低声议论了起来，而此时的二楼，则有着十几二十人在上面观看着，这上面的人不多，但每一个都是有身份，有势力的人，可就是这些人，看到这上面摆放着的丹药时，也是不由的倒抽了一口冷气，暗自震惊。