    “大长老，既然秦尘已经到了，那我现在就将秦尘带过来。”

    高塔之中，木叶大师此刻也感受到了秦尘到达广场的气息，第一时间站起，要将秦尘带进来。

    “木叶长老，且慢。”但大长老却拦住了他，目光一闪，淡淡道：“先不着急将那秦尘召唤进来，看看他的表现如何。”

    木叶大师脸色顿时一变：“大长老，这……不太好吧？”

    能加入天工作的弟子，哪个不是盖世人物，无法无天之辈，秦尘之前在天工作中闹出的动静实在是太大了，如果让诸多弟子知道秦尘前来报道的消息，指不定会闹出什么事情来呢。

    “哈哈，木叶长老，你不是说你招揽的那秦尘盖世无双么？怎么，难道还怕他在广场上吃亏？放心，我们天工作可不是什么龙潭虎穴，刀山火海，不会有问题的。”

    之前和木叶大师针对的那一位长老顿时冷笑起来。

    木叶大师叹了口气，也只能放弃了，他也知道大长老的目的，是为了全面观察秦尘，要怪只能怪秦尘搞了特殊吧，现在大长老开口，他也是没有办法，只能静观其变。

    此刻广场之上，无数的弟子得到消息已经围拢了过来。

    这些弟子，起起落落，有地圣也有天圣的，其中地圣和半步天圣更多一些，显然都是新加入天工作的炼器师，但哪怕是最弱的一尊地圣，都散发强横气息，显然都是一代天之骄子，广寒府中的显赫人物。

    他们现在成为了天工作这尊天界大势力的入门弟子，受到培养，比起云州州主这等人物，都要有出息的多。

    在天工作，突破天圣，那是最基础的要求，如果有哪个炼器师在万年内无法突破成为天圣，并且炼制出天品圣兵，就会被天工作下放，成为最普通的外围人员，连天工作弟子的名号都不能使用。

    毕竟，天工作是纵横整个天界的大势力，在远古天界就有浩瀚名头，虽然属于重建的，但在如今天界之中，依旧实力惊人，比起广寒府中许多的门派来说，天工作就是神龙，他们就是蝼蚁。

    “哦？这就是那秦尘，看起来，似乎也不怎么样吗？”

    “哼，就是他，破坏了我们天工作的规矩，居然在考核之后，没有前来报道，而是去办私事了？”

    “狂妄，放肆，我加入天工作这么久，还是第一次听说这样的事情发生。”

    “你们感受到此子的修为没有？为何我竟然感受不出来他的修为？”

    “咦，你也感受不出来？此子身上好像有迷雾萦绕，将我的神识隔绝外在，无法窥探真容，果然不简单。”

    “不简单什么？谁不知道这秦尘只是一尊半步天圣，恐怕是修炼了什么特殊的秘法，遮蔽了自身气息而已，如果在之前，这小子还能算是个人物，可现在南天一、风流云、白玉堂三杰都突破了天圣境界，成就盖世天圣，这小子算个屁。”

    “呵呵，的确，他失去了加入天工作之后最能提升修为的集训时间，亏太多了。”

    许许多多的弟子围观秦尘，全都议论纷纷，有的目光玩味，有的冷笑，有的好像是看到了玩物一般。

    面对这么多的顶尖弟子围观，换个普通人过来，说不定早就吓得腿软，心中七上八下，惴惴不安了。

    但秦尘却无动于衷，众目睽睽之下，他居然就这么盘膝而坐，体内圣元缓缓流转，竟然闭目养神起来。

    这心也太大了吧？

    秦尘的表现顿时让不少人感觉到了不满。

    “哦？这个秦尘居然如此的嚣张，看的样子，是分明不将我等放在眼里啊，他就算获得了云州考核的冠军，但晚来了这么久，哪来的胆子嚣张？”

    “放心好了，他嚣张不了多久了，这秦尘到来的消息，我们已经暗中传递给南天一和风流云师兄了，等两位师兄过来，看这秦尘还怎么嚣张。”

    “破坏规矩，还如此心大，不知道该说他自信还是狂妄。”

    “呵呵，他的好日子到头了，南天一师兄不久前已经突破了天圣境界，修炼成了南天降临绝望天功，传闻这一门功法一经施展，浩瀚天幕笼罩，经久不息，天幕之下，都要成为南天一师兄的傀儡。”

    “是啊，南天一师兄是我们广寒府南氏家族的世子，本就是广寒府最顶尖的武道天骄，并且在炼器一道上也展露出了惊天修为，有传闻，广寒府都有意招揽他，但他却加入了我们天工作。”

    “呵呵，以南天一师兄这样的实力身份，加入任何一个势力都绰绰有余，这下恐怕他是我们天工作此次加入的炼器师中的第一人了，现在突破之后，就算是对上那些老牌的炼器大师，也丝毫不逊色。”

    “传闻，南氏家族对南天一师兄十分满意，甚至有意将家主之位传给南天一师兄，好让南天一师兄带领南氏家族，在广寒府发扬光大，有了南氏家族的支持，恐怕南天一师兄未来在天工作，轻易就能成为长老吧……必然能成为我们中首席大弟子。”

    “话可不能这么说，南天一师兄厉害，风流云师兄难道就不厉害了？风流云师兄也修炼到了盖世天圣境界，传闻风流云师兄从小经历过风火大劫，修炼有风云神瞳，湮灭一切。而且他也是广寒府风云阁的少阁主，风云阁你们也不是不知道，是我们广寒府的顶级势力，丝毫不弱于南氏家族。”

    “传闻风云阁的阁主，闭关万载，据说在参透那最为神秘的圣主境界，一旦出关，必将惊天动地。”

    “还有白玉堂师兄也不错，宝器堂的少堂主，宝器堂可是我们广寒府除了天工作分部和器阁之外，最顶级的炼器势力，在炼器一道上，白玉堂师兄天赋绝伦，这一次也突破到了盖世天圣境界。”

    “白玉堂，他也配称师兄？不过是在考核之中败给了这秦尘一次，居然公然说只认这秦尘为首席大弟子，这种没有勇气之人，我就算是个小人物，也看不上。”

    各种议论不绝于耳，暗中流动。

    就在这时，一道恐怖的气息陡然降临了。

