    “不是。”

    “是啊！”截然不同的两个回答让三人体会到了八卦的信息，大家凑在一起，挑了挑眉。

    “女朋友是什么意思？”露娜就字面上的意思理解成了女性朋友，但是从这三个人的表情上看出来好像不是这个意思。

    “就是……你喜欢他的意思。”李川贱兮兮的一笑，冲着露娜挑了挑眉。

    “我是喜欢他的。”叶秋人这么好，很难有人会不喜欢他吧！

    “啊？”忽然听到露娜的告白，叶秋瞬间脸红到了极致。

    “秋哥，做人自信点，人家女孩子都先告白了。”秦能用手肘蹭了蹭叶秋，一脸坏笑的说到。

    “我……”叶秋看向露娜，通过对方无所畏惧的眼神就知道她的理解肯定不是这么回事。看到这儿，这种局促不安的感觉才稍稍的好了一些。“咳咳，你们无聊吗？我们先去吃点东西吧！再送你们回学校去。”叶秋连忙支开话题。

    “秋哥你请客吗？”纷纷一副抱大腿的模样。

    “没钱！老子刚刚租了房子，工作也丢了，还没着落呢。”叶秋毫不客气的回答。

    “额……”众人一脸无语，然后面面相觑一番。

    “哪儿能让秋哥请客啊！如果今天不是他和露娜咱们就被郑子涵给收拾了，我请客！”秦能豪气千云的说到。

    “能哥大气啊！”然后另外两个连忙拍马屁。

    大家笑成一团，感染了他们的笑意，露娜的嘴角也是微微的扬起。

    “露娜你这头发不打算去染回来吗？”秦能请大家吃火锅，火锅是当代许多年轻人最喜欢的一种美食。华夏人对火锅的热爱，不分地域和语言，就是喜欢，没道理的。

    到了火锅店坐下之后，发现许多人的目光都在盯着他们。不知是看到他们这四男一女的组合觉得奇怪，还是露娜这一头银发看起来奇怪的很。

    对上这些人的视线，柳之夏开口问了一句露娜问题。

    “染回来？什么意思？我头发就是这个颜色，不需要染的。”露娜从没见过这么奇怪的食物，看起来有些像王者大陆上的大杂烩，这种吃法，在军队里蛮流行的。因为一旦开始打仗，吃东西就成了没有那么讲究的事情，什么东西都丢在锅里煮一煮，就可以开始吃了。

    “本来就是这个颜色？”除了叶秋之外，所有人一脸错愕的看着露娜，再看了看她的头皮处，果然，一丁点黑发的模样都看不到。

    “露娜你是混血儿吗？”中文说的那么好，而且还会写中文，就是五官看着很混血的感觉。

    “混血儿？不是，我是纯正的海都人。”露娜摇摇头，她可不是什么混血儿。

    混血儿在王者大陆指的是人族和魔种的结合，才能叫混血儿。

    露娜自认为不是混血儿。

    “海都？那是什么地方？”除了叶秋之外，三人持续懵逼。

    “你们讲点礼貌成么？一直问人问题，火锅都堵不住你们的嘴，毛肚被我吃光了？”叶秋连忙岔开了话题，然后夹起了毛肚往火锅里放。

    大家想想也是，这么一直问别人问题很不礼貌。

    连忙不再做调查了，开始争夺起了火锅当中的灵魂美食——毛肚。

    在四人的争夺中，叶秋以压倒性的胜利夺得了一份毛肚，放到了露娜的碗里。

    “酱汁我都帮你调好了，蘸着吃，很好吃的，你尝尝看。”叶秋温和的眼神看着露娜，露娜看到他们四人吵吵闹闹的样子也感染了他们的热情，嘴角微微的上扬，拿起筷子娴熟的夹起叶秋给自己的毛肚，送到了嘴里。

    露娜吃东西时的动作很优雅，一看就是那种大家小姐出生的模样，举手投足都充满了一种矜贵的气质。

    大家也发现看着露娜吃东西都是一种享受的样子。

    “哦对了！龙城有一家网吧举行王者线上赛，你要不要去参加看看，奖金这个数。”忽然想到了什么，李川开口问了一句叶秋。

    “一千？”叶秋微微一滞，看起来还挺多的样子。

    “你滚！哪个比赛一等奖才一千的，是一万！”一千哪儿有什么吸引力，当然是一万才能让人争破头了去争抢那个位置的。

    “一万啊！”叶秋一听，两眼发亮，完全一副被吸引到样子。

    “是啊！一万，去不去？”李川继续诱惑。

    “去啊！刚好缺钱。”叶秋想想挣了这一万，那接下来生活费不是有着落了吗？

    “你倒是真自信，这是一场团队比赛，要五个人一起去才可以的。”李川话锋一转，然后指了指寝室的另外两个人。

    “……”叶秋无言以对，他对自己的技术还是有自信的，但是对室友的技术，还是保持着深深的怀疑。

    “怎么？看不上我们这些兄弟哦？”看到叶秋无语的样子就是一副信不过他们的样子，顿时大家来了劲儿，开始怼起了叶秋。

    “兄弟们，看开点，不是看不上，是那比赛对段位没要求吗？”这三个人里面，有一个还是铂金，怎么去打比赛？怎么和那些职业战队做比较？

    “……”叶秋的话一语中的，大家瞬间郁闷了。

    “你们说的是王者荣耀的游戏比赛吗？王者还有比赛？我能去吗？”露娜倒是一脸饶有趣味的模样。

    “露娜别闹，女生游戏玩的好的基本绝种了。”不是秦能歧视女生，是大多数的女生都只会撒娇打诨，。

    ……

    露娜一脸纠结的看着秦能，也从秦能的语气里听出了对女生的歧视。

    眼神陡然变得有些冷，秦能一不小心对上露娜的眼神被吓到了，立马做了一个噤声的动作。

    “你现在可能还不行，你现在只是白银段位，要提升段位，估计最少也要钻石吧！”露娜在自己的带领下游戏玩的是很不错，不过毕竟刚刚开始玩。

    “那我能去观摩你们比赛吗？”露娜换了一个方式，开口问了一句。

    “额……你喜欢的话当然可以，不过我可能也参加不了了。”的确是团队赛，他就一个人，怎么玩？