    原本是打算给提利尔家族三天时间的，但是在荆棘女王的要求下，他们在第二天便启程北上，

    林恩看着他们的车队走远，第一师团的四个旗团开始进驻高庭！

    高庭座落在一处山丘之上，用白色的石头从低到高修建了三道圆环城墙。第一道圆环刚好就在丘陵的脚下。

    林恩策马而入，观看着周围的景致，上次来这里的时候是偷偷过来放绑架信的，这次倒是可以好好看看这座著名的城堡。

    城墙内高庭宛如绿色的花园，花朵到处盛开，庭园、水池、人造瀑布点缀了整个城堡。城堡中满布石雕，喷泉和大理石廊柱，葡萄及蔷薇装饰了墙壁与雕塑，很多古老的建筑被藤蔓覆盖。

    在高庭的最高处一座塔楼，上到顶层之后有一条连廊，连接着一个凉亭，葡萄藤蔓爬满了这里。

    林恩做在凉亭的石桌前，放眼看去，视野开阔，看到附近所有的庄园和田野，

    可惜这些原本应该长满鲜花和金色玫瑰的原野已经被战争摧毁。

    高庭并不像其他领主的城堡一样喜欢弄一副地图出来，所以林恩不得不拿出自己的军中地图，摊在桌上之后仔细看了起来，

    高庭地处曼德河下游，自己一路打来直到攻占了这里，才算是将曼德河流域这片维斯特洛最大的平原拿下！

    下一步首先要做的就是堵住西境和多恩的来路，然后继续向南，一直攻打了旧镇，打通入海口。

    这样就算是完成自己第一阶段的目标。

    西境连接高庭的就是滨海大道，原本高庭的古橡城是扼守滨海大道的重要城市，后来被西境大军攻破，詹姆带着溃兵逃走，也许就是退回到了这里，重新攻下它，就可以扼守住西境南下之路，

    至于多恩的通路则不用多说，就是那个投降到多恩的夜歌城。

    第一师团在高庭修整了三天之后，林恩便将他们重新派了出去，四个旗团南北出击，将河湾地还未收复的城市一一点名包围，

    这一次林恩并没有跟着去，他就坐镇在高庭，任由这些骑兵们自己出征。

    新兵们想要真正成长，就不能一直由林恩带着！

    他们必须学会自己去战斗，去失败，只有经过磨炼才能能为百战精锐！

    就算是一个满编的万人旗团出去，回来的时候变成五千精锐，林恩也会觉得这是成功！

    第三天，亚莲恩公主带着她剩余的多恩士兵和林恩交给她的一个步兵战团出发，继续南下去攻打旧镇，

    因为林恩答应她只要打下旧镇和它附近的城镇，就同意借兵给她返回多恩攻打瑟曦！

    她狠狠的报答了林恩一次之后就领兵出发。

    半个月后，古橡城传来捷报，

    二十天后，夜歌城传来捷报，夜歌城伯爵被全族处死！

    林恩轻轻将手中的信放在桌上，

    自从来到高庭之后，他就喜欢待在凉亭这里，高兴的时候就跟海琴烟一起在周围逛一逛，没兴趣的时候就坐在这里看着海琴烟到处乱飞，心情也会慢慢变好。

    这里的视野实在是太好了！地势最高，四面还没有任何遮挡，以林恩的目力，甚至可以看到百里之外！

    一个月后，一队龙石岛的骑兵来到了高庭。

    “陛下！”他的侍卫队长黑虫子前来禀告，“这队骑兵自称代表坦格利安而来！”

    “我知道，让他到这里来吧！”

    黑虫子离去后不一会，便带着一个侏儒走了进来！

    小矮子走到凉亭边上行礼道，“陛下！”

    “哈哈，快起来我的朋友！”林恩走上前去将他搀扶起来，不过这个小矮子实在太矮，就算站起来也直达到林恩的大腿位置！

    小矮子正式提利昂，他战来之后惊叹的看了眼林恩，

    “你现在有十英尺高吗？你到底打算长到多高！”

    十英尺就是三米，实际上林恩没那么高，现在大概是两米七的身高，这么高的身高是因为过完年之后他的身体素质增长到了9.0，体质再次翻倍！已经到了传奇中阶的顶峰，只差一点就可以进入传奇高阶！

    他现在的身体素质有多强他没有办法测试，不过百吨重的海琴烟在他手中毫无反抗之力，体质刚刚增长那会，他骑着海琴烟的时候还要小心翼翼，生怕一个不小心它就没了！

    林恩看着许久未见的提利昂，心中也很高兴，毕竟是他在这个世界难得的朋友，几年没见变得沧桑了这么多！

    “这才几年没见，你的变化可太大了一些，看来这几年确实吃了很多苦吧！”林恩感叹着说道。

    “没什么变化，就是多张了些胡子！”感受到林恩语气中的真诚，提利昂也是心中感动笑着说道：

    “你的变化不是更大，当年那个赫伦堡的佣兵，一转眼就变成了风暴地国王！现在更是占领了富饶的河湾地，这才多长时间，真的是令人惊叹！”

    林恩摆摆手，“别忙着夸我！我当年离开君临时就问过你，是幸福的爱情还是实现自己的价值？现在的答案变了吗？”

    提利昂一愣，脸上的闪过回忆之色，当年他在君临之战中被暗算重伤，雪依还照顾在他身边，林恩被封风息堡公爵后来跟自己告别，当时就是这么问的，可是当时自己是怎么回答的？

    已经记不清楚了！

    苦笑了一下，回到道：“看来我的变化确实也不小！”

    林恩哈哈一笑道：“不说这个了，我请你喝酒，青亭岛最好的葡萄酒！当年你小气的只肯给我一瓶，现在我请你喝一桶！”

    说完挥了下手，黑虫子转身安排士兵送酒。

    林恩跟提利昂两人喝着酒，高兴的谈论了一些过去，甚至还谈到了林恩冲出赫伦堡时怀里的那个小丫头怎么样了。

    “你不知道吧！那个小丫头就是艾莉亚·史塔克呢！哈哈！”

    提利昂吃惊的张大了嘴，感叹的说道：“当初就看出她聪明，没想到居然是史塔克家的。我听说前段时间栾河城的弗雷家族被她灭门了，也算是亲手报了仇！”

    “对呀，我还问她是不是需要我帮忙，她拒绝了。”林恩点头，然后正色说道：“现在，我的朋友，你需要我帮你报仇吗？”

    他这话包含了招揽的意思在内，聪明的提利昂当然听出来了，思索了片刻还是摇了摇头说道：“好意心领了，我更希望自己去做！”

    林恩摊了摊手，“好吧随你，那么现在，该说一说你的来意了吧！”

