    ……

    云层之中，正在远远观战的雷动，也是不免有些感慨：“裁决王，你们翼神族人，非但个体实力不俗，一旦打起仗来，的确也够拼命。*还有那些光明域中的人类也不错，被伏击后，士气也是非常高昂。”雷动也不得不承认，信仰与洗脑的策略，有时候还是挺好用的。

    “雷动，还要再打下去吗？”裁决王的脸色，似乎很不好。的确，流月王麾下的那些翼神军，在面对异族那如潮水般的攻击下，依旧是奋发反击，士气激昂。但每损失一个，都会让裁决王有些心疼。那些，可都是翼神族之元气啊。

    “阁下，不破而不立。”雷动淡淡的说道：“您也知道，翼神一族之中，存在的问题很多。因为过度神话自己的缘故，让无数翼神人，以为自己便是天地的宠儿，环宇之中最为优秀之种族。不狠狠煞一下锐气，让翼神族重新回到脚踏实地上去，迟早会出大问题。当然，最重要的还是流月王身受控制，与我们并非一路，将流月王这一路大军打惨，打痛，也是为了我们之后的战略施展提供环境空间，切勿因为一些小事而影响大局。”

    小事？裁决王有一种想抽出裁决之剑，狠狠给他来上一剑的冲动。流月王这一路大军之中，她几乎是能将所有能带的精锐，都带了过来，足足一万数千翼神族精锐，七八万人类一族精锐。而翼神族，虽然被称之为百万族人，然而，能被称之为精锐者，也就是三十万左右。

    而这么一笔巨大的力量，元气，却被这货说成了小事。哼，说是小事的话，怎么不看他把自己的精锐麾下投入到战场之中？光叫深渊域土著联盟的杂牌炮灰去冲？

    然而，还没等裁决王有所表达不满。在后方督战的潜龙军出动了。一支纯粹由元婴级组成的千人队，如利剑一般，插入到了战场之中。为首的，赫然是浑身散发着彪悍气息的天魔。

    天魔这一生，也是经历了无数次大大小小的战斗，经历过许多次生生死死。一身本领非凡脱俗。由她领头，这一支精锐潜龙军，如入无人之境，锋锐无匹而如同逆天利剑出鞘，横扫着一切。*

    那些被腐蚀的破烂不堪的光明飞舟。轰轰轰，接连爆炸。箭头直指一座杵在最前方，正在朝着深渊异族们发威的天空之城。

    那座天空之城，显然也是感受到了潜龙军的巨大威胁，数百上千的光明炮，将一枚枚充满爆破力的光球，激射向潜龙军。炮火之密集，令人发指。

    这些光明炮的威力。也是相当不凡。被一枚光明炮弹正面击中的话。寻常的一些金丹级强者会直接受伤，差一些的被撕碎也正常。即便是元婴级强者，全力防御的话，也难以硬扛十多枚。

    然而，雷动之所以肯让麾下最心爱的潜龙军出战，一来是抱着多让他们进行实战。从生与死之中汲取战斗经验，接受更多的磨砺等等心思。但从实际上来说。潜龙军对于战场上各种战术与敌人，都有过严格的针对性训练。

    面对诸如天空之城这种拥有强大炮火的要塞。训练极其严苛而有素的潜龙军，自然有其应对方案。之间呈利箭阵型的潜龙军，顿时化为了雁行阵，一个个周身幽冥鬼气萦绕间，以攻代守，嗖嗖嗖的激射出了无数幽冥指指劲。

    浓墨般色彩的指劲，密密麻麻，如同下了一场黑色的暴雨。那些光明炮弹，还没飞到潜龙军跟前，就被狂风暴雨般的幽冥指劲给撞击得提前爆炸，于半空之中，爆出了一片灿烂而如烟花般的爆炸。

    趁着光明炮冷却之时，潜龙军又是飞速向前突进了数里，直至里许之后。潜龙军才停留在了半空之中，上千人的幽冥**施展起来，幽冥鬼气轻松的延绵出了数十里，上百里，形成一道漆黑的天幕，覆盖住了小半个战场。

    仅用眼睛看的话，根本没有人可以看出潜龙军所在之位置。而用神念扫视的话，在浓郁的幽冥鬼气阻碍下，也是神念如入泥潭，障碍重重。

    嘶嘶

    潜龙军之中，每一个兵卒，所修炼的功法，都是幽冥**，这些人虽然不若雷动那般精擅，但上千元婴级施展起来，其威势要远超雷动上百倍了。这便是集体的力量，在庞大的实力的军队面前，一些个体力量也被大幅度缩减了。

    嗷嗷嗷

    一连串的龙吟之声，如炸雷般的咆哮而起，上千条蜿蜒冲刺的黑龙，狠狠地撞击着那座天空之城的护盾上。饶是天空之城的防御再强大，也难以抵御上千元婴强者齐齐施展绝招。

    其造成的杀伤力，冲劲，刹那间将天空之城的防御崩坏。猛烈地爆炸，竟然将重量恐怖的天空之城，震得往后倒退了数十米。之上那些坚固的建筑物，炮台，纷纷龟裂倒塌。

    “大天魔拳。”天魔在震惊潜龙军之强大的同时，也是不甘示弱，爆出了她的绝招之一。无数凝聚而起的魔气，化为一只十来丈的漆黑铁拳，狠狠砸中了天空之城。

    若是天空之城防御未崩，怕是能硬接天魔这一拳而不溃。但此时的天空之城，就犹若一个被脱光了衣服的少女，只能任由天魔蹂躏了。天魔那一拳下去，直接将天空之城的一个角落，给轰得支离破碎，碎渣漫天飞舞。

    再也支撑不住的天空之城，无法再浮空了，斜斜往下坠落而去，其结构也是快速崩塌。其中驻守的翼人和人类，纷纷逃难一般的，飞身而出。那场景，犹若从一个破败的蜂巢里，飞出了无数蜜蜂一般。

    仅仅是短短一个回合，潜龙军便干掉了一座威力非凡的天空之城。深渊种族的土著联盟士气，也是为之暴增，一个个长相各异，怪模怪样的家伙们，纷纷兴奋的叫嚣着，冲上了那些被赶出天空之城，阵型散乱，士气崩溃的翼人。刚才的他们，可是着实吃了天空之城的好多苦头，有机会报仇也罢，痛打落水狗的心情也好，都让这帮家伙们兴奋之极。

    击毁了一艘天空之城后，潜龙军没有停留，而是在天魔的带领下，开始冲击第二座天空之城了。

    半空之中，裁决王的脸色有些发白，强大，实在太强大了。身为翼神一族的老牌王者，裁决王可是非常清楚天空之城的攻防能力。即便是她裁决王，想要亲率攻破一座天空之城，少不得也要一炷香的时间，而且其麾下也会有很大的损伤。

    虽说早就高估雷动麾下的战斗力了，但万万没有想到的是，雷动的军队，竟然强到如此地步。裁决王微微有些心有余悸，错非选择了与雷动一路，而起了杀机做掉雷动的话，那么，日后迎接翼神一族的，恐怕便是彻底毁灭了。

    接下来的战斗，短短的半个时辰间，雷动精锐的潜龙军，接连突击了三座天空之城，纵横穿插战场上千里，如入无人之境。

    原本让雷动以为没有太大悬念的战斗，却是陡然间出现了变化。于流月主城之中，一支甲胄胸口上纹饰着灿烂月光，透着一股子骄傲而高贵气息的军队，在半路上将潜龙军拦截了下来。

    双方旋即展开了一场恶战。那支军队，出乎意料的强悍，非但个体实力都非常强大，最起码的都是金丹高阶，不乏元婴级的战将。而且，士气和意志力，都高昂而坚定之极。

    “是流月王的月卫。”裁决王皱着眉头，淡淡说道：“看起来，流月被控制后跟随着圣耀王，还是沾了些资源便宜的。至少，这支亲卫军月卫，实力比百年之前要扩展了一倍有余，雷动，你的潜龙军有麻烦了，快些撤下来吧。”

    “哼，一支只知道打顺风仗，遇到些强大的敌人就退却的军队，绝对不会是最强大的军队。”雷动也是冷哼了一声，神念开始下令，让剩余数千潜龙军，一齐杀上。

    那些作为预备役的潜龙军，因为同僚在战场上的呼风唤雨，早就已经饥饿难耐了。又见兄弟姐妹们被强大的敌人狙击了，颇有些按捺不住。听得雷动神念一声令下，当即如同一群出闸的猛虎，狠狠杀了上去。

    这些周身散发着阴冷黑气，黑甲黑盔的强大士兵，早已经是普通翼人和人类的噩梦了。眼见着一大群，数千人呼啦啦的冲来，急忙闪开，以免被轻松绞得粉碎。

    在场都非弱者，全速暴起，数十里外的战场，不出数十息功夫轻松赶至。夹杂着凶狠的气势，杀入到了围困自己人打的月卫之中。

    诚然，月卫很强大，四五千的月卫之中，起码都是金丹高阶，且有十比一的元婴级强者。

    但雷动的潜龙军，却更是恐怖，将近五千大军之中，已经有小两千的元婴级了。而剩余之人，同样都是金丹高阶，或巅峰。

    两支同样极为强大的军队，黑色与白色，狠狠撞击在一起后，残酷的绞杀开始了。

    ……(未完待续。。)