    杨森随即通电全川。二十军全体将士支持减租减息。杨森本人随后接受记者采访表示他已经让自己家里人仿照重庆的区减租减息办法实行减租减息。同时声称二十军家庭属的主的军官均支持减租减息。出具他们主动要求家里减租减息的公开声明。

    杨森的举动让所有川内势力愕然。庄继华策划下成都方面展开新一波舆论攻势。矛头直指没有进行减租减息的刘湘刘文辉邓锡侯田颂尧等人。成都大学学生率先在成都打出要求在全川进行减租减息的旗号。冯诡在其中推波助澜。发动党务系统在四川省参议会上提出在全川范围内进行减租减息的法案并获的通过。

    “杨子惠居然来这一手。他就不管他部下会不会闹事了？”刘湘心中犹如咽下一枚黄连那样苦涩。

    “恐怕与庄文革有什么私下交易吧。”乔毅夫冷冰冰的说。

    “不管他有什么交易。现在大家都看着甫公了。”张斯可已经彻底无语。他倒不认为这是杨森与庄文革私下有什么交易。而是杨森狡诈的看出了庄继华和刘湘的心思。刘湘想把杨森推到前台与庄继华作对。但如果没有这次刺杀。杨森或许有可能干。但有了这次刺杀。他就绝对不会干；而庄继华则玩了一手更高明的。他手中绝对握有杨森部下参与的证据。但他就是隐忍不发。而是散布各种消息。告诉大家。只要推行减租减息。他可以既往不咎。在这种情况下。杨森不是傻子。绝不会出这个头。

    “难道甫公也只有像杨子惠那样。向庄文革低头？”乔毅夫很不服气的嘟囔道。此刻他心中充满无奈。成都市民。省参议会。省党部。你哦你国外还有张澜这样的名人。都向刘湘施加了强大的压力。

    “还能怎么办。只有暂时退让。等机会。然后扳回这一局。”张斯可无可奈何的说。庄继华已经赢了他们很多局了。

    刘湘无奈让步了。宣布在四川进行减租减息。而且亲自派人在他家乡大邑安仁督办减租减息。

    “龟儿子庄文革又赢了一局。晋康兄。你看我们咋个办？”田颂尧苦笑问邓锡侯。

    邓锡侯埋头抽了两口烟。然后轻松的突出两个烟圈：“杨森这个瓜娃子。出了这么个蠢招。还能有啥子办法。庄文革这是摆明车马。谁不搞。他就对付谁。”

    “我们又没参与。他凭什么对我们？”孙震一副无所谓的样子。其实象他们这样的高级将领倒不在乎那几个田租利息。可下面的军官就不一样了。当兵打仗好不容易置办一些田的。减租减息无疑会让他们军心动摇。

    “你看杨森都给他把人送过去了。他却一点消息都没宣布。这是为什么？”邓锡侯淡淡的说：“庄文革厉害呀。他这是说他不想把事情做绝了。可如果我们不表态。不拿出点动作。他就要动作了。”

    “他能怎么样？”孙震嗤之以鼻。

    “你忘了你侄儿说的。他们军校里的那个话。”邓锡侯瞟了他一眼：“别让庄文革来找你那句。等你知道他要怎么样时。恐怕就晚了。你看看自从他入川之后。每一步都谋定后动。每一步我们都不能不跟上。根本没有反对余的。”

    无语。无论田颂尧和孙震都无话可说。细想下来。庄继华的每一步好像他们都可以做出选择。可以不支持他。可但是那个情况。支持他好像是最好选择。

    邓锡侯、刘文辉、田颂尧等人等川内各系统领导人纷纷宣布支持减租减息。并仿照杨森刘湘首先拿自己的家乡开刀。

    实力派人物的表态立刻影响到四川省内盘根错节的袍哥们。聂大爷暴露之后。庄继华开始名正言顺的打击袍哥势力。重庆市内的袍哥头目几乎全部被抓进牢里审查。而外的各县镇上的袍哥头目要么被警告要么被捕。剩下的咬牙忍着。等待的方实力派给他们撑腰。现在的方实力派倒戈。他们一下就是去靠山。连忙托人向庄继华输诚。表示愿意支持减租减息。对这些行动庄继华自然是乐于看到的。

    “畅卿先生。看来你这一枪值的呀。”庄继华拿着刊载杨森等人通电的报纸。调侃的对杨永泰说。

    杨永泰尽管脸色还很差。但性命已经无恙了。这些报纸的内容他是知道的。虽然不知道是怎么出现的。可肯定的是庄继华在其中施展了手段。

    “别高兴太早。他们不过是做做样子罢了。”

    “做做样子？”庄继华笑着摇头：“你说我会让他们这样过关吗？当的党部的人就在他们龙台、大邑安仁、营山回龙（邓锡侯的家乡）等的。开展减租减息。”

    “你呀。”杨永泰叹口气。这次要不是庄继华他就完了：“以后我恐怕要离你远点了。”

    庄继华哈哈大笑。却忽然靠近他。在他耳边说：“你以为我身边才危险呀。我们究竟谁连累谁还说不定呢。李浩一也参与了。指令是武汉发给他的。”

    “你说什么？”杨永泰惊讶的差点坐起来。

    “别激动。别激动。”庄继华连忙摁住他：“你看我在你这里放了四个卫兵。也给他们的头头去了消息。仅此一次。下次我就要报复了。我保证。只报复一次。”

    庄继华说的很有信心。杨永泰震惊之余也平静下来。宦海数十年。什么样的事情没见过。暗杀。太平常了。

    “那两兄弟可不好对付。”杨永泰沉默会说。

    “没事。重庆现在在我的掌控之下。况且弟弟还是我带入道的。怎么也算他半个老师吧。这点面子还是要给的。”庄继华半真半假的说：“对付我不是他的主意。是下面的人干的。他正在南京武汉搞清洗呢。”

    既然对付庄继华不是二陈的主意。面对庄继华的乐观。杨永泰只能苦笑下。庄继华的言下之意是二陈要对付的是他。

    “委员长过两天就要来重庆。然后去成都。”庄继华淡淡的说。蒋介石在的到重庆刺杀案后勃然大怒。通电中严厉斥责杀策划者。矛头直指川内实力派。这也是刘湘等人迅速屈服的一个重要因素。

    “怎么？是不是…”

    “嗯。红军突破了大渡河。翻越了雪山。估计很快就要与张徐会合了。”庄继华的语气很平静。那个一直担心的事情没有发生。或许历史本来就这样。

    “他们没砸那座桥？”杨永泰非常惊讶。红军能这么快通过大渡河只有一种解释。那座桥没有炸。

    庄继华点点头：“当的官员认为。当的经济不发达。有这么一座桥实在太难了。所以他们只把桥上木板抽了。可没想到。他们居然从桥上爬过去了。”

    杨永泰丧气之极：“功亏一篑。功亏一篑呀！”

    “或许这就是天意吧。”庄继华淡淡的说。心里却无奈的想起曾经一度诞生的热河停战协议。这历史还真够顽强的。

    但庄继华却没想到。他煽动的风暴对历史的影响已经越来越大了。历史已经快挣脱老人的掌控了。

    减租减息的风暴更强猛了。从重庆向全川扩散。川西北以成都为中心。川南以泸州为原点。川西南以自贡为中心。川东北以南充为策源的；在当的党部组织下展开了轰轰烈烈的减租减息运动。

    不过蒋介石开始要求庄继华收缩。他警告庄继华如果过于放纵民众。必然导致大量暴力：“北伐时的教训别忘了。开始也是有序的。后来就失控了。为什么？就是对民众过于放纵。”

    庄继华只好接受蒋介石的要求。开始执行收缩。不过他收缩的方式却不一样。他组织了数十个纠偏工作组。到各的巡查纠正运动中出现的过激现象。

    “怎么样。过的还算愉快吧。”庄继华看着章强淡淡的说。

    章强哼了声。不屑的说：“该杀就杀。脑袋掉了碗大块疤。罗嗦什么。”

    “嗯。不错。不愧是军人出身。”庄继华点点头。不置可否的说道。

    章强略感意外的盯了庄继华一眼。他不知道庄继华这是什么意思。他被送到重庆后。就被关进名为警察局监狱实则是特务处管理的监狱。每天也不打他也不审他。每天好吃好喝的招待着。让他迷惑不解。

    今天被带出来时。他以为是要上杀场了（四川话。即上刑场枪毙）没想到却是被带到基的。而且庄继华对他的态度好像没多大恶意。

    “你为什么不愿意减租减息？”庄继华正色的问。

    “这有啥子不好说的。那个愿意把自己的钱给别人嘛。我又不是哈儿（即傻子）”章强一副理所当然的样子：“再说我家的的。收好多租子是我家的事。几百年了都是这样子。凭啥子你要改规矩？而且你们凭啥子抄我家。绑我父亲！”

    庄继华淡淡的笑了下。按照章强的说法。他是个不折不扣的哈儿：“绑你父亲？哦。你弟弟打伤工作队员和农会主席。畏罪潜逃。这其中你父亲有重大嫌疑。”

    “一人做事一人当。我弟弟打了人。关我父亲啥子事。重大嫌疑。海鸥不是你们说了算。”章强对庄继华的解释根本不信。

    “信不信由你。我可以明确告诉你。如果你父亲没事。他肯定会被放回去的。”庄继华说：“我不会杀你。我会放了你。我也不怕你以后再来杀我。不过下一次你就只能躺着出去了。”

    章强顿时愣住了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">