    沃格尔看向了浓眉，然后问道：“戴维斯，你想好了么？”

    浓眉认真地点了点头，“我想好了！明天我要上场！我必须要证明我自己！”

    沃格尔无奈地叹了一口气，然后说道：“那好吧，不过今天的训练，你就不要参加了。”

    随后，浓眉做到了场边，大家又重新回到了训练之中。

    可发生了这么多的事情，终于还是影响了大家的训练状态。

    当家球星不但又伤了，还爆出了交易流言、教练随时可能下课、詹姆斯和威少迟迟不能回归、季后赛遥遥无期，湖人队每一名球员的心中，渐渐被一层厚厚的阴霾笼罩了起来。

    不过这一切对伊登并没有什么影响，他还懂得不是那么多。

    伊登训练了一会之后，终于是有一些累了，准备休息一下。不过他却并不安分，刚休息一会，他屁颠屁颠地找来了水和毛巾，递给了还没有离开球馆的浓眉。

    浓眉笑着接了过来说道：“谢谢你伊登，明天的比赛，我一定会全力以赴的，我一定会让你参加对阵雄鹿的比赛的。”

    伊登却摇了摇头意外地说道：“戴维斯叔叔，只要你不受伤，我其实上不上场不要紧的，我还小以后又都是机会。”

    浓眉眼看伊登这么懂事，他欣慰地摸了摸他的脑袋。再想到明天的兰德尔，浓眉心中的那股斗志渐渐地燃烧了起来。

    他怎么也想不到，自己居然有一天会沦落为和兰德尔相提并论，明天必须要证明自己！也为了懂事的伊登，让他在生命的最后一刻，有一段美好的经历。

    苏晨这边的训练，也开始渐入佳境，随着加农-贝克的指导，苏晨已经渐渐的理解了加农-贝克所说的防守方式。

    依靠自己的速度，对持球人时刻保持巨大的压迫，逼迫持球人传球。然后利用自己的反应和判断力，在协防的时候，抢对方的手上球或者是传球。如果抢不下来，再通过快速移动尽量把失位补回来。

    这些东西说起来简单，苏晨甚至在和迈克-康利交手后，还用出来过几次。但是真的把这种手段系统化、常规化，还真的是一项非常巨大的工程。

    仅从今天的效果来看，苏晨还远没有抓到精髓，只是渐渐地理解了这种方式。

    训练结束后，其他球员都准备回去了，唯独苏晨留下来准备和加农-贝克进行加练，他刚刚找到防守的感觉，还希望再有所突破。

    可就当他们练得正起劲的时候，浓眉又折返了回来。

    见到浓眉，苏晨诧异地问道：“怎么了？有什么东西拉在这里么？”

    “哦，没什么，我就是有一些事情想要找你商量一下。”

    “找我商量？”苏晨一脸的诧异，“什么事情，你说吧。”

    “额...”浓眉挠了挠脑袋，一副欲言又止的样子，他看了看加农-贝克，还是没有说出口。

    加农-贝克摊了摊手，然后说道：“SU，既然你有事情，今天的训练就到这里结束吧，明天赛后，我们再进行加练。”

    苏晨刚刚渐入佳境，还舍不得这么早就走，不过看浓眉一副不说不罢休的样子，他只好无奈地说道：“那么好吧，明天见。”

    等到只剩下苏晨之后，浓眉拉着苏晨坐到了场边的板凳上。

    苏晨没好气的说道：“怎么了戴维斯，你一向不是有什么就说什么的么？今天怎么吞吞吐吐的，像一个娘们一样？”

    浓眉讪讪地笑了笑，然后说道：“明天的比赛对我来说很关键，你知道吧？”

    苏晨点了点头，然后又摇了摇头。

    浓眉继续说道：“我自从进入联盟以来，从来都是炙手可热的存在，无论走到哪里，我都是被需要的一方。”

    “嗯，你是以状元的身份进入NBA的，自然引人注目。”

    “不过，SU，我从来没有像今天一样狼狈。我的价值被否定了，我从来没有被一支球队抛弃过。”

    苏晨叹了一口气，“这是商业联盟，这种情况很普遍、很正常。我不也是厚着脸皮才留在湖人队的么？你都不知道，好多球迷都因此骂我是舔狗。”

    “那你为什么非得留在湖人，据我了解当时你是短工合同，应该有很多的选择吧？”

    苏晨抬头看了看球馆上面的灯光，回忆着说道：“因为一个人。”

    “一个人？谁？”

    “她...”苏晨缓缓的将左手的掌心打开，送到了浓眉的眼前。

    浓眉这才看到，苏晨的掌心有一个文身，他疑惑地问道：“YF？这是什么意思？”

    “袁菲！一个我爱的女孩，就是因为她，我才想要留在湖人队。”

    浓眉恍然大悟，“她是你的女朋友么？你在掌心纹了他的名字，这也太浪漫了！”

    苏晨无奈地摇了摇头，然后说道：“这都不重要了，扯远了，还没有说你来找我有什么事情呢。”

    浓眉叹了一口气说道：“SU，说实话，和兰德尔的交易留言让我非常地在意...”

    “戴维斯，你比他强，如果湖人失去你，将会是巨大的损失。”

    “SU，可我有些担心，我明天恐怕没有办法赢过兰德尔...”

    苏晨有些吃惊的看着浓眉，“你...你居然开始怀疑自己了？戴维斯，绝对不可以出现这样的念头，一旦你过不了自己这一关，你就会变得越来越差的！然后迅速地坠落！”

    浓眉叹了一口气，拍了拍自己的右腿说道：“我有过许多的伤病，就说这只右脚，曾经90度崴伤，我当时差点都以为要离开NBA了。所以，我并不是怀疑自己，我只怕伤病会影响自己。”

    “那你的意思是...”

    “SU，我需要你的帮助！”

    “我？”苏晨长大了嘴巴，一脸吃惊的看着浓眉。他怀疑是不是自己的耳朵出现幻听了，8届全明星球员、总冠军球队的核心球员，居然会需要自己的帮助？

    “戴...戴维斯，你没有搞错吧？我就是一名底薪球员，好像给不了你什么帮助吧？”

    “SU，我需要你的传球！”浓眉一脸的认真。

    “我的传球？”

    “对，SU，就是你的传球！虽然我们只配合打了一场，但你的传球实在是太棒了！有了你的传球，我的进攻会变得更简单。有了你的传球，明天我就有信心打败兰德尔了！”

    “这...我也没这么神吧？”苏晨笑了笑，虽然有纳什模板傍身，但被浓眉这么一夸，他还是觉得有一点不好意思。

    “SU！我没有说笑，希望你能答应我，明天多给我创造一些机会，我需要你的帮助！”

    “这...好吧...不过...话虽然是这么说，我可不会为了让你出风头而牺牲掉球队的利益的。”

    浓眉笑着点了点头，“那是当然，一切都是在赢球的基础上。”

    “那我有什么好处？”

    “我刮眉毛！”

    “戴维斯，你这事都说好几次了，到现在也没付诸实践，还有没有什么其他的好处？”

    “一双球鞋？”

    “这个可以，一双JordanCP3就行！”

    “SU，那就说定了！”浓眉一想也不贵，就随口答应了。

    随后，两人又扯了几句之后，浓眉就先离开了。

    而苏晨又练习了一会拉胯的投篮才准备走。

    不过在练习的时候，苏晨还是觉得刚才的事情不可思议，之前把自己贬得一无是处，那个高高在上的三巨头之一，居然会低声下气的来求自己，真是太难以置信了！

    第二天，浓眉交易兰德尔的流言，马上就放了出来。而浓眉，马上就成为了媒体的焦点。

    大家最为津津乐道的就是，浓眉已经这么差了么？给个兰德尔就行了？

    在赛前的新闻发布会上，就有记者问道：“兰德尔先生，最近爆出了你的交易流言，你怎么看待这件事情？”

    兰德尔耸了耸肩说道：“这个流言一看就是假的，我现在和球队配合得非常好，我们建立了非常好的化学反应。不过，我没想到有一天我能和戴维斯相提并论，这让我感到非常的光彩。”

    “那你觉得，你和戴维斯之间，谁更好一些？”

    “当然是我，我会在比赛里面证明这一点！”

    兰德尔的话自然也传到了浓眉的耳朵里，浓眉迎来了一场绝对不可以输的比赛。一旦今天输了，不但自己的身价打没了，恐怕也会离顶级内线越来越远。

    苏晨看着在更衣室中有些紧张的浓眉，他轻轻地把手放到了他的肩膀上，“戴维斯，别担心，有我呢！”

