    “小萍，你这是什么意思？”

    叶冷峰看着楚萍走进他的办公室以后，扭动着娇躯，有点搔首弄姿勾引的感觉，开口问道。

    楚萍目光害羞地看了叶冷峰一眼，说道：“叶哥，你，你今晚上也要去看姚梦媛的演唱会吧？”

    “嗯，我答应了几个朋友，要去的。”

    叶冷峰点了一下头，他答应了丁紫颜、向小青、彭丽、向婷婷，更主要的是还有姚梦媛这个开演唱会的本人，一定要去。

    “那，那你是下了班就去演唱会现场吗？”

    楚萍继续问道。

    叶冷峰笑了笑，他明白了楚萍的心思，开口说道：“嗯，你跟我一起过去吧，正好我开车。”

    “好，好的，演唱会现场距离我们这里还是有点远，下班后又不好打车，关键是打车费太贵了，要是能够蹭叶哥你的车当然好啦。”

    楚萍看见叶冷峰说出了她的心思，也没有再藏着掖着，开心地点头道。

    “行，你坐我的车，到时候我们可以先找个地方吃点东西，演唱会的时间听说还是挺长的，进入会场要是肚子饿了，想要照吃喝可不容易。”

    叶冷峰说道。

    “谢谢叶哥。”

    楚萍一下子飞扑到了叶冷峰的怀里，红润的樱桃小嘴，快速地在叶冷峰的脸上亲吻了一口。

    “小萍，你这样，我怎么好意思呢？要不我也回亲你一口？”

    叶冷峰咧嘴一笑问道。

    “我，我只是想谢谢你，没有别的意思，我，我先出去做事了。”

    楚萍羞的娇美的脸蛋通红，转身快步走出了叶冷峰的办公室。

    这突然而来的艳福，还真的是让叶冷峰有些没有想到。

    下午下班后。

    丁紫颜、向小青、彭丽、向婷婷四人，早早的就在林氏集团门外不远的马路边，停靠着车子，等着叶冷峰出来了。

    叶冷峰开着自己的车子，载着副驾驶的楚萍，出了地下停车场。

    将车子开到丁紫颜她们车子的侧面，叶冷峰放下了驾驶室的车窗，按了两下喇叭。

    丁紫颜这车的四个车窗都被打开了，四个校花美女都是热情地朝着叶冷峰挥手。

    “大叔！”

    “叶哥哥！”

    “叶哥哥！”

    “大叔。”

    四名校花美女都是长相甜美，性格热情，尤其是举手投足的言谈举止之间，都洋溢着满满的青春气息。

    “快走吧，先去吃饭，然后还要去演唱会现场。”

    叶冷峰挥了一下手，催促着丁紫颜她们赶紧出发，主要是现在他们还在林氏集团附近，这要是被林雨薇或者邹诗诗看见了这一幕，可就大事不妙了。

    “哇，大叔，你居然还带了一个美女，她是你老婆吗？”

    向小青看见了坐在叶冷峰车子副驾驶的楚萍，嬉笑着问道。

    “不要胡说八道，她是我的女秘书，名叫楚萍，跟我们一起去看演唱会的。”

    叶冷峰瞪了向小青一眼说道。

    楚萍神情有点害羞和尴尬，但还是挥手朝着向小青她们四个打招呼，甜美微笑道：“小妹妹们，你们好。”

    “姐姐好。”

    “楚姐姐好。”

    “……”

    “……”

    向小青四名校花美女也是热情回应。

    随后丁紫颜她们带路先去吃饭的地方，然后叶冷峰开着车，载着楚萍，跟在后面。

    这个时候在丁紫颜她们的车子里面，已经是炸开了锅。

    “紫颜，大叔厉害呀，这才几天啊，漂亮贴身女秘书都用上了。”

    向小青说道。

    “上次就听大叔说他在柳氏集团升官了，配一个女秘书在身边，应该很正常的吧？”

    丁紫颜回答道。

    向小青坏笑道：“紫颜，你应该听过一句话啊，有事秘书干，没事干……更何况这个楚萍姐姐那么地年轻漂亮，身材又好，尤其是双腿上的黑色蕾丝网状丝袜，恐怕是个男人都把持不住。”

    “大叔这么优秀，身边肯定不会缺乏美女……”

    丁紫颜皱了一下秀眉，神情有点落寞。

    “哼，以我们四个的青春靓丽，肯定能够在大叔的心里面占据一席之地。”

    向小青冷哼一声，自信满满地说道。

    与此同时。

    在叶冷峰的车子里面，楚萍也是好奇地问道：“叶哥，这四个小女生是什么人啊？”

    “她们都是成年的大学生，只是看着都比较娇小而已。”

    叶冷峰笑着说道。

    “那你跟她们是朋友，她们也还没有见过你的老婆吗？”

    楚萍继续追问道。

    “没有，我老婆这个人事业心很强，也不喜欢抛头露面。”

    叶冷峰回答道。

    “哦……叶哥，你老婆到底长什么样子啊，像你这么优秀的男人，你的老婆一定也是才貌双全的吧。”

    楚萍也是被激起了好奇心。

    “哈哈，我一个公司的保安而已，可没你们说的那么优秀。”

    叶冷峰笑着摇了摇头。

    “叶哥，你的女人缘我可是有目共睹的啊，不过你的确很有魅力。”

    楚萍说话间，也是脸蛋微红羞涩，因为她也早就被叶冷峰的魅力给吸引了。

    这段时间跟在叶冷峰的身边，楚萍感觉到像叶冷峰这样风流而不下流，好色有品，好色有度，又不是那么势力的领导，真的很难找了。

    并且叶冷峰对手下的同事们都是一视同仁，甚至是亲如兄弟，胸襟也特别的宽广。

    楚萍为自己能够跟着这么优秀和好的上司，感觉到幸运。

    “没办法，长得帅的男人，总是会遇到一些花花草草。”

    叶冷峰咧嘴一笑，调侃道。

    楚萍被叶冷峰的这句话也给逗笑了，笑得很开心，很甜美，也很艳丽。

    半个小时后。

    叶冷峰开着车，跟在丁紫颜开的车子后面，到达了距离演唱会现场不远处的一个饭店，准备先吃饭，然后再入场。

    一下子，丁紫颜和向小青两个小丫头就冲向了叶冷峰，是一边一个，分别挽住了叶冷峰的左右手胳膊。

    “叶哥哥，这家柴火鸡非常好吃，我们早就在网上探查好了。”

    向小青开心地微笑着说道。

    “叶哥哥，我们快进去吧。”

    丁紫颜接话道。

    而看着这一幕的楚萍，娇美的脸蛋上充满了震惊的神色。

