    杀光这三只实力异常的鬼后，这片区域便归于了趁机。

    二班的五人手握鬼气手枪，眼神紧张，甚至可以说有些惊恐的看着我们。他们清楚，我们不论是人数还是装备都远胜于他们，真要打起来，他们必败无疑。

    可以说，他们的生命在我们手上。

    “先不要这么紧张。”我脸上浮现一抹笑容，温和的道：“我们是没有恶意的。你们也看到了，我们不仅没有对你们出手，还帮你们处理了大麻烦。”

    闻言，五人神色稍缓，领头的男生狐疑的道：“你们为什么要帮我们？莫非有什么企图？”

    我觉得我不解释清楚的话这几人是不会信我了，于是我点点头，道：“不瞒你说，我救你们确实有所企图。”

    我这话让五人神色一紧，不过我接下来的话却让他们顿时愣了下来。

    “我想让刘畅死！”我眼神冷冽，一字一顿的道。

    我这话一落，不止那五人愣住了，就连不少我们的人也面露不解之色。

    救高二二班的学生，和刘畅的死有一毛钱关系吗？在场的大多数人心中都这般想到。

    “呃...”领头男生也开口问道：“这和你出手救我们有关系吗？”

    “当然。”我点头道：“不信你们看看刚才刷新的积分排行榜。”

    刚才刷新的积分排行榜名次没变，只是在积分上几乎都上涨了些，具体内容如下。

    第一名，高一一班，240分。

    第二名，高一二班，216分。

    第三名，高三四班，210分。

    第四名，高三三班，197分。

    第五名，高二三班，191分。

    第六名，高三一班，172分。

    第七名，高二一班，146分。

    第八名，高二二班，138分。

    第九名，高二四班，128分。

    （这时，天边传来一道猥琐的声音：“积分排行榜一刷新，老夫又可以水一百多个字，真方便啊，还不会被骂...”）

    咳咳，回归正题。

    听了我的话，众人纷纷看向手机屏幕，有人问：“积分排行榜怎么了么？”

    “你们看，刘畅班现在是倒数第三，他距离前一名二十多分，这么大的差距他很难追上，因为现在这个圈儿他几乎找不到落单的肥羊了。”我指着屏幕说道。

    现在这个安全区是一个半径为八公里的圆，就这么大点的地方，能和班里的大部队汇聚的学生早就汇聚起来了，除了没有对讲机的学生以外，基本没有落单得了。

    但是，连对讲机都买不起的学生，又怎么是肥羊呢，就算刘畅将其吞了，也涨不了多少分。所以他要是想追上前面的班级，不来点大行动很难。

    见不少人还是一脸迷惑，我接着说道：“再看看高二二班的分数，高二二班仅仅和刘畅班差了八分，这点差距，要超过他们根本就不是难事。”

    说到这里，不少聪慧的人已经反应过来了，萧明言问：“莫非，你救他们几个是为了帮他们班把名次提到刘畅班前面，从而让刘畅班名次更低、遭到更为严厉的惩罚？”

    “正确。”我打了个响指，随后看向那五人，道：“我们班分数众多，分给诸位班级点积分也无妨。我们可以助你们超过刘畅班，这样，既帮助你们提升了一个名次，让你们少死些人，同时又能毁掉刘畅班。”

    “原来是这样！”那五人面露喜色的说道。众人也是露出了一副恍然大悟的模样。然而，他们以为的是，我是想灭掉刘畅这个大敌才这么做的，殊不知我是为了除掉刘畅班背后的鬼师。

    我现在的打算是，想办法将高二二班和高二四班的名次提上去，让他们脱离倒数一二两个名次。这就意味着有另外两个班级会跌落至倒数一二两名上，而名次倒数的代价就是受到严厉的惩罚。

    经过这次任务，高二二班和高二四班的学生想必至少折损了一半。所以，倒数第一全班抹杀，倒数第二抹杀一半的惩罚放在高二二班和高二四班这两个残破不已的班级就太浪费了，应该将其放在其他班上。

    这样，至少全班被抹杀的那个班级，其鬼师会受其牵连得到抹杀的惩罚。

    算上高二二班和四班这两班鬼师，此次任务我们至少能消灭三个鬼师。如果运气好，被抹杀一半的那个班级的人数也低于抹杀线的话，那我们就能消灭四个鬼师。

    总之，我们尽力而为吧，多除掉一个鬼师是一个鬼师。

    这回，那五人彻底打消了对我们的怀疑，原因不是因为我们救了他们，而是因为他们知道，我们需要他们。

    当然，他们还是对我们心存感激和敬畏的，一是因为我们刚才救了他们，而是因为我们打算帮他们班把名次提上去，要知道，我们将他们班的排名提上一位，会少死不少人，这也意味着他们被随机抹杀的概率会减小不少。

    为了这个计划进行下去，我不能让这五人轻易死了，万一他们死光了我找不到其他的高二二班学生就惨了。于是，我给这五个穷鬼一人一个二级防具。

    这五人受宠若惊的接过了这二级防具，满脸惊喜，那领头男生高兴地道：“谢谢你叶炎，太谢谢了。”

    “这幸福来得太突然了。”

    “看来这次任务我们得跟叶老大走了。”

    五人七嘴八舍的说着，眼里都是笑眯眯的神色。

    “先别说这个了，我有一个问题。”

    我摆摆手，面色凝重的道：“你们知道刚才杀的那几个鬼实力为什么那么强吗？”

    闻言，五人的笑容缓缓收敛，那领头男生皱眉道：“不知道，我这两个同学之所以死，就是吃亏在没料到这三只鬼会这么强。”

    “事实上，你们如果不来助我们，我们都不一定能消灭它们。”领头男生耸了耸肩，道：“说实话，我也纳闷这个事呢。

    “这究竟是怎么一回事？这鬼没理由变得这般强啊！”张新宇不解的道。

    众人均是沉默了下来，皱眉思考这个事。

    安阳沉吟了片刻后，看向我，道：“叶子，你还记得轰炸区被轰炸之后的景象么？”

    “记得，黑气弥漫，里面的人死光了，植物莫名的变得更加艳丽。”我点点头，道：“你认为是轰炸区的问题？”

    “准确的说我认为是轰炸区里的黑气问题。”安阳缓缓说道；“轰炸区绝对是为了增添任务难度才出现的，那黑气的作用难道仅仅对人有害么？我十分怀疑，那黑气对鬼的实力有极大的提升作用。”

    安阳这么一说，我觉得有几分道理，点头道：“很有可能。”

    “那你们的意思是，刚才那些鬼之所以强大，是由于轰炸区中黑气的缘故么？”高二二班那领头男生问道。

    “这是一种可能性。”安阳缓缓地道：“其实刚才我又想到了另外一种可能。”

    闻言，众人又看向了他。

    “引鬼玉么？”我开口道。

    “嗯。”安阳点头说道：“引鬼玉有条注意事项说，引鬼玉不能随意丢弃，否则，会壮大鬼的力量，为我们的任务增添难度。”

    “就是说，很可能由于某种原因，引鬼玉被人丢弃了，导致一小部分幸运的鬼，借此提升了力量，对吗？”张新宇说道。

    “对。”我点了点头。

    “抱歉打断一下。”领头男生有些尴尬的插口道：“能先告诉我们一下什么是引鬼玉吗？”

    他都问了，我们也不好不回答，于是我们就将引鬼玉的来历和作用都告知于他们五人。

    这五人显然是没见过也没听说过此次任务有空投，一个个脸上满是震惊之色，那领头男生更是一脸惊愕的道：“卧槽，你们连空投都见到了啊？而且，居然还真有空投啊！！！”

    “是的，虽然我也想吐槽一下这次任务，但是，空投确确实实存在。”我无奈的道。

    “好吧...”

    “让我们回归到正题中去吧。”王焕说道：“不论是轰炸区也好，还是那个引鬼玉也罢，受到其作用的鬼数量应该不会多吧？”

    “应该是的，否则也没法解释我们这一路上没遇见过这样的强鬼。”我点点头，然后看向众人，嘱咐道：“反正，不论我们猜的是对是错，不论这些强鬼的产生是什么原因，我们接下来再遇见鬼时，一定要打起十二分的精神来对付，必要时刻甚至可以开枪...”

    我嘱托了几句后，才发现刷圈时间快到了，就剩五分钟了，于是我对高二二班的五人说道：“就快刷圈了，你们接下来就跟着我们吧，我们不会让你们班垫底的。”

    “谢谢叶哥。”五人恭声道谢。

    五分钟后，第五次刷圈时间归零，而这意味着，安全区的第五次刷新即将开始了。

