    头顶之上，穹顶之下，神光大作，整个太极道图震颤，绽放无尽圣光，如一轮大日高升，将整个林家老宅的上空都刹那间照亮，道图周围的空气也直接被搅动，形成一道道肉眼可见的气浪向四周扩散冲击，足足横扫出去数十米才渐渐平息，下方，惨叫声、凄厉声更是此起彼伏一片。

    有鬼魂身上开始冒出白烟，更有鬼魂身上开始出现火光，被光芒扫中，魂体直接自燃起来，一时间，尖叫声、惨叫声直接响成一片。

    有鬼魂往屋子里黑暗中光芒照不到得地方钻，也有鬼魂向着林家宅子外面飞逃，但是这些鬼魂甚至不需要林天齐出手阻挡，因为这些鬼魂都是因为林家而成的厉鬼，也受到林家这个地方的束缚遏制，是这个地方的束缚灵，根本不能离开林家，所以，林天齐丝毫不担心这些鬼魂逃跑。

    手中印诀捏动，头顶上太极道图急转，下一刻，一道道流光一般的银白色光芒如箭雨般撒落，流光急落，疾如风，烈如雷，密集如雨！

    噗！噗！噗！噗！流光落下，房屋、建筑、草木，尽皆在一瞬间被洞穿，被洞穿的地方亦是焦黑一片，如被烈火灼烧，一些流光直接落在地面上，地面上也是瞬间多了一个个拳头大小的焦黑坑洞，一道道奔逃的厉鬼也是瞬间开始惨叫起来，化作一团团烈火，被落下的流光所射中。

    这个场面惊人，密密麻麻的银白色流光如箭雨急落，何止千万，整个林家都被覆盖，根本避无可避，逃无可逃，就算一些鬼魂躲进林家的一些房间里面，也依旧无用，因为这些房屋建筑轻易就被流光射穿，有鬼魂躲在林家的房屋建筑中，结果很快就化作成一团烈火惨叫着冲了出来。

    “轰隆隆！”流光剑雨之下，林家府邸中好几处房屋建筑直接轰然崩塌，几团烈火惨叫着从里面冲出来，不过紧接着很快就成了灰烬。

    “大仙饶命！大仙饶命啊！求大仙开恩！.......”

    有鬼魂开始向林天齐求饶起来，直接被吓的胆气全无，几乎把林天齐当成了仙人，他们虽然是厉鬼，实力也不凡，但是何曾见过这等恐怖的景象，在它们看来，林天齐现在的手段简直就像是传说中的仙人手段一般，挥手间，搅动乾坤，荡灭一切，谁能抵挡，谁能抗衡，这已非人力。

    不过面对那些求饶的鬼魂，林天齐直接手一挥。

    “雷！”

    话一落，手一挥，雷霆乍现，一道银白色的电弧雷光闪现，直接将其中几个在一起求饶的鬼魂扫中，当场湮灭！

    挥手间，掌控雷霆，这才是真正的修士，以自身魂力便可沟通天地之力，直接掌控天地之力，远不是术士可比，施个法术还要通过符纸！

    其它剩余的鬼魂看到这一幕也是神色大变，一半是惊，一半是吓，不过紧接着，也有厉鬼脸上露出疯狂之色，看出林天齐没有放过他们的心思，心中也是升起了疯狂之意：“吼，我和你拼了，就算我死，你也别想好过！”有厉鬼怒吼，然后直接向着林天齐急冲而来，想要玉石俱焚。

    但是结果很残酷！

    撕拉！

    林天齐挥手，雷霆闪烁，一道道雷蛇般的电弧横扫出去，扑过来的厉鬼瞬间魂体直接湮灭，连惨叫都来不及发出。

    终于，半响之后，一切平息，整个林家中得鬼魂全部湮灭，林天齐也随之收手，右手轻轻在虚空一招，众多鬼魂死后的能量珠也皆是缓缓向他手中飞来，最后被系统吸收后又化作粉末，整个过程，说是满，但实则前前后后也不过一分多钟的功夫。

    不过虽然只是不到一分钟的功夫，但造成的破坏和景象却是惊人，整个林家无论是地面还是房屋建筑都是坑坑洼洼，满目焦黑疮痍，尤其是很多除了自己所站的这栋小洋楼之外，其他的那些木房子更是直接成片的崩塌了大半，很多地方还冒着道道白眼，如火灾过后。

    “这才是法爷的威势啊，肉搏什么的简直low爆了！”

    立身在小洋楼楼顶，看着下方整个林家的景象，林天齐不由得自语一声，回想刚刚的手段，再对比自己以前动不动就贴身肉搏，简直是一个天上一个地上，贴身肉搏哪有这等威势风采，挥手间，搅动风云，荡灭一切，逼格瞬间就刷刷的暴增。

    当然，林天齐也知道，别看他刚刚似乎动手阵势浩大，威风十足，但是真的论威力杀伤力的话，他现在的术法杀伤力还未必就一定比得过武道，术法固然看起来威风逼格高，但是杀伤力这种东西，可不是看起来威风逼格高就有用，最主要的还是要看威力。

    尤其是刚刚的术法，固然阵势大看起来威风，但是真的论威力的话，只有林天齐知道，也就能对付一下蜕凡之下的鬼怪，真要是对付到了蜕凡层次的鬼怪，反而就有些鸡肋了，不过虽然如此，但是林天齐觉得——很舒服！

    实力自己现在又不缺，是时候提升一下逼格了，两者之间也并不冲突。

    解决完所有鬼魂吸收完能量，林天齐又站在屋顶扫视了几圈。

    “看样子应该是扫除干净了。”

    自语一声，林天齐一步踏出，身体宛若御风而行，向远处夜空中飘去，眨眼消失不见。

    整个林家宅子也再次陷入平静，自七年前林家出事闹鬼以来，这一代就已经没人居住，所以刚刚的动静虽然闹的比较大，但是却也没有怎么惊动人，只有少数人惊鸿一偏间先前注意到一些林家这边的情况，但是因为是林家，却也一时没有人敢来查看。

    星光下，林家再次恢复平静，只留下大战后的疮痍和焦黑。

    嗡——

    忽地，越十多分钟之后，林家焦黑破碎的废墟上，忽然一阵阴风吹过，一团黑色的雾气汇聚，一道人影显现出来。

    人影一身黑袍，黑袍下露出一张青色布满纹路的人脸，额头生着一根独角，双眼暗红，瞳孔诡异不似人眼。

    “看来，该离开。”

    黑袍人抬起头，目光向着林天齐消失的方向看了几眼，低声自语一声，也是抬步走出林家。

    夜，繁星点点，星辉暗涩。

    广州城外，山林中，一道黑色如鬼魅般的身影极速前行，身影一身黑袍，正是之前从林家离开的黑袍人，它速度极快，每一步踏出，都足足有十多米之远，几个呼吸之间，便已经到了百米之外。

    不过行使了约半个小时，在一处空旷的山道上，黑袍人却是有突然停了下来，转过声向身后道。

    “出来吧，不用再躲躲藏藏了，我已经感觉到你了。”

    话落，安静了半响，紧接着，一道人影从后面百米外的树林中缓缓走了出来。

    “凡人，是你！”

    看到走出来的人，黑袍人直接眼神微凝，来人不是别人，赫然正是林天齐。

    “凡人！”

    林天齐闻言则是眉头一挑，听到对方的话，再看到对方黑袍下的样子，眼底精光一闪。

    “我是凡人，那你又是什么人？”

    对方身上的气息很诡异，非鬼非妖，但是在气息上却又比鬼更阴冷，比妖跟邪异，虽然对方隐匿着自身的气息，但是林天齐依旧能感觉到，对方体内那股阴冷邪异无比的气息，而且对方的样子也很诡异，额生独角，脸上的皮肤呈青色，带着各种诡异的纹路。

    而且对方对自己的称呼也很诡异！

    凡人！

    就像是高等种族对低等种族的称呼。

    而且林天齐听得出来，对方那语气，并非是刻意。

