    陈思思以为这就是故事的结局，可幻魔宗主却还继续讲道：“从那以后，姐姐和妹妹便受到了家族全力的栽培，姐姐展现出了惊人的天资，实力突飞猛进，但妹妹却比较文静，只知道舞文弄墨，摆弄丹青。”

    “但两人在家族中的地位却越来越高，甚至以家族继承人的待遇在培养，妹妹以为从今往后就能衣食无忧了，可姐姐却告诉妹妹，她们不过是从一个狼窝进入到了另一个虎穴而已，并没有真正的自由。”

    “妹妹当时比较单纯，并不知道姐姐的话是什么意思，随着姐妹长大成人，姐姐的实力突飞猛进，名气传播出去之后，提亲的人也踏破了家族的门槛，可家族却没有答应任何一个势力的要求，并且公然表示姐姐的婚姻，是她私人的事，谁想要娶到姐姐，就必须得到姐姐的认可。”

    “当时妹妹听了后很感动，可姐姐却冷笑道，那是因为家族还没有看到值得投资的对象，还在待价而沽，找个借口推脱他人罢了。”

    “妹妹生气了，责问姐姐为什么这么说家族，这些年来，家族对她们的确十分关怀，过去的都应该过去了，可姐姐听了却只是叹了口气，并没有说什么，后来妹妹才知道姐姐说的是真的，因为在一次聚会上，当一个比家族强大上许多的势力的嫡系看到姐姐之后，立刻惊为天人，一心想要追求姐姐。”

    “可那人在武域的名声极差，是个花花公子，有时候每天都要换好几个女人，并且还将别的女子当成炉鼎一般培养，被他弄死的女人不知道有多少，这个在武域之中甚至是个公然的秘密。”

    幻魔宗主的眼神陡然变得冰冷起来：“妹妹知道消息后，还天真的以为家族会像之前一样拒绝对方，就算是害怕对方的威势，也起码会有一些阻拦，而谁知道家族知道这个事情之后，竟然表示同意，甚至还告诉对方，除了姐姐之外，家族还有一个妹妹，两人是孪生姐妹，各有味道，如果对方愿意的话可以将妹妹也一同献给对方。”

    “妹妹当时惊呆了，想要逃出家族，可却被家族囚禁了起来，后来妹妹还知道了一个消息，原来那一场宴会，就是家族故意安排的，好让那个大势力的公子能看上姐姐，而家族的目的是为了能换取对方势力的支持，在武域的实力更进一步。”

    “得知消息的妹妹完全崩溃了，她才知道，这世界上最险恶的其实不是别的，而是人心。家族当年之所以改变态度，好好照料姐妹两个，不是因为良心发现，只是因为看中了姐妹两个的容颜和天资，想要获取更大的利益而已。”

    “当时整个家族只有收养她们的姑姑真心为她们考虑，甚至想要将姐姐和妹妹偷偷的放走，可家族的守卫太森严了，只有姐姐逃了出去，而妹妹和姑姑却被发现了，家族震怒，立刻将姑姑和妹妹全都关押了起来，并且依旧传讯给那个恶魔，同意三天后送出姐妹，虽然姐姐逃走了，但可以先将妹妹给对方享用，等抓回姐姐之后，再一同送给对方。”

    “那恶魔兴奋无比，亲自前来的那一天，整个家族热闹非凡，灯火通透，甚至摆宴迎接，酒足饭饱之后，家族便将妹妹带了出来，正准备送给那个恶魔，可谁知道这时候家族中许多人都中了毒，当场暴毙。”

    “家族震怒，不知道发生了什么，就在这时姐姐出现了，利用家族族老们中毒的机会，大开杀戒，家族中的高手都疯掉了，震怒之下，就要拿下姐姐，可谁也不知道，姐姐的实力竟然无比之强，远比她之前展露出来的要强的多，再加上家族中高手都中了毒，竟然无一人能拦住她，最终姐姐疯狂杀戮，将整个家族数千口人，一夜屠灭，然后一把大火给焚毁，所有人中，只有妹妹和姑姑活着出来，其他人包括那个恶魔在内，全都死在了家族中。”

    “这件事震动了武域，那恶魔所在的家族知道后，雷霆震怒，要通缉凶手，当时只知道姐姐和姑姑还活着，下达了通缉令，至于妹妹的存在，除了家族之人外无人知晓，而随着家族之人的死去，妹妹的存在也就成了一个秘密。”

    “当时姐姐被通缉，极其凄惨，可姐姐却杀出了重围，并且找上了大陆当时声名最为显赫的一名天才……”

    说到这里，幻魔宗主的声音顿时颤抖起来。

    陈思思的好奇的看了眼师父，她还是第一次看到师父竟然会有这样的情绪。

    “姐姐找的那人，也是在一次聚会上认识的，当时，那人高高在上，各大势力的人都尊崇对方，对对方恭敬不已，他是个天才，也是这世上最耀眼的星辰，有他的地方，所有人的光芒都会黯淡，哪怕是大陆最顶级势力的高手也一样。”

    “姐姐浑身是血的找到对方，向对方控诉那恶魔的恶行，在姐姐的控诉中，那恶魔无比邪恶，强行追求姐姐不成，便带着高手来家族要人，家族不同意，他便大开杀戒，要将家族所有人都杀死，最终家族拼死，姐姐才活着逃了出来，但是那恶魔却杀光了她家族的人，甚至还一把火烧毁了家族府邸，但那恶魔不知道怎么回事，也死在了家族之中，现在对方势力还咄咄不休，一路追杀她。”

    “姐姐哭求对方救下自己，自己愿意做牛做马，报答他的恩情。”

    “当时姐姐在武域已经颇具名声，已经有武域第一美女的称号，是无数人追求的对象，那人自然听说过姐姐，看到姐姐楚楚可怜，顿时大为震怒，派人调查了那恶魔所在的势力，果然罪恶滔天，那人震怒之下，直接下令，抹除那恶魔所在的势力。”

    “原本在武域中极其嚣张的恶魔势力，仅仅是因为那人的一句话而已，有求于他的各大势力便闻风而动，一天工夫而已，手眼通天的那恶魔所在势力便被覆灭，擎天大厦，一夜倒塌，姐姐也因此得到了自由。”

