    

    越靠近灶火越香，香的蒋孝新恨不到把舌头吞下来。

    住的离村子远也是好处多多，最起码做什么香气四溢的好吃的，村里人不会轻易闻到，闻到也一时找不到谁家传出来的味。

    “在，娘在蒸包子，爹在做红烧排骨！”

    蒋孝新吞了吞口水，立刻越过蒋孝新往灶火房挤。

    一上午的时间，李静和蒋卫国两个人不仅把灶火垒好了，还垒了前后两个锅灶，可以一边蒸包子一边做红烧排骨。

    而在锅灶旁烧火的，赫然是站都站不稳的蒋小丫。

    “爹，娘，我回来了！”

    蒋孝新站在灶房门口高兴地叫，唯恐他们不知道他已经回家。

    李静在帮蒋卫国的忙没回头，只轻“嗯”了一声，蒋卫国忙的满头大汗，没回应。

    蒋孝新见他们这样，抬脚就想往里走，被蒋孝文打身后拉了一把，不让他进已经没有空间的灶火。

    “你别往里面凑了，没地方了。”

    刚才如果不是为了把脏水端出来，倒掉，蒋孝文也不会进去，挤得连转身的空隙都快没了。

    “不去不去，我搬个凳子坐门口，可以吧？咦，有两口锅，我们新买的吗？”

    有一口铁锅在蒸包子，他们的小石锅在烧排骨。

    “借的！”

    哪儿那么容易买，5公里外的供销社没卖的，要去城里才能买到，而去一趟城里不容易。

    铁锅和蒸篦都是借的！

    “好吧！”

    蒋孝新嘟了嘟嘴巴，有些失望。

    他早想用铁锅了，可惜愿望一直没实现。

    蒋孝新不愿意远离充满香味的灶火房，迅速跑进另一间屋子，搬了一张凳子出门，往灶火房一坐。

    虽然他很想跟小丫抢活干，不过看她烧火烧的有模有样，他就不抢了。

    坐在外面，免不了叽叽喳喳跟李静说起今天听到的八卦。

    “娘，那个王老太死了你知道，就是昨天帮那个老妖婆说话那个，嘿嘿嘿，听说是被小叔撞倒摔死的，现在两家人可是闹翻了！”

    “还有那个喜儿，跟招弟打了一架，招弟眼被打瞎了，喜儿脸被她抓花了。”

    “我觉得她们是报应，谁让她们欺负小丫的，活该！”

    蒋孝新真乐的不行，欺负他们的人都遭到了报应，真是爽。

    “哦，还有，那个夏春兰夏知青，听说是流产了，被人打流产了，刚我回来的时候，听到有人说她扫把星呢！真可怜！”

    李静听到前面蒋孝新说的没反应，听到后面夏春兰，瞬间转头看了眼用毛巾擦汗的蒋卫国。

    而蒋卫国的反应几乎跟她一模一样，瞬间朝她看去。

    两个人不同寻常的反应，更加确定了两人心头所想。

    蒋孝新说了村里的八卦，又开始聊早上他刚起床看到的猪肉。

    “爹，娘，你们在哪儿捉的野猪，好大啊，刚起床看到的时候吓了我一跳，这么多肉，我们好像也吃不完！爹，你和娘早上……”

    蒋孝新说着，顿了顿，把声音压低，不满的抱怨，“爹，你是不是带着娘去做危险的事了，你怎么能这样，娘问我，我都没说！”

    蒋孝新之前担心李静一个人跑去黑市，不过知道李静和蒋卫国一起去的，倒不那么担心了，自己爹是会保护娘的！

    岂料，蒋卫国一听蒋孝新这话，立刻回头危险地瞪他。

    他就说自己媳妇儿怎么对黑市这么执着，现在看来肯定是他怂恿的，这个憨娃。

