    这是哪啊？看着前不着村后不着店的，李愔眼泪都快下来了，心中已经问候杜少清一家无数遍了，该死的杜少清，本王跟你学艺也就罢了，你们家什么环境啊？青天白日的都能被人劫走？

    　　

    　　    仔细想想，李愔觉得不对劲，不会是杜少清这货买凶把自己卖了吧，他胆子也太大了吧！不过又觉得不可能，他没这么大胆子。

    　　

    　　    良久之后，肚子咕咕作响，李愔才回过神来，算了吧，先找个有人烟的地方问问路，好在现在自己不是落到了人贩子手中，要不然还要想着逃跑脱身。

    　　

    　　    寒冬腊月的，山坳里也不暖和，好在最近没下雪，地上还有个依稀可见的路径，要不然大雪封山，恐怕不等李愔找到人烟，就被冻死在路上了。

    　　

    　　    约莫一个人走了一个时辰的山路，浑身衣衫破烂，活脱脱一个乞丐模样，李愔终于见到了炊烟，眼前是一个不大的村落，四面都是山，但是有人就有吃的，就知道这是哪里，就有回去的希望，李愔再次提起全身力气，兴奋的冲着山村跑了过去。

    　　

    　　    “有人吗？救命呀！”李愔一路跑一路大喊。

    　　

    　　    小村庄不大，满共也就十几户人家，听到有人呼喊，家里正在做饭的人都出来看，原来是一个外地来的乞丐，看这样子，准是从山上滚下来的。

    　　

    　　    等到李愔走近了大家一看，呵，还是个没长大的后生娃娃，一个高瘦的中年汉子上前问道：“小娃娃，你从哪里来的？”

    　　

    　　    李愔浑身破烂，嘴角干裂脸色被冻得发青，哆嗦着说道：“从哪里来的我也不知道，你们有吃的吗？快给我些吃的，我快饿死了。

    　　

    　　    对了，你们这里是哪里？距离长安有多远？”

    　　

    　　    众人一听，纷纷皱眉，这娃娃怎么张嘴就要吃喝？好大的架子，现在乞丐讨饭都这么霸道了吗？

    　　

    　　    为首的高瘦汉子朗声道：“这里是蓝田县辖下的村子，名叫野人沟，我是这里的里正，我们这里距离长安那可远着呢，几百里地，莫非你这娃娃还是从长安来的？就你这身板？绝对不可能。”

    　　

    　　    李愔一听，扑通一下坐在了地上，距离长安几百里？那还怎么走回去？

    　　

    　　    “有没有吃的？快给我准备足够赶路的饭食，我要立刻回长安。”李愔开口问道。

    　　

    　　    这时另一名汉子没好气道：“你这娃娃好没道理，张嘴就要吃喝，这寒冬腊月的，谁家不缺粮食？看你乞讨不易，省出来两口接济你一顿倒是无妨，还给你准备赶路吃喝？你以为自己是谁？当今圣人吗？”

    　　

    　　    “刁民，你们这群刁民，你知道我是谁吗？”李愔气得浑身发抖。

    　　

    　　    “你不就是一个小乞丐吗？来讨饭连个客气话都说不来，谁又不欠你的。”那汉子不满的嘲讽道。

    　　

    　　    你……李愔气得七窍生烟，偏偏此时自己饿得站起来的力气都没有，“你们这群刁民，把你们蓝田县令叫来，我让他治罪你们，你们……”

    　　

    　　    “县令？别想了，蓝田县府距离这里百十里地呢，县府官员一年才来这山沟一次，还是收税的时候，你还想见县老爷？做梦呢！”

    　　

    　　    这时为首的汉子站出来说道：“算了算了，跟一个饿糊涂的娃娃较劲什么？诸位，谁愿意给他凑合一顿饭吃，总不能饿死在这里吧。”

    　　

    　　    四周百姓看着地上有些蛮不讲理的小乞丐，纷纷摇头，大家家里都困难，这样不相干的人，恐怕接了下来就不是一顿饭能够打发走的，再说了，对方如果执意去长安，谁也没粮食给他准备。

    　　

    　　    里正环视四周，目光落在了一对肤色黝黑身材不高的中年夫妇身上，犹豫了一下开口道：“大牛，要不我提个建议，你们不是一直在考虑收养个孩子传宗接代吗？村北的跛娃子你们不要，现在有了一个全乎娃娃，要不你们就收养他好了，这娃娃长得也白净，天上掉下来的，机会难得啊！”

    　　

    　　    这对夫妇闻言有些意动，嘴巴张合几下就要答应，可地上的李愔立马大怒道：“魂淡，刁民，你们知道我是谁吗？我是当今大唐皇帝第六子，蜀王李愔，你们想要收养我做儿子？找死吗？

    　　

    　　    识趣的快些好吃好喝给本王端上来伺候着，要不然等本王回去了，让父皇一个个把你们都下大狱。”

    　　

    　　    完了，众人愣了一瞬之后，齐齐往后退了两步，看向李愔的目光中充满了怜悯。

    　　

    　　    那大牛夫妇对视一眼，对着里正答道：“算了吧里正，我们夫妇无子，想要找个孩子传宗接代不假，但也不想要一个痴傻疯癫的，所以这个闲事我们就不沾了。”

    　　

    　　    说完夫妇二人相携转身而去，其他村民也叹息着渐渐离去。

    　　

    　　    里正看看村民，再看看地上的乞丐，无奈摇头，也慢慢走开，不再理会还骂骂咧咧的疯癫乞丐。

    　　

    　　    李愔懵了，这帮刁民，刁民！就这么对待我一个王爷？不怕死吗？

    　　

    　　    就这么坐在地上无力起来的李愔，骂了约有一刻钟时间，大概是浑身力气用尽了，终于支撑不住趴在了地上无力喘息起来，良久之后不再咒骂，转而伤心的哇哇大哭，到底还是一个十四岁的孩子，哪里受过这样的苦楚？

    　　

    　　    哭了一阵，一股寒风吹来，李愔一个激灵，心说自己再这么坐着，恐怕就要被冻死在这里了，抬头一看，之前那位里正汉子端着一个冒着热气的陶碗走了过来。

    　　

    　　    里正俯下身子安慰道：“娃娃，这是我家刚做好的疙瘩汤，快些吃吧，吃完了就离开这里好了，野人沟穷苦，官府征税都交不上一斗，是养不起你的，所以还是早些离开吧，别在这山旮旯丢了性命。

    　　

    　　    如果你死在这里，别管你是什么身份，还不是一堆白骨？”

    　　

    　　    李愔本以为是一大碗饭，没想到里面却只装了半碗，还是灰白相间的不知道什么东西，此时他无力抱怨其他，也无力挑饭了，闻着那飘出的饭香，再也不顾形象，抱着饭碗大口喝了起来。

    　　

    　　    他不知道，这可不是里正家的晚饭，这是里正心善专门给他熬这小半碗疙瘩汤。

    　　

    　　    李愔大口吃得香甜，连碗都舔干净了，甚至他心里已经觉得，这是自己这辈子吃过的最好吃的东西，吃完竟然还问：还有吗？

    　　

    　　    里正苦笑道：“真的没了！马上天就黑了，有力气了就起来去村北的一间破庙吧，在那里熬过一夜，明天天一亮就走吧，要不然再耽搁下去，遇到个大雪封山，你想走都走不了了。”

    　　

    　　    叮嘱完，里正接过饭碗起身离去，李愔看着这个瘦高的身影，心头百感交集，良久之后嘴里小声吐出两个字：谢谢。

