    “成交！”

    “好，请吧。”

    唐国忠连忙拉住宁凡，问:“宁凡，这事没有把握，为何要打这个赌啊？”

    “放心吧，没有什么疑难杂症是不能治的，你也是我父亲当年的好友之一，你有难，我岂能不帮？”宁凡道。

    “唉，事已至此，我也要一起去，小柔，你把午饭做好啊！”

    “好的爸爸！”

    “伯父，我自己去就行了，你腿脚不便，好好休息。”

    宁凡笑着给唐小月挥挥手，大步的跟着李虎离开。

    ............

    半个小时后，市中心第一医院里，宁凡见到这位大佬，身材魁梧的很，而且明显感觉到他体内有内力波动，是一个练家子。

    “不是说疯了吗？”宁凡问。

    李虎让几个手下出去，回答道:“前段时间的确疯疯癫癫，可在大前天突然晕倒，医生检查时一些身体特征都正常，可找不到昏迷的原因。”

    “是吗，我看看。”

    宁凡走过去观看了眼球和口腔舌头，没有任何的异样，紧接着解开病号服，再度用古怪的指法灵活掐住一些穴位。

    这么一做后，李龙整个抽搐起来，一旁的心电图波动得很快。

    “你干了什么？”李虎差点没推开宁凡。

    “别动。”

    宁凡一脸的严肃，用银针逼出李龙的指尖血，用舌头品了一下后吐出来，道:“找到原因了。”

    “什么原因？”

    “蛊虫，这是西南的一种黑巫术，用于控制人，也可以杀人，好在你大哥体内有内力护体，不然后果难以想象。”宁凡道。

    李虎现在只关心怎么治好大哥，问:“那要怎么治？”

    “我对蛊术不了解，也不知道是什么蛊，不过蛊虫寄托在人的血液而生，把血放干了就行了。”

    “胡说八道，把血放干了，我大哥不就死了吗？”李虎喝道。

    “的确如此，可你相信便一试，你也可以去西南地区找到蛊师也行，你考虑考虑吧？”宁凡摊手。

    犹豫了半天，李虎问:“你需要什么血？”

    “麒麟血，龙血，凤凰血，你又找不到，当然是和他匹配的人血啊。”宁凡无语。

    “好，你等着。”

    半个小时，李虎直接弄来了血浆，至于是在哪买的就不知道了，道:“给你找来了，还需要什么？”

    “三十六十五根银针。”

    “好！”

    等所有东西都配齐后，宁凡准备动手时，一个中年医生走进来，见到古怪的一幕，顿时喝道:“你们在干什么？”

    “医生，你出去吧。”李虎道。

    “这是医院，岂能是你们能够胡来的，你们快......”

    医生还没说完呢，两眼一翻便晕了过去，吓了李虎一跳，问:“靠，怎么回事？”

    宁凡走过去蹲下身，从医生的后颈处取下一根银针，对李虎道:“这银针不错，买这么多好几十万吧，能不能事后送我？”

    “咕噜......先，先救我大哥吧！”

    李虎咽了咽口水，刚才医生既然是被宁凡飞出的银针击中穴位晕倒的。

    如此的无声无息，如果是死穴的话，人怎么死的都不知道。

    “把他衣服脱了吧，我先给针消毒。”

    “好！”

    李虎见到宁凡可以杀人于无形的手段，瞬间没有了任何的脾气。

    ............

