    高媛很能明白宋绾绾这话的意思，本来她就没有想过自己会和小许总怎么样。

    在高媛的心中，小许总也永远只会是她的小许总。

    “绾绾你放心吧，我只是感谢小许总救了我一次，并没有别的意思，我很清楚，我们不是一个世界的人，所以他是什么样的人，其实跟我都没有关系。”高媛很平静的说。

    宋绾绾盯着她的脸看了看，发现高媛真的没有说谎，很认真的一个态度在，高媛比她想象的还是聪明，还要有自知之明。

    这样的话，宋绾绾也就放心了。

    毕竟喜欢上许恺那样的人就是一个灾难，招惹上了更是火坑陷阱，完全就是要不得的。

    高媛和许恺完全就是两个世界的人，强行入了对方的世界，肯定很容易受伤的，好歹同学一场，宋绾绾可不希望高媛有什么闪失。

    高媛和宋绾绾挥手分别，然后看到宋绾绾钻进了一辆高级车里面，那辆黑色的车扬长而去。

    高媛心里明白，宋绾绾的家世背景是真的不错的。

    不管是有钱人家的女儿，还是养女，他们真的不是一个世界的人，不然她也不会认识小许总吧，看起来小许总是真的很喜欢她呀。

    如果小许总真的可以追求得上绾绾的话，高媛那是真的会祝福的。

    毕竟，以她这三年来对宋绾绾的了解，这个女孩子平常为人低调，脾气温和十分好相处的。

    真的是个很不错的女孩子。

    此时此刻，宋绾绾这个十分不错的女孩子正正襟危坐的坐在车上面，十分不安的看了一眼旁边的男人。

    她万万没有想到，小李的车上多了一个乘客，这位乘客还是陆霆聿这个大佬，开门的那一刻她就感觉到了从车内扑面而来的一股寒意，看清楚寒气何自大魔王身上，真的想直接甩车门离开的，不过大魔王一瞄眼过来，她乖乖的上车了。

    从开车到现在，车内的温度是越来越低，两人都没有说话，把前头开车的小李给吓得不轻。

    十分钟之前，陆总直接上了他的车，一脸冷漠，一身寒气，还不允许他跟宋绾绾通气，然后等着宋绾绾自己过来，有种让她自投罗网的感觉。

    偏偏宋绾绾还真的是自投罗网过来了，所以小李也不知道自家陆总现在是什么样的一个情绪。

    “陆先生，你怎么会在这里呢？”宋绾绾决定还是自己先打破僵局吧。

    陆霆聿这个男人有时候真的是十分的死要面子的，尤其是他生气的时候，根本就一个字也不想提的。

    “我过来，打扰到你约会的兴致了？”陆霆聿不冷不淡的开口。

    宋绾绾完全不知道要怎么接话了好嘛。

    什么叫打扰到她约会呀，她和谁约会呀，果然那些绿汪汪的菜就是他特意点过去的吧。

    这个男人的心思真的是很幼稚。

    “陆先生，我没有和谁约会，中午只是和朋友在香味坊吃个午餐，额外赠送的几道绿色的菜，是不是你送的？”宋绾绾尽量让自己的语气听起来平静，她并不想这个时候和陆霆聿吵架，因为真的很没有意思的。

    “质问我？”陆霆聿挑眉，就这么简单的三个字，足够让宋绾绾消火变怂。

    “我没有要质问你，我只是……”

    “宋绾绾，我只是提醒你一个事情，绿色的菜可以多吃，很健康，但是头顶有绿色那就不是什么好事情，我并不喜欢头顶有绿。”陆霆聿这算是大方的承认了。

    那菜就是他送的了，怎么样？

    宋绾绾没有想过他承认的是如此的干脆，微微惊讶的看着他，然后才开口。“你真的是……”

    幼稚两个字被陆霆聿这么寒眸一瞪过来，宋绾绾怂的不敢出口。

    “是什么？”陆霆聿眸色微沉看着她冷到不行。

    “是挺有深意的，我记住了，但是我和许恺也只是认识而言，他上次带女朋友去我们的工作室订制首饰，我临时接待了一下，谁知道他想和我交朋友，我是拒绝的。”宋绾绾赶紧的跟陆霆聿解释一下，一旦面对他强大的气场，宋绾绾再大的脾气也会被消失的干干净净，变成怂蛋宋绾绾。

    “下次见到他，离他远点。”陆霆聿听明白了大致是怎么回事。

    无非就是许恺这个花花公子，看中了宋绾绾，开始追求纠缠。

    “我知道。”宋绾绾垂眸应着。

    她已经努力的在躲着许恺这个男人了，可是有些时候并不是她想躲就完全躲得了的，许恺这个男人就属于狗皮膏药来的，一看到她就自动的粘上来了。

    就像今天这样。

    “我让你躲着他，还委屈你了？”陆霆聿看到宋绾绾半垂着脑袋，一副委屈到不行的样子，心情不爽。

    “不是，我只是……许恺毕竟是许家二少爷，我有时候拿他没办法，光躲着也没有用呀，我还要去工作。”宋绾绾赶紧的跟他抱怨，一双黑亮的眸子里面尽是委屈和无奈。

    就这么一眼，击中了陆霆聿的心。

    “许家二少爷就了不起吗？我还认识许家大少爷，以后他要是再敢缠着你，你和我说，我会替你处理的。”陆霆聿很轻松的答应了下来。

    “真的吗？”宋绾绾有些不敢相信的看着陆霆聿，觉得这个男人突然对她这么好有些不真实啊。

    “当然是真的，只要不是你主动去招惹的男人，他们找你麻烦，我会替你解决的。”陆霆聿看她一脸呆怔的样子，莫名的觉得有点可爱。

    一开始各种看着讨厌难入眼的丫头，好像现在看起来也没有那么讨厌了，难道就因为吃了她一顿晚餐，还那么的难以下咽。

    “我知道了，陆先生，你突然对我这么好，我有些不太习惯啊。”宋绾绾低着声音说，不过陆霆聿听得清清楚楚一字不差。

    什么叫他突然对她这么好，好像之前他一直对她很坏一样？

    陆霆聿自认为自己对她还是不错的，至少没有把她折磨的不成人样。

    “如果不愿意的话，我收回刚刚的话，再有人纠缠你，我连你一起处理了。”陆霆聿有些郁气，这丫头存心想跟他过不去的吧。

