    “怎么，难道还需要本帝留在这里？”

    李简淡淡的扫了两人一眼。

    两人下意识的讪笑道：“当然不是，只不过提前没有预兆，我们都没有反应过来而已。”

    “我来的时候，同样没有预兆……”

    李简翻了翻白眼道：“遵照之前对付突厥反叛军的经验，当面对新的突厥反叛军的时候，你们应该知道该采取怎样的战术了吧？”

    “知道，我们还没有蠢到那种程度。”

    李孝恭和薛万彻同时点头。

    李简嗯了一声：“既然如此，那我也就没有留下来的必要了，身为龙国帝王，我还有许多事情需要处理，你们也都知道。”

    “明白了。”

    两人这才跪在地上，面露尊敬之色：“恭送帝王！”

    “都起来吧。”

    李简挥挥手，说完之后，也不管他们是不是起来了，直接走出去，然后唤来天狼虎，骑在天狼虎的背上，任由它带着自己飞向高空。

    “恭送帝王！”

    军营之中的那些士兵们见到这一幕，也纷纷大喊道。

    几个时辰之后，李简就回到了长安皇宫。

    彦氏，李乐，小月，还有长孙娉婷等人。

    早先知道李简去了战场之后，心中一直都很不安，几乎每天都坐在皇宫中遥望天空，希望能够见到李简的身影。

    终于，在这一刻，李简和天狼虎的身影出现在了她们的视线之中。

    立刻全都激动了起来，去迎接李简。

    “怎么这么快就跑来迎接我了？”

    当下地之后，见到自己的小姨还有其他人全都第一时间出现，李简不禁哭笑不得，在他身上莫非还有监控存在？

    长孙娉婷嗔怪道：“帝王你来无影去无踪的，说去军营就去军营了，我等关心你，难道不正常吗？”

    “很正常。”

    李简微微一笑，随即道：“不过……现在我还有一些国事需要处理一下，等到晚些时候吧，晚些时候再说。”

    “好的。”

    在场的人，基本上都很明事理。

    当见到李简回来，她们心中悬起来的那颗心也就完全落了下来。

    接着，自然也就不再去打扰李简处理国事了。

    只不过，小月，还有长孙娉婷，身为李简的妻子，看李简的眼神之中，自然带着一缕心疼，毕竟李简现在实在太忙碌，又大病初愈，也不知道他的身体到底吃不吃得消。

    而李简回来之后，当天下午，就临时召开了一场朝会。

    至于文武百官，接到消息后，自然连饭都顾不得吃，当下就急匆匆赶来皇宫，进入大殿。

    “帝王，你终于回来了。”

    大殿上，傲天见到李简安然无恙的样子，心中不禁松口气。

    至于其他人，也纷纷上下打量着李简。

    李简去前线战场的事情，尽管很突然，不过却也并未刻意隐瞒这件事，所以伴随着他的离开，这件事早就以迅雷不及掩耳之势传遍了整座官场。

    几乎所有人都知道李简去了突厥，进入了李孝恭等人所在的军营之中。

    这次见李简回来，他们心中有太多的疑问。

    “帝王，李孝恭和薛万彻那边，可有什么捷报？”

    长孙无忌走出来问道。

    李简点点头：“消灭了一股突厥反叛军的溃兵。”

    一旁，秦琼一脸无语：“才消灭了一股？那看来他们想要彻底平叛突厥的反叛军，还需要一段漫长的时间啊！”

    其他文武百官也纷纷对此话十分认同。

    “这李孝恭出征之前曾经在朝堂上留下豪言壮语，说什么要让自己的战神之名再次响彻整个龙国，整个天下，可现在呢？并无任何显著的战果。”

    “这次之所以能够消灭一股突厥反叛军，只怕其中也有帝王的功劳吧？不然光靠李孝恭自己，恐怕很难办到。”

    “那李孝恭本身就已经老了，无法再战，也不适合担当主帅这个职务，只有他自己看不清楚现实罢了。”

    群臣窃窃私语。

    可龙椅上，李简却眉头皱着，打断众人的话头，沉喝道：“休要贬低李孝恭将军，李孝恭将军余威仍在，这次之所以吃败仗，不过因为那突厥反叛军得了异力相助而已。”

    “异力相助？什么异力？”

    文武百官听得这话，不禁眼睛一瞪，好奇的道。

    “一种丹药。”

    李简淡淡的道：“吃下这种丹药之后，一个普通的士兵，都能够获得以一当百的战力，十分离谱。”

    “还有此等东西？”

    群臣惊骇。

    哪怕白龙和傲天，脸色也剧变，阴晴不定。

    李简点头，用着肯定的语气道：“确实有这种东西存在，所以，李孝恭和薛万彻他们第一次与突厥反叛军接触的时候，纵然败了，但也有足够合理的理由，尔等不需要嘲讽。”

    “因为，就算换任何一个将领过去，只怕也会被敌方打一个措手不及，毕竟你们从来没有听说和接触过这种丹药。”

    房玄龄走出来，激动不已：“帝王，若真的有这种丹药，那大可以为我们龙国所用啊！连突厥反叛军都能够凭借着丹药强悍如此，那我们……岂不更能发挥出丹药的效果？”

    “是啊，我们龙国本就兵强马壮，一旦有了丹药，那还需要担心这天下不能为我们所有吗？”

    杜如晦也出来进谏，附和着房玄龄的话。

    “以帝王的实力，一定能够搞到这种丹药！还请帝王亲自出手！”

    其他臣子们纷纷给李简跪下。

    主要是丹药的效果实在太惊人了，他们根本就挡不住丹药所带来的诱惑力。

    李简嘴角掀起一抹弧度，接着淡淡的道：“这丹药，在我看来，不禁不是什么吉祥之物，反而可以被称之为毒药！”

    接着，他就把自己所掌握的情况，全都告知给文武百官。

    等到说完之后，本来还喧闹一片的朝廷，立刻就安静了下来。

    众人大眼瞪小眼，皆感觉头皮发麻。

    “吃下之后就必死无疑的丹药，虽然确实能够给国家带来一定的力量，但损失尤其巨大，确实不敢轻易使用。”

    房玄龄呢喃着道：“而且，太有违伦常。”

