    正文寻龙

    “八万！”沈翔说出了一个很公道的价钱，那李夫人点了点头，伸手旋转了一下那白皙手腕上的玉镯，一个储物袋出现。请使用本站的拼音域名访问我们.

    “这是八万晶石，公子清点一下。”李夫人微微一笑。

    沈翔神识一扫，很快就点清楚了，确实是八万切割整齐的中品晶石，里面都蕴含着浓郁的灵气，平时也可以用来修炼，是许多底层武者最喜欢做的事情，而大多数门派都是用来布置一些大型的阵法，或者是镶嵌在灵器上面……用途非常之广。

    “夫人，我想向你打听一件事，你是否知道四年前派去世俗界负责那丹香药庄的女子是谁吗？”沈翔问道。

    李夫人摇摇头：“不知道，那都是掌教一手安排的，去的时间和回来的时间我们都不是很清楚，而且去到那里只能用花月芸这个名字。”

    沈翔轻叹一声。

    “如果我遇到掌教的话，我会替公子打听一下的，希望公子以后能常来。”李夫人微笑道。

    沈翔感激地点了点头，他此时已有十万晶石，这可不是一笔小数目，他在丹香塔里面逛着，寻找要购买的灵药。

    丹香桃源和冰风谷的掌教都非常神秘，很少参与一些重大的事情，所以很少落面，不过沈翔却知道丹香桃源和冰风谷的掌教都是女的，从丹香药庄和丹香塔的管事人是女的来看，沈翔就敢确定这一点。

    “丹香药庄的掌教，丹长老，她们会不会有关系？”沈翔对此强烈怀疑着。

    沈翔现在要购买大量炼制灵器下品丹和灵级中品丹的药材。

    他现在要先学会炼制两种灵级下品丹，一种名叫聚灵散，这是灵脉差的人的最爱，服下之后，能让灵脉暂时改善，能和拥有好灵脉的人一样快摄取灵气，是比较好卖的灵级下品丹。

    另外一种名叫武元丹，蕴含着一种狂暴的真气，吃下之后，会让人进入一个狂暴的状态，释放的真气力量会增幅，但却会有副作用，如果连续吃的话，还会对人的身体有危害，但这却是许多凡武境十重的武者喜爱吃的丹药，因为在和妖兽打斗的时候，只要力量再强那么一点点，就能战胜，小心一点吃，是不会有多大事情的。

    然后就是灵级中品的爆气丹和化毒丹，这都是他计划中要炼制的。

    武元丹和聚灵散相对于真气丹来说都非常好炼制，而且价格也不是太贵，也是一种能把基础打好的丹药。

    一粒武元丹能买到三百晶石，聚灵散能买到四百，而一份药材也是同样的价格，因为一份药材一炉的话，就能炼出至少四粒来，成功之后还是非常有赚的。

    沈翔各买了二十份，便离开了丹香塔，因为他现自己被盯上了，他出来的时候，就知道他被兽武门通缉，在整个辰武州之中以十万晶石悬赏。

    这十万晶石在沈翔眼中不算什么，但在许多人眼中都是一笔大数目，因为这能购买到不少的真元丹或者是真气丹，能让人提升不少的实力。

    走出丹香塔，沈翔朝着飘香城外走去，他要把那几个盯上他的人引到城外，如果他们是心怀不轨的话，沈翔也方便出手。

    只要不遇到真武境级别的人，沈翔都毫不惧怕，即便人再多。

    就在沈翔看到远处的城门时，却忽然听见一道龙吟声从远处传来，这道声音突如其来，震耳欲聋，整座飘香城的人都能清楚的听见，而且这龙啸声也让把人的耳鼓震得微微痛，十分震撼。

    沈翔抬头望去，只见城门方向的远空之上，出现了一片红色的云彩，渐渐的化成龙形，但出现了没多久，便便消失了。

    这种异象可谓是惊天动地，那声尖锐的龙啸就把大地震得微微颤，河中的鱼翻腾着，栖息在飘香城那些树木中的鸟也密密麻麻的飞到高空，都受到了惊吓。

    沈翔立即把这种情况告诉苏媚瑶和白幽幽，她们在刚才也听到了那道龙啸声，当她们从沈翔那里得知远空出现了龙形云彩之后，不由得惊呼起来。

    “有龙诞生了！”苏媚瑶激动而有些恐惧地说道，龙出现在凡界，那是对凡界非常不利的，如果这条龙成长起来，那对凡界绝对是巨大的灾难。

    “怎么会有龙诞生？”沈翔快步走出城，对此他难以置信。

    “不清楚，我们的师傅曾经告诉过我们，龙蛋破壳的时候，天空会出现龙形云彩，而且还会伴随一声龙啸，一条幼龙就是这样诞生的。”白幽幽脸色阴沉，她在担心一些什么。

    “如果这条龙被一些恶人收服，那就麻烦了！”苏媚瑶皱着柳眉，抚媚的脸上微微白：“沈翔，你快点过去，说不定能找到那条龙，你学习了龙武，应该能很轻松的把这条龙收服。”

    收服一条龙！开什么玩笑！沈翔才不相信自己能做到，况且现在已经有大批人朝那个方向赶过去了。

    “还楞着干什么，赶紧去呀！”白幽幽冷喝了一声，沈翔也飞跑起来，混在人群之中，原本他打算用朱雀火翼飞行的，但却担心这里有兽武门的真武境，到时候在下面偷袭他，那可是得不偿失呀。

    在飞跑的过程中，沈翔就感受到几股真武境武者的气息波动，而且还是越来越多，他们的度都非常之快，甚至有的站在自己的灵器上面低空飞行。

    把真气灌入灵器之中，再通过神识控制真气的波动，就能让灵器飞起来，只不过这只能低空飞行，一旦飞高了，突然出了点其他状况，就会摔下来，而且这也只有七段以上的灵器才能做到。

    只是短短的时间内，沈翔就现了三十多个真武境实力的武者，这盛产丹药的地方果然能吸引不少强者。

    一大群人都在往那出现红色龙云的地方飞奔着，大多数人都认为在那个地方一定出现了异宝，否则绝不可能会有这种异象。

    只有沈翔知道，那是一条幼龙诞生的才引起的异象！

    一个多时辰过去，众人来到了一个很大很大的山谷，这山谷的上空此时还有着一大片淡淡的红色云雾，这是刚才凝成龙形时留下的。

    众人寻找着巨大的山谷，但却没有现有其他的什么东西，只是在山谷中间有一个宽达一丈多的大坑，像是有什么东西从下面爆出来的一样。

    “沈翔！”一个人突然喊了一声，众人猛的一惊，只要经常出来混的，都听过沈翔的名字，那可是价值十万晶石的人！

    沈翔没有立即回应，但却有一个身穿黑衣的中年，手持着一张纸，朝他缓缓走去。