
十二点一到，股市收盘，股民们一个个的走出交易所。

早上最为引人注目的当属九龙仓这只股票了，虽然其早盘的收盘价只有13.68港币，只比早上的开盘价多出一丢丢，但和昨天的收盘价相比还是上涨将近四个点，单论涨幅已经不算低了。

可是，谁让九龙仓早盘最高价曾经涨到了19.91港币呢，和这个价格相比，早上的收盘价13.68港币就差的太多了。

巨大的涨跌幅波动，让没有买这只股票的人都不由讨论了起来，一个个说着要是自己早盘开盘就买入然后在高位卖出又能赚多少多少钱，好似一个个都是股神一般。

陈宝才浑浑噩噩的走出交易所，听着周围讨论的他，不由嘲讽的咧了咧嘴。他今天之前就拿着九龙仓股票，早上开盘不久后在14港币多的价位补了仓，之后股价突破15港币又加仓了，他在最高价时一度赚了差不多40%。

陈宝才也想在高价的时候卖掉，当时股价还没到最高价的时候他就准备去卖掉了，可惜他去的还是太晚，就那么几十秒的时间，股价就大跌了下来，他卖都来不及卖。

到了后面，股价跌破他的持仓成本价时，陈宝才已经不想卖了。从赚将近两万港币到反亏钱，这让他无法接受，他宁可拿着股票再看看，期待后面会有反弹。

听着周围不少人的讨论，陈宝才相信把这些人换成是他的话，结果不会有多少区别，因为大家都想卖在最高价，然后等股价突然下跌后，就来不及跑了。一个个现在说起来就和股神一样，等身临其境后，又是另一副模样了。

九龙仓股价在今天早上的大幅度变动，怡和洋行就算此前不知道有人在暗中收购九龙仓的股票，今天早上这么剧烈的股价波动肯定是注意到了。

不过，此时的怡和洋行的董事局主席纽璧坚并没有想到是有人要收购九龙仓，他只以为是有机构要做九龙仓这只股票，拉高股价和打压股价都只是对方的手段罢了。

因此，纽璧坚只是让下面投资部的人注意九龙仓的股价变化，只要股价不大跌，那就暂时不用理会。可一旦股价大跌，总市值跌破十亿港币的话，就要立马向他汇报。

九龙仓最近几年发展不顺，股价已经跌了很多，纽璧坚不可能让九龙仓的股价再次大跌，因此一旦其市值跌破十亿港币，那他就会进行干预，向董事会申请资金，进行增持托盘。

不过，为了稳住股民，也因为今天早上股价波动太剧烈，所以纽璧坚还是让人发布了一则公告，表示九龙仓并没有对业绩有重大影响的新闻未发布，公司运营一切正常，让股民们不用担心等等。

只可惜，纽璧坚的出发点是好的，想要稳住股民，让股民们知道九龙仓并没有什么利空消息，可惜事与愿违。

早盘股价大涨，因此很多人想当然的就认为九龙仓是有未知的利好消息还没被外界知道，而提前知道的资金则是入场抄底，如今九龙仓的公告一发出，直接了当的表明公司没有利好，这完全就是一盆冷水泼下。

市场情绪立马转冷，原本以为的利好消息没了，这何尝不是一种利空。

因此，下午一开盘，九龙仓的股价就掉头往下，直接跌破了昨天的收盘价，跌破13港币，而且还在不断往下。

见到这种情况，安远一边让人注意股市变化，一旦有大资金入场买入九龙仓的股票，就马上通知他；而他另一边则是联系在美国的林佰诚，询问是顺势将股价再打压一些下去后再买入，还是不再打压股价，等到了某个价位后直接大量买入。

林佰诚之所以会去美国，当然是为了筹集资金。

以林佰诚如今的身家，只有星河游戏的股份和收购来的九龙仓股份可以拿到银行进行抵押贷款。前者还好，后者九龙仓的股份却不好拿到香江的银行进行贷款，因为这么做的话，就会被人知道他买入了大量九龙仓的股份，又进行贷款，那收购意图就直接暴露了。

换成是美国的银行就不一样了，这种消息肯定不会传到香江，毕竟两边一向没有联系。

如今香江是属于英国的殖民地，所以资本是属于英国的资本，美国的资金还没怎么进入香江，在香江也没有势力和人际往来，所以去找美国银行贷款的林佰诚不怕自己要收购九龙仓这件事被传到香江去。

为了能尽快拿到银行贷款，林佰诚找了菲尔·史密斯帮忙，由他牵桥搭线，联系上了高盛的一个高管。

高盛主要做的是投资和金融服务，抵押贷款不是主营业务，不是林佰诚要找高盛，而是菲尔·史密斯的关系就是高盛，而林佰诚只要能够尽快拿到贷款，找投资银行和商业银行对他来说没有任何区别。

大额贷款不是一天就可以谈成的，抵押物的估值、贷款额度、贷款时长、贷款利息等等，都要进行谈判。

更何况林佰诚刚到美国没多久，也才通过菲尔·史密斯的关系和高盛的高管联系上，哪里能那么快就拿到贷款啊。

当林佰诚从安远那里得知香江股市发生的情况后，他考虑了一会，然后给安远下达指令。

林佰诚认定另一方在收购九龙仓股票的是李嘉成，因此在不知道李嘉成打算的情况下，他不能将股价打压的太低，否则要是李嘉成在低位买入股票的话，那他就是在为李嘉成做嫁衣了。

可同样的，林佰诚现在手上的资金还不足，因此他还不能暴露收购的意图，否则股价飞起后他就没钱买了。

所以，林佰诚给安远的指令是不要再刻意打压股价了，可以继续买入，但高于15港币后就不要再买了，让市场自行调整。

可万一要是有大资金入场大量买入股票的话，一旦股价超过25港币，那就选择减持，卖掉一部分股票，对方能吃掉多少就卖出多少。

这个价位卖出，林佰诚除了想打压股价外，还因为这个价位卖出的股票能让他赚到近乎一倍的利润。就算最后没有收购到九龙仓，以他之前的投入，他起码能赚到两亿港币左右。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425772"  chaptername="第六十章  九龙仓风云（六）">加入书签</a>
</div>
