    随着徐洛一次又一次带领着这些开拓者军团的士兵攻城掠地的情况之下，那些本土世界的人又如何能够眼睁睁的看着徐洛在蚕食他们的力量呢？

    因此开始有人在合作联，合准备集结大量的力量和他们真刀真枪的拼一场。

    毕竟如果他们再没有任何作为的话，到时候面对徐洛这些人的围攻之下，他们的有生力量会一点一点的被蚕食掉，如此等待他们的不过就是灭亡而已。

    随后的时间之内，这些人还真的解决了一大股力量，直接和徐洛带领的这些人相互之间进行对峙。

    “让你们主事的人出来，我们要谈判！”

    虽然看起来人类这一方人是非常的少，而另外一边则是人多势众，但此时这些异界之人却丝毫不敢怠慢，毕竟人类这些士兵之中不少都是神灵的情况之下，看起来数量少，但是战斗力非常的拔尖。

    对于他们来说完全难以想象，将大量的神灵级强者拿来当普通的士兵，是怎样的一种体验。

    因此，虽然看起来现如今是对峙的状态，可是先天之上他们的气势就已经弱了一筹，而这一个在阵前喊话的却是对方的真神。

    虽然真神强者不能够插手这些普通人之间的战斗，但是这个时候他并没有动手的情况之下，人类这一方也不会主动攻击一个真神，毕竟一旦他们主动攻击一个真神的话，意味着他们打破了协议，到时候对方就可以没有任何的顾忌。

    而听到对方的话之后，此时跟随在队伍之中的徐洛的化身，却是一阵惊讶，没有想到面对自己的压迫之时，对方却是做出了妥协，他还想着再继续攻城略地一番之后，才逼得对方向自己俯首称臣，结果没有想到对方投降的速度反而这么快。

    “有什么好谈的？”

    越众而出，走到队伍最前方之时，看着对方之后，徐洛却是懒洋洋地问了一句。

    “化身？”

    见到徐洛只是一个化身之后，对面的那个真神却是脸色变了一下。

    “你就拿化身来糊弄我？”

    “我这么说你是愿意让我真身入境了，你确定真的要让我进来吗？”

    听到对方的话之后，徐洛却是眯了一下眼睛，反而是笑眯眯的问了一句。

    毕竟真神不入境，这个条约还是对方提出来的，在这样的情况之下，对方这个时候觉得自己真身没有出来的情况之下，对于他们来说是一种羞辱，反而是一个天大的笑话。

    如果徐洛的真身真的进入到这个世界中来的话，到时候对方可就不会再这么心平气和的跟自己说话了。

    “呃——”

    听到徐洛的话之后，这个真神也是一阵语塞，他想起来了，徐洛真身不能够进入他们这个世界里边来，但是此时看到徐洛的化身之时，他却觉得一阵膈应。

    “说吧，有什么要谈的，不然的话我就走了！”

    见到对方这副样子之时，徐洛却是一副要谈就谈，不谈滚蛋的样子，直接逼得对方，只能是老老实实的在自己面前站定。

    “我们想要停战，如果再继续这么打下去的话，你们很清楚，真把我们逼入绝境的话，就顾不了那么多了！”

    此时看着徐洛的化身，这个真神也是一阵发狠。

    这个异世界中最强大的力量就是神王。

    除了神王之外，再之下的真神虽然也不少，但是他们虽然数量不少，可是人类一方的真神数量更多，一旦人类一方真神入境的话，到时候借用众神世界的力量的话，他们一个个都拥有着强大的力量，因此这一个世界的人也是非常顾忌的，正因如此，所以人类一方才能够逼着他们，跟自己签订了真神之上不加入战局的条约，一直以来战斗都限定在天神层次之下。

    如果真的打的话，人类一方确实是能够将这个世界的人彻底的压制住，但是要知道，人类一方正在同时攻击众多异世界的情况之下，他们可没有办法将大量的力量抽调过来。

    之前的时候，不过就是短暂地出现大量的真神，将对方给唬住了而已，之后的时间里面这些真神可就没有再出过场了，仅仅只有一两个真神在这些世界中进行镇守而已，看守对方，看看对方会不会违反规矩。

    而此时这一些异界之人一直以来都在试探人类这边的态度，每每做出什么事情之时，就会被人类一方给镇压下去，过了一段时间之后，他们又会做出一些事情来。

    前面的时候，因为徐振力量大增的情况之下，他们只能眼睁睁的看着徐振对他们进行镇压，可是徐振力量层次又没有达到真神的情况之下，他们不能够亲自出手。

    原本徐振走了之后，他们还弹冠相庆，可是没有想到，现在来了一个更狠的。

    而且徐洛虽然自己亲自不能出手的情况之下，却能够召唤大量的虫族出来对他们进行攻击，因此逼着他们不得不出来和谈了。

    只是此时虽然非常的憋屈，但是对方却也只能是对徐洛做出一番威胁了。

    而他唯一的杀手锏就是逼得徐洛退兵，不然的话他就要撕毁协议了。

    毕竟整个世界被徐洛这样打下去的话，用不了多长的时间，他们都要灭亡了，哪里还能够继续顾忌什么条约。

    前面的时候之所以签订这个条约，是因为他们知道打不过人类一方，但是哪怕明知道打不过，现在都已经快要亡国灭种了，哪里还有那么多的顾虑。

    “何至于此呀！”

    听到对方这么说之后，徐洛脸上却是挂上了一个笑容。

    “这不是在练兵嘛？大家相互之间有来有往的，不都已经成为了常态吗？”

    “相互之间练兵不假，但是练兵哪里有这样练的！”

    听到徐洛的话之后，这一位真神差点要吐血了。

    之前的时候，相互之间确实是在练兵，你来我往的打的热闹，但事实上双方的伤亡都不是太大，但是练兵没有像徐洛这样练的呀。

    之前的时候徐洛的这些部队所过之处，可是寸草不生的，所有的生物全部都被他们杀死，而他们所过之处所有有价值的东西完全是刮地三尺一样的全部带走，这让任何一个看见的人都无法想象，在这样的情况之下，你居然跟我说练兵？

    “你也知道我们这些当兵的，在这样一个鸟不拉屎的地方坐镇，什么地方都不去了，啥都捞不着的情况之下，你们这里不是物产丰富吗？总得在这里捞一点嘛。”

    此时徐洛却是哈哈一笑，根本就没有将对方的态度给放在心上。

    毕竟好处都已经到手的情况之下，就算是让对方骂两句又如何呢？更何况人家还没有开骂呢。

    “我也知道你们这些当兵的日子过得苦，如此我为贵部下每一位献上一百源石，如何？”

    听到徐洛的解释，这位真神只觉得还不如不解释呢，差点给自己气的带走了。

    深吸了一口气之后，这一位真神强行按捺住了自己心中翻涌的怒火，反而是让自己脸上挂上一个牵强的笑容，之后开出了自己的条件。

    “每人一百源石，这条件倒是还挺丰厚的。”

    听到对方的话之后，徐洛淡淡的笑了一下。

    一百源石看起来挺多的了，但是在这个世界只有一个营的情况之下，也不过就是几十万而已，他们进入这里一趟所获得的，远比对方所拿出来的这个更多的情况之下，哪里又能够那么容易罢手呢？

    “加上十颗补天丹！”

    听到徐洛的话之后，这位真神咬咬牙之后又再次加了一个条件。

    毕竟虽然一下子拿出几十万源石看起来挺多的了，但是每个人一百源石确实是有点拿不出手，相比之下的话十颗补天丹就可谓是诚意满满了。

    “大家相互之间交手这么长的时间，你们应该知道补天丹的效用是什么样的，哪怕是对于你们这些异界之人来说，补天丹的效用也是非常强大的！”

    生怕徐洛不满意自己所开出来的条件，因此这一个真神连忙说了一下补天丹的效用。

    事实上不用他说，徐洛也知道补天丹这种强力的保命之物，到底有着什么样的效果，毕竟在这个世界之中，补天丹，也不是谁都能够炼制的出来的。

    而这种保命之物最厉害的功效就在于只要你还有一口气的话，服用下去之后基本上就能够恢复如初，哪怕是真神级别的强者用了之后也照样能够恢复的过来。

    想到补天丹，徐洛就想起了自己的爷爷，如果之前的时候人类一方能够获得补天丹的话，那么当时本源亏损的徐显使用补天丹之后，就能够将自己的本源给补充回来，如此也就不会那么早就陨落了。

    只是当时的时候，人类一方不管威逼利诱，还是进行交换，可是这方世界的人根本不愿意拿出补天丹，而当时据人类所知，这个世界也确实是找不出补天丹的情况之下，这件事情就不了了之了。

    但是让徐洛没有想到的是，此时此刻对方却是拿出了补天丹跟自己做交换

    “你们有补天丹？”

    他有一些狐疑，毕竟之前的时候，可是已经没有任何一颗补天丹了，在这样的情况之下，对方直接拿出十颗补天丹来，也难怪他会怀疑。

    “之前的时候确实是没有补天丹了，但是前边的时候补天阁再次出手炼丹，一共获得了十五颗补天丹，我们现在能够拿出十颗补天丹来，已经是我们所能够拿出的最大诚意了！”

    听到徐洛的话之后，这位真神却是深吸了一口气后解释了一句。

    听到他这么说之后，徐洛也就点了点头，他知道补天丹全部出自于补天阁的情况之下，补天阁出手炼制补天丹倒是并不意外。

    毕竟补天阁基本上会隔几十年的时间就炼制一炉，之所以隔这么长的时间并不是他们矫情，亦或者是别的什么原因，主要就是因为补天丹练炼制需要的种种材料不好收集。

    所以想要凑齐炼制一炉补天丹的材料需要非常长的时间，因此基本上就是隔几十年炼制一次。

    “补天丹确实非常的珍贵，但是只有十颗的情况之下，你也知道我们这么多弟兄不好分，可是我总不能每人给他们一百源石就把人给打发了吧？”

    如果是在现实世界里边的话，一百源石对于普通的修行者来说确实是不少了，但是到了白银黄金层次之后，一百源石也就那样而已，更何况现如今他们这些人在这个异世界之中，表现出来的可都是神灵级别的，因此打发他们这么些人，一百源石真的就像是打了叫花子一样。

    听到徐洛的话之后，这个真神却是无比的牙疼，徐洛的意思他当然听出来了，主要还是价钱不够，这个时候其实就是在伸手要钱了。

    但是前面的时候和他们交战，本身就已经花费非常多了，在这样的情况之下继续掏出更多的价钱来，对他们来说也是非常心疼的。

    “三百万源石！”

    看到那个真神在那里犹豫，徐洛这个时候却是淡淡的开口了。

    “三百万源石，加上十颗补天丹，三年之内只要你们不主动冲击我们的通道，那么必然没有任何人会主动过来侵略你们！”

    “当真？”

    听到徐洛的话之后，这位真神却是眼中放光，毕竟前面的时候徐振就已经打得他们非常头疼了，现如今的徐洛却是比徐振更加的可怕。

    尽管只是短暂的时间交手而已，但是对于徐洛是什么样的人，他们也有一定的了解了。

    这个时候看着徐洛这么强大，因此他很清楚徐洛不会像是之前来的那个何逊那样短命，而且他这么年轻的情况之下，也就意味着他能够在这里坐镇非常长的时间，因此如果能够通过交出一笔钱来换取一定时间的和平的话，对于他们来说是一件非常值得的事情。

    虽然看起来三年的时间非常的短暂，可是能够有三年的时间缓和，对于他们来说已经是难得的了。

    相比前面的时候，一直以来都在遭受侵略来说的话，有三年时间缓冲就已经能够让他们休养生息，培养出不少力量来了。

    “我说话一言九鼎，三年之内只要你们不主动来进攻我们的话，到时候我绝对不会主动带人过来侵略你们！”

    徐洛在这里说的是自己在这三年之内不会主动带领人过来进攻他们，但却没有说人类不会。

    而他之所以说这句话，是因为徐洛很清楚，自己不会再开拓者军团之中呆太长的时间。

    在这样的情况之下，说这番话其实就是给人类一方留下了余地，毕竟等他离开之后，到时候新来的那位开拓者军团的军团长会做出什么样的事情来，他也不清楚，如果这个时候乱立下誓言的话，到时候对方违反规定的话，他自己就要遭殃了，因此所有事情都有一定的余地才行。

    “可以！现在请你们撤军，稍后我就会将东西如数奉上！”

    听到徐洛的话之后，这一位真神也没有再继续拖泥带水，而是干脆利落的应下了，对于他们这个等级的人来说，根本就没有让徐洛发下誓言什么的，毕竟他觉得一诺千金，到了这个层次的强者，一旦违反自己立下的誓言的话，到时候就会给自己心灵留下创伤，尤其是徐洛这么年轻的情况之下，一旦给自己心里留下创伤的话，也就意味着他绝了自己更上一层楼的机会，反倒是对自己非常的不利。

    见他这么干脆利落的答应了自己的要求之后，徐洛也就点了点头，随后挥了挥手，带领自己的那些人回归。

    他根本就不担心对方会出尔反尔，毕竟他们这个时候不过就是暂时的退出而已，如果对方敢不给自己将东西送过来的话，到时候他完全可以重新带领人攻打过来，所以只需要回去等待就可以了。

    之前的时候，徐洛和对方那位真神之间的谈判，身旁的那些开拓者军团的士兵一个个都听得非常清楚，此时他们纷纷崇拜的看着徐洛，这绝对是他们所看到过的最霸气的团长。

    而此时在队伍之中，王小玲和徐成志两人身在不同的方阵小队之中，看着徐洛这个时候也是目光复杂。

    前面的时候，徐洛和他们还可以说是处于同一个层次，而现在却是跟他们渐行渐远了。

    当他们在开拓者军团之中还处于新兵蛋子的层次之时，这个时候徐洛却已经当上了开拓者军团的军团长，尤其是之前的时候，在对方真神面前之时，徐洛却是彻底的将对方给压制住了，而且随手之间就把对方给敲诈了一笔。

    三百万源石呀，对于他们任何一个人来说，这绝对都是一笔天文数字。

    毕竟开拓者军团的士兵算待遇非常的丰厚，可是如果换算成为源石的话，也不过就是一个月几颗而已。

    这个待遇其实就已经让人非常的眼红了，但是和三百万源石比起来的话，这可以说是他们一辈子都挣不到的。

    但是这不过就是徐洛和对方随手之间的交易而已，事实上如果将那十个补天丹卖出去的话，到时候所换取得到的绝对会是三百万源石的无数倍。

    毕竟这样可以保命的东西，不管是任何人都会非常眼红的，一旦卖出去的话，很多真神都愿意付出巨大的代价将之买回去，到时候也就意味着自己手底下会多出一个保命的底牌来。

    徐洛没有理会这些士兵看向自己的目光，他将所有人带领出去之后，在通道之中静静的守候，而这个时候守候在通道里面的，可就不再是自己的化身了，而是自己的真身在此。

    在自己的真身在通道里边等待的情况之下，并没有等太长的时间，那一个真神就已经将一个袋子丢给了徐洛。

    徐洛看着那个真神如同兔子一样，消失在自己眼前之时，却是笑了笑，这个真神倒是有点意思，但此时东西已经到手的情况之下，他也就没有在介意那么多了，三百万源石加上十颗补天丹到手，也就意味着这一次他给底下的这些人获取了巨大的利益。

    一条通道就已经能够获得这么大利益的情况之下，也就意味着他将五条通道全部镇压下来之时，将能够获得极大的好处。

    当然了这一条通道之内失利的情况之下，能够对一方势力直接完成谈判，可是对于二号通道那样多个势力的情况之下，想要找一方势力谈判可就没有那么容易了。

    因此得等那边的势力首脑之间完成了会晤，相互之间有了默契的情况之下，他才能够和对方进行交谈。

    不过对于这点徐洛并没有放在心上，这一切自己完全可以多等一等等，那个时候就可以对对方完成敲诈了，也不能说是敲诈，只不过是签订和平条约而已。

    关于这一切，现如今的徐洛做起来可是轻车熟路了，彻底的解决掉了一个通道的情况之下，也算是让他松了一口气。

    有了第一个开端之后，接下来一个个的通道都会被他给强行镇压住，到时候这一些士兵也就不用再待在通道之中进行镇守，而是可以留在军营之中演练，剩下一部分的人，则是在通道入口之处进行镇守，防止有意外情况发生。

    虽然现在的情况看来那一个个异世界的人，反而还在担心徐洛会不会继续攻打他们，接下来的一段时间之内，一个个的都会无比的谨慎，不敢再继续试探通道这边的情况。

    但是凡事都有万一，如果他掉以轻心的话，到时候出现什么意外状况的话，后悔都来不及。

    对于这一切情况，现如今徐洛已经是轻车熟路了，拿着装着三百万源石和十颗补天丹的储物袋，走出了通道口之后，在军营之中接见了那些士兵。

    之后，他让关元将人员进行了一番统计之后，按照一定的比例将东西给分了下去，至于十颗补天丹，他自己留下了一颗，剩下的一些则是折算成了功勋，加入到了奖励之中。

    虽然这些东西完全就是依靠徐洛自身的实力，从对方那里敲诈过来的，但是徐洛从来没有想过自己独吞这些东西，而是将这些东西彻底的分给了手底下的那些人。

    哪怕是没有参战的人，只要是登记在册的开拓者军团的成员的话，那么任何人都有份额。

    一个个分到了大量好处的情况之下，这一些开拓者军团的战士们当然是非常高兴的，尤其是那些后勤人员，他们本以为这些东西和自己没有份的，结果没有想到的是徐洛没有忘记他们，也给他们分了一大笔，他们这些人分到这一大笔原始之时，可比那些战士要更加的激动。

    毕竟和分到的这笔源石比起来的话，他们那点俸禄就实在是太少了。

    对于这些士兵来说，有了这些资源之后，接下来他们就可以极大的提升自己的实力，可以说是非常关键的一笔。

    整个营的人都陷入到了狂欢之中。

