    然后几人一并朝河北岸而去。陈行贵早就在利涉门拱桥边的酒楼定下位子。

    酒楼三层，在南岸临轩而坐，可以看到河边的景色，南面是南门大街，是入城的通衢大道，熙熙攘攘的都是人流，桥上桥边还有士子赏雪赋诗。

    每临近童试，乡试这样读书人的聚会就越发多起来。

    众人落座后，不久黄碧友，朱向文二人也是到了，还有陈文才也是一并来了。林延潮记起来，陈文才家住在汤门，离自己这并不远，不过自己觉得此人太势利，没什么交往。

    同窗久别重逢，大家见面后彼此一阵喧闹，好生热闹。

    人到齐后，菜也是上桌。

    林延潮夹了一筷子猪耳朵后，笑着问道：“这距县试还有一个月，你们怎么提早来了？”

    黄碧友喝了一口热酒，将酒杯放下道：“书院关门之后，我们自在家苦读，但读书这么久，怕是闭门造车，所以看了县试在即，就来城里与以往相熟的友人切磋学问，有几人都是过了府试的童生，我向他们讨教获益良多。”

    朱向文也是道：“是啊，我们嘉登虽是不如省城读书人多，但咱们读书人也是有交游的，组织了文会读书，延潮你呢？也是在家读书？可有拜老师？”

    林延潮笑了笑道：“还好。”

    黄碧友自信地笑着道：“延潮兄，这大半年来我们读书可是大进，你却闭门读书，恐怕就要拉在我们身后了。”

    朱向文道：“怎么会？延潮兄当初三个月能考进内舍，你行吗？”

    黄碧友哼了一声不说话。

    陈行贵笑着道：“幸好，我们与文才，向文都是在闽县士子，至少不必与林延潮在县试里捉对厮杀了，倒是黄兄，你们却是要一同参加县试。”

    林延潮笑了笑道：“陈兄，朱兄哪里话，没有在侯官县县试里碰上你们，是我的幸甚才对。”

    听了林延潮的话，众人都是哄笑。

    酒桌一旁，突然有人问道：“敢问哪位是林延潮？”

    与林延潮他们相邻的，也正有一桌读书人，只是彼此互不相识，两边没有打招呼。

    林延潮道：“在下正是。”

    待林延潮将自己名字报出后，另一个酒桌上数人都是露出果真如此的神情。

    陈行贵转过身，手搭在椅背上问道：“怎么你们听过我这朋友的名字？”

    林延潮看对桌几人神情，但见几人目光中浮过一丝不屑。

    “是啊，对于林兄，我们虽未见面，但也是神交很久了。”一人语气中带着讽刺地道。

    林延潮喝了口酒淡淡地道：“我与诸位素未平生，不知如何招惹各位？”

    之前问林延潮姓名的士子开口道：“敢问林兄，之前是否在濂江书院读书？识得余子游，徐贾二人否？”

    林延潮一下明白是怎么回事了，当下道：“你们莫非是余子游，徐贾的朋友？是否他在背后编排我什么话？”

    一桌人都是冷笑笑了两声。

    陈行贵在一旁怫然道：“你们讽刺林兄也就是讽刺我，大家都是读书人，有什么话不妨当面直说。”

    林延潮一桌的人，也纷纷道：“是啊，不要话说了一半。”

    “大家摆开车马来谈。”

    陈行贵朋友这边有几个衙内，说话颇有气势。

    反观另一桌的人有些气弱。

    当下一人道：“好，我也就道个明白。在下姓赵，我们都是侯官的士子，准备要参加县试的。半个月前，我等去了一文会，也是读书人相互论道，切磋学问。文会上，余子游余兄，此人乃翩翩君子，学问我等也是很是佩服。”

    “交谈下，余兄说要是往年，以我们的才学，要过县试不难，但眼下出了一个林延潮就难说了。我们问这是怎么回事，难道他才高八斗，与福清叶向高一般，都是少年神童。我们想若是我们这一届，真有神童在，无论能不能中，与之同考也是我们的荣幸啊。”

    “但余兄提及了这位林兄之事。他说林兄在濂江书院读书时，不思如何破题，写文章，求学业长进之道，反而却专思背文抄文之法，以求在考试中押题蒙题。林兄，余子游说得没错吧。”

    林延潮听了没有回答。

    那士子点点头道：“既然如此，我们也不算冤枉你了，余兄说你，准备在童拭之中，不以自己真才实学，博得出彩，反而靠抄袭前人文章，以求蒙混过关，这等行径与那些文贼何异。我自幼苦读诗书，虽不敢说过县试，中秀才，但也不屑于行此小人之道，君子直道而行，就算今年不中，大不了明年再来，此等歪门邪道就算取中，与小人何异？”

    赵姓士子的话，顿时博得了一桌之喝彩。

    还有一人假惺惺地劝道：“呵呵，赵兄你错了，天下文章一大抄嘛，从家里抄到考场，也不算得什么？那是人家本事啊！”

    闻言林延潮这边一片哗然。

    黄碧友虽有些嫉妒林延潮，但还是以同窗之情为先，第一个站出来道：“我问你们，若是你们谁没有看过文府，看过以往程文的？”

    “若是县试时，正好考到你们原先做过的题目，你们是写还不是不写？”

    朱向文道：“是啊，你清高什么啊，眼下一个个不屑，恐怕若是你们真的押题押对了，难道会不写吗？”

    两边各持一词，那群侯官士子说了几句，见对方人多势众当下都是怕了，不敢再说，连酒菜也是不吃了，匆匆离开。

    临走时一名士子道：“若是林延潮，你凭此下作手段通过县试，我等必定闹到学宫！”

    “**你娘！”

    陈行贵将酒壶直接丢出砸在那人头上。那人痛叫一声，骂道：“你再说一遍。”

    陈行贵昂着头道：“他以为我在威胁你，不拿之当回事，却不知我说到做到，知行合一。说**你娘就今晚就去**你娘，你信不信？”

    那人不敢再说，狼狈而走。

    而林延潮一桌都是大笑。

    陈行贵对林延潮道：“林兄，不必往心底，余子游不过是小人手段，坏你名声，也让你县试之时，束手束脚，你可别因此而乱了阵脚。”

    林延潮笑着道：“君子坦荡荡，小人常戚戚，这不算什么，只是多谢陈兄替我仗义解围才是，否则我要与这些无聊人费一番口舌。”

    陈行贵朗声一笑道：“咱们都是同窗，互相帮忙也是应该的，来，就以此酒，预祝林兄，马到成功。”

    林延潮也是举杯道：“咱们府试里见。”

    两人相视一笑。

    过了几日侯官县里出了公告榜文，定在一个月后，也就是二月十七日进行县试。所谓的县试，就是由县官主持，县学教谕监试，考场就定在县学学宫旁的考棚。

    县内士子必须在十五日内往县署礼房报名，写上三代履历，并要人作保。

    林延潮，林延寿结伴前去，大娘不放心，一定要亲自跟去，大伯道自己在衙门里照应了，还担心个什么事。作保有两种，一种叫互结，考生取具同考的五人，写具五童互结保单。还有一种叫具结，请廪生具保。

    林延潮自是早早写信给自林诚义打过招呼，他可是府学禀生，正好他来给自己认保。大娘和林延寿听说林延潮有禀生作保十分羡慕，按照规矩找禀生作保是要一笔钱的，林延潮找林诚义自是不用。

    林延寿就没那么好运气了，他的塾师虽是也是廪生，但具保的名额满了，可林延寿同村要找五人结保，却不容易，这比禀生作保有风险，若有一人出了问题要五人连坐，若不是彼此亲戚关系，也没人肯当这风险。

    所以大娘委婉地向林延潮提出，让林诚义给林延寿具保作结。林延潮答允了，不过说自己蒙先生免了钱，已是不好意思了，延寿却不能再免了，需按规矩来。

    大娘小心思落空了，但还是答允了。

    PS：明天要上架会爆发，今天先两更，预热一下。

