    张衍也是干脆，并不与杜德客套，驱剑来到了上风之处，指拿剑诀，心意一起，就发了一道甚是爽利的剑光，化虹飞来，依旧是以飞剑开道试探。

    杜德面上淡然，双手一搓，指隙间就有一道淡淡飞烟化出，细细一缕，约莫指头粗细，似蛇一般，倏地窜出，在五丈之外与那剑光一碰，就将其阻止。

    见这道剑光落不下去，张衍也不坚持，算了下彼此距离，他大喝了一声，那剑丸得了神意驱策，一个抖颤，如串珠断索，活泼泼跃出来一十六道圆润无暇的剑光，在天空之中大放光明，寒气飙溢。

    “一气十六剑……”

    远处洛元化复杂的目光盯着。

    方才他便是听说第七十四章 千里飞炎箭张衍在剑术一道上颇有造诣，因此才想逼得对方出手剑招与自己相斗，尤其是那分光离合十六剑，更是难得。

    他自己不过能分化十二道剑光出来，因此十分想要看看，自己剑术与其到底孰高孰低，可偏偏对方并不给他这个机会。

    这一十六道剑光化开之后，并不似寻常那么疾驱飞驰，而是围着杜德缓缓旋动，吞吐犀利剑芒，刺骨生寒，隐隐威慑于他。

    杜德虽是面上不见表情，但眼眸之中却多了一丝慎重之sè，那一道飞烟在出去更远，到了七八丈外，在前后环绕飞旋，将上下四方圈护在内，不漏一丝破绽。

    一十六道剑光，便等若是一十六道心眼。在四周游荡回旋，只需窥得一丝破绽，就会破空斩来，随后其余剑光一齐杀至。守御者一旦被一点杀破，下来便会被如倾盆暴雨一般的剑势缠住，那时想要翻盘那是难之又难。

    若是换了一个不明其中底细的弟子过来，乍逢此术，不免会手忙脚乱，顾此失彼，疲于奔命。

    但杜德今rì能坐在这里，也是身经百战。厮杀而出，也第七十四章 千里飞炎箭曾与不少剑修交过手，自是知道该如何应对。

    休看这十六道剑光俱都别无二致，却也是各有取舍。有主有次，有强有弱，便是洛元化这等浸yín剑术已久之人，也还不能做到尽展其中之威，而且运使之时。需立在一处，心神不得有丝毫分散，按照寻常方法，只需小心守御。不为那来去剑光所惑，必能守御的住、

    待到对方气机稍弱后。然而再寻机反攻，能奏奇效。

    但杜德身为十大弟子之一。一旦被破迫在下风，哪怕只需少许时间，就足以让他大丢脸面，因而此法为他所不取。

    他唇角流露出一丝森然冷意，将那飞烟驱得的越发急了，几乎是旋舞不停。

    他自身在默然立在其中，单手掐了一道法诀，不多时，从鼻中喷出一缕白sè滚烟，往顶门上一聚，只见其中隐隐有一道碧绿火花一闪，就放出莹亮光华来，形如一盏灯烛悬在顶上，在这黑夜之中驱退yīn霾，将自己周身五丈之地俱都照亮。

    在峰上观战的萧傥拍了拍扶手，眯眼道：“哦，是‘碧气白玉灯’么？不想杜师兄竟出法宝相争，倒是颇为看得起张衍。”

    这灯光闪动，对着那些盘旋在周围的剑丸，不时放出一道道飞光来，只要被这灯光照住，剑丸便似遭到了极大阻力，仿若陷在了粘滞的泥膏之中一般。

    张衍微微挑眉，没想到对方这么快便使出了法宝，显是要与认真对斗一场了。

    想到此处，他也是把jīng神抖擞，捏了法诀，把玄黄大手自顶门之上运了出来，照着那灯火闪烁处，往下就是一拍。

    这大手此时得了他全力催发，眨眼间就扩至百丈大小，似小山一般缓慢压下来。

    张衍嘴角含笑，他料定杜德不会去躲，适才萧傥面对此大手之时可是任他拿捏，而杜德好歹也是排名在萧傥之前，若是见之即闪，岂不是自承不如？

    果然，杜德眼神一厉，凝神以对，他把顶上灯芒催开，现了一朵朵碧sè火焰，如莲绽放，熠熠生辉，呼呼出声往上一托，竟将玄黄大手稳稳架住。

    张衍就是要其如此，长笑一声，竟是尽情恣纵，把腹中丹煞源源不断催发出来，使得这大手越来越沉，越来越大，不断膨胀，似要将其一气按下去方才肯停。

    与此同时，他心意一催，如骤雨织出一片绵密剑光，也不按什么章法套路，只是不管不顾往那护持灯光上击去。

    这两下夹攻，围着杜德发动攻势，也愈发激得他顶上灯火闪耀不停，时隐时黯，似在风中飘摇一般。

    在外人看来，此刻像是张衍一出手，就把他压在了下风。

    杜德薄唇紧抿，目光之中寒气大盛，哼了一声，把大袖一挥，就见一团橘红sè的飞火倏尔飞出，只闻一声大响，那玄黄大手就轰然粉碎，便连那一十六道剑芒，也似是被一股巨力催动，弹去百丈之外。

    半空之中，尽是震散开的黄sè烟岚，将视线遮去，峰谷外众弟子一时也不辨两人身形。

    萧傥从座上站起，向前走了两步，目注下方，饶有兴致地言道：“难得见杜师兄如此认真，有好戏看了。”

    张衍见杜德轻易就将攻势化解，倒也不觉讶异，反而轻轻一笑。

    此也在意料之中，杜德在十大弟子之中排名第四，所修炼的功法，为五功三经之一，名为《赤霄瑞玦书》，亦是一门威力宏大的法门，若是轻易被他压服，那才是奇怪之事。

    他往后稍退半步，一掐功诀，将那漫天黄烟一拢一合，不过顷刻间，就将玄黄大手复聚而起，那散在四处的剑光也是齐齐一聚，重化为一，又入了他怀抱之中。、

    他心下稍作思忖，“此人用法宝护身，适才那般迅疾的剑光都奈何不了，需另使他法方能相斗……”

    他正思索间，忽觉热风袭来，知道不妥，把头稍稍侧过，就见一道灼火飞烟从耳旁擦过，脸颊之上亦被擦出一道浅浅红痕，只是须臾之间便黯淡了下去，不多时就彻底隐去不见了。

    那飞烟出去之后，尾后拖出一道灿霓长虹，望去绚烂无比，在空中绕了一匝后，再次飞来。

    张衍神sè不变，顶上玄黄大手往下一遮，谁知这飞烟灵活无比，竟凭空一绕，从大手指缝之间穿过，又奔他面门而来。

    他把手一按，将击剑丸震起，闪动之间，已是敌在了飞烟上，但闻一声闷响，对方面那物烟气去了不少，露出了本来面目来，竟是一支三寸大小，浑身黝黑闪亮的铁箭，只是尾羽乃是一团灼火，燃动不休，芒烟激shè，咻咻作响。

    张衍来此大比之上也曾对十大弟子有所了解，虽不详尽，但这物事倒是知晓一二。

    此物名为“千里飞炎箭”，如他手中剑丸一般，乃是杜德随身对敌之宝，其余十大弟子也是甚少看见。

    此物一出，不管杜德承认与否，都是把张衍视作可以与其一战的敌手了。

    只是此时，正面那支飞炎箭虽被张衍架住，却又有一支飞箭无声无息自他身后而来。

    张衍手中飞剑与心意合一，心眼所至，能观四方景物，自是暗算不了，微微一笑，身化长虹而遁，登时避开了这支飞矢。

    只是此物似是还不肯罢休，仍在身后追逐不止，尾芒在空中划出一道道彩烟轨迹，煞是炫目。

    张衍避了几圈之后，便自一定，眼下他与杜德这一战，与寻常争斗不同，虽不求胜，但却也不能弱了气势，一味躲避，徒然令众弟子小看了去。

    因此也不使得飞剑，而是一运玄功，震动金丹，自顶门之中飞起一道丹煞，似岸头冲浪一般，往那飞箭之上一撞，轰隆一声，竟将其掀飞了出去。

    场外众弟子看到这一幕，都是惊呼不已，要知这千里飞炎箭可是法宝一流，张衍竟是纯以丹煞之力便将其震开，虽早知其丹成一品，丹力甚大，但如今亲眼见到，却未免也太过惊人。

    便是那云端之上，孟，孙两位真人也是对视了一眼，略显感慨之sè，丹成一品，毕竟得天独厚，古今难见，换做他人，哪里能做到这一步？又哪里敢这么做？

    其实若是细细想来，此举却是得不偿失，张衍本不必用丹煞，只消使得飞剑招架，那要轻松许多。

    但他心中目的不同，自然对敌手段也是不同，今rì他就是要让云上诸位真人知晓他的本事，用飞剑对敌哪里有用丹煞守御法宝那般令人记忆深刻。

    且他腹中有的是丹煞供自己挥霍，自是无需去计较那许多细节之处。

    就在这时，忽然天空中有一一丝丝光亮逐次闪起，张衍眼梢一拐，从自己身周往外看去，见四面八方，前后左右又多数十支飞烟箭，一时热火腾腾，烟气弥漫。

    这千里飞炎箭可并不止一支，总数共是三十六支，虽不能似飞剑一般如臂使指，在空中穿梭由心，但却能布下一道阵法。

    似眼前这景象，分明是杜德知晓他剑遁之能，是以方才只是用一二支飞箭来牵制于他，随后暗中布下了箭阵将他围困，断绝了他的去路。

    如此一来，他便可随心所yù左右战局了。

    张衍见状，不由哈哈一笑，道：“我战至如今，却不想倒是杜师兄有些诚意，如此，在下倒也不能藏私。”

    他奋起jīng神，大喝了一声，全身上下骨节震响，这十峰山上，就闻哗哗cháo声大响，疑似天河倾覆，洪流漫陆，自他背后便有一道弥天极地的水sè光华升腾而起！

    ……！！！
