    进勇士营。

    陈无极一瞬间便明白了怎么回事。

    他这废帝，本就是防范的对象，现在国无储君，也是最容易被人利用，借此来反对陈凯之的对象。

    正因为如此，才有天家无情，因为标准的做法是要嘛陈无极被人想方设法害死，要嘛……便是圈禁起来，这辈子，都被人监视，表面上是养尊处优，实则却是笼中之鸟。

    可陈凯之直接调陈无极入军中，意义却是非凡。

    这几乎是宣示天下人，自己对陈无极没有丝毫的防范之心，皇子进入军中，本就是极为敏感的，何况进入的还是勇士营这等禁卫中的禁卫军。

    这可是陈凯之的主力军，一路靠着勇士营过关斩将。

    而另一方面，陈凯之分明有栽培陈无极的意思。

    陈无极顿时笑了，对他而言，进入勇士营，固然是一个好的结果，更重要的是，他自这里，看出了陈凯之的心，天家无情，可兄弟之间，却依旧还是情真意切。

    陈无极朝他淡淡笑道：“至少，这是一个好消息，不必让我去娶那该死的杨氏女了。”

    陈凯之方才想起什么，不禁噗嗤一笑。

    现在陈凯之放松起来，他固然知道，接下来还有许多许多的事要做，可现在至少不必急。

    和陈无极寒暄片刻，陈凯之便至坤宁宫。

    坤宁宫里，慕太后已是回宫，慕绪也到了，见了陈凯之，慕绪忙是拜下：“臣见过殿下。”

    陈凯之朝他笑了笑：“有劳了。”

    慕绪显然很激动，颤声道：“这是臣该当做的，只是……臣实在万死，竟没有察觉副将王安竟是……”

    陈凯之朝慕绪摇摇头：“杨家人蓄谋已久，如何会轻易让你察觉，这个王安，现在既已反正，照旧让他做副将吧。”陈凯之并没责怪他，而是朝他淡淡的开口说道：“而今最重要的不是追究杨党，而是尽力，安抚住所有的人心，减轻所有人的顾虑，这样做，固然可能会有许多漏网之鱼，可漏网又如何？现在，该杀的人，都已杀了，是该展现宽宏的一面了。”

    慕绪觉得有道理，不禁朝他颔首：“殿下圣明。”

    陈凯之觉得这国舅拘谨的过份，却也不便多说什么，入了寝殿，见了慕太后，便拜倒在地：“儿臣见过母亲。”

    慕太后似是刚刚哭过，眼角有些发红，忍不住感慨：“真是不易，哀家还怕，永远都没有这一日，现在好了，一切都好了，来，你上前来。”

    她朝他招手，目光里满是慈爱之色。

    陈凯之上前，慕太后握住陈凯之的手，抿了抿唇，激动的说道：“皇儿的手，真凉。”目光轻轻一抬，与陈凯之对视着，浅声细语的。

    “宫里的事，不必你操心，你总算要克继大统了，其他的事，便交给哀家了，你年纪不小了，而今既为君上，为消除天下人的疑虑，也该大婚了，哀家知道，你与人已有婚约，这大婚之事，哀家来操持。”

    她第一个想到的，竟是大婚……

    陈凯之不禁咋舌，即便是太后，她心中所想，也和最寻常的妇人没有什么不同啊。

    陈凯之唯唯诺诺，应了一声是，当夜，便宿在了宫中，在乾宁宫里住下。

    次日一早，便有宦官来报。

    “赵王以及内阁诸学士，还有各部尚书到了，请见殿下。”

    陈凯之轻轻颔首点头：“去吩咐无极，让他随本宫一道接见吧。”

    宦官显得有些犹豫，却还是点点头，领了诏。

    陈凯之随即和陈无极会合。

    知道要见赵王等人，这陈无极显得踟蹰，他犹豫了片刻，便对陈凯之说道。

    “我此时去见，只怕不好。”

    陈凯之知道他的心思，便朝他摇摇头：“无妨，规矩是人定的，我便是要让人知道，我将你当做兄弟看待。否则……”陈凯之笑了笑，淡声安抚陈无极：“否则依着这人心，只怕你这废帝，非要被人罗织出几十个罪状不可。”

    这是实情。

    一朝天子一朝臣，庙堂上谁不是老油条？现在陈凯之终于要成为大陈之主，到时少不得许多人要瞎猜测陈凯之的心思，说不准为了让陈凯之登基时更顺当一些，于是搜肠刮肚的找出陈无极无数罪证，那时可就真懵逼了。

    陈凯之与陈无极一前一后，至文楼，陈贽敬已是到了，还有其他一些宗室。

    这一次，他们受了不少的罪，从宗室成为阶下囚，一个个心灰意冷，就等着准备砍了脑袋，可谁料到，一纸恩诏传来，竟一下子得到了赦免，于是乎，从前和陈凯之的所有嫌隙都一扫而空，他们的性命，现在是陈凯之给的，他们未来的前途，亦在陈凯之一念之间。

    所以一见陈凯之入内，宗室们以赵王为首，率先拜倒：“罪臣人等见过太子殿下。”

    陈凯之低头看了他们一眼，便淡淡开口道：“起来，不必多礼，尔等皆是本宫的王叔和族中兄弟，从前的事，本宫再不提了，往后你们依旧恢复爵位，宫室之间，从今开始，也需相互友爱，来人，给赵王叔赐坐。”

    这一番话，让所有人的疑心尽去，至少他们不用在像从前那样提心吊胆了。

    各部的尚书们，心里也是感慨万千，突觉得这位未来的天子，行事堪称高明，当初陈凯之和宗室诸王，可是争锋相对，而现如今，陈凯之这般礼遇，这天下的宗室，怕要心里一块大石落地，连赵王尚都如此对待，其他人还有什么顾虑。

    倒是这时，大家却发现了陈无极。

    陈无极漠然的站在陈凯之身边，显得很多余的样子，众人一看，便微微一愣，竟也有无措，按理来说，陈无极现在还是天子，自己该不该行礼，口呼万岁呢。

    而这太子殿下，带陈无极来做什么？

    陈凯之却只一笑，见众人尴尬的样子，道：“无极，你也坐下。”

    “是，多谢皇兄赐坐。”陈无极很乖巧的点点头，坐在陈凯之的下首，而且只以皇兄弟相称呼，倒没什么违和感。

    陈凯之左右看了一眼，目光却落在了姚文治身上，他淡淡道：“姚卿家。”

    “老臣在。”姚文治忙是上前，可怜巴巴的看着陈凯之。

    姚文治只是希望这陈凯之不会迁怒自己，毕竟他也算是太皇太后的头号心腹，虽然陈凯之赦免了方吾才，可至少方吾才没几番找陈凯之的麻烦，而他就不一样了，几次带头跟陈凯之他们作对，因此他现在格外忐忑。

    陈凯之目光里掠过丝丝笑意，俊俏的嘴角微微一挑，淡淡开口道：“姚卿家近来不是身子骨不好吗，该好好养养身体了。”

    一听这话，姚文治便明白了，他如遭雷击，万万料不到，自己竟没有得到赦免。

    所谓养养身体，自然是说，他这内阁首辅大学士，已是到头了，身体不好，难道还尸位素餐，既然是回去将养，少不得是准备好请辞致士。

    一下子，那大学士苏芳便深深的看了陈一寿一眼。

    他心里明白，接下来，该是陈一寿接任了。

    此时苏芳竟很是惋惜，想当初，陈凯之确实有意联合自己，可惜自己当时蛇叔两端，而如今……

    陈凯之随即笑了笑：“好了，议正事吧。”

    先是兵部尚书站了出来，道：“殿下，而今关中铁骑已回关中，而这杨氏在关中树大根深，京师诸杨已俱都海捕，而关中诸杨，势必要拼命抵抗，殿下，此时关中一定还在未稳之时，何不如立即征发诸军，西征关中，讨伐诸杨，臣已算好了，关中有精兵十余万，不过却仗着有关隘之便，倘若死守，朝廷所需的兵马，理应在二十万之数，若再征发三十万民夫，足以年内入关中，平杨氏。”

    这兵部尚书，似乎是做足了功课，他似乎料想到，太子殿下登基之后，定要彰显赫赫武功，何况，太皇太后已死，关中诸杨俱都死无葬身之地，此时那留在关中的杨家人，势必要拼死抵抗，大战只怕在所难免。

    陈凯之却是轻轻沉吟片刻，才淡淡开口说道：“眼下这不是当务之急。”

    陈凯之态度，又出乎了众人的预料之外，这个时候不该是将杨家人赶尽杀绝，来一个威慑天下吗？

    陈凯之似乎明白众人的想法，不禁一笑，下一刻便感叹起来。

    “这些年来，朝廷没一日不是混乱，而天下军民百姓，也不曾有过一日安生，此时若是再起战事，数十万大军和百姓的征发，难免要苦民，先等一等吧，派出使者，前去关中，而今，与民休息，才是至关重要，传诏令下去，今岁的徭役，俱都减半，天下各个州县，粮赋亦减三成。”

    户部尚书一愣，支吾着开口说道。

    “殿下，倘若如此，只怕朝廷的开销……”

    陈凯之却微微一笑，很是平静的说道。

    “朝廷可以节衣缩食一些，若是还不够，朕可以拿出一些内帑来。”

    所谓内帑，当然是陈凯之的私房钱。