    飞到大道正上方后，小夫终于看清楚了，这些绿皮的军用卡车一共有四辆，每一辆都是一模一样的重装型卡车，一般都是用来运输士兵或者补给的。

    而小夫现在要做的，就是将这四辆卡车给调查清楚，以此来获得敌军的情报，然后制定接下来的作战计划。

    近了，越来越近了，小夫控制着阿波罗急速下降，很快便稳稳地悬在了第一辆卡车的窗前。

    小夫本想从车窗里进去看看情况，但右边的车窗却是紧闭着的，从外面根本看不到里面，没办法，小夫只好又绕到左边。

    幸好，左边的窗户开了一条缝，其大小刚好能容下身体已经缩小了的小夫。

    小夫立即来到了那条缝隙前，随后微微探出头往里面望了望，但奇怪的是，驾驶室里一片漆黑，什么也看不到，大概是因为车辆已经行驶到了没有路灯的地段了。

    与此同时，小夫有些诧异的发现，这四辆车居然没有一辆打开了车灯，要知道，现在已经是半夜了，而这个路段也没有安设路灯，可以说如果不开车灯的话，就连路的轮廓都很难看到。

    但诡异的是，这些车在全是漆黑一片的环境中依旧能做到匀速行驶，甚至连过弯都很顺畅，上一辆跟下一辆也一直都保持着一定的距离。

    看到这离奇的一幕，小夫更加确信，这车里坐着的绝对不是人类，至少驾驶员百分之百不是。

    由于看不到车里的情景，小夫决定等到车辆行驶到有路灯的地段的时候再进去调查。

    车辆行驶的很慢，胖虎一直在一旁跟着车辆前进，只要小夫给出进攻信号，那么他就会立即冲上去，一拳碾碎这几辆卡车，管它是不是军队的，反正也不会有人知道。事实上，现在这种情况也不会有人会去管这种事了。

    很快，车辆终于又行驶到了有路灯的地段，当昏黄的灯光刚一照进驾驶室里时，小夫就立即将头探了上去。

    ......

    小夫差点就被吓出心脏病了。

    就在刚刚，当他的目光刚一接触到被路灯照亮的驾驶室内部的时候，两双眼睛，准确的说，是两双翻着白眼的浑浊瞳孔，冷不丁的出现在了他的面前。

    那两双白眼就这么莫名其妙的凝视着那扇打开了一条缝的窗户，而且还正好就对上了小夫望过来的目光，吓得他还以为自己暴露了，立即又触电般的将头缩了回去。

    好不容易缓过神来后，小夫躲在窗户下面仔细想了想，总觉得刚才似乎有什么不对的地方，于是他再三斟酌后，决定再回去看看。

    随后，怀着忐忑不安的心情，小夫再次来到了刚才那条缝下面，他不知道刚才那两双白眼是个什么东西，那玩意太吓人了，他只是看到了一瞬就条件反射地把头给缩回去了。

    胖虎还在等着他的信号，迟疑了片刻后，他心一横，旋即眯起双眼，缓缓抬起头，再次从那窗户的缝隙中望了过去。

    而这一次，他终于看清楚了驾驶室里的全貌。

    两个人，准确的来说是两具尸体，此时正一动不动地侧躺在驾驶室的主驾驶位与副驾驶位上，他们身穿黄色的军装，脸上的表情都异常的惊恐狰狞，瞪着白眼张着大嘴，毫无血色的舌头长长的垂在嘴边，仿佛在临死前遭遇了什么恐怖的事。

    看到这一幕，小夫的心脏好像被什么东西给重击了一下，有种喘不过气来的感觉。

    随后，小夫仿佛又想到了什么，不禁用力咽了一口唾沫。

    既然驾驶室里的是两具尸体，那刚刚是谁在开车？

    想到这里，小夫立即下意识的朝着方向盘的方向望去，只见那方向盘居然在自己摆动，而且通体漆黑无比，就像是刷上了一层黑色的油漆般，在昏黄的路灯下泛着淡淡的微光。

    小夫见状，有些不明所以，但仔细一想，也没什么好惊讶的，毕竟这卡车的车厢里很有可能躲着几十只梦魇。

    它们很有可能偷袭并霸占了一支军队的卡车，想借此掩人耳目，虽然小夫不知道它们为什么要这么做，但这些都不是他现在所要考虑的事情。

    在确定了驾驶室内暂时没有危险后，小夫便轻手轻脚地顺利进入到了里面，打算在此先调查一番。

    然而，就在小夫踏着阿波罗，途径那两具尸体的正前方，打算先去看看那个方向盘是怎么一回事时，忽然，他惊骇的发现，就在他前方几十厘米左右的位置，居然漂浮着几十根细小的发丝，在他缩小后的身躯的视角下，就像是一根根扭曲的黑色细绳。

    那些发丝微微蠕动着，就仿佛有生命一般，并且还在不知不觉的朝着小夫的方向靠拢。

    随着那些发丝的逼近，小夫心中大骇，急忙往后退去，他有预感，要是被这些蛇一样的发丝哪怕只是触碰到，就完蛋了。

    后退了好些距离后，那些发丝才缓缓停了下来，飘在原地似乎在感应着些什么，随着时间的推移，细密的发丝越聚越多。

    很快，在原地停留了几秒钟后，那些发丝开始纷纷往后退去，最后竟缩进了那两具尸体的后脑勺附近。

    小夫见状不由一愣，心想这尸体的头发怎么还会动？

    随着种种诡异的事接踵而至，他顿时感到了一股莫名的恐惧，因为他之前从没遇见过这么怪异的事。

    但害怕归害怕，他的任务还没有完成，于是，他放慢速度，继续踏着阿波罗朝前飞去，因为他猜测，刚才可能是因为他飞的太快，周围的风声引来了一些不可名状的东西。

    然而，事实证明，他猜错了。

    当他放慢速度，再一次经过了之前那个地方的时候，之前那些已经缩了回去的发丝突然再一次毫无征兆的延伸了出来，而且速度比上一次快了好几倍！

    小夫见状，浑身的血液瞬间涌入了头顶，心脏都差点跳出了嗓子眼，而他已经没时间再撤回去了。

    危机时刻，他立马屏住了呼吸，双手紧紧的捂住了口鼻，尽量不发出一丁点儿声音。

    这是他下意识做出的动作，但出乎意料的是效果却出奇的好，那些发丝立马就不再继续往前延伸了，而且顿时没有了方向感，开始互相缠绕起来。

    小夫见状，立马趁机想要返回去，但就在这时，他忽然感到一丝不对劲。

    不知为什么，他忽然发觉自己的能力似乎悬在了失效的边缘，也就是说，他快要破隐了。

    小夫大吃一惊，如果在这种时候破隐，天知道会发生什么，以他现在的小身板也没办法全身而退，很可能会因此陷入险境之中。

    但奇怪的是，他的体力其实还算充足，至少不至于沦落到马上就要破隐的那种程度，但就是莫名其妙的感到能力已经撑不了多少秒了。

    事已至此，小夫必须马上想办法逃离这里，但他感觉自己已经撑不到返回窗口那边了，于是便立即选择下降，落在了座位的边缘。

    在一个老鼠大小的身体视角上，一切平常的事物都显得无比巨大，小夫站稳后，抬起头望了望头顶上方的发丝，果然没有追下来。

    小夫见状，顿时松了口气，而隐身也在这时候失效破除了。

    ......

    “轰！！”

    小夫不知道发生了什么事，只是在隐身解除的那一瞬间，他在旁边其中一具尸体耷拉下来的手臂上，看到了一个长得很像眼睛的东西。

    下一秒，他便伴随着一声巨响，像一颗炮弹一样被一股气浪炸飞了出去。

    “呃！什么情况？”

    另一边，原本在一旁跟随着车队移动的胖虎忽然看见第一辆车毫无征兆的炸了开来，而且好像还从里面飞出来了个什么东西。

    胖虎看见这一幕的第一反应就是小夫出事了，顿时顾不上隐蔽，直接就从旁边的树丛中冲了出来，随后直接同时启动了【质】武器与超能力，拳头瞬间放大数倍，全身青筋尽数暴起。

    与此同时，小夫的身体与他的【质】武器也恢复了原来的大小，他立即在半空中调整姿态，稳稳的落在了阿波罗上面。

    与此同时，冲出去的胖虎突然看见小夫出现在了半空中，第一反应就是他无需再顾忌小夫的安危了，顿时拳头再次放大了数倍，这次直接变得跟那卡车的车头差不多大了。

    下一秒，只见那卡车的车厢里忽然涌现出了无数根黑色的触手，但还没等那些触手完全伸出来，胖虎一拳挥下，直接就将其连带地面砸出了一个大坑，后面的车厢瞬间被压成了一张铁皮，黑色的不明液体顿时喷溅的到处都是。

    还没完，胖虎做事一向不给敌人任何喘息的机会，只见他一伸手，直接单手就抓住了第二辆车的车头，随后五指徒然发力，瞬间将一整个车头都给捏爆压扁，那恐怖的力道甚至在周围掀起了一道道强烈的气浪。

    下一秒，胖虎直接同时一把抓起了两辆车，随后重重砸在了一起，巨大的金属撞击声瞬间炸出了三百分贝以上的噪音，令的悬在天上的小夫都立即用力捂住了耳朵。

    虽然胖虎处理事情的方式极为暴力，但不得不说效果很好，才短短不到十几秒钟的时间，他就直接干废了两辆卡车以及躲藏在里面的梦魇。

    当然，能力越强，代价越大，这种超爆发状态并不能维持很久，就刚才那一下，胖虎就直接损耗了整整两格能量与大量的体力。

    “混蛋，你们这些恶心的怪物，现在知道我的厉害了吧……”

    胖虎此时正站在一堆破铜废铁之中，大口大口地喘着粗气，刚才用身体的巨大消耗换来的超爆发状态令他有点吃不消，而不出意外的话，这种状态短时间内恐怕是无法再度使用了。

    但即便这样，他眼中的怒火也丝毫没有减少，可以说，如果条件允许的话，他敢保证这些怪物连渣子都不会剩。

    再看看目前的战况，现在前方还剩下两辆卡车，因为刚才的突发状况也都停了下来，但不知为什么，这两辆车从刚才开始就一点动静也没有，看起来异常诡异。

    另一边，小夫踏着阿波罗悬在半空中，观察着下方的状况，而当他看到胖虎弯着腰站在原地一动都不动的时候，便知道他因为消耗过大，已经暂时行动不了了。

    “可恶，现在该怎么办才好……”

    话音刚落，小夫忽然降低了些高度，随后直接从上面一跃而下，阿波罗随之变换形态，紫光流转，小夫直接在半空中拉满弓弦，随后朝着天上随便射了一箭。

    紧接着，那支通体呈红色的箭矢在射出去的那瞬一间便开始复制分裂，随后立即在空中自动改变路线，朝着前面那两辆卡车呼啸而去。

    然而，接下来发生的一幕，却令得小夫与胖虎两人都有些始料不及。

    “轰！”

    没看清是什么东西，只是听见一声震耳欲聋的巨响，伴随着浓烈的硝烟味，胖虎先是愣了一瞬，紧接着立即反应过来，下一秒，他动作飞快地从一旁拿起了一块厚重的铁片，随后直接咣当一声重重地砸在了两人的正前方。

    “砰砰砰砰砰砰！！”

    刚落地的小夫连站都还没站稳，就忽然间听见了一阵噼里啪啦的闷响，像是什么东西划破空气，然后飞快的砸在铁片上的声音。

    “小夫，快跑！”

    没有一刻停息，胖虎刚把铁片放下就立即转身拉起了站在他身后的小夫，随后猛地朝着前方飞扑而去。

    几乎是在同一时间，又是一阵猛烈的爆炸声传来，伴随出现的还有冲天的火光与刺鼻的浓烟。

    “该死……是火箭炮！”

    即便已经有所预料，但胖虎还是没想到那车里居然真的会有这种玩意，当即就咬紧牙关，强撑着微微颤抖的身体从地上站了起来，他有预感，要是再在这里多呆一秒，那被炸个四分五裂都算是轻的。

    “快，躲进树林里！”

    然而，就在胖虎准备躲进一旁的树丛中隐蔽起来的时候，却忽然看到身后小夫竟还趴在地上没有起来，整个人顿时头皮都炸了。

    “喂，小夫！你这家伙还趴在地上干什么？嫌死的不够快吗？！”

    不等小夫回应，下一秒，胖虎立即将小夫扛上了肩头，随后如同一根离弦之箭般一头扎进了进了一旁茂密的树丛中。

    其实并不是小夫的反应慢，而是这一切发生的太快了。

    当时，当小夫的箭朝那两辆卡车射过去的时候，胖虎在地面看的一清二楚，只见几根黑色的触手不知何时从车厢的两旁冒了出来，顶端好像还卷着什么黑乎乎的东西，随后小夫射出去的那支箭矢就忽然原地爆炸了。

    而如果胖虎没有猜错的话，那个黑乎乎的东西，十有八九是一把枪，而就在箭矢爆炸的那一瞬间，胖虎忽然看见那车厢的两旁不知何时又多出了一堆黑色的触手，而且顶端似乎都卷着一把枪。

    所以，胖虎才会立即拿一块铁片放在前面来抵挡子弹，不然的话，他们现在很可能已经成了两个马蜂窝了。

    但令他没想到的是，那两辆车里居然还有火箭炮，这玩意威力巨大，一颗就能炸塌一栋楼，他可不敢与其硬碰硬，所以就只能先躲进树林里找机会。

    “咻－！咻咻咻！”

    就在胖虎扛着小夫躲进树林里的那一刻，一片由成百上千颗子弹组成的狂风暴雨便立即在顷刻间席卷了周围半径十米以上的区域。

    霎时间，原本茂密的树林被子弹扫的千疮百孔，光是一颗不算粗的树上就留下了十几个触目惊心的弹孔，极为慎人。

    “可恶……果然那里面装着的都是武器吗？”

    胖虎此时已经将自己与小夫的身体缩小到了极限，就跟一个小石子那么大，以此来躲避那要命的枪林弹雨。

    “胖虎，那我们现在该怎么办？”

    小夫此时已经回过神来了，刚才他一直都在被胖虎拎着走，所以根本就不知道发生了什么事，直到刚才差点被一颗子弹打中，才立即反应过来。

    “这种事情你问我？”胖虎听后，忍不住皱起眉头骂了一声，“别忘了是谁负责制定作战计划的。”

    “可，刚才就是因为我的计划失误才……”小夫微微低下头，语气中有些自责。

    “……什么计划失误？”忽然，胖虎用一种很疑惑的口吻问道，“刚才你先是炸了其中一辆车给出信号，然后我直接上去把那些恶心的怪物锤成了肉渣，哪儿失误了？计划不是正在顺利的进行当中吗？”

    “……呃？”

    小夫闻言先是一愣，随后以一种疑惑的眼神望向了胖虎，停顿了几秒之后，他忽然

