    ……

    他现在对吞噬之道的感悟，已经进阶大罗真仙，只是苦于法力不够，这才迟迟无法进阶。

    有了这五粒，不，那怕只有一粒，配合自己的饕餮内丹，他也有把握在三年之内渡劫。

    “这丹药应该是给外面那月兔用的。”龙帝道。

    徐君明点了点头。

    伸手一招，丹鼎飞入手中消失。

    他的盘陀神掌类似于佛门掌中佛国，天外神山和崇山居就放在里面。

    “等回去后在给她服下吧。”

    看到没什么遗漏后，四人来到二楼。

    跟一楼一样，二楼也有三个房间。

    最中间是敞开式，一进来便能看到。

    龙帝眼疾手快，伸手把放在旁边琴架上的一把五弦琴，收入囊中。

    看在眼里，太乙真君满脸可惜。

    这把五弦琴也是大罗灵宝，而且比他在丹室得到的扇火扇子可强了不少。

    “老三，你有不善音律，这五弦琴留在手里也是浪费，不如给我吧？我太乙金船上还差了不少震物。”

    太乙真君舔着脸上去讨要，结果直接被龙帝无视了。

    除了五弦琴外，这里还有一盘围棋，不过并非灵宝，只是很普通的太阴石和天阳石而已。

    虽然也是太乙灵材，但对大罗修士而言，它们只是玩物而已。

    比起这些，徐君明反而对挂在墙上的几幅画比较感兴趣。

    尤其中间这一幅。

    描绘了一个身穿锦袍，头戴金冠，身披大氅，相貌英俊，剑眉入鬓的青年男子。

    在他身边则依偎着一个身穿白色长裙，秀发高挽，气质华贵而清冷，美丽至极，腹部微微隆起的女子。

    “东皇太一和望舒？”陈玄奘问道。

    “应该是他们。”

    “这么看到是一对神仙眷侣，可惜了。”

    徐君明微微点头后，转身朝旁边的房间走去。

    推门进去，一个卧室出现在面前。

    边角里的床榻，临窗的梳妆台，角落里的衣柜，怎么看这都是一个生活起居之所。

    陈玄奘伸手一招，旁观关于墙壁上的一把三尺长剑落入掌中。

    拔剑出鞘，寒光耀目，阵阵龙吟响彻全室，把龙帝、太乙真君、徐君明的目光吸引了过来。

    剑萼下方两个古朴的妖文。

    照胆。

    大罗上品灵宝。

    “太不公平了，为什么你们都是大罗上品灵宝，我就是下品？”太乙真君不满道。

    “那是你自己运气不好。”

    陈玄奘满意的收起照胆剑。

    太乙真君刚要继续抱怨，突然眼睛一亮，抢先朝最后一个房间跑去。

    推开房门，眼前是一片足有数十万丈的巨大空间。

    这里青草依依，红花满地，天空中阳光普照，惠风和畅，一看便让人心情愉悦。

    在这片清新的地方，有着十二个巨大的摇篮。

    每一个摇篮都足有万丈，全部用月桂树枝叶编织而成。

    很显然，这是一座巨大的育婴房，专门给东皇太一和望舒的子嗣成长所用。

    “如果将来你也准备养闺女的话，一定要把这些篮子带回去。”陈玄奘笑道。

    太乙真君嘴角扯了扯，嘴里慢慢吐出一个字。

    “滚！”

    看他如此，徐君明颇觉好笑的摇了摇头，转身朝外面走去。

    这木楼很明显是东皇太一和望舒的住处，至少是别院。

    再次看到巨大的月桂和头顶的弯月。

    “要现在带走吗？”龙帝道。

    “不用，先看看后面再说。”

    此地共有三座宫殿，最前面的天台宫，中间的邀月宫，最后面还有一座稍小一些，但同样恢弘壮阔的宫殿。

    从邀月宫出来，通往后殿的御道上已经被大战毁的一片狼藉。不过比起前面却好了很多。

    起码周围的配殿还剩下不少。

    奇异的是，并没看到白骨。

    跨过长达数万里的御道后，终于来到了最后一座宫殿前。

    规格与前面天台宫和邀月宫相似，恢弘的门户上方匾额上，三个龙飞凤舞的上古妖文。

    东皇宫。

    “看样子，这里应该是东皇太一的居所。”陈玄奘道。

    “不知道里面有没有东皇钟？”太乙真君期待道。

    “白日做梦。”

    东皇钟又名混沌钟，乃是跟太极图和盘古幡齐名的存在。

    洪荒世界最强的至宝。

    若非有混沌钟，东皇太一和帝俊绝对打不过十二祖巫。

    这样的至宝，绝对是人人向往。

    “你感受一点可能性都没有？”太乙真君反问道。

    龙帝不说话了。

    虽然可能性不大，但这里到底是上古妖庭的残骸，而且看前面邀月宫中的情形，明显是东皇太一和望舒的住处，此地又是东皇宫。

    如果洪荒世界中那里能找到东皇钟的话，这里的可能性最大。

    “好强的禁制。”

    徐君明看着密密麻麻，把整个宫殿牢牢护在中间的强大禁制，心中暗惊。

    这东皇宫的禁制，比前面两座宫殿强了百倍，除非他能把阵道领悟到大罗玄仙境界，否则根本别想解开。

    “好在我还有青铜断剑，否则想进去可就麻烦了。”

    刚要动手，突然被陈玄奘拦了下来。

    “等等。”

    在三人关注的目光下，后者摊开左掌，先前被他得去的河图洛书，缓缓浮现出来。

    而后就见这两件宝物仿佛受到了吸引一般，瞬间飞向东皇宫。一左一右，融入两扇巨门。

    东皇宫的禁制瞬间晃动起来，不过须臾，门户处的禁制消散。

    ‘轰隆隆…！’

    带着震耳欲聋的声音，高大万丈的两扇石门缓缓向两侧打开。

    一座恢弘无比的世界出现在面前。

    外表看起来不过二十万里纵横，高大六七万丈的宫殿，内中却有数千万里之巨，数百万丈之高。

    这片庞大的世界中翻滚着热浪。

    数万度的高温，把曾经的一切都变成了黄色的沙漠。

    在这片巨大的沙漠上方，凌空悬浮着一颗直径数百万里的太阳。

    璀璨的金光洒下，炙热的太阳真火，几乎点燃了整片空间。

    除了光和热，这里没有半点生机。

    “看到了吗？”

    龙帝凝声道。

    徐君明三人点了点头。

    他们当然看到了。

    在半空中那太阳之内，匍匐着一只足有三百万丈，头顶生着如同皇冠般的羽毛，腹下长出三根巨爪，生机寂灭的巨型乌鸦。

    很显然，这就是传说中的太阳之子，上古时代的妖皇。

    三足金乌。

    看其残留的气息，已经远远的超过了大罗，其身份也就不言而喻了。

    “帝俊还是东皇太一？”

    陈玄奘问道。

    也不怪他这么问，此地名为东皇宫，最大的可能，这尸身就是东皇太一。

    偏偏解开这东皇宫禁制的是河图洛书的仿品。

    众所周知，河图洛书乃是帝俊的伴生灵宝。

    所以，他们也无从判断了。

    “管它帝俊还是东皇太一，都已经是过去式了。有这一具妖皇尸身，足以中和太阴鬼界的阴气，再加上这空桑山，崇山世界进阶大千的底蕴就攒足了。”太乙真君道。

    “拿来祭练崇山世界太可惜，还不如用来做除秽魄的肉身。”陈玄奘道。

    话还未落。

    突然，‘轰隆’一声，背后原本打开的石门瞬间关闭了。

    下一刻，原本死寂无声的三百丈金乌猛然睁开仿佛星球般的巨目。

    透着皇者威严的目光，直朝四人看了过来。

    太阳金光瞬间暴涨，霸道的太阳真火迅速扩散，须臾间便超过了千万丈。

    “嘎…！”

    霸道的啸声惊天动地，展开的双翅，仿佛垂天之云，巨大无朋。

    “尔等小辈，居然敢打本皇的主意，真是不知死活。”

    恢弘的声音，让整个空间都颤动起来。

    “这大家伙好强的威压。”陈玄奘神色凝重。

    “死去了这么多年，没想到余威还这么厉害。真难以想象东皇太一和帝俊全盛时期，到底有怎样的风采？！”徐君明叹道。

    “他快要出手了。”龙帝道。

    徐君明点了点头，恢弘伟岸的混元神门瞬间膨胀起来。

    “我来镇守青龙位。”

    “我镇守朱雀。”龙帝道。

    “我镇守玄武。”太乙真君道。

    “我镇守白虎。”

    陈玄奘说完，四人分别落在四象位。混元神门分出四道灵光，化为四座八卦台。

    四人分别盘坐其上。

    阵法催动，混元神门光芒大放。

    须臾间已经膨胀到七十万丈。

    伟岸之极的神门，透出镇压时空和岁月，万古难移的厚重与威严。

    作为徐君明本命至宝，混元神门是四道灵禁的中品大罗灵宝。同时它也是一幅阵图。

    徐君明知道自己修为不够，所以他把青铜镜放到了祭台上，作为镇压之物。

    龙帝有大五行神光。

    太乙真君则把自己的吞天罐结合太乙金船，镇压玄武位。

    陈玄奘一直没有拿得出手的至宝，刚刚河图洛书打开东皇宫后，便一直没在出现。

    不过徐君明把青铜断剑交给他用。

    有了这一番镇物，混元神门的气息越发晦涩起来。

    仿佛有一种惊天动地的力量，暗藏其中。

    “尔等好大的胆子，居然敢挑战本皇的威严。”

    金乌张口一喷，浩荡的太阳真火，仿佛天河倒泄，霎时间占满了整个天空。

    炙热的高温，几乎融化了空间。

