    “他？”哱云扭头看了哱承宠一眼，但迅速又将目光转移到朱翊镠身上。

    “哼！”哱承宠则是戟指怒目，眼神里充满了对哱云的恨意。

    “陛下自己做主吧。”

    哱云还是有点怕哱承宠，既不敢与哱承宠对视，又不敢表态。

    朱翊镠微微颔首，对哱承宠道：“你是抱着必死之心，对吧？”

    “没打算活。”哱承宠硬气地回道。

    “那先关起来。”朱翊镠冲朱八戒一摆手，吩咐他将哱承宠带走。

    “师祖，那他呢？”朱八戒指着哱云。

    “他还不想死，朕给他一次机会，看他表现如何。”朱翊镠指示道。

    “哦，好的，那我先退下。”朱八戒不再多问，将哱承宠押走了。

    这时哱云大松一口气，立即对着朱翊镠磕头致谢：“多谢陛下！”

    “你先别高兴得太早，这笔账朕记着呢，刚说了，得看你以后的表现，明天随朕一道，征讨科尔沁部吧？”

    “遵旨。”哱云感觉与哱承宠刚才的争辩没有白费口舌，也值了，不然他的结局恐怕与哱承宠一样。

    机会是自己争取来的。

    至少朱翊镠给了他表现的机会，而哱承宠将在监狱里度过。

    这结局差别还是很大。

    朱翊镠接着又指示道：“明天你率领随哱承宠逃走的八百人，作为征讨科尔沁部的先锋部队，有问题吗？”

    “没问题。”哱云不假思索，在这个节骨眼儿上当然皇上说什么就是什么。

    这一点哱云心里十分明确。他可不想学哱承宠，把自己性命当作儿戏。

    “好，但记住，朕出兵的目的不是灭族杀人，而是要各部落认识到朕推行的民族政策，所以不要刻意挑起争端。”朱翊镠又认认真真地嘱咐道。

    “明白。”哱云点点头。

    “那你下去吧，明天一早出发。”

    朱翊镠没打算要哱云的命，本来都没打算要哱承恩、哱承宠的命。

    结果哱承恩死了，哱承宠接着又非要作死，没办法。

    这样，哱承宠暂时被关押，而不追究哱云的责任，让他明天出征。

    处理完这件事，已是凌晨了。

    徐文颖早就睡去，肚子一天比一天大，她也不敢熬夜，必须保证睡眠。

    朱翊镠轻手轻脚，躺着只睡了一小会儿，因为睡得晚加上心里又有事，所以睡得也不踏实，天还没亮就醒了。

    徐文颖虽然睡得早，但醒得也早。

    毕竟朱翊镠即将御驾亲征，她还是有点紧张，只是怕影响朱翊镠休息，所以醒来时静静地躺着也没有动。

    直至见朱翊镠翻身醒过来，她才关切地问道：“怎么不多睡会儿？”

    “你早醒了？”朱翊镠将徐文颖揽进怀里，抚摸她鼓起的肚子。

    “嗯，可我睡得比你早。”

    “我也够了，感觉不怎么困。”

    “马上御驾亲征，是因为紧张所以才睡不好吗？”徐文颖问。

    “紧张谈不上，但毕竟是第一次，而且是深入蒙古大草原。”

    “嗯，上了战场，一切小心，我只能为你默默祈祷祝福了。”

    “知道，放心，一定会凯旋而归。”朱翊镠信心十足地道，“收服蒙古各部落是当前的主要的任务，而征讨科尔沁部才算是刚刚开始呢。”

    “相信你。哦，对了，准备如何处置哱承宠？”徐文颖忽然跳转。

    “暂时将他关起来了，等出征回来再说吧。”朱翊镠其实也没有多想，便如实回答，“这次是哱承宠自己作死，怪不得别人，不过他也没打算活命，所以被小朱抓回来时硬气得很……”

    “你将四名近侍都带在身边吧。”徐文颖再一次跳转道。

    “我带走两名，留下两名保护你。”

    “那，好吧。”徐文颖知道朱翊镠一旦决定下来，便不会轻易改变，她已经习惯了，所以也不再坚持。

    两人就这样躺在床上说几句话，只听朱八戒在外头大声喊道：

    “师祖，师祖，该起床了！”

    好家伙，听得出来，朱八戒这时候兴奋得不行，昨晚估计没怎么睡。

    朱翊镠亲吻徐文颖额头一口，正准备起来，又听朱八戒大声喊道：

    “师祖，师祖，你要是硬不起来，我可就闯进来了，拉你起来哈！”

    朱翊镠心里骂一句。

    徐文颖不禁笑着打趣道：“一大清早他说你硬不起来。”

    “这个长不大的死家伙！”

    朱翊镠又骂了一句，然后起床，将李成梁为他准备好的盔甲穿上。

    见朱翊镠出来，朱八戒忙屁颠屁颠地迎了上去，竖起大拇指，眉开眼笑地赞道：“师祖今天真帅！够威风！”

    朱翊镠却板着脸，“刚才胡喊什么？”

    “我也没喊什么呀，只是催师祖快起床，将士们都已经准备就绪。”

    感觉以朱八戒欠费的智商，朱翊镠估计get不到他的点，也就没有纠结，而是问道：“你昨晚是不是没睡？”

    “师祖怎么知道我没睡？”朱八戒不禁有两分讶然，继而笑了笑说，“实在是睡不着，只要一想着征讨科尔沁部，我就万分激动，昨晚真的没有睡呢。”

    “哱承宠安顿好了吗？”

    “依师祖的指示，将他关起来了，昨晚是我亲自送到辽阳监狱里的。”朱八戒禀道，随即又补充，“师祖，要我说一刀将他砍了算了，反正他骨头硬，嘴皮子也硬，不想活就成全他嘛。”

    “等回来再说，通知将士们集合。”

    “师祖，刚说了，就你最晚，其他人都已经严阵以待，只等师祖你呢。”

    “哦。”

    “他们许多人比我还积极万倍，师祖御驾亲征，一个个都等着表现。”

    “御驾亲征的目的不是去拿人头，走吧。”朱翊镠一摆手。

    “万岁爷，奴婢送您。”田义也来了。

    不过，他看上去忧心忡忡，朱翊镠说道：“田公公很紧张吗？只当朕出一趟远门嘛，很快就会回来的。”

    “昨天奴婢为万岁爷抽签祈福了。”

    “抽签祈福？朕从来不信那些。”朱翊镠不禁摇头而笑，然后紧握拳头道，“要信也只能信自己。”

    “万岁爷保重！”

    田义本想说几句好听的祝福话，都已经想好了，结果也没说成，生生憋回去了，最后只说了这样一句。

    朱翊镠带着朱八戒昂首而去。

    ……

    。

