    花姐彪悍的巴拉巴拉如同机关枪一般的就是一梭子扫了过来，不等盛羽他们开口就听到外面传来威严的声音，“好大的威风啊，花姐我还从哪里不知道，你一个普通的家政人员，竟然有如此大的权力啊，我竟然不知道不听你们的就是违法了啊，小姨，天塌下来了吗，让你连容许人家吃完饭的时间都没有，你这样就太有失大家族贵妇的风范了。”

    盛羽听到这个声音，就知道来人是谁，可不是就是和秦思成那个不知好歹的家伙是一伙的，怎么这是一个人来欺负他们不算，还来结团来的啊，莫名的盛羽心里就是一阵愤恨不可压制的冒出来，这个时候这个家伙出现在这里，这哪里还用想是怎么一回事，她也知道了这些人为何会来这里了，为何来这里。

    这个男人可真的好样的啊，自己确实是救了唐军礼，可是那有如何，那是自己的本事，与他何干啊，怎么他们还真的当能左右自己的意愿不成，他还真的想牛不喝水强按头啊。

    哼，果然是和秦思成那个忘恩负义的家伙一般的自大，他是不是也自信的有点过头了啊，还真的当自己没有办法收拾他啊，真的以为自己身居高位就了不起啊，就能随便的操控其他人的人生了，他真的以为这个世界是他想如何就能如何了。

    虽然帝归宇不是这样的人，可是此时此刻，很显然，盛羽因为秦明月的高傲已经惹炸毛了，加上盛羽前世的记忆对于秦家的人就没有好印象，前面帝归宇因为秦思成的话，还错怪了盛羽，将她当成了忽悠表表弟的骗子，如今这个点又出现在这里，盛羽顿时就将他们当成了同类人，毕竟表兄表弟的可不是一丘之貉啊，所以前世被欺辱的怨恨，在这一刻有点不可压制的冒出来。

    盛羽用那是黝黑的眼眸冷冷的看了帝归宇一眼，这一眼，让一贯都是冷静自持的帝归宇都感觉到心惊，不过不等他反应，大家都听到了女孩娇软清脆的声音到“又是一个来帮腔的啊，呵呵呵，果然物以类聚咯，我就说我无缘无故的就被害了人，呵呵呵，人都到齐了吧，那既然你们如此团结，又给了我如此罪名，那我如果不坐实了，且不是就冤枉你们的诬陷，我可是有着成全人的好人哪。”

    “小羽······”帝归宇只听到了女孩娇软的声音，还有男人焦急的喊小羽的名字，那语气显然是想要阻止什么，只是很显然是没有成功，因为他已经发现自己在声音落下的时候，他完全不知道自己是如何离开那个屋子的。

    是滴，就是一句话的功夫，他-帝归宇就被人莫名其妙的丢了出来，并且还是他毫无察觉的暗中，看着面前早就不再是刚刚的那个温暖的小屋，帝归宇心里虽然疑惑，可是还是忍不住打量了一下周围的环境，他眼看着前面是绿油油的菜园子，还有高高耸立的篱笆墙。

    回头就看到了和他一起进来的唐军礼，还有小姨找来帮忙当说客的村长，以及小姨还有花姐，都一脸懵的出现在了菜园子里，他们距离自己并没有多远，只是很奇诡他一贯都是警觉的人，居然没有察觉到这些人出现在自己身边的气息。

    不过倒也松了一口气，毕竟菜园子里面，如何都没有危险的，所以将刚刚的诡异给压下去了不少，倒是没有多么可怕了，然后就花姐忍不住爆出口，嗯，确实有点口不择言起来“什么东西，一群穷酸而已，还真的当自己神医了，夫人愿意亲自来请了，已经是给了他们天大的面子了，居然还拿乔，什么东西，如此的不懂情识趣，敬酒不喝喝罚酒啊，难得一定要被押着他们才高兴了，才肯去给少爷看病吗，夫人······”

    “呵呵呵，押着吗，嗯，感觉这个提议很不错哦，那就这么办了，多谢提供建议啊，啪啪啪。”绵软清脆的声音突然响了起来，打断了花姐后面的话，不过随着女孩声音消失后，就是啪啪啪的拍巴掌的声音，不知道为何帝归宇听到巴掌声，心底没来由的升起了一股危险感来。

    这样的危机感，到底没有让他们等多久，就在啪啪啪的声音后，他们的周围就响起了轻微的沙沙声，这让人不由想起了某种生物，只是这才开年，天还如此冷，地面的积雪都还没有融化，这个生物按照道理是不会出来的，毕竟他们可不是人类，它们还需要冬眠的啊。

    只是不等他们放下心来，帝归宇这样的思绪都没有形成就听到了“啊啊啊，蛇，蛇，好多蛇啊，救命啊，快来人啊，有蛇啊。”

    那种急剧穿透性的声音，即便是屋子里面也听到了，盛羽对这个声音很满意，勾唇邪性的笑了一下，转身就回到屋子里面，一屋子的人都看着她如此从容淡定的进来，然后淡定的在饭桌边坐下来，尤其是王春花整个人都几乎是贴着小姑坐在，连看盛羽都不敢，就好似她是第一次来他们家，她还是一个非常羞窘的小客人一般。

    盛羽也不废话，淡定的看了一眼桌子上面的人，声音居然难得的带有一点威慑力道“有些人就是要给他们一些教训，哎，你们不要如此看着我，我也很无奈的，不给他们深刻教训他们容易健忘的，我真的好难的啊，不然以后他们还真的以为，我们就如此的好欺负大，所以你们--见谅啊，好了，耽误这么久了，我们也吃饭吧，哎，饭菜都要凉了，哼，看来惩罚的时间，还需要加长一些。”

    听到盛羽的话王春花手里的筷子都掉在了桌面上，盛羽好笑的看来花儿一眼，然后眯起眼睛笑着到“花儿啊，你怕什么啊，只要你好好听话，不要做死的气小姑，你放心，我肯定不惦记你的。”

    盛羽再次提到惦记，王春花身体下意思的挺了一下，然后立刻点头如捣蒜，嗯嗯嗯的表达自己的意思，盛羽笑着给王春花夹了一筷子肉，笑着到“表姐吃饭。”

    