    事实上被震撼到了又何止奥黛丽一人，此时的诺厄萝丝也是一脸的懵逼，她的眯眯眼都睁开了，正在伸手一个个的揉着八只眼，怀疑是不是自己眯眼眯太久了，导致眼睛坏了。

    因为担心小侄女，所以她刚刚全程没有离开，而是看着这场考试的进行。

    一开始，她是一直盯着奥黛丽看的，而这个小侄女的表现也果然没有让她失望。

    她竟然能答对一大半的题目。

    这可不容易，毕竟她这套试卷满分100，能考10分的就已经是正常学生，考20分的已经算是学霸，考个30分的算是学神，而奥黛丽这成绩目测应该能给了60分，竟然勉勉强强摸到了及格线了。

    这对于才年仅16岁的小魔女而言已经是一个相当恐怖的水平了，奥黛丽她已经无愧于她那家族近千年来第一天才的名号了，这样的知识储备都已经赶得上往年的一些优秀毕业生的水平了。

    只是.......

    诺厄萝丝也是等到奥黛丽差不多答完卷之后才想起来还有另一个学生也在考试来着，本着那压根没多少的教师职责，她也就随便瞄了一眼，结果这一瞄就再也移不开视线了，反而之后直接把小侄女给忘了。

    没办法，谁让这个不良学生实在是太可怕了呢？

    诺厄萝丝看过去的时候刚好看到了这位不良学生开始制造傀儡，结果这不看还好，一看就直接吓一跳，没办法，毕竟那些零件构造她实在是太眼熟了，这分明就是她制造那堆摆放在一楼的巨神傀儡试验品时所用的工艺啊。

    虽然那些巨神傀儡对她这位傀儡大师而言是失败品，但是就算是这些失败作那拿到外面也都是抢手货啊，绝对的高端制造稀有品。

    每年光是处理这些她觉得不行的“失败作”都能给学校创造出海量的收益，而这也是学校能容忍她这个只拿经费却不收学生的闲人老师这么久的原因，她赚的收入可比要的经费多的多，否则谁也不会真的养闲人。

    可是现在她看到了什么，一个刚刚入学的16岁小魔女新生，只不过是从她的仓库里路过了一下，这些傀儡工艺就被她直接学会了？

    我去，这哪来的野生妖孽啊，难道她这是有什么奇特的魔眼？

    诺厄萝丝心里这么想着。

    在魔女世界之中有些天赋优秀的魔女是能觉醒出名为魔眼的强大的天赋的，这些神奇的眼睛功能五花八门啥都有，有些极度强大的更是堪称外挂一般的存在，就比如小侄女奥黛丽就拥有着名为“支配”的魔眼。

    诺厄萝丝以前听人说过，有些魔眼可以不讲道理的直接剽窃别人的研究成果，就比如你辛苦研究的魔咒被对方看一眼就成了她的了之类的，就很让人羡慕嫉妒恨，啊呸，不对，是很无耻。

    现在她怀疑这个小魔女是不是就也拥有着这种白嫖魔眼，能够看一眼就直接白嫖她的傀儡技艺。

    好在看着看着她就放下心来，因为那些相似的工艺也就一开始的外形和基础结构相似，等到制作最核心的傀儡之心的时候，这位小魔女所使用的就已经是与她完全不同的另一种工艺了。

    嗯，所以，好消息是自己的核心技艺并没有被白嫖，而坏消息是她一向得意自豪的技术是真的一眼就被人给看穿了。

    靠，你这还不如是魔眼作弊呢，小同学，你这样会显得老师我很蠢啊。

    认识到对方的手艺并不是真的偷学的自己的，诺厄萝丝也就移开了视线，没有在偷看这位妖孽小魔女的手艺。

    魔女们向来注重知识产权的保护，偷学盗版她人的研究成果在魔女世界是一种大罪，即便是她现在作为监考老师也不能随便观看别人的技术，这一点是原则问题。

    虽然她一向没啥师德，但那是因为她本来也没把自己当成老师，她当初只是因为挂靠在学校名下能更方便的和其他学术大佬交流才答应了布鲁斯特学院的邀请过来挂了个名而已，她的内心本质依旧还是个沉迷傀儡技艺的人偶师，属于研究者，学者的范畴。

    身为学者的骄傲让她做不出那种偷看学生的技艺这种没品的事情，即便是这位学生现在展示出的是一种她过去从未见过的全新技艺，让她很是好奇。

    “反正以后时间还长，等之后再找她交换技术好了。”

    蜘蛛魔女心里这么想着。

    这一刻她已经承认了这位看起来很不良的魔女学生的本事了，只靠着这一手傀儡术，她就已经足以通过考试了。

    如此良才已经让她起了收徒的想法了，某种意义上来说这位似乎比小侄女更适合当她的传人啊，毕竟小侄女是个搞艺术的，不是很适合她的战争专精的傀儡术。

    以前那是没得选，现在她想要个更好的徒弟。

    就是不知道这位不良少女是出自那个傀儡师家族，毕竟收徒这种事情肯定是要知会一下别人的家长的。

    作为当事最顶尖的傀儡师之一，诺厄萝丝对其他傀儡师家族都是知根知底的，但是刚刚这位学生展示的技术却不在她的记忆之中，难不成是那种隐居的老家伙的弟子，那就麻烦了啊。

    但是不管了，这个学生我要定了，不给那就动手抢，反正尖峰魔女之下我的傀儡大军无敌，她们随意。

    诺厄萝丝心里这么想着，恶魔魔女就是这么任性。

    然而，这只是傀儡术还不算完，之后对方展示出的建筑学造诣才是更让诺厄萝丝感到吃惊，虽然这种繁杂的建筑手法在她这样的建筑大师眼中有些过于麻烦的，但是不得不说最终的成品她很满意。

    尤其是这造型设计就很有味道啊，隐隐有大师之风了，这要不是亲眼看着这个小魔女搭建的，她指不定还以为是哪位大师的作品呢。

    不过这座宫殿似乎是东方那些仙人的风格，这倒是稀奇。

    魔女世界只是西宇宙的霸主，而在那广阔的虚无之海的对面还有着以仙人为主的东宇宙，那些仙人们创造了比魔女世界还要古老繁盛的强大文明，传说中魔女崛起初期就曾经得到过云游至此的仙人们的帮助。

    但是这几万年来虚无之海风暴频发，即便是强大的仙人或者魔女也很难度过了，因此，东西世界已经很少有来往了，这要是见识不够的魔女可能压根都不知道仙人的存在。

    果然，这个小家伙的背景了得啊。

    （只是背景，丰富世界观用的，这本应该不会涉及到东宇宙，单纯挖个坑，留着以后写仙侠题材用了。）

    总之，现在诺厄萝丝对于这个不良少女是越看越喜欢，原本那还挺嫌弃的浓妆艳抹现在在她眼里都已经算是小魔女个性的一环了。

    嘛，年轻人吗，有点个性怎么了？年纪轻轻就这么才华横溢的别说只是化妆浓了点了，她就算不穿衣服出门那也只是引领时代潮流而已。

    蜘蛛魔女心里这么想着。

    好吧，她承认这确实双标了点，但是身为恶魔魔女双标怎么了，她这人就是看不起废物，就是偏爱天才，不服打我啊。

    “老师，我完事了，交卷。”

    亲爱的宝贝徒弟的声音打断了蜘蛛魔女的乱想，诺厄萝丝带着一脸真正温柔的微笑走了上前接过了试卷，甚至她一时间都忘了旁边她可爱的小侄女其实也早就做好了。

    “我看看啊。”

    因为之前她并没有留意这个宝贝徒弟笔试的部分，所以诺厄萝丝也不知道她的理论题做的怎么样。

    不过没有关系。

    都有那手艺了，理论就算交白卷那也不是啥大事，毕竟实践才是检验真理的唯一标准。

    然而.......

    “额......“

    看着手上这写的密密麻麻的试卷，蜘蛛魔女的手一抖，她的八只眼睛再次瞪大了，只不过这一次里面流露出的不是杀意与冷漠，而是震惊与不解，而且大概是因为眼睛瞪的太圆了导致她不仅看着不恐怖了，反而有点小可爱。

    良久，经过再三检查了一下这份试卷，诺厄萝丝强行恢复了冷静。

    妈耶，满分，这小家伙是哪来的妖孽，这该不会是哪个老家伙在装嫩逗我玩吧。

    这魔鬼难度怎么可能会有小魔女能满分啊，她这总不能是打从出生开始就不吃不喝不睡觉不休息一直在学习吧？

    “大师，还请您收了神通吧，别和我开玩笑了，我今年真的不准备摸鱼了，我真的有在认真招生啊。”

    蜘蛛魔女看了看面前这个一脸乖巧的黑皮辣妹，然后小心翼翼的说道。

    .....蜘蛛魔女忐忑中.....

