
　　物以类聚人以群分。

　　阴魂自然也是如此。

　　每个地方的邪祟都是抱团的，若是随意踏进别人的地界，也会引起争夺。

　　以前迷雾宗林让人畏惧，百姓自然便远离不肯靠近。

　　但如今不同了，救世殿的名声已经传了出去。周遭百姓自然都往迷雾宗林靠近，甚至还有一些百姓远道而来去救世殿请门神，贴在自家门上，便能免除邪祟入侵。

　　迷雾宗林外的邪祟，自然恨得牙根痒痒，却半点不敢跃进雷池。

　　如今天色将黑，便瞧见个唇红齿白胖乎乎的小姑娘晃悠悠出了迷雾宗林，简直像在夜里发光似的。

　　又白又嫩，浑身的血液充斥着异香。

　　只不过，这看着像人，看着又像早夭的鬼魂，倒是让周遭邪祟犹豫。

　　此刻天色已经尽数黑了下来。

　　“没有灯笼，好黑呀……”鹿鹿嘴里嘀咕，眼神不大清明的样子。

　　黑暗中无数双眼睛满是欲望的看着她。

　　甚至还有邪祟流起了哈喇子。

　　滴答滴答的声音，似乎还有些粘稠。

　　鼻翼间微微有腐烂的味道。

　　“没灯笼没灯笼呢……”小姑娘委屈极了，赤着脚摸黑走在小路上，一个灯笼都没有。

　　突的，远处好似出现了一丝光明。

　　江怀鹿微微抬手揉了揉眼睛，才发现竟是个佝偻着腰的婆婆。ŴŴŴ.23sk.com

　　婆婆走路的速度似乎有些快，一眨眼，便走到她跟前。

　　手中提着点灯笼，灯笼大多四周为红色，但这灯笼却素白素白的，还有个字。

　　“小娃子，可认识这灯笼？”婆婆声音干哑，时不时还呵呵笑两声，鸡皮鹤发，老的不像样子。

　　小姑娘迷茫的看了一眼，摇了摇头。

　　她虽然过目不忘，可她真的不爱看书。

　　那婆婆顿了顿，又将灯笼转了个方向，指着上面大大的奠字，凑到她身边阴恻恻的问她：“这个字可认识？”

　　小姑娘却是嫌恶的撇开脑袋。

　　“我才几岁，我才不想认字。讨厌！陆哥哥说了，几岁，正是游玩的时候，丧心病狂的竟然想要我认字！”小姑娘厌恶极了。

　　“你离我远一点，臭的很。你多久没洗澡了，你多久没刷牙了？你口臭你闻不到吗？”恶心的她连连退了好几步，那股腐臭的味道让她嫌恶。

　　好似什么肉烂掉了的味道。

　　婆婆气得身子颤抖，却是死死的对着自己的眼睛抓了一把。

　　“小娃子，你替我看看，我什么东西掉……吧唧。”

　　小娃子一脚踩了过去，直接踩爆。

　　“反正不是我的。”小娃子自顾自往前走，丝毫没看身后。没看那婆婆空旷的眼睛直流血，眼珠子被她踩得稀巴烂。

　　婆婆面露凶光，四周却传来咆哮声。

　　那婆子只得按捺住怒意，快步追了上去。

　　“小娃子，你可是走丢了？不如先去我们村子住一宿？我们村是远近闻名的大村，叫乱岗村。不如去村里歇一歇。”婆子没了眼珠子，脚步踉跄的跟在她身后。

　　心中思索着，这么大孩子只怕是刚死不久。甚至还不知道自己已经死了，孤魂野鬼一般在外游荡。

　　这般大孩子，除了孤儿，大多是葬在祖坟周围。被先人护佑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第364章 喝多了的救世主免费阅读。https://xs.23sk.com 