    ;

    叶秋雨最终还是拗不过老骗子，将人形神药给收了起来。在她肩头，神药如同是一个小jing灵一样，枝叶间缭绕着仙光，将叶秋雨衬托的更加清新脱俗。

    “呜啊！”

    叶缘雪肩头，小不点跳了过去，伸出翅膀友好的拍了拍神药的枝叶。

    “哗啦啦……”

    像是在回应小家伙，人形神药微微摇动枝干，荡出满天的芳香。

    姜小凡旁边，妖元望着五彩sè的小家伙，瞳孔微微缩了缩。不过片刻后他就恢复了正常，当初柳影出来后就将小家伙的事告诉了妖元，所以在见到小不点的时候他才并没有那般惊讶。

    “唰！”

    老骗子抬手一挥，一页金sè的纸张顿时出现在他手中。

    他将金纸递给叶秋雨，道：“这个是为师从第七重天抢回来的yin阳天心诀，唔，还算可以。你先以它明悟己身本源，过些时候，等你的太yin血脉完全复苏后，为师再传你真正的道。”

    旁边，姜小凡双眼一瞪。

    从第七重天抢回来的，这可真是个烫手的山芋啊。

    老骗子显然是当初第一次见面就知道了叶秋雨是太yin血脉，所以如今传道一点也不马虎，像是已经捉摸好了一般，有条有理的吩咐叶秋雨接下来的道怎么走。

    “好了！”

    半刻钟后，老骗子将该交代的全部交代了下去。

    “谢师傅成全。”

    叶秋雨恭敬的道。

    老骗子传下的道无一不是大道古法，强过叶家的古经太多了。单就那从第七重天抢回来的yin阳天心诀就足够惊人了，然而就是这样的东西，老骗子却说仅仅只是给叶秋雨来奠定基础用的，是梳理太yin本源的东西。

    这让众人一阵惊叹，圣天存在的手段就是非同一般。

    老骗子传道完毕，别人只是惊讶与仙经和神药。但是姜小凡却没有，他搓了搓双手，嘿嘿的笑道：“老头，徒弟的礼物送完了，该送徒弟的朋友礼物了？”

    眼前这可是一尊圣天强者，收藏必然很丰盛，不宰白不宰！

    “什么？”

    老骗子瞪眼。

    姜小凡干咳了两声，将一片茫然的叶缘雪掰了过来，道：“这是你宝贝徒儿最疼爱的小妹妹，你看看该给点什么礼物。”

    老骗子瞪眼，不过也知道叶缘雪对叶秋雨真的很重要。他咬了咬牙，右手虚挥，一株三寸多高的奇花出现在他手中，略显肉痛的递给叶缘雪。

    “不是老头，你就送一朵花？”

    姜小凡瞪眼。

    不过旁边，妖元的眼睛瞪得更大。他扯了扯姜小凡，道：“少主，这个可不是普通的花，它叫作长生仙，食用后可保容颜永驻。这虽然比不上神药，不过也差不了多少了，非常珍贵。”

    “这么好？！”

    姜小凡微惊。

    他知道妖元所谓的容颜永驻是什么意思，虽然修士达到三清境界后都可以让容颜不再衰老，甚至是返老还童也没有什么难度，可是那都得耗费不少的神力。

    而如果服用了这长生仙，那就不需要依靠神力来维持容颜了，这对于女孩子而言绝对有着致命的诱惑力。虽然依靠神力也可以维持青chun永驻，但是化妆和不化妆的感觉，那终归是不一样的。

    妖元的声音虽然不大，但是也没有刻意的压制，自然被叶缘雪听到了。这可把小丫头给高兴坏了，美滋滋的就接了过去。

    姜小凡也不再说什么了，他干咳了一声，将冰心又拉了过来：“老头，这个是你宝贝徒儿最好的朋友。现在更是你宝贝徒儿的二妹，你看看该怎么表示。”

    老骗子自知躲不了，手中又多了一株奇异的仙株。

    姜小凡不知道这是什么，不过妖元却是知道，在一边解释：“这是无月蕊，和长生仙的功效相差不多，都是天地间难得的仙珍奇物，远超绝顶古药王！”

    “这老头怎么回事，拿出手的东西怎么不是树就是花。”

    姜小凡小声的嘀咕。

    妖元又开始解释，不过这一次却是传音，道：“药皇大人有一片药园，其中全是各种奇异的珍品。这长生仙和无月蕊虽然比神药稍差，但却都能在那片药元内排在最前面，堪称珍品中的珍品！”

    “一片药园？占地有多大？”

    姜小凡随意问道。

    “不好说，那是一片duli的空间，和妖皇界差不多大。”

    妖元解释。

    他没有去过妖皇界，但是对妖皇界却很清楚。

    姜小凡又开始瞪眼了，妖皇界那么大的药园？

    那是药园吗？太宏大了点？那根本就是一片世界嘛！比紫微星是丝毫不差。这老骗子当初说自己有片药园，平时洗脚都是古药王，他当时还在心中鄙夷，暗道这老骗子怎么不说这紫微星都是他的后院。

    现在看来，这还真他妈差不多啊！

    似乎看出了姜小凡的惊讶，妖元接着道：“妖皇大人对天地间的奇珍古药很有兴趣，药园中有很多仙珍药物，其中最差的都是古药王层次，神药也有不少。他一个人所拥有的神药超过了所有古皇的总和。最为主要的是，他是天地间有数的皇中，唯一收藏有至高圣药的人，所以才被人称为药皇。”

    “什么？他有圣药！”

    姜小凡心中大叫，惊讶的不行。

    有很多神药就不说了，可是圣药，圣药啊，那种东西根本就是一个传说，他还没有听过有人见过圣药呢。这老骗子居然有一株圣药？太逆天了。

    姜小凡虽然是在心中惊叫出声，但还是将妖元吓了一跳。自从见到老骗子后，这个当年的圣天之下第一人就很是心虚，此刻小声的传音解释：“那个，药皇大人的圣药后来被几位皇借走了。”

    “额……”

    姜小凡张了张嘴，望着妖元一时间说出话来。

    他终于明白了为什么老骗子看到妖元这么不爽，上古时代，古族最强的四人和人族的那个男人地，硬是软磨硬的将老骗子的圣药给借走了。当时妖元就跟在妖皇身边，自然是让老骗子给惦记上了。

    他其实很想笑，不过憋着没有笑出来。

    他传音妖元，道：“那几位皇借圣药是要做什么？”

    他当然不认为那几个人借圣药是去吃或则炼丹什么的，肯定是有惊天的大用。否则也不会五位皇亲自登门去找老骗子，老骗子也不会在那个时候忍痛割爱。

    “这就不知道了……”

    妖元摇头。

    他虽然经常跟在妖皇身边，但是所知也是有限的。当年妖皇五人从老骗子那里借了圣药后就一起消失了，连他也不知道去了哪里。

    两人以神识简单的交流，而前方，冰心也欢喜的接过了无月蕊。

    “谢前辈。”

    容颜永驻，这四个字对女孩子的杀伤力实在太大了。且越是漂亮的女子就越是在意自己的容颜，纵然是冰心这等冷艳女子也一样。

    连续这样两株仙珍出手，老骗子也着实有些心疼，这可都是他有数的奇珍啊。不过心疼又怎么样，谁让两女和自己宝贝徒儿关系这般好，没有办法的事啊。

    姜小凡嘿嘿笑了笑。

    一见他这模样，老骗子心中就是一抽：“干什么！”

    姜小凡搓了搓双手，道：“那什么，老头，还有我呢。先自我介绍一下，我是你宝贝徒儿的两个最好妹妹的未来丈夫，你说是不是也该给我点见面礼呢？”

    老骗子双眼一瞪：“小子你坑我呢！”

    姜小凡一脸认真，脸不红心不跳的道：“我这人向来老实，从来不会坑人。她们不就在这里么，不信你问问，这事我能骗您老人家？你要真不信，问了她们俩后还可以问问你宝贝徒儿嘛，你徒儿总不会骗你？。”

    老骗子什么人，怎么可能因为这事去问叶秋雨。

    见他不语，姜小凡上前几步，商量道：“那什么，老头，你看，我也不要你的见面礼了。就当那金莲子是见面礼怎么样，咱就这样扯平了，行不？”

    “不可能！想都别想！”

    一听金莲子，老骗子顿时就急了。

    最后，姜小凡没有从老骗子那里得到什么，不过虚空中那堆小山一样的法宝却被他划拉了过来。他因为已经有了三件很强大的祖器，所以自己没有取，而是让浑天老祖将这些东西给分了。

    妖元和柳影都有神器，自然是看不上这些东西。

    叶秋雨师也拜完了，作为东道主，叶伊炎是热情而又恭敬的将老骗子等一行人迎入了叶家最奢华的所在。这一天，叶家弟子们实在太激动了，就是活了很久的几个长老级存在都感觉心脏在使劲的跳动。

    一尊圣天啊！

    叶家虽然死了不少子弟，但是因为一尊圣天的到来，这种悲情直接被冲淡了。

    期间姜小凡问了老骗子一些事，其中有关于妖皇等人的事，也有关于老骗子自己的事。对于妖皇那些人的事，老骗子直接闭口不谈，而关于他自己的事，老骗子只是简单的说了一句：“药园出了点问题，现在修复的差不多了。”

    晨曦洒向大地，很快，三天的时间过去了……

    这一天，老骗子交代了叶秋雨一些事后就离开了叶家，称是继续去修复自己的药园。临行前，他不忘恶狠狠对姜小凡道：“小子，记着赔老夫的圣药！”

    姜小凡：“……”

    他突然觉得，老骗子当初称自己练功出了点问题，这十有**跟那株被借走的圣药有关系。他摸了摸下巴，很不厚道的想到，这老货昔年肯定是心疼的走火入魔了，要不然怎么张口闭口不离圣药这两个字。

    旁边，叶伊炎等人使劲的挥手，激动的不行。因为叶秋雨的关系，老骗子将他叶家的守护大阵重新布置了一番，完完整整的圣天级大阵，直把叶伊炎和几个长老兴奋的几天几夜合不上眼。

    ∷∷-