
袁真人想到这一点，脸上露出微笑，她并没有出声，毕竟这是心照不宣的事情。

她跟着只管大声说道：“胜负已分，这一局是白眉宫获胜！接下来，将要先进行三四名的决赛，三四名决赛之后，将是最后的总决赛！现在，各方先行休息二十分钟，时间一到，便行开始！”

台下的吕祖阁弟子和白眉宫弟子，各自返回本阵。白眉宫的弟子们都十分的高兴和激动，吕祖阁的弟子们也没有丝毫的沮丧，毕竟能够进到四强，已经算是超额完成任务了。

吕祖阁的弟子之所以这么做，自然是张禹受益的。当时张禹在回到台上的时候，就给熊剑发了短信，让熊剑这边不管抽到什么题目，都直接放水给白眉宫，只等着和阳春观的三四名决战。

因为张禹知道，吕祖阁绝对不可能是白眉宫的对手，硬拼的结果，只有消耗更多。相较之下，如果保存实力，在三四名决赛中面对已经受损的阳春观，反而还有着一些胜算。

吕真人在看到白眉宫获胜的时候，心中满是沮丧，现在一听说二十分钟之后，将会进行三四名的决赛，心头也是一动。他跟着就意识到了一个问题，那就是吕祖阁布阵的速度快，被白眉宫破阵的速度也快，显然是布置了一个十分简单的阵法。其中的目的，显而易见，就是故意放水白眉宫，保存实力，在三四名的决赛中死磕他的阳春观。

想到这一点，吕真人恨的是直咬牙，牙齿都咬的“咯咯”作响。他在心中骂道：“张禹啊张禹，你这个王八蛋，一方面让本门弟子死磕我阳春观，一方面又让吕祖阁放水白眉宫，仍然要死磕我阳春观……咱们的梁子，就此是结下来了……”

当然，两家的梁子也不是一天两天了，就算再结下来梁子，对于张禹来说，也没什么大不了的。

吕真人心里恨归恨，同样也意识到了一个关键的问题，那就是这三四名决赛，也是阳春观输不起的。要知道，如果赢了的话，起码他吕真人还是副会长，镇海市的局面，还跟以前差不多，只不过白眉宫的权利更大了，自己在庙产的收入上会有所损失罢了。可若是输掉这场三四名决赛，那就是连以前的副会长职位也给输没了，自己将彻底沦为镇海市道派的笑柄。

想到这一层，吕真人赶紧掏出手机，给陆道人发去短信，“师弟，全力备战三四名决赛！这一局，绝对不能输！”

台下的陆道人在听到袁真人宣布二十分钟后要进行三四名决赛的时候，也才反应过来，较量还有一场呢。

他看向面前依旧低头站着的七个弟子，也不知说点什么，心里全都是火气。

此刻手机一响，他赶紧掏出来查看，见是师兄发来的信息，更是仔细阅读。当然，就这么几个字，马上就能看完。

一看到短信内容，陆道人马上意识到，这三四名决赛的重要性。他也清楚，这一场比赛不能输，如果输了，以后阳春观真的会成为镇海市道教的笑柄。师兄连副会长的位置如果都没有，还不得炸了。

于是，他也没有心情再批评面前的弟子了，当即说道：“你么七个也听到了吧！一会就是三四名决赛！这场较量，住持师兄已经下达了死命令，必须拿下！”

“是！”“是！”“是！”“一定拿下！”“一定拿下！”……这低着头灰头土脸的七个弟子，乍听到陆道人这般说，是赶紧答应。

不过他们的声音不大，看起来还没从之前的失利中缓过来。

听到他们无精打采的声音，陆道人立刻没好气地叫道：“都没吃饭啊！给我大声点！”

“是！一定拿下！”“一定拿下！”“一定拿下！”……这七个弟子急忙扯起嗓子，大声喊了起来。

他们的声音很大，连旁边门派的弟子也都能够听得清楚。

“这还差不多！”陆道人正色地说道：“三四名的决赛，事关一个副会长名额！你们之前输给了无当道观，令本门蒙羞，接下来这最后一场较量，是你们将功补过的机会！你们可要清楚，如果这一场较量再输了，住持震怒的话，后面将是什么样的！”

“弟子明白！一定会取胜！”“弟子明白！一定拿下吕祖阁！”“弟子明白！一定获胜！”……这七个弟子自然清楚不能再输了，他们又大声喊了起来。

“吕祖阁不足为据，但也不能掉以轻心。你们上一局输掉，就是因为太过托大！这一局，给我一鼓作气，直接拿下！”陆道人又咬着牙说道。

“是！”“是！”“是！”……七个弟子也是大声的回答。

“滴滴滴……”

蓦地里，陆道人的手机又响了起来，仍然是短信的声音。他拿起手机一看，还是吕真人发过来的信息。只是一瞧，上面的内容是这样的，“吕祖阁的阵法应该是张禹调教呢，乃是四象生八卦的阵法。按照先前与东福观的交手，显然是催动法器，直取阵眼。一定要给我特别强调，如果吕祖阁的弟子再用这一招，绝对不能自乱阵脚。另外，这一场必须全力以赴，不可再轻敌！”

“是，师兄。”陆道人立刻回了条信息。

他跟着又看向这七个弟子，说道：“住持师兄又专门做了叮嘱，吕祖阁的阵法乃是四象生八卦的阵法。之前他们在与东福观交手的时候，你们也看到了，乃是集中法器，直取阵眼。如果接下来抽到战阵，你们必须小心，不要自乱阵脚！一定要全力以赴，不可轻敌！”

“是！”“是！”“是！”“是！”……七个弟子又是赶紧躬身答应。

“好了，你们现在也别在这里站着了，回去休息一会，放松一下精神，等会对战吕祖阁的时候，不必紧张。只要正常发挥，他们绝对不会是你们的对手。”陆道人这次温和地说道。

他也知道，总不能一直的骂这些弟子，生气归生气，可是现在还要指望这些弟子去进行最后的决战。还是一场输不起的决战。此刻必须要去鼓励这七个弟子，一切的事情，都要等拿下比赛，回到阳春观再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48100885"  chaptername="第3555章  至关重要的一战">加入书签</a>
</div>
