
　　“乌托邦擂台战第一轮，5号擂台第二场，胜利者，沉白！”

　　在山呼海啸般的欢呼声中，沉白双手插兜走下擂台，没有回头。

　　他穿过人群，没有选择回到选手休息室，而是在巨大的武斗场地随意闲逛，顺便买些光明市的有名小吃。

　　因为人实在太多，大家都在关注比赛，也没有人发现和自己一起吃瓜游玩的少年就是刚刚以碾压之势获得胜利的年轻大高手。

　　走走停停的时候，沉白脑中还想着戴婵娟的事。

　　没办法不想，右手针刺般的疼痛到现在还没有消退，沉白虽然可以使用【暴君】强化自己身体的愈合速度，但断骨这种硬伤总不可能短短几分钟就能痊愈。

　　戴婵娟那几乎化成实质的敌意似乎可以刺破沉白的皮肤，虽然不知道自己究竟是在哪里得罪了这个姑娘，但沉白却隐隐觉得，戴婵娟绝不仅仅是“想教训一顿自己”那么简单。

　　万一遇到了，大概率是要玩命的。

　　沉白除了疑惑，倒没有急迫恐惧的感觉，B级的天启能力带给他很大的信心，在乌托邦复赛的四百名参赛者中，他自认敌不过的也就是帝天、风花怜、萧林海三人而已。

　　擂台战第一轮的上午，各擂台只有两场比赛，沉白结束得太快，绝大部分选手还没分出胜负，他趁着这个机会一边往嘴里塞东西，一边观看其他参赛者的战斗。

　　还真别说，想象中一边倒的战斗并没有多少，很多擂台的交战双方都打了很长时间，如果不是相差一个境界及以上的巨大差距，很难短时间内结束战斗。

　　沉白走着就着，就到了21号擂台，刚好看到打着哈切走下台的帝天，这位身背天命的少年衣服干干净净，连一点褶皱也无。23sK.com

　　而作为他对手的参赛者则四仰八叉地躺在擂台上，显然是被瞬秒了。

　　“嘿，阿天！”

　　“啥？”帝天听到沉白的声音，诧异地看向他：

　　“你叫我啥？阿天？”

　　“对啊。”沉白理直气壮：

　　“帝同学太生疏，小天太托大，天天太暧昧，天哥社会气太重……叫阿天不是正合适？而且你都叫我小白了。”

　　沉白说着，将手里一串小狗形状的棉花糖递给帝天：

　　“分你一串。”

　　“哦……”

　　帝天接过，舔了一口，这棉花糖甜腻齁人，但他从没有吃过这种食物，倒也舔得津津有味。

　　“小白，你的比赛结束了？”

　　“是。”

　　“对方很强？”

　　“那倒没有，非天启者的真血境，虽然还算不错，但比我差了起码三个档次。”

　　“那你的手？”

　　帝天冲沉白的右手努了努嘴，他虽然从未接触过武道，但作为天生的【绝世武神】，勘破生命与有机物的弱点已经是刻入灵魂的本能，只一眼就看出沉白的右手掌骨完全碎裂，皮肤之下血肉拧结在一起，惨不忍睹。

　　“这个啊，是一个叫戴婵娟的奇怪女生……我去！”

　　突如其来巨大声浪将沉白接下来的话盖住，飓风凌冽，把高空的云层都吹散，不过当这些比刀锋还锐利的气流吹向观赛台无数公民的时候，却被擂台边缘突然升起的半透明护罩遮挡住，经过数以千次的削弱后，衰落到不会致人受伤的程度。

　　沉白脸色骤变，看向风传来的方向

　　30号擂台！

　　作为一个大行政区所有年轻高手的武斗之地，这些擂台拥有杰出的硬度，而且为了防止大高手战斗的余波伤害观众，擂台的边缘还嵌入了一层“龙鳞盾”，这东西阻隔能力极强，据说唯二的弱点就是无法大面积铺开且造价太过昂贵。

　　从理论上讲，武道宗师的力量绝不可能穿透龙鳞盾！

　　“我去……怎么回事？风军座或者萧林海发飙了？”

　　沉白咋舌，拉着帝天就往30号擂台跑去。

　　沉白拽着帝天，帝天吃着小狗棉花糖，一起来到人满为患的30号擂台旁边。

　　半透明的龙鳞护罩已经出现斑驳裂纹，无数风刃在护罩内流转激荡，它们划破比钢铁还坚硬的擂台合金，轻轻一刮就能钻出几十米深的恐怖大坑。

　　无尽飓风的擂台中心，一道身影静立在半空中。

　　她红发飘扬，发丝抚过弧度惊人的幽谷雪峰，彷佛骄傲的女武神，嘲弄似的打量躺在地上的失败者。

　　“哦，是风军座啊，怪不得有这么强的……”

　　沉白咧嘴一笑，但话说到一半时却戛然而止。

　　因为在同一时刻，30号擂台裁判的声音也通过巨型扩音器穿了出来：

　　“乌托邦擂台战第一轮，30号擂台第二场，胜利者，雪媚！”

　　她转过身，优雅地向观众行礼。

　　她和风花怜隐隐有几分相像，但绝不是同一个人，这个名叫“雪媚”的女人更艳、更丽，红发也更长。

　　不过看雪媚的脸蛋，便知她的年纪绝对超过二十。

　　这是留级生？

　　沉白皱着眉头打量红发的女人，思绪急转如电。

　　“绝对是封王级的年轻巨头……预测排名247的雪媚？开什么玩笑，年轻一辈的顶尖强者，仅次于帝天这个级别，需要隐藏实力？不对劲不对劲，这里面有事啊……”

　　“怎么了小白？”帝天在一旁嗦喽棉花糖的竹签，含湖不清道：

　　“你认识这姑娘？”

　　“没见过，就是觉得奇怪，封王级欸……每年的疯狂十月，这种级别的年轻巨头每个生活圈最多也就出现一、两个而已，有的时候甚至没有，她怎么……”

　　帝天弹了一下沉白的微翘的呆毛，轻声道：

　　“思虑过重对身体不好，别想那么多，我在这儿呢。”

　　“也对。”

　　沉白叹息一声，不再钻牛角尖，然而好巧不巧的，那位叫雪媚的年轻巨头下擂台时正好经过他和帝天的身边。

　　看着这副容貌娇艳的脸蛋，沉白越发觉得这姑娘和风花怜长得很像。

　　“这是风花怜的远方亲戚？红发、夸张般的强大、长得也像，对了，风军座似乎有一个亲姐姐……啧，没见过，叫什么来着……”

　　特殊的体香从沉白的鼻子钻了进去，他忽然意识到自己盯人家的时间太长，尴尬地侧过身子让开一条路。

　　雪媚笑眯眯地看了他一眼，径直走过。

　　二人交错的一瞬，艳丽的红发蓦地划过了沉白的手心。

　　诡异的熟悉感让沉白身体轻抖了一下，他歪着头，目送这名妖娆的佳人离去，再次深挖自己的记忆。

　　然而最终，他还是什么也没想起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百五十四章 那一抹被忘却的绯红免费阅读。https://www.23sk.com 