    

    这种紧张局势下，京城要是真出现了金轮的人，问题可不就大了吗？瑜国不甘丢了两座城池，金轮依旧觊觎着那被拿回去的五座城池，两方…妥妥的敌对关系。

    不打仗就算好的了，开往？不可能的。

    如此局势，在瑜国的京都发现的金轮人，就很有可能，是抱着目的来的！十有八九，是敌国探子。

    毕竟，就算是普通百姓，想要偷偷做点小生意，也就是寻空越过防线，在边境接个头。谁会往京城跑？找死吗？

    “我也希望不是，但是…”余光再次瞥向对面酒肆后院的同时，顾瑾渊的目光，也逐渐变得深沉，“一个人的外貌打扮，是能通过一些手段改变的，可下意识的行为，却很难。”

    “就像我，虽然左手右手都能拿剑，但在遇到危险时，我的第一反应，绝对是用右手去挡，而不是左手。这就是…本质的习惯。”

    “再说对面那几个，他们虽然看起来只是比较壮实的中原人，甚至混在人群里，都不会给人一点突兀的感觉。但在他们端起酒碗的时候，摆出的警惕姿势，却是在中原不常见的。”

    “这姿势，就是他们本能的举动，也是最难随时间而改变的东西。”

    金轮一带，主要就是瀚海草原，当地人过的，也大多是游牧生活。这样以天为被地为席的生活，养成警惕的习惯，一点儿都不奇怪。

    毕竟，不警惕的代价，可能是丧命。

    “公子说得不错。”关于这一点，牧亦辰也是非常赞同的，“外在的东西容易改，但内在的东西，却不好说。”

    “一个深入人心的小习惯，即便花上十年时间纠正，也可能因为一个刺激，而暴露出来。”

    “这几个人与众不同，还是仔细调查一下为好。如果他们真的只是长年在外游历的江湖侠客，那自然是皆大欢喜。但如果真是…或许，就得顺藤摸瓜，好好儿查查了。”

    说着，他又微微弯起嘴角，露出浅浅一笑，“不过，凡事都要往好的方面想。就算他们是，也不算是太坏，不是吗？”

    “毕竟我们从这边瞧见他们，是个意外，外面风平浪静的，哪怕他们有什么，也定是在酝酿之中。”

    “只要是还没发生的事，就有挽回的可能。咱们发现得早，这样的可能便多了几分。如此，倒也算是件值得庆幸的事了。”

    “呃…你这心态，还真是好…”顾逸笙怔了怔，旋即，又揉揉自己耳朵，“不过，你这么说倒也没错。早点把事情弄清楚，说不定还能捕到几条大鱼。”

    “行了，回去再说吧。”顾瑾渊最后看了一眼那酒肆的方向后，便唤来了小二结账，“这里，晚上再叫人来看吧，现下先出去逛逛。”

    说着，他又把目光转到牧亦辰身上，“牧兄要不要一起？”

    “您二位这是…”牧亦辰不清楚他们是否还有别的目的。

    “就是出来玩儿的，你不用紧张。”顾逸笙说着，便直接拉着牧亦辰同他们一起下了楼，“反正你今日也是休沐，不如就一起了。”

