    第385章抓贼啊！

    苏老太太笑的合不拢嘴，还用手点了点苏念福的肉嘟嘟的脸颊。

    既然苏老太太跟许玉凤说过了，苏念福也就没再多想。

    一连几天过去，都是安安稳稳的，并没有发生什么事情。

    苏念福都忍不住想，是不是她想多了。

    可没想到，当天晚上就出事儿了。

    苏念福睡的正熟,就被推醒了。

    那力道十分的大，苏念福几乎是瞬间就醒了过来，顺手打开了手电筒。

    “梦生？怎么了？”

    苏念福看着站在炕边的白梦生，只觉得不解。

    自从第一次送银子之后，白梦生就再也没有大晚上的把她喊醒了。

    从瑶娘那里带回钵或者是布袋，也都是放在炕上，等着第二天她自己发现。

    现在突然被白梦生推醒，苏念福只觉得奇怪。

    “阿福姐姐，许家出事儿了。”

    听到这话,苏念福瞬间就清醒了过来。

    “出事儿了？出什么事儿了？”

    苏念福口中问着，手中已经开始穿衣服了。

    夏天穿的少，苏念福三两下就穿好了衣服，穿鞋就下了炕。

    “许家门外有几个男人，正想着要进去，我看到了，就赶紧回来告诉你了。”

    苏念福应了一声，人已经开门走了出去。

    布丁在后面赶忙跟上。

    刚到院子里，苏念福就听到了动静，是沧海也从屋里出来了。

    “师父。”

    沧海翩然而至，到了苏念福身边，“你先过去，我会跟你奶奶他们说。”

    苏念福点点头，“那我去啦！”

    对于沧海的安排，苏念福一点也不觉得奇怪。

    她学了那么久，是应该磨练一下自己,看看能不能独当一面了。

    几个心怀不轨的男人,苏念福自信还是可以收拾的了的。

    苏念福和白梦生带着布丁,直接飞出了院墙，朝着许家去。

    两人一兔的速度十分的快，一路上都没发出什么声音。

    就连苏家的狗，都安然的睡着觉，并没有发现丝毫的不对。

    很快，苏念福就来到了许家。

    此时，那几个男人已经跳进了许家的院子里。

    许家养了一直小奶狗，是前几天许玉凤刚抱回来的。

    小狗很小，才两个月。

    听到了有人跳进院墙里，就汪汪汪的叫了起来。

    它的叫声还很稚嫩，但也能听出其中的威胁和凶狠。

    但是那几个男人却是丝毫不怕。

    “一个小奶狗也敢冲着劳资汪汪，一会儿就宰了炖狗肉。”

    “别说了，赶紧把这狗给收拾了，一会儿惹得其他家的狗也叫起来，就惊动人了，到时候咱们都没好果子吃。”

    “知道了！”

    那人答应了一声，就朝着叫唤的小奶狗走了过去。

    就在这时候,一间屋子的门打开，许安安从里面冲了出来,直接到了小奶狗身边，把狗抱在了怀里。

    月色下，许安安的身子在微微发抖，面色也极为的苍白。

    许安安知道，这些人处置了小狗，接下来就是进屋了。

    她不能眼睁睁的看着小狗被害，更不能坐以待毙。

    许安安怀里抱着狗，扯着嗓子就开始喊，“来人啊！有贼！抓贼啊！来人啊！”

    (本章完)

