
“不是……”

孙旭一愣，嘴角一抽，不是你说那么清楚干什么？

看看桃兔脸上的笑容，他终于意识到自己被调戏了。

“这一定是报复！”孙旭小声嘀咕：“刚刚扒她衣服时那不在意的眼神绝对是装出来的。”

桃兔横了他一眼。

脐下三寸，那是能随便给异性看、给异性摸的位置吗？

当然。

她不是被异性碰一下就会害羞的小姑娘，也明白孙旭是为了救自己，并不是真的介意，只是有些小小的郁闷。

所以忍不住开了个小玩笑。

“其实我早就听说过你。”桃兔说出了真正的原因。

孙旭仿佛已有预料：“是听卡普中将说的吗？”

缇娜和斯摩格的级别太低，之前对他的实力了解的也并不是特别清楚，就算上报，也不会引起太多的重视。

桃兔能直接认出他，说明对他有着比较深刻的印象。

一定有更高级别的人提到了他。

唯一和他有交集的海军高级将领就是卡普。

“不止。”桃兔眼神中也带上一抹探究：“你可能不知道，你当初在阿拉巴斯坦使用霸王色霸气震慑数十万人的经过被拍了下来。

那件事在海军总部引起了极大震动，海军高层对你可是无人不知，无人不晓。”

“被拍下来了？”孙旭愕然，随后失笑：“那我一定是你们重点监控的对象了，哈哈，海军总部是不是已经为我准备好了通缉令，就差填金额了？”

“海军并不希望和你为敌。”桃兔语气真诚。

作为世界最强的那一小嘬人，她非常清楚，有那等霸王色霸气的人，是多么可怕。

这不仅仅是她的态度，也是海军本部的共识。

“当然，我也不想成为通缉犯。”孙旭摊摊手，后面那句话没有说出来。

有时候，人在江湖，身不由己。

桃兔凝视着他，两秒钟后，突然想起什么：“对了，海军总部有意邀请你成为七武海，不知道你是否愿意？”

“七武海？”孙旭眨了眨眼睛，这次是真的被惊到了，海军的脑洞还真够大的！

“我不是海贼，怎么担任七武海？”他说出了自己的疑惑。

“七武海并不一定要海贼担任，只需要足够强大就可以了，你完全符合要求。”桃兔说道：“这是战国元帅的原话。”

这都是为了拉拢他。

因为孙旭明确表达过，不想加入海军，那成为盟友也能接受。

至少不能成为敌人。

桃兔知道，在海军高层中，对此是持悲观态度的。

在这个时代，没有几个强者会安分守己。

从孙旭的表现看，他也不是那种低调隐士。

某种意义上说，霸王色霸气可以反映一个人的心灵，有那么强的霸王色，孙旭绝对是个心中沟壑万千的男人！

“战国？”孙旭撇撇嘴，认真思考起来。

这是他从未设想过的道路。

不过，成为七武海的确是不错的选择。

七武海就是合法的海贼，既可以行劫掠之事，又不能担心被通缉。

孙旭没打算进行抢劫，但是，有了这个身份，很多事情就变得方便起来。

但是很快，他想到什么，又变得意兴阑珊。

两年后，七武海就被要被废除了。

虽然是藤虎提出来的，虽然他现在还不是海军的一员。

但是，人们对七武海的怨念不是一朝一夕形成的。

看似偶然，其实是必然，藤虎只是导火索罢了，就算没有藤虎，也会有其他人站出来，海军和世界政府最终也会做出这样的决定。

因为七武海只是他们平衡世界力量的无奈选择罢了。

同样是他们的眼中钉肉中刺。

当海军拥有足够的力量后，七武海就没有存在的意义了。

而现在，海军已经快有这种力量。

“SSG部队，我记得是这个名字吧？”孙旭回忆着。

因为出现的比较晚，他的记忆还比较清晰。

虽然动漫中还没有露出庐山真面目，但应该是一种比和平主义者更强大的武器，由贝加庞克制造。

为了短短两年的特权，惹一身骚，不值得。

“算了，我没有那个兴趣。”孙旭摆摆手，干脆拒绝了。

桃兔没有说什么，她是海军中的激进派，心中对于七武海制度其实也非常不满。

只是，她在海军中虽然称得上位高权重，但是，七武海制度是世界政府亲自制定的，连海军元帅也没有权利废除，她更是无能为力。

“你拒绝的话，那克洛克达尔空出来的这个位置看来要落在那伙人手中了。”桃兔轻叹道。

“哦？”孙旭抬了抬眼皮，升起了兴趣：“是什么人？”

“一个叫黑胡子的海贼团。”桃兔道：“现在还是寂寂无名，但是他们似乎很有信心的样子，应该实力不俗。”

“果然是黑胡子。”孙旭笑了。

黑胡子打的一手好算盘。

成为七武海，获得正规身份，去因佩尔顿寻找伙伴。

事实上，他的计划比预想中进行的更加顺利。

抓到艾斯，引发顶上战争，造成白胡子死亡，成功夺取了震震果实，成为独一无二的双果实能力者，最后夺走现在白胡子海贼团的地盘，成为新世界皇者。

从一个寂寂无名的海贼，到君临天下，只用了两年！

整个过程中，他的隐忍、精明、狠辣尽展无遗。

黑胡子是真正的人生赢家。

虽然海贼王还没有完结，但是很多人都猜测，但是主角团最大的敌人之一。

孙旭也认同这个说法。

但是，这个世界不同。

他来了。

黑胡子还有那么好的运气吗？

孙旭意味深长地笑了笑。

“你知道他们？”桃兔诧异地看过来。

“之前偶然听说过，实力的确很强。”孙旭随意答道。

桃兔看的出来他有所隐瞒，但是，他不愿意说，她总不能逼迫。

更何况，就算她想逼迫，现在也没有那个能力。

虽然身上的禁锢解除了，但是，她现在浑身无力，和一个普通人也差不多。

不过，她并不着急，因为她能感觉到自己的力量正在快速恢复，甚至还发生了一些奇妙的变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67282435"  chaptername="第一百四十二章未曾设想的道路">加入书签</a>
</div>
