
作战指挥系的学员们此时的内心是极度震撼的。

虽然有人之前也说过沈耘在考场上的表现，但是谁都不会相信沈耘能考出这样的成绩。

甚至连沈耘自己也是极度震撼的，因为他万万没有想到，就算是自己觉得弱势的几个科目，成绩同样没有低于九十。

当一阵惊叹以后，反应过来的学员们才想起，此处应该有掌声。

面对这样的喝彩，沈耘居然也有些不知所措。直到丁教授虚按双手，掌声才瞬间平息。

“下面，我想请沈耘同学上台来，说说他的学习经验。”

热烈的掌声再度响起，这次学员们更加期待沈耘如何讲述了。毕竟如果能把这些经验拿过来化为己用，对他们来说将受益终生。

沈耘被方涵几个推搡着走上台。

先后向丁教授和学员们敬礼之后，这才带着几分谦卑说道：“首先要谢谢大家的鼓励。事实上，除了个别科目，我的学习经验并没有多好。”

“背诵每一部分知识的时候，我都会先了解它到底讲述的什么。以此发展出一个脉络来，进而将每一个细小的知识点填充进去。”

“这种方法其实在很多学校都有，叫做思维导图。单纯凭借大脑想象不出来的时候，也可以写在纸上。”

说到这里，沈耘转身冲丁教授笑笑，在这位老人家的鼓励下，沈耘拿起粉笔，在黑板上书写。

“比如我最为弱势的军事思想，依照书籍的目录，我做成了如下的导图。”

沈耘确实是用过这种办法，效果当然也不错。掩盖了本身记忆力出色的条件，这种方法也有很大的作用。

侃侃而谈了二十分钟，沈耘在黑板上画出了一副脉络分明的导图。坐在底下的学员们赫然发现，就这么点东西。真的涵盖了至少一个月课程的内容。

而且在沈耘这样的讲解下，很多人忽然觉得原来这么课程居然也可以这么简单。

有些在这门科目中成绩不是很好的学员，此时纷纷打定主意，等开会结束，一定要私下找沈耘将这一套方法问个清楚。如果能够和沈耘结成互助对子，那就更好还不过了。

不知道自己已经被很多人盯上的沈耘，带着谦虚的微笑再度向丁教授和在座的学员们敬礼，这才走下来。

成绩宣读完毕，丁教授也没有继续发言，留下几句话之后，便让周瑾带着学员们自行活动。

丁教授离开了，大家伙也算是松了一口气。

本来这次会议就是为了宣读成绩，这会儿正事都干完了，周瑾想了想，还是决定解散，让大家该干嘛干嘛。获悉了各自的成绩，总要留出一点时间思考和反省。

偌大一个连队活动室，随着学员们有序撤离，忽然就变得空荡荡的。当最后离开的周瑾将灯全数熄灭，这里便重新陷入了寂静。

而连队宿舍里，此时却像是炸了窝一样。

除了那几个轮到值日的学员不得不给大家拎壶打开水，其他人这会儿全都挤在了308宿舍门口。所有人的目的都一样，那就是让沈耘更多地传授一些学习经验。

毕竟这里是军校，成绩最终绝对能够影响他们将来的去向。

要想分到一个好单位，必须拿出过硬的成绩。为了关乎一生的东西，抛下上级的脸面又如何。更何况，来到这里之后，在学习中大家就只有一个身份，——学员。

面对这种情况，在方涵几人的鼓励下，沈耘走到门口：“各位，论年龄，论军衔，各位都算是我的老大哥。老大哥问事情，沈耘自然不会怠慢。”

“但是今晚这个情况，大家也看到了，宿舍区域内这么哄乱，一不小心就会遭受处罚。真的得不偿失。不如这样，每天饭后半小时，我跟大家在活动室讲，可以吗？”

谁都不能说不行。

至少，沈耘是答应了要给他们所有人来上课的，这就已经足够了。

点头答应之后，作战指挥系的学员们各自散开。看着门口再也没有人逗留，沈耘这才松了一口气，回头看着似乎在看他笑话的三人，顿感一阵无奈。

“沈耘，看来有些地方你还是没有适应啊。”

看到这个样子，方涵倚在窗前，带几分玩味说道。

“啊？”沈耘不明白，他到底什么地方没有适应。带着疑惑的目光，沈耘关上门，走到方涵身前追问：“方哥，我到底什么地方有问题，你就明说呗。”

宿舍四个人，就属方涵最为沉稳。看他就像是看一位阅历丰富的长者。而秦绍武则是热血的社会少年，仗义中带着几分狡猾。而黄韬这个人，纯属八面玲珑的做派。

唯有自己，似乎什么都处在青年人的时代，什么都不懂，什么都得学。

来了兴趣的秦绍武和黄韬自然也走过来，听方涵怎么说沈耘。

“早就跟你说过了，欲带皇冠，必承其重。虽然你有了争强好胜的心，却还没有适应成为强者之后的生活和心态。”

似乎觉得沈耘还是有些不明白，方涵放缓了语气：“就像刚才，虽然你说话的内容是没错的。但处置的方式和语气，都还把自己当做是一个中尉。这就不对了。”

“来到这里，大家在一定程度上就平起平坐了。而这次考试，也证明你各方面都比咱们优秀。所以你跟我们，根本没有任何区别。我们现在有的，你在将来也肯定会有。”

说完了这些，方涵就闭口不言。

剩下的东西，只能让沈耘自己理解了。而秦绍武直接一脸认同：“老方说的没错，沈耘。你跟我们确实不一样，就咱们这些人，毕业的时候，能够被学院授衔的，估计也就老方和周班长两个人。”

“现在再加上一个你。你可以想想，再过大半年，其实你跟咱们差距就没这么大了。咱们部队里，只有拥有鲜明的个人特点，又不会被这些特点干扰的人，才能走的更远。”

两人轮番说教，让沈耘陷入了深思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411516"  chaptername="第二百零八章  欲戴王冠必承其重">加入书签</a>
</div>
