    第一千九百五十章直面大领主

    士兵战袍一卷，带着林飞瞬间来到城墙之上，向外眺望。

    只见远处的虚空之中，有着阵阵的漆黑如墨的能量飓风，到处肆虐。

    一道道巨大的空间裂缝，不断崩碎。

    整片天地，都在摇晃，有着可怕的威压，隐隐间，从无尽的混乱虚空之中，渗透进来这片天地之中。

    不过，除此之外，林飞没有看见有异域生灵的身影。

    “这座古城，是隐藏在无尽虚空之中的。

    而且，古代仙王施展大神通，禁锢了这一片天地，异域强者此时正在附近的虚空之中，到处寻找这座古城。

    不过，一时之间，他是很难找得到的。”

    士兵对林飞说道。

    然后，士兵带着林飞来到了那面光滑的铜镜之前。

    林飞吃惊地发现，那铜镜之中，出现了一个躯体庞大如星辰的邪魔。

    这个邪魔身高万丈，下半部是人形，两条粗大如山岳的脚，头部却是一个漆黑如墨的狗头。

    “仙陵界的虫子，滚出来，我知道你们就藏在这儿附近。

    嘿嘿，想不到，这么漫长的岁月过去了，那座城池居然还存在。”

    这个邪魔自语道，声浪滔滔滚滚，远远震动出去，附近的空间，不断崩碎。

    这个邪魔浑身释放出来可怕的邪恶威压，他的速度快得惊人，不断穿行在混乱虚空之中，时而回到现实空间之中，在寻找着什么。

    “果然是一个大领主！”

    望着那铜镜之中的邪魔，士兵的神色也是十分凝重。

    “深渊大领主！”

    林飞也是震惊地望着那铜镜之中，那道高达万丈的邪魔躯体。

    虽然这个大领主，只是显现在铜镜之中，真实的本体，离这里估计还有很遥远的距离。

    不过，林飞依然是能感受得到，这个大领主到底有多么的恐怖。

    那道高达万丈的邪魔躯体，散发出来可怕得难以形容的邪恶威压，林飞只不过凝视了片刻，就觉得手足发冷，一股凶悍的邪恶气息，渗入身体之内，气血凝滞，元气也是几乎要停止运行。

    “这就是大领主的可怕之处了么！”

    林飞骇然。

    如果，这个大领主的真身来到这里，自己岂不是看多他两眼，都要承受不住那种威压，而身体爆亡了！

    呼！

    林飞深深地作了一个呼吸，全身气血力量，猛然释放，一道道气血长龙在体表浮现，不断游走，仰天咆哮。

    同时，体内太阳金经法诀，也是疯狂运转，一道道金色的元气长河，在经脉间轰隆隆运转。

    然后，林飞才是觉得，那股渗入体内的邪恶气息，被排斥了出去。

    就在林飞和士兵，盯着那铜镜之中的大领主之时。

    蓦地。

    那大领主隔着无尽的虚空，目光猛然望向士兵和林飞。

    轰！

    两道漆黑的光芒，从铜镜之中冲出来，分别攻向林飞和士兵。

    “好强大的感知能力！”

    那士兵惊叹道。

    同时，他伸出手掌，向前一抹，将那两道漆黑光芒击碎。

    “嘎嘎嘎……

    果然在这儿附近，不用躲了，我就快找你们了！”

    铜镜之中，那大领主的目光，望向士兵和林飞，冷冷笑道。

    实际，这个大领主的真身，此刻还在很遥远的距离之外，并不是真实的看见了士兵和林飞。

    只不过，林飞和士兵盯着铜镜，观看他的身影，让他心有所感，知道有人在附近窥视他。

    轰……

    那大领主一步踏出，向古城所在的方向而来。

    “那好，就会一会大领主吧！”

    士兵忽然一咬牙，说道。

    “前辈，大领主的实力，太恐怖了。”

    林飞吓了一跳，对士兵说道。

    这个士兵的实力虽然强大，可是，林飞不认为，他有能力和一位深渊大领主一战。

    “呵呵，你放心，不是凭我的力量去战这位大领主，而是我们脚下的这座城池。

    这座城池古代是用来镇守仙陵界边疆，抵挡异域大军的。

    它的威力，你千万不要小看。

    就算是一个深渊大领主，也不见，就可以奈何得了这座城池。”

    士兵似乎知道林飞心中所想，笑着说道。

    然后，只见士兵手捏法诀，嘴里不断念念有词，往脚下的城墙打入一道道法诀。

    顿时，林飞发现，整座城池居然都是开始摇晃了起来，地面在抖动。

    城中的一切建筑，也跟着在轻微抖动。

    “起！”

    士兵忽然猛地一喝，然后右脚一跺地面。

    轰！

    整座城池，竟然在拨地而起，离开了大地。

    轰隆隆……

    然后，整座城池开始往高空之中冲了上去。

    本来，这座城池，是被封印在这一片密闭的天地之中的，可是，现在这座城池竟然要冲出这片天地。

    轰！

    天空中，被城池砸出来一个巨大的黑洞，无穷无尽的时空碎片，在不断飞舞。

    然后，整座城池就从这个黑洞之中，冲了进去。

    瞬间，就离开了这一片被古代仙王封印起来的密闭空间。

    从本质上来说，古城池所呆的这片密闭空间，就是一个小界，从远古时代，一直到现在，这座古城池就静静地隐藏在这个密闭的小界中。

    轰隆隆……

    巨大的古城池，此时在快速地移动着，穿越过无尽的混乱虚空之中。

    林飞站在城墙之上，感受着整座城池快速无比的移动速度，不由得啧啧惊叹。

    突然，林飞的心中恍然大悟。

    原来，这座城池，是一件庞大无比的法宝！

    古代仙陵界的仙王们，利用大神通，铸造出来这么一件巨大无比的城池法宝，用来镇压边疆，抵挡异域的大军入侵。

    片刻后，古城池穿越出混乱虚空。

    来到了另一片空间之中。

    “在那儿！”

    士兵的目光，忽然投射向远处。

    只见无际的虚空之外，有着滔滔滚滚的漆黑邪恶气息，犹如海啸一样，不断汹涌着，咆哮着，十分恐怖。

    “嘎嘎嘎……

    找到了，原来在儿！”

    天际尽头之处，传过来了一阵邪气凛然的声音。

    然后，只见一道庞大的邪魔躯体，劈开空间，瞬间疾射而来。

    “迎敌！”

    此时，那士兵也是神色凝重了起来。

    毕竟，面对一个深渊大领主，谁也无法真正的淡定。

