    吕树倒是走了，可他在黑市所有人面前留下的传说却无法烟消云散。

    硬过一招的吕树、李一笑、纳兰雀三个人很清楚战况，虽然吕树在剑气如龙的时候手下留情了，可若是让纳兰雀缓过劲来和李一笑联手，吕树分分钟就得趴下。当然，纳兰雀和李一笑也必须承认，就刚才吕树那上百道剑气以及还没出手的剑阁飞剑，单以杀伤力来看吕树要是死了心不顾一切打算拼死一个，搞不好还真的可以做到。

    但吃瓜群众们看起来就不是这个样子了啊，吕树先是和李一笑对上一拳，紧接着又用上百道剑气逼退纳兰雀，这种感觉就像是轻描淡写的逼退了两大B级强者一样，实在高深莫测！

    眼瞅着对方并不是天罗地网的人物，不然怎么会和李一笑打起来？可散修里面什么时候出这样的硬茬子人物了？王喆想到自己对吕树的态度简直后怕，后怕之后又生出高山仰止的感觉，崇拜莫名啊！

    一己之力逼退天罗和家族隐藏高手，大丈夫散修当如是！

    一群吃瓜群众一边怀着对吕树的敬仰之情一边朝外面退去，就让那八字相克的两个人互相伤害去吧。

    然而李一笑也不傻，这特么两个人打起来他又不想下杀手，说什么感情还在不在的他这种粗人理解不了，但真要让他杀了纳兰雀他办不到。

    所以这种情况与其继续打下去，还不如跑路。

    双方缠斗中，李一笑骤然具现猛虎法印佯装暴起伤人的模样，纳兰雀一时心惊，手上的进攻变成了防守，也就在这个时候李一笑闪身走人，堂堂天罗竟然就这么跑了！

    不过李一笑也不想丢人：“我可不是怕了你，身为天罗我懒得跟你计较！”

    事实上纳兰雀现在也有点清醒了，如果只有她和李一笑的话那打个地老天荒也没关系，但问题是她刚刚遭遇一个剑道高手环伺在侧，万一真的她和李一笑两败俱伤了被人渔翁得利怎么办？

    现在谁也不知道那个高手到底什么身份，是敌是友，虽然刚才对方手下留情了，但万一只是演戏呢？

    这个江湖，永远不能看表象啊。

    ……

    第二天吕树去上学，刚进教室就发现很多同学在热烈的讨论着什么，吕树靠近了才发现大家讨论的赫然就是昨天晚上黑市里发生的事情。

    纸是包不住火的，那么多散修在场的情况下怎么可能不走漏一点风声？更有甚者直接就跑去基金会论坛上发帖去了好吧。

    所以现在很多人都知道，昨天晚上洛城里爆发了一场大战，三名B级在防空洞内大打出手，一名是他们的校长李一笑天罗，一名是纳兰家29岁的长女纳兰雀，还有一名极其神秘的高手竟然在以一敌二的情况下丝毫不落下风……

    这个曝光事件的人倒是没把黑市相关的事情说出来，只说在防空洞里，至于大家怎么猜测就管不了了。

    帖子中，发帖人话里话外都表达出一种对那位神秘高手的崇敬之情，他描述起剑气纵横的场面来简直跟拍电影似的画面感极强……

    其次，就是李天罗和纳兰雀相爱相杀的故事被传出了各种狗血的版本，有说李一笑是始乱终弃的，有说是纳兰雀的老娘找龙虎山天师看相发现两人八字相克，注定相爱相杀一辈子的……

    如今关于修行者的事情就像是被关注的大热明星一样，灵气枯竭时代同学们讨论的都是：听说哪哪哪个明星闹出了绯闻，听说……

    现在大家关注的反倒是修行者了，所有普通人也十分向往那个神秘的江湖，包括江湖里的八卦。

    失踪已久的李天罗重新回到了学校里，吕树经过校长室的时候正看到李一笑咬着笔杆子愁眉苦脸。

    李一笑看到吕树后眼睛一亮：“吕树，你会写检查吗？”

    吕树当时脸就黑了：“从小到大学习优异的我，从来不用写检查。”

    他走进办公室看了一眼，李一笑的检查上就零零星星的几个字，抬头标题是：检讨书。正文开头则是，亲爱的聂天罗……

    吕树看了差点一颤：“你这个称呼真的没问题吗？”

    “我看网上都这么写啊，”李一笑愁眉苦脸的说道。

    “呵呵，加油，”吕树面无表情的说完就打算闪人了。

    然而就在这一刻李一笑在他背后忽然说道：“昨天晚上的是你吧？”

    吕树转头看了李一笑两秒便乐呵呵笑道：“是我。”

    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”

    “卖韭菜的时候我在一边偷偷图看你那贱气就开始怀疑了，只是你小子什么时候变这么强了？！”李一笑忿忿不平的嘟囔道：“既然是你，为啥不帮我打那个疯婆娘？”

    吕树之所以没有否认，那是因为他知道李一笑虽然大大咧咧的神经粗大，但对方并不是真的傻。

    自己与李弦一的关系在那里放着，高神隐又不是什么真正的无名小辈很容易就能被查出来，这种情况下李一笑虽然不知道自己跟着老爷子练剑的事情，但他知道自己有白骨面具能变换别人的模样，所以李一笑即便没有确凿的证据也很容易往自己身上联想。

    “你俩的旧日恩怨我掺和什么？”吕树笑道：“你俩到底怎么回事？”

    李一笑惆怅道：“说起来我俩也是多次共同经历生死的人了。”

    “那你俩的感情不是挺好的吗？”吕树愣了一下。

    “不，我是说，我俩有好几次吵架，都差点同归于尽，”李一笑惆怅说道。

    吕树：“？？？”

    共同经历生死是这么理解的吗？！

    吕树决定岔过这个话题：“你咋跑去黑市当了佛爷？聂天罗不管你的吗？”

    “我这不是正写检讨呢吗？”李一笑愁眉苦脸的说道，不过这时候他忽然眼睛一亮：“你觉得我起佛爷这个名字怎么样？我那天偶然看到一个词叫做拈花一笑，昔时佛祖拈花，惟迦叶微笑，既而步往极乐，我查了新华字典，里面说拈花一笑的意思是指对禅理有了透彻的理解，就看我这名字，说明我与佛祖有缘啊！

    吕树听的一愣一愣的：“这事佛祖知道吗？你也不问问他乐意不乐意？”

    ……

    求月票啊求月票

