    首先引爆的是越国，这个国度受到的创伤最大，也对宁绍、祝氏、乃至大炎帝国最为痛恨。

    所以捷报传到哪里，哪里就引起一片片沸腾和狂欢。

    诏书贴到哪里，哪里就人山人海。

    诚然很多士大夫家族此时依旧站在大炎帝国一方，因为他们对大炎帝国的强大太了解了，觉得沈浪的胜利只不过是昙花一现而已。

    但是绝大部分读书人内心最深远的情感还是在姜离身上的，甚至如果不是姜离，现在很多上古典籍还都不见天日呢，而最近的情感他们投掷在宁元宪和宁政身上。

    虽然在很长时间内，宁元宪都把你越国读书人揉弄得狼狈不堪，反而祝氏一直都在收买人心。

    但越国大部分读书人的心还是明亮的，越国百年王国在他们心中分量还是很重的，毕竟效忠了几百年的时间。而祝氏最后的所作所为，完全是把越国卖给了大炎帝国，长此以往，越国作为一个王国或许就不复存在了。

    当然大一统也没有什么不好的，毕竟是东方王朝么。但是大炎帝国联合六大超脱势力封锁文明，并且用不光彩的手段害死了姜离陛下，这一切都太不荣誉了，天下人都心知肚明。

    尤其是两三年前，宁元宪和宁政宁死也不愿意背弃沈浪，最后从一代王者沦为了阶下之囚。这种悲情英雄瞬间收获了整个越国万民之心。

    这两三年时间，宁绍担任越王之位，因得位不正，政治就很难清明。首先抓捕沈浪余孽的白色恐怖就不说了，关键是贪腐和巧取豪夺。

    因为受到沈浪、宁元宪的牵连，有多少人受到下狱？有多少家庭倾家荡产，新兴崛起的家族肯定要拼命夺取财富和权力的。燕难飞在怒潮城的崛起，背后是多少商人和贵族的破产？

    卓昭颜安亭伯爵府的崛起，背后又有多少家族遭受灭顶之灾？别的不说，徐芊芊刚刚打拼出巨大家业，转眼之间就被夺走了。玄武城超过十万人原本还是自耕农，结果却沦为了卓氏家族的佃农，失去了自己的土地。

    宁元宪在位的时候是比较懒散的，遇到头疼的问题也都喜欢投机取巧，解决问题不彻底。所以那二十几年土地兼并的问题就已经很严重了，但宁元宪这个人对贵族刻薄寡恩，但是对民众还不错，所以一直都压着豪门贵族。然而等宁绍上位的时候，就是豪门贵族的狂欢时刻了，他们疯狂掠夺者普通民众的财富和土地，这短短两三年时间内，豪门贵族兼并的土地就超过之前二十年。

    所以过去这两年时间，越国底层的民众可以用民不聊生来形容，不知道有多少农民和商人破产，就算以祝弘主的才华也根本无法阻止。因为宁元宪和宁政给越国朝堂带来震撼力太大了，所有的正直之士都不愿意助纣为虐，整个朝堂大换血，那些新上位的官员肯定是要食利的。

    正是在这种背景之下，当捷报传遍越国的时候，无数民众有一种乌云散去，朗朗乾坤的感觉。

    “越王万岁，越王万岁！”

    “沈浪陛下万岁，万岁！”

    无数民众高呼，载歌载舞，走上街头。

    当然了，无数民众对美好生活的向往是寄托在宁政身上，而并非沈浪头上。因为宁政担任太子的时候，施政纲领就已经非常清晰了，坚决推行新政，贵族和士大夫家族全面征税，丈量越国所有土地，清除土地兼并。

    原本这些新政是很难完成的，比登天还要难。而现在经过了两场剧变，所有的阻力都不复存在了，整个越国就仿佛彻底被清洗过一遍，如今还有哪个利益集团，哪个贵族能够阻拦行政？一个都没有了，所以宁政上位之后，越国百姓的好日子真的就要到来了。

    对于沈浪管理天下的本领，大家是不敢怎么信任的。但是他怼人的本事，大家是绝对相信的。他还是一个小小赘婿的时候，就灭掉了多少巨头？

    所以有沈浪的这个大乾帝国保驾护航，宁政在国内施行新政，绝对完美组合。

    …………………………

    沈浪说过，他要来找靖安伯伍召重和晋海伯唐允的，所以当天晚上他就来了。

    他的脑子里面浮现着和这个靖安伯伍召重的过节。

    当年天下围攻玄武伯爵府的时候，这位伍召重便也是鹰犬之一，冲在前面想要在金氏家族身上狠狠咬走一口肉。

    他的女婿林灼就派来玄武城做了千户，天天出兵来找金氏家族的麻烦。当然了，沈浪随便一个毒计，就把林灼给害得求生不得求死不能，最后死得惨极了。

    从那之后，这位靖安伯伍召重就从他的视野中淡去，一直到他再一次出事的时候，此人再一次冒头，担任了天北行省总督，短短两年时间，势力膨胀了两三倍有余。

    “沈浪陛下，我们是曾经有过节，但……但您已经报复过了。”伍召重跪在地上颤抖道。

    这位伍召重绝对算是一员猛将了，仅次于当时的南宫敖，此时筋脉也没有被废，但跪在地上真是一点点反抗的余地都不敢有。

    沈浪确实报复过了，林灼身上中了梅花脏病之后，传给了伍召重家族上百人，伍召重当机立断把这一百多人全部杀光了，其中包括他的两个儿子和小妾。

    伍召重继续颤抖道：“沈浪陛下，从那之后我再也没有对金氏家族，再也没有对您做过什么事情了啊，再也没有和您作对了啊。当您远走海外之后，我受到宁绍的召唤重新复起了，但是也没有做过触犯您龙威的事情啊。”

    然后，伍召重跪下叩首道：”沈浪陛下，我罪不至死啊，罪不至死啊。“

    沈浪看了他一眼，然后拿过了一个名册，拿起朱砂笔，不断地在上面画叉。这上面都是伍氏家族的成员，沈浪只要画一个叉，就代表要斩杀一人。

    最后，整个名册上密密麻麻都是叉。

    ……………………

    沈浪来到了唐允的牢房里面，这位曾经的探花郎已经不复年轻了，面孔沧桑，也留了胡须。

    “唐允，拜见沈浪陛下，再一次见面，如同沧海桑田。”唐允跪下叩首道。

    这个人也是沈浪最早的敌人之一，但金山岛之争后，此人也消失在沈浪的视野之中了。

    因为隔海为王战略的成果，张翀新政失败，晋海伯爵府成为了牺牲品，唐氏家族所有的封地被收回了，爵位也罢黜，全族几乎被杀光。

    晋海伯唐仑当时感觉到大祸临头，就让儿子唐允主动检举揭发，最后在祝氏家族的保护下，唐允这才活了下来。但就算这样，宁元宪在位的那几年，唐允都没有丝毫出头的机会，一直到宁绍上位，唐允才恢复了晋海伯之位，而且成为了怒江郡太守。

    其实唐允还是非常睿智的，就算恢复了爵位之后，他仅仅只是要回了唐氏家族的伯爵府，还有上万亩庄园，之前的封地全部推迟了，而金山岛他也只占了半分之二十。

    在担任怒江郡太守的这两年多时间内，他抓捕了很多人，都是号称沈浪余孽的，但终究没有大开杀戒。

    “不管陛下信还是不信，之前我一直想着报仇雪恨，但是自从您身份揭开那一刹那，唐氏家族和您之间的仇恨已经灰飞烟灭了。”唐允道：“我就只能仰视您了，所谓报仇一事再也无从谈起。”

    沈浪没有说话。

    唐允道：“担任怒江郡太守这两年多事情，我是抓了很多人，但食人之禄、忠人之事。”

    这话也没有错，当他被祝氏家族拯救的那一刻起，就再也别无选择了。

    沈浪道：“知道祝文华吗？”

    唐允道：“知道。”

    沈浪道：“我和他的恩恩怨怨也一笔勾销了，你唐允其实是有机会了，当我的军队打下玄武侯爵府的时候，你就有机会来见我，当然你不看好我，所以没来。等我打到天越城的时候，你依旧有机会，你不必投降我，但起码你可以不上朝，但是你没有抓住这个机会。所以你没有机会了，真是可惜你的才华了。”

    唐允跪下叩首，再也没有说话。

    沈浪道：“你我之间的恩恩怨怨也早就一笔勾销了，接下来你的罪名如何？就应该交给越王论断了，另外顺便告诉你一声，令弟唐炎武功也已经破了宗师，接下来我会给他挑选一门亲事，把他押入洞房生儿育女的。”

    唐允再一次叩首：“臣，谢陛下隆恩。”

    “再见。”沈浪离开。

    “陛下……”唐允忽然喊住了沈浪。

    “天下读书人，尤其是聪明的读书人，他们或许因为利益关系站在大炎姬氏一边，但是在内心深处，他们是站在姜氏一方的。”唐允道，他说这句话不是为了乞活，而是发自内心的感慨。

    ………………………………

    祝红屏来到了黑水台监狱见祖父祝弘主。

    祝红屏道：“祖父，我要带着族人走吗？回炎京吗？”

    祝弘主摇头道：“我们的根在炎京，若是完成了皇帝陛下的使命，那我们可以晋升到炎京。但我们的事业根基在越国，此时若回炎京，便如同丧家之犬，一无所有。”

    祝红屏道：“那我接下来应该怎么办？”

    祝弘主道：“等，一直等。”

    祝红屏道：“等什么？”

    祝弘主道：“等着再一次天变。”

    祝红屏道：“是等天涯海阁出手吗？”

    祝弘主摇头道：“不，不是天涯海阁，乖孙你觉得天涯海阁什么时候会出兵灭天越城？会灭沈浪？”

    祝红屏道：“应该会很快吧。”

    祝弘主摇头道：“不，接下来整个天下会进入一个诡异的平静期，当然这个平静期会非常短暂，但绝对会安静得吓人。天越城大决战，沈浪大获全胜，本应该震惊天下。但炎京不会有反应，天涯海阁也不会立刻给反应，浮屠山也不会，你觉得这是为什么？”

    祝红屏道：“我说不好。”

    “好。”祝弘主道：“乖孙不错，谦虚谨慎，对于自己看不透的事情，绝对不信口雌黄，也不莽下判断。按道理说接下来炎京会掀起雷霆之怒，再一次派遣几百万大军远征越国，天涯海阁会出动雷霆之力灭掉怒潮城，但这样的事情却不会发生，因为皇帝陛下准备下更大的棋。”

    祝红屏盘坐了下来，静听祖父祝弘主的教诲。

    祝弘主道：“两三年前，皇帝陛下借助沈浪的名誉，大大加速了统一天下的竞争，天下诸王都被册封了帝国亲王，而且全部改组了内阁。尤其吴国和楚国，这两年时间受到帝国的压力极大，两位年轻的国王已经忍受到了极致。不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。原本他们应该在沉默中死亡，但是沈浪天越城大决战的获胜会给他们带来巨大的信心，所以他们可能会选择爆发。”

    祝红屏道：“可是沈浪虽然打赢了这一战，但他的力量还是微不足道的，面对大炎帝国依旧是螳臂当车。吴王和楚王若是敢爆发，那就是找死，九死一生。”

    祝弘主道：“你不了解这些王者，尤其是这两位年轻的国王，那么性子极烈，哪怕有百分之一的希望，他们都可能孤注一掷。你看看宁元宪，他当时决定对抗大炎帝国的时候，难道对沈浪的归来有信心吗？抱着万一的信念而已，这就是王者，绝大部分需要理智，但关键时刻需要的是勇气。”

    祝红屏道：“祝福您是说，大炎帝国和整个天下都在等待吴王和楚王的反应？”

    “对。”祝弘主道：“一旦这两位年轻的国王不爆发，依旧选择屈辱地坚韧，那么天涯海阁就会立刻出兵灭了沈浪。而这两位年轻的国王一旦爆发，响应沈浪的号召对抗大炎帝国，那么就是真正的天变。”

    祝红屏道：“天变到什么地步？”

    祝弘主道：“大炎王朝几百万大军横扫楚、越、吴三国，将三国王族斩尽杀绝，亡族灭种。从今以后再也没有这三个国家，全部成为大炎帝国的行省。”

    祝红屏不由得身体一颤，这算是帝王一怒，流血万里吗？

    吴、越、楚可都是几百年的王国了，这些王族的历史不比姬氏晚多少的，竟然要全部杀绝？

    这几百年的王国，也要彻底灭亡？这三个王国加起来可是超过二百多万平方公里，七千万人口左右。

    祝弘主道：“在皇帝眼中，沈浪任何时候都要有他的价值，有些时候敌人比战友好用。两三年前皇帝陛下利用沈浪进行了巨大的改革，在天下诸国改组内阁。如今再一次利用他收回三国成为大炎帝国的直接领土。”

    祝红屏道：“天涯海阁和浮屠山的秘密军团如此强大，完全可以横扫三国，为何不直接出兵灭之？”

    祝弘主道：“世俗归世俗，超脱势力归超脱势力。如果让超脱势力秘密军团打下这些世俗领土，这片土地谁说了算？”

    祝红屏道：“那难道大炎帝国自己就没有秘密军团吗？”

    祝弘主道：“这个问题问得好，问得很好。但是我无法回答，就由你自己思考吧。”

    祝红屏道：“那孙子就回家，静静等待天变的到来。还有一事，沈浪说过让祝柠嫁给金木聪。”

    祝弘主摇头道：“我们祝氏家族可以和沈浪维持斗而不破的默契，但绝对不会联姻。”

    祝红屏道：“可是沈浪此人蛮横霸道，最不能丢面子的，通天寺的空诤大师让他丢了面子，他就把通天寺三千僧兵斩尽杀绝了，连空诤大师也被劈成了两半。如果直接拒绝的话，我祝氏家族恐怕承受不了他的雷霆之怒。”

    祝弘主叹息道：“那……那就让祝柠自杀吧。”

    祝红屏一颤道：“是真自杀，还是假自杀……？”

    祝弘主道：“当然是真的，玩假的会触怒沈浪的。”

    祝红屏面孔猛地一抽，他从小和祝柠一起长大，虽然经常斗嘴，但确实关系最亲近的姐弟，而祝柠完全是祖父的掌上明珠啊，现在说让她死就让她死？

    祝弘主淡淡道：“孩子，为了家族谁都可以死，当然也包括丫头。到了我这个时候你就会知道，为家族而死很容易，为家族努力活着才是最难的。”

    如果可以的话，祝弘主真的宁愿自己死了，也免得遭受这些耻辱，但是他连死都不敢死。

    ……………………………………

    越国王宫内！

    “接下来，越国无战事！”沈浪道：“宁政，你可以大展拳脚，拨乱反正，推行新政，恢复国力。”

    沈浪这话在任何人听来，都是比较荒谬的。这个时候保住胜利成果，准备战争才是关键的吧。

    天越城大决战虽然赢了，但越国局势危如累卵。天涯海阁随时会发动致命一击，大炎帝国可有可能释放雷霆之势，瞬间碾碎越国。

    这个时候不备战，你竟然还谈什么恢复国力？还说什么推行新政？

    包括宁启，宁纲都是这般想的，今日这场小朝会，几个尚书台宰相和枢密院大佬都想着上奏，立刻组建一支百万大军，准备接下来的超级大战，还说接下来越国的主题是战争，而不是和平，所有的一切都要为战争让路，甚至不惜流尽最后一滴血，也要保住这一场胜利果实。

    然而沈浪却说越国无战事，要发展新政？

    尚书台副相张翀道：“姜帝主说得有理，接下来越国无战事。”

    越王宁政道：“张相，愿闻其详。”

    张翀道：“大炎帝国皇帝是一个无所不用其极之人，在他的眼中，姜帝主不仅仅是一个敌人，更是一个棋子。”

    他口中的姜帝主当然就是沈浪了。

    “天越城大胜，皇帝陛下当然不愿意见到，但既然发生了，那他就要彻底利用此事，榨取姜帝主的最大价值。他在等待着楚王和吴王的反应，一旦这两位大王响应姜帝主，就会在国内进行致命反击，把大炎帝国驻入吴国和楚国的势力连根拔起。”

    “之后炎京就会借势，出动惊天动地的军团，将吴、楚、越三国灭之，从此之后，这三个几百年的王国彻底消失在历史场合，三国王族会被斩尽杀绝，这三个王国的领土也会成为大炎帝国的直属行省。”

    “所以在楚王和吴王公开表态之前，天下平静。”

    宁纲道：“一旦吴王和楚王公开表态，那就是东方的世界大战。那更加证明，未来战争才是主流，我们越国应该厉兵秣马，面对接下来的世界大战。”

    沈浪摇头道：“宁相，这一场世界大战一定会爆发，但不是现在，我会尽量延长它爆发的时间。而且这个世界已经变了，战争的模式也已经改变了。依靠正常军队是不可能打赢的，所以我不需要越国厉兵秣马，相反我需要越国大力发展国力，因为我要打造的是前所未有的军队，能够和大炎帝国秘密军团，六大超脱势力对抗的超级军队。”

    “吴王和楚王一旦表态，那就是天崩地裂，我了解这两个年轻的国王。他们绝对不会含糊其事，要么他们会继续隐忍屈服，而一旦表态，就是在国内大开杀戒，血流成河，会选择直接对抗大炎帝国，直接效忠大乾王朝，不会有任何的含糊其辞。”

    “所以接下来我要保护的就不仅仅是越国，还有楚国，还有吴国。”

    沈浪这话一出，在场所有人都惊呆了。

    因为沈浪只有区区几万军队而已，保护一个怒潮城勉强够，想要保护越国都完全不够，更别说保护吴、楚、越三国了。

    但到现在为止，沈浪都没有放过任何空话，他吹过的牛逼全部都实现了。

    张翀忍不住颤抖道：“姜陛下，要不要臣秘密出使吴国和楚国，让他们和陛下保持步骤，暂缓公开表态？给陛下足够的准备时间？”

    “不，不需要。”沈浪道：“我们绝对不要去主动联系两位大王，如果他们足够热血，足够信任我，一切随他们自己的意志。如果他们要继续妥协屈服大炎帝国，那随便他们。但如果他们公开表态效忠我大乾王朝，随时都可以，我能够保护这两个国家。”

    “我不需要什么准备时间，在打天越城之战前，我就已经做好了迎接天下剧变的准备了。”

    “只要吴王和楚王敢效忠，我也就敢接下这两个王国，我就敢承担起保护两国的责任。”

    在场几人彻底心折，眼前这个沈浪的性格和姜离陛下是半点都不像的，但是这气度真是一模一样，真正的帝王意志，气吞万里如虎！

    沈浪淡淡道：“接下来就静静等待吧，等待楚王和吴王的表态，等待天变的到来！

    ………………

    注：第一更送上，我先吃饭，然后写第二更！

    推荐《奶爸的异界餐厅》好有趣的一本书。