    寒风裹挟飞雪呼啸而至，沂山的气温骤然下跌。

    焦溪涸，汤谷凝。

    沸潭无涌，炎风不兴。

    霰淅沥而先集，雪粉糅而遂多。

    散漫交错，氛氲萧索。蔼蔼浮浮，瀌瀌弈弈。

    驱魔司修士们站在裂缝旁边，望着纷纷扬扬从天而降的大雪，简直不敢相信自己的眼睛。

    柴彪知道，这是雪女到来的征兆。

    昨天那群突然出现的白狼，就曾给他留下了深深的心理阴影。

    可是柴彪实在想不明白，九婴蛇妖和雪女为何会在这种情况突然打起来。

    难道是因为“一山不容二虎”？

    九婴蛇妖破封而出，侵占了雪女的领地，使得雪女怒而出手？

    “哇——”

    看到这突然降临的暴风雪，九婴蛇妖再次发出婴儿的哭声。只是相比之前，这哭声更加凄厉瘆人，充斥着愤怒的情绪。

    雪女的突然出手，无疑转移了九婴蛇妖的注意力。

    它忽视了裂缝边上瑟瑟发抖的修士们，狭长的瞳孔倒映着白茫茫的飘雪，口中再次喷吐出一团橘红色火焰。

    裂缝上空数十丈内的飞雪瞬间蒸发。

    在这灼热气流冲击下，柴彪跌倒在地。

    他身上再次热出了一身汗，仿佛从严冬来到了酷暑。

    凶神打架，蝼蚁遭殃。

    柴彪觉得自己随时都有可能在这冰与火的战斗余波中丢掉小命。

    “真希望某个过路的驱魔司大人物能发发善心，把我从这水深火热的境地里捞出来……”他不禁在心里默默祈祷道。

    就在这时，意想不到的事情再次发生了。

    那鹅毛般的飞雪忽然改变了飞行的方向，汇聚于裂缝上方，逐渐形成一座冰雪雕琢而成的拱桥，连通了裂缝的两侧。

    “这……这是怎么回事儿？”

    看到这样一幕，柴彪和其他在场的修士们全部愣在原地，目瞪口呆。

    他们实在想不明白，传说中以人类灵魂为食物的沂山雪女，为何会做出这样的举动。

    “她不会是想把我们骗到桥上去，再把我们一网打尽、统统吃掉吧？”

    但在这危急的情况下，由不得他们继续犹豫。

    九婴蛇妖再次发出凄厉的啼哭声。

    它的躯体在裂缝中来回扭动，想要从地底挣脱出来。

    随着它的动作，地面再度剧烈摇晃，地表的岩层逐渐破裂，然后哗啦啦地塌陷到黑洞洞的裂缝之中。

    柴彪知道，自己已经没有选择。

    如果他继续停留此地，很快就会随着这些破碎的岩石，滚落到地底深渊之中。

    他只能赌上一把。

    “快走吧！”他对旁边的修士们大声地吼道。

    同时他从摇晃的地面上爬起来，施展“疾风”身法，朝着冰雪凝固成的拱桥飞奔而去。

    “听说那雪女貌若天仙，”他一边跑着，一边在脑海中胡思乱想，“死在她手里，总好过死在这丑陋的蛇妖手里……”

    狂风呼啸，热浪奔腾。

    冰雪桥梁却巍然不动。

    柴彪拼尽全力奔跑，很快就抵达了裂缝的对面。

    在此期间，九婴蛇妖又对着冰桥喷了一团灼热的火焰。

    但拱桥周围的雪花却瞬间构建出一道透明的屏障，将其这团火焰阻拦在外。

    待所有修士都通过顺利越过裂缝后，冰雪拱桥便消失了，重新变回漫天飞雪。

    柴彪忍不住回头瞟了一眼，只觉得刚才发生的一切好像是一场梦。

    “雪女……她为什么会选择帮我们？”

    他对此感到难以理喻。

    众所周知，雪女以人类灵魂为食物。

    而且最近这段时间里，雪女还以沂山为中心，制造了大范围的阴气，使得众多附近百姓变成了鬼怪。

    按理来说，她是人类不共戴天的敌人。

    可现在，她竟然会选择救人！

    在这破地而出的九婴蛇妖面前，为他们这群无路可逃的修士，搭建了救命的桥梁！

    这种诡异的事情，说出去也不会有人相信吧？

    不过地表的裂缝依旧在迅速蔓延，由不得柴彪花时间思考这些问题。

    他深吸一口气，把全身上下的真元都用来催动身法，继续向前拼命奔跑。

    …………

    与此同时，沂水县城郊。

    这里同样是一副末日般的场景。

    原本平静无波的沂河，此刻卷起万丈波涛。

    一道道黑色裂缝，以沂河为中心，向四面八方迅速蔓延。

    肆虐的洪水夹杂着折断的树枝和石块，朝着沂水县城奔涌而来，仿佛无数只发怒的雄狮，发出惊天动地的怒吼声。

    河边的许愿树已经被大水淹没，县城城门也被巨浪冲垮。

    整座沂水已经沦为泽国。

    而在沂河的中央，冒出了一个庞大的蛇头。

    它长着獠牙，吐着蛇信，狭长的眼睛倒映着滔滔洪水，不时发出如婴儿般尖锐凄厉的哭声。

    每当它张口的时候，它就会吐出更多的洪水，使得沂河水位迅速上涨，向四面八方奔涌，淹没了更多县城里的房屋。

    此时此刻，汪阳正攀爬在沂水驱魔司衙门的屋檐上。

    狂风在他耳边呼啸，洪水在他身旁奔涌。

    他必须得抓住屋檐上的雕像，才能勉强稳住身形。

    而在他的视野之中，远方那个巨大的黑色蛇头格外清晰。

    这使得他脸色惨白，情不自禁地瑟瑟发抖。

    八年前那噩梦般的记忆，重新浮现在他的脑海之中。

    那时候，他很多亲朋好友们都因这只蛇妖而丧命。

    若不是沂水县前任知事郑誉挺身而出，把汪阳和他的几个同伴从蛇妖嘴边救下，恐怕汪阳自己也早就成了九婴蛇妖的腹中美餐。

    可现在，随着水位一点一点地上涨，汪阳心头越来越绝望。

    四面八方都是水。

    露在水面的屋顶，像是孤零零的岛屿，很快也会被浪潮淹没。

    他只是一个实力低微的第一境修士，没什么保命的能力。

    他掌握的最强战斗手段，是顾旭画的“太上北极镇魔杀鬼符”。

    他以前虽然时常会跳到沂河中，跟同伴们嬉戏打闹，也会一些狗刨式游泳。

    但是，在这片泱泱泽国中，就算他会游泳，也不知道自己能逃到什么地方。

    更何况，他的家也快没了。

    汪阳的第一个家，是沂水县城郊的一座小平房。那是他父亲娶他母亲的时候，省吃俭用攒钱买下来的。他记得小时候他父亲曾在那屋子里爬来爬去，他骑在父亲肩膀上玩骑马游戏，口中喊着“驾驾驾”，同时咯咯咯笑个不停；他也记得母亲曾与他一同坐在火炕边上，一边替他缝补破旧的衣服，一边跟他讲修行者斩妖除魔的故事。

    但八年前，那个家被九婴蛇妖摧毁了。

    然后他有了第二个家——沂水驱魔司衙门。

    这里有外表严肃但内心细腻的上司陈济生，有表面上喜欢吹牛说大话实际上却古道热肠的崔天佑，有天天在库房打瞌睡偷看话本的驼背老大爷，有娇俏美丽但从不摆架子的千金大小姐时小寒，有他最好的朋友潘小鹏，有他最崇拜的偶像顾旭……

    但现在，这个家也被洪水淹没。

    陈济生、顾旭和时小寒也前去沂山做任务，此时生死不知。

    随着九婴蛇妖一点一点挣脱束缚，大地震动得更加厉害，咆哮的巨浪也也更加骇人。

    汪洋的目光渐渐变得黯淡下来。

    这一回，郑大人可不会再来救他了。

    “陈大人，时大人，顾兄……你们一定要保重……”他闭上眼睛，在口中喃喃道，“你们一定要好好地活着……”

    就在这个时候，突然有人抓住他背后的衣领，把他从屋顶上拽了起来。

    耳旁的风呼啦啦啦作响。

    他睁开眼睛，惊讶地发现自己在天上飞。

    “这……”汪阳一时震惊得说不出话来。

    “还好我回来得及时，”他的耳边响起陈济生毫无波澜的声音，“不然我们沂水驱魔司又要损失一名大将了。”

    随后，一股柔和的力量把汪阳托了起来，使他稳稳地落在“无愧剑”上，站在陈济生的背后。

    汪阳看了看脚下的“无愧剑”，又看了看陈济生的背影，只觉得思绪万千。

    当年郑大人的身影，仿佛重现在他的眼前。

    几分钟后，他们来到了距离沂水数十里远的一处高地。

    “这地方应该暂时是安全的，”陈济生语气平淡地对汪洋说道，“你在这里等我，我稍后就回来。”

    “陈大人，您要去哪儿？”汪洋抬头看着他，有些不解地问道。

    “去救人。”

    陈济生轻描淡写地抛下一句话，随后再度踏上“无愧剑”，化作一道青白色的光芒，朝着沂水县的方向飞去，很快便消失在了汪洋的视线尽头。

    几个月前，陈济生在沂山上突破第四境。

    他以前任知事郑誉留下的“无愧剑”为本命物，离开“奈何桥”，步入“望乡台”。

    寻找初心，定下锚点，是晋入第四境的关键。

    陈济生的初心很简单——

    “守护自己所珍视的一切。”

    他的妻儿曾被阴气侵蚀变成鬼怪。

    那时他不得不含泪挥剑，帮助他们从痛苦中解脱。

    失去家人的陈济生，不想再失去更多的东西。

    所以，他才会冒着生命危险，登上沂山，替顾旭采摘雪参。

    所以，他才会御剑飞向沂水县，解救汪洋，以及其他受困的百姓。

    …………

    沂山，山坡上。

    在这山崩地裂的瞬间，大皇子萧尚元吼了一声“快逃”，随即从衣兜里掏出一颗“破空珠”，将其捏碎，很快便消失在了原地。

    供奉樊诚则脸色铁青。

    他不敢相信，自己的占卜结果竟然在这沂山上连续出错两次。

    但现在他没时间细想这个问题，也跟着掏出“破空珠”，跟随大皇子逃命去了。

    队伍中其他几个第四境修士身上可没有“破空珠”这样的法宝。

    他们看着迅速蔓延的裂缝，愣了片刻，然后召唤出本命剑，御剑飞走了。

    只有青州府千户魏九思注意到了第二境的顾旭。

    “你跟我一起走吧！”他一边召唤出本命剑，一边对顾旭说道，“九婴蛇妖已经破封而出，你再不逃跑就没命了。”

    “多谢魏大人，”顾旭礼貌地回答道，“不过不必了。”

    话音落罢，他也捏碎了手中的“破空珠”，消失在这片地动山摇的山林之中。

    “我就说这小子背景很深。”

    看到这样一幕，魏九思在御剑逃跑的同时，不禁在心头评价道。

    …………

    刚才，在“九婴蛇妖”破封而出的刹那，顾旭就已经迅速做出了计划。

    他决定捏碎“破空珠”，逃到莱州府，然后用“传讯法阵”直接联系司首大人，向京城方面寻求支援。

    在身体原主的记忆里，“九婴之祸”是一场非常可怕的灾难，曾席卷了整个青州府。

    只有像国师这样的圣人，才能轻描淡写地将九婴蛇妖封印在地底。

    跟随魏九思逃跑，或许能让顾旭保住性命。

    但陈济生和时小寒大概率还在这附近。

    沂水县的百姓或许也将再次遭受“九婴蛇妖”的袭击。

    以他的能力，不可能亲自去救他们。

    只有以最快速度请求到京城方面的支援，才能把损失降到最低。

    但此时此刻，顾旭心头却有一些疑问——

    司首大人的天机术号称可以预测未来，可为何他没能预料到“九婴蛇妖”的破封而出？

    楚凤歌也曾说过，司首大人可以通过“神机令牌”关注到他的状态，可为何却不知道他正于危险之中？

    难道这沂山跟崂山遗迹一样，也存在着能够屏蔽天机的禁制？

    正当顾旭疑惑不解之际，他已然跨越虚空，来到了目的地。

    然后他愣住了。

    因为出现在他面前的场景，并不是预想中的莱州府衙门，而是一座庞大的黑色祭坛。

    它位于沂山的山谷中央，周围灰雾朦胧，阴气浓郁。

    纵然外界地动山摇，它也格外稳固。

    祭坛上有着繁复的纹路，闪烁着微弱的光芒，不出意外应该是一座阵法。

    而在祭坛前方，有九个人背对着他，正在默默念诵咒文。

    “黑色祭坛……”

    此时顾旭想起来，当他在莱州府的时候，死去的“青鸾”杜菁菁曾经告诉他一条情报——

    “沂山范围内出现了一座神秘黑色祭坛，很可能是近期阴煞之气的源头。”

    只是不知为什么，在此之前他从来没有去细想过这个祭坛，也没有去查阅过相关的资料。

    这完全不符合他的做事风格！

    这究竟是怎么回事儿？

    “顾旭，你怎么也到这里了？”一个熟悉的声音在他身边响起，“我刚才捏碎了‘破空珠’，本打算回沂水县，可是不知道为什么却来到了这个地方……”

    听到这声音，顾旭立即转过头，一眼就看到时小寒娇小的身影。

    只见她脸色惨白，眼睛里充满了恐惧。

    “我也不太清楚……”顾旭脸上也露出一丝苦涩的笑容，”我也是捏碎‘破空珠’后，就来到了这个地方……”

    这时，顾旭还在祭坛旁边看见两个熟悉的人影——

    一个是大皇子萧尚元，一个是大皇子的亲随樊诚。

    这两人也跟他们一样，神情茫然，不知所措。

    于是顾旭得出结论：有人干扰了空间，使得用“破空珠”逃跑的人都来到了这个诡异的地方。

    正当顾旭陷入沉思之际，站在祭坛前方的九个人突然齐刷刷地转过身来。

    其中六个人的面孔是陌生的。

    剩下三个人，则是顾旭见过的。

    站在最左边的那个人，是一个相貌平平、气质阴郁的中年人。

    他穿着陈旧的粗布衣衫，背上背着一个口袋，肩上扛着一个小木架。在那小木架上，有几只小鼠在上下跳跃——

    正是曾经在沂水县寻柳街表演“鼠戏”的那个艺人！

    当初，就算顾旭以远超常人的神识感知能力，也看不明白这中年男人是如何来控制这些小鼠的。

    但现在他明白了。

    这个中年男人控制小鼠的手段，竟是“因果之线”！

    站在最右边的那个人，顾旭就更熟悉了——

    竟然是在沂水县驱魔司看守库房的驼背老大爷！

    当顾旭的目光落在老大爷身上的时候，老大爷对他露出了一个和蔼的笑容。

    顾旭记得，过年前老大爷曾向陈济生提出，要去青州府老家给亲人们上坟扫墓。

    但其实在那天之前，顾旭从来都不知道老大爷的老家在哪里，也从没有听老大爷提起过关于他亲人的事情。

    “对了，老大爷叫什么名字？”

    顾旭心神一震，意识到一个严重问题：他在驱魔司待了一年多，竟然到现在都还不知道老大爷的姓名！

    而站在最中央的，也同样是一张顾旭曾经见过的面孔——

    那是一个长着白胡子的老道人，穿着深蓝色的道袍，手中拿着拂尘。

    此时此刻，这九个人的嘴角以相同的弧度翘起，露出一模一样的笑容，对顾旭齐声说道：

    “你终于来了，我的传人。”

    PS：埋了整整一卷的伏笔终于可以挖出来了。

    …………

    注释：

    （1）“焦溪涸，汤谷凝。火井灭，温泉冰。沸潭无涌，炎风不兴。”

    “散漫交错，氛氲萧索。蔼蔼浮浮，瀌瀌弈弈。”

    ——南朝·谢惠连《雪赋》

