    “我儿不才，而诸将并零落，我死之后，玄德便摄荆州，统内外军事，以御大敌。”

    刘表话语虽软弱无力，可落在众人耳中，却直如惊雷一般，荆州众文武，包括刘琮、刘备两位当事人在内，无不愣在当场，房中陷入一片死寂。

    刘表托孤刘备，乃是众人意料之中的事，毕竟眼下刘景大军压境，襄阳危如累卵，只有依靠刘备，才有一线希望度过危机。

    众人感到意外的是，刘表竟然欲让刘备“摄荆州，统内外军事”，刘表名为托孤，实则与“让荆州”无异，众人岂能不惊？

    且不提本就是骑墙派的別驾刘先、从事中郎韩嵩等人，即便是死硬派的治中庞季、主簿蒯良，也都面露迟疑。

    当年张羡深得江、湘间欢心，即便后来病死，长沙吏民也不肯开城投降，而是复立张羡之子张怿为长沙太守，继续抵抗。

    刘表入主荆州十余载，为政宽和，比张羡更得人心，因此无论是死硬派也好，骑墙派也罢，尽管心里有着各自的想法，但都愿在刘表死后，继续辅佐刘琮。

    效忠刘表、刘琮父子，乃臣下应有之义，可现在刘表有意让位刘备，这就值得商榷了。荆州文武就算再愚忠，也不可能因为刘表一句话，就转而效忠刘备，哪怕刘备是享誉天下的豪杰。

    张允更是一脸焦急之色，频频对一旁的刘琮使眼色，几次张口欲言，又都生生憋了回去。

    眼见荆州众文武静默不语，房中气氛变得十分压抑，刘备自知自己不能服众，难以重演徐州故事，赶忙对刘表道：“君何出此言？恕备不敢从，请君收回成命。”接着不等刘表开口，刘备又道：“君自有贤子，又何必舍近求远呢？仲玉少而惠，足以继承荆州基业。”

    刘表看了看刘备，又看了看神态各异的众臣，心知难以如愿，只好放弃了这个想法，他紧紧握住刘备的手，叹道：“仲玉有几分才器，我这个做父亲的焉能不知？其绝非刘景对手……”

    刘备正色道：“君于备有收留之恩，扶助之义，只要我一息尚存，必舍命相护，君大可安心。”

    刘表闻言心下稍安，转而对刘琮道：“刘豫州，我之肺腑（宗室）、汝之长辈也，我死之后，汝当以父事之，不可怠慢。”

    直到此时，刘琮才堪堪回过神儿来，对于父亲的临终遗命，刘琮不敢不从，当即以子侄之礼拜刘备，正式定下名分。

    “仲玉不必多礼。”刘备没有托大，第一时间扶起刘琮。

    刘表又对众臣道：“卿等俱为孤的股肱之臣，今孤传位于次子琮，还望卿等尽心辅佐。”

    “诺。”这次荆州众文武不再沉默，在庞季、蒯良的带领下，齐齐伏拜应命。

    刘表接下来又分别唤庞季、蒯良等心腹到近前，一一嘱咐，交代完后事，刘表气色急剧衰败下来，自感大限将至，他挥退众人，只留刘琮一人陪伴在身边。

    “仲玉，你是否已将母、弟送走？”弥留之际，刘表问起妻、子，这是他心里最后的牵挂。

    刘琮强忍悲伤，回道：“父亲放心，我昨日便已派兵船将母亲、弟妹送往新野。”

    得知妻、子已安全脱离险境，刘表长舒一口气，心中再无牵挂，徐徐合上双眼。

    看着父亲咽下最后一口气，刘琮伏于床前，既悲伤又无助。

    他一直以来都不服兄长刘琦，然而不可否认的是，刘琦才是荆州名义上的继承人，他是靠后母蔡氏、妻舅蔡瑁、外兄张允等人的帮扶，才得以与刘琦竞争。

    刘琦作为继承人，很早就开始参与荆州政务，相比之下，刘琮更多的是躲在刘表的羽翼下，如今为他遮风挡雨的父亲撒手人寰，刘琮心中满是彷徨。

    当年荆州大军攻陷临湘，伪长沙太守张怿按罪当死，刘表为人宽厚，免其一死，但也没有放过他，而是将他关入襄阳地牢。

    张怿的凄惨遭遇，一时间成为襄阳士民茶余饭后的谈资，刘琮自然也没少参与，甚至出于好奇，还曾入地牢探视张怿。

    那是他第一次踏足地牢，里面环境之恶劣，简直超乎想象，以至于时隔多年，仍记忆深刻。

    刘琮现在的处境，与当初张怿在长沙时的情况何其相似？他绝不想落得和张怿一样被囚地牢的下场，当然，他更不想死。

    可想要击退刘景，保住荆州，简直比登天还难。这两天襄阳动荡不安，人心涣散，军民争相出逃，这让刘琮清醒的意识到，据城抵抗，绝不会有好结果。

    此刻刘琮忽然羡慕起被他送走的诸弟……

    “刘荆州欲将荆州托付于将军，将军为何拒绝？”关羽与张飞一直候在外面，当二人得知刘表有意让位，却被刘备拒绝，不由大感不解，二人憋了一路，直到回到住地，才开口相问。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，荆州虽形势危急，核心之地南郡诸县尽皆沦陷，仅剩襄阳一座孤城，但章陵、南阳、江夏三郡犹在掌握之中，足以为立身根本。

    只要击退刘景，三郡必定归心，届时据荆北之地，收汉沔之众，南讨刘景，北伐曹操，何愁功业不成？二人实在想不通刘备有什么理由拒绝。

    刘备摇了摇头，要说对荆州不动心，就有些自欺欺人了，他非不愿，实不能也。

    荆州的情况，与当年的徐州截然不同，当年徐州面对的是曹操、袁术等外部强大诸侯的觊觎，徐州危在旦夕，陶谦及徐州士民根本没有选择，只能推举刘备上位，保卫州郡，抵御外敌。

    而荆州说白了，乃是内部斗争，刘景作为荆州冠冕、楚国之望，荆北士民大多并不排斥，反而乐见其成，如今襄阳上下，暗中与刘景交通者不知凡几。

    刘备如果不知深浅，冒然接管荆州，怕是刘景到来之日，便是襄阳开城投降之时。

    不久，有人来报，刘表薨了。

