    在他们来到魔法之都后。

    舒小白最后为他们做了一件事。

    为他们安排住处。

    然后就让他们自生自灭了。

    当然了，也不是自生自灭。

    因为要如何安排他们，舒小白还需要和魔法之都的管理层商量。

    舒小白觉得他们全部都是有用的人才。

    可是具体要怎么使用，那真不是他能费心理解的。

    回音三十好几的人了，来到魔法之都后，也化身为好奇宝宝。

    直接就和预言少女周小巧组队逛街去了。

    她们身上都有钱，而且还是小富婆。

    在魔法之都除了最好用的积分之外。

    白晶币也是主要货币之一。

    魔法之都的繁华, 绝对不比北方联盟最大的那几个城市差。

    北方联盟的那些繁华街区卖的，这里都有。

    而那些地方没有的东西，这里也有。

    “两位小姐，要不要来看看本店最新款飞行之环，六十公里续航，时速二十公里, 只要一枚三十克的小小蓝晶，就能实现交通自由。”

    两人途经一个魔法商店的时候, 就被一个店员拦住了去路。

    “什么是飞行之环？”

    “两位小姐是外地来的吗？”

    一听俩女对飞行之环表现出迷茫之色。

    店员就知道她们外地来的。

    “本地人都知道飞行之环吗？”

    “基本都知道。”

    店员拿着一个飞行之环在手, 然后穿戴在手腕上，示范给两女看。

    只见店员的身体开始漂浮起来。

    并且还开始说明这飞行之环的用途以及操作方法。

    回音对于飞行没太多的惊奇。

    她可是毁灭级强者，飞行那就和散步没区别。

    可是周小巧不一样。

    她虽然也顶着毁灭级强者的名号。

    可是她的战力简直就是在侮辱毁灭级这个称号。

    更是没有飞行能力。

    可是如果有这飞行能力。

    虽然不能在战力上弥补。

    可是至少这飞行这方面还是可以弥补的。

    “多少钱？”周小巧带着几分激动的语气问道。

    “六十万白晶币，三年保修，附送二十颗蓝晶能源和一個适配器。”

    周小巧的激动瞬间被泼了一盆冷水。

    六十万白晶币！！

    “你抢钱啊？是不是欺负我们外地人啊？”周小巧激动的尖叫着。

    “这位小姐，我们这可都是明码标价，童叟无欺。”店员无奈的说道。

    这玩意可比大部分交通工具都要昂贵。

    毕竟这玩意能飞。

    “一辆最新的动力车也才二十万白晶币吧？你这小小的手环就要卖六十万白晶币？你还说你不是在骗人？”

    店员看着周小巧，就像是在看煞笔。

    他们魔法之都虽然不限制动力车。

    可是除了公共交通之外，私人谁用动力车啊。

    而且这飞行之环，方方面面都碾压动力车好吗。

    而且飞行之环也不是面向普通民众的产品。

    “小姐，你知道飞行之环的制作工艺吗？你就拿动力车和飞行之环比。”

    飞行之环可不止是能够作为代步工具。

    甚至在战场上，是能够提高战斗力与作战效率的。

    如今但凡有点家底的魔法师，那都买一个飞行之环。

    甚至于一些本就具备飞行能力的魔法师，他们也会入手一个飞行之环。

    一方面是这飞行之环太好用了。

    从民用到军用，都是妥妥的上品。

    所以这六十万白晶币，真不是店员在坑周小巧。

    “你们要是不信, 去对面那家同行问问, 他的价格比起本店只会贵。”

    “我们……我们再看看。”周小巧此刻只有失望。

    买是真买不起, 她这几年攒下的身家也就十几万白晶币。

    “小姐，不妨再都看看，我们店好东西不少。”

    “你这还有什么？”

    “这些是战斗类的，那边是辅助类的，还有那边是增幅类的，应有尽有，只要你们能说出需求与功能要求，绝对能在我们这里找到。”

    “有没有能提高战斗力的？”周小巧问道。

    “有，太有了。”他们在可是魔法商店，战斗类和增幅类的魔法道具是最多的，店员再次热情起来：“小姐，你是外地来的，应该不会使用魔法吧？”

    “嗯……不会。”

    “那就是没有魔力……那小姐你对自己的战力要求达到什么水准的，我好给你搭配。”

    “毁灭级的……可以吗？”

    “毁灭级？”店员歪着头，他们这里可没有北方联盟的这些等级划分。

    “就是一城级的。”旁边的回音说道。

    “一城级啊，这恐怕有点难，有些装备还需要特别定制，而且其中还有一些限制级别的魔法装备。”店员为难的说道：“不过我可以给伱配置出一套两倍于半城级战力的魔法装备。”

    “需要多少钱？”回音问道。

    “没事没事, 我先给你们写一套配置出来，买不买随意, 我也不收钱。”

    店员作为资深老手，他可是亲自为很多客人配置出许多高端套装。

    什么装备之间会有冲突，什么装备之间会有增幅。

    他几乎是倒背如流。

    而且他也喜欢关注这方面的信息。

    哪个魔法装备工坊又研究出新式魔法装备。

    又或者魔法学院颁布新的魔法调理以及公式，他也一清二楚。

    他免费给周小巧提供魔法装备配置。

    是因为他看出来周小巧是有可能成为他的客户的人。

    也许现在买不起，可是将来未必买不起。

    他身上可是佩戴有高能侦测的魔法装备。

    能够感知到谁的实力大致强度。

    而眼前这两个女人，都是实力强大的人。

    这也是他为什么会拦住她们俩的原因。

    这种潜在客户，或许现在没有购买欲望。

    可是人在魔法之都，肯定不可避免的接触到魔法之都。

    等到将来她们有想买的魔法道具或者魔法装备的时候，第一个想到的肯定是他。

    俩女拿着配置清单，刚刚出魔法商店，又被对面的店员拦住。

    都是差不多的路子，差不多的话术。

    回音更多的是好奇，而周小巧这是囊中羞涩。

    一条街逛下来就是小半天。

    虽然大宗商品一件没买，不过新奇的小商品倒是买了不少。

    不过两女走着走着，就见到前面一座建筑，御兽公会！

    两人不免又好奇的走进御兽公会之中。

