    “都怪你！师傅，梦儿替你包扎！”君萧然没有回应，倒是轩辕梦狠狠瞪千叶一眼，尔后扶着君萧然走到桌边，边抹泪边为其敷药。

    “我们先退下吧。”黑净自行封了穴道抑制血水疾涌，之后伸手欲扶千叶，却被千叶狠狠推开。

    看着千叶悲愤而去的身影，黑净只觉心底苦涩难当，“属下告退。”

    待房门阖起，君萧然突然收回自己的匕首，自顾缠着白纱。

    感觉手里一空，轩辕梦不由抬头，眼泪无声滑落，“对不起，徒儿知道错了……徒儿再也不犯了，呜呜……”

    “为什么要杀鬼后？”君萧然漠声抿唇，神情如冰。

    “徒儿……徒儿只是看不惯她一直跟师傅献殷勤的样子，师傅明明就不喜欢她，她总是一厢情愿！徒儿就是想好好教训她……”轩辕梦低头，忸怩低喃。

    “她怎样是她的事，为师的反应还不足令你放心？”君萧然瞥了轩辕梦一眼，“别哭了，好难看。”

    听君萧然这么说，轩辕梦破涕为笑，“师傅，还是让徒儿来吧！”

    没等君萧然应声，轩辕梦已然凑过去，为其细心包扎，脑子里尽是刚刚师傅的那番话，让她放心是什么意思？

    那是不是说，师傅其实……其实跟自己一样，她不是一厢情愿，师傅也是喜欢她的？

    只要想到这一层，轩辕梦止不住露出笑意。

    然尔，她却没看到，此时的君萧然，眼中的冷，好似雪山之巅的冰凌，随便一眼，就能让人万劫不复。

    且说黑净离开后，独自回到自己的房间，推门时见千叶坐在里面，桌上摆好了药跟白纱，眼底微动。

    “别误会，本后只是不想欠你的。”千叶冷冷开口，之后示意黑净坐过来。

    看着黑净手臂上的伤口，千叶眸色渐深，“你其实不必如此，我不会领情。”

    “我知道。”黑净点头，若千叶知道领情这两个字怎么写，他也不会苦等了二十年。

    千叶不由的抬起头，本想说什么，最后还是把话噎在喉咙里，“忍着点儿。”

    “再疼的伤我都经历过，这点儿痛不算什么。”黑净不说千叶也知道他指的什么，那一次她练药失败，如果不是黑净挡在她面前，现在毁容的就是她。

    “你以后别傻了。”千叶敷药之后缠上白纱，好意提醒。

    “这也是老夫想对你说的话，刚刚你看到了，门主更在乎梦儿……”黑净希望千叶能回头，不想才开口便见千叶突然抬头，目光如刃。

    “我到底哪里比不上轩辕梦！除了练不会摄魂术，我哪里不比她强！”千叶激动不已，愤然质疑。

    说者无意，听者有心。

    黑净其实一早就怀疑君萧然对轩辕梦的特别关爱，应该与感情无关，只因为轩辕梦是他找了三年，才物色到的修炼摄魂术的天才，仅此而已。

    “在老夫眼里，她跟你，不能比。”站在局外，黑净总觉得君萧然无情，那种无情，是超于尘世的冷漠。

    “包扎好了。”千叶不想听黑净那些话，她若能喜欢黑净，也不会等了这么些年。

    行至门口，千叶突然止步，“门主终究没有杀我，不是么。”

    房门紧闭，黑净的视线不禁落在自己手臂的白纱上，那是因为你对她，还有用处……

    恍惚中，傅明雪总觉得身体似被束缚住一样，有些不舒服，待其慢慢睁开眼睛，脑子顿时清醒了！

    这是肿么回事！

    “无烨？你……你这是干什么？”傅青思睁眼时都傻了，只见她正坐在椅子上，身体被麻绳绑着，对面君无烨，楚怀殇，月寒笙还有君子剑，战凰也不知道什么时候回来了。

    “本王还想问你干什么，为什么要冒充青思？”君无烨目光寒冽，肃声开口。

    “冒充？没有啊，我就是傅青思！”傅明雪暗自惊恐，脸上却表现的极为镇定，她最清楚自己与傅青思的区别，只是耳垂后面一枚黑痣而已。

    “你是青思，那你倒是说说，初入风月楼，你对怀殇说的第一句话是什么？”楚怀殇淡声抿唇，眸间透着冷漠。

    傅明雪转眸看向楚怀殇，“……时间过去那么久了，我怎么可能记得。”

    “时间久就不记得了？那问个近的，你再回沧州，本盟主看到你时你怎么对我的？”月寒笙接过话茬，那张雌雄莫辨的脸上表情异常的丰富。

    “我……我刚刚在轩辕梦房间里怎么了？”傅明雪不答反问，试图蒙混过关，她是真没想到君无烨他们会怀疑自己，这才几日，她自认没有露出马脚的地方！

    “你别转移话题啊！你到底怎么对我的？”月寒笙疾声催促。

    “头好疼……”傅明雪能肯定在她闭眼的一刻，自己在轩辕梦房间里。

    “没什么，只是喝了她的东西昏过去而已。”君无烨淡漠抿唇，“之前你让本王收好你的‘冰魄残卷’，现在，需要本王还给你吗？”

    “青思相信王爷，不需要。”傅明雪异常坚定开口，美眸清冷如刃，却惹的君无烨冷然一笑。

    “傅青思从来没让本王看过‘冰魄残卷’，你不是她，你是……傅明雪？”君无烨曾在皇城里看过一次傅明雪的样子，那时的她还只是有七分像青思，可是现在，几乎一模一样。

    “不是！”傅明雪的否定几乎脱口而出，心里却没有一刻像现在这样难受过，时至今日，她竟然连自己是谁都不敢大声说出口。

    “除了你是傅明雪，我们没有更好的解释。”就在傅明雪昏迷的时候，战凰刚好从外面回来，手里拿着傅明雪让她寻找的几味草药。

    之后楚怀殇将这段时间发生的事详细告诉给战凰，战凰惊愕之余回忆那晚的场景，她的确有差不多半柱香时间的盲区！

    “青思现在在哪里？”莫说他们有证据，就算没有，傅明雪在面对质疑时的那份彷徨，已经证明了一切。

    “就在你面前。”傅明雪冷笑着看向君无烨，抵死不认。

    “何必硬撑？其实你不必把自己变成青思的模样，你始终不是她。”楚怀殇起身，冷漠的眼神中带着鄙夷。

    “你真是傅明雪？啧啧，自己长的也不算难看，为啥硬要换张脸，你倒是能把脸变了，本事呢？你能变成跟我们家小七一样厉害么！”君无烨跟楚怀殇的态度足以证明眼前这个女人根本不是傅青思，而且，如果她是傅青思，铁定不会由着君无烨跟楚怀殇句句紧逼。

    傅青思那张嘴有多厉害他是领教过的。

    “我到底做了什么事，让你们觉得我不是傅青思？”傅明雪是聪明人，已无力扭转乾坤，她只想死个明白。

    “你做的每一件事，都能证明你不是青思。”君无烨突然起身，冷厉而至，“青思现在在哪里？”

    “你们既然那么聪明，应该知道她现在在哪里？”傅明雪抬头，美眸溢出诡异的光彩。

    “君飒轩……他到底要干什么！”君无烨当然知道，拳头紧攥成拳。

    “该死的！我们去抢人！”月寒笙闻声震怒，当即转身却听身后傅明雪嗤然一笑。

    “他好不容易才把傅青思从你们手里夺走，你觉得，他会不会轻易让你们把人抢回来。”傅明雪冷笑看着眼前众人，“你们现在去，只会自投罗网。”

    “拿你换！”月寒笙怒极低吼。

    “如果君飒轩在乎她，就不会想到用这个方法换走青思，她不够资格。”楚怀殇很少说这么刻薄的话，却是事实。

    “呵……你们……你们都这么紧张傅青思？为什么？只因为她医术好？那不是她的功劳，那是因为她继承‘冰魄残卷’，仅仅是这样！”傅明雪恨声抬头，她忽然觉得老天不公，除了拥有‘冰魄残卷’，她哪里不比傅青思强！

    为什么到最后，她只能靠着傅青思的脸，才能活下来！

    “来人，把她送出沧州。”君无烨漠然抿唇，之后转身离开。

    楚怀殇甚至没再多看傅明雪一眼，亦跟着走了出去，君子剑由始至终都没有开口。

    “竟然被你骗了，哼!”月寒笙的视线不屑扫过傅明雪，恨声走出房门。

    “送我出城？不……我不回去！君无烨，你不能送我回去！”傅明雪恍然之际厉声嘶吼，君无烨这是在用行动告诉自己，她是有多不值钱！

    因为没有价值，所以他们即便发现自己的身份，竟然没想着用自己威胁君飒轩！

    把自己扔出沧州城，君无烨分明是在告诉君飒轩，她傅明雪是枚无用的棋子，她若这般回了望君城，焉有命在！

    “自贱者，人亦贱之。”战凰懒得听傅明雪在那里叫嚣，手起掌落，一刃手刀劈晕傅明雪之后，解开绳索，拽起她的衣领纵身离开将军府。

    夜，已深。

    望君城将军府内，君飒轩如往常一般拿饭过来，在傅青思吃完饭的时候，再封其穴道，把她抱回到床榻上。

    与往日不同，这一次君飒轩竟然没有离开，而是直接躺下来，就在傅青思身边。

    “君飒轩，你给老娘滚下去！”傅青思不是不想反抗，可君飒轩看的太紧，她只有吃饭的时候才是自由的，而且，她就算能用毒控制住君飒轩，外面呢，那天的阵势她见着了，想逃走，还须另想他法。

    “不滚。”君飒轩慵懒的侧身过来，漆黑眸子紧盯着傅青思因为生气略有绯红的脸颊，那么诱人，好想过去咬一口。

    君飒轩心里这么想，动作情不自禁就跟上了。

    “君飒轩，你……你离这么近做什么？你敢图谋不轨，老娘就敢嚼舌自尽！”傅青思怒瞪双眼，眸含戾气。

    “朕若想要你，何必等到今日。既是等到今日，便不会强迫你，朕在等你主动投怀送抱……”含情脉脉的双眼突然阖闭，君飒轩就那么毫无预兆的，睡着了。

    “喂？喂！”傅青思愕然之际，忽有一抹身影仿佛鬼魅般闪到床棍旁边，黑衣，银发，乍看眼前男子俊逸非凡，仔细一看，更胜乍看。

    一股陌生，而又熟悉的感觉自心底滋生。

    “你是谁？”傅青思冷眼看向眼前男子，眸色冰冷，肃然质问。

