    节目组人员问他：“期待你的准『奶』爸吗？你们会一起度过三。”

    男孩『奶』声『奶』气道：“期待。”

    zero其实也属于『性』格冷淡的那种，男生长得可爱，又酷酷的，平时喜欢一个人玩玩具，不太和人交流。

    但正是他这种高冷，配上好看的外形，才年纪就有了粉丝，成为一个网红，被请来参加节目。

    门被推开，zero抬头看过去。

    门口的少年停住，摘下头顶的鸭舌帽，『露』出浅栗『色』的碎发，和一对深海般的漂亮眸子，鼻梁高挺笔直。

    混血儿的美貌，美丽到极致。

    弹幕疯狂了。

    “啊啊啊为什么这么美！”

    “哪不敢相信我接下来可以随意截屏……美成这样让人活吗？！”

    “啊啊安姐姐把他让给我吧！”

    “同求学霸姐姐……”

    “+1……”

    疯狂的弹幕中，少年迈开长腿走过去，低头看了眼男孩，“你好，我叫韶黎，你叫什么名字？”

    弹幕飘过长串的嗷嗷嗷。

    “噗，我韶好严肃好可爱喵喵喵…”

    “啊啊一大一超有爱的”

    屏幕上，zero抬头看着极致漂亮的哥哥，乖乖回答：“我叫zero。”

    少年顿了一下，把鸭舌帽放在一边，“应该让one来带你。”

    弹幕：“……”

    “噗哈哈哈我韶认真的吗？”

    “虽然好有道理，但是看我韶一脸认真，我tm好，好想笑……”

    “噗没错，一个one一个zero……”

    弹幕很欢乐地吐槽。

    粉丝们也终于算是得偿所愿，视频节目中终于可以随意截屏，而且这可是蓝光1080p的像素……不像演唱会的视频资源，韶黎在后面，除了偶尔的几个镜头，容貌都是模模糊糊。

    他太低调了。

    所以这个节目简直是粉丝的盛宴。

    zero平时冷冷淡淡，但出乎意料，似乎对准『奶』爸很有好感，十分听话。

    其他两个鲜肉带着孩子过来，其中有个孩子是姑娘，看到韶黎就很有好感，鲜肉带她过来认识，zero还严肃地挡在韶黎面前，认真道：

    “我爸爸有社交恐惧症。”

    弹幕早就笑疯了。

    “啊哈哈哈zero为了维护我韶也是拼了，社交恐惧症都出来了……”

    “我韶是不喜欢接触别人，哎，不过也够礼貌啦，姑娘知足啦，你好歹还能近距离欣赏一下美颜呢……”

    “呜，赞同楼上。”

    一大票miu粉因为这个粉上zero，接下来的相处也准备戳到了粉丝们的萌点，韶黎带zero去买菜，本来节目组是打算真实拍摄，但是韶黎的人气实在太吓人，为了安全着想，只能提前进行了清场，才放他们去买菜。

    少年修长白皙的手指，熟练地挑挑捡捡，再交给身后的人儿。

    zero乖乖把东西放进袋子里

    粉丝们简直被这一大一萌化了。

    “我要是有个这样的老公，再有个这样的孩，真人生完美……”

    “完美+1…”

    “但是没人和我重点一样吗？我想问我韶会做饭吗？？竟然会做饭？”

    “卧槽同问……”

