    现在九曲盟和大离皇朝扫北大军实际上已经停战，域外妖族和灵族还没有大举入侵。

    无尽沙海和妖风戈壁大体上保持稳定，太乙门面临的压力不大。

    孟章难得多出了不少余暇时间，可以好生栽培一下门中的后辈。

    除了亲自指点牛大为和杨雪怡之外，也指点了一下其它看好的门中后辈。

    另外，孟章还一口气开了十多场法会，为门中弟子开坛讲法。

    这次讲法，孟章门槛放得极宽。除了门中弟子之外，许多优秀的瀚海道盟修士，也有资格参加法会，聆听孟章讲法。

    既然听讲的都是自己人，孟章也不玩那些虚头巴脑的东西，而是由浅入深，深入浅出，从最基础的修行之道讲起，慢慢的讲到对每个人都有用的修炼心得。

    孟章也是从一个炼气期小修士成长到今日的地步。在修行之路上，除了太乙门前辈的传承，也有自己的摸索，总结出了许多宝贵的经验。

    孟章并不藏私，而是畅所欲言。

    听他讲法的基本上都是自己人，许多人日后会成长为太乙门的中梁砥柱，或者是附庸势力的主事人。

    以一名元神真君的角度，高屋建瓴，就算是讲解最为基础的炼气期修行，都能够让众人听得如痴如醉，从中受益匪浅。

    在修真界之中，恐怕也难得有孟章这种大方之辈。

    孟章讲法，是真的希望门中后辈，能够尽快成长起来，为自己分担压力。

    太乙门中由于孟章一直以来的大力推动，门中弟子诵读道经、参悟道藏的风气不错。

    尤其是一些聪慧的人物，在进入金丹期之后，开始慢慢的领会到道经带给自己的好处。

    杨雪怡和牛大为两人，开始吸收炼化九天精粹。

    九天精粹之中含有少量大道余韵，可以帮助修士领悟天地大道。

    杨雪怡和牛大为两人，正在向着元神期的道路稳步迈进。

    孟章开坛讲法的地点并不固定，，太乙门前线大营，雄狮岭，飞鸿山等各处据点，他都召集了众人听法。

    这主要是因为太乙门和瀚海道盟的修士，大部分都分散到了无尽沙海和妖风戈壁各个地方，组成一支支巡逻队伍，进行拉网式的巡逻，监控域外入侵者的行踪。

    元神真君来去如风，孟章干脆放下身段，让自己去迁就众人，以方便大家。

    这天，孟章刚结束在飞鸿山的讲法，准备返回太乙门在前线的大营。

    突然，一道来自山门百草坡的传讯符箓，让他脸色一变，然后就急冲冲的赶回了山门百草坡。

    孟章急着赶回百草坡，是因为门中长老胡静坐化在即，想要见孟章最后一面。

    胡静当初只是一名散修，是被孟章亲自收入门中。

    此人不但一路修行到了金丹期，而且精通御兽之术，为门派做出了许多贡献。

    后来在一场大战之中，身负重伤，伤到了根基，修为大幅跌落。

    胡静只有放弃道途，回到门中修养。

    她在门中的时候，主要的精力就放到了两件事情上面。

    一是栽培后辈，她为太乙门培养了不少优秀的御兽师。

    二是精研御兽之术，她想要能够推陈出新，自开一门。

    她精研御兽之术的目的，就是为门中培养更多可用的灵兽。

    以金丹期修士的年纪，胡静还远没有到坐化的年纪。

    但是她本来就受到伤势的影响，而且这些年里面还不听同门的劝阻，一味的劳心劳心。

    心力枯竭、油尽灯枯的她，终于走到了生命的尽头。

    孟章急急忙忙赶回门中，总算是见了胡静最后一面。

    胡静最后也没有什么好交待的了，该交待的事情，早就已经交待过了。

    在胡静生命的最后几年，孟章和门中长老，都多次前来看望她。

    胡静所有的托付，所有的后事，都在那个时候交待了。

    看着掌门孟章来到了自己面前，来送自己最后一程，胡静低声说了几句话，终于欣慰的闭上了双眼。

    孟章看见胡静慢慢的在自己眼前逝去，心中升起一种久违了的悲意。

    这个自己当年就非常看好，一手引入门中的小女孩，就这么走了。

    元神真君不是神仙，没有起死回生的本事。

    以孟章的本领，对于胡静的情况根本就无能为力。

    好在胡静走的时候，非常的安详，有一种放心的感觉。

    她同样是太乙门微末之时，就陪伴门派成长，一路走到今天的人物。

    她的一生，算是见证了太乙门由弱到强，日益发展壮大的过程。

    孟章离开胡静坐化的静室，感到胸口堵得厉害。

    由于前世的人生经历，以及还不算长久的生命，让他的感情并没有像那些修真界的老古董一样，开始变得淡漠。

    在他内心深处，仍然有着丰富的感情，火热的激情。

    孟章站在静室之外，似乎陷入了呆滞状态。

    这个时候，一名女性金丹修士小心翼翼的走了过来，好像在犹豫是否会打扰孟章。

    孟章不用抬头，就认出了此人。

    这名女修士名叫魏无暇，是胡静晚年所收的关门弟子。也是胡静所有弟子之中，成就最大的一人。

    魏无暇入门的时候，就因为其优异的资质，引起了门中一干金丹修士的争抢。

    太乙门早就不是当初大猫小猫三两只的时候。

    那个时候的太乙门，弟子人数稀少，资质低劣。

    好不容易发现一名优秀弟子，孟章这个掌门都要抢着收徒。

    现在的太乙门时不时都能收到一些非常优秀的弟子，门中的金丹长老也有能力进行教导。

    不知道怎么回事，魏无暇放着一大堆修为高深、前途远大的长老不选，偏偏选了胡静这名基本废掉的修士为师。

    胡静虽然修为不再，但是在门中资历深，辈分高，面子大，倒也没有人和她争抢。

    魏无暇也不负众望，发展的非常好。

    年纪轻轻，就已经结成了金丹。而且她继承了胡静的御兽之术，更有青出于蓝而胜于蓝的姿态。

    在胡静坐化前，一直都是魏无暇这名关门弟子在她身边伺候。

    胡静自己的身后事，也大多托付给了魏无暇。

    甚至，她在坐化之前，都记挂着这名弟子。

