    另一边，后台换衣间内。

    厉景琛的西装外套和白衬衫都被工作人员拿去干洗了。

    这时，安安在洗完脸后，来到厉景琛身边。

    见他上半身一丝不挂的，安安不由“哇”了一声：“厉叔叔，你的身材好好哦，是不是经常锻炼呀？”

    厉景琛对上他崇拜的小脸，浮唇道：“是。”

    安安盯着他的六块腹肌，手痒痒道：“我可以戳一下吗？”

    厉景琛想也不想的说道：“可以。”

    安安用小手指戳了戳后，道：“硬邦邦的，像石头。”

    就跟他爹地的一样，都是模特身材！

    “别乱动。”厉景琛怕他像在厉氏集团一样，不小心从厉旭阳的脖子上翻下来，因此提醒道。

    安安乖乖不动了。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “轮到我了。”厉景琛说着，忽然把安安抱起来，让他骑在自己的脖子上。

    安安吓了一跳后，问道：“厉叔叔？”

    就在这时，一道声音从门口响起：“你们在做什么？”

    厉景琛和安安齐齐看去，原来是陆晚晚不放心，还是跟来了。

    厉景琛像个新手父亲般，一边笨拙的陪孩子玩，一边问道：“改天带你去骑真正的马？”

    天性好动的安安闻言，开心的拍起手来：“哈哈，好呀！”

    “我不累。”话虽如此，厉景琛还是放下了安安，免得惹她生气。

    陆晚晚在收回视线后，垂眸问安安：“宝贝，脸洗干净了吗？”

    安安甜甜的解释道：“妈咪，厉叔叔在带我玩~”

    “快下来吧。”陆晚晚找了个理由：“别累着你厉叔叔。”

    一顿过后，她叫了声“厉总”，正想带安安先行离开，没想到工作人员却在这时走过来道：“小朋友，能不能请你跟我出去领一下奖品？”

    安安惊奇道：“还有奖品呐？”

    安安伸出小脸道：“洗干净了哦，不信妈咪闻。”

    陆晚晚配合的闻了下后，点点头道：“嗯，确实没有鱼腥味了。”

    陆晚晚应允道：“可以。”

    等工作人员带着安安暂时离开后，陆晚晚朝厉景琛看去，见他脱得只剩一条西装裤，不由有些不自在。

    工作人员笑道：“是的，每个上台参与互动的小朋友都有礼物哦，尤其是像你这么聪明的，更要多送一个了。”

    安安立刻请示陆晚晚：“妈咪，可以吗？”

    在把她逼退至门前的厉景琛，倏地抬手按住门板，不让她离开，也不让别人进来，凤眸一眨不眨的盯着她道：“羞什么？以前没摸过吗？”

    陆晚晚的俏脸有些发热，微微颤声道：“我都…忘了。”

    厉景琛挑挑眉，故意朝她走近。

    陆晚晚下意识的往后退。

    好一会儿，厉景琛才退开了点，见陆晚晚双眸有些迷离，他微微一笑：“晚晚，你的身体永远比你说出来的话要诚实。”

    陆晚晚气得想骂人，但下一秒，却想起什么的扫视起四周的天花板来。

    “那不如帮你回忆回忆？”厉景琛和她贴的毫无缝隙，陆晚晚皱着眉想说话，却被他低头噙住了红唇，放肆的吮吻起来。

    这个吻，从他在云霄飞车上看到她温柔的笑靥时就想这么做了，他想切切实实的感受她的存在，来止住那种抓不住她的心慌感！

    陆晚晚放下心来后，改而瞪了他一眼，接着想要推开他离开这里。

    没想到，他却将她的手腕抬高后，霸道的按在了门板上，就像钉住了一只美丽又脆弱的蝴蝶。

    厉景琛知道她在找什么，不由说道：“放心吧，我检查过了，这里没有监控。”

    毕竟这里是换衣间，要是装监控的话，那游客们可就太没隐私了。

    陆晚晚的内心深处被这话狠狠触动了下！

    在当上母亲之后，孩子便是她的骄傲，而厉景琛作为安安的亲生父亲，他的肯定，对他们母子俩其实挺重要的。

    陆晚晚苦恼道：“你还想做什么？”

    “我只想让你听我把话说完。”厉景琛凝视着她的小脸，认真道：“谢谢你把安安教的这么好。”

    陆晚晚在偏头看了眼他的小动作后，忽然说道：“要是不小心被安安撞见的话，他对你积累的所有好印象，将会全部破灭！”

    这话，总算叫厉景琛放开了她。

    但她才不会说出来，让他得意呢：“还有吗？没有的话，就放开我。”

    厉景琛眯了眯眼，指腹在她腕上的皮肤轻轻摩挲着，带着某种流连忘返的意味。

    是烟姐。

    陆晚晚立刻对厉景琛比了个“走远点”的手势，万一烟姐身后跟着安安或者别人怎么办？

    陆晚晚刚松了一口气，就听身后忽然传来一阵急促的敲门声——

    “不好了晚晚！你在里面吗？快出来！”

    林烟面带焦急道：“厉修齐晕倒了！”

    闻言，陆晚晚不禁回过头，和厉景琛对视了眼！

    厉景琛就像一匹被训得服服帖帖的狼，虽然满心不爽，但还是退到一边坐好。

    陆晚晚随即打开房门，见只有林烟一人，于是问道：“怎么了烟姐？”

    主治医生正站在厉修齐的床头，对厉景琛和陆晚晚说道：“你们的孩子得的是急性肠胃炎，这病多发于夏季，再加上不健康的饮食，最容易得了。”

    说着，主治医生摸了摸厉修齐的额头，接着道：“这孩子还有点轻微的发热，我们要先给他输液和让他充分的休息，再看情况，

    ……

    医院。

    “客气了。”主治医生在和陆晚晚走出病房后，顺嘴问道：“对了，你们是孩子的父母吗？如果他真的需要动手术的话，是需要家长签字的。”

    陆晚晚解释道：“我不是，但里面的那个男人是孩子的亲大伯，而且我们刚刚也联系了孩子的妈妈。”

    他的身体本来就比较差，闹不好可能还要动手术，要是你们发现心电图有异常，随时都可以叫我过来。”

    “我知道了，谢谢你，医生。”陆晚晚一顿过后，道：“我送你出去。”

    “那就好。”

    主治医生离开后，只听林烟急道：“晚晚，我就说吧，不能让厉修齐和我们一起玩，他就是个麻烦！”

    旁边的魏念既担心又难过道：“呜呜呜，怎么办啊？同桌可能要动手术了…”

    反观安安则沉默不语，是他约厉修齐出来玩的，现在厉修齐变成这样，他觉得是自己的责任。

