    过了好一会，爱蜜莉亚才收敛悲伤的心情，擦了擦眼泪，准备离开。

    吧嗒！

    也是在此时，外面突然传来一声门锁的响动。

    爱蜜莉亚微微一愣，很快反应过来，脸上露出一丝惊喜之色。

    “是杰西尔叔叔回来了吗？”

    爱蜜莉亚试着向房间外轻轻喊了一句。

    她所在的这间房，是她平时工作的单人办公室，而在这间办公室的隔壁，还有一间大办公室。

    那是十二审判长之一杰西尔的办公室，也是她刚刚整理收拾的那间办公室。

    “……”

    撕拉撕拉……哐当……

    爱蜜莉亚话语一落，房间外先是一阵安静，外面的人似乎是愣了愣，没料到这时候房间里还有人。

    很快，外面又传来一阵撕扯什么的声音，期间还有什么东西掉在地上发出一声哐当声，似乎那人在做些什么，却有点手忙脚乱。

    爱蜜莉亚有些疑惑，正准备打开门看看，这时外面传来了一道清朗的男声。

    “是爱蜜莉亚吗，这么晚了，你还没有下班？”

    “啊，杰西尔叔叔，你回来了！”

    听到这熟悉的声音，爱蜜莉亚惊喜道。

    这么一耽搁，外面的响动停了下来。

    很快，房门被推开，一位男子走了进来。

    这是一位长相极美的男子，长眉若柳，长而微卷的柳眉下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤……

    在配上那一头长长的紫发扎成一束披在雪颈后，简直可以用娇艳欲滴来形容。

    一个男子能长成这样，也是天下少有。

    当然，在帝都，这位比女人都漂亮三分的男子可是一位名人。

    他正是帝都裁判院的十二裁判长之一，绰号圣光剑豪的杰西尔。

    “恩，你怎么没回去呢？”

    杰西尔进来后，扫了一眼坐在窗边的爱蜜莉亚，询问道。

    “那个，我整理了一下办公室，稍微晚了点。”

    “唉，都和你说了，这些杂活侍女们会做，你平时只需要帮我处理一些文字方面的工作就行了。”

    杰西尔叹息一声，找了个位置坐了下来。

    “没关系的，杰西尔叔叔，反正闲着也是闲着，您出差辛苦了，喝杯水吧！”

    细心的爱蜜莉亚发现杰西尔身上似乎有些汗渍，于是取过一个水杯，倒上水，乖巧地递了上来。

    杰西尔接过水杯，大口喝了一口。

    显然他是真的渴了，也不知在外面做了些什么，消耗了大量体力。

    喝完水，稍稍喘了口气，他才继续道：

    “让你来裁判院工作其实只是为了增加你的履历，你不用什么事都抢着做。

    我可是答应过你父亲的，要好好照顾你，怎么能让你干一些粗活杂活呢，以后别做这些粗活杂活了！”

    “好的！”

    爱蜜莉亚乖巧地点了点头，不再辩解。

    之后她便默不作声，就这么眼巴巴地盯着杰西尔，像是在等待着什么。

    杰西尔自然知道她在等什么，心中微微一叹，脸上却是不得不强行露出一个的笑容，装作喜悦道：

    “爱蜜莉亚，这次出去，我又打听到了你父亲的消息了！”

    “是什么，是什么，杰西尔叔叔你快说说……”

    果不其然，爱蜜莉亚听完后，将之前那副文静少女的样子直接抛到脑后，快速上前扯住了杰西尔的袖子，急切道。

    “我回来时，路过了山脉城市泽兰西斯，得知那座城市在一天前爆发了一场黑潮，城市守备力量薄弱，根本难以抵抗……”

    杰西尔将脑中早就想好的话说了出来，简单地描述了一下当时的场景，并夸张地说明了一下民众在面对危机、千钧一发时，某人的英勇表现。

    最后，他适时来了一个总结。

    “你父亲救了全城的人，他们都很感谢你父亲！”

    “太好了，父亲大人又救下许多人的性命了！”

    听完杰西尔的描述，爱蜜莉亚双眼已然弯成了月牙儿，嘴角不知觉露出温暖的笑容。

    为自己父亲的英雄壮举自豪了一会，爱蜜莉亚像是想起了什么，很快收敛了笑容，面露担忧道：

    “那，父亲大人有没有受伤啊？”

    “没有，就是有点累，那真是……呃，我是听那些居民说的，因为域外生物太多了，你父亲可是挥了一天一夜的剑。”

    杰西尔嘴快了一点，抱怨的话差点脱口而出，好在及时发现。

    爱蜜莉亚这才松了一口气，并没有听出什么不对。

    自己父亲是个魔法师，但其实会剑术这件事，在十一年前，麦林城的那个夜晚，爱蜜莉亚便已经知道了。

    过了好一会，将杰西尔带来的消息消化后，爱蜜莉亚这才问出了一个每次都必然问的问题。

    “那，杰西尔叔叔，你见到父亲了吗？父亲有说他什么时候回来见我吗？他说的十年之约早就已经过去了呢！”

    爱蜜莉亚一直记得，当初父亲答应过她，十年后一定会与他再见。

    如今十年之期已过，虽然早就得知了父亲的消息，放下了心中的担忧，但父亲却迟迟没有来见她。

    这也成为了她心中的一个疙瘩。

    “这次没见到，不过，我之前告诉过你，当初埃德蒙可是说过的，要斩杀十万域外生物来赎罪，来祭奠麦林城丧命的十万民众，没完成这个任务之前，他是不会回来的。”

    “哦，好吧！”

    杰西尔这话其实爱蜜莉听过不止一遍。

    虽然心中理解父亲想要赎罪的想法，但能理解是一回事，心中对父亲的思念却是怎么也按耐不住的。

    “好了，没什么事你先回去吧，记得早点休息，明天我们还要随使节团一同前往艾罗兰。

    这次精灵族破天荒地拉下脸来，邀请我们去访问，还点名要你去，也不知想干什么？

    不过这件事我和陛下商量过了，为了应对越来越频繁的域外生物黑潮，还是有必要与精灵族建立联系的。”

    “好的，杰西尔叔叔！”

    爱蜜莉亚对此并没有什么意见，乖巧地点了点头，很快便离开了办公室。

    杰西尔就这么一直坐在原地，眼睛望向窗外。

    等了一段时间，直到从窗口见到爱蜜莉亚已经走出裁判院，坐上了一辆马车后，这才悄悄松了一口气。

    但随即，他又拉下脸来，伸手一掏，将空间袋中的几条白色破布条扯了出来，面带苦涩道：

    “好险，刚才差点就爱蜜莉亚被发现了！

    幸亏我反应快，将这身埃德蒙当城主时喜欢穿的白衣给撕烂了扯了下来，不然根本来不及脱下。

    现在这件衣服现在也不能穿了，之后还得找人在做一件，唉！”

    将白色布条卷成一堆，杰西尔取过一个点火的魔导器，来到一处阳台，将之付之一炬。

    烧毁证据后，杰西尔又从空间袋中取出一个云纹面具，拿在手中仔细端详了一下。

    “幸好易容面具没有摔坏，这种能改变身体外形、甚至面容魔导器可是十分稀有，机缘巧合下我才得到的，要是摔坏了就完了！”

