    常务副市长冯仁国很恼火。()

    外面到处传言说他好讲排场,好沽名钓誉,说什么请冯副市长下去视察,请冯副市长出席仪式剪彩,如果排场不行,请的媒体级别不够,那是绝对是请不到的。

    而这恰恰是冯仁国的特点,的的确确,他很在意这些条件。

    作为海山市市委常委、常务副市长,他冯仁国时间和精力有限,不可能什么事情都做到面面俱到。

    在出席活动方面,自然要有所选择,不能够什么活动他都参加。

    只是他比其他的领导更加在意形势而已,所以,以前就有很多关于冯仁国很在意排场的风传。

    人性弱点就是这样,越是痛处别人越捅不得。

    这一次,有人造谣生事,无疑触到了他的痛处。

    他当即让人给邻角区政府打电话,说他一定会出席玉云镇的企业落户仪式。

    可是态度他有了,心里的烦躁却丝毫不减。

    他思忖了良久,还是决定给李国伟知会一声,他想知道邻角现在究竟成什么模样了,怎么好像那一方听不到李国伟的声音了?

    李国伟屁颠屁颠的跑到市政府,他刚进冯仁国办公室,冯仁国劈头盖脸的问道:

    “国伟,你们邻角工作怎么做的?你们卡了人家的项目,这都几个月了?还没搞清楚吗?得饶人处且饶人,有些时候要顾全大局。不能够意气用事”

    冯仁国说的项目自然是指半山豪庭的项目。

    本来这项目和冯仁国关系不大,但是今天他心中窝火,得找个由头发出来,所以也只能找这个点。

    另外,半山豪庭的项目开不了工,现在市里的议论越来越多,甚至有很多矛头都指向冯仁国了。

    项目是陈京动手查封的,这一点无异议。

    但是查封了这么久。一直没办法重开,这是不是有人在其中作祟,故意捣乱?

    因为,项目一天不重开,陈京面临的压力就越大,是不是有的人巴不得项目永远不开?

    邻角政坛的形势,陈京是新人。是空降兵。

    李国伟是地头蛇,理应是能够掌控邻角局面的人。而李国伟又是冯仁国的人。

    现在查封了这么久的项目。越拖越遥遥无期,这是不是冯仁国不作为?抑或是冯仁国在拿这件事企图打压某些人?

    所以现在的局面已经颇为微妙了,半山豪庭的项目也该往前走了,可是现在为什么没有动静?

    李国伟难道领悟不了自己的意图吗?

    被冯仁国劈头盖脸的问到了半山豪庭的问题,李国伟一点心理准备都没有,当即是面红耳赤,怔怔说不出话来。

    关于这个工程的问题。现在李国伟也是相当的为难。

    温海地产所有的事儿都做了,项目可以放行。

    但问题在于陈京没点头。没有一个单位敢承担责任,敢跳出来来担这个责任。

    现在的邻角不比之前了。陈京在邻角下了狠手,处理了几个干部,下面的人都怕了。

    更害怕的是陈京手段高超,杀人不见血,而且又狠又准,防不胜防,想躲没法躲。

    在没摸清陈京对项目的态度之前,大家都不愿表态,所以事情也就一直拖着。

    李国伟很尴尬,关键是他还不能去问陈京的态度,这一问不显得他内心很急,和温海又有猫腻吗?

    “冯市长,半山豪庭这个项目,目前陈书记没表态,下面的局委办的头头都不见兔子不撒鹰,相当的谨慎……”李国伟斟酌着用词,小心翼翼的回答道。

    冯仁国一愣,盯着李国伟半晌不做声。

    李国伟的回答出乎他意料,因为李国伟话语中流露出来的意思是陈京不表态,事儿就办不了。

    什么时候邻角成了陈京的天下了?他李国伟又是干什么吃的?政府的事情，政府一把手表态还不行，还得书记表态？李国伟暗暗苦笑，他能够体会冯仁国的心情，但是他今天必须如实的汇报情况了，再打肿脸充胖子，对他来说是极其不利的。目前邻角的情况就是那样，实事求是的说，在半山豪庭项目上，李国伟表不了态，表了态也不起作用。这件事解铃还需系铃人，要把事情解决好，还得找陈京。冯仁国缓缓的闭上眼睛，心中有些失望，对李国伟的失望。他知道陈京这个人不凡，有几分本事。如若不然，清香市长容不得他，陈京敢直接和清香市长顶牛，清香市长还选择了容忍，这就说明此人手上有牌。但是冯仁国还是没有想到，陈京竟然厉害至此，李国伟根本不是陈京的对手，邻角的局面竟然变成了这样……李国伟又道：“冯市长，半山豪庭项目的问题，我会找陈书记汇报，这个项目还得进行！”冯仁国摇摇头道：“行了，这个事儿我去想办法，事情终究是有办法解决的！”他顿了顿，道：“关于你们邻角的外部环境问题，你作为区长要认真想办法改善，和市里各单位搞好关系，和各兄弟区县搞好关系，这是非常必要的。得道多助，失道寡助嘛！这个道理我想你应该能懂。李国伟点点头，嘴唇掀动了一下想说话，但是终究还是闭嘴了。玉云镇活动的事情，李国伟本想跟冯仁国解释几句，但是他转念一想，自己一开口就是错。难道自己说是陈京故意造谣刺激冯仁国？他说这话有什么根据？没有证据岂不是诬陷陈京？再说了，冯仁国听到这话他心里怎么想？他会想是陈京可恶，还是会想李国伟无能？领导的心思难捉摸，李国伟深谙这一点，所以他思忖再三，还是觉得应该把那些事情烂在肚子里最稳妥。……邻角十四个乡镇第三季度招商引资频传捷报。根据区委的规划，邻角区重点打造家具产业，把家具行业当成龙头行业发展。为了打造这个龙头，区里面集中了最优势的资源，集中了最大的人力、物力、财力的倾斜，各级党委和政府积极性空前，家具行业的企业也是积极性空前。工商局的数据显示，第三季度邻角一共完成招商引资项目八百多个，有七百多家家具企业到邻角投资建厂或分支机构。邻角区由以前的以传统家具为核心，变成了现在的传统家具、办公家具、儿童家具、仿古家具等等多种家具细分种类的全覆盖。而招商引资的总额，达到了八十多亿元，这在整个海山市的排名中都已经跃进了前五位，可以说是相当了得的成绩了。除此之外，邻角第三季度还完成基础建设投资近二十亿元，包括政府投资建立庞大的邻角家具城。政府投资改善区里的道路，解决道路绿化，而其中投资的大部分，是投入到了扶持家具重点、核心企业上去了。帮助和支持企业建立自己的设计中心。帮助和支持企业建立自己的营销网络和产品品牌，政府投资帮助企业完成规模化等等。各种种类繁多的项目，各种积极有效的刺激政策，真正让企业得到实惠，得到发展的信心和动力。而在第三季度取得如此显著成绩的条件下，陈京也正式提出了要把邻角打造成国际家具之都的口号。并且政府已经计划组织邻角首届家具博览会，经过几次会议商定，家具博览会计划在明年年初举办。届时博览会将邀请国际国内各地的客商前来参会，根据区经贸局务实的工作，最终统计发出邀请函多达数万封，几乎涵盖了国内、美国、欧洲、东南亚近半数的家具营销企业、贸易商、经销商。整个博览会政府预算达两千多万元，力争要把邻角家具博览会开成国内规模最大，影响最大的家具行业盛会。从陈京的视角来看，整个共和国，家具品牌和家具产业像邻角这么集中的地方可以说是绝无仅有。但是，邻角整个产业还大有潜力可挖，目前还不能够说真正的形成了规模效应。下一步，政府要加大营销支持、物流支持等等各方面的投资。另外，整个行业标准的制定和规范，邻角也需要走在前列。一个行业的集中，一方面可以形成规模效应，但另一方面，也有可能引发恶意竞争。一旦引发恶意竞争，导致的结果就是整个行业大家互相之间乱战，产品质量，自身品牌等等都会在乱战中丧失掉，最后整个行业信誉受到严重的损害，结果自然是可想而知了。总得来说，邻角现在处在了一个关键节点上。危机，危机！危险和机会并存。但是不管怎么样，邻角已经跨出了坚实的一步！邻角的发展重心有自己的特点、特色，不和任何地方搞同质化竞争，而这也正是邻角本身的核心竞争力所在。这一步的迈出，是具有很大意义的，因为这标志着邻角走上了一条全新的康庄大道。这条路只要走得稳，走得扎实，邻角的未来就一定不可限量，邻角也完全有可能从海山脱颖而出，成为最耀眼的家具之都……

