    第683章老夫人晕倒

    蒋珊哭哭啼啼去了老夫人跟前，哭着对老夫人说，“我与公孙璟说了，让他纳了你身边两个丫鬟，可他却说……他说废物，享受不起两个丫鬟的好，还让我处置了这两个丫鬟，娘，我都已经尽力了，他不要，我也没办法。”

    蒋珊哭的委屈，哭的痛苦，哭自己失去了十年的年华。

    老夫人一张脸，难看的要命，“去把他给我找回来，今儿个他要说不把这两丫鬟领走，我就打死他，也省的我百年之后去了地下，见到他爹，没法儿给他爹交代。”

    “娘……儿媳妇还有事没说。”蒋珊咬了咬牙，终于说出了自己隐瞒了十年的秘密，“其实，儿媳还说完璧之身，夫君他……他根本不行，娘，儿媳命苦啊……呜呜……”

    老夫人表情，仿佛定格了一般。

    过了许久，她才反应过来，然后慌了，“怎么回事？怎么可能，璟儿他怎么可能不行，玥儿是他的亲生女儿，他怎么会……”

    “娘，这种事，儿媳还能蒙骗你不成，你要不信，可以让婆子检查我的身体。”

    宁愿受辱，蒋珊也不愿意再背锅。

    背了十年，爱了十年，寂寞了十年，她累了，终于在公孙璟的狠心绝情下，没有了再爱下去的动力。

    老夫人被刺激的，双眼一翻，晕了过去。

    等公孙璟得到消息，匆匆赶来时，老夫人刚醒过来。

    老夫人屏退左右，指着他，质问道，“我问你，你十年不碰蒋珊，是不是你心里还想着那年氏？”

    “年氏？”公孙璟一脸莫名其妙，“什么年氏？娘，你说谁？我认识？”

    “你……你真的不记得玥儿的亲娘？”老夫人怀疑，“璟儿，你与娘说实话，你真的忘记了以前所有的事情，忘记了年氏，忘记了曾有过一个女儿的事吗？”

    “娘，你在说什么啊，什么以前的事，什么年氏，娘，你是不是生病了？”公孙璟伸手过来，想要摸摸老夫人额头。

    老夫人一手拍掉他的手，说，“你别与我演戏了，蒋珊说，你十年来从未碰过她，你的身体有病……你也就能哄骗蒋珊，哄骗不了老娘，你和年氏都生过孩子，你的身体怎么可能有病，璟儿，你实话告诉娘，你是不是还想着年氏，你要真想着她，娘就是豁出去这条老命，也去把她给你找来，娘只求你一件事，给我们大房留个后，继承我们大房的香火，我们大房的香火，不能断送在你的手上。”

    公孙璟沉默了。

    好半响，他才道，“娘，抱歉，我做不到，我……我对女人没……没反应。”

    “那年氏呢？”

    “什么年氏，娘，我不认识你说的这个人。”

    “就是公孙玥的生母。”老夫人怒道。

    “玥儿不是蒋珊生的么，我记得玥儿刚来时，娘是这么说的。”

    “那是我骗你的。”老夫人被逼的说出真话，“你难道只有对年氏才有反应？那別的女人呢，你有没有试过？”

    (本章完)

