    对于张天志和贾鑫彬的这一场，洪康的观战兴趣不大。

    他和两人都交过手。

    和贾鑫彬的交手次数更是不知几许！

    从一开始的总是输，到后来的总是赢，对贾鑫彬的功夫，洪康是再熟悉不过。

    两人的水平他都清楚。

    “张天志的功夫很好，但是和同级别高手对战的经验不足；而且他挨了我那一拳，伤势应该比刀叔更重。”

    “【咏春拳】的摊、膀、伏，都需要手臂的灵活和力量，所以，这一场，结局注定。”

    果然。

    张天志和贾鑫彬打起来后，由于拳速比之前慢了点，根本发挥不出自己最大的实力。

    而贾鑫彬虽然小臂有拉伤，但是不影响他的身法步。

    他脚踏八卦步法，以腿带胯，要胯同力，身形飘忽，偏门出击。

    不到三十手，贾鑫彬就站在了张天志的身后。

    并掌如刀，抵在了张天志的颈后。

    感受着那脑后传来的阵阵压迫，张天志缓缓闭上眼睛。

    “我输了。”

    见得两人分出了胜负，金山找自嘲道：“得儿！我也不用打了，第六名就第六名吧！”

    ……

    最后一日。

    今日观众情绪特别高涨，因为今天就是决出谁是第一，今夜将是——冠军之夜！！！

    主持人激情四溢，尽力抬高现场气氛。

    “今天，就将决定谁是【地上最强】！”

    “喔！喔！！喔……”

    观众高声欢呼。

    文无第一，武无第二。

    单是“最强”二字，就足够吸引人了。

    更何况……

    “同时，那位冠军，将豪取二十万元大奖！！”

    有观众更是激动地惊声尖叫。

    “呀呀~~！！GO！GO！GO！！”

    主持人手一挥，一架形状似餐车的车子被推了上来。

    餐车上放着三个手提包式的箱子，有大有小。

    主持人先打开那最小的箱子，里面整整齐齐地躺着五捆钞票和一枚铜质奖章。

    “哇！吹水华，你看那，好多钱啊！！我这辈子都没见多这么多钱！”

    “咕噜~看的再多也跟你没关系。”

    “我决定了，我要去学功夫，下一次比赛，我也要来参加。”

    “就你这大肚彪……”

    “你看不起谁啊！？”

    “……”

    真金白银的诱惑力是惊人的，白花花的钞票顿时让现场的气氛再上一层楼。

    “莫非……另外两个箱子里的是……”

    “我感觉我酸了！”

    “看得见，摸不着的感觉，有谁能体会我的痛苦？？！”

    主持人也不啰嗦什么，直接打开了第二个箱子，是十捆钞票和一枚银质奖牌；

    最大的箱子里，安安静静地躺着二十捆钞票和一枚金质奖牌。

    待到现场欢呼声一波接着一波后，主持人突然合上了三个箱子。

    高声宣布：“比赛开始。”

    “【洪拳：洪康】对战【黑拳：弗兰奇】！！”

    ……

    洪康身高一米八七，站在弗兰奇前面倒是差不多高。

    没有那种体量差。

    而且洪康虽然不如弗兰奇那样看起来肌肉虬结有力，但自有一种气质。

    弗兰奇也感觉出来，洪康似乎不好对付，神色认真。

    “哔！”

    弗兰奇一个箭步上前，直拳直冲洪康面门。

    洪康不躲不闪，双臂护头，以臂膀迎着弗兰奇的拳头上去。

    “嗯？洪少爷这是在干嘛？既不躲闪，也不反击，反而冲上去挨打？”

    “哼！你懂什么？！洪少爷这是在测试对方的拳力有多重！然后看怎么打！”

    “原来如此，你好会呀！~”

    “那当然。喂，你靠过来干嘛？你手往哪里放？我打！死变态……”

    洪康在挨了几拳后。

    心中有了判断。

    暗道：“常规拳力在600斤~700斤左右。如果用上什么发力技巧，应该能爆发出近千斤的力道！！接下里，试试其拳速。”

    而弗兰奇在看到洪康硬挨自己几拳，连身体都没怎么晃荡后，心下一沉。

    这对手，难缠啊！

    当下出拳愈发凌厉起来。

    勾拳、直拳、刺拳……

    拳速也加快了许多，快到出现了拳影。

    洪康一眨不眨，没有去看弗兰奇的拳头，而是去感受他的拳风。

    在皮肤感受到拳风时，洪康就已经把手在那里放着了。

    从而让弗兰奇产生了一种，洪康总是快他一步的错觉。

    见招拆招之下。

    两人很快就陷入了“僵局”。

    弗兰奇想要出腿，因为腿的力量比起拳头肯定大的多。

    可直觉告诉他，不能轻易抬腿。

    贾鑫彬问张天志：“如果场上是你，你会怎么打？”

    张天志思索片刻后道：“我会尝试切他中路。”

    旁边听到的人都看了他一眼。

    洪震南凝重道：“没那么容易的！”

    洪震南的意思是，这黑汉子皮糙肉厚，要是攻击的人拳力不够，就算让你打到他中路，也起不了太大作用。

    人家可以挨你十几拳，甚至几十拳；可是人家的重拳，你连一下都挨不了。

    怎么打？！

    “不知道洪少爷会如何破敌？？”曹燕君自顾自说道。

    她挨过这弗兰奇一腿，知道那种力量。

    她也是第一次尝到被“以力压人”的感觉。

    “叮铃铃！”

    第一回合结束。

    休息区。

    洪震南给洪康递了条毛巾：“阿康，有把握吗？”

    洪康诧异道：“爹，你不会觉得我会输吧？”

    洪震南说道：“你不是说自己没把握夺冠吗？而且这黑大个力量惊人，再精妙的拳法，他都给你以拙破巧，不好打啊！”

    “爹，单论纯力量，这弗兰奇的确高我一筹。”洪康说道。

    纯力量，是跟个人的体重相关的。

    一个人经过训练，大约可以举起自身体重三倍的东西。

    而弗兰奇的体重明显在洪康之上。

    “但是，格斗可不单单是看力量，还有技巧与反应速度。”

    “更何况，力量大，又不代表能打出的拳力也比我大。这里面涉及到的劲力运转、气血协助，可是我们的拿手好戏。”

    “爹，你放心吧！第二个回合，儿子就解决他。”

    “而且，爹，你和那些武师也可以看看，我是怎么对付他的。以后碰到这种人高马大的洋人拳手，也有经验。”

    洪震南：“你自己心里有数就好。”

    “哔！”

    第二回合打响。

    “嘿！弗兰奇，这次该换我进攻了，你——准备好。”洪康说道。

    不待弗兰奇回话。

    洪康一个“虎扑”，跨过三米距离。

    两手成虎爪，灌注劲力，指节如铁钩，直取弗兰奇。

    ……

