
　　副驾驶上的人转过头，恭声道：“主人放心，已经准备妥当。”

　　“嗯。”

　　冯老板眯着眼睛，背靠在座椅上。

　　光影划过他的脸，将他的表情显得阴晴不定。

　　常枫权推荐的这家店确实不错。

　　吃饱后，时间刚好能赶上音乐喷泉。

　　看完喷泉，常枫权说：“消化的差不多了吧，嘿嘿，那我们就去小吃街。”

　　突然，人群中一阵骚乱。

　　接着有人喊，“我手机不见了，谁把我的手机拿走了？”

　　“都别动，你们都别动。”

　　这边灯光不是很亮，再加上人多黑乌乌的一片，什么也看不清。

　　忽然有人说道：“你手机不就是在你手里吗？”

　　“我手里？哎？”

　　男人抬手一看，果然手里握着手机。

　　他尴尬极了，不好意思的连连道歉：“抱歉，我没看到，抱歉。”

　　众人议论着散开。

　　姜豚三人走下台阶，常枫权笑着说：“现在的人记性都怎么了，上次我手里拿着吹风机到处找吹风机，找了大半天觉得手累，才发现手里拿着吹风机。”

　　关栀杉说：“很多人都有过这样的经历，正常。”

　　他们走到一条人烟稀少的街道时，侧边突然冲出来一个人。

　　姜豚闪身躲开。

　　常枫权“卧槽”一声，“什么人啊，你做什么？”

　　那人已经跪下了，“求求你救救你妹妹，她很憔悴，我已经捐钱了，捐了很多钱还是没有用，你救救她。”

　　“魏雯雅？”

　　姜豚眼眸微眯，女人戴着口罩和帽子。

　　浑身上下包的严严实实的生怕被人认出来她就是昔日高高在上的魏家女。

　　魏雯雅哭着说：“都是我的错，求你救救你妹妹，求求你姜豚，你要怎么报复我都认了，可晓晓她是无辜的。”

　　姜豚转身就走。

　　“姜豚，你不要走，求求你救救晓晓，求求你。”

　　魏雯雅追上来挡在姜豚面前。

　　姜豚冷眼看着她，“别不知好歹。”

　　“姜豚，我只求你救救晓晓，她真的很虚弱，她每天吃的很好，我怕她出事。”

　　“这不是你造成的？”

　　姜豚道，“你当年换命的时候就该想到现在的后果，让开！”

　　“不，求你救救她，我已经打听清楚了，他们说你在玄学圈很厉害，只有你才能救晓晓。”

　　姜豚看她，“你为什么觉得你求我，我就会救她？”

　　魏雯雅一愣，其实她也没有把握，但她就只有这一条路了，她不能眼睁睁的看着晓晓去死了。

　　“你们俩是亲姐妹，这个世上最亲的人……”

　　“不，这个世上最亲的人是你，而你，以身作则告诉我怎么对待亲人。”

　　魏雯雅脸色倏地难看，姜豚厌恶道：“让开，你这个样子只会让人觉得恶心。”

　　“姜……”

　　“魏雯雅，你是觉得现在的日子太好过了吗？也是，就算离开了魏家也不担心生存问题，要不要我帮帮你，让你体验一下人间疾苦？”

　　魏雯雅下意识松开手。

　　她竟然全都知道……

　　“你想做什么？”

　　姜豚抬步离开，常枫权和关栀杉静默着跟上。

　　魏雯雅浑身颤抖。

　　不，我的晓晓，晓晓不能出事，不……

　　“姜豚……”

　　她抬眸去找姜豚，却发现已经不见了她的身影。

　　经过这么一出，常枫权也不敢提出去小吃街的想法了，只静静的跟在姜豚后面。

　　他看了眼身边的小师妹，关栀杉眉头紧蹙不知在想什么。

　　常枫权往后面看了眼，心下唏嘘。

　　魏家的事情他有所耳闻，没想到竟然是真的，而且还碰到了小师傅的母亲，看到了她极为自私的一面。

　　他心里感叹，小师傅真是坚强啊。

　　换做其他人，肯定会被这对奇葩母女害死了。

　　走了半晌，发现姜豚停下了脚步转过身，“想吃什么去买吧。”

　　“啊？”

　　常枫权下意识抬眸，原来他们已经走到小吃街了。

　　“小师傅，你要吃什么？”

　　姜豚四下看了看说：“冰糖葫芦。”

　　“好，小师妹，你呢？”

　　关栀杉说：“我和小师傅一样。”

　　“那你们等着，我去买。”

　　常枫权转身跑开，小吃街人很多，姜豚拿出手机发微信。

　　【大哥，魏雯雅母女来蓉城了。】

　　【你们遇到了？】

　　姜豚回：【遇到了魏雯雅，她似乎知道了我的行踪，在没人的地方冲过来堵我。】

　　方才突然看见魏雯雅，她心里厌烦，现下冷静下来才发现其中的问题。

　　魏辰乾说：【你今晚的行踪和谁说了？】

　　【除了同行的伙伴没有人知道，所以我才觉得值得深思。】

　　魏辰乾说：【豚豚，也许有人在暗中跟踪你。】

　　姜豚想了想回：【我会留心。】

　　【如果她再堵你，你就问清楚。】

　　【嗯。】

　　“小师傅，我还买了草莓的和葡萄的。”

　　常枫权提着袋子回来了，他撑开袋子让姜豚和关栀杉自己拿。

　　姜豚随手拿了一根，说：“怎么没有买你自己想吃的？”

　　“我再去一趟。”

　　常枫权把袋子给关栀杉，转身走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜豚继续和魏辰乾说话：【如果真的有人和魏雯雅说我了的行踪，那我应该还能遇到她。】毕竟她的目的没有达到。

　　不过，这次姜豚猜错了。

　　魏雯雅并没有再次找来。

　　就好似之前的猜测只是她多想了。

　　魏雯雅只是刚好遇到她，然后堵住她。

　　可这个说法连姜豚自己都无法说服自己。

　　第二日，天气晴朗。

　　吃过早饭，姜豚三人准备去刘志顺家看看芳芳。

　　结果刚坐上车就接到了刘志顺的电话。

　　他声音很急的说：“小师傅，芳芳突然昏迷不醒了。”

　　“什么时候的事？”

　　“吃完早饭她说要睡一会儿，我妻子进去问她吃不吃水果，结果怎么都叫不醒她。”

　　姜豚道：“你别急，我们在路上了很快就到。”

　　“嗯，麻烦小师傅了。”

　　姜豚又问：“除过叫不醒还有其他症状吗？”

　　“没有，她也没有特意打扮也没有穿漂亮的衣服，看起来已经恢复了正常，结果突然就成了这样了……”

　　“我知道了，你们俩看着她，我们一回儿就到。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百五十九章 麻烦了免费阅读。https://xs.23sk.com 