    那可是太子妃的手链！

    阁下竟然戴在司小姐的手腕上！

    阁下还要他把内存卡还给那个小狗仔！

    今天上午，阁下又极其耐心的在苏家门口等着司小姐，哪怕中途有两个重要的电话约他，都被阁下推掉了！

    难不成……

    风珏脑洞大开，阁下莫不是看上司小姐了吧？

    阁下还记不记得他的最爱是太子妃？

    这才短短五年就等不下去了？

    渣男！

    风珏在心里不齿，甚至为太子妃叫屈！

    他们都是看着阁下和太子妃一路走来的，风珏更是对太子妃极其尊敬，现在阁下竟然把属于太子妃的手链送给别的女人，风珏内心对太子妃的忠诚让他接受不了！

    司明镜更是受宠若惊，抽手道：“这个我不能要。”

    她把手链摘下来，还给漠银河。

    漠银河拉下窗户，将被司明镜嫌弃的手链往窗外一扔。

    “喂！”司明镜扑过去想要挽救。

    可惜漠银河动作太快，太果决，她整个人扑到了漠银河的身上，伸长手臂，也抢救不了已经被无情抛弃的手链。

    司明镜低呼：“你干什么，那不是你心爱女人的东西么？”

    “反正她也不稀罕。”

    风珏下意识便叫司机停车了，漠银河不珍惜，其他人都很看重这条手链。

    司明镜也要从漠银河身上爬起来，下车去捡，可是漠银河却趁机揽着她的腰身，将她抱着坐在他的腿上，声音贴着她的右耳耳侧：“还说不想要？女人就是口是心非，看，在这里呢。”

    漠银河就像变戏法一样，摊开掌心，掌心一串精致的手链，细碎的粉钻灼灼生辉。

    正要推门下车的风珏：“……”

    司明镜瞪了漠银河一眼，这男人耍她！

    偏偏，她还很紧张！

    这才是最郁闷的！

    “我根本不是紧张这串手链，这是小白妈妈的东西，这样随意扔了，我怕小白会伤心。”

    漠银河根本听不进去，他认定的事情，那就是真理。

    “这次再摘下来，就真的扔掉了，我说一不二。”

    漠银河重新将手链，戴在她的手腕上。

    司明镜的手腕，纤细白皙，腕骨分明，盈盈一握，能让男人最坚硬的心化作绕指柔。

    搭配璀璨的钻石手链，更是锦上添花。

    “你先放开我。”

    这样被漠银河抱在怀里，司明镜浑身不自在，屁股下面传来男人腿上的温度，让她尴尬，可她挣扎了好几下，抵不过漠银河手臂的力道。

    这男人带上了几分强悍，霸道又不失温柔，当真是女人喜欢的款。

    可他只是把她当做小白母亲的替身。

    司明镜不想做任何人的替身！

    漠银河暂时不想逼得太紧，怕适得其反，逐松开了手臂。

    司明镜立刻回到自己的座位。

    避他如洪水猛兽。

    车子开到夜家庄园，她立刻下车。

    落荒而逃。

    漠银河心，略凉。

    吃过午饭后，漠银河去书房呆了一个多小时，便去喊正在睡午觉的夜深，陪他一起去司明镜待的小楼。

    他怕一个人，宝宝不待见他。

