
“打不过，打不过，不打了！”

训练场上，奇迹小队的队员抄着双手，看着场中被秦阳打得到处跑的罗惊风，一个个都露出了幸灾乐祸的笑容。

秦阳停下脚步，将手里的战刀插.入刀鞘。

罗惊风停下脚步，看着秦阳的眼光有着几分复杂，但是更多的却是钦佩。

“队长现在战斗力太强大了，如果对战不穿战甲的至尊初期强者，我敢赌一百块，赢的一定是队长！”

孟翎笑着接嘴道：“我看不止，你穿上战甲差不多也能媲美至尊初期吧，可是队长刚才和你比的时候明显没用全力，完全就是压着打，而且他还是开的低档战斗，如果开高档，我估计你撑不住三刀！”

罗惊风斜眼看着孟翎：“要不你来试试？”

孟翎使劲摇头：“你都不是对手，我恐怕一刀都接不下来，谁让队长是个妖孽呢。”

罗惊风感叹道：“队长这实力进步太快了，不过这对我们奇迹小队来说是大大的好事，可惜的是这次却连接触战都没一场，完全就是白跑了一趟……”

陈侯笑嘻嘻的接腔道：“白跑一趟，同样也打跑了诺萨人，那还不好啊，我倒不是巴不得每次都白跑一趟，然后就把诺萨人全部给干掉了，那岂不美滋滋？”

西门渝嘿嘿笑道：“那倒是也，打仗总是要死人的，能用现代化武器搞定肯定更好撒，我还想在屋头翘起二郎腿喝茶呢。”

几个人正在闲吹，杨小北走了进来：“队长，有人找你。”

秦阳侧头，随口问道：“谁啊？”

杨小北面色有着两分古怪：“是之前拒绝你邀约的赵坤……”

秦阳皱起眉头：“他找我干啥？”

杨小北稍微压低了声音道：“他想加入奇迹小队。”

“加入奇迹小队？”

秦阳眼光略微有着两分意外：“我最早邀约他加入的时候，他可是拒绝了的……”

杨小北耸耸肩膀，轻笑道：“之前建队的时候，队长你可没现在这么厉害，现在你都横扫通神境了，还是未穿奇迹战甲的前提下，这名声和威望自然高了很多。”

“这次战斗，虽然并没有真正的交锋，但是我们奇迹小队拥有自主战斗的权利，这说明奇迹小队目前是深受重视，如果能够加入奇迹小队，那自然也能参与更重要的战斗，得到更多立功的机会，队长你一向淡泊名利，对这些军功什么的都不怎么看重，但是不代表别人也这样想嘛。”

孟翎咧嘴笑道：“也就是说之前队长建小队时，赵坤嫌弃队长实力不够强，不想屈居人下，拒绝了队长的入队邀请，如今看我们小队混的风声水起，深受重视，所以又想来吃一口肥肥的回头草！”

杨小北笑笑：“刚才我大约问了一下，估计就这个意思吧。”

秦阳摇摇头道：“人我就不见了，杨小北，你直接告诉他，既然他拒绝了我当初的邀请，那现在奇迹小队的大门也不会再向他敞开，奇迹小队的门不是谁想进就能进的。”

杨小北微微一愣，没想到秦阳竟然连见都不见人，犹豫了下道：“他的实力不错，通神初期……”

秦阳转过头看向杨小北：“实力固然重要，但是却不是奇迹小队选成员的唯一标准，相对实力，我更看重一些其他的东西……去吧！”

杨小北大致明白了秦阳的意思，不再言语，转头而去。

西门渝搓了搓自己的下巴：“我们最近搞的两个任务不都是秘密执行的吗，也没搞出什么大动作啊，怎么吸引力忽然变大了呢？”

罗惊风下巴点了点秦阳：“还不是队长？队长如此年轻，便拥有如此实力，跟着这样的队长，何愁不受重视？”

“刚才杨小北也说了，我们在战场上拥有自主权，这看上去似乎很简单，但是仔细想却也不简单，战场上这么多小队，为何只有我们是自由人？”

陈侯笑嘻嘻的说道：“这说明我们小队受重视的程度啊，上面是绝对相信我们的实力，而且相信我们自由发挥或许能取得更好的战绩……”

罗惊风微笑道：“是的，大家都不是什么笨蛋，都能从一些小细节推断出很多事情，当然，最主要的原因还是队长在搏奥会上的表现太拉风了。”

陈侯嘿嘿一笑：“还好我得队长提点，进了超凡，算是压线走个后门……”

陈侯和秦阳是朋友的事情大家都知道，陈侯实力也确实入了超凡，是符合要求的，所以大家对此并无什么意见，拿这事开玩笑也不会有人多想。

西门渝笑道：“我们队的人数确实也少了点，如果有合适的高手，确实可以补充一些。”

秦阳点头：“我们努把力，在战场上把我们奇迹小队的威风打出来，有了名声威望和战绩，到时候我们也好挑人不是？”

罗惊风转过头看着秦阳：“我们就这么等着吗？”

秦阳表情也有些无奈：“各国还在扯皮……”

罗惊风皱起了眉头：“都啥时候了，还扯皮，非要火烧眉毛才能放下成见，撇开各自心中的小算盘，精诚合作吗？”

秦阳摊开双手：“现在他们躲在北极，一方面确实是很难进攻，还没找到克制他们速度的方法，贸然调动大军过去，别人哗啦跑了，那就白费了，另外一方面各国之间一时间很难达成协定，国与国，东方与西方，他们都会考虑一个问题，如果灭掉了诺萨人，那现在大家手里掌控的技术会为以后的世界格局带来什么变化……”

陈侯苦笑道：“这是还没胜利，便已经在考虑摘桃子的事情了吗？

西门渝哼道：“这些人就是瞎胡闹，他们是不是想得太早了一些，诺萨人只是暂时退走，毛都没少一根，现在考虑胜利以后的事情，他们的想象力可真够丰富的！”

秦阳表情也有着几分无奈：“掌握权力的往往是政客，而不是战士！”

PS：还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53105910"  chaptername="第二千三百五十五章  他们是政客，不是战士">加入书签</a>
</div>
