    但问题就是，天启的精神意识夺舍失败之后，存在不了太久，也能够稍微存在一点时间，而如果继续被罗根分尸的话，天启则是一点生路都没有，只会落得精神力量耗尽而死的下场了。

    而如果能够从夺舍领域之中逃出去，运气好在精神力量消失之前，占据一个身躯，即使会失去大部分的能力，但只要能够活下来，一切就还有重头再来的机会……

    想到这里，天启身上的灰色光芒更加明亮，隐隐要将这个夺舍领域的空间打开了！

    “嗯？！”外界，金字塔之中，在磨灭了天启的身躯之后，一直都在关注着罗根身躯的琴葛蕾眼睛猛地一亮，看向了两座石床之间的半空之中，琴葛蕾在那里察觉到了天启的气息，也察觉到了罗根的气息！

    “琴，拦住这个家伙，不要让他跑了！”与此同时，罗根与琴葛蕾也再一次取得了联系，罗根知道自己是拦不住天启这个家伙了，只能够求助于琴葛蕾了。

    “好！”琴葛蕾也是果断之人，在听到罗根的话时，便直接悍然出手了，一股无比强大的精神力量瞬间爆发了出来，轰击在天启那残破的精神意识体之上。

    “噗！”的一声，仅仅是瞬间，天启身上那灰色的光芒便直接破碎开来，紧接着是天启那精神意识体。

    “不！”天启的精神意识体发出了一声悲鸣，脑海之中闪过了“吾命休矣”的念头，然后便被琴葛蕾那强悍的精神力量直接轰散而去。

    一代变种人始祖天启，再一次扑街了，死在了罗根与琴葛蕾的联手之下。

    如果不是罗根之前在夺舍领域之中将天启的精神意识体不断的分尸，现在天启的精神意识体也不会如此虚弱。

    如果琴葛蕾的精神力量已经超越了天启，那么琴葛蕾也无法做到将天启虚弱的精神意识体直接震碎。

    综合算起来，天启就是罗根耗血，琴葛蕾斩杀的。

    而随着天启精神意识体的死亡，一道道光芒从天启的精神体上散发了出来，一部分直接消散而去，另一部分则是融入了夺舍领域之中，最后进入到了罗根的意识体之中。

    “嗯？”恍惚之间，罗根感觉到自己的意识体飘飘欲仙了起来，当他再回过神来的时候，他已经回到了自己的身躯之中，之前的夺舍维度，早就已经消失不见了。

    “罗根，你没事吧？”琴葛蕾此时已经扑倒了罗根的身边，有些担忧的看着罗根开口问道。

    之前天启精神意识体被轰灭之后的异样，琴葛蕾也发现了，因此她担心罗根会不会遭受到什么天启的后手……

    “唉，可惜了，本来是可以全面继承天启能力的……”正在观看的天神组成员有些无奈的叹了一口气，声音之中带着遗憾说道，“不过，对于金刚狼而言，也算是一种提升吧，至少，他的不死之身变得更加强大了，而且体内的能量变得更多了，能够让他的那种金光变得更加充足，同时也拥有了发射能量的能力……”

    “而且他的野兽感知，也凝聚成了真正的精神力量，能够全面提升自己的探查能力，还能够反击精神能力者的攻击了，算起来，金刚狼也迈入了亚天父级的战斗力，甚至仗着自己的特殊性，就算是天父级，也很难打败他了！”

    “接下来，就是琴葛蕾了，想要进一步激发琴葛蕾的力量，只有不断的精神力量进行交锋，也该他们出场了……”

    就在天神组成员喃喃自语的时候，罗根并没有直接回答琴葛蕾的问题，因为他察觉到自己身躯的异样。

    首先是罗根的身体素质获得了巨大的提升，不仅仅是不死之身再一次提升到了可怕的程度，不死之身对于罗根而言，已经不是那么重要了。

    毕竟，在开启艾德曼合金变身状态下，能够伤到罗根的人，罗根即使恢复过来，也没有什么意义。

    罗根身体素质的变化，让罗根获得了与修炼传奇九变类似的好处，他的力量、速度全面的提升了起来，仅仅是捏捏拳头，罗根也知道，此时他的力量，比起之前的自己要大上好几倍！

    速度也是如此，即使罗根并没有测试，但是以他的感知能力，他也能够知道，自己的速度就算比不上快银，也绝对比斗气化翼快上好几倍！

    而且，罗根发现了自己野兽感知的蜕变，罗根的身躯在下一刻直接漂浮了起来！

    “嗯？罗根，你？”琴葛蕾有些迟疑的看着罗根，释放出自己的精神力量仔细的感知着罗根的气息，她有些担心罗根是不是被天启掉包了。

    “放心吧，我还是我，琴，我会飞了，你看到了么？”罗根感受到琴葛蕾的精神力量，有些兴奋的摆了摆手，悬浮在半空之中看着琴葛蕾激动的说道。

    “你这是什么情况？”琴葛蕾的神情看起来有些呆滞，她看着半空之中的罗根懵逼的问道。

    “应该是天启的缘故，他之前想要占据我的身躯，最终失败了，所以我获得了他的能力？不过，怎么没有控制沙土与空间能力啊？”罗根摸了摸自己的下巴，推测了一番之后，再一次感应着自己的变种能力，随即有些迟疑的嘀咕着。

    “嗡！”的一声，随着罗根的话音落下，他的身躯外面形成了一道金色的能量力场，那是护体金光的全新升级版，看起来都可以去冒充一下神话级金钟罩了。

    “确实是没有，我的护体金光变得更加强大了，火焰刀芒也是如此……”罗根感受了一番自己的身躯，然后朝着一旁的墙壁上挥了挥手，一股锋利的金红色光芒释放出了出去，直接将墙壁切割开来，这样的力道，远远超过了镭射眼的激光。

    “是不是，因为我将天启杀死了之后，那些光芒消散了一部分的缘故啊？”琴葛蕾回忆了一下刚刚发生的事情，有些迟疑的看着罗根说道，“如果真的是这样的话，我就应该将他逼回去，让你杀死他的，那样的话，你应该能够获得更多天启的能力，而不是像现在这样仅仅是提升自己的能力……”

