    让极度紧张过后又是极度狂喜的心平静下来至少用了二十分钟。

    当高远终于清晰的认知到洛星雨已经救了出来，一根头发都没少，所以才彻底的平静下来，而这已经是二十分钟之后的事情了。

    在这二十分钟里，高远和洛星雨轮流又哭又笑，场面一度很温馨，也一度很难看，毕竟两个人面对面抱着哭的流鼻涕这个场面真的很难看。

    终于都平静下来之后高远才道：“你怎么被他们抓起来的？”

    洛星雨一副心有余悸的模样道：“我当时正在洗衣服，没注意身后，突然就被一个人抓住了胳膊把我抱了起来。”

    洛星雨指了指第一个被砸死的年轻人，高远看了一眼，道：“嗯，然后呢？”

    “我就挣扎，挣不开，然后手就碰到了对讲机，再然后我就摁着说了一句话，但是紧接着就被人把手抓住了，然后又有一个人抱住了我的腿。”

    现在说起来，高远听的也还是愤恨不已，他恨恨的看着几具尸体道：“然后呢？你吃亏了没有！”

    “没有，他们哪敢啊，紧跟着你和向叔就说话了，对讲机里的声音说的很清楚，他们都听到了，然后他们也信了，那个拿枪的人说不好，看来这里人不少，我就说我们有枪，等他们回来你们一个也跑不了，放开我。”

    高远连连点头，叹声道：“向叔判断的真准啊！你接着说。”

    “那个拿枪的是他们的老大，他问我别人去哪儿了，我说在村子里呢，我们有枪已经把村子里的丧尸都打死了，然后他就说不能在这里久留，还他们快看看有什么能用的东西都带走，我们离开这里。”

    洛星雨心有余悸，她平复了片刻，道：“然后他们就开始搜我们的家，把能带上的东西都带上了，把我们的吃的也都拿上了，他们不敢多停留，把明面上的东西都拿走之后，问我还有其他的东西没，我说东西都在别的地方。”

    高远点了点头，然后他好奇的道：“他们没有看出来只有两个房子住了人吗？”

    “看出来了，我说咱们原来一直在别的地方住着呢，刚发现这个废弃的村子不久，打算以后搬到这个村子，因为这里更安全。”

    高远呼了口气，道：“然后呢？”

    “他们没有等太久，那个老大说不能让人追上得赶紧走，然后他们把我捆了起来，把能拿上的东西都拿上就扯着我走了，他们在家里一共也没有待上十分钟吧，根本没有去搜我们藏的东西。”

    高远苦笑道：“你还惦记藏着的那些东西呢，说起这个……”

    高远突然站了起来，然后他快步走向了拿枪的人，从尸体手中把手枪拿了出来。

    枪是92式手枪，高远没摸过真枪，但他至少知道空机挂仓代表着子弹打完了。

    手枪的套筒处于后面没有复位，枪膛露了出来，里面果然是空的，高远把弹匣取了下来，果然弹匣里也没了子弹。

    合着这人的枪里一共就两发子弹。

    枪里就两发子弹，也就不用再搜身上了，必然没有多余的子弹。

    高远拿着枪回到了洛星雨身边，道：“枪里就两发子弹……”

    高远很遗憾，很生气，因为他的敌人一共也就有机会开了两枪，这也就意味着不管枪里是否还有子弹都归他了，但是现在呢，他的战利品是一把没了子弹的手枪。

    洛星雨看着那把手枪，突然道：“这些混蛋！他们杀了至少十几个人了，刚才他们吓唬我的时候就是这么说的！”

    高远愣了一下，道：“杀了十几个人了？”

    洛星雨连连点头，道：“是的，拉着我的人就这么说的，他说我要是敢不听话就杀了我，反正现在死个人也是白死，他们都杀十几个了，不在乎多杀一个。”

    高远掂了掂手里的枪，道：“咱们得快些回去，向叔还急着呢，不过在回去之前，咱们得先问清楚是怎么回事儿。”

    几个匪徒身上有带水，高远从一具尸体身上找到了一个水壶，晃了晃里面还有水，于是他拿过了水壶，朝着昏倒的人走了过去。

    把水壶里的水倒了下去，昏倒的人终于动了动脑袋，然后他的脑袋朝一边转了过去后，痛苦的哼哼了两声。

    高远把人翻了过来，沉声道：“睁开眼，我问什么你回答什么，否则弄死你！”

    睁开了眼，看到了高远，还有些晕乎的人立刻大喊道：“别杀我！大哥别杀我！我可什么都没干，求求你别杀我啊大哥，我什么活儿都能干，你就让我当个苦力也行啊，别杀我啊大哥……”

    说着说着就哭了起来，高远怒道：“闭嘴，不许哭，老实交待，你叫什么名字！”

    “李波，我叫李波。”

    “你们是怎么找到这里的！”

    “我们……我们老大带着去的啊，他最不是东西了，都是他的主意啊，他有枪，我们也没办法啊大哥，我们都是被逼的啊！”

    高远再次无奈的道：“我问什么你就回答什么，说，你们一共几个人！”

    “六个人，啊不是，现在只有四个人，另外两个已经死了。”

    “那你们是什么身份，怎么到一起的。”

    “我……我就是一个上班的啊，哪天喝了点酒，开车回家正碰上查酒驾的，然后就被拘留了嘛……再然后，在拘留所里碰到了他们。”

    “你们都是拘留所里认识的？”

    “是，就是在拘留所里认识的，哪天，就是世界末日哪天嘛，警察突然跑了进去，打开了所有的牢房，说我们都释放了，出事了，赶紧跑，回家去看看家里人然后赶快去避难所，就这时候突然就有人发疯了，抱着旁边的人就乱咬，我们老大第一个跑，他出去看了看，然后又第一个跑了回去，捡了看守所民警的枪嘛……”

    看过丧尸片的人多了，而且也不是所有人都那么迟钝的，意识到有丧尸就是末日的人也多了，所以这个李波说的话还算可信。

    “枪是捡的？”

    “是捡的，我都看见了，李波跟我们一个牢房的，他拿着枪就说我们都得听他的，还说世界末日了到处都是丧尸，想活命只能听他的，他有枪，我们当然就听他的了，我们都是被逼的……”

    洛星雨忍不住了，她怒道：“你说谎！”

    呵斥了一句后，洛星雨对着高远道：“他在说谎，他和那个老大最熟关系最好，那个老大有什么要紧事都交待给他，还有，他管老大叫南哥，另外两个都叫老大，他还说……还说等下去以后，第一个是老大，第二个是他，第三个就轮到用绳子拉着我的人了……”

    洛星雨气的脸通红，忍不住狠狠的踢了一脚过去，道：“你当我傻的吗？你自己说的，你用镐把活活敲死过两个人，我要是敢反抗就打死我！”

    高远很残忍的笑了笑，举起了刀子，这时那个李波急声道：“别杀我，别杀我，我那不是被马小南逼得吗，他有枪啊，我们不敢不听话啊。”

    “杀了几个人。”

    “没有……两个，就两个，真的就两个……”

    洛星雨咬牙切齿的道：“说谎，刚才那个拉着我的人说了，他说你最喜欢用镐把把人打死，只要我敢试图跑，就把我交给你，上次有个女的想跑，被你一下打在脑袋上打死了，让他们都没玩成，还让你大哥扇了你一巴掌，对不对？”

    李波嗫喏道：“马小南让我干的，他有枪……”

    高远举起了枪，道：“还有子弹吗？如果有的话，藏在了哪里。”

    “没子弹了吗？我不知道啊，当时马小南就抢了一把手枪，没有别的弹匣，如果弹匣里没子弹了就是没子弹了，他常说92手枪能装15发子弹，他打了八发，枪里还有七发子弹的。”

    高远冷冷的道：“枪里只有两发子弹。”

    “两发？我次奥！马小南这个王八蛋骗我们！”

    看着李波咬牙切齿的模样，高远相信他这次说的是真的。

    高远很无奈，看来这把枪真的成废物了。

    再次看向了李波，高远沉声道：“说，你们为什么来这里，如果你们之前能在外面活下去，那就没必要往这大山沟里来吧。”

    李波低声道：“山里有吃的……，不是，我说，我说实话，马小南杀人太多了，有一次让人跑了，然后现在避难所开始清理城市外面的丧尸，呃……我们这种，凡是乘火打劫，罪大恶极的人被抓到是会被崩了的，上次有人跑了，还跑进了避难所，我们只好往远处逃了。”

    高远瞪大了眼睛，道：“你的意思是说避难所清理丧尸，重新恢复了秩序，而且快到这里了吗？”

    “不是，还远着呢，马小南是个驴友，他说知道一个地方特别偏僻，适合长时间躲藏，要躲就躲远一点，所以就带着我们过来了，他说的地方就是你们那个地方……”

    高远急声道：“那么你们是从石门市过来的吗？”

    “是的。”

    “路上好走？”

    李波哭丧着脸道：“不好走，一路绕着村子，有人多的地方就必须躲开，我们都走了一个多月了才到这儿，就这路上还死了两个人呢。”

    听到李波的话，高远的感觉很复杂，也不知道是失望还是庆幸，又或者兼而有之吧。

    