    宇智波棋牌室内，池离心事重重的倚靠在躺椅上，遥望着远处在夏日照射下泛着白光的墙壁。

    有些刺眼，视线轻微移动，发现了墙面上排列有序的焰团扇中好像有一处颜料涂抹错了。

    扇身全部被涂抹成鲜红色，在白墙上格外醒目。

    挪动着身体的池离感受着背后柔软，叹了口气，现在年轻人真是越来越不注意了，这么简单的活还不如交给她们老年组，一定能做的尽善尽美。

    “别叹气了快来玩‘斗千手’，现在就差你一个人了。”慢悠悠晃动着蒲扇的白发宇智波老者，坐在她身边的矮凳上建议道。

    室内的此起彼伏的附和声伴随着扇动扇子产生的风声，飘扬到躺在椅子上休息的池离耳中。

    “每次都是我赢的次数多，没意思。”

    抵制住乖孙所发明的纸牌游戏中巨大的诱惑，池离将额前散落的银发拨开，继续望着门外族地兴致怏怏。

    房间内正在洗牌和挪动椅子的人，听出了画外音，有人猜测道：“是陆生那个混小子惹你生气了？看我不用拐杖教训教训下他。”

    “乖孙每天变着法逗我开心，我心疼他都来不及，怎么会生他的气呢。”躺椅上池离悠哉的回应道。

    “你倒是说啊！”

    一旁的二大爷加速了手中扇子的力度，呼呼作响的扇叶带来的凉意，驱散着内心的焦躁。

    “我想起了年轻的时候，你曾经向我借过一批起爆符，到现在还没还我。”

    额头的银丝随风而动干扰着池离的视线，瞥了眼扇面上红色的残影，尘封的记忆有些松动，扶着椅子站起身说道。

    “这都是什么陈谷子烂芝麻的事情了！你怎么突然想起这个了。”二大爷挥动扇子的手停了下来，仰着头言之凿凿，“再说那时候，作战结束后不是还了你一半。”

    屋檐下的站起身的池离，眺望着远处矗立在村子中央的大楼幽幽道：“我放心不下在忍者学校的孙子。”

    “忍者学校都开学几个月了。”

    坐在凳子上的二大爷忍不住的轻声提醒着。

    “闭嘴！”

    被识破的池离低着头和多嘴的人对视着，攥紧的拳头“咔吧”作响，虽然老了一拳把人打住院还是没问题的。

    “是...”

    善于避祸就福的二大爷急忙回应道。

    “是担心千手一族吗，可他们都开始消失了。”

    屋内有人提醒着，前几日他们这些老古董还在聊这话题，对当代千手一族的气魄感到敬佩。

    “可柱间和扉间还在啊，世代的仇恨哪能这么容易就化解的。”

    夏风吹起池离的衬衣，素色的领口如白云般微微晃动，能依稀的看见，狰狞的伤疤犹如蜈蚣分布着衰老的皮肤上。

    “这都是老一辈的事情了。”

    同样陷入回忆的二大爷，轻微摇晃着扇子轻声道。

    “是吗？”池离低着头沉吟着，突然从身后掏出了纸牌大声说道：“多说无益，快来速速受死。”

    二大爷望着恢复到往日活泼神态的池离。

    从她刚才神色变幻的神态中，知晓她已经服老了，接下来的事情已经和他们这些老古董没关系了。

    他知道池离还一直心存着战胜千手一族的执念，比舞大会的战书可是他和她一起去千手族地下的啊。

    现在不再是之前简单的族与族关系了，而是更成为复杂的村落，他们已经逐渐跟不上时代了。

    见到池离能改变自己的心思，欣慰的二大爷摇晃着扇子缓缓走向室内。

    “接下来我们和其他家族的人一起举办‘斗千手’的比赛吧！”

    刚才还一脸欣慰的二大爷急忙走上前，变换着脸色对着兴致盎然的池离劝说道：“这个名字要改一改吧！”

    “闭嘴，大姐的话也不听了是吧。”洗着牌的池离神气的拒绝道。

    悻悻的二大爷乖乖的站在她身后，挤眉弄眼疯狂暗示着其他人也说两句。

    “还是要换一个好，池离。”

    “是啊，是啊，和其他家族的比赛，这个名字肯定是不合适的。”

    老年人的团结是不会让他失望的，果然大家都站了出来。

    “叫什么名字呢。”

    一句疑问，让房间内年龄加起来超过三百岁的人群，集体陷入了沉思。

    “不如叫宇智波纸牌大乱斗吧！”

    “不行太具有家族特点，下一个！”

    “五十四张纸牌三人乱斗？”

    “...是谁想出的？”

    池离探头着脑袋寻找着刚才是谁在说话，要是被她抓住了，可没他好果子吃，这么直白的名字简直是丢他们棋牌室的人。

    “木叶扑克？”

    “斗火影？”

    “斗大名？”

    神色复杂的二大爷望着池离，“斗火影，这是木叶忍者能想出来的？”

    用扇子遮住笑容的池离，摇摇头表示自己已经退休了，没有领到新发的护额。

    “那就‘斗大名’吧。”池离将扇子放下，对着周围的说道：“木叶扑克虽好但是不朗朗上口，却没有‘斗大名’好记。”

    木叶居酒屋和热闹的宇智波棋牌室相比，要显得安静了许多。

    猪鹿蝶的族长聚在一起喝着小酒，醉眼迷离的聊着加入村子的见闻。

    各类事情忙完后，他们好不容易有了次放松的机会，可要好好聚一聚痛快下。

    青色长袍背上印着奈良族徽的男子，打着酒嗝拒绝好友递来的清酒说道：“丁空，别这样再喝下去，我回家可是要挨打的。”

    “嘛。”秋道丁空也不恼，将手中清酒一饮而尽说道：“奈良家主要是在行政部和暗号部吗？”

    鹿平点着头表示确定，看了眼四周压低着声音回应道：“你们秋道家不是也加入了后勤部，不要监守自盗，如果要行动的话请通知我一声。”

    对于好友的玩笑话，秋道丁空只是莞尔一笑，拍着身边喝着闷酒的肩膀，“亥律喝闷酒了！快说说山中家的情况，猪鹿蝶同气连枝的啊。”

    山中亥律停下了手中的动作，碧色的眼眸望着倒影出自己苦恼脸庞的清酒，说道：“也没有想隐瞒什么，只是一想到要读取其他忍者乱七八糟的记忆就有些头疼。”

    “是啊，我还要在工作之余协助柱间大人处理各种事务呢。”奈良鹿平将倒满清水的杯子一饮而尽，带着轻松的语调说道：“嘛，还好有扉间大人在，不然可要麻烦死了，村子刚成立，忍者档案和纷至沓来的各类信息可是要比山还高呢。”

    鹿平挥动着双臂，在空中夸张的画着圈，口中抱怨着堆积成各类形状文件，让人忍俊不禁。

    秋道丁空颤抖着双肩，放声肆意的笑着。

    彷佛让他回到了小时候，在奈良族地刚结识鹿平时，他那时在用木棍在地上画着各类的图案，恰如此时此刻。

    “嘛，总比处于不断厮杀的年代要好吧。”山中亥律有些出神，轻声道：“现在我们能够安稳的坐在这里，这一切功劳都要归柱间大人和斑大人啊。”

    鹿平和丁空点着头表示赞同。

    随即鹿平纠正道：“是火影大人和斑大人。”

    “嗝...火影大人的的气魄可是让人...建立隐村后还要去捕捉尾兽。”有些醺醺然秋道丁空头脑发胀，大着舌头含糊不清的说道。

    “不对。”清醒的鹿平分享着自己的情报，在行政部他可是知道不少密秘的，“是宇智波一族提出来的建议。”

    山中亥律停下了手中的动作，将清酒一干而尽，想起了解析他人杂乱记忆中那个宛若神魔的身影，眼眸恢复了清明轻声道：“宇智波斑吗？”

