    早有准备的陈少君却只是伸手往前一点。

    随即雷霆炸起。

    那一股力量，就轰然破碎，消散一空。

    紧接着，陈少君的精神力一拂，宝物之内的一切气息，就被他祛除干净。

    宝物，也随之鉴定完毕。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    刹那间，一幅幅有关这一件宝物的鉴宝画面，就随之出现在了他的眼前。

    上古之时，有一则传闻。

    传闻之中，有一个聚宝盆，号称若是有了这一件聚宝盆，就能够凭此，享尽一切富贵，银钱不缺，富可敌国。

    但这样的宝物，虽然一直在人群之中口口相传，却从没听说，有人真正拥有过。

    而是时，就有一位名为洪永贞的少年，因为听闻了这一故事之后，一直对此念念不忘，机缘巧合之下，走上了修行之路，后来更是经过不断苦修专研，成为了当时修行界之中有名的练器大师。

    也就在那位名为洪永贞的练器大师炼器手段大成之时，突然想起了儿时听到的有关聚宝盆的传言，于是突发奇想，打算自己来炼制这样的一件类似的宝物。

    这可是一个大工程。

    需要的也绝不仅仅是锻造宝物所需要的材料，真正的难点，则是如何才能够做到，凭借这一件宝物，‘聚集’宝物。

    毕竟，万事万物，都有着自己所存在的定理，任何钱财宝物，也不可能凭空从聚宝盆之中出现。

    为了此时，他思索了良久，更考察了无数上古传说，更深入魔窟，就为了寻找有关信息，总算被他找到了一条行之有效的方法。

    那就是交换。

    魔道之中，有妖魔蛊惑人间，让人奉献信仰，生命，宝物，各种古怪的东西，然后才会给出一些宝物反馈给奉上宝物之人。

    邪魔外道，所做之事，自然不会是什么好事，但也并不是说，那些蛊惑人间的妖魔，当真就是为了灭世，为了毁灭人间。

    事实上，那都是一群自私自利，唯利是图之辈，归根结底，就是为了获取好处，成长自身。

    很多妖魔，根本不是这方世界的存在，而是依存于另外一个世界。

    而若是能够打通双方世界，就算不能亲临另一个世界，但只是通过某一件宝物，使得双方世界之内的宝物能够进行交易交换，那也是十分了不起的事情。

    于是，洪永贞就以这一思路为基础，请人擒下了一个妖魔，将它的灵魂一分两半，分别融入两件宝物之中。

    更在两件宝物之中，布下了物品传送大阵。

    随后则以特殊的方法，将另一件宝物，放逐在了另外一个世界之中。

    如此，一件可以进行两界交换的宝物，就随之出现了。

    借助这一宝物，两个世界可以互通有无，获得数之不尽的珍惜资源。

    毕竟，两个世界，环境不同，存在于世的宝物产量，珍惜程度，也大不相同。

    相互交易往来之后，自然就能够获取丰厚的利润，赚下大比的钱财，宝物，甚至对应的修行之法。

    这一件宝物一出世，当真引起了震动。

    而且因为那洪永贞当初心心念念的乃是传说中的聚宝盆，是以这宝物外形，有些像是一个盆子。

    于是，就被称作两界盆，小聚宝盆，传送盆……

    此时此刻，陈少君通过鉴宝画面，赫然发现这一件宝物，赫然就是传说中的两界盆，小聚宝盆，传送盆……

    “果然是这一件传说中的宝物。

    消失了近乎三千年了，终于重新出世了。”

    陈少君微微感慨。

    他之前，虽然对于这一件宝物的作用有一定的猜测，但毕竟没有真正鉴定过，没能从中另一件宝物之中发现更多的有关这一宝物的鉴宝画面，自然了解的不深。

    如今真正确定了这一宝物的作用，他也算是松了一口气。

    至少，以这件宝物的珍惜程度和珍贵之处，应该足以让宁王满意，完成双方的约定了。

    至于将这一件宝物据为己有？

    陈少君则根本没有想过。

    无他。

    他用不着。

    要知道，陈少君身上可还有一件破界符。

    只要手中有一件另一个世界的宝物，就能够借助破界符，穿越进入另一个世界之中。

    也就是说，只要他的实力足够强大，其实就足可以在另外一个世界，肆意搜刮宝物，根本无需顾忌什么。

    而这两界盆看似作用不小，乃是一个发家致富的神器，不愧其小聚宝盆之名，但其同样有一个致命的硬伤。

    那就是宝物的珍贵程度，作用强大与否，完全取决于另外一个世界，获得这一件宝物的存在的实力和手段。

    充其量来说，这件宝物就是一个交易工具。

    真正进行交易的，其实是两个世界之中，持有这件宝物的‘人’。

    对方强大，自然获得的宝物就越多越珍贵。

    对方若是实力弱小，收集到的资源自然就有限的很。

    另外值得一提的是，若是另外一个世界之中的两界盆，遗失了，或者损坏消失了，那么这一件宝物的价值，就几乎于废铁无异了。

    毕竟，他这边的这件两界盆，可是实实在在的禁封在禁灵石之内三千年时间。

    也就是说，另外一个世界之中，持有这两界盆的存在，就算获得了这一宝物，也知道这宝物的使用之法，也根本不可能完成交易。

    如今三千年过去了，谁也不知道另一个世界之中，那两界盆的情况。

    当然，毋庸置疑的是，这一件宝物的神奇之处，是令人叹服的。

    另外值得一提的是，这宝物就算不能发挥作用，但在不同的人手中，所能够发挥出来的价值可也完全不同。

    陈少君从鉴宝画面中，可是知道不少有关大周皇朝的秘密。

    非常明白，一个陌生世界，对于圣德皇帝这等雄心壮志的大帝来说，诱惑力有多大。

    不能交易？

    对他那等存在来说，根本不是问题。

    以圣德皇帝那等身份，也根本不在意两界交易的那点好处。

    他所窥视的，只会是那一个全新的，蕴含着无限宝物的世界。

    “所以说，无知真的会害死人。

    大周皇朝的强大，根本不是外界所能够想想的。

    即便四面楚歌，更有红衣教等反贼势力不断侵扰，但那只是因为大周皇朝将大部分力量，都投入到了征战一个小世界之中去了。

    若是腾出手来，别说是红衣教这等跳梁小丑了，就算是大周皇朝四周的那些骚乱，也能够在短时间内，迅速平定。”

    陈少君莫名想到了他之前鉴定一些宝物之时，所窥探到的有关大周皇朝的一些信息。

    清楚大周皇朝的强大和底蕴，超乎想象。

    别看大周皇朝的地形版图已经数十年没有变化了，但却一直都在攻城略地之中。

    只不过他们所争夺的，并不是这方世界的版图，而是那隐藏在一个个玄妙空间之中的小世界。

    而如今陈少君已知的被大周皇朝占领的小世界，就达到了三个，其中还有两个，处于攻略之中。

    毕竟那些小世界之中，同样不缺乏强者。

    有些存在的实力，可也并不简单，更不缺少武圣层次的存在。

    如此，宝物鉴定完毕。

    通灵宝鉴，判级定品。

    仙级下品！

    “果然达到了仙级层次。

    可惜只有一件。

    若是另外一件两界盆一起进行鉴定，想必宝物等级，必然能够达到仙级中品层次。”

    陈少君心中一定。

    很快，奖励也随之浮现。

    奖励，聚宝盆。

    “嗯？”

    陈少君懵了。

    几乎不敢相信自己的眼睛。

    他直愣愣的看着突然浮现在自己手中的一个小巧的，金黄色盆子。

    这盆子，就像是那种洗脸盆一般，外形并不炫彩，上面虽然有一些特殊的纹路，但却显得十分质朴。

    放在地上，任何人见了，也只会认为这是一个洗脸盆。

    只不过与一般洗脸盆不同的是，他乃是金黄色的而已，一些地主老财，大户人家，钱多了没处烧的人，可也少不了用黄金铸盆的暴发户行为。

    这一个金色盆子，真正让人感觉有些不对劲的，就是盆子里面，似是蕴含着一种迷茫虚幻之物，但只从外面看去，又好像没什么变化，只是盆地的一种特殊模样一般。

    “这当真就是聚宝盆？

    能够虚空造物，凭空生出宝物的聚宝盆？”

    陈少君拖着这一个盆子，认主了拿它洗练的想法。

    脑海中倒也很快接收到了，有关这聚宝盆的一些信息。

    随即脸上露出了一丝恍然之色。

    “这聚宝盆，倒确实是聚宝盆。

    但是，并不是向外界所传的那样，当真能够凭空变出黄金银子，形成金三银山，从此银钱不缺，富可敌国。

    它所奉行的，同样乃是等价交换原则。

    也就是说，你想要什么宝物，就必须要拿出对等价值的东西出来，至少也是这‘聚宝盆’之内的器灵所认可的对等价值的东西，才能够从中交换到对应的东西。”

    陈少君低语着，心中倒并不意外，反而有些兴奋。

    因为这岂不是意味着，他能够借此，获取任何他所想要的东西？

    而且值得一提的是，这聚宝盆的价值，其实当真在那两界盆之上。

    两界盆所能够交易的，乃是两个世界之中的宝物，是现有宝物的一种对等传送，而且能否发挥出作用，还完全需要取决于持有两界盆的双方的‘人’。

    可这聚宝盆就完全不同了。

    只要他想，完全能够以物易物，换取他想要的，那聚宝盆器灵认可的等价之物。

    “这真是，不愧是传说中的宝物。

    当真是一大神器啊。”

    陈少君心中当真有些兴奋。

    几乎迫不及待的，想要尝试一番，看看这聚宝盆，到底该怎么换取宝物。

    于是，他想了想，从储物戒子之中，取出了一块金子。

    这金子，来历倒也玄妙，正是陈少君当初在万宝镇之中，使出点石成金之术之时，所凝聚而成的。

    小小一块金子，重达斤多，价值不菲了。

    “那就用这一块金子，试试能从这聚宝盆中，唤来什么宝物？”

    陈少君说着，将金子往那聚宝盆内一丢。

    哐当一项，就像是一个普通的金盆子，真的有金子落地，与之发生了碰撞一般。

    当然，那一块金子也直接落在聚宝盆之内，一动不动。

    陈少君倒也不慌，体内的法力道行涌动之间，立即灌入了这聚宝盆之内。

    这聚宝盆其实也算得上是法宝之中的一种，想要发挥作用，自然需要消耗法力道行。

    不仅是这聚宝盆，那两界盆其实也差不多，都需要注入能量，才能够发挥出其应有的效果。

    嗡！

    瞬间，聚宝盆内发出一道迷蒙光辉。

    紧接着，一件件物品的影响，随即在他眼前浮现。

    这些物品，既有世间瓷器，更有琴棋书画等各种物品，全都是在聚宝盆器灵看来，与陈少君所给出的黄金价值等价之物。

    此时此刻，只要他想，选定其中的一件物品，那对应之物，立即就会从聚宝盆之中冲出，落在他的面前。

    “这……这不久相当于一个商城吗？

    只要我往这商城内充值，那么就能够从这商城之中，兑换处对应价值的宝物？”

    陈少君懵了，接着很快就反应了过来。

    这就相当于这聚宝盆，其实是一个连接着一个巨大商城的宝物，里面应有尽有，而只要他拿出对应价值的宝物，那么就可以在商城之中，计算积分，或者信用额度，凭借这信用额度，就能够从聚宝盆之内的那一个商城之中，换取自己想要的东西。

    “这东西，这么先进的吗？

    相当于我前世的某宝某东某多多？

    关键这送货速度还极快，念头一动，宝物瞬间到达……当真是轻松一点，购物到家？”

    陈少君念头闪烁着，为了验证自己的想法，也就随意的选了一件宝物。

    嗡！

    紧接着，聚宝盆之内金光大盛。

    随后陈少君就只见一个古朴大琴，直接就从聚宝盆之中冲出，然后稳稳的落在了地面之上。

    这是一个古琴。

    琴身素雅，琴弦笔直，有一种古朴大气之感。

    正是陈少君以那一块金子，从聚宝盆之中兑换而来的宝物。

