    阴森的黑夜里，李斯文的话让本就紧张的气氛变得更为恐怖，没人去思考他那句死过一次的用意，只知道今晚势必会成为血流成河的一夜。

    推推搡搡之下，不知过了多久一行人终于站到了莲花天池的冰面上，感受着从脚底传进体内的刺骨寒气，众人几乎同时打起了哆嗦，十二位西游员工更是横七竖八的瘫坐在了地上。

    “李总……”

    “李总……”

    冷冽的寒风下，手电筒的光柱都仿佛扭曲了一样，本就颤抖的员工说话声更让人听不清了，李斯文像个毫无感情的机器，缓缓地吐出一句话：“别吵，别闹，把你们带到这里，不是让听你们求饶的。这里的冰面大约有半米多厚，两个体力好的兄弟用不上五分钟便能凿出一个冰窟窿，这五分钟也是我给你们最后的时间，凿冰！”

    李斯文说完，陈天刚的两个手下拿着冰锥开始猛烈的向冰面凿击，飞起的碎渣子噼里啪啦的崩在众人的脸上。

    “李总，你想知道什么啊，我们一定知无不言。”

    “简单，谁放的火？”

    李斯文直接问道。

    “这……这我们怎么知道啊，昨天晚上大家还在吃饺子呢，然后就听见有人喊着火了，这事真的和我们没关系啊！”

    “是啊李总，我们真的不知道，您就放了我们吧！”

    “呵呵！”李斯文平静的一笑：“这不是我想要的答案，快点凿！”

    咔嗤！

    咔嗤！

    李斯文一声令下，凿冰的速度果然变的更快了，眼见冰窟窿越来越大，众人吓的都快尿出来了。

    “李总，您一定要相信我们啊，我们真的不知道。”

    “是啊，而且当时大家多多少少喝了一点，根本没注意到是谁放的火。况且也未必有人纵火啊！”

    “对对，没准是电线短路造成的，最近我们厂总会出现老鼠，咬坏电线是常有的事。”

    “是啊李总，您可不能冤枉我们啊！”

    “把嘴闭上。”一旁的姜篱怒斥道：“过年期间让你们这些人留在厂里干什么的？不就是为了防患于未然，你们可好，吃点饺子也就算了，竟然还喝上酒了，你们真当工资是白拿的？冤枉你们，我看啊你们都是帮凶。”

    听见姜篱的话，员工集体沉默了，李斯文则淡淡地道：“这些琐事我今天不会追究，但可以明确的告诉你们，确实有人恶意纵火，而且是受许劭杰指使，这是他亲口说的。”

    “你们可能不信，但这就是事实，因为在许劭杰眼里，被他利用的人连狗都不如，更没必要去保护。所以，我劝你们认清事实，如果主动承认不仅能挽救你自己，也能挽救大家。如果偏要死扛到底，我就只能宁可杀错不可放过了。”

    李斯文说完，凿冰的兄弟突然道：“李总，已经有水了，再过两分钟就能凿开。”

    “好，那我们也别浪费时间，把他们眼睛都蒙上，省得一会还没动手就被吓死了。”李斯文安排完，很快就有人抽出黑布绑在员工头上，陈天刚更是掏出一把手枪道：“都老实一点，别让我们浪费力气。”

    两分钟后，冰窟窿凿开，十二位员工的眼睛上蒙着黑布，齐刷刷的跪成一排。

    “时间已到，既然没人承认，就按照规矩办。”李斯文说着看向陈天刚：“刚哥，你来吧！”

    “好！”陈天刚答应一声后，便是子弹上膛的声音。

    “李总，你就放过我们吧？我们就是个打工的……”

    “李总，我们真的错了，再也不敢了，你就放过我们吧！”

    “你，你不会真的要杀我们吧？”

    众人的声音已经开始抽搐，显然是恐惧到了极点，李斯文则继续冷漠无情的道：“这次的大火，我损失了两三百万，如果算上市场的影响，损失将会更大，你们觉得你们的命值这些钱吗？不杀你们，难以平我心中怒意，只有让你们死了，西游集团以后才会得到安宁，放心，你们各位的一家老小我都会照顾，这是我最后的仁慈。刚哥，动手吧！”

    “好，既然这些小子嘴硬，那么咱也别浪费时间了，我还要赶着回去喝酒呢。”陈天刚说完，一声枪响贯穿整片湖面，脚下的冰都跟着震了一下，随后就听见噗通一声，也不知道是谁倒下了。

    漆黑的夜，阴凉的风，耳边的哭泣和枪声，这一切都给人一种近乎绝望的恐惧。

    面对如此强大的压迫，普通人又怎么可能受得了？

    “我……我干的，我干的，李总，火是我放的，我错了，我真的错了。”一个三十多岁的男人，颤抖的说道，陈天刚则直接把枪顶在了他的后脑：“槽，老子还以为你多硬呢，一枪就撂了？你也不行啊！”

    “别……别杀我，我什么都交代，我什么都交代。”

    一个小时后，返回市内的一辆吉普车里，陈天刚叼着烟笑道：“我还以为这些人能挺过三枪呢，没想到一发空枪就撂了。”

    “他们也不是经过训练的特殊人士，哪会有那么强的心理素质，其实当听见我说出是许劭杰指使的时候，那个刘二勇就快要挺不住了。”李斯文跟着笑道。

    “你这招还真够损的，他们差点以为真要被杀呢。”姜篱咯咯笑道：“不过话说回来，除了从刘二勇那里知道吴军和楚瑜也参与了这场策划之外，并没有实质性证据，就连许劭杰给他的钱也已经被输的精光，所以想要搬倒许家，很难。”

    “我知道会是这个结果，但必须要把刘二勇揪出来，不仅仅是为了排除隐患，更因为要掌握他这枚棋子，也许某一天就用得上。”李斯文说完，看向陈天刚道：“刚哥，麻烦你给刘二勇安排个活干，保证他别逃出齐州就行。”

    “没问题。”陈天刚说完补充道：“其他人呢？”

    “其他人我会给他们一笔遣散费，虽然火灾和他们没直接关系，但也是玩忽职守造成的，我要让西游员工明白，企业的生产安全和每个人息息相关。”

    “还给遣散费？你还真是人间好老板啊！”

    姜篱白了一眼。

    “都不容易嘛！”

    李斯文嘿嘿一笑，突然道：“还有件事！”

    “你事咋那么多？”

    姜篱略微不满：“这大过年的，就陪你折腾了，一点也不让人省心。”

    “接下来的事绝对是好事，我最近打算开始疯狂扩张，所以需要大量的资金，两位江湖大佬有没有兴趣投资一下？”李斯文说完还不忘补充道：“姜姐，上次欠你的八百五十万我会一并算在投资里。”

    “那都是你赚的钱，而且我也捞到了三百万。”姜篱推脱道：“不用和我算的那么清楚。”

    “姐，一码归一码，情义是情义，生意是生意，这些钱都是你应得的。”李斯文说着嘿嘿一笑：“还是说说投资的事吧，我可提醒你们，这一次稳赚不赔，两位最好能拿多少就拿多少，一百万不嫌少，一千万不嫌多。”

    ——

    1992年，2月10号，大年初七，齐州历下区舜井街的一处饭馆内，李斯文，常海，张小龙，赵健，四人围坐在饭桌旁，大口大口的吃着饭桌上的扣肉。

    “你们不知道吧！这历下区的老大叫钱一兴，兴悦茶楼的老板，手下小弟上百人，历下区做为齐州五大经济区之一，可想而知钱一兴的实力。但咱文哥，当初那是单枪匹马硬闯茶楼，那天的情景是相当震撼，我坐在车里看着一辆又一辆虎头奔停在茶楼门前，心底打怵，背后的冷汗直冒，生怕文哥走不出这场鸿门宴。”

    “可你们猜怎么着，即便有众多老大想要致文哥于死地，但他依然昂首挺胸的走了出来，那一晚上，齐州满城风雨，说的都是这件事……”

    张小龙仿佛在说评书一样，听的常海和赵健是一愣一愣的，李斯文终于忍不住道：“行了，别吹了。”

    “文哥，咱可没吹，你就别谦虚了。”张小龙正儿八经的说道。

    “我倒是相信小龙没吹，文哥确实厉害，但只请我们几个吃扣肉有点说不过去了吧？你现在身价上千万，出门就吃这个？”常海在一旁打趣道：“尤其你看看这环境，也就是普通工人消费的小饭店嘛！”

    “我看你吃的比谁都香。”李斯文瞪了一眼对方，然后看向赵健道：“德利思那面怎么样？”

    “自从你砸进去几十万打了个广告后，咱们的订单已经爆了，现在即便二十四小时轮流转，也供不上货，郑总这几天可忙坏了。”

    “总部这面也是如此，货物供不应求，现在就连原料都被我们拉动到价格上涨了。”

    常海也跟着补充道。

    “最近我通过市场调查发现，我们的火腿肠在齐州销量已经超越阳都和双会两大品牌，不过受产能影响，唐僧肉的市场被万丰螃蟹肉抢占了不少，所以恢复产能是我们的重中之重。”

    张小龙说完，提议道：“现在西游市场如此爆炸，如果让常海和赵健去沪江出差，我怕咱们几个忙活不过来。”

