    梅青知道苏长乐安全抵达金耀星后，以最快的速度在最短的时间赶了过来，他抱着苏长乐，轻轻摸她的头。

    “没事了。”小七奶爸告诉了梅青一些事，梅青自然也知道，桃源基地里，苏长乐见到了外公。

    他们的外公在最后时刻清醒过来，逼走其他人后，毁了那个地狱。

    记忆里的外公是个风趣幽默的人，那时候的梅青也不是只知道训练的小古板，是在母亲、外公外婆相继过世，后妈进门之后，他才变得越来越沉默，如今，知道那些悲剧是人为的，梅青的内心也充满了复仇的烈焰，他接受了小七奶爸的建议，离开了军队。

    因为之前精神力严重受损的缘故，他的申请很快就批了下来，而后，梅青就改名洛青成了长青医药公司的主要负责人，这个公司，是抽取了他和苏长乐名字里的一个字组成的，由小七取的，洛青没有意见。

    现在，他们的精神力药剂已经研制出来了，在小范围内得到了宣传，具备了很不错的口碑，就是要找到最合适的时机推广出来，将白家釜底抽薪，没有了药剂方面的优势，又有那么多不可见人的实验，白家会成为他们报复的第一个目标。

    只是洛青内心深处还是觉得，复仇的担子压在他身上就够了，他希望妹妹能开开心心的。

    看到脸上还洋溢着笑容，眼睛却红红的苏长乐，洛青神色更加温柔。

    跟他相比，亲眼看到那些场景的妹妹，内心深处才是更难过的，她还要冲他笑，怕他担心。

    在洛青眼里，自己的妹妹就是个心地善良，柔软细腻的小姑娘。

    兜里掏出朵花，别在苏长乐头发上。他在知道她安全的时候，就已经挑了好多礼物，不过这次过来太赶时间，只来得及把这发饰带上。

    漆黑的长发上一点儿点缀都没有，他的妹妹以前过得太苦了，现在他得成为擎天大树，替她遮风挡雨。

    洛青理所当然的想，他是大树，妹妹自然是柔软的小花，头发上的花装饰在耳畔的位置，看起来刚刚好。

    给这个十五岁的少女增添了一抹明媚的亮色，本来清秀的脸庞也生动了几分。

    洛青的出现，也牵动观众的心，引起了一系列骚动，曾经新生一代最强的那一个天才夭折，还是因为救新生被虫族重创，让人唏嘘不已。

    看到现在梅青看起来很健康，并不颓废，很多人心里反而更难受。

    他们兄妹相拥的一幕也被播放了出来，于是此时，满屏都是祝福，希望这对兄妹能好好的，相互依靠，幸福生活。

    刚抽空出来的喻烬刚好看到，登时嘴角一抽，唰唰打了一行字，“大舅哥，身体好点儿没？”

    一边打字一边腹诽，“那是你哥？戏精，你入戏太深！”

    你是他傻大姐，装什么小萌妹！

    虽然充满了吐槽的欲望，喻烬还是没在直播平台上乱说话。

    字体没有多显眼，却没有被立刻刷过去，因为他的名字有点儿特殊，跟普通的账号不一样。

    这是BG公司星战对决的直播平台，刚刚说话的账号颜色是星空色，就是黑底，但上面有银光闪耀，宛如星辰一般，而且，名字后方还有一个机甲图案，格外引人注目。

    刷屏的弹幕都停了下来。

    “我们花花真厉害啊。”喻烬又说。

    他本来想说我媳妇儿真厉害的，临时改了口，毕竟大庭广众之下，对方又是个虚假年龄十五岁，还是稍微不要脸了一点儿。

    他登陆的账号是老夫叫你血溅三尺。

    星战对决里最亮的那颗星辰的拥有者。

    他的名字，曾闪耀整片星空，点缀迢迢银河。

    又出来了一个超级大佬？

    本来正痛哭流涕吃黑暗料理的嘴炮啊啊啊啊惨叫了好多声，接着大口大口地吞咽，一张脸都染得乱七八糟的，一边吃一边吼，“星战对决里的神啊，战神啊，有生之年还能见他出场，我有个问题想问很久了啊！”

    老夫叫你血贱三尺：“不约。”

    谁他妈约你啊！

    不过真要能约，排队都想约啊，倒贴也愿意！

    嘴炮战战兢兢地问：“您是喻烬吗？”

    然就在这时，屏幕上突然出现了一个滚字。

    本来这样一个骂人的字会很快淹没，但现在因为老夫叫你血溅三尺出现，都没人继续刷屏，因此那个滚字格外明显，而发言的人也清晰明了。

    梅黛。

    五大学院学生基本都是本名，梅黛一直都用的本名。

    滚啊，我要杀了你。

    打出这两行字后，梅黛没有继续发话，有她好友的去查，发现梅黛已经下线了。

    此时，梅黛已经因为情绪不稳定被弹出天网，她在床上歇斯底里地狂叫，精神力再次出现崩溃的征兆，已经到达了临界点。

    白墨云想尽办法让她安静下来，她抱着梅黛，手和心都在发抖。

    “不行，真的等不了了，撑不住了。”一下又一下抚摸梅黛的头部，白墨云眼睛通红，面容扭曲。曾经保养得体的面容上，都出现了好多皱纹，整个人都憔悴了许多。

    一定要把苏长乐抓来。

    她等不了了，她也快疯了。白云墨对桃源基地的情况并不是非常了解，她只是知道，自己家有位长辈，参与了桃源计划，她的精神力实验，也一直得到了这位长辈的支持。她发黑币悬赏惹了麻烦之后就将苏长乐跟梅若海有关系的事情汇报给了那位长辈，然接下来他们做了什么，白墨云是不知情的。

    桃源最近发生的事情，现在对外界还是绝对机密，就连白墨云也不知道，只是隐约感觉有些不妙。

    她知道自己不应该这么冲动，但现在，没办法了。

    梅黛无法坚持了，再等下去，运气好整个人疯掉，运气不好，会直接精神力爆炸，连命都保不住。

    白墨云把心一横，做出了决定，她别无选择。

    趁现在喻烬没在她身边，无论多大代价，也要把苏长乐抓来，进行手术。

    比赛场地，天网内，无数人看到了梅黛的那句话。那账号做不了假，就是枫叶学院梅黛。

    滚，我要杀了你。

    曾经那个阳光帅气的天才少女，如今形象格外负面，要杀苏长乐，坐实了她是小三的女儿吧。洛倩那样的女神，能生出这么恶毒的孩子么？

    本来就长得也不像。

    洛青也看到了，他眼神晦暗，心中被愤怒填满。他能够感受到，梅黛对苏长乐满满的恶意，曾经相处的那一星点儿感情，也随着梅黛的一系列行为土崩瓦解。

    喻烬也看到了，不过他半点儿不担心，杀苏长乐？就梅黛那样子还想杀她，真是不知道天高地厚。

    啧啧。

    感叹两声，注意到画面上苏长乐的动作，喻烬用拳头捶了一下自己胸口，长长呼了口气，正要说话，接到了命令，只能下线。

    比赛场外，苏长乐眯了下眼睛，眼睛弯成细细的月牙。

    能够把梅黛气疯，真是美滋滋，也不知道梅黛还在看没，她歪着头在梅青怀里蹭了两下，还甜甜一笑。

    殊不知她蹭胸的动作没气到梅黛，倒是被喻烬看在了眼中。

    而作为天网内无处不在，并对喻烬稍稍多了那么一点儿关注的小七奶爸尽职解释。

    小七奶爸：“梅黛下线了没被气到，倒是喻烬，脸有点儿绿。”

    呵呵哒。

