    夜色无声，灯火微明，宁长久面无表情地望着她，本就极淡的眼眸虚无得近乎透明。
    　　那是一刹那的迷惘。
    　　他很快归于平静，一如那朵青衫袖间转瞬明灭的花火。
    　　“好生休养，不要多想。”他说：“我永远是你师兄。”
    　　宁小龄畏惧地看着他。
    　　宁长久看着她的脸，少女下意识向后缩了缩，身子一下碰到了墙上，她浑身一颤。
    　　思绪纷乱间，宁长久转身离去，灯火随之而灭，宁小龄缩在角落，惊恐地看着一片漆黑的前方，似是勇气都已用尽，她一下瘫软在床上，双手捧面，眼泪便在苍白而干涩的手指间溢了出来。
    　　啪嗒。
    　　宁长久关上了门。
    　　外面秋雨未歇，宁长久搬了张椅子坐在门边，十六岁模样的少年便如此坐着，竟有几分持重老成的姿态。
    　　“我到底是谁……”宁长久重复了一遍这个问题。
    　　这个问题他已经思考了整整一个下午，其间雨势时缓时急，却始终不能给他答案。
    　　五天前那个惊魂的夜里，宁擒水一掌拍在他的头顶，天灵洞开，无数恶灵鱼贯而入，正当他的魂魄要被瞬间噬咬殆尽之时，身体深处，似乎有什么东西一下子醒了。
    　　那是一个陌生的意识，似乎来自于一个灰白荒凉的“囚场”。
    　　接着万鬼辟易，他从昏迷中苏醒，只觉得天地一清，无数奥妙得不可思议的道法，浑然天成一般浮现在记忆里。
    　　他轻轻点出一指，看着四分五裂的走尸，脑子里两种截然不同的记忆便撞在了一起。
    　　在另一段记忆里，他原名张久，随二师兄入师门之后，说是师父不喜此姓，改为长久，取长视久生之意。而他自己挑了个姓氏，因为“宁”字似剑，故而选宁。
    　　二十四年修道生涯碎片般掠过脑海，浮光掠影匆匆。
    　　记忆的最后，便回到了宁小龄两日前问他的问题。
    　　“想起了什么？”
    　　“想起了师父杀了我。”
    　　这段简短的对话，是他上一世的终点。
    　　也是这一世的起点。
    　　那他究竟是哪个宁长久？
    　　“师姐，你曾说，隐国之外，人死不能复生。”宁长久轻声自问：“那我又算什么呢？”
    　　……
    　　……
    　　皇城深处，连绵的阁楼沿着长长的阶道耸立着，那处本该是众星捧月般的殿宇，却只剩下焦黑的断垣残壁。
    　　去往这片废墟的道路已被封死，连夜亦有侍卫打着灯笼看守。
    　　“什么人？”
    　　其中的一个侍卫忽然大喝了一声。
    　　微弱的灯火照亮了雨丝，前方的夜雨里，隐隐约约勾勒出一个撑伞而行的身影。
    　　那是一柄古旧红伞，细密整齐的伞骨撑着暗红色的伞面，雨水敲落、跃起、震碎，化作濛濛雾气。
    　　夜色亦如水。
    　　那柄伞已缓缓越了过来，裙袂下露出的鞋尖踏过石阶潺潺淌下的积水，声音轻碎。
    　　侍卫手中的灯笼猛一晃动，他看着撑伞而立的少女，手已经按在了刀鞘之上。
    　　少女停下了脚步，她自腰间解下一枚玉牌，平静地递了过去。
    　　侍卫不确定地接过玉牌，仔细打量，而另一个侍卫看了一眼便仓促跪在了雨水里，恭敬而谦卑道：“恭迎……恭迎殿下回宫！”
    　　那手持玉牌的侍卫瞬间明白了过来，巨大的恐惧也压得他跪了下来，“殿下，您……回来了。”
    　　少女轻轻嗯了一声，接回玉牌，踏过满是裂痕的石阶，向着尽头那片已夷为废墟的宫殿走去。
    　　废墟前，伞面微扬，电光恰合时宜地撕开苍穹，刹那明灭的光中映出了她的脸。
    　　少女眉目细美，青丝蘸水，拂乱她如雪的面颊，而那点漆般的眸子里，电光一映而过。
    　　过了一会，秋雷声隆隆地滚过耳畔。
    　　少女忽然将伞搁在身边，纤净的身子对着残垣断壁跪了下去。
    　　“女儿对不起娘亲，学生对不起先生，臣子对不起苍生。”
    　　秋雨打湿了她的长发，濡湿了她的裙裳，少女的声音很轻，似此刻随风飘摇的细雨：
    　　“襄儿……何以枉活？”
    　　夜色里，少女轻轻叩倒。
    　　……
    　　清晨，秋雨稍停，阴云未散，天色依旧昏暗。
    　　宁小龄喝过了药吃过了粥，穿着白色单衣，罩着一件淡色的襟袍，坐在床上，难得地静心打坐。
    　　宁长久收拾着火炉瓷碗，清扫药渣，地面被他清扫得一尘不染，案台上也摆放得整整齐齐，而他做这一切的时候，极为熟稔。
    　　宁小龄偷偷地眯着眼观察着他，并未作声。
    　　宁长久假装没看到她在看自己。
    　　两人似都忘记了昨晚的对话，皆当做什么也没有发生，各自做着自己的事情。
    　　“昨天有人来传话，说今日师父的遗体已检查完毕，为了防止尸变，今日便要在九灵台下焚毁。”竟是宁长久率先打破了平静：“去看看吗？”
    　　宁小龄微整，她幽幽道：“那个老……师父，他差点害死我们，有什么好看的？”
    　　宁长久问：“你不想知道凶手？”
    　　宁小龄看了他一眼，心中发寒，压下了那个藏在心底深处的念头，面不改色道：“我听说皇城中藏着一个叫雀鬼的大鬼，已经杀了很多人了，那些人，死相都极惨。”
    　　宁长久问：“你觉得师父道法如何？”
    　　宁小龄想了想，道：“虽然我讨厌他，但是他道法精妙得很，之前去了那么多大户人家驱邪抓鬼，从未见他失过手，这次……死得不明不白的，倒也奇怪。”
    　　宁长久点点头，用山下人间的眼光来看，宁擒水确实算是高人。
    　　宁小龄叹了口气：“这事就这样吧，以后我们过好自己的日子就是了……对吧，师兄？”
    　　宁长久无视她有些躲闪的目光，道：“肉身消亡，灵质不灭，散则还于天地，聚则凝为魂灵。世间魂灵越多，天地间的灵质便越少，很多道士认为这不合规矩。”
    　　宁小龄听得似懂非懂：“这和我们有什么关系？难道你要守这规矩？”
    　　宁长久摇摇头：“我要留在这里找些东西，自然得师出有名。”
    　　宁小龄更加云里雾里。
    　　谈话间，门扉咚咚咚地敲了三响，官服官帽的中年男子走了进来。
    　　正是宋侧。
    　　他望着这对师兄妹，道：“去送送你们师父？”
    　　宁长久点点头，拉着宁小龄的手腕，把她从床上拽了下来，宁小龄有些畏惧地看着师兄，默默地穿着鞋袜，一句话也不说。
    　　宋侧道：“稍后会有人送你们两笔钱，虽不能抵消那丧师之痛，却也够你们学门手艺，好好活下去。”
    　　宋侧想着，经过了那一夜，他们应该也没有继续当道士的心气了吧。
    　　宁小龄行了一礼，道：“小龄谢过宋大人了。”
    　　宁长久看着他：“宋大人为何这般憔悴？”
    　　宋侧道：“如今皇城人心惶惶，宫中派人去世外寻那隐修高人，半个月也未有结果……”
    　　宁长久摇了摇头，打断道：“是因为昨夜不太平，皇宫又有人死了。”
    　　宋侧惊异地看着他，神色捉摸不定。
    　　宁长久看着他的脸，认真道：“既然无人可用，不如让我试试？”
    　　宋侧只觉得他在说笑，微怒道：“你师父都不行，你学了几成便胆敢以身犯险？”
    　　宁长久道：“略懂。”
    　　宋侧忍不住笑了起来，道：“稍后随我一同去看看你师父的尸骨，看完之后，不知你还能否说出此番轻狂话语。”
    　　宁长久道：“不试试如何知道？”
    　　宋侧有些不耐烦：“那一夜你随你师父一同进殿，里面发生了什么，你这么快便忘了？少年人，大难不死便应惜命，可懂？”
    　　“我们既是道士，便应承起斩妖除魔之业。”宁长久平静道：“如今师父死了，但我还活着。”
