

即便是如今拥有千万身价，陈友好每月的花销，也不过是四五千的样子。

陈友好摇摇头，道：“同样的零用钱，你妹妹就能做到自给有余，还能借钱给你。你应该反省一下，自己为什么花钱那么多。而不是抱怨零用钱少。”

常平之幽幽地看向陈友好，道：“师傅，是什么给了你我妹妹的零用钱和我是一样的错觉？”

“你妹妹零用钱更多吗？”

“多！”常平之嘴角抽抽：“多十倍不止！我小姨奉行的是穷养男富养女原则。要不然就常青青花钱那大手大脚的程度，一万块还不够她买个包包！”

陈友好彻底无语，富家子弟，惹不起，惹不起！

……

付老带着付苓与一些故交好友四处敬酒，其本质就相当于认个脸熟。虽说这其中的大部分人，付苓都已经认识。但今日的会面不同。

以往面对这些人时，她只是以一个晚辈的身份。而今天之后，她代表的就是付家，是付家下一代掌权人。

“常小姐，以后薇薇如果遇到什么事情，还需要你多多帮忙啊！”付老含笑道。

常妍听得心中一动，这话听着怎么有点像托孤的感觉，但是面上还是含笑道：“付董事客气了。”

寒暄几句，付老才有些讶异道：“咦，友好和平之呢？怎么进不到他们两个？”

常青青指向另一边，道：“我哥和陈叔叔躲在那边吃东西呢！”

付苓顺着常青青的目光看去，顿时面色一变，因为常青青指着的那两人，赫然便是大神，以及刚才和自己斗嘴的那个小屁孩！

“大神也在这里？”

“对哦，大神刚才说过，他也是来这里参加宴会的。我刚才就顾着打游戏，都没注意这个。”

付苓的心情霎时间十分复杂。

她此前并没有打算将自己的身份告诉陈友好。因为从小到大，得知付苓身份后，再以各种理由去约见她的人数不胜数。

金钱的魅力实在太大，足以污染太多号称纯净的友谊。这种事情付苓经历过好几次了。

所以付苓在和陈友好见面的时候，下意识地就使用了她的另一个乳名，而并非身份证上的名字。就是在下意识地避免类似的事情再次发生。

“惨了，惨了！大神刚刚肯定看见我了。他会不会因为我没有对他说实话而生气啊？”

“大神知道我的身份之后，态度还会和以前一样吗？”

两种不同理由的担忧，夹杂在一起，令付苓此时的心情无比复杂。

付老可不知道付苓的想法，反而呵呵一笑，带着付苓走过去，边走边说道：“丫头，带你去见一个人。这小子的鉴定水准，也不简单啊！”

“哦，哦……”付苓像个牵线木偶一般被拉着离开。

走出几步之后，付老才低声说道：“刚才那位常小姐，和我家也算有些交情，以后记得多来往，不要把交情冷落了。

常小姐性情淡漠，确实不太好交往。但是常小姐的侄女侄子，和你年龄差别不大，你们都是年轻人，肯定可以玩到一起，以后得多花点心思。知道吗？尤其是他的侄子常平之，他的父亲是池镇先生，和他建好关系是必要的，明白吗？”

几乎见过的每一个人，只要稍有分量，时候付老都会小声提点。

付苓听爷爷说要交好常平之，不由撇了撇嘴，道：“爷爷，你不会想要让我和那个小屁孩联姻吧？”

付老听得一愣，哑然失笑，摇头道：“你说什么呢？那孩子才高中。爷爷也不至于让你这么委屈自己。”

付苓听得松了口气，瞧见正捏着一个坚果，正给常平之表演徒手碎坚果的陈友好，假装不在意的道：“那，那个陈友好呢？他需要注意吗？”

“陈友好？一个挺有潜力的小伙子，身份背景看起来简单的很，但是能够和鉴定大师唐中堂、渭城李家、甄家、甚至常小姐等人都搭上关系。不提其他，就光说他是唐中堂的亲传弟子这一身份就很值得重视。

这种人，虽说现在名声不显，但交际四方，潜在的影响力也不容小觑。说不定以后你遇上什么用钱解决不了的事情，求告无门。但他轻飘飘的第一句话，就能给你办成。所以陈友好这人，也很值得来往。”

唐中堂步伐缓慢，口中语速极快，说了一大堆。但是付苓就听清了一件事情。

“陈友好是鉴定大师唐中堂的亲传弟子！”

我的天！那之前在藏宝楼的那一幕幕，自己这个业余爱好者，还大言不惭地要帮大神挑选一些好东西。

难道那天大神买东西的时候，一直都是一副淡定自若，根本不担心买错东西的样子！原来人家是真正专业的。

大神看我在旁边大呼小叫的时候，肯定跟看制杖一样吧！

付苓只觉得自己脸蛋都有些发烧。

“啊啊啊！好丢脸啊，大神怎么不提前说一下他是唐大师的亲传弟子，他肯定在一边看我笑话！太坏了！”

付苓心里埋怨，但是另一方面，又觉得大神向来就是如此，不会刻意去炫耀自身的技能。

就像最开始她打游戏的时候，遇到大神，大神也一直都是十分谦逊。不像有一些游戏玩家，技术没多厉害，吹牛能吹到天上去！

随着距离接近，付苓越来越有些为难，不知道该如何向陈友好解释。

“友好，你原来你在这里啊！你还看不看我的私人收藏了！”付老笑着打招呼。

陈友好扭头一看，看到付老和付苓，目光在付苓身上停留片刻便移开，看向付老，含笑道：“当然要看，我可一直在这里等着呢！纠担心你这老头食言而肥。”

“哈哈，你这小子！”付老摇头笑笑，指着付苓道：“给你介绍一下，这是我孙女付苓。这个是陈友好，鉴定大师唐中堂的亲传弟子。”

陈友好微微一笑，道：“付小姐好。”

付苓看着陈友好的眼睛，却不见丝毫波澜，仿佛之前两人一起四处游玩的记忆根本就不存在一般。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。