    “哦，我父亲说是隔壁城主拥有了这个东西后，可能会让隔壁城主在百年内突破武灵，进入更高境界。”

    “而那样无疑会对他造成很多威胁，故此他就买回来了。”

    陈蛊微微沉默了一会儿后开口道：“这就是战略价值，看似花了很多灵石买了一个没用的东西，但其实是消灭了一个百年后的威胁。”

    “这就是战略意义，你父亲...眼光很远。”

    随后急忙跳过这一茬继续道：“而我们要做的就是开一家高端酒楼，门槛最低都是武灵，没有武灵的修为，连门都不让进。”

    “所有侍女必须身高统一，服饰统一，各个放出去都是祸害一方的妖女。”

    “最好能邀请到一个武帝，慕名而来。”

    随后他望向富家女和老者二人正面无表情盯着他一言不发。

    轻咳了一下后，看不见面色有一丝尴尬之色解释道：“虽然说让武帝慕名而来醉仙楼有点不现实，但这都是以后要规划的事情，我们现在只需要做好第一步就好了。”

    “那就是让这家酒楼只允许武灵境界修为以上的武者进入。”

    老者沉默了很久后，望着自家旁边小姐那渐渐铁青下来的脸色忍不住叹了口气开口道：“小姐刚才不是讲过了，武灵境界已经开始辟谷了。”

    “你要小姐开一家只接待辟谷境界武者的酒楼。”

    “这...这听起来就像是你让小姐开一家只接待刺杀自己生意的杀手行。”

    “这简直就是天方夜谭，滑天下之大稽！”

    富小姐面色也不是很好看，但是保持着礼貌露出八颗牙齿微笑道：“谢谢陈兄的建议了，你的建议回去之后我会认真考虑的，就不耽误你接下来的行程了。”

    陈蛊缓缓的摇了下头：“我就问你们一句话，辟谷是不能吃五谷杂粮了吗？

    “能吃倒是能吃，但也没见哪个武灵强者天天五谷杂粮放嘴边，都是家族聚会的时候，象征性的夹一筷子菜。”

    “好！”

    陈蛊突然猛地低喝了一声后，语速加快了起来：“要想将一个物品卖出高价，只有一个办法那就是改变其物品的原本价值。”

    一旁听的津津有味的阿蛇忍不住摸着下巴陷入了回忆，这句话蛊哥是不是以前讲过，听起来有一些熟悉啊。

    “食物的本身价值是什么，是饱腹感，解决饥饿是基础需求。”

    “但这些辟谷境的武者，明显不需要这个基础需求，那我们第一步要怎么办，那就是将这些所有的大盆都扔了，一道菜只做一口的分量。”

    “甚至只做半口的分量。”

    “分量越少，价格越贵。”

    “既然他们需要这个解决饱腹的基础需求，那我们就去掉这个基础需求。”

    “比如说，你这道水煮鲫鱼。”

    陈蛊抬起妖刀指着桌子上的那道最大的盆里的一条鲫鱼开口道：“这是哪来的？”

    “没通灵智的妖兽而已，我们酒楼里自己饲养的。”

    “以后不要用了，也不用上这么一整条，只需要取出整条鱼当中肉质最鲜美的一块，其他全部扔掉。”

    “并且要当着客人的面扔，客人问起便回答这块肉是整条鱼身上最鲜美的一块，只有这块肉才配的上贵人。”

    “这天元大陆里，有没有天下知名盛产鱼肉的地方。”

    一旁的老者眼睛微微眯起，好像有点头绪的点了点头缓缓开口道：“当然有，和我们隔了两个州有个沧泉州，沧泉州里有个地方叫月牙泉。”

    “那里盛产一种叫银月鱼的妖兽，都是未通灵智，都不懂修炼之法的妖兽。”

    “通体无鳞，看起来光滑无比，并散发着月亮般的银色，看起来甚是稀奇。”

    “据说这种鱼会每晚吸取月光锁在体内，所以其肉质十分鲜美，入口即化，无论是用来清蒸还是煲汤都是一等一等的美味。”

    随后老者忍不住的摇了下头，像是回忆起了什么咂舌感慨道：“就是这价格十分昂贵了，一份仅是用来满足口腹之欲的银月鱼居然卖到了一条2000枚中品灵石。”

    “可以说是和抢劫没什么区别了。”

    “更何况如果是要送到燎原州这种地势到处干旱偏热并且偏远的地方，更是需要武灵强者亲自运送，需要一路输送灵气保持其生机。”

    “因为这种银月鱼极其娇贵，只要离开月牙泉，不出十二个时辰，便会死亡通体散发恶臭。”

    “在武灵强者亲自运送并一路输送灵气的话，能再延迟十二个时辰，但这也是极限了。”

    “运送费已经是银月鱼的三倍不止了。”

    “而且沧泉州针对燎原州还有一条特殊的规定，那就是十条起卖。”

    陈蛊眉头深深皱起：“为何会有这种特殊规定？”

    “这...”老者面色略微尴尬的欲言又止。

    倒是一旁的富小姐，面色微微羞愧的开口道：“古老，这个就让我来讲吧，其实说起来还是有点不好意思。”

    “前些年父亲百年大寿的时候，曾向月牙泉购买了两条银月鱼。”

    “但谁知，银月鱼送到了之后，那两个武灵强者说了一系列理由后，就一个意思就是运送费要翻倍。”

    “那两条银月鱼只价值4000枚中品灵石，但运送费却高达24000枚中品灵石。”

    “我父亲也不是付不起灵石，就是感觉坐地涨价店大欺客，然后不想给，就把这两个武灵强者给打跑了，一点灵石没给。”

    “从那之后，就多了一个新规定，燎原州要想向月牙泉购买银月鱼，必须十条起购。”

    陈蛊还是有点微微不解的皱眉开口道：“可为什么要十条起购？”

    老者无语的望向陈蛊开口道：“因为购买十条银月鱼，会有十个武灵强者护送...”

    陈蛊下意思的愣了一下：“武灵强者这么不值钱吗？”

    古老缓缓的摇了摇头：“这里面的事情太复杂了，有的武灵强者只是武灵强者，但有的武灵强者确实一方之主。你只需要知道家主在武灵强者中属于混的好的那种，就可以了。”

    陈蛊轻点了下头，再次开口道。

    “我们继续回到刚才的话题，我们以后的醉仙楼里卖的银月鱼便是如此，一条鱼只取最鲜美的那一块肉，其他的全当着客人的面丢掉。”

    “不用怕浪费，反正所有的成本都包含着客人的花销里。”

