
　　“就算加上一个梦比优斯，你们也是死路一条！”

　　博伽茹再度解放了完全形态，爆发出来的气浪都把梦比优斯震退了一步。

　　沃姆大拇指顶开了操纵杆上面的盖子，按下了一个按钮。

　　“耀光号，闪电模式！”

　　橙色的机身释放出了无数高压电流，在特殊材质的外壳下，均匀的布满了全身，远远看去仿佛飞机上撒落了一层晶蓝色的流光。

　　“前辈，干他！”

　　梦比优斯唤出了光剑，直直的冲向了博伽茹，这种横冲直撞的攻击博伽茹很轻易就能闪避，但是沃姆可不会看着他躲开。

　　此刻的机舱里面，沃姆面前出现在了一个3D全息的操作盘，他十只交叉掰了一下后，放在了操作盘上。

　　“可不会让你这么容易躲避了，流星技术解禁，闪电囚笼！”

　　耀光号的机翼发出了一道电光，在博伽茹周围形成了一个六边形的牢笼。

　　地面的guys几人大惊。

　　“怎么可能！机动模式已经是流星技术了，居然还有一个流星技术！”

　　乔治长大了嘴巴。

　　“一架战机搭配了多种流星技术，这对驾驶者是要多么高的要求，光是控制机动模式就很吃力了！”

　　龙冲着天上大喊。

　　“阳！梦比优斯！上啊！打倒他！”

　　博伽茹眼神阴翳的看着战机里面的沃姆

　　“看来你们把我研究的很透彻啊。”

　　“我觉得你现在不应该看我，这一次主攻手可不是我。”

　　见到前后左右都被封死，博伽茹不屑的看着冲来的梦比优斯。

　　“就凭他？不躲又如何！”

　　言罢，博伽茹双手汇聚着红色的能量，准备硬刚梦比优斯的剑。

　　“流星技术解禁，天雷！”

　　“咔嚓！”

　　一道直径三米粗细的巨型闪电从耀光号机顶劈了出来，博伽茹来不及反应被打出了僵直。

　　梦比优斯也刚好冲到了他面前，手里的光剑对着他胸膛一个横扫，他胸口瞬间出现了一条剑痕。

　　“混蛋！”

　　僵直的时间很短，但梦比优斯把握住了这个机会，一击之后一个翻滚拉开了距离。23sK.com

　　沃姆笑道。

　　“我又没说我不动手，只是说我不是主攻手。”

　　退回来了的梦比优斯严肃道。

　　“沃姆，小心，他的身体硬度我的光剑无法切割。”

　　“这个好办。”

　　说着，沃姆举起了左手，一团金光飞出了战机落在了梦比优斯手上，正是丛光刃。

　　“用这个，你继续捅，我来牵制他。”

　　“好！”

　　梦比优斯左手梦比姆光剑，右手丛光刃，使用了无双二刀流。

　　博伽茹不干了，梦比姆光剑威力他能抗，不代表能抗丛光刃啊，他又不是以身体素质强大而著称的。

　　他所幸直接双手顶在闪电囚牢上面，哪怕被电击电的全身发抖，他依旧没有松手，还调动了全部的力量冲击闪电囚牢。

　　“轰！”

　　六边形的闪电牢笼被他给撑炸了，同时解放出来的他对着梦比优斯的肚子就是一脚，把梦比优斯踹到了后面的山里去嵌着。

　　“人类的流星技术我了解过，确实很强，在宇宙里面也是拿得出手的，可惜，只有一分钟限制吧。”

　　这时，耀光号机动模式的时间已经到了，它的身形不在飘忽不定，博伽茹的意念牢牢的锁定了它。

　　“哎哟不错哦，这都知道，然后咧？”

　　“然后你就可以去死了！”

　　博伽茹右手浮现了一颗能量球对着沃姆的飞机就砸了过去，驾驶舱里的沃姆依旧淡定。

　　“流星技术解禁，闪电反盾！”

　　在能量球即将撞到耀光号的时候，它全身出现了一个球状的闪电护盾，把能量球弹回到了博伽茹身体。

　　“砰！”

　　中招的博伽茹被自己的能量球轰到在地，沃姆收起了那个全息操作盘，活动了一下手指，打了个响指后，握在了操作杆上面。

　　“muisc！”

　　“逮虾户。。。”

　　头文字D的音乐从扩音器里面传了出来，沃姆操控着耀光号对着博伽茹就撞了过去。

　　起身后的博伽茹眼里透出一股狠劲。

　　“看我把你那个闪电罩子拍烂！”

　　他张开双手对着耀光号用力一排，一股强烈的麻痹感贯穿了他的全身，同时拍在闪电盾上面的手被一股巨力弹开。

　　“怎么可能！”

　　“大兄嘚，文化不过关啊，这叫闪电反盾，重要的是反字啊，吃我一招奥特坐飞机！”

　　“可恶啊！有种你就撞死我！”

　　“可以啊，有种你别跑！”

　　“你当我是傻子吗！”

　　“你这不是废话么？”

　　“哦诺咧沃姆！”

　　“我只是一个路过的靓仔。”

　　“艹！”

　　“淦！”

　　当然他们的交流都是在精神领域，在guys等人看到的情况就是博伽茹在前面慌忙逃串，沃姆在后面时不时加速撞他的屁股，每撞一次博伽茹就会跳一次，像极了上个世纪的喜剧情节。

　　“我天，这第几个了，阳居然可以操控这么多流星技术，飞机的震动没法给他负担么！”

　　“太可怕了，这架战机可能也就只有阳能驾驶了，这种攻击方式，那反震的力量我可吃不消！”

　　几人惊叹的时候，剑再度出现了，二话不说就是一发光线打了过来，沃姆跟博伽茹双双中招。

　　“我甘您酿！”

　　虽然有护盾的加持耀光号没有受损，但是这一下直接把他跟博伽茹直接拉开了距离，同时闪电反盾的一分钟时间已经到了。

　　“你这个混蛋！”

　　刚刚跑出来的梦比优斯看到沃姆被剑的光线波及，十分气愤的用光剑指着他。

　　“前辈，我没事，不过耀光号能派上用场的流星技术已经没了，还有最后一个交给你了，流星模式解禁，治愈光线！”

　　一发绿色的光线照耀到了梦比优斯全身，帮助他恢复了能量，随后沃姆按下了自动驾驶模式后看着前面的博伽茹举起了右手。

　　“这一次，我要打爆你的蛋！沃姆！”

　　升华形态能量没有恢复，沃姆只能使用黑暗形态了。

　　“死亡终点！”

　　一现身，沃姆就对着博伽茹来了一发贴脸的死亡终点，余光看到剑又要动手，连忙喊到。

　　“前辈！你搞定那个麻烦的家伙！”

　　“好！”

　　梦比优斯举起丛光刃挡在了剑的面前。

　　“沃姆！今天你们三个全都要死！”

　　“死你大爷！黑暗燃烧！”

　　沃姆反手抱住了博伽茹，随后全身散发出了黑色的火焰灼烧着博伽茹的身体。

　　“那就看看谁的能量多吧！”

　　博伽茹同样燃起了紫色的火焰抱着沃姆与他对烧，场面十分哲学。

　　“轰！”

　　双方的能量都达到了一个临界点，俩人的中间发生了爆炸，都被弹飞了出去。

　　“咳咳。。。。要是我没有被你消耗，你早就死了！”

　　博伽茹身上到处都是焦痕，气息也低落了一大截，另一边的沃姆也不好过，胸口的血色计时器也在不断闪烁。

　　“嘿嘿嘿。。。”

　　“你笑什么！”

　　沃姆吃力的站了起来，举起了左手。

　　“我笑我好像发现你真正的弱点了。”

　　“故弄玄虚！”

　　橙光一闪，沃姆变成了普通形态，随后他手心出现一颗蓝色的石头。

　　“斯派修姆物质！”

　　博伽茹大惊，沃姆把石头放到了希尔气息里面，双手交叉成十字，蓝色的斯派修姆能量汇聚到了他的双手上面。

　　“嘿嘿嘿，没想到你跟巴尔坦星人的肉体构成差不多，再见了，斯派修姆光线！”

　　“biiiiiiiiiii”

　　蓝色的光线打中了博伽茹，它的身体开始膨胀，连一句狠话都没有放出直接爆炸成了粉末，而沃姆也半跪在了地上。

　　“哈。。。这算是我出道以来打的最难的一个了吧，emmm，算了，还是加加难打。。。”

　　另一边剑看见博伽茹被打死了，也不理会梦比优斯化作光粒子消失了。

　　“沃姆，还好吗？”

　　梦比优斯扶起了沃姆，并不断给他传送光能。

　　沃姆取下了护臂看了两眼笑到。

　　“没事，这次还真是得多谢爱迪前辈的斯派修姆物质还有希尔的这个装备了。”

　　“你没事就好，我们先回去吧。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第243章，再战博伽茹免费阅读。https://xs.23sk.com 