    田黄的真情流露可是让吕尘感动了一下，所以这一次他选择听从了田黄的建议。

    面对一个上了黑榜的五品剑王，吕尘绝对没有傻到主动去招惹对方。

    只不过现在看来这个袁霸是打算要和万水刚一波正面了。

    这话说得极为好听，几乎是替另外那些人说出了他们心里话，从某种意义上来说算是这些人的领军人物了。

    其余众人也愿意跟着这么一个强者，适当的捡一下漏。

    总共剩下三十人左右，苍云分院和大齐书院加起来有十余人，大秦书院五人，剩下的加起来也有十几人。

    这十几人里面可有一大半都是剑王，所以总得来说，这些人才是这里最强的那一伙人。

    现在袁霸突然露面，以如此强悍的实力硬钢万水，顿时就让那些人有了一个主心骨。

    这么一大帮人嫣然成为了这里最强的存在。

    大秦书院书乃至是吕尘都是只能选择避让他们，否则可讨不到半点好处。

    和吕尘他们有一样想法的还有大齐书院。

    钱八怂了，跟着苍云分院本就是锦上添花，他可不会真为了对方拼命，所以这时候，他就流露出了一丝惧意，不想和对方硬拼。

    这么一来，苍云分院的人数又是减了几个。

    除了万水之后，其余几个剑王的实力可就一般般了，指不定也就和叶霜相差无几。

    从某种意义上，他们立马陷入了劣势。

    万水都快要气炸了，前面吕尘如此胆大的挑衅他们，要不是被田黄给唬了一下，他都想要对吕尘痛下杀手了，现在又弄出了一个袁霸，再一次对他挑衅。

    这种三番两次的挑衅当真让他难以接受，整个人都是陷入了极度的愤怒。

    这一次他势要杀人立威，重新将苍云分院的脸面给支撑起来。

    “袁霸！你这是在找死！竟然刚用这种语气和我说话，我要让你知道得罪苍云分院的后果！”

    万水吼完便是愤怒而动，双手双拳瞬间凝聚出了一股强悍的剑气团，只是一个曲身，便是让地面蹦碎了开来，而后他便是冲向了袁霸，连一丝商讨的想法都没有，纯粹是想要杀人立威！

    袁霸丝毫不惧，甚至还有一种亢奋的表情，“来得好！让我看看你这院长到底有多少本事？”

    随即便是一声狂笑，双掌猛然合击，一个狂风便是呼啸而起，“破！”

    地面猛然出现了数不清的皲裂，朝着远处裂了过去，随后地面便是塌陷了下去。

    前冲的万水顿时一惊，踉跄一步便是跳向空中。

    而这便是袁霸找到的机会，直接原地暴起，也是跃到空中，右手握拳，以一种绝对的姿态出现在了万水的面前。

    身体舒展成弧形，超强的拉伸顿时给人一种极为爆炸的冲击力。

    “死！”

    袁霸猛然出拳，气爆声瞬间在空中炸响，甚至都开始一股波纹。

    万水瞳孔紧锁，即便是在半空中，但是他的身体丝毫没有的失衡，面对袁霸这势大力峻的一拳，他直接轻轻调整了一下身体的方位，同样也是一拳递出。

    连续三声气爆，足以可见这一拳的威力有多强。

    “轰！”

    双拳对轰。

    翻滚涌动的气浪在半空中涌动扩散，直接将附近百米的东西全部扬起，瞬间清场。

    如此强劲的气势直接把众人吓得暴退远离。

    六品剑王直接的对轰竟然之强，所有人脸上都是一种后怕的感觉。

    吕尘也有类似的同感，想起之前主动去挑衅万水，他就有点愕然，同时还有一种后怕，要是万水也如现在一样无所顾忌的出手，那他岂不是就死定了？

    这样一想，吕尘便是长长的松了一口气，“高等级的剑王果然厉害！”

    田黄冷哼了一声，以一种我早就知道的语气说道：“早就让你别去挑衅他们了，六品剑王发起了狠这里谁都挡不住，现在知道我说的意思了吧？苍云分院也没有你想的那么差，要知道那个大长老叶剑林可是一名八品剑王，实力更强，要不是之前云府和我们站在一起，你觉得我们大秦能把他们赶出去吗？”

    吕尘默默不说话，这一次是让田黄得瑟到了。

    田黄突然叹了一口气，“万水被降为副院长，苍云学院空降了一个九品剑王作院长，这个实力当真是可以在这里肆意妄为了，几个月后的学院大比，到时候可咋办呢？”

    说着还似笑非笑的看着吕尘。

    吕尘隐约有一种不太好的预感，“你这话是什么意思？说的那么阴森森干嘛？”

    “到时候去的人肯定就是你，那个小丫头还在，你们两个就一起去，现在他不在了，那就只能是你一个人去了，到时候你一个人深入虎穴，谁知道会有怎么样的情况呢？”田黄笑眯眯的说道。

    吕尘嘴角一抽，隐约有一种不太好的感觉，默默的冷哼了一声，“说的那么可怕，那我就不去了吧！”

    田黄冷哼了一声，表情颇为无语，“想跑？没门，你要是不参加，信不信林院长把你吊起来打？”

    “我不去，还有林曦，你让他去就行了，他实力强，又是二殿下，面子实力都有，去了可是一点都不丢面子！”吕尘笑哈哈的说道。

    一提到这个林曦，田黄便是干笑了一声，丝毫没有将吕尘这句话听在耳中，默默的看向了远处依然还在激战的两人，流露出了极为感慨的表情，看到万水吃瘪他就开心。

    两人当真算是旗鼓相当，谁都没有奈何对方的实力，这一打可算得上如同拆家一样，将这四周折腾的乱七八糟，大半个洞府都是因此而遭殃。

    但是其余那些人可没有胆子去插手这两人之间的争斗，皆是默默的选择了闭嘴，这两个的实力可不是他们这些人能去插手的。

    但一直这么打下去好像也不是个办法，吕尘突然抬头，看向了空中那个没有人注意的钥匙。

    心中一下子就有了一个小小的坏心思，现在好像的确有这个机会！

    浑水摸鱼倒也是一个不错的想法？

    

