
一路无话，李玄直接陷入了半昏迷状态。

平常这个时候天龙昇还在酣睡，那是一点体力都不消耗的。

今天天龙昇的身体走了路、练了架势，最后还和人交手。

无论体力还是精神都有些难以负荷。

所以当李玄坐在柔软车座上，嗅着城内清冽的花香，忍不住闭上眼睡着了。

不知过了多久，李玄觉得身体猛的一震，忍不住向前面扑去，鼻子都撞酸了。

突如其来的惊吓让他立刻清醒过来，还以为是出了车祸。

“该死的澈！又玩这一招！”外表小巧可爱的女司机吼的像头狮子！

“这个肌肉长到脑子里的蠢货，希望没把我们的保险杠抓坏！”南枝和子先是叹息一声，随后回头对李玄道：“走吧，下车。”

李玄从善如流的下了车，然后就看到一个壮汉双手抓着越野车保险杠，呈锐角形状戳在地上。

原来如此。

李玄脑海里已经浮现出了刚才那一幕。

首先这个壮汉趴在了地上，而且应该是突然趴在了地上，所以才没有被发现。

然后当越野车行驶而来的时候，壮汉突然弹起用双手抓住车头保险杠；弄出了类似汽车急刹的效果，把车里的人吓了一跳。

只是为什么没反应？

因为太尴尬了？

李玄没有继续关注这位疯狂的壮汉，眼前的巨大庄园更加让人震撼。

他先向后看了一眼，确定自己身在一座山的山顶后，才更加惊讶起来。

为了建造这座庄园，怕是削平了整座山头吧！

这座庄园说是一个小镇也不为过吧！

停车地距离庄园还有两三百米的样子，但如此宽敞的土地上却只有一条最多一米宽的小道直通而上。

更为诡异的是，一座座黑顶朱漆的鸟居好像套娃般排列在这条小道上。

天龙家是和尚世家，信奉佛祖，但对神道教的一些规矩也不是不懂。

鸟居代表神域的入口，用于区分神栖息的神域和人类居住的世俗界。

竖立一座鸟居，两座鸟居，那都是为了提醒来访者，踏入鸟居即意味着进入神域，之后所有的行为举止都应特别注意。

如此之多的鸟居，由小而大，笔直向上，这意义就不同了！

这是登神之路！

历史上真的有人走过这条路成神，否则没资格摆出这排场。

这位阿姨也太莽了吧！

之前亲爹天龙鸣水都嫌弃自己儿子蠢胖，不让他参加任何祭典仪式。

自己走进这种地方，不会被当成异端给处决了吧！

有点担心，但又没完全担心。

当真正踏上这条路后，李玄突然沉静下来。

刚才觉得震撼，似乎只是天龙昇残留本能的震撼。

现在他反而觉得这一列鸟居有点傻，给人的压迫力不上不下，也就是半吊子的水准。

李玄淡然的表现让南枝和子忍不住皱起眉头。

她认为天龙昇是有潜力的。

因为架铁七式普通人修成的成功率只有万分之一点五。

纵观那些脱颖而出的人才，都是些健壮聪明的家伙。

天龙昇这个肥宅能修成架铁七式，天赋资质应该是相当不错才对！

第一次走这条登神路，越是有资质越是走的艰难才对，为什么没反应？

不过很快李玄就有反应了，他饿的肚子咕咕叫，脚也有些发软。

唉……

南枝和子忍不住叹了口气。

本来她觉得自己已经看透了这个外甥，现在却完全没自信了。

哇哦！

当李玄跟着南枝和子穿过小路，来到庄园大门前时，他忍不住赞叹一声。

这大门确实有个性。

整体造型类似于某种巨兽的头部，嘴巴就是入口。

可能是因为肚子饿的有些眼花，他就是看不清巨兽头部的样子。

穿过兽口形状的大门，南枝和子直接带着李玄上了一辆类似于高尔夫球场上的那种微型电动车。

因为庄园太大，所以门内早就准备好了交通工具。

轰轰……

看似一样，实际却是大不相同。

高尔夫球场的小车慢悠悠，就是个代步工具。

这辆电动车快的惊人。

没多久，李玄就被南枝和子带到了一处位于湖边的院子。

虽然只是庄园中的一处宅院，却也比李玄居住的三层公寓的占地面积大了。

宅院正门旁立着一块大石，上面刻着宿木缠铠流五个大字。

宿木？

难道指的是宿木市，天龙昇的老家？

南枝和子领着他走进宅院，进入室内后便让他坐在那里安心等着。

李玄自无不可，只是这间屋子是纯日式房间，榻榻米上只有矮桌和薄垫。

这可让人怎么坐啊？

就他现在这个堪比八月孕妇的肚子，坐下来都怕挤爆了。

“喂，这里有椅子。”

很是清爽的声音从身后传来，李玄这才发现身后不知不觉出现了一个人。

听声音，这应该是一个少女，最多十一二岁的年纪。

但对方戴着狐狸面具，身上的衣服又是很中性化的长袖罩袍，一时间李玄还真分辨不出男女来。

毕竟现在有些小男生，不脱裤子比女生更容易成为女神。

不管怎么说，这位神秘人很贴心，自己应该感谢。

李玄微微鞠躬，随后一屁股坐下来。

至于为什么会戴狐狸面具，他已经不好奇了，这种地方发生什么都有可能。

“抱歉，我不会冲茶，不介意的话请喝这个。”狐狸面具很快又出现在李玄面前，递给他两瓶茶饮料，麦茶和乌龙。

李玄点头致谢，他正口渴呢，当然是两瓶都要。

当他吨吨吨的干掉一瓶麦茶时，南枝和子也从楼上走了下来。

“欧巴桑。”狐狸面具身形一闪便扑进了南枝和子的怀里。

“冬马，你可是沉了？”南枝和子一把将狐狸面具抱在怀里，亲昵的掂了掂她笑道。

“都怪千秋，她越来越挑食，而且就只会欺负我。”

李玄现在确定了，狐狸面是女孩子，这种无意识透露出来的娇憨味纯且浓。

不过一个女孩子，名字却叫东马，父母用手指头想的么？

“天龙昇，我姐姐的蠢儿子，接下来要在你们家以内弟子的身份住上一个月。”

南枝和子与狐狸面具少女嬉闹了一阵子，总算想起了呆立旁边的李玄，指着他向狐狸面具少女道。

“真的么？婶婶，就算是我现在也撑不下来哦！”狐狸面具少女忍不住惊讶道。

“当然不会一开始就修行，明天开始先让你们姐姐教他掌打、蜷水和覆沙三式，一周之后正是开始内弟子的修行。”南枝和子笑着拍拍她的脑袋。

“哦，明白了。”名叫东马的狐狸面具少女点点头。

这时她已经明白了，婶婶就是走个后门，让这个胖子感受一下武道修行的严酷，并不是真的准备将他培养成内弟子。

南枝和子并没有逗留太久，又叮嘱了李玄几句之后便匆匆离开了。

“昇君你好，我是南东马。”狐狸面具少女自我介绍后，便领着李玄去了侧楼，为他安排了一个房间。

依旧是纯正的和室，榻榻米加矮桌，除此之外就什么也没有了。

李玄本想去洗个澡，但手头没有换洗的衣服，也就只能作罢了。

还好矮桌上放着一盘点心，大福、仙贝还有柿种。

于是李玄便开始吃点心喝乌龙茶。

在乌龙茶喝的只剩一个底时，南东马再来。

这次她右手拉着一个大行李箱，左手则拿着一块木牌。

行李箱是南枝和子阿姨派人送来的，里面装满了符合天龙昇尺码的衣服，还有一部手机。

木牌则是李玄生活在这个庄园的身份证明，正面天龙昇，背面缠铠流，造型也没什么特别。

不过木牌的下方有豆粒大小的凹槽，李玄这块木牌只有一个凹槽里有镶嵌物，看起来有些像水晶又有点像钻石，总之就是晶莹透亮之物。

这个或许是代表等级？

叮，发现身份，是否载入？

伴随着提示，一个属性框也再次弹出。

身份：宿木缠铠流内弟子

等级：D级

时限：30天

属性：架铁+1

掌打+1

蜷水+1

覆沙+1

D级就是比E级牛！

之前那个只是架铁+1，现在是四种招式+1。

就是多了个时限。

难道30天后这个身份就会消失么？

算了，先载入再说。

李玄点是后，一个个全新的架势开始在脑海中生成。

和上次一样，身体开始自发的舞动起来。

刚开始还是架铁，七个架势依次展开，流畅度直接从480p提升至1080p。

李玄心中了然，原来两个身份之间的属性加成竟是可以叠加的。

那他现在的架铁技能就是+2水准。

架铁之后便是掌打。

这路架势看起来空手道区别不大。

顺突逆突、贯手扫腿，各种站立发力技巧都差相仿佛。

唯一的区别就是，缠铠流的掌打要求招式配合身躯的突进。

掌打同样是骑士，施展下来李玄都快累爆了。

还好接下来的蜷水和覆沙两式没有施展，否则他连爬进洗浴室的力气都没了。

泡在宽敞的浴盆里，李玄脑海里蜷水式开始浮现。

这一式必须在水中才能修行，覆沙式也需要特殊的修行环境，所以目前他还无法修炼。

有了两个身份做对比，李玄大概明白了技能加成的效果。

天龙昇之前在武道社练过架铁七式，还把其中一招练熟，用了近三个月的时间。

当武道社成员身份激活后，他的架铁七式瞬间达到了熟练水准。

按照天龙昇之前的修炼进度来说，相当于直接获得了两三年的经验值。

所以当枝和子阿姨试图教训自家外甥时，接连两招都格挡成功。

但掌打、蜷水和覆沙三式，天龙昇之前闻所未闻，所以+1仅仅是让他学会了这三式而已。

想要熟练的话，还需要下功夫苦练。

好好清洗身体之后，看着镜子里满身赘肉的少年，他忍不住叹息一声。

又肥又蠢，丑陋无比。

穿越者的宏图伟业先别想了，先好好的锻炼身体避免猝死吧！

………………………

李玄并不知道，他的到来让南家的一对姐妹起了纷争。

当缠铠流当家南明伦的长女南春香和二女南夏奈回家之后，便被小妹冬马告知她们其中一人要负责教授最新的内弟子。

这位内弟子可是非同寻常。

首先他是枝和子婶婶的外甥，亲姐姐的儿子。

其次他是个大胖子，根据冬马的观察，其身体非常的虚，站一站就流汗的那种。

想想要教这么一位油腻肥胖男，是个女孩就会害怕！

长姐春香还在迟疑时，突然发现妹妹夏奈不见了。

俗语说的好，知妹莫若姐。

春香立刻跑到院子里，将收拾好小包准备跳窗逃走的妹妹夏奈拦住了。

当姐姐的可以让着妹妹，但夏奈这个不吭一声就要逃跑的叛徒行径太可恶了！

在某种程度上来说，天龙昇也算是侧面解锁了姐妹相争的高难度成就了。

可惜两姐妹的争执并没有持续太久，她们的父亲很快便将她们叫去了书房。

夏奈一如既往的不服气，春香教训妹妹之后也心软了。

可结果却是父亲要求两人一起教授，一人一天，全当试炼。

面对父亲的威严，两人没有办法，只能各自回房间去制订训练计划。

南春香回到房间，发现手机上已经有一封相关邮件了。

那是枝和子婶婶发来的，里面有天龙昇的相关信息。

看完所有资料，就是一个普通人，可怜又可悲。

父亲大人在武道上严苛的吓人，便是总理大臣的不合理请求都被拒绝过。

枝和子婶婶可没有这么大的面子。

对了，他出身寺庙的名字有点耳熟。

南春香立刻从书架上取出南家祖记，翻开第一页便看到了元福寺的名字。

三百年前，先祖南灵傀在宿木元福寺为僧，后还俗为将，创立了缠铠流的前身铁缠流。

南春香又上网搜索了一下，元福寺赫然有五百年的历史，由天龙家一脉相承。

难道是因为这个原因，所以父亲才会对这个天龙昇刮目相看？

可是元福寺在里世界一点记录也没有啊！

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="9194770"  chaptername="第二章：宿木缠铠流">加入书签</a>
</div>
