    解决掉王修士，吴神父做出安排，让其他修士将其遗体火化。

    正常情况下，火化是违反教义的事情，因为跟耶稣复活的传说有关，不过看着其他修士惊魂未定的样子，吴神父还是同意了林九的提议。

    大火燃起，吞噬了王修士的遗体，吴神父让其他修士尽快撤离，今晚不要留在教堂。

    另外一只僵尸可能随时来袭，不能让他们身涉险境。

    “现在最麻烦的就是西洋僵尸的飞行能力，我们要想好对策。”林九不惧西洋僵尸的战斗力，怕的是他跑掉。

    他们在外表上与常人无异，隐蔽性更高，一个不小心，酒泉镇就将步腾腾镇后尘。

    “阻拦他应该没问题，不过要消灭他就有点困难了。”杨帆看着手里八、九个挂坠，全是从修士们身上取下的，专门用来对付吸血鬼。

    问题在于这玩意儿也太小了点，虽然已经比后世那种项链挂坠大上很多，但也只是不足巴掌大小。

    战斗当中很难反复利用，因为吸血鬼会切换状态，而纯银又是种很软的金属。

    “吴神父，你再好好想想，教堂里没有其他银质的武器了么？”林九很不理解。

    既然这东西可以当做法器用来对付吸血鬼，怎么不打造点银剑之类的武器放在教堂，哪怕是把匕首也行啊。

    很可惜，吴神父表示无能为力，银子在这个时代就是货币。

    以一块袁大头为例，重约七钱左右，含银9成左右，可以购买好几十斤大米。

    所以杨帆手中的单个挂坠，后世扑街写手一个月的收入都买不起，更别提现在。

    林九也知道自己的想法有些不太现实，随即不再做声。

    “那只能先制服他，然后再……”四目说着又觉得这个想法更麻烦。

    这个中西合璧的僵尸，西洋特征的部分必须要用银质武器杀死，华夏的部分倒是好办。

    “对了！举父！”杨帆突然想到自己有张王牌可打。

    四目和林九眼前一亮，吴神父则是一脸的茫然。

    举父在对战游尸的时候，简直就是超级狙击手，甚至可以无视空间屏障。

    “嘿嘿嘿！”杨帆和四目两人对视一样，同时笑了起来，猥琐气息铺面而来。

    杨帆再次消失在几人眼前，进入了空间。

    “举父，再帮我个忙。”

    “上次不是帮过了嘛？不帮！”

    “这次的敌人不一样，搞不好就完蛋了，我完蛋你也就没地方住了。”

    “……”

    三言两语连哄带骗，杨帆又忽悠了举父一回。

    “他这是……”吴神父看到杨帆再次突兀的消失，忍不住想要发问。

    “这是阿帆的一种法术，不用操心。”四目简单的将其解释为法术。

    “搞定，举父已经准备好，就等僵尸出现了。”还没说上两句，杨帆就在原地出现。

    有了举父的协助，问题得到部分解决。

    “啊……”

    就在众人商议的时候，教堂后面响起了一阵惊叫声。

    糟了！

    教堂里怎么还有其他人？

    吴神父很懵，所有的修士刚才都已经送走，哪来的人？

    惊叫声越来越近，很快就从教堂的后门跳进来几人，皆是一副僵尸的装扮。

    这不是就是屠龙手下假扮尸体的人吗？

    除了杨帆这个挂比以外，其他三人都是满脸问号。

    “师兄，拦住他们，这些人已经被吸血鬼咬过了！”杨帆眼尖，已经看到了他们脖子上的牙印。

    来不及多想，四目和林九应声而动，左右两路分别拦截住僵尸。

    杨帆则是闪身出现在后院，发现有道身影正向外跑去，赶紧上前拦截。

    “屠龙师兄？”来到正面看清面容后，他发现这人竟是屠龙。

    脖颈处的牙印说明他已经被咬，正处于感染的过程中。

    大意了！

    杨帆知晓剧情，此时屠龙留在教堂后院的手下已经全部被咬，连屠龙也未能幸免。

    他一直以为地下室那只吸血鬼出现，必然要经过大厅，众人守株待兔即可。

    结果没想到，他还有别的途径可以来到地面！

    屠龙道长看到杨帆后并没有说话，而是面无表情的想要绕过他。

    已经尸变了！

    吸血鬼的感染过程非常的奇特，不像僵尸尸毒的感染那样，逐渐泯灭意识。

    他们更多是像一种记忆篡改，在被咬后迷迷糊糊直到觉醒，意识突然就变成了另一个种族，

    而他们本身的记忆并不会缺失。

    所以屠龙现在的状态，是在本能的想做被咬之前的事情，那就是去镇长家里要钱。

    既然已经这样，那杨帆也就不再留情。

    管你东方西方，几把大火下去都得给爷消失！

    杨帆身上符箓电射而出，飞快的缠绕住想要前进的屠龙。

    “轰轰……轰！”

    连续的爆炸声响起，屠龙瞬间被湮没在大火之中。

    他是最后被咬的人，还没有完全觉醒，所以只是本能的挣扎，不一会儿功夫便倒地不起。

    看到他身上的气息消散，杨帆直接闪现前进，眨眼便来到了镇长家。

    有尸气！

    剧情中的僵尸已经闯入镇长家里，来不及多想，杨帆迅速踹门进入，循着尸气冲去。

    “哇……你别过来呀，救命啊！”

    果不其然，一推门杨帆就看见镇长父子正在跟僵尸兜圈子。

    “小道长，求你快救救我们！”大卫看见来人是杨帆，迅速求救。

    “轰轰！”

    杨帆直接符箓开道，把僵尸湮没在火焰中。

    这是临时想起来的行动，刚才看见屠龙他才想起来，剧情中的僵尸已经扩散到了镇长家。

    若是镇长也被感染，事情就会陷入被动，搞不好在这里开设道场的四目也会被牵连到，杀僵尸无所谓，没有镇长作证，就可能会变成杀人犯。

    “多谢道长，多谢道长。”镇长赶紧上前道谢，他已经被追逐了大半天，累得就要发疯。

    “镇上有僵尸出没，你们把门关好，天亮以后才能开门。”杨帆嘱咐完直接闪身离开。

    前后仅仅只是几分钟时间而已，两位师兄应该可以应付。

    镇上还有具落单的僵尸，正慢慢的向着安妮家摸去。

    【作者题外话】：三更送到,明天3.5轮开始,请多多支持。

    感谢各位客官老爷们能陪我更新到今天,你们的支持就是我的动力。

