    盗贼消散后，地上空空一片

    士兵消散后，一颗晶石微微闪烁。

    来了来了，感谢迷雾。

    小心翼翼的捞起来。

    【金色的渴望】

    【魔力材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：魔石能量少量提升】

    【说明：即使是死亡，也磨灭不了对财富的渴望。】

    给魔石的电池，包里还有一颗能充银色魔力的材料呢。

    这些比较贵重的东西只能随身携带了，凯恩多想要个主角必备的空间装备。

    凯恩有去了解过，一个最便宜的空间装备需要1000金，再忍忍，让钱袋在鼓鼓。

    收拾完，来到树林里的埋伏地，然而并没有任何东西。

    小小的失望一下，收拾好心情，继续向着最后的地点走去。

    在路上并没有走多久，凯恩已经知道自己就要到地方了。

    看着就在地图边界的盗贼营地，营地的后方就是一片白白的雾墙直入云霄。

    相当于凯恩直接横穿了这座地牢，这也侧面说明了这座地牢的狭小。

    不过凯恩也在资料里看过这个地牢的地图，就是一个不规则的长条。

    营地门口的木杆上，悬挂着一具骷髅，表示着这个地方的人不好惹，警告想找麻烦的人，先看看这个骷髅的下场。

    凯恩找了视野不错的大树，用蛛丝荡上去蹲着。

    在鹰眼的视觉下，整个盗贼营地一览无余。

    营地中间的帐篷里，有人形的魔力反应，也是营地里唯一有魔力反应的人了。

    这个应该就是关底boss了

    营地的木墙上有4个弓箭手巡逻，底下的木墙有2队人，共10个盗贼在巡逻。

    营地里的其他帐篷也没有魔力反应，不知道里面有没有人，不过到时候还是需要小心一点的。

    就这样蹲着树上仔细观察着营地。

    不多时，凯恩借着夜色，悄悄的摸到营地的后方。

    这里不在弓箭手的视野范围，就是巡逻队会过来这巡逻，凯恩准备来个守株待兔。

    这这样倒挂在旁边的树上，一队盗贼正向着这慢慢走来。

    就在凯恩的旁边时，他一跃而起，从空中向着盗贼巡逻队扑去。

    “建筑作成，无声牢笼”

    这些盗贼突然被看不见的牢笼关住，５个人挤成一团，叫声根本传不出去。

    就这样，他们就像被无形的巨手抓住，被漂浮着拖进了树林。

    树林的阴影里人影闪动

    凯恩再次出现在刚刚的地方继续埋伏，只有他脸颊上的几滴血珠述说着刚刚发生的事情。

    另一队盗贼出现在视野里，凯恩静静的埋伏着，猎人已经盯上了自己的猎物。

    盗贼再次出现在刚刚的位子

    故技重施

    凯恩再次出现已经是营地旁边的一棵大树顶了，他正摆出持弓的姿势。

    盗贼营地边的木墙上，４位弓箭手相序倒下，微弱的动静被夜的微风掩盖着。

    凯恩偷偷的荡上木墙，对着关底ｂｏｓｓ就是一发三连珠，不等结果转身就跑。

    营地里的帐篷太多了，鹰眼的透视只能针对有魔力的物体，谁知道这帐篷藏没藏人呢。

    还是引到门口的空地上来

    一声怒吼从营地里发出，看来是命中了。

    凯恩站在营地的门口，持枪严阵以待，决定跟这个ｂｏｓｓ来一场正面对决。

    一个细小的身影从营地里冲了出来，普普通通的相貌，普普通通的装扮，如果不是他手持双匕，看着就是个普通的路人。

    他停在凯恩对面５米处，弓着腰，两把匕首一把正持，一把反持。

    就这样跟凯恩对持着，时间慢慢流逝，没有太多心智的首领率先发动了攻击。

    他直接对着凯恩冲了过去，凯恩持枪顺势对着他戳刺过去。

    不过在一枪就要命中时，被他躲了过去，他在快要近身时突然向着凯恩的左边闪了过去，闪的途中还甩出了一把紫色的粉末。

    粉末就这样莫名的贴在了空气中。

    蠢货

    凯恩心中偷笑，发出嘲讽。

    只见盗贼首领的脚边不知为什么突然出现一根蛛丝，突然出现的蛛丝让他的身体直接失衡。

    不过他的武艺还算精湛，一个单手侧翻就要调整自己的身体。

    看着他侧翻的方向，凯恩的笑容都快要止不住了。

    盗贼首领的侧翻才完成一半，一声砸墙声响起。

    他的侧翻就这样突然的翻了一半，砸在了空气墙上，随后倒下。

    凯恩见此机会持枪就向着地上的盗贼首领戳去，他想要躲避却已经来不及了。

    只能躲避要害了，头颅猛的一偏，一只手臂被长枪穿透，死死的钉在地上。

    盗贼首领直接挥刀，用左手的匕首砍断了右臂，然后翻滚几圈站了起来。

    随后捂着右臂一个后跳，躲到了凯恩的攻击范围之外。

    凯恩看着盗贼首领的操作有些疑惑，他不会是想跑吧，不能呀

    这时天空一暗，盗贼首领就这样抬起脑袋望向天空，凯恩也忍不住看向天空。

    只见天空之中突然破开一个大洞，破口后面是厚厚的白雾，破碎的碎片化作几缕红色的飘带。

    这些飘带向着下方的盗贼首领飘去，飘来的红芒灌入了他的身体。

    此时盗贼首领成长到了２米左右，眼睛闪烁着红芒，闪动间还带着拖影，被斩断的右臂也重新长了出来，对着黑夜迎天咆哮着。

    玩不起是吧，还耍赖，开二阶段。

    这种情景跟凯恩在探索者职业指南里知道的特殊情况及其相似。

    有两种人被探索者称为幸运儿，其中一种就是被引诱的初探者。从这就能知道探索者口中的幸运儿是有两面性的。

    另一种就是在一个地牢快要被完全消化的时候，地牢会本能的孤注一掷，这个时候谁刚好在探索地牢就要小心了，因为地牢的怪物要被上ｂｕｆｆ了。

    具体的表现就是地牢的天空大地海洋开始破碎。

    既然你开挂，就不要怪我使出全力了

    凯恩经过最初的错愕后，就平静了下来，要问为什么的话，因为盗贼首领即使二阶段身上的魔力反应也差缠藤树怪好大一截的。

    优势在我

    盗贼首领咆哮过后，伸出已经被放出的魔力包裹着放大了一圈的双匕。

    化成一团黑影向着凯恩冲来，高大的身影显得如此飘逸。

    可惜现在的凯恩已经火力全开了，手中的遮蔽天空早已使出了它的技能‘背弃者’，手中的长枪对盗贼首领的穿透达到了高级穿透。

    跟着盗贼首领对冲着，凯恩的枪尖对准他的心脏，他的双匕则对着凯恩的头颅挥去。

    遮蔽天空毫无阻力，一路势不可挡，如热刀扎黄油一样，对着盗贼的心脏穿透而出。

    而盗贼首领的双匕被凯恩头两边的空气阻挡，仿佛砍在了铁壁上。

    我现在可是重甲啊。

    盗贼首领身体失去力气，双手扶着插在胸口的长枪上，跪了下去。

    他抬起头看向了天空，眼睛的红芒早已褪去。

    似乎恢复了一些神志，他对着天空喃喃低语着。

    凯恩就这样看着他低语完，双手滑落而下，身体开始消散，世界也开始破碎。

    汹涌的白雾从破口席卷而来，凯恩并未逃跑，而是静静的等待着。

    白雾席卷而过，凯恩随着世界消失在了原地。

