    身边的床塌陷。

    白汐汐紧张的再次往里缩，吐槽说：

    “我不是让你睡沙发么？”

    “小汐，这是我的公寓，我的床，你好意思？”盛时年拿过遥控器，关了大灯，只余下一盏小小的壁灯。

    柔黄的灯光，让气氛一下子变得爱昧起来。

    白汐汐尴尬，人家的房间，让人家睡沙发，好像的确不好？

    “那我睡沙发。”

    她掀开被子起身，就要起床。

    手腕，倏地被一只大手握住。

    “啊！”

    下一秒，白汐汐整个人落入盛时年的胸膛，眼前是他精致俊美的脸，和漆黑深邃的眸。

    他开口，说：“睡吧，真要对你做什么，昨晚早动手了。”

    昨晚给她洗澡时，他身体里的兽，不知道叫嚣的有多厉害，好几次差点破笼而出。

    之后，洗冷水澡花了硬生生半个小时。

    总有一天，她要把她折磨死！

    白汐汐手心微微握紧，他还敢说昨晚的事情！谁让他给她洗澡换衣服的？不会叫醒他么？

    小脸一片绯红，她挣扎：

    “那你放开我。”

    盛时年并不太想放手，可她能躺在他身边，已然是幸福。

    他相信，再等等，他会等到她主动扑入他怀里，心甘情愿和他在一起的那天。

    他松开手。

    白汐汐一秒也没有停留，转身就背对着他睡。

    “小汐，我有没有说过你这样的姿势，很让我浮想联翩？”盛时年调侃，嗓音沙哑。

    白汐汐想到从后的姿势，呼吸一热，羞赧的翻身，直接平躺着睡！

    “在示意我翻上来？”盛时年又调侃。

    mmp！

    他到底想怎样！

    白汐汐瞪他一眼，再次侧身，面对他睡。

    这次，盛时年终于满意了，没在调侃她。

    侧身，也面对着她：“睡吧。”

    他闭上了眼。

    灯光下，面容清隽，脸色安然。

    面对面的姿势，彼此的呼吸纠纠缠缠，萦绕在一起，格外的爱昧。

    同时还有一种说不清的宁静，温馨。

    白汐汐心脏‘噗通~~噗通~~’的跳着，快速闭上眼，一秒也不敢看盛时年。

    一夜，安然。

    第二天一早。

    “叩叩。”公寓的房门被敲响。

    可能由于昨天白天，和昨晚都睡得好的缘故，白汐汐很自然的睁开双眼。

    入目的，便是盛时年安然的睡颜，美得似一幅画，不忍让人打扰，她快速小心翼翼起床，走出去开门。

    门外，站着苏南，看到开门的是白汐汐，他快速移开视线，侧过身去：

    “白小姐，整理一下衣服。”

    白汐汐低头一看，这才发现她的领口敞的有点点开，可昨晚睡觉的时候不是好好的么！

    要死，盛时年是不是睡着以后，又下意识的摸她了？

    这么久一来，白汐汐一直知道他有个癖好，睡觉的时候喜欢抱着她，摸着她睡。

    昨晚肯定又不安分了……

    快速整理好领口，她望向苏南：

    “苏秘书，我好了，你这么早过来，是有什么事吗？”

    苏南依然没有转过身去，要知道他家总裁可是占有欲很强的男人！何况白汐汐现在穿的浴袍，他才不想被挖掉眼睛。

    “白小姐，是发生了些事情，不过我需要向总裁汇报。”

    昨天总裁特意嘱咐过，外面的事情尽量不让白汐汐知道。

    白汐汐哦了一声，想着可能是工作上的事情，也没多想：“他现在还在睡觉，要我叫醒吗？”

    苏南犹豫为难。

    手上的两件事情挺紧急的，可总裁这段时间好不容易恢复睡眠，甚至有点多睡，他不忍打扰。

    最终，还是咬牙：

    “还是算……”了吧……

    “什么事？”却在这时，盛时年低沉的询问声响起。

    白汐汐望过去，就见盛时年从卧室里出来，眉宇间有明显的烦躁：“是不是吵醒你了？”

    她问的很随意。

    盛时年看着她，心里莫名的有股家的温暖。

    这么多年来，敲门声响起，开门的都是自己，现在，有她。

    他眸光变得柔和，柔声道：

    “没。你去洗漱，我和苏南处理事情。”

    “嗯。”白汐汐点头，转身回屋。

    空气恢复安静。

    盛时年视线望向苏南，唇瓣抿开：

    “来书房。”

    “是，总裁。”苏南快速跟着盛时年走进书房，小心翼翼关上房门，才汇报说：

    “总裁，之前白小姐车祸的事情调查到一点蛛丝马迹，在出事的前一天，宋晴欢跟踪过白小姐，不过我调查之后，发现她把你和白小姐在一起的照片，发给楚馨柔了。

    我怀疑，凶手在她们两个之间，你看要不要继续调查？”

    一个，是常年陪伴在盛时年身边的女伴。

    一个，是和盛时年曾经有过婚约，相处过的未婚妻。

    无论是哪一个，都算是盛时年的半个女人，他不敢擅作主张逾越。

    盛时年倒是没有丝毫的在意，长眸微眯，一道利光掠过：

    “查。”

    一个字，透着无尽的冷寒和杀气。

    “是。”苏南明白了。

    凶手不管是她们之间的哪一位，都没有白小姐重要，会死的很惨。

    “还有事？”盛时年开口询问。

    苏南点头，整张脸都认真严肃了下来，小声翼翼说：

    “最近的新闻影响到公司股票，以及声誉，老爷自己发了新闻，抛开白小姐，说你是被白小姐勾。引的。”

    他忐忑的递上平板。

    上面，是盛远森的官方微博。

    微博之下，所有的粉丝都在骂白汐汐，维护盛时年。

    而盛氏官网的产品，也在短短的时间里，得到明显性的销售上涨。

    这是所有人都会用的，弃军保帅。

    对盛远森来说，白汐汐算不上军，只能是小卒。

    然，盛时年的脸色，却在看到这条新闻后，瞬间骤沉：

    “十分钟内，给我删了。”

    苏南低头，为难说：“总裁，我知道你会这么处理，已经联系了公司公关部门，但他们说老爷下令，禁止你插手这件事情。

    之后我还接到老爷的电话，老爷让你今天必须回去，否则……他会撤掉对白小姐的所有援助。”

    话落。

    空气冷寒结冰！

