    沈易遥被这么个小机灵鬼给逗笑了，她比了比本子的厚度：“有这么厚一本哦，不过本子上的不能给你，糖我也还有呢！你表现的好，回来给你糖吃~！”

    郭茂听到不能给他，本来还失望呢，但想着能看看也行啊！

    没想到黑丫儿姐一个大喘气，她还有糖！

    那不就是能得糖纸，还能尝到那糖什么味儿了吗？

    哎呀！黑丫儿姐咋就这么好捏？

    郭茂乐得跟个偷着油的小老鼠似的，一再保证着：“黑丫儿姐放心，我一定跟勋子哥好好学！”

    沈易遥满意地摸了摸他的头，郭婶子笑看着两人相处，摸了摸缝在裤腰里的毛票……心里定了定。

    沈易遥忽然把钥匙递给了顾安勋：“宿舍不方便做饭，顾大哥带着小茂子去我那帮我看着点儿吧。”

    顾安勋想到扒墙头的事儿，也没多想别的，就答应了下来。

    等郭婶子带着沈易遥走了后，他带着小茂子去了沈家，看着堂屋摆着一堆吃的，还有一张纸条的时候……才明白丫头让他过来，还有照顾他们俩吃喝的意思在里头。

    纸条上把他们这一大一小安排的明明白白。

    顾安勋看完，那种自己成了一家之主的感觉又回来了。

    丫头……又一次把家放心交给他了呢！

    顾安勋抿了抿唇，心底一朵又一朵小花无声绽放。

    ……

    另一边，沈易遥还是第一次亲自走出大柳村，亲眼看到外面的景色，不管看什么她都觉得好新鲜。

    两人腿着走了二十里地，看到镇碑的时候，沈易遥差点儿喜极而泣。

    太累人了！

    哪怕她有异能滋养着身体，可她也有大姨妈这个debuff加成呀……

    郭婶子也累够呛，不过显然她更适应这种出门腿着走，进县城才坐车的生活节奏。

    到了镇上，郭婶子熟门熟路带着沈易遥去了革委会招待所。

    如果俩人还没走，那肯定在这；走了也能问问什么时候走的？

    且她们今天不管找没找到人，都得在这儿住一宿。

    郭婶子进门就去打听了，沈易遥跟在后面不声不响的，这么复古的地方……她连见都没见过。

    这里的住宿费是一人两毛一晚，沈易遥要掏钱，郭婶子不让。

    郭婶子也打听出来了，那父子俩在这住了两晚上就走了。

    没回家，那就是去县里了。

    郭婶子心里有了数儿，就打算带着沈易遥买饭去。

    沈易遥拉了拉她，指了指自己带的兜子：“干娘，我带了，够咱俩吃到明儿早上呢。”

    郭婶子一顿，她今儿心里搁着事儿，就没想起来这一茬。

    她稀罕地摸了摸沈易遥的头：“还是我闺女想的全呼！”

    两人回房间的时候，郭婶子忽然想起来问了一句：“你小日子走没？”

    沈易遥摇摇头，郭婶子一下子瞪眼了：“你这孩子，没走咋不说捏？走这老远抻着没？肚子疼不？”

    沈易遥又摇摇头：“干娘，我没事儿，这都多长时间了？快没了。”

    郭婶子这才放松了下来，但紧接着她又向着门外走去，还交代着：“你先吃，我去给你要热水去，不准喝你那壶里的凉水啊。”

    说着，郭婶子已经麻利地出去了。

    沈易遥无奈一笑，自己还真被当成小孩子照顾了啊……

    郭婶子没想到沈易遥带了大肉包子不说，还带了肉干来，那一壶水也是放了点儿盐的凉白开。

    这准备还挺齐全的哈？

    两人简单吃了一顿，郭婶子发现沈易遥还自带被面儿，睡在土炕上的时候，还在被褥间夹了一层才躺进去。

    郭婶子没那些讲究，不太明白这是个什么睡法？不过她也没说啥，只当这孩子爱干净。

    沈易遥只是习惯了，她不仅仅带了被面，她空间里头把整个沈家的家当都带着了。

    包括她的铺盖。

    一夜安睡，第二天，郭婶子带着沈易遥早早就起来了。

    从镇上到县里，一早一晚只见一趟车。

    早上的车去，晚上的车回。

    两人洗漱吃完早饭离开招待所的时候，沈易遥看了眼招待所的座钟，暗暗咧了咧嘴。

    才四点四十五……

    两人大概等了十几分钟，沈易遥就见一辆复古老旧的掉漆绿皮大客车，慢慢悠悠一颠两晃地开了过来……

    两人买票上了车，去县里一张车票两毛五，俩人的又花了五毛钱。

    郭婶子依旧不准沈易遥掏钱，她一起把钱给了，就带着沈易遥找座儿。

    要坐下的时候，还不准她坐窗边吹风，时不时还会问问她难不难受？

    沈易遥一直表现得很乖很懂事，让郭婶子十分顺心。

    以前……她第一次带着山子坐车时，山子晕车吐了她一身。

    后来有了苗子，第一次带苗子坐车时，苗子老想把脑袋伸出窗外，她不让，苗子哭闹了一路。

    之后又有了小茂子，第一次带小茂子坐车时，那皮猴儿看什么都新鲜，还跟同车的老大爷混熟了，吃了人家一块饴糖。

    人老大爷下车的时候，小茂子差点儿就跟人走了……郭婶子是又好气又好笑。后来就总讲拍花子的故事吓唬他，这孩子才不再给吃就跟人走了。

    ……

    现在，她第一次带着丫儿坐车，她的丫儿不仅不吵不闹，还把肩膀给她靠着，让她眯一觉，到了叫她。

    她养了仨孩子，最小的都十一啦！以前这话都是她说的，这还是第一次听见孩子对她说捏！

    郭婶子忽然觉得那仨都不是亲生的咧，眼前这个才是！

    车子晃晃悠悠着，青山绿水在不断倒退着，暖风吹拂着面颊，一阵阵困意犯了上来。

    郭婶子靠在沈易遥的肩头，没多会儿就睡熟了。

    沈易遥看着窗外的景色，那连绵的水色波光粼粼，却让她渐渐皱起了眉头……

    这就是大柳村那条太子河的主流河道吗？

    这么宽的河面，雨水不算丰盈的情况下，水位离路面不足一米……河堤也很原始，不见修缮。

    就这……也难怪下游年年发水了。

    大柳村的土路木桥年年都会被水冲毁，村里那条出村的路……基本就是三年一小修，十年一大修的状态。

    大柳村的柏油马路修不起来，至今不曾通电，就与这发水有关……

