    第144章答应了就不能反悔了

    她有点无语。

    “你别偷换概念行不行？我说的是出道后再说，没说出道后一定答应。”

    谢青辞手搭在阳台窗户上，散漫出声，话里话外只坚持自己的想法：“我理解的意思就是出道后就复合，否则那天我也不会那么容易放过你。姐姐，做人要讲诚信。”

    好不要脸，强买强卖啊这属于是。她把身体乳拿开，一巴掌拍在枕头上：“我不承认的啊！”

    “你会承认的，接下来几天我会每天准备给你播报倒计时。你亲了我抱了我，难道不应该负责吗？”

    虞夏：“搞清楚点，是你亲了我抱了我！”

    谢青辞从善如流：“好，那我对你负责。”

    “……”她真是脑子都要被气糊涂了，想来想去想不到好的话可以反驳，最后自己还忍不住笑。

    纯纯的被气笑了。

    “你有这本事怎么不去参加辩论队啊，参加什么选秀。”

    “你怎么知道我在学校没参加辩论队？”谢青辞反应平淡。

    她愣了下。

    还没说什么，就听见谢青辞又说：“所以这就是素人和明星恋爱的痛苦之处吗，我的生活里到处都是你，你的生活里恐怕连我名字都快忘了。”

    虞夏莫名有种心虚的感觉，不过很快她又反应过来：“分手状态，忘了你不是正常的？”

    “所以只有我一个人为情所困呐，你好狠心。”

    “……行了你，耍宝呢，以前没发现你这么能演。”

    谢青辞轻哼一声：“所以你答应吗？”

    她含糊说：“答应什么，我可什么都没答应。”

    那边沉默下去，只剩下呼吸声。她脑补了一下，感觉他大概在吹着风很失落茫然地看着窗外夜幕，一副小可怜的样子。

    虞夏心头一跳，嘴里的话不过脑子脱口而出：“行了行了，答应答应！”

    谢青辞声音愉悦：“答应了不能反悔了，宝贝。”

    刚才的沉默就是故意的！

    被他骗了，她咬牙切齿地故意说：“反悔又能怎么样，别人又不知道这回事，踹了你也就一脚的事。”

    “那可不一定。没有建立正常稳定的关系时，你踹了我确实很容易，我可能连打扰你都不敢。可是一旦确定关系，就算我们不联系不见面，我也仍然是你的男朋友，除非遇见什么不可抗力，否则我们永远不会分手。”

    “那我铁了心要分手呢？”

    他轻飘飘说：“这种事来一次就够了，还想有第二次？不是说年下弟弟最磨人吗，我会磨得你说不出这两个字的。”

    虞夏一梗，莫名有点脸烫，然后就是恼羞成怒：“好了赶紧睡觉！我累得很！”

    “好，”他笑声带着股少年苏感，温柔声音似晚风穿堂而过，“我好喜欢你啊，宝贝，晚安。”

    那一瞬间虞夏的脚趾都忍不住蜷缩起来，手忙脚乱地挂断电话。

    陡然安静下来的房间里只有夜色流淌，她在这样寂静的环境里独自听着自己胸腔里震耳欲聋的心跳声，一声一声都是为了谢青辞这个名字。

    比看到舞台上耀眼的他更甚，是经久不忘的心动，就像那个夏天傍晚碰见他时的惊艳一样。

    关灯之后，躺在床上，她的脸一直发烫，久久消停不下来，翻来覆去的时候又忍不住在心里骂谢青辞两句。

    还真是磨人！

    ——

    后面几天，谢青辞真的每天按时播报倒计时。

    因为在宿舍里不能打电话，就又恢复成之前她说话他发消息的状态。

    她拍戏的时候没空搭理他，他也不嫌弃，反正就是铁了心要时时刻刻提醒她，排练表演到半夜，累得字都能打错也不放过那点时间。

    而且字里行间都是高兴，虞夏每次看见，心里都怪复杂的。

    有时候想起来，觉得其实对他们来说，出道谈恋爱和出道后事业稳定了再谈恋爱好像也没有区别。

    因为他们现在都已经是拥抱接吻的关系了，等他出道后时间自由了，只会更猖狂。

    就算名头上没有“男女朋友”这个标签，到时候被爆料出去，别人难道就不会以为他们有关系吗？他们有没有关系又不是非要当事人点头承认在恋爱，拥抱亲吻这种亲密动作已经足够说明了。

    所以好像，似乎，过几天多个男朋友也没什么大不了的？反正总会在一起？

    这个想法盘旋了好几天，白天还能认真拍戏，到了晚上她就忍不住一遍一遍地想，想着如果在一起，后面可能会发生什么事，如果不答应他在一起，又会发生什么事。

    到了周五晚上，她终于想清楚了。

    谈恋爱就谈恋爱，反正她贪心，想要吃下谢青辞这个弟弟，搞暧昧不如搞男朋友。

    而且总会在一起的，提前延后没什么区别，也不必瞻前顾后，她也得试着相信谢青辞能解决好麻烦。

    早就对他心软了，想来就算坚持也坚持不了多久，不如就如了他的意。

    也如了她的意。

    到晚上谢青辞打电话来的时候，她就没忍心再说些扫兴的话。

    谢青辞一点也没有明天就是决赛的紧张感，还发了张她的路透图出来，是穿着红色包臀裙的照片。

    【谢青辞：很漂亮】

    她想起穿着那条裙子和片场里那个年轻演员演的对手戏，庆幸他现在还不知道。

    “咳，这裙子是还挺好看，”简单一句，完全没有要多聊的意思，很快转到下个话题，“明天就是决赛了，紧张吗？”

    【谢青辞：紧张】

    【谢青辞：需要姐姐的安抚】

    “……紧张就紧张吧，反正也不是我出道。”她翻个白眼给镜子看。

    【谢青辞：你明天什么时候过来？】

    她看了眼行程表，说：“中午，上午还要拍一场戏。”

    最近和她有对手戏的那个演员是新人，每次拍都总是要ng那么几条才过得了。

    嘟囔一声这个，她又说：“表演有把握吗？这次是只有一周的实时票数，脱水数据，不看三公之前的累计了。”

    她是知道的，他和宋奚的票数最近咬得比较紧，如果明天宋奚的粉丝更给力，那他的c位很可能就没了，长晖签下他可不是只想要一个第二位出道的普通爱豆。

    【谢青辞：如果我c位出道，可以有奖励吗？】

    ——

    ps:弟弟套路多，装可怜演深情那是手到擒来，对愿意包容他的人那是一吃一个准

    (本章完)

