    趁着叶不悔眉还没竖起来，苏子籍哈哈大笑，立刻出去了，说实际，这神态比她不时的压抑好多了，他衷心希望她恢复到原来。

    等在外面野道人这时跟上来，苏子籍低声：“先去探探路。”

    野道人点头。

    虽知道了商宥鸣的住在，但商宥鸣哪怕致仕了，也有着家底，家中有着原本是甲兵的家仆，又是住在城中，若无必要，其实苏子籍也不想让外人知道人是自己所杀。

    虽不怕，可也没有往身上拢没有必要的麻烦。

    二人从旅店出来，没有乘车，而步行着，毕竟时间还早，苏子籍也想顺便逛一逛省城。

    路上行人不少，新朝鼎立，除了京城，地方并无宵禁，就是到了深夜，在城中也可以行走，顶多偶尔会遇到巡逻的衙役罢了。

    “就在前面，已是不远了。”东拐西转，走了半个时辰，才终于到了，这还是两个人都走得轻快的缘故。

    苏子籍抬头看一眼街对面的府邸后门，这里是许多府邸的后门巷子，街道狭窄，不过其实附近更小更脏乱的巷子随处可见，有货郎推着车走过，吆喝着，还有一些摊子已亮起了小灯，食物的香气弥漫开来。

    “先找个地方歇脚等着。”苏子籍看不远处有个小酒肆，对野道人说。

    野道人平时也饮酒，苏子籍请客，他很是乐意，二人坐在酒肆略点了些酒菜，随意吃着，都不用刻意打听，就听到了附近的人吃酒吃得醉醺醺，说起了商老爷快要病死了的八卦。

    苏子籍冷嗤一声，朝着窗外看去，商府后门开着，有个家仆正在懒洋洋靠着，说着话。

    “商宥鸣虽是武将出身，开始时还整肃府内保持锐气，以图东山再起，可是现在商府的心气，随着主人重病，已是散了大半，女眷子女也多是在争着财产，彼此较真。”

    “哪顾得上防备？”

    苏子籍仔细看去，这家仆还能隐隐看见当过兵的痕迹，人也显的魁梧，只是肚子凸出，脸上肌肤松弛了，就心里有数。

    “果然天下哪有十年之精兵。”

    不是官了，没有前途了，商宥鸣靠什么能严格要求府里的人？

    苏子籍以前看过太多没有智商的人，说什么严格要求，令行禁止，这不是凭空掉下来，是前提——权力与前途。

    没权没前途谁跟你混，更不要说严格要求，令行禁止了。

    人家退居二线的国公府都大部分办不到这点好不好？

    不过这样也好，用不着杀人了。

    混到半夜，跟着一同躲在附近野道人从墙上翻进去，一直潜到了商老爷的院落。

    野道人见有丫鬟在房间外间值夜，看上去虽年纪稍大，还显的俏丽，说明当年选的成色不错，给苏子籍一个“看我吧”的眼神，就从怀中掏出一个细长竹筒，戳破窗户纸伸进去，轻轻一吹。

    苏子籍眼神就变得有点古怪了，莫非，这就是传说中采花贼会有的迷烟？

    没想到，野道人还真是江湖路数。

    野道人听到里面有了一点动静，转头就要向苏子籍邀功，结果就正好看到苏子籍这望过来的表情，心里就打起了鼓，暗想：“公子为何这般看我？”

    苏子籍这才正了正表情，示意继续。

    随后，门也野道人从外面小心翼翼弄开，都是江湖把戏，不过这么好用，倒让苏子籍看的顺眼了一点。

    “谁？！”

    野道人的迷烟只是让外间的两个守夜丫鬟昏睡了过去，里间有珠帘，更有床帘遮挡，得了重病的商老爷反在此时警觉了，挣扎着喝问出声，成了里面唯一清醒的人。

    只是这声音虚弱，根本传不到屋外。

    苏子籍进来时就嗅了解药，闻听喝问，带着一抹冷笑而进，野道人跟在后面，二人一进来，就让意识到不对的商老爷，脸色大变。

    他挣扎着起身，怒视两个不速之客：“你们两个小贼，可知这是哪里？我身上有着官位，你们盗入官家，就不怕杀头？”

    野道人忙对苏子籍解释：“虽是致仕，仍挂着虚职。”

    “你还真是个官迷。”苏子籍不禁冷笑，对野道人说：“你去外面守着，一会我再叫你。”

    野道人识趣出去，苏子籍慢慢走过去，目光就看着榻前小桌上，蜡烛下，有着点心和茶水。

    “参茶？聊胜于无吧？”小摊上的酒很差，菜过于肥，有点油腻，苏子籍看着还没有用过，端起茶壶，给空杯子到了，呷了一口。

    “啊，虽品质不是太高，但火候还不错，这就是官绅的底涵？看来商大人，很有些雄心壮志。”

    “让我看看，桌上的纸还写了诗……李广不侯身渐老，子山操赋恨何深？”

    “这不好，这不好，这是对朝廷有着怨望，这可不是好臣子应该写的诗。”

    “不过字还不错，难得，难得，商大人真是文武全才啊！”

    仿佛是偶遇故友，重尝旧酒一样说话。

    “你不是普通人，你是谁？”商老爷这时反不叫了，沉声说着。

    苏子籍这才仔细打量，只见商宥鸣身材魁梧，肤色黝黑，虽卧着，病的骨架支离，还有着病虎的威风：“我啊，本届解元。”

    “本届解元？”

    “哼，既是解元，为什么夜闯官门，难不成府学没有教会你规矩……”话说到一半，商宥鸣突然之间哑了，目光直直盯着一处——苏子籍手中正把玩这一块玉配。

    这玉配明黄，带着龙纹，在烛光下更显的华美。

    “怎么，喜欢这玉佩？”见着商宥鸣脸色一下蜕了色，身体甚至微微颤抖，苏子籍还故意拿下来，就着烛光在他的面前晃了晃。

    “不可能……不可能……”商宥鸣堂堂一个将军，这时牙战的厉害，上下发出了咯咯声响，目光死死盯着龙纹玉佩。

    本来还故作镇定想要与“贼人”周旋拖延时间，这时如中雷殛一样身颤股栗，震惊盯着玉佩，又看向苏子籍，死死盯着，不住摇头：“不可能，太子不可能还有太孙！”

    “不可能，我不信……”