    这个年，琉球国王尚贤很显然是难过了，不过和他也类似的，感觉这个年过得有点不带劲的，还有一个人，他就是勇卫营总兵孙应元。

    之前一些年，他一直在南方护卫太子殿下朱慈烺。

    本来的话，这是一个好差事，毕竟是护卫太子，成了太子最亲近的武将。等到将来太子登基称帝了，那他这是从龙之臣，可以说是武将中的第一人。

    因此，一开始的时候，他对自己的境况还是很满意的。

    可是，慢慢地，他这个想法就变了。

    之前流贼遍地，慢慢地被兴国公领兵平定，跟随兴国公的武将，不断地立下军功得以升迁。

    原本还在他之下的周遇吉，都一路升迁，都成了伯爵，他还是老样子，这就让他开始反思自己了。

    特别是今年，连建虏都被兴国公给平定了，跟随兴国公南征北战的武将，全都封了伯爵，而周遇吉，更是侯爵了。

    这么一来，他就急了！

    孙应元觉得自己领兵打仗的本事不比别人差，甚至要比其他人都厉害。可是，这些年就一直没立下什么军功，虽然护卫太子也有赏赐，可作为军人，他当然是希望封侯拜将，征战沙场，立下赫赫军功！

    如今天下大定，再无战事，孙应元护卫太子回京之后，遇到了周遇吉，便免不了更是触动而感慨。

    思虑再三，他便坐不住了，如果再不抓住机会，就真得要蹉跎一辈子了，就算是太子登基能为武将第一人，可再没有赫赫战功，也不是名至实归的那种，对于有本事的他来说，还是有点不屑的。

    从年底的风声来看，也就这么一个机会了。于是，他便在周遇吉的带领下，登门拜访。

    ………………

    “他们两个来给我拜早年？”张明伟正在自己府里，听到蓝地保的禀告，很是有点奇怪道，“这都大年三十，不在家团聚过年，先来我这里拜年？”

    蓝地保当然答不出来，不过张明伟也能猜到，肯定和孙应元有关，因为之前就没有交集。而周遇吉一般都是大年初二过来拜年，今年提前，必定事出有因。

    他当然不会拒绝，便去会客厅接待了两个上门来的客人。

    说实话，张明伟已经见识了太多明末有名的将领，还大都在他手下听令行事，早已没有新鲜好奇之心了。

    不过，对于孙应元这个明末有名的猛将，虽然之前在江南的时候，他也见过孙应元，却没聊过，这一次既然登门拜访，他倒也是想看看，这个孙应元到底是个什么样的人！

    不一会，两人便过来了。

    周遇吉和张明伟很熟悉，因此比较放松，一见张明伟便笑着双手抱拳道：“国公，过年好啊！”

    孙应元一见，便连忙也是抱拳行礼道：“国公，过年好！”

    “呵呵！”张明伟笑着，伸手示意他们两人就座，同时回道，“过年好！”

    蓝地保奉上茶水，便退下了。

    周遇吉看了孙应元一眼，随后转头看向张明伟，笑着说道：“国公，事情是这样的，老孙有点急了，便要让我陪着他过来，想让国公帮他看看，是不是还有立功机会！比如说那倭国什么时候开打，他想上战场！”

    这么开门见山地说话，让孙应元有点措手不及，很想阻止。可是，这话都说出去了，想要阻止也来不及。再说了，本来就是为了这事来的，阻止又干什么？

    因此，孙应元有点尴尬地低头搓手，一点都不像征战沙场的猛将。

    不过很快，他在听周遇吉说完之后，便抬起头来，虽然还有一丝尴尬，却也跟着说道：“太子殿下那边，末将说过。太子殿下说，要问国公这边才好，让末将过来的！”

    如今的朱慈烺，还没有碰兵权的机会，主要是负责民生，主要是推广高产作物，并催收赋税粮草，保证孙传庭那边的后勤。

    孙应元如今算是太子的人，来兴国公府登门拜访，如果没有朱慈烺的同意，那就会有点改换门庭的意思，很可能会得罪太子。而国公这边说不定也会顾忌太子那边，因此，他便立刻做了说明。

    “还请国公指点一二！”孙应元说着，便站起来，表情严肃而诚恳，双手抱拳行礼，同时坦诚地说道，“末将想要更进一步！”

    有上进心并不是什么坏事，张明伟听了点点头。

    看着眼前两人，其实他也是有点感慨。

    如果他没有穿越的话，孙应元会在崇祯十五年三月就战死，而周遇吉比他晚两年战死，根本不可能活到现在。

    而如今，他们两人都活得好好的，就在面前。

    不得不说，自己的穿越，影响了太多人了！

    回过神来，张明伟便呵呵笑着，示意孙应元坐下，然后才对他说道：“对于倭国，必然是有一战。不过在原本的计划中，你并不合适的！”

    一听这话，孙应元顿时就急了，便立刻又站了起来，马上争辩道：“国公，末将绝不会贪生怕死，不就是杀倭人么？末将一刀过去，至少能劈他三个！当年丰邑坪一战，斩首二千三百，生擒五百有奇。混世王、小秦王皆降。末将……末将怎么会不合适？”

    相对于他的急，张明伟却还是很平缓地笑着说道：“倭人可不比当初的流贼！”

    “……”孙应元愣了下，倭人不比流贼，意思是说流贼好杀，倭人难打，所以他不合适？

    这么一来，岂不是质疑他领兵打仗的能力，这可是他引以为豪，也可以说是最得意的事情，

    士可杀不可辱！

    要是换了别人，说不定孙应元估计要爆发，可是，这话是兴国公说的。

    于是，回过神来，他强忍着气愤问道：“国公何出此言？那倭人，还一个个都是小矮子，有何能耐，会比当初的流贼更难打？”

    边上的周遇吉看到这一幕，倒是没想到，很想缓和下气氛，主要是安抚下孙应元，但是，一时之间他又不知道怎么说。

    不过他看到兴国公一点都不恼的样子，便放心了一大半，就只是先听着，寻找机会是不是要插嘴。

    只听张明伟还是带着微笑问孙应元道：“倭人确实都是小矮子不假，要论力气，论身高臂长，肯定不及我大明人……”

    说到这里的时候，他忽然冒出了个念头：这个倭人不都是小矮子么？那回头让倭人去挖矿，岂不是最佳人选？

    此时正在和孙应元说话，张明伟便把这突然冒出来的念头抛到脑后，随即继续对孙应元说道：“可是，当初抗倭援朝之战，为何打得那么辛苦？倭人的作战特点是什么，如何应对，你可有数？”

    一听这话，孙应元顿时就愣住了。因为之前时候，他压根没有想过兴国公问出的这些问题，一时之间，他也回答不出来这些问题！

    听到这点，周遇吉便也严肃了表情，认真地听了起来。不止是因为谈到兵事是他的本职，更因为他也想知道这个答案。

    当初抗倭援朝之战的时候，他们两人都还小，都没有参与过。因此，对于当时那一战，都是道听途说一些消息而已，并不确定。而如今兴国公这么说，那他肯定是有答案的。

    果然，看到孙应元被问住了，张明伟便继续对他说道：“倭人的火枪装备非常普及，当年的抗倭援朝之战，火枪就是他们的优势；而我大明军队，当时的优势只是火炮而已。合理运用火枪，对于冷兵器来说是有非常大优势的。”

    说到这里，他顿了顿，看了周遇吉一眼，随后再转头看向孙应元说道：“这些年，我们大明军中也开始普及火枪，装备的还是更为先进的燧发枪，部分军队还配置了更高射程和精度的线膛燧发枪。火枪兵的打法和冷兵器的打法，是不一样的。而这些，朝廷光复辽东的军队已经熟悉，但是，你熟悉么？”

    “……”孙应元被问住了，答不出来。

    他的军队，也有火枪兵，还是当初南下时候的火绳枪不说，大部分兵力都是冷兵器来的。作战模式，当然也是以前的。

    这个时候，他已经明白，为什么说国公说他不合适了！

    虽然说此时，孙应元还是有点不服气，可是，他也不得不承认，兴国公所言，确实是有道理的。

    当初的抗倭援朝之战，大明虽然打赢了，却也伤了元气，以至于被建虏从辽东崛起！

    如今更是要攻打倭国本土，战事的输赢，甚至可以说是战事的轻松与否，也肯定会更加重要。

    虽然孙应元觉得，他未必打不过倭人，可是，要付出多大的代价打赢倭人，他的心中是一点底都没有的。

    面对百战百胜的兴国公，他可不敢随便夸口。

    这么想着，孙应元的情绪顿时就低落了下来。

    可谁知，正在这时，却听到兴国公对他说道：“不过你过来，倒是让我想到了一个事情，回头我向皇上建议，你可以参与对倭战事！”

