    两天后，三千龙门精锐已经抵达国都。

    之前被赵将军抓走的那些人，在贪狼的酷刑下，已经将九大国的藏身之处全部说了出来。

    接着，在青鹰跟蝮蛇的带领下，开始对九大国的人开始扫荡。

    短短一天之内，九大国损伤惨重，直接有两百多人被抓。

    偌大的燕都，这些人全部被逼到的无处藏身。

    眼看就要全军覆灭的时候，樱岛国的另一位高级将官，带着几十名手下，以访龙国的借口，来到了燕都。

    接着，大黎国，大金国，犬鹰国的领事也一一到来。

    不能再任由龙门的人如此屠杀九大国的人了

    “龙主，这些人来燕都之前，全部递交了申请，现在我们不能动这些人了。”

    九大国的领事一一到燕都之后，剩下的那些没有被抓捕到的几十号人，纷纷的跑回了九大国的领事馆。

    至于被抓的那些人，全部别囚禁在了燕都兵部，也有部分反抗者在抓捕的过程中被击毙。

    “以为这就没事了吗？”江枫语气冰冷道。

    之前九大国对他出手的时候，可没讲什么规律，如今被清扫的快要撑不住了，就要单方面宣布停战了？

    “也把江某人想的太善良了。”

    江枫冷声道：“告诉赵将军，那些被抓的人，全部交给龙门来处理。把他们关到黑狱里……”

    黑狱，是江枫在边境建造的牢房。

    关在哪里的人，都是十恶不赦的大奸大恶之徒，死对他们来说，反而是一种解脱。

    在黑狱里，时长会有崩溃之死，或者想尽办法自杀的人。

    哪里，被人称为修罗地狱。

    “之后再放消息出去，九大国若不把剩余的三十七人交出来，他们也别想离开龙国。”下令之后，江枫冷冷的说道。

    后面来的这些领事，江枫可以不理。

    但之前藏匿在龙国的这些人，江枫要一个不漏的全部抓起来。

    “是，我这就把消息放出去。”

    蝮蛇收到命令后，直接开始行动，除了把之前的囚犯带到黑狱之外，又让青鹰把九大国的人全部监控了起来。

    他们准备离开龙国还好，要是想离开，估计就要收到威力对待了。

    第二天，当这些人收到消息之后，一部分人准备去找燕都兵部要人，一部分人准备先撤离龙国。

    结果当时就站出来十几个实强核弹的龙门精锐，把他们拦截在了机场外面。

    “可恶，江枫这是要逼我们！”

    “扣押了我们这么多人不说，就连我们也要扣押？”

    “事情似乎不好解决了……”

    “还剩下三十七人……虽然不多，但这都是我们各国培养的精锐，以一敌十……不能交给龙国。再说了，这也关乎国体尊严！”

    “可不交出这些人，我们也离不开龙国了，怎么办？”

    “实在不行的话，约江枫出来，何谈……”

    “另外，我们合资再准备一张黑金龙卡，这次何谈的目的，要让江枫放掉抓走的那些精锐，再告知我们淬体液的配方！”

    “不错！淬体液，我们志在必得！”

    九大国的代表经过一番商讨之后，最后决定让樱岛国当代表，邀请江枫。

    九大国中，樱岛国的实力最弱，面积最小。但，他们对淬体液的执念却比任何一个国家都深！

    更何况上次演习中，九大国只剩下几个人，是樱岛国率先内讧“杀死”了盟友，最后才让龙国的队伍获胜。

    这件事之后，其它八大国本准备“教训”一下樱岛国。

    结果淬体液的消息，让九大国暂时放下这些恩怨。这一次，就是樱岛国戴罪立功的机会。

    最后，樱岛国的代表宫本激流只得同意了这件事。

    两天的时间，九大国一起出资准备了一张黑金龙卡，以及九大国准的一些贵重古董。

    然后，命人把请柬送到了财富公馆别墅。

    当赤虎把请柬交给江枫的时候，说道；“龙主，这很可能是一个鸿门宴，我要要去赴约吗？”

    “当然。”

    江枫扫了一眼请柬上的字之后，淡淡一笑，“不去的话，反而让他们觉得，我江某人是好惹的。”

    “那我们带一队精锐去？”赤虎又道。

    换做平时，赤虎也不会惧怕九大国。但这一次，九大国损失惨重，还要邀请江枫，显然是有备而来。

    “无妨，这里可是龙国。”

    江枫轻轻的挥了挥手，道：“先下去吧，等晚上，我们按时赴约。”

    “好……”

    见江枫心意已决，赤虎不敢再多说什么，赶紧下去安排。

    不过，当丁瑶跟李秀琴知道江枫要只身赴宴的时候，一起开始反对。

    尤其是李秀琴。

    他可是亲身经历过被雇佣军围堵的，虽然赤虎很英勇，没有让李秀琴跟丁宏耀受半点伤，但还是给李秀琴心里留下了不可磨灭的阴影。

    结果导致了，李秀琴本来就要回复泼妇性格的苗头，直接被掐灭了。

    甚至，李秀琴回到别墅之后，扬言直接回云城，她在燕都一天也待不下去了。

    结果江枫告诉她，在云城的话，那些人就会更加猖狂。

    无奈，李秀琴只能留在了燕都。

    而丁瑶和李沁月听了李秀琴的描述之后，心里也是十分担心，这几天都不准备出门了。结果现在又听到江枫要只身一人去赴约鸿门宴，心中又是担心又是害怕。

    “你们放心好了，在没有热武器的情况下，这些人绝对不是我的对手。”

    江枫淡淡的答道。

    “那万一他们有枪呢？现在有一些枪击俱乐部的仿真枪都很厉害，只要改造一些零件，杀伤力不必真枪弱啊！而且，我们多带点人赴约也是一样的啊。”李沁月忍不住说道。

    这丫头性格比较开朗，曾去过枪击俱乐部，知道一些有关仿真枪的事情。

    “是啊，沁月说的有道理。”丁瑶跟着赞同道。

    “既然这样的话，我就带一队精锐过去，放心好了。”

    江枫怕丁瑶担心，把手放到她的手背上，轻轻的拍了拍，道：“不要担心，战场上我的挺过来了，这点事情算什么……多注意情绪，多愁善感对宝宝不好。”

    “我知道了……”

    丁瑶听后，乖巧的点了点头。

    旁边李沁月轻哼一声，“我也是宝宝啊！”

    “行，两百个月的宝宝也注意情绪，不要多愁善感。”江枫笑着开玩笑道。

