    《王者荣耀》手游电竞赛事—KPL职业联赛正式开始！

    这一天，企鹅官方发行了一条最新消息。

    当亿万华夏玩家得知这个消息时，并没有把KPL职业联赛，当做一回事。

    在他们看来，像《王者荣耀》这种无脑游戏的电竞赛事，怎么可能比得上LOL职业比赛。

    这两者之间的差距，实在太大了，完全没有可比性。

    但碍于一向支持企鹅集团的下意识习惯。

    不少的华夏玩家还是硬着头皮，点进了KPL职业联赛的官方直播间。

    这场比赛，是KPL职业联赛夏季赛第一场比赛。

    天府AG超玩会，对战山城QG战队！

    战局一触即发，局势紧张！

    AG超玩会这边，有一诺，梦泪两位年轻的新人职业选手。

    梦泪的年龄是17岁，高二年级的他，正值身体，大脑反应的巅峰期。

    一诺的年纪更小，仅有14岁。

    这个年龄的少年，还只是初中生，身体，心理各方面都还没有发育成熟。

    但一诺展现出来的电竞天赋，可不比十七，十八岁的哥哥们差。

    KPL官方直播间里，已经涌进来了三百多万位路人观众。

    其中大部分的观众，都是抱着看戏的心态来的。

    没人觉得《王者荣耀》的电竞比赛，会比《英雄联盟》电竞比赛好看。

    他们进直播间的目的，是想要看看KPL职业联赛，到底能烂到哪里去。

    “要不是看在司总的面子上，这比赛打死我都不会来看！”

    “不会吧不会吧，不会真的有人会看《王者荣耀》电竞比赛吧？”

    “兄弟们，前几天打排位一直玩快乐风男，现在我已经从青铜五段位掉到KPL了，有没有什么上分秘籍？”

    “都掉到KPL？没救了，这边建议直接重开算了！”

    “原本我以为青铜五段位已经够菜了，没想到还有更菜的！”

    “唉……人家LOL比赛还有小姐姐跳舞，KPL第一局职业联赛，居然没个小姐姐助兴！”

    “司总变了，他都不安排小姐姐出来跳舞了！”

    直播间里的观众们，议论纷纷地道。

    大多数的观众，都只是把这场比赛，当成了一场笑话。

    看十个大老爷们在台上，搓几十分钟的手机屏幕，这事儿想想都挺滑稽的。

    “观众朋友们大家好，我是这场比赛的解说员，李九。”

    一位戴着圆框眼镜，容貌儒雅的年轻人，在解说席上招呼道。

    李九作为刚大学毕业的大学生，心里一直有个解说梦。

    去年他在寝室里，看着RNG战队对SKT完成复仇，拿下《英雄联盟》S1赛季冠军时，他就在心里立下了这个目标。

    我，李九！要成为《英雄联盟》的解说员！

    但，每年应聘《英雄联盟》解说员的人，实在是太多了！

    这些来应聘解说员的人，有的是中传大的高材生，有的是复旦的毕业生，有的甚至是北大的研究生！

    选个游戏解说员，居然还有北大研究生来应聘！

    现在的解说行业，都卷成这样了吗？！

    沉重的现实，让李九不得不放弃LOL解说员这个理想。

    好在，企鹅集团发行上线了《王者荣耀》手游。

    这个和LOL高度相似的MOBA类游戏，让李九找到了熟悉的感觉。

    他为了能够成为《王者荣耀》的解说员，每天都会花大量的时间，来背《王者荣耀》里的游戏名词。

    为了加深对《王者荣耀》的游戏理解，李九每天都会看《王者荣耀》国服高分段玩家的排位视频。

    皇天不负有心人，在《王者荣耀》解说员的招聘会上，李九脱颖而出，应聘成功。

    “现在双方战队，已经完成了BP环节。”

    李九看着不远处的转播屏，说道：“梦泪选了韩信，作为AG超玩会的打野英雄。”

    “看样子，今天的梦泪会是AG超玩会的主力输出之一。”

    竞技台下，不少的年轻小姐姐们，纷纷为AG超玩会战队加油。

    她们是来自天府市的《王者荣耀》女性玩家。

    低上手度的《王者荣耀》，一经问世便受到了无数女性玩家的喜爱。

    而来自天府的AG超玩会战队，自然是得到了不少女玩家的支持。

    更重要的是，AG超玩会战队里，还有一诺这样的可爱小正太。

    现场这些支持AG超玩会战队的小姐姐们，大多数都是一诺的姐姐粉。

    “诺崽加油！姐姐永远支持你！”

    这时，导播很识趣地将镜头，给到了台下的小姐姐们。

    这群天府地区的漂亮小姐姐，瞬间吸引了直播间里的lsp玩家们。

    “哟西！看到这里我就不困了！麻烦导播多给点小姐姐镜头！”

    “第一排中间那个小姐姐我好爱！我想和她生猴子！”

    “我呸！你那是生猴子吗？分明就是馋人家身子！”

    “我哭辽！为什么《王者荣耀》电竞比赛，有这么多好看的小姐姐？！”

    “过于真实！我特么去现场看LOL比赛，前面几排的观众，几乎清一色的大老爷们！”

    直播间里的观众们，纷纷刷起弹幕。

    ……

    这边，比赛正式开始。

    AG超玩会和QG战队，度过了一段较为和平的前期。

    双方选手都没有找到太好的机会，扩大游戏优势。

    “现在AG超玩会和QG战队，打得非常焦灼，但两方战队没有一方拿到了领先优势！”

    李九解说道。

    看到这里，直播间里的不少观众，开始对《王者荣耀》有了兴趣。

    这游戏看起来……好像不是那么不堪……

    【无双】

    一诺宫本武藏划出刀气，凌厉的刀气化作龙卷风，将QG边路曹操刮起。

    S1赛季的《王者荣耀》，宫本武藏更像是一位刺客，一技能击飞控制，二技能三段位移，三技能强控。

    一诺的刀气刮飞曹操，梦泪韩信立即跳出草丛，第四下平A挑起曹操，紧接着大招长戟乱舞，再次完成挑飞！

    在一诺梦泪的完美配合下，AG超玩会战队率先拿下本局比赛一血！

    蓝星的AG超玩会，开局送一血可不是他们的传统。

    在KPL职业联赛里，AG超玩会是一支实力强劲，风格硬派的战队。

    没有哪支战队，可以轻易地在AG超玩会头上，拿下比赛优势。

    【作者题外话】：求票票支持！

    今天还有，晚点到！

