    单世钧这次没再推拒，起身去了洗手间。

    其实他说没事，并不是逞能。他常年活跃在前线，大大小小的伤早都挨过一遍了。被滚水泼一下这种程度，比起在战场上受的那些伤，简直就是九牛一毛。

    也许是食物的诱惑力较大，又或许是曲筱阳无意间的关心起了催化作用，相亲后半程倒不似之前那样难熬了。

    曲筱阳一直闷头吃自己的，单世钧也没主动搭话。

    曲筱阳一边嗦面，一边忍不住想，这人不说话的时候，也还挺岁月静好的。

    感谢男人的沉默寡言，曲筱阳得以专心地享用了这顿美味的拉面和她喜欢的甜品。

    满足了口腹之欲，曲筱阳心情也好了不少。正准备说两句好听的来结束这场诡异的相亲时，对面的男人却先发制人，打破了这种虚假的和谐。

    “曲医生，听说你是干外科的。经常加班吧？”

    “对。”

    曲筱阳原本来没打算聊太多自己职业相关的事情，没想到对方介绍人连自己哪个科室的都打听了去。

    单世钧向后一靠，眉尾微微上挑，身体动作和神情都在表达着‘不赞同’这个信息。

    “女孩子工作这么辛苦没必要，拼事业应该交给男人。男主外女主内，搭配起来，干活不累。”

    曲筱阳微微偏头，似笑非笑地看着他：“不知单长官为什么会这么想呢？搭配起来干活不累这点我同意，不过为什么不能是女主外男主内呢？”

    “因为，”单世钧面无表情，“我妈说，女人就应该贤惠持家。”

    曲筱阳的假笑再次冻结在脸上。

    “……单长官说笑了。”

    单世钧看着她，眼神似乎很认真：“我从不说笑。”

    曲筱阳觉得自己的眼角和嘴角都在不受控制地微微抽搐。

    这人可真是太让人‘惊喜’了。钢铁直男癌+妈宝的人设，也是非常新颖了。

    如果这副模样不是装出来的，那这人不仅凭实力单身，还能凭实力注孤身。

    曲筱阳觉得没必要再继续浪费彼此的时间了。她看了看手机，直接道：“抱歉，下午医院里还有点事，我得先回去了。”

    单世钧不置可否地看着她：“所以，曲医生应该不会考虑我母亲的建议了。”

    曲筱阳笑：“你愿意主内的话，我倒是可以考虑考虑。”

    单世钧淡淡地：“哦，可惜了。我娶媳妇，一定要过我妈这关的。”

    话既然都说到这儿了，曲筱阳也不介意再说直白一点：“说实话，你其实不是我喜欢的类型。”

    男人眸光微闪，而后露出一个微微有些桀骜的笑：“好巧，同感。”

    冷场。

    曲筱阳直接按铃叫来了服务生：“结账。”

    服务生礼貌地说：“这位先生已经结过账了。”

    “呃……”曲筱阳微微有些吃惊，不由自主地转头看了单世钧一眼。

    什么时候的事？难道是刚才他去洗手间的时候？蠢直男在这种事情上竟然还挺开窍。

    不过才刚撕破脸皮，就要承他的情，是不是有点太尴尬了？

    服务生耐心询问：“女士还有什么别的需要吗？”

    曲筱阳赶忙道：“没有了，谢谢你。”

    服务生走后，曲筱阳心里有种说不清的怪异感，只能别扭地建议道：“我们还是AA吧。多少钱，我转你微信？”

    她是真不想和这男人再有什么后续牵扯了。

    男人意味不明地看她一眼：“不用。”

    曲筱阳下意识脱口而出：“为什么？”

    刚问完她就后悔了。果不其然，下一秒便从男人嘴里听到了洗脑般的一句——‘我妈说，吃饭不能让女孩子讨钱’……

    得，何必嘴贱。

    曲筱阳拿包起身的时候，男人也跟着站起身。两人一路无言，一前一后地走到餐厅门口。

    身后那人忽然没头没脑地问了句：“要我捎你一程吗？”

    冲这问话的时机和语气，她直觉这话是男人思索了很久才问出来的，指不定还暗自挣扎了许久。估计也是来自他母亲的叮嘱，不是出自本心。

    曲筱阳斩钉截铁地拒绝：“不用。”

    她快步走下台阶，走了几步，心里终究有些堵得慌，忽然又转身拾级而上。

    曲筱阳在倒数第二级台阶上站定，仰头和单世钧对视。

    她离得有些近，单世钧闻到女人身上淡淡的雏菊花香。

    女人漂亮的杏眼里闪着傲气的光，红唇润泽，像涂了一层淡淡的蜜。

    单世钧视线不自主地落在那张唇上，心跳忽然漏了一拍。

    而后便见那张的红唇微微开合：

    “后会无期，单长官。”

    ……

    曲筱阳走得潇洒，所以也不知道，男人站在台阶之上，安静地目送她离开。

    手机忽然‘叮咚’一响。

    单世钧低头，看见微信弹出一条信息。

    那是一款烫伤药膏的名字。

    他手指点在那条消息上，停顿片刻。唇角微勾，露出一个淡淡的，由心而发的笑。

    *

    这周六轮到莫梨值班，她刚从住院大楼查床回来，就看见曲筱阳站在办公室门口冲她笑：“我过来拿点资料，没带办公室钥匙。”

    莫梨夸张地揉了揉眼睛，三步并作两步冲过去……抢走了她手里的奶茶：“我的妈呀！你这是‘诈尸’吗？！”

    曲筱阳笑：“别抢，都是你的。”

    莫梨午饭还没吃，正饿得头晕眼花，拿出一杯奶茶，插上吸管就喝了三大口。

    “……多肉葡萄，我的最爱！阳阳，还是你了解我。”

    “说过了，别这样叫我。”

    两人一前一后进了办公室，莫梨斜眼盯着曲筱阳看：“说起来……你这会儿不是正应该和大帅哥花前月下，月下花钱？怎么跑回医院来了？”

    她半真半假地啧啧摇头：“讲真，你再这么工作狂下去，可是要注孤身的。论文有帅哥养眼吗？手术刀能陪你睡觉吗？”

    听到‘注孤身’这三个字，曲筱阳终于破功：“论文还真比帅哥养眼，手术刀也比男人让我有安全感。”

    莫梨听出了些端倪，放下奶茶，聚精会神地看着曲筱阳：“哟，这么大怨气。来跟姐姐说说，发生了什么事？大帅哥不香吗？”

    曲筱阳瞅她那八卦样儿有些好笑，故作严肃地竖起食指：“我总结了八个字。”

    莫梨点头：“曲老师请说，我正在洗耳恭听。”

    “自大、庸俗、妈宝、直男癌。”

    莫梨：“……”

    曲筱阳：“厉害了吧？你也没见过这等珍兽吧！”

    莫梨严肃地看着她：“你刚刚说了九个字。”

    曲筱阳：“……你关注的重点错了。”

    莫梨噗嗤一声笑了：“我之前还说呢，长这么帅还打单，简直没天理。现在看来，他的确是凭实力单身的。”

    曲筱阳摆了摆手，一副很是心累的样子：“我以后再也不去相亲了，浪费时间，还受气。”

    莫梨走过来，拍了怕她的肩，以示安慰。

    “梁老头那儿你打算怎么交代？”

    曲筱阳摸了摸额头：“这个我当然是……”

    “据实以告？”

    “怎么可能！”曲筱阳不赞同地看她一眼，“我就跟老师说，性格不合。毕竟老爷子也是出于好心。而且背后说人闲话这事儿，总归不太厚道。”

    莫梨点了点头：“也行吧，其实我一直觉得相亲这事儿不太……那啥。你说这成了倒好，没成的、撕破脸的，之后要再见面，也挺尴尬的。”

    曲筱阳斩钉截铁地说：“没有以后了。”

    两人相视一笑。

    “我应该不至于那么倒霉吧。”

    *

    “来，庆祝我们单队再次死里逃生！这杯兄弟我先干为敬了！”陈冲举着红酒，豪气十足地吆喝着。

    坐在他身侧的余海给了他一胳膊肘，从牙缝里龇声儿道：“不会说话没人当你是哑巴。”

    林竞笑：“乱用成语这坏毛病，他可能一辈子都改不了了。”

    单世钧微一颔首：“习惯了。”

    周六晚上，林竞果真在家攒了个局。猎鹰小队的老成员齐聚一堂，还是那些人，还是那个味儿。

    齐玥将一大盘香喷喷的酱肘子端上桌，笑道：“难得大家聚一下，敞开吃。”

    陈冲看见酱肘子就两眼发光：“嫂子做的酱肘子，最好吃了！”

    林竞拉着她的手：“别忙活儿了，先吃饭。”

    齐玥拍了拍他的手背，还有一个汤，盛出来就好了。

    林竞起身，按着她的肩让她坐下：“你先吃，我去盛汤。”

    齐玥也不再推拒，在他身边坐了下来。

    陈冲啧啧摇头：“老夫老妻了，还秀恩爱。没看着这儿还有条单身狗么。”

    余海一个肘子塞他嘴里：“吃还堵不上你的嘴。”

    陈冲就着嘴里的肘子啃了一大口，而后将八卦之矛转向了单世钧：“对了冰块儿脸，你今天不是去相亲了？姑娘怎么样啊，跟哥几个说说呗？”

    单世钧看着他：“你怎么知道？”

    陈冲：“诶，姑娘长什么样？是美是丑，是圆是扁嗷呜……”

    余海再次给了陈冲一胳膊肘。陈冲是个嘴上没把门的，竟然当着介绍人的面就开始口嗨。

    “嫂子，您别介。”

    齐玥摇了摇头，陈冲这性子，她早就适应了。

    陈冲：“喂冰块脸，问你话呢，别装聋啊！”

    齐玥也转回头来看了单世钧一眼。毕竟这事是她牵的头，也想听听当事人的看法。

    单世钧盯着杯中红酒，不知怎地，就想到曲筱阳强忍怒意还得保持礼貌的模样，眼里闪过一抹笑意。

    “还行吧。”

    “还行是什么意思？”林竞刚好端着一大碗冬瓜连锅肉汤回来，挨着齐玥坐下了。

    单世钧敛了心思，淡淡解释：“姑娘是个好姑娘。只是……我们不太合适。”

    林竞侧头看着单世钧沉静入水的面容，进一步问道：“哪里不合适？”

    单世钧举起酒杯，主动和林竞手边摆着的杯子碰了一下：“队长，你还是别操心我的事了。”

    这搁平时，林竞一般也就揭过算了，但今天林竞却像是跟他杠上了，眯眼看着他：“这也不行，那也不行。你小子到底怎么回事，还真想着找个仙女儿啊？”

    单世钧叹了口气，放下酒杯，转头认真看着林竞：“原因，您想必也知道。我现在不想，也不适合考虑个人问题。既然这样，何必祸害人姑娘呢？”

    两人沉默对视着，眼神里各有不明意味，谁都不肯退步。

    “哇，你们快尝尝嫂子做的剁椒鱼头，光是这个辣椒拌饭吃我都能吃五大碗了。”余海忽然大声嚷嚷，打破了桌上尴尬的气氛。

    陈冲：“真的？！给我也尝尝！！”

    齐玥也打圆场道：“难得你们聚一下，老说那些有的没的干什么。今天就要大口吃肉，大口喝酒，玩儿尽兴！”

    老婆的面子，林竞当然是要给的，于是也没再说什么，撸袖子开吃。

    单世钧向齐玥递了一个感激又抱歉的眼神，齐玥轻轻摇了一下头，示意他别往心里去。

    酒足饭饱后，余海和陈冲抢着去洗碗，林竞冲单世钧偏了一下头。

    单世钧很自觉地起身跟着他去了阳台。

    这次没等林竞说话，单世钧主动起了头：“楔罗那边传来了消息，近期可能会有一批货会入境。”

    林竞安静了许久，才说：“你打算什么时候动身？”

    “下个月。”单世钧低头轻笑一声，“我还以为你会反对我过去。”

    林竞撩起眼皮冷冷扫他一眼：“越级汇报这种事都做了，我反对还有用吗？”

    单世钧垂眸，不知在想什么，许久才低声道：“……抱歉。”

    又是一阵沉默。

    林竞看着天边黑沉沉的雨云，叹了口气：“你妈妈过世的时候，你在外面出任务，没回来见她最后一面。对此，我一直感到很抱歉，也很遗憾。”

    单世钧沉默片刻：“那不是您的错。”

    林竞摇一摇头：“阿姨跟我说，她只有一个遗愿。”

    单世钧：“……”

    “她说上半辈子你为国家流血流汗，她以你为荣。但求你能平平安安的，下半辈子找个好姑娘，过点平静的日子。我答应了阿姨，照看好你。”

    单世钧低着头没应声。

    林竞转头看着他：“罗显洋这桩案子，我可以交给你。不过你也得答应我，这次任务完成后，认真考虑转职的事情。”

    单世钧沉默良久，终于松口：“行。”

    *

    当夜，单世钧和余海一块儿先将喝高了的陈冲送回了家，而后一个人回到队里的单人宿舍。

    月光透过窗棂洒在地上，留给他一室冷清。

    单世钧回到宿舍里的第一件事，就是将一个黑色的皮匣子从上锁的衣柜里拿了出来。

    被拆分的黑色狙|击|枪静静地躺在皮匣里，等待主人的归来。

    单世钧将枪|管小心翼翼地从匣子里取出，姿势温柔如同对待恋人。

    他用枪|膛刷和通枪条清理掉那些肉眼几乎看不见的灰尘，而后仔细地给每一个配件打了一遍油。

    再次将狙|击|枪收好后，他才脱下外衣走进了浴室……

    单世钧闭眼站在花洒下，水花洋洋洒洒飞溅而出，落在那副极具男性荷尔蒙气息的身躯上。水流像情人的手指，顺着线条漂亮的八块腹肌一路蜿蜒而下，最后滑过男人腿根内侧一个不太显眼的伤疤。

    伤疤中心是个圆形，而外缘则有点像炸开的星芒。

    那隐隐绽放的形态，仿若长在心间的一朵最隐秘的蔷薇。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    阳阳把单哥当年那句‘后会无期’原封不动地还给了他哈哈哈，这俩某种意义上......绝配。

    每条留言我都认真看了，但确实没时间一条一条回。你们的评论使我开心，很喜欢看你们讨论剧情，请不要停！30红包飞一下~

    -感谢在2020-07-1121:00:00~2020-07-1220:55:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：anne、小丹丹1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

