    因为此时出现在云中鹤面前的是一张熟悉的面孔。

    周离！

    竟然是他？他竟然醒来了？

    “云兄，别来无恙。”周离道。

    云中鹤道：“周兄，别来无恙。”

    然后，云中鹤捂住的面孔，这是一种自嘲，也是一种典故，无颜见周离。

    周离无奈道：“云兄，这个时候你还要戏弄我吗？”

    云中鹤道：“周兄，你什么时候醒来的？”

    周离道：“不久之前。”

    云中鹤道：“迷迭谷治好了你？”

    周离道：“并没有，我是来到这个地方之后，才被救醒的。”

    云中鹤道：“那你知道了多少事情？”

    周离道：“知道得不多，还需要你告诉我。”

    云中鹤道：“大清亡了，你知道吗？”

    呃？！

    云中鹤赶紧道：“哦，是大周亡了，你知道吗？”

    周离道：“大周亡了？怎么回？太上皇如此强大，大周怎么会亡？”

    这下子轮到云中鹤彻底惊愕了，这里消息这么闭塞的吗？不至于吧？

    云中鹤问道：“周离兄，你就告诉我，你知道哪些事情？”

    周离道：“太上皇把我变成了植物人，但是我依旧听得见，看得见，你把我送去迷迭谷治疗，然后我知道你是云中鹤……”

    说到这里，周离依旧掩饰不了内心的震惊。

    “当我知道这个秘密的时候，我都恨不得跳起来。”周离道：“可惜我当时人事不省，所发生的一切就仿佛在梦境中一般，但还是把我震惊了。”

    云中鹤道：“在大周帝国，我用敖玉的身份和你相处时间虽然不长，但是也不短吧，你竟然没有认出我来？”

    周离道：“真的没有认出来，你完全没有任何破绽啊。”

    好吧。

    周离道：“我真是没有想到，这个世界上还有这么传奇性的卧底，我本以为燕蹁跹已经是这个世界的最强密探了，但你比他更加惊人，简直就是密探之王啊，但是……后来发生了什么？”

    云中鹤道：“那……就说来话长了。”

    周离道：“我有的是时间，或者说，我只有时间了。”

    接下来，云中鹤把之后发生的事情娓娓道来。

    ……………………………………

    半个多小时后，云中鹤把发生的一切说完了。

    周离仿佛受到了前所未有的精神冲击，他忍不住捂住脑袋，往后退了好几步。

    这信息量实在太大了。

    关于白云城，关于大咸魔国的渗透，他是知道的。

    因为二皇子周寂和白云城关系紧密，而且有暗中联姻之意。

    太上皇的变脸，他也经历了，震惊期也已经过了。

    但是大赢皇帝是大咸魔国黑暗君王，这个真相实在是太惊悚了啊。

    真是有一种让人窒息的感觉。

    而且，整个东方世界都被大咸魔国笼罩了？

    这……这也太快了吧！

    …………………………

    又过了差不多一个小时，周离终于平静了下来。

    他来到了云中鹤面前，最终他只说了四个字。

    造化弄人。

    然后，周离甚至都不知道该用何种面目和态度面对云中鹤了。

    云中鹤道：“周离兄，你身上发生了什么事情？差不多整整六年多时间了。”

    周离道：“我成为植物人，被带到这里来，被救醒。”

    云中鹤惊愕，道：“没了？”

    周离点头道：“对，没了。”

    云中鹤道：“距离你被太上皇击倒昏厥，整整六年时间了啊，就发生了这点事情？”

    周离道：“嗯，确实不如你经历丰富。”

    云中鹤道：“你醒来多久了？”

    周离想了一会儿道：“大概一年。”

    云中鹤道：“这里是哪里？”

    周离道：“不知道。”

    周离在这里呆了一年时间了，竟然不知道这是哪里？

    云中鹤不由得坐起身，环视周围，只看到了漆黑一片，伸手不见五指，只有床头上的一盏烛火。

    云中鹤道：“你醒来之后，就一直呆在这里面，没有出去过？”

    周离道：“对！我醒来之后，就呆在这个房间内，连窗户都没有，每天有人来给我送饭，而且还是一个哑巴奴隶。”

    云中鹤道：“那就是坐牢了？”

    周离道：“对，坐牢，无期徒刑。”

    云中鹤道：“为何要将你囚禁起来？”

    周离道：“之前不知道原因，但现在大概知道了。”

    云中鹤道：“因为你身上的血脉？”

    周离点头道：“对，大咸魔国对我们渗透得太深了，太上皇身上有魔国血脉，父皇也有，我当然也不例外了，只不过我身上的血脉应该很低很低，否则白云城也不会去培养周寂，而不是我了。”

    云中鹤道：“我之前是在一片极北的冰天雪地，服下一个药物后昏睡过去，醒来就在这里了，不是你去救我的吗？”

    周离道：“不是，是那个送饭的哑巴，把你送来的。”

    这……这就奇了。

    这个地方究竟是哪里？是不是云中鹤预想的那个地方？

    是消灭大咸魔国唯一的希望？

    云中鹤不由得起身，到处观察。

    结果发现这个房间内，不但没有门，甚至连窗户都没有，倒是有不少书籍。

    拿起来一看，全部都是四书五经之类，经典书籍。

    周离道：“这些书我都翻遍了，再让我呆五年时间，我都能够去考科举了。”

    云中鹤皱眉，他走了两万多里来到此处，是为了寻找消灭大咸魔国之法的。

    竟然把他关在了这里？什么意思啊？

    而且要把他关多久啊？

    “云中鹤兄，稍安勿躁。”周离道：“长夜漫漫，我们下一盘棋吧，你来了对我来说是好事，我一个人实在是要寂寞得炸了。”

    然后，云中鹤和周离就在一起下棋。

    云中鹤道：“周兄，大周帝国灭亡了，你就难受了一个小时，现在竟然平静下来了？竟然就这样接受了这个事实？”

    周离沉默了片刻，道：“云兄，这种囚禁是非常消磨人的意志的。人心是脆弱的，惊受不了什么摧残，我整整被摧残了两次，早已经千疮百孔了。”

    第一次是无主之地的战败，周离遭受了前所未有的打击。

    但那个时候，他意志没有消沉，就算被圈禁了两年，他也依旧斗志昂扬。

    浪州救灾，平叛史卞，他都全力以赴，几乎如同蜡烛一样，燃烧自己的生命去为大周帝国办事。

    眼看就要胜利，万允皇帝被打倒了，大周帝国朝着良性发展了，他也苦尽甘来，被册封为大周太子了，结果却被最信赖，最仰慕的太上皇暗算，成为了植物人。

    而最信赖的敖玉，也成为了大赢帝国黑龙台的卧底。

    这就等于把周离的心脏剖出来，狠狠踩成肉泥，怎么能够不让他万念俱灰。

    周离叹息道：“如果太上皇还活着，那我至少还有仇恨，但现在太上皇都死了，我连仇恨都没有了，只能万念俱灰了。”

    云中鹤没有劝周离，没有说什么大咸魔国已经笼罩天下，东方文明遭遇末日之类的话。

    周离对于这点并没有感同身受。

    不像是云中鹤，内心牵挂着家人，牵挂着爷爷，无时无刻不想着弄死大赢皇帝。

    云中鹤内心充满了渴望！

    而就在这个时候，外面传来了一阵声音。

    墙壁上直接裂开一道缝隙，变成了一道石门，开启之后，一个人走了进来，端来了两份饭菜，还有一壶酒。

    云中鹤道：“阁下，为何把我们关起来，什么时候放我们出去？”

    那个哑巴朝着云中鹤一笑，然后指了指自己的舌头。

    云中鹤一看，发现果然是个彻底的哑巴，舌头都齐根切断了。

    云中鹤朝着他点了点头。

    这个哑巴奴隶送完饭菜后，直接离去了，石门关闭了，又恢复成为一面墙壁。

    接下来，云中鹤和周离对饮。

    喝了半壶酒之后，周离终于再也忍不住内心的情绪，泪水潸然落下。

    酒入愁肠，化作相思泪。

    周离也有妻子，也有儿女的，而且还有一个知己燕蹁跹。

    他的酒量很强的，但此时喝了仅仅半壶，就已经醉倒了，趴在桌子上道：“云中鹤，我们要出去，我们要出去，我们要自由。”

    云中鹤道：“对，你不能消沉，你的妻子儿女还在大周等你。没有了你，燕蹁跹彻底失去了方向，和我告别的时候，他说要去做乞丐，要浪迹天涯了。他们都需要你，我们不仅要回去，还要带着强大的军队杀回去，灭掉大咸魔国，将大赢皇帝碎尸万段。”

    “杀，杀，杀……”周离道：“将他们全部都碎尸万段，白云城主碎尸万段，大赢皇帝碎尸万段。”

    ………………………………

    接下来，云中鹤就和周离呆在这个房间内。

    每天吃完看书，下棋。

    困倦了，就各自躺在床上睡觉。

    因为没有窗户，也没有门，也不知道外面是白天还是黑夜。

    除了那个送饭的哑巴，再也没有见过任何人。

    而且云中鹤带来的那个大夏高祖卷轴，也被拿走了。

    云中鹤问过周离，井中月，敖心，袁天邪在不在这里？

    周离什么都不知道，他醒来之后，就一直囚禁在这个暗无天日的房间之内。

    …………………………

    几天几夜时间过去了。

    云中鹤依旧关在这个黑屋之内，除了周离和那个哑巴，什么人都没有见到。

    也不知道父亲敖心，井中月，袁天邪等人是不是在这里。

    甚至，这里是哪里？！

    但是他可以肯定一点，他不会像周离一样被永久关在这里了。

    应该很快就会有人把他带出去了。

    果然，大约十天之后。

    终于有一个人出现了，一个身高两米的武士出现在黑屋之内。

    “云中鹤阁下？”这个武士问道。

    云中鹤没有立刻回答，而是上上下下看着这个武士。

    身高挺拔，雄壮强大，千里挑一的顶尖武士。

    他在这个地方算不算拔尖？这里像他这样的武士有多少个？

    那个武士被云中鹤的眼神看得不舒服，再一次问道：“云中鹤阁下？”

    云中鹤道：“是我。”

    那个武士道：“请跟我来。”

    然后，他在云中鹤的脑袋上戴上了一个头套。

    云中鹤道：“周离等我，一定将你放出来。”

    听到云中鹤的话后，那个武士嘴角露出了不屑的笑容，但却又不失礼貌，显得非常装逼。

    接下来，云中鹤终于离开了这个小黑屋。

    这是地下室，难怪暗无天日呢。

    整整走了几十米的台阶，才开始走平地。

    这依旧是在室内，而且脚下的地面非常光滑，应该是大理石。

    这应该是一个石头城堡，而且非常巨大。

    云中鹤跟在后面，一直走，一直走。

    足足走了十几分钟，依旧在室内打转，这个建筑有些大得过分了。

    而且越到后面，环境应该越奢华了。

    脚下一开始踩的是大理石地面，接下来就是木地板，后来是柔软的地毯了，而且空气中也越来越香了。

    有走了几分钟，进入一扇门。

    “请坐，稍等。”那个武士道，然后他直接走了出去。

    云中鹤就坐在这里，一动不动，也没有摘下头套。

    大约又过了几分钟，空气中一阵香气，一个人走了进来，应该是一个女人。

    不，不止一个女人。

    只不过特别香的，就这一个女人，后面还有两个没有那么香的女子，应该是随从。

    “云中鹤阁下？”这个女人道。

    云中鹤道：“是我。”

    “请你脱下衣物。”这个女人道。

    云中鹤道：“所有的？”

    这个女人道：“对，所有的。”

    云中鹤二话不说，站起身来，脱下了所有的衣物。

    现在的他，几乎是最标准的美男子身材了，这几个月长途跋涉两万多里，什么身材都锻炼出来了。

    “把他洗刷干净。”这个女子道。

    “是！”

    然后，两个女子一把将云中鹤提起来，放进一个池子里面。

    我日，杀猪呢？退猪毛啊？

    这里面的水也太烫了啊。

    不过，这倒是让云中鹤记起来了，他大概几个月都没有洗澡了。

    现在算是被洗得彻底了，几乎一层皮都要刮下来了。

    连牙齿的每一寸地方，都被洗刷得干干净净。

    全部洗完了之后，依旧没有给他衣服，他就这么赤条条地，被带到了原来的房间之内。

    这里一点都不冷，温度非常舒适，竟然是有暖气的，太奢侈了啊。

    是真正的暖气，而不是什么烧炭，也不是地龙。

    “云中鹤先生，请你躺下来。”这个言语冰冷的女子道。

    云中鹤躺了下来。

    接下来，这个女人戴上了手套，开始为云中鹤检查全身。

    检查得无比细致，从毛发到血管都没有放过。牙齿，脚指头，骨架，都没有放过。

    最后，云中鹤的头套被摘掉了。

    他终于能够看到东西了，印入眼帘的是一个冷艳逼人的女子。

    长得很高，很美，非常冷艳。毫无疑问她是东方女子，但却给人一种混血的感觉，因为五官的轮廓非常立体，身材也远比东方女子更加凹凸有致，曲线也更加逼人。

    不过，她的打扮和想象中有点不一样，不是白大褂美女医生。

    穿着紧身的长裙，有点像是复古的裙装，头发只是简单披着。

    她伸手翻开云中鹤的眼睛，仔细查看他的瞳孔。

    一边检查身体，一边记录。

    最后，她拿出了一支针管，刺入云中鹤的血管之内，抽了三管血。

    整个身体检查过程，持续了一个多小时，简直是全面彻底的检查。

    云中鹤道：“贵姓？”

    这个冷艳的女子没有理会，而是继续做她的事情。

    带着一种强烈的优越感，而且这种优越感是天生的。

    抽完了血之后，这个冷艳女子道：“给他穿上衣服。”

    “是！”两个女随从上前，为云中鹤穿上了衣服。

    云中鹤这个时候发现了，这两个女随从手有些眼抖，呼吸也有些急促，面孔也有些红。

    因为他摘掉头套了，露出了面孔，这等级别的俊美，她们大概也很难抵挡。

    容貌上而言，就算是男人，云中鹤也绝对是颠倒众生级的。

    “三天之后，会有结果，把他带回去。”这个女子道。

    “是，祝学士。”外面那个武士走了进来，重新给云中鹤戴上了头罩。

    “跟我走吧。”那个武士道。

    云中鹤又起身离开，现在他知道了这个冷艳成熟的女人姓祝，被称之为学士。

    离开了这个房间，又走了很长的距离，云中鹤回到了暗无天日的地下室内。

    ……………………………………

    “怎么样？”周离问道。

    云中鹤道：“全面检查身体，每一寸都不放过，而且还是一个绝色美人。”

    周离盯着云中鹤好一会儿，说出了一句话：“为什么不检查我？”

    云中鹤道：“周兄，没有想到，你是这样的人啊。”

    周离道：“云中鹤，你大概快要出去了。”

    云中鹤道：“那个祝美人说三天后有结果。”

    周离道：“而我，大概要在这里被关一辈子了，因为我身上有大咸魔国的血统。”

    云中鹤道：“周兄，交给我，我会放你出来，并且大展身手。”

    周离道：“云兄，这里是什么地方，你有概念了吗？”

    这一路上，云中鹤什么都没有看见，就只是被检查了一次身体，就如同盲人摸象一般。

    但仅仅他看到的这部分东西，已经足够神秘离奇了。

    高祖的遗书没有错，这里确实是唯一能够消灭大咸魔国的希望。

    但……他们或许还缺一个人。

    那就是他云中鹤。

    云中鹤道：“这是一个神奇神奇国度，和我们见过的帝国，完全不一样。”

    周离道：“那他是消灭大咸魔国的希望吗？”

    “是。”云中鹤道：“这个神奇国度非常强大，但目前他们还缺少最关键的一件东西。”

    “什么？”周离道。

    云中鹤道：“我的智慧。”

    周离盯着云中鹤看了一会儿，然后做了一个呕吐的动作。

    这么久不见，你变幽默了啊。

    ………………………………

    接下来，云中鹤渡过了难熬的三天。

    颇有一种高考成绩放榜一样。

    不，这种形容不够准确，因为当年高考的时候，没有等到放榜，刚刚考完的一瞬间，云中鹤就知道自己牛逼了，会被北大医学院录取。

    成绩出来之后，果然没有任何悬念，他整整高出了三十几分。

    天才的高考放榜，就是这么枯燥乏味。

    ……………………

    时光如水，岁月如梭，三天时间过去了。

    那个两米高的武士又出现了，又给云中鹤戴上了头套。

    “云中鹤阁下，请跟我来。”

    然后，云中鹤又跟着他走了出去。

    周离这次送了出来，但刚到门口的时候就被挡住了。因为他一旦跨出半步，那就是格杀勿论了。

    他知道这次云中鹤出去之后，就不会再回这个小黑屋了。

    云中鹤道：“周离兄，等我！”

    周离用力点了点头。

    云中鹤跟着这个武士走出了地下室。

    这一次是朝着另外一个方向走了，走了很久，终于离开了这个城堡。

    外面的天气很冷，但是又有鸟语花香。

    这很离奇，但是证明了这个国度有温室。

    他被罩住了脑袋，所以看不到外面的世界，只能去闻去听去感受。

    很快，他登上了一辆车。

    这辆车是很大，非常舒适，连里面的椅子都是软的。

    尽管也是马拉的车，但是车子非常快，非常平稳。

    因为马车是在固定轨道上行驶的，而且马车避震一流，显然有弹簧片，这个国度的锻造工艺已经是绝对的一流。

    而且马车内也非常温暖，所以这个国度很奢侈，生产力水平非常高。

    舒适的大车在轨道上行驶着，车厢的隔音一流，而且外面也很安静，没有半点熙熙攘攘。

    这个国度，好像没有什么平民，也没有正常的生活市集，半点都不喧闹。

    马车整整行驶了四个时辰，大约有五百里左右。

    这个国度铺设了至少几百里的驰道，而且这些驰道好像正在升级，有一部分是木头的，而有一部分是钢铁的。

    驰道这东西在中国古代的历史很久远，秦朝的时候就大规模修建驰道了。

    而这个国度的驰道，已经四通八达了，因为这一路上云中鹤感受到了。

    ……………………………………

    马车停了下来，云中鹤下了大车，跟着这名武士来到了一个建筑之内。

    这个建筑的规格应该很高，因为刚刚进入大门，明明还是庭院，就已经感觉到温暖了。

    而且有花园，鸟语之声更多了。

    进入了房子之内，温度更是到了舒适的二十摄氏度左右。

    这里更加奢华，脚下的地毯如同在云端一般，而且到处都是香气缭绕。

    这个武士带着云中鹤来到了一个房间内。

    准确说这不是一个房间，因为非常空旷。

    “请坐。”那个武士道。

    云中鹤坐了下来，然后被摘掉了头套。

    然后被这个房子彻底惊艳了，真正的金碧辉煌啊，层高超过了四米，面积超过几百平方米。

    这不是大殿，仅仅只是一个房间。

    而且，里面就摆着一张座位。

    “请稍等。”那个武士道，然后他直接退了出去，并且关上门。

    云中鹤就在这里静静等着。

    大约半个小时后，传来了一阵脚步声，但云中鹤没有看到这群人，前面隔着一层屏风。

    有五个人，在屏风对面坐了下来，而且他们坐的位置很高，大约离地一米左右。

    所以这五个人的地位，应该很高。而且隐约只能看到他们的轮廓，看不到具体面孔容貌。不过每一个人都很高，都超过了一米九左右。

    紧接着，一个曼妙迷人的身影走了进来，是那个冷艳成熟的祝美人学士。

    她已经换了长裙，但看上去仿佛和三天前是一模一样的，唯独云中鹤一眼就看出，裙子上的暗纹有所区别。

    这……已经是极致的奢华了。

    明明已经换了衣衫，却让人觉得没有换。

    而且这长裙穿在她的身上，将她的身材衬托得更加丰腴迷人，修长婀娜。

    “我们经过了全面的检测，确定云中鹤没有半点大咸魔国的血统，非常纯净。”祝美人学士道。

    “云中鹤，这个卷轴你从何而来？”一个浑厚威严的声音响起。

    云中鹤道：“这是大夏帝国的高祖夏宙传承下来的，而我是大夏帝国的嫡系子孙，我是大夏帝国皇位的合法继承人。”

    云中鹤有很多问题想要问。

    这里是哪里，井中月，敖心，袁天邪等人在不在这里。

    但首先要确定的是他自己身份的问题。

    云中鹤继续道：“不止如此，我还是大炎皇朝的唯一合法继承人。”

    上面的五个大人物笑了一下，然后互相讨论商议。

    大约几分钟后！

    那个浑厚威严的声音道：“云中鹤阁下，欢迎你加入大炎帝国，从今以后，你就是大炎帝国的一员了。”

    云中鹤不由得惊愕不已？

    大炎帝国？什么大炎帝国？

    它不是早就灭亡了吗？一千多年前就灭亡了啊。

    ………………………………

    注：终于写完了，但找不到求月票的话了，只能羞涩地磕头拜下去。

