
　　轰隆隆的气爆声不断响起。

　　随着尘竺、金海天等人的到场，秋月白和亦思蛮两伙人马瞬间就陷入了苦战。

　　基本上皇天道和狼妖这边每一个人都会遭到1至2人的围攻。

　　特别是看到尘竺那三名住持打开符箓，一口气召唤出12名金光闪闪、腾空而起的护法神将之时……

　　秋月白、亦思蛮等人都感觉到了一阵头皮发麻。

　　原本他们看到援军，最多也就以为是商会请来的武道高手，哪知道竟然还有天师教的住持在其中。

　　砰！

　　一名壮汉的脸上写满了别扭和不爽，却在同伴的催促下如同炮弹般朝着亦思蛮冲了过来。

　　亦思蛮随手一刀斩出，想要将对方击退后便快速逃离。

　　哪知道刀拳碰撞之下，气浪溅射，亦思蛮闷哼一声朝后退去……而他手中长刀赫然崩开一道道豁口。

　　‘又是横练武功？！还是云中军镇的路数……’亦思蛮看向追来的金海天又惊又怒，对方的武道水准绝不在他之下。

　　同时，又一名满脸胡楂子的中年手中刀光一闪，卷起漫天刀网罩向了亦思蛮。

　　噼里啪啦的连续脆响之中，亦思蛮以刀对刀，越战越是心惊：‘七杀学派的高手？’

　　亦思蛮这边被两人彻底压制，另一边的秋月白则被尘竺等几名道士盯上了。

　　“玄元无极，听我号令！”

　　12名护法神将一拥而上，看得这位皇天道的圣女脸色发苦。

　　她仰天喝下一口符水，嘴中念咒，一层层玄黄一气便涌上身来。

　　“挡住他们！”秋月白轻轻一喝，两名魁帅便怒吼着挡向护法神将。

　　秋月白则是看也不看一眼，脚下玄黄一气喷涌而出，就想要赶紧逃走。

　　但突然间两柄斩魔刀从天而降，竟然轻易便撕裂了她的玄黄一气，将她直接逼退了回去。

　　两名眼神冰冷，面色赤红，手持斩魔刀，身上还包裹了一层金甲的武者身形一闪便追了上去。

　　只见他们手中斩魔刀划破大气，带起阵阵电闪雷鸣，呼吸之间似乎有星星点点的金光涌入他们的口鼻。

　　信仰神力，服用丹药，还有镇魔司的武功……

　　看到这一幕的秋月白脸色又是一变：“镇魔司的道兵学派？！”

　　天师教住持、镇魔司道兵学派、还有七杀学派、天宇学派的强者、九边军镇的高手……

　　这一刻的秋月白和亦思蛮感觉自己简直就像是捅了马蜂窝。

　　原本就算是正面对决，遇到这么多各派强者，恐怕他们都会被吃干抹净。

　　何况是围杀楚齐光而严重损耗后的现在？

　　秋月白只觉得四面八方都是压力，左冲右突都被拦了下来，简直是上天无路，入地无门。

　　她心中此刻是惊怒交加：‘楚齐光怎么会突然间有这么多援军？’

　　‘他提前就准备好的？！’

　　另一边的杨凌赶到楚齐光身旁，看着不断散发出一阵阵热气的楚齐光问道：“你没事吧？”

　　与此同时，杨凌看着楚齐光的眼神中闪过一丝敬畏之色，对方比在朝瑶山上的时候更加强悍了，一身武道修为也越发深不可测。

　　以一己之力抵挡了二十多位邪教、妖族高手的围杀，甚至还反杀数人。

　　恐怕要不了多久楚齐光的名字便会威震北方数州之地。M.23sk.com

　　杨凌心中暗道：‘楚齐光……说不定真的能入道。一旦入道的话，那就真正是纵横天下了……’

　　楚齐光听着杨凌的问题，吐出一口气来：“没事。”

　　虽然体力和气血损耗了很多，但出事是不可能出事的，可如果能当场蜕个皮就更好了。

　　压抑着蜕皮的冲动，楚齐光接过杨凌递来的参芝丸，一口服下后感觉到体力和气血逐渐恢复。

　　但他脚上仍旧被秋月白召唤来的那一团黄云缠住，只能站在原地不动。

　　不过好在场中的邪教徒、狼妖被一个个或是打杀、或是擒拿，即使楚齐光不出手也没什么了。

　　看到又一名魁帅被打死，楚齐光眼中露出一丝肉疼，连忙提醒道：“抓活的！”

　　“小心一点！不要砍头啊！”

　　杨凌却是看着楚齐光脚上的这团黄云奇道：“这是什么东西？是皇天道的手段？”

　　楚齐光看了一眼这团黄云后说道：“皇天上神据说居住在皇天世界，按照皇天道说法，那是一个距离人间无比遥远的神秘之地。”

　　“皇天道经常会举行一些仪轨，企图沟通皇天上神，又或者从皇天世界召唤出来某些东西。”

　　“这团黄云应该就是他们这些年的成果。”

　　说完，他奇怪地看了杨凌一眼：“你在朝瑶山上没看过皇天道的资料吗？”

　　杨凌尴尬一笑，他又没有过目不忘，更没有楚齐光肆无忌惮学习知识的魄力，对于皇天道的了解非常粗浅。

　　就在这时，亦思蛮手中长刀碎裂，人也已经被金海天和另外几名高手按在了地上。

　　至于洛冰红，早就识趣地投降了。

　　其他邪教徒和狼妖们也死的死、抓的抓。

　　现场只有秋月白一个人仍旧呼风唤雨，拼命之下给众人造成了不小麻烦。

　　不过最后还是被十二名护法神将一起按住。

　　双手被两名镇魔司的道兵用斩魔刀钉了起来。

　　嘴上也被人堵住，身上的符水更是被一一搜了出来。

　　秋月白一脸暴怒的看着众人，但眼神最深处隐藏的却是恐惧和绝望。

　　被镇魔司、天师教抓住的后果……她现在连想都不敢多想。

　　看到现场终于尘埃落定，楚齐光也微微松了一口气，他是真的担心这些邪教又有什么后招，又或者亦思蛮气运爆发。

　　而楚齐光脚踝上的那团黄云也终于消散不见，看来这玩意是有持续时间的。

　　楚齐光朝着停下来的众强者拱手说道：“多谢各位今日的援手，我先带人把他们押回去，过几日再好好谢谢诸位。”

　　此刻的楚齐光衣衫破碎，身上还沾染着不知道是谁的血污，看上去远不如那日在股东大会上的模样。

　　但在场的各派高手几乎各个看向楚齐光的眼神中都有着敬畏和忌惮。

　　原本听说对方战胜了金海天，他们心里也就是觉得楚齐光是个强悍的武道高手。

　　可这一次亲眼目睹楚齐光一人双掌扛下了这么多高手的围杀，展现的武道实力让他们震惊无比。

　　来自云中军镇的谷若和心中微微一震：‘看样子股价又要涨了……’

　　金海天更是心里发寒：‘原来这才是他的真正实力？’

　　钱没对方多，实力也没对方硬，人脉更不如对方广，金海天这一刻越发感觉自己是报仇无望了。

　　‘就这样我还得保护他……’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第356章 擒拿免费阅读。https://xs.23sk.com 