    十个中年男子站在小城的上空，踏虚空如履平地，皆是一脸陶醉的俯视下面死寂的小城。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们喜欢杀戮，在旁人眼中杀戮是罪恶，在他们眼里，杀戮却是慈悲。

    人是世间最多烦恼的物种，活在世间最是痛苦，让他们尽快离开尘世是一种慈悲。

    虽然送他们离开的手段有些暴烈，却不妨碍他们的用心，早死早解脱，以杀解脱众生，比佛家的普渡众生更加慈悲。

    若人人都能成为阿修罗，没有烦恼，那才是真正的功德。

    他们知道一个诀窍，十世横死便可转世成为阿修罗，成了阿修罗，便没有人类的诸多烦恼，不会有那么多的**，唯有杀戮之欲。

    而这般**不愁不能满足，不必克制，天下间可杀的人多的是。

    “走！”一人沉声道。

    其余九人点头，他们化为十道影子一掠而过，一会儿功夫来到了另一座小城，然后小城从喧闹变得安静，最终死寂下来。

    血腥味扑鼻，他们却一脸陶醉的站在小城上空欣赏了一番，再次扑向了旁边的城镇，继续他们的杀戮之行，想要尽快的送更多的人转世轮回。

    他们千里之外，又有十道红芒从天而降，化为十个中年男子，身形削瘦气质阴沉，仍旧是阿修罗，他们扑向周围的城镇。

    再千里之外，仍有十道红芒降下化为十个阿修罗，也扑向周围。

    ——

    唐晦正在大殿内批阅奏折，殿门口站着一个须眉皆白的老者，微躬身子一动不动，乃是他的贴身侍卫，也是宫内的侍卫统领罗丰。

    唐晦忽然皱眉，放下奏折，又拿起另外几个，对比了看了看，脸色阴沉下来。

    罗丰一看便知不妙，是大臣们又要糊弄陛下，被陛下看出来了。

    陛下天资纵横，聪明至极！绝非众人所想的无能之辈，但偏偏对这些大臣们的花样不言不语，任其胡弄，结果这些大臣们越的猖狂起来。

    罗丰无奈的摇摇头，这些家伙还真是找死，陛下再年轻也是陛下，也是一言便能杀万人的皇帝，他们这些大臣们自恃功高，皇帝只是新登基，根基薄弱，以为奈何他们不得，当真是可笑。

    “砰砰砰砰！”唐晦咬着牙，把这些奏折一股脑抛出去。

    十几封奏折落到大殿的窗户上，散落了一地。

    唐晦在禁宫内收敛天神气场，不用天神之力，看上去如不会武功的弱公子，但这些奏折摔得很狠，几乎要碎裂，看得罗丰眉头跳动。

    他上前弯腰小心翼翼的一封一封捡起来，轻手轻脚的抚平，暗自庆幸，即使这时候陛下也能克制自己不那么用力，没把奏折摔碎。

    碎了大臣的奏折可是过份之事，大臣们效忠皇帝，皇帝也应该尊重大臣，这是约定俗成的规矩，大臣们不是皇帝的奴才，不会无条件的忠心。

    “皇上，不值得跟他们计较。”罗丰轻声道：“过一阵他们知道皇上是什么人，自会老实下来。”

    “朕实在不想杀人，可这些家伙一步一步的更加放肆！”唐晦摇头道：“个个都以为自己是楚离了呢！”

    罗丰心下暗叹。

    新皇的手段可谓厉害，正是他的纵容让这些大臣们步步上前，从而距离杀身之祸越来越近，待真正踏到底线，皇上举起屠刀来杀一片，既立了威，又让众大臣无话可说。

    唐晦淡淡道：“他们如果像罗丰你这般聪明，朕也就省心了。”

    罗丰吓一跳，忙道：“老臣愧不敢当！”

    “知我心者也唯有你罗丰而已！”唐晦摆摆手道：“放心吧，不杀你。”

    罗丰却吓了一身冷汗。

    帝心难测，最不想让下面的臣子看透自己的心思，自己可是犯了大忌。

    唐晦沉声道：“你说朕如何处置这些家伙？”

    “一切皆凭陛下圣裁。”罗丰忙道。

    唐晦摇头笑道：“你呀……，谨慎过了头。”

    罗丰却不敢大意，所谓伴君如伴虎，甚至比伴虎更可怕，一个不慎便要了自己的小命，自己虽是天外天高手，在陛下跟前却毫无反抗之力。

    恰在此时，外面传来轻轻脚步声。

    罗丰闻声退出大殿。

    片刻后他又进来，低声道：“陛下，简阁主在外面。”

    “请他进来。”唐晦道。

    罗丰恭声应了一声“是”，轻手轻脚出去。

    片刻后，一个魁梧高大的老者沉着脸大步流星进来，躬身一礼：“陛下！”

    “简卿有何要事？”唐晦道。

    简达乃大傅玄光阁的阁主，负责天下消息的搜集与分析，将重要消息直接通报给皇帝，是皇帝的耳目，不让天下各级官员们瞒着自己的重要耳目。

    “陛下。”简达沉声道：“大傅境内一共有二十座小城，四座大城被灭。”

    “嗯——？”唐晦原本正想负手离开龙椅，此时闻言顿时一顿，身子前倾：“被灭？”

    “是。”简达沉声道：“全城男女老少，甚至各种活物皆被杀，无一生还。”

    “谁干的？”唐晦沉下脸来。

    这般惨无人道的屠杀绝非寻常人所为，很可能是军队。

    简达道：“据臣的手下们观察，不像军队所为。”

    “不是军队，那便是武林高手？”唐晦皱眉。

    简达摇摇头：“也不像武林高手，因为所有人死法一样，除非是一个高手，再厉害的高手也不可能在两日间灭掉这么多城。”

    “楚离就能做到！”唐晦冷冷道。

    简达道：“据臣所知，楚离不会做这种事，而且这些人不像是天神所杀，天神不是不能杀寻常人吗？”

    “他不一样。”唐晦摇头。

    别的天神受天规所束缚，他却能够脱离天规。

    “那究竟是谁干的，查不出来？”唐晦沉声道。

    简达摇摇头：“臣觉得，还是陛下亲自去看看的好，臣再快也不可能短时间内都赶过去。”

    “……嗯，也好。”唐晦道。

    这不是死一个两个甚至一两百人，而是二十四座城，大傅纵使幅员辽阔，人口庞大，大城小城无数，却也不能无视这般损失。

    “陛下，咱们现在就动身吧。”简达道。

    唐晦扭头看一眼罗丰。

    罗丰上前：“臣也一起去。”

    “甚好。”唐晦道。

    罗丰不仅聪明，还懂自己心思，更重要的是见多识广，有很多事能帮自己。

    三人来到大殿前的空地上，唐晦捉起二人蓦然消失。