    砰的一声，房门被风漓夜一把推开。

    飞云吓得脸色发青，又急又慌：“世子爷……”

    风漓夜不理他，快步走到床前。

    楚风瑾确实还在救人，但是这次的病人，伤势实在是太重。

    到现在为止，他也不过是努力吊住他最后一口气。

    可这口气，却仿佛随时都会断掉。

    他知道风漓夜闯了进来，可他正在给床上的病人施针，此时，是一点都不敢大意。

    “穆渊！”

    风漓夜心脏一阵收紧！

    为何，是穆渊？还是一个伤重，面无血色，看似随时都会死去的穆渊！

    “这是怎么回事？”风漓夜回头，一把揪住飞云的衣襟：“说！”

    飞云差点被他吓死。

    他以为自己一辈子就只怕王爷的怒火，但没想到，如今，竟多了一位漓世子。

    世子爷发起火来，好……好可怕！

    “我、我也不知……他被送来的时候，已经伤成这样，那些人只留下一张字条，说是九公主的人，抬进来的时候，我和王爷都不知道是他。”

    他们和穆渊是认识的，只是没想起来，风漓夜和穆渊也许也相识。

    对于他们的关系，其实，飞云并不是很了解。

    总之，都只是与楚倾歌有关。

    “世子爷，不是我们伤的人，我们家王爷还在救人呢。”

    飞云这话，总算让风漓夜的怒火消去了些。

    但是，穆渊伤得这么重，那丫头是否知道？

    若是知道，该有多伤心？

    “他没有和倾儿在一起？那位，九公主！”　　“没有，只有他一个人，是被人用担架抬过来的。”

    飞云将昨日清晨的事情复述了一遍。

    手下禀告说，有病人被抬到树林外的时候，王爷原本是不打算理会的。

    等手下将写着血字的布料送上的时候，王爷多年来一向平静无波的脸，猛地脸色大变。

    连话都未曾说一句，就亲自到了树林外，将身受重伤的穆渊抱了回来。

    可穆渊真的伤得很重，王爷一直在亲自治疗，这两天两夜，他都未曾休息过。

    风漓夜松开了飞云。

    飞云发现这位高冷难以靠近的漓世子，此时看着穆渊，指尖竟然在微微颤抖。

    他很在意穆渊的死活。

    忽然，风漓夜走到床边，一步跨了上去。

    和楚风瑾没有任何交流，他只是默不作声，执起穆渊的手，将自己的内力，源源不断送入穆渊的体内。

    那夜，不仅王爷不休息，就连漓世子也未曾闭过眼。

    飞云不知道穆渊是漓世子的什么人，但见他分明运功过度，却还是要强撑着给穆渊运功疗伤，看起来，好像穆渊对他来说，非常重要。

    重要到，若是穆渊死了，漓世子仿佛不知道要如何面对一样。

    明明是有急事前来找王爷的，来了之后，却和王爷一起同心协力救人。

    飞云这就看不懂了，世子爷好像连自己来的目的都忘了吧？

    一连两日，比王爷还要用心，甚至差点因为运功过度晕过去。

    穆渊对世子爷来说，到底，为何有如此重要的意义？

