    陈勇在天山学武的这段时间，红花会也没有闲着，正在动用所有能动用的人员，为霍青桐的回部减轻着压力。陈家洛发觉，清军似乎是醉翁之意不在酒啊，他们正在向着回疆各个地区查找着什么。难道是因为红花会大闹天下掌门人大会之事吗？乾隆皇帝特意要到回疆做些什么吗？

        陈家洛突然想到了什么，他让红花会的所有人员，都分散开来。开始在新疆各个地区出没着，并且掀起事端，打上红花会的旗号。他就是要看看，清军到底是要来干什么的。很显然，自己的行动奏效了。清军开始分散开来，对着红花会出没的地区排兵布阵起来。

        显然他们的目标不止是回部，还有一个最重要的原因，就是要打击红花会啊。红花会群雄大闹京城时，留下了太多线索。而且乾隆皇帝也能够猜的到，自己一定是留在了回疆，没有回到中原来。

        那个时候的陈家洛太信任乾隆皇帝了，总认为乾隆皇帝是自己的亲哥哥，他怎么也不可能害自己。为了让乾隆皇帝真的做到反清复明，让他能够做上一代中兴之明主，陈家洛不惜把自己最爱的女人香香公主，都送给了乾隆皇帝，到最后却换来的，差一点就是灭门之祸！

        如果不是香香公主用性命在清真寺的地板上写下了：“不可相信皇帝！”几个字，被亲情冲昏了头脑的陈家洛，估计就会率领红花会的众英雄，被乾隆皇帝召入宫中，一网打尽了！可是那个单纯、善良、可爱、美丽的姑娘，就这样消失在人间了……

        她本就不该是属于这个浑浊世界里面的人物，只不过是回到了应该回到的天堂了吧。在那里没有人间烦恼，没有你欺我诈，没有勾心斗角，没有那么多的杀戮、背叛和欺骗。那里也不会有姐姐霍青桐，和情郎陈家洛……

        乾隆皇帝并不是不想做一个中兴之主，开创属于自己的皇朝。惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚；一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕！而自己呢？可以开创一个属于汉人的新篇章，那该是被多少世人纪念的丰功伟绩啊！

        可是自己身边之人，有太多都和皇太后有关系了。乾隆皇帝稍有异动，就已经传到了皇太后耳中。皇太后手中就有雍正皇帝留下的密诏，随时可以废了乾隆皇帝的圣旨！当皇太后来到寝宫，看到恢复汉服的乾隆皇帝后，她的一席话，彻底把自己的美梦给打醒了。

        当皇太后面色一沉问道：“怪不得你穿起汉人衣衫来啦！干么你还不杀了我？你连日多次召见那姓陈的进宫干什么？在海宁又干了些什么事？你真要恢复汉家衣冠么？要把我们这些满洲人，全部都灭尽杀绝么？”

        乾隆皇帝颤声说道：“皇太后别听小人胡言，儿子哪敢有此意？”

        皇太后说道：“那姓陈的你待怎样处置？”

        乾隆皇帝说道：“他党羽众多，手下有不少武功高强的亡命之徒，儿子所以一直和他敷衍，乃是要找个良机，把他们一网打尽，以免斩草不除根，终成后患啊！”

        皇太后说道：“你此话当真？你不会想蒙骗我吧？”

        乾隆听得太后此言，知已泄机，更无抉择余地，心中一狠，决意一鼓诛灭红花会群雄！便答道：“三日之内，就定要叫那姓陈的身首异处！”

        皇太后阴森的脸上露出了一丝笑容说道：“好，这才不坏了祖宗的遗训。”

        然后顿了一顿才说道：“嘿，你跟我来。”

        说完话就站起身来，走向武英殿正殿。乾隆皇帝只得跟了过去。皇太后走近殿门，太监一声吆喝，殿门大开。只见殿中灯烛辉煌，执事太监排成两列，八名王公跪下接驾，皇太后与乾隆皇帝走到殿上两张椅中坐下。

        乾隆皇帝向下看时，见那八名王公都是皇室贵族，为首的是自己兄弟和亲王弘昼。此外是庄亲王允禄、履亲王允祹、怡亲王弘晓、果亲王弘瞻、裕亲王广禄、显亲王衍璜，以及信郡王德昭，都是皇室的近亲。

        乾隆皇帝回想起这些年来的前尘往事，自己被红花会众人在皇宫内生擒活捉的屈辱。最后还是自己的私生子福康安，代自己送红花会众贼人离开皇宫的。自己魂牵梦绕的姑娘香香公主，忠心于陈家洛，他到底凭什么？

        福康安静心策划的天下掌门人大会，又被红花会众人给破坏了，阻断了自己网罗中原武林高手的最好时机！红花会在回疆这些年到底发展的如何了？自己并不知晓。不如再次起兵，打着平定回疆之意，荡平一下红花会的根基吧！

        乾隆皇帝对于红花会那些年在江南的根基强大，记忆犹新。这些年来，自己总算是把那些清军中的可疑人员全部替换，跟随红花会的狂热分子，也已查处治理了。回疆这个边陲之地，也不能给红花会做强做大的机会！

        回疆人口在连年征战中，已经是越来越少了，那么让清军再清除一遍好了，反正这里根本没有产出，对于大清来说，犹如鸡肋，食之无味，弃之可惜……关键不治理好，就会生成祸患，这可要如何治理呢？乾隆皇帝陷入了沉思……

        当红花会的密探报回，霍青桐已经率领回部将士，把定边将军兆惠给团团围住，生擒活捉指日可待了。陈家洛知道，现在自己必须发力，让那些在外围的清军，没有机会回还，才能给霍青桐创造更多的机会，让回部好再次创造出奇迹来！

        如果这次回部能够打赢清军，那么乾隆皇帝想再派兵进疆，势必会慎重考虑了。疆人治疆本来也是传统，如果回疆之地划归回部，相信红花会在新疆想休养生息，发扬光大就更容易些。

        自己这些年来，在回疆真正发展的红花会人员太少了。大多数红花会的成员，还都是江南的嫡系。他们拖家带口赶过来，一心一意的为了反清复明的大业，抛头颅洒热血。这些年来鞠躬尽瘁，死而后已，陈家洛很是感激……

        陈家洛也很为难，这些跟随自己的红花会嫡系们，年龄也在慢慢变大，而反清复明的事业，却越来越渺茫。自己的内心深处，并不想与大哥决裂，哪怕他不愿意回归汉人的阵营，那也是我大哥啊。

        更何况清军势大，如果没有天灾人祸，红花会根本就壮大不起来。想组建一支反清复明的队伍，势必登天还难。而自己作为一个文人的思想，更希望国泰民安，老百姓都能过上好日子啊。

        可是自己的这些想法，却没办法和自己的这些兄弟们明言。反清复明的红花会总舵主，对反清复明不看好？这说出来还不让外人笑话？不管如何，先想办法打赢这一仗再说吧，能够活捉住定边将军兆惠，相信这次朝廷的平疆计划就会搁浅！

        陈家洛重新打起精神来，开始给各位当家的分派任务。这次对敌，连陈勇和程灵素二人也都参加了会议。没办法，只有让清军化整为零，才能有各个击破的机会，陈家洛自然会用到所有能用到的人手。

        陈家洛看着在场的众人说道：“对抗清军，我们红花会的力量太单薄了，现在只能以骚扰为主。大家一定要按照‘敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追’的方针对敌！让清军没有办法回转兵力，只能勇往直前，被我们牵着鼻子走。”

        红花会的众位当家的，对这套战术早已经习以为常了，这次由于有了陈勇夫妇的加入，必须要把对敌的策略再概述一遍。没办法，正常人一打急了，往往都会热血上头，做出不顾一切的拼命之举。

        现在清军势大，红花会根本就不可能力敌，只能以骚扰为主，令其不能回兵即可。陈勇夫妇二人也接到了任务，让其在乌鲁木齐附近，引六百人，困守住清军这一万兵力！敌众我寡，悬殊巨大，根本就没有打赢的可能性。

        陈勇夫妇一起领令，率领六百红花会的勇士们便出发了。赵半山赵三哥不放心自己的小兄弟第一次出战，特意赶过来送行。兄弟二人便在天山山脚下洒泪而别，赵三哥还特意拿了壶好酒，给陈勇践行！

        赵半山说道：“贤弟，多谢你能够来到回疆助哥哥一臂之力，老哥哥今日与你共饮此杯中酒！我祝兄弟能够旗开得胜，马到成功！你与清军对战时，切勿力敌，以骚扰为主，能够激怒他们发兵追击即可。

        放心吧，现在清军各个地区驻守的兵力，正常情况下都不会随意协防的，他们是各守一片区域。你所需要注意的就是，让乌鲁木齐的这一万人马，不会分兵去叶尔羌和喀什噶尔就可以了。

        此次红花会的一切行动，就是要配合霍青桐的回部，拿下定边将军兆惠的。只要是能够拿下清军主帅兆惠，那么清军就等于群龙无首，不战自乱了！还请贤弟多想想如何才能打赢此仗吧，老哥在这里恭祝贤弟凯旋而归！”

        预知陈勇夫妇能否率领六百红花会的勇士们，牵制住一万乌鲁木齐的清军呢？回部此战能否得胜？欲知后事如何，请听下回分解……

    

