    宁修远之所以选中魔法大陆佐西克，究其根本原因：乃是因为这里并非旧神统治的世界。

    而是【旧日支配者·藏骸所之神·莫尔迪基安】的领土。

    祂也是食尸鬼之王，有着“大食尸鬼”之称号的可怕存在！

    祂居住在祖尔巴哈萨尔城，接受着食尸鬼及其教团的侍奉。

    在月亮女神向宁修远展示的《伊波恩之书》中，详细记载了这位旧日支配者的资料。

    ——“莫尔迪基安是一位公正而仁慈的神明，祂只索取对死者的权力，对生者没有半点兴趣。”

    祂守护着藏骸神庙，对外界发生的一切都漠不关心。

    即便如此，祂依旧影响着整个佐西克大陆！

    在这里，死灵魔法以及亡灵巫术十分猖獗！

    因为食尸鬼的泛滥，令诞生自食尸鬼的超凡特性——守墓人、殓尸人、尸语者……等，出现概率极高。

    值得一提的是，遍布整个宇宙，有生灵、有墓穴、有死亡的地方，就会存在的食尸鬼，种类其实颇为繁多。

    因此诞生的超凡特性种类也十分繁多。

    在【藏骸所之神·莫尔迪基安】居住的祖尔巴哈萨尔城外，城邦林立，蕞尔小国无数。

    或是强大亡灵巫师所建；

    或是旧神异端的触角。

    不管怎么说，这样人口稠密，旧神影响最小的地方，十分适合他筛选实验目标。

    ……

    ……

    计划定，宁修远随即离开个人梦境，双脚踩在幻梦境大地上。

    光秃秃的大地倏然裂开，恭迎着主人的巡视。

    他将前往食尸鬼纳斯谷底。

    那里是全宇宙食尸鬼丢弃啃净骨头的地方，也是食尸鬼前往宇宙各个角落的交通枢纽。

    在大地裂开的深渊中，宁修远笔直掉落着。

    他看到了啃骸食尸鬼，看到殴打咆哮的古革巨人，亦看到身躯被劈成两截的巨蠕虫。

    不知过了多久，眼下倏然一空。

    厚重大地，裂无可裂。

    一座庞大的，遥不知边界的地下空腔，出现在宁修远面前。

    饶是早有准备，宁修远依旧被眼前一幕骇得头皮发麻。

    即便是最幽邃可怕的荒坟枯冢，也无法媲及的恐怖深渊，宛如地狱恶魔凶残的撞入他的视界。

    骷髅若岭，骸骨如林。

    筋膜干焦的骸骨和舔食干净的白骨，堆叠成山，绵延不绝。

    散发着怨煞之气和死亡恐怖。

    腐烂了不知多少岁月的尸骸，孕育着足以侵蚀灵魂玷污三观的恶臭，在这亵渎灵魂的可憎之所，徘徊弥散！

    那是幻睡之神阿瑟斯，也为之厌恶的肮脏。

    在这骴谷可憎之所，成群结队，好像恶犬一样的人形生物，佝偻着身体，徘徊着，寻找着尚能下口的食物。

    当宁修远出现在上空时，无数食尸鬼被惊动。

    它们仿佛可憎而令人厌恶的鼠群，吱吱怪叫着四散逃离，钻入密密麻麻的尸骸之中，消失不见。

    看着眼前这座沦为宇宙坟冢的地下世界，宁修远心中一动，问道：

    “伟大的撒托古亚，莫尔迪基安为何不再这里居住？”

    按照莫尔迪基安藏骸癖好，对于别人来说，这里或许是无尽幽冥，但对于祂堪称洞天福地！

    事实上，在幻梦境居住的旧日支配者不多，但也不少。

    根本不差【藏骸所之神·莫尔迪基安】的容身之处。

    “呼噜噜……来到幻梦境的莫尔迪基安，只会变成一头丑陋的大号蠕虫。”

    宁修远闻言，一脸不出意外的点了点头。

    他猜的没错，莫尔迪基安应该并不具备幻梦相关权柄，或者说即便具备，也并非强力权柄。

    在幻梦境定居，只会是鲨鱼进了陆地，大象沉入海水。

    如此也难怪祂会放弃这个沟通宇宙各个角落的时空枢纽。

    对宁修远来说，这无疑是一个好消息。

    他精神一震，眸光闪烁着幻睡之神权柄之光，大量着这座深渊，蓦然他心中一动，落向一座异常低矮的尸骸之丘。

    在他身影落在尸丘上时，蓦然消失不见。

    ——原来，这座尸骸之丘，赫然通向魔法大陆佐西克！

    ……

    ……

    在那梦境诸神也难以抵达的夜之王国，伟大的三柱神奈亚拉托提普的子嗣，幻梦之神夜之女王·莉莉丝，高居王座，慵懒曼妙。

    从全宇宙搜刮而来的或俊美，或强壮，或活好的人类男性面首，环绕在莉莉丝的周围，倾尽一切努力取悦着他们的女王。

    在这座比色孽之主【欢愉之殿】还要曼妙的宫殿里，一群丑陋的怪物，正匍匐在厅堂中，聆听它们造物主的旨意。

    “一群恼羞成怒的梦境诸神，正满世界打听着幻睡之神阿瑟斯！”

    “这对祂来说是何其不公？”

    “我要你们将这件事传播出去，无论是天空、地表、乃至深渊，甚至众生梦境，明白了吗？”

    莉莉丝慵懒吩咐着，一副唯恐天下不乱之色。

    或许，作为奈亚的子嗣，她也继承了父神回应宇宙混乱的本质。

    不。

    她终究是幻梦之神。

    她要的不仅仅是混乱，还有阿瑟斯那健硕的体魄，哪怕仅仅只有体魄。

    她相信，面对诸神的报复，阿瑟斯必然会匍匐在她的石榴裙下。

    想到那迥异于众生的黑发黑瞳，莉莉丝再看向周围费尽心思收集而来的面首，顿时索然无味。

    “是，伟大的夜之女王！”

    在怪物们毕恭毕敬的纳首应是声中，莉莉丝闻声一挥手，便将这些妨瞻神殿怪物驱逐出神殿。

    附带的还有身旁的面首们。

    “不不不，伟大的夜之女王，不要不要抛弃我。”

    这些俊美面首尖叫着，随着他们鄙夷的怪物，一起坠入幻梦，迎接自由但残酷的命运。

    而那些早已适应残酷命运的怪物们，如同鸟兽般散去，尽忠尽职的传播着主人的命令。

    无论地表，还是深渊。

    一头像极了巨蠕虫般的怪物，在大地中游走着。

    每遇到一个食尸鬼据点，或者古革巨人部落，都会停下蠕动的身躯，宣布新神幻睡之神阿瑟斯的加冕，以及梦境诸神的惨死，乃至复生之后的扬言报复。

    在穿行中，它突然停下的脚步，堆满脂肪的身躯颤抖起来。

    它从前方的土地上，感受到了冻毙灵魂的寒意。

    不！

    是前方的土地，勾出蕴藏在它灵魂深处的冰冷。

    令它恐惧，胆寒！

    它下意识调转方向，试图远离，不想那无尽冰冷骤然覆盖而来。

    “哦，看看，我听到了什么？阿瑟斯，成了幻梦之神？婬邪造物，这是真的？”

    “是……是是的，伟大存在。”

    蠕虫怪物颤抖起来，它感受到比夜之女王还要恐怖的气息，它敢发誓，那一定是世界的绝望、传说中的旧日支配者！！！

    “不愧是我的眷者！”

    那声音中充斥着兴奋。

    ‘眷者？’

    蠕虫怪物脑海中刚刚浮现出这个错愕念头，无边寒意骤然袭来，将它的身躯和灵魂彻底封存。

