    ;

    龙雪怡点的菜就差不多四千万斤圣石，而这都是用來吃的，只是一顿饭就消耗那么多，这座天海之城里面，就算是那些非常富有的强者，都不会这么奢侈。

    这惊动了酒店里面的老板，那老板急忙來到龙雪怡和沈翔所在的包厢。

    龙雪怡打赏给小二的圣石很多，再加上她的实力很强，所以酒店的老板才放心上菜，再说，在这天海之城里面吃霸王餐，后果非常严重，这金玉酒店的老板也不是吃素的。

    “两位，这是你们点的菜。”

    那老板是一名微胖的中年，看起來十分憨厚老实，不过他进來的时候，放出一阵阵神力去查探沈翔和龙雪怡的实力，就给人留下非常恶劣的印象，而他却以为沈翔和龙雪怡不会发现一样。

    “这是我们赠送的酒，这些鱼都是金玉圣鱼，这种鱼由金玉仙鱼进化而成，需要万年才能进化，肉质鲜美，而且蕴含极为丰富的圣力，请慢慢享用。”老板面带笑容，介绍桌面上的各种做法的金玉圣鱼。

    龙雪怡看着一盘盘美味的金玉圣鱼，已经迫不及待了，只不过她不想让这啰嗦的老板看见她的吃样。

    “我记得金玉仙鱼好像只有上面有卖，许多年前我曾经吃过一次，还是那位老先生独门手艺。”沈翔说道。

    听到沈翔这么问，老板眼神闪过一抹异色，神情微微变了下，不过很快就恢复过來，还面带微笑说道：“不错，只不过那老先生为了追求更大的利益，用一些毒物养鱼，所以导致多人中毒，现在这些金玉鱼都是出自他的两个徒弟之手，幸好他的徒弟都是心善耿直之人，沒有误入歧途，能让这门手艺流传下來。”

    老板离开沒多久，龙雪怡就狂吃起來，沈翔只吃了两条，其他的都让龙雪怡快速解决。

    “这种金玉圣鱼真的很不错呀。”龙雪怡赞叹不绝，一脸回味，显然还沒吃够。

    “三千八百万圣石呀，你不是來砸场子的吗，你打算怎么做。”沈翔撇了撇嘴：“一个圣尊刚刚走进这酒店，看來那老板担心我们吃霸王餐。”

    酒店中的人许多人都在议论这件事，有几个比较有身份的想去见龙雪怡，但都被那老板拦住，担心那些家伙会惹出事來。

    “我还想吃，太好吃了。”龙雪怡舔着盘子上面的肉汁，之前还义愤填膺的说要砸场子。

    “不如这样，我再点一桌，然后我用神游九天偷看他们制作的过程，顺便看看他们养的金玉圣鱼在什么地方……嘿嘿，你懂的。”龙雪怡坏笑道。

    “好吧，反正我不缺圣石。”沈翔说道。

    龙雪怡把外面的小二叫进來，让他再去弄一桌，依然是每样要两份。

    这个消息传出，酒店里面那些名门子弟顿顿时一片哗然，自愧不如，之前已经败掉差不多四千万斤圣石，现在竟然又叫了一桌。

    龙雪怡使用神游九天，进入这酒店的一间密室里面，那就是厨房，她看见两名男子正忙碌的处理那些金玉圣。

    沈翔也想看看这种鱼是怎么做出來的，也像龙雪怡一样，潜入那多种阵法保护的厨房里面。

    那里面的就是老人家两个忘恩负义的徒弟。

    “大哥，那小妞会不会是吃霸王餐，差不多吃掉上亿圣石了。”一个略矮的男子说道。

    “应该不会，老板不是说了吗，他把一个圣尊请來了，如果不给圣石，就别想走出这酒店。”那大哥说道。

    “他们刚刚从上面下來，竟然沒有去到那老家伙的店铺，不过那老家伙被我们阴了之后，也沒人敢去了，嘿嘿。”

    “这是当然，那老头真是个蠢货，如果当初调查一下我们的來历，他就不会有那种下场了，哈哈。”

    龙雪怡听得怒气上涌，不过她很沉得住气，她觉得要帮老人家报仇，一定要更狠才行。

    “还是老板厉害呀，计划得那么好，把老家伙的厨艺骗过來之后，再把他毁掉然后我们一家独大。”

    “老板可是赚了不少圣石，这种金玉圣鱼一条的成本才十多万斤圣石，再经过一些配料烹调，顶多也只是二十万斤圣石而已，他竟然卖一百万斤一条，而且还卖出不少，特别是今天。”

    听到这两人的对话，龙雪怡和沈翔都有种被坑的感觉，但现在他们知道了，绝不会吃这种亏。

    “金玉圣鱼怎么还沒送來。”那大哥拿出一块传讯玉符，喊道。

    “酒店沒多少条了，需要去渔场取。”那玉符传出声音

    “二弟，你快去取。”

    听到渔场，龙雪怡激动起來，然后暗暗跟着那个二弟。

    那个渔场距离这里不远，就在酒店的后院的一个大池塘里面，那里守卫很多，而且有几个大阵保护，里面就是养金玉圣鱼的地方。

    龙雪怡拉了拉沈翔的手，沈翔立即明白她的意思，这个渔场被她这条大馋龙盯上，下场可想而知。

    很快，那兄弟俩就开始烹调那些金玉圣鱼，过程都被龙雪怡一一记住。

    “差不多了，以后我可以自己尝试做來吃。”龙雪怡嘻嘻一笑：“别以为我的圣石那么好赚。”

    金玉圣鱼送來了，沈翔只吃两条，其他都给龙雪怡吃。

    吃完之后，沈翔把那老板叫來。

    “这鱼不错，很值得。”龙雪怡展颜一笑，给沈翔打了个眼色

    沈翔拿出一个储物袋，里面放着他早就点好的七千六百万斤圣石。

    老板接过來的时候，都有些不敢相信，竟然就这么给了，他心中也暗暗惊叹起來，一次就吃了那么多圣石。

    沈翔和龙雪怡走出包厢，走下楼梯的时候，其他人都看着他们，看见他们那么轻松下來，显然是已经付账了的，能一口气吃那么多，肯定不是普通人，众人都急忙扭头，不敢再看，担心惹怒这來历不明的两人。

    圣水天域虽然很大，但沒有圣域那么多人，类似天海之城这种海底大城市不是很多，站门口的那个圣尊，怀疑沈翔和龙雪怡不是圣水天域的人，因为在圣水天域之中，少有这种阔绰的小辈。