    

    三名主攻手已经跟方绪的分身接触上，便是这个时候，唐三突然从队伍中冲了出来。

    “第三魂技，蛛网束缚，”

    “胖子，上。”

    一团紫光绽放，唐三右手一扬，魂力凝集成蛛网准确的击中一名分身。

    天空中，马红浚身上黄色魂环闪亮，浑厚的魂力快速冲入体内，瞬间，一束澎湃的紫红色火焰从马红俊身上骤然暴起，灿烂的色彩，染红云霞...

    “嚯哈，”伴随着马红浚的厉喝声，一道粗如大腿的紫红色火焰狂喷而出，直奔地上的方绪分身。

    唐三的计划很简单，用蛛网攻击将方绪的分身缠住，然后，用马红浚的凤凰火线攻向另一道分身，

    双管齐下，务求能做到一击必杀。

    可是，就在那道粗如大腿的火焰即将冲上对方身体的时候，方绪的分身却做出一个奇怪的动作，他对着凤凰火线，不闪不避的迎了上去。

    “第四魂技，斗转星移、”

    “轰”的一声，那道火焰直接没入分身的体内，

    火焰冲入身体，方绪的分身顿时变成通红的颜色，奇怪的是，这一刻，这具分身并没有及时溃散开来，而是像个掺了泡打粉的面团一般，莫名涨了起来。

    一股无比炙热的气息从上到下，又从下倒上.....

    “哈。”吐气开声，一道与方才同样粗壮的火焰从方绪分身的嘴里喷了出来，直接反攻向天空的马红浚。

    这一幕发生的太突然了，两边同时发动攻击，唐三的注意力被眼前的方绪分身所吸引，等到看到那道火焰冲向天空的时候，再想救援马红俊已经来不及了。

    “轰，”的一声，天空中的马红俊结结实实的挨了一下自己最得意的魂技，凤凰火线。

    邪火凤凰爆发出来的攻击力本身便极为强悍，经过方绪的加持，便是连马红俊自己也接不下这种程度的攻击。

    看到马红俊从天空中掉落下来，唐三脸色微变，足下施展鬼影迷踪，玄天功内功在他全力催动之下，他的右手瞬间变得晶莹如玉石一般。

    “轰，”的一声，唐三一拳便砸碎了被蛛网缠绕住的方绪分身，

    一击成功，唐三并没有继续攻击，而是，调转身形，朝后方暴退，因为，队伍后方，小舞也有些撑不住了。

    反观队伍前方，在唐三跟马红俊发动攻击的时候，戴沐白已经跟方绪的分身接触上。

    伴随着魂力运转，施展出第三魂技白虎金刚变之后的戴沐白，身躯无端端暴涨起来，

    他全身肌肉以肉眼可见的速度夸张隆起，上身衣服被身体完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，

    最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，茂盛的白色毛发迅速爬满他身体上下，一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，

    此刻，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。

    伴随着狂暴的虎吼之声，戴沐白的邪眸双瞳瞬间合一，变成一道动物独有的竖瞳，血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

    一团耀眼的白光在白虎金刚变的金色光芒包覆下骤然释放，白光在空中扩散，达到直径两米的程度，宛如流星一般，朝身前撞去。

    “破天一击，”

    一道低沉的声音缓缓响起，戴沐白身前的方绪分身右手红光绽放，

    神皇草迎风而立，陡然绷的笔直，宛如一柄赤剑，以闪电般速度朝前刺下。

    “轰隆隆，”神皇草与白虎金刚变产生的白光撞在一起，双方等级相当，魂力厚实程度也不相上下。

    此刻全力相交，场上顿时劲气四溢，戴沐白闷哼一声，蹬蹬退后几步。

    显然，方绪虽然将分身等级压制到与他们等级相当，但是，魂力还是比他们略为深厚一些。

    而另一边的朱竹青此刻也陷入苦战之中。

    “不要隐藏实力了，”戴沐白一声怒吼，

    伴随着震耳欲聋的虎啸声，原本就已经处于白虎金刚变状态的戴沐白全身再次膨胀，白色毛发混合着黑色虎纹从疯狂涌出。

    朱竹清退后一步，轻咬贝齿，全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般。朝着戴沐白冲了过去。

    两道身影迅速重合在一起，邪眸白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融。

    一瞬间，所有人都感受到了两人身上那股震撼人心的能量波动。

    武魂融合技并不是一加一等于二，

    哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技。

    因为这需要互补和完美的搭配。

    当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在。

    这就是为什么方绪说皇斗战队会因为卡维斯这个蹩脚货的加入而战力翻番的原因。

    卡维斯跟奥斯罗两人实力并不算高级，但他们合并出来的魔影通天豹都能有超凡绝伦的战力，更何况是武魂契合度更高的幽冥白虎。

    戴沐白和朱竹清的身体都在那融合的瞬间消失了，

    片刻之后，一只巨大的白虎出现在众人眼前，

    白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷的注视着面前的方绪分身。

    “嗷吼，”

    白虎抬起巨大的右爪，一个虎扑直接扑了上去。

    “轰，”的一声，一爪拍下，方绪的一个分身立即变成草屑，溃散开来。

    此时，另一具分身扬起手中的神皇草从上而下，贴近幽冥白虎，再次发动破天一击，

    “嗤嗤，”神皇草刺入幽冥白虎的身躯之中，庞大的白虎身影化作点点光芒，瞬间溃散开来。

    “噗噗，”下一秒，戴沐白跟朱竹青同时出现在场上，不约而同的吐出一口鲜血。

    看着眼前的方绪分身，戴沐白跟朱竹青同时无力的闭上眼睛。

    武魂融合技威力奇大，但消耗的魂力同样惊人无比，再加上是被方绪的分身强行破开，两人受到的伤害自然不可小觑。

    看着眼前无力反击的朱竹青，方绪的分身扬起手中的神皇草，朝她微微一笑，然后，直接冲了过去。

    呃，朱竹青登时一愣，在这个时候，对方居然没继续攻击自己，他，到底想要干什么？        

