    “老爷，可是我看那年轻人平平无奇，不需要过多调查吧？”男人迟疑道。

    “不需要过多调查？你难道不了解杨柏忠吗？他对这个人如此重视，这会是普通人吗？你在一小时内给我查清楚那个人是谁！！”

    贺平岳沉声说道。

    “是！”

    男人朝贺平川鞠了个躬，转身退下了。

    男人离开后，贺平岳一屁股在椅子上坐下，眼神无比阴沉，自言自语道：“贺平川，我的好弟弟啊，如果你死了就好了，只要你在这世上多活一天，对我而言，就相当于是悬在我头上的一颗炸弹！”

    ……

    江晓峰并不清楚杨老究竟要把自己带去见谁，他只是沉默地坐在车上，杨老带他去哪他就去哪。

    过了将近半小时，杨老忽然开了口，说道：“小江，我待会儿要带你去见位大人物，待会儿他也许会考一考你的本事，你在他面前就拿出自己的真本事来，知道吗？”

    江晓峰闻言有些奇怪地问道：“杨老，你叫我来京都，就是帮这个人看病吗？”

    “不是他，你待会儿要见的这位主要是想见识一下你的实力，要是你能过了他这一关，你才能去帮那位身份神秘的人看病。”

    杨老解释道。

    可是听了杨老这番话，江晓峰却是更加迷糊了，而且他还觉得有些膈应。

    自己身为医者，是出于人道主义才千里迢迢地来京都帮人看病的，结果对方法还得考验过他的医术后才愿意让他看病，这令江晓峰很是不悦。

    可即便江晓峰感到不悦也并未将这种负面情绪表露出来。

    没一会儿，车辆驶进一条胡同中，在一处宅院前停了下来。

    “走吧。”

    杨老说道。

    “嗯。”

    江晓峰应了一句，跟着下车。

    杨老吩咐司机去敲门。

    司机跑去敲门，门很快就被打开了，随后只见一名四十岁左右的男子走出来，看见是杨老后，他立即应上前来，说道：“杨老好。”

    “老邢在家吗？”杨老问道。

    “首长在家呢。”

    “嗯。”

    杨老应了一句，然后招呼着江晓峰跟他进去。

    那个男人不禁抬头看了看江晓峰，心中不免有些疑惑，这个年轻人看起来平平无奇的，究竟是什么人，为什么杨老会带着他一起过来？

    而且看上去似乎不是杨老的警卫员，也不像随从。

    尽管男人心中疑惑，可却并未开口去问。

    于是杨老带着江晓峰进门，跟老邢见了面。

    老邢大概六十岁，体型偏胖。

    见到杨老后，老邢很是热络地和他打招呼，然后立即问道：“老杨，你之前跟我说过的神医来了没有？”

    “呃，人已经来了。”

    杨老回答道。

    “是吗？人呢，赶紧请上来啊？”老邢催促道。

    尽管邢老早就看见站在一旁的江晓峰了，可是却完全不认为江晓峰会是杨老口中的神医。

    因为江晓峰看起来根本不像神医。

    杨老有些尴尬地笑了笑，朝邢老使了使眼色，又看向一旁的江晓峰说道：“老邢，这便是我跟你提过的江神医。”

    “哦？”

    老邢闻言先是一愣，随即目光落在江晓峰身上，开始上下打量着眼前这个小伙子。

    只是这个年轻人看起来不过二十出头，五官俊秀，穿着普通，看起来哪里像是神医？

    老邢有些不屑。

    甚至认为老杨完全是在跟他胡闹。

    老邢眉头紧皱，开口问道：“老杨，这人真是神医？”

    “对，是老柳推荐来的神医，但是他医术如何，我也不清楚。”

    杨老如实说道。

    “老杨，你这也太不靠谱了，京都不知多少名医都束手无策，你叫这么一个二十多岁的年轻人过来能有什么用，就他这个年纪，哪怕是一出生就开始学医身上也没几个本事，还是算了，让他走吧。”

    老邢完全不给杨老面子，摇了摇手，便要将江晓峰打发走。

    其实这也不能全怪老邢。

    因为江晓峰看上去实在是太过于平平无奇了，而且看起来年纪也太小了。

    不管是谁都不敢轻易相信这样一个小伙子会是神医。

    江晓峰则是一脸平静，似乎老邢表现出的怀疑态度完全在他的意料之中。

    反正之前也总是有人怀疑他，他都司空见惯了。

    杨老闻言微笑道：“老邢，俗话说黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫，你可不能光看人家外表就觉得人家没本事啊？”

    老邢闻言却是笑了起来，语气嘲讽道：“老杨，你是在怪我不会看人吗？我告诉你，我老邢活了几十年，空有其表的人我见过不少，这位青年不过二十几岁，哪怕他真是个有本事的，可又能厉害到哪去？”

    杨老闻言语气淡然道：“是骡子是马拉出来溜溜，你考考他不就清楚了？到时候他要是真没本事，我就带他走。”

    老邢闻言笑道：“好啊，既然你觉得他有实力，那不如就叫他给我看看，看他是否能诊出我现在的身体状况如何。”

    “好。”

    杨老应了一声，随即扭头看着江晓峰，说道：“小江，麻烦你帮邢老诊断一下，看他究竟是何病情？”

    老邢脸上浮现出一丝冷笑，神色讥讽地看向江晓峰，说道：“小伙子，你应该是学中医的吧，来，替我诊诊脉，让我见识下你的本事。”

    江晓峰只是抬眼看了看邢老，便说道：“邢老，用不着诊脉。”

    “是吗？连诊脉都不用，看来你不行啊，没这个实力还是走吧！”老邢嘲讽道。

    江晓峰却是摇了摇头，说道：“您理解错了，我是想说，我不需要给您诊脉，我已经知道您得了什么病了。”

    “？”

    老邢闻言一愣，一脸诧异地看着江晓峰：“你不用诊脉就知道我得了什么病了？”

    “没错。”

    江晓峰点了点头，回答道。

    “哼，小伙子，你可别吹牛啊？”

    老邢冷声说道。

    江晓峰却是轻轻摇了摇头，说道：“要是我没有说错，邢老应该时常会有喘不上气的症状，并且晚上尿频尿急，尿液呈白色，右手总会微微发颤，双脚一旦受凉便会感到十分疼痛，不便行走。”

    唰！

    邢老听见江晓峰的话顿时神色一变，愣在原地。

    因为江晓峰说的跟他的症状简直是一模一样！！

    关键是，他现在就有点喘不过气来，右手也在微微发颤，而且难以控制。

    不过别的小毛病邢老倒是不太在乎。

    关键是自己右手经常控制不住发颤，这让邢老感到有些心慌。

    至于他惊慌的原因。

    是因为之前有人告诉过他，说这往往是帕金森跟阿尔兹海默症的征兆，这让邢老吓了一跳。

    而江晓峰还在接着往下说：“不仅如此，邢老你还患有糖尿病跟脂肪肝，不过这几种病在老人当中十分常见，也就不需要我多说吧？”

    老邢点头如捣蒜，说道：“对，你说的都对！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>