    第223章 离开埋骨之地

    第三魂技（不想断更，正在码字，马上修改，还望谅解！）

    死亡蛛网束缚

    深紫色蛛网喷吐而出，带着氤氲紫色的毒气笼罩向敌方，蛛网会在空中飞向对方的时候扩张，然后将敌方缠住；此技能喷吐出的蛛网的数量由施展者自定，实力越强，喷吐的蛛网就越多、越大。实力等级到达封号斗罗后，哪怕像天青牛蟒或泰坦巨猿之类的庞大魂兽，也足够将他们缠住[7]。

    第四魂技

    荆棘蛛铠

    单体防御技能，一根根长度过一米的紫黑色长刺密布在比比东身体的每一处，身上的紫色甲壳也变得格外厚重起来，但却又不影响自身的速度，同时附带的毒刺有剧毒，防御力很强[7]。

    第六魂技

    吸血蛛刺

    效果未知[32]。

    第七魂技

    死亡蛛皇真身

    武魂真身，固定魂技。

    第八魂技

    蛛皇分身

    以魂技制造一个拥有本体百分之百威力的分身，无智慧，须操控。这百分之百的威力不只是肉体的，还包括魂技的，不过只有前七个魂技，并不包括第八和第九魂技在内[7]。

    第九魂技

    不死之身

    保命辅助技能，源自十万年魂兽死亡蛛皇。附带两个技能，一个是即便身体被打得支离破碎，也能重新聚合[37]；另一个则是将自己的身体能量化[38]。这两个技能都有一个共同的特点，那就是只要对方不是神级，就永远都无法真正的杀死在此状态下的比比东[37]。

    第十魂技

    —

    未知；自由使用罗刹魔镰和罗刹神装，以及操控至邪之力（传承罗刹神获得）。

    第x魂技

    胸前甲壳一凝，带着利爪的双手同时切割而出，无数紫黑色的锋刃在身前形成了一面诡异的盾牌，除了能挡住对方的攻击以外，还能进行远程攻击，是一个集单体防御和远程攻击为一体的技能[39]。

    释放出一股无形的能量限制敌人，操控无数紫黑色的尖刺从对方脚下冒出，穿透对方的身体，是一个集群体限制和群体攻击为一体的技能[39]。

    释放紫黑色的蛛丝，划破长空瞬间缠绕住对方的身体

    噬魂蛛皇的魂环配比为黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、黑、黑[32]，每一个魂环都是五万年以上的修为[7]，其中第二、第四、第五、第八、第九魂技原著未提及。

    序号

    魂技

    能力

    第一魂技

    半月

    相当于五万年级别的魂技。释放时比比东背后的六根蛛矛加上成蛛矛状的双臂同时在身前聚集，八根矛尖点在地面上，强烈的墨绿色光芒伴随着她那第一魂环闪耀骤然腾起，八根长矛同时上扬，迎面斩出一道半月形的墨绿色光芒[7]。月牙形光刃的移动方向能随比比东心意而改变。比比东雄厚的魂力足以支撑她一瞬间挥出八道月牙形光刃[40]。

    第三魂技

    魔蛛召唤

    领域型魂技。脚下蔓延出一层层墨绿色地光晕，地下爬出一只只身体直径半米左右地墨绿色毒蜘蛛。墨绿毒蜘蛛是比比东第三魂技吸收地下的死气聚集而成。这些墨绿毒蜘蛛除了本身拥有攻击性之外，最大的作用就是用于侦查地形或搜索敌方的踪迹，虽然这些墨绿毒蜘蛛无法找到隐身状态的人，但是能进行气味锁定[7]。

    第六魂技

    永恒之创

    两只翡翠般的巨镰同时扬起，斜斜的交错斩出一个巨大的绿色叉形波纹，比比东最霸道的单体攻击能力之一。物理防御无效，能量防御降低百分之五十，一旦命中，创伤将无尽蔓延，只有依靠魂力来抵御，直到魂力消耗殆尽油尽灯枯而亡[19]。

    第七魂技

    噬魂蛛皇真身

    比东的身体在空中已经变成了一片惨绿色，通体爆着绿色光雾。除了全面增幅比比东的整体实力之外，还拥有恢复自身的身体伤势的效果。比比东曾用噬魂蛛皇真身恢复了爆炸后破碎的的双臂骨的两只镰刀形巨刃[19]。

    第x魂技

    —

    增幅型魂技。比比东额头上的蛛网亮起，一丝丝紫色与绿色混合的气流快速的在她身上游走着，让她力量暴增。比比东在此状态下与敌方接触时，一层紫绿色的气流就会乘机蔓延到对方身上，大幅度削弱对方的实力，不过副作用是在施展此技能的时候自身会产生肌肉疼痛[19]。

    防御型魂技。比比东额头上的蛛网纹路亮起，幻化出一层绿色光盾。此魂技不能和精神免疫头骨技能真实世界同时使用[19]。

    空间撕裂之深渊斩

    比比东最强大的攻击魂技之一。噬魂蛛皇两只巨大的碧绿前鳌瞬间合拢在一起，斩出一道碧绿色光刃。碧绿色光刃闪烁着扭曲的光芒，攻击范围之内粉碎神级之下的精神力探测。锁定敌人本体，能够越过同级的攻击继续前进[32]。

    注1：比比东成神后获得了一枚罗刹神神级魂环，但未说明具体颜色与附加的武魂。

    注2：第129章中，比比东第一武魂的魂环是黄黄紫紫黑黑黑黑红[41]，第260章则变成了黄紫紫黑黑黑黑黑红[6]。第239章比比东的第二武魂魂环是六黑一红[42]，第261章变成了黑黑黑黑黑红红[7]，第278章又变回了六黑一红两黑[32]。

    外附魂骨·六翅紫光翼

    六片薄如蝉翼的紫色翅膀，得自魂兽紫翼蛛皇的外附魂骨。附带技能飞行，可进化[19]。

    头部之精神免疫头骨

    附带技能：真实世界，效果为免疫幻觉、魅惑，直视真实，任何迷幻类技能在此技能的照耀下都将失效。施展头骨魂技需要消耗比比东三分之一的精神力，所以她不会轻易动用[19]。

    死亡蛛皇左右臂骨

    这两块臂骨乃是从一头十万年修为的死亡蛛皇身上掉落的，同一只魂兽出产两块魂骨的情况可以说是绝无仅有，这两块魂骨也是她攻击手段中最大的杀招之一。双臂骨都拥有两个相同的技能，一个是将双臂化成两柄巨大的黑色镰刀；另一个则是将双臂所化的两柄巨镰同时爆炸，强烈的爆炸力能挡住对方的攻击，也能够给对方造成伤害，副作用是两只镰刀形巨刃破碎，虽然能够自行恢复，但是需要时间[19]。

    躯干魂骨

    十万年魂骨，能够从胸口发射一道直径近尺的巨大红光冲击[43]。

    部位未知的魂骨

    魂技为镜像，能够复制魂技，是比比东的杀手锏。该魂骨魂技与躯干魂骨的魂技结合起来，威力将直追神明[43]。

    柔骨兔魂骨

    取自小舞的母亲十万年柔骨兔，具体部位未知，附带魂技未知（斗1设定）[20][44]。

    领域

    (本章完)

