    谁？

    梅妃迅速转身，只见她自己的心腹丫鬟小兰走了过来，还伸手打翻了她的药，“小兰，你干什么？”

    小兰一把拉住了梅妃，“梅妃，这碗药你千万不能喝啊，你肚子里可是双生子，无比金贵，只要你将这对双生子平平安安的生下来，以后母凭子贵，地位一定能超过婳妃的！”

    梅妃大惊，她狐疑的看着小兰，“小兰，你是怎么知道这些的，我可没有告诉过你。”

    “梅妃，刚才我在外面听到婳妃和她的丫鬟在谈话，那个婳妃说你就是她手上的一颗棋子，她之所以纵容你到现在，就是因为你的肚子，你的肚子是最大的价值，一旦你的肚子没了，就连最后的价值都没了，那婳妃就会命人将你除掉，因为死人的嘴巴才是最严的！”

    什么？

    梅妃整个一震，震惊又惊悚，“小兰，你没有听错吧，婳妃真的这样说了？”

    小兰用力的点头，“梅妃，千真万确，刚才我亲耳听到的，你想现在主君这么重视你肚子里的这对双生子，如果双生子平安的生下来，肯定会威胁到婳妃，凯殿下和蜜儿公主的地位，婳妃怎么可能容下你呢？”

    梅妃双腿一软，直接跌坐在了椅子上，这个婳妃真的好狠啊。

    不过，她能怎么办？

    现在后宫都是婳妃在把持着，她一个弱女子没有任何的背景和后台，如果不是婳妃扶持的话，她也不会得到上官腾的宠幸。

    现在婳妃想置她于死地，她顿时慌了手脚了。

    “小兰，那我现在该怎么办？”

    “梅妃，你不要慌，你想啊，你肚子里现在怀的可是双生子，这是你最大的依仗了！”

    梅妃低头看了看自己的大肚子，慢慢就安静了下来，是啊，她慌什么，她怕什么，现在她无比的矜贵，只要这个大肚子在，婳妃就别想动她一根汗毛。

    “小兰，你说得对，我不能把肚子里的双生子给打掉，可是婳妃那里怎么办，不到万不得已，我还不想跟婳妃翻脸。”

    小兰迅速道，“梅妃，不如我们将计就计，这碗药偷偷的不喝，但做出流产的假象先配合婳妃。”

    梅妃就觉得这个主意甚妙，她先配合婳妃将那个讨厌的夏夕绾给除掉，到时婳妃的目的达到了，她肚子里的双生子又有主君的庇佑，真是两全其美了。

    这时小兰拿出了一瓶红药水，“梅妃，待会儿你就用这个假装自己流产大出血了。”

    梅妃迅速接过了红药水，她发现自己这个丫鬟小兰还挺聪明的，她一个人行走宫中，的确要培植自己的心腹。

    “小兰，这一次你做的很好，只要你忠心于我，等我母凭子贵了，少不了你一等大丫鬟的荣耀！”

    小兰大喜，“那奴婢就先谢谢主子了！”

    ……

    梅妃下了楼，再次出现在了订婚party里，这时婳妃来到她的身边，低声问道，“那碗药你喝下去了吗？”

    梅妃点头，“婳妃姐姐，我已经喝下去了。”

    婳妃这才满意的点头，按照药性，这碗药待会儿就会发作了。

    婳妃看了梅妃一眼，梅妃了然的上前，来到了夏夕绾的身边，“兰楼公主，今天你和九凌王订婚，来，我们碰个杯。”

    夏夕绾抬起澄亮的翦瞳看向了梅妃，然后顺手拿起了一个红酒杯，她勾起红唇，“那就先谢谢梅妃了。”

    梅妃手里也有一个红酒杯，她跟夏夕绾手里的红酒杯碰了一下，看着夏夕绾动作优雅的抿了一口红酒，毫无察觉的样子，梅妃就得意的翘起了唇角夏夕绾，你真是太愚蠢了！

    梅妃看了前方的婳妃一眼，那意思是婳妃姐姐，一切搞定，我办事，你放心。

    婳妃见一切都按照她的计划在发展，她也露出了笑意。

    这时“啪”一声，梅妃手里的红酒杯直接摔在了地上，她用手捂住自己高高凸起的大肚子惨叫了一声，“啊！肚子疼，我肚子好疼啊！”

    怎么回事？

    这一个突变瞬间吸引了大厅里所有人的目光，上官腾匆匆跑了过来，“梅妃！梅妃，你怎么了？”

    梅妃娇弱的倒在了上官腾的怀里，“主君，快救我，快救救孩子…我觉得肚子好疼啊…”

    这时婳妃及时的出场了，她伸手一指，“主君，你快看，血，好多血啊，梅妃妹妹流血了！”

    大家的目光“刷”一下落在了梅妃的裙子上，现在鲜红的血液已经染好了梅妃的裙子，还在往下流淌。

    梅妃真的流血了！

    刚才梅妃才被诊断出怀了双生子，这可是华西州的祥瑞之兆，现在这个祥瑞之兆就破灭了，大家都惊住了。

    上官腾看着这些血面色大变，他迅速大吼道，“来人，快点把御医找过来，我现在就要看到御医，立刻，马上！”

    御医以最快的速度出现了，他查看了梅妃的身体然后道，“主君，不好了，梅妃…梅妃流产了！”

    这个御医一直都是婳妃的人，所以他在说台词。

    “什么，流产？”上官腾什么都不知道，所以现在一个人在卖力的真情演出，“梅妃好端端的怎么会流产，查，快点查出原因！”

    “主君，我刚才在梅妃的脉搏里发现了流产药，所以梅妃是误食里流产药才会流产的。”

    “流产药？哪来的流产药？”上官腾问。

    这时梅妃紧紧的拽住了上官腾的衣袖，一把眼泪一把鼻涕的伤心哭道，“主君，你可要为我做主啊，谁给我吃的流产药，这个人好歹毒的心肠啊，是她杀了我肚子里的这对双生子！”

    婳妃也出声道，“主君，这件事十分的蹊跷，刚才梅妃妹妹还好好的，怎么突然就误食了流产药？”

    大厅上的众人纷纷震怒，

    主君，这件事一定要彻查到底，这残害皇族子嗣可是大罪！

    这对双生子可是我们华西州的祥瑞之兆，现在双生子流失，十分的不详，我总感觉这其中有一个大阴谋。

