    “喂，雷纳！那个笨蛋父亲真的去了那个什么小岛？”空岛上，奥尔嘉对着雷纳问道。

    “我的大小姐……你都问了八百遍了，是真的！那座小岛上出现了奇怪的矿石和变异的植物和大猩猩，所以需要博士先过去解决！”雷纳无奈的点点头，回道。

    “哼！明明答应我从鱼人岛回来就开始改造玄月岛的，现在居然放我鸽子！哼！”奥尔嘉相当不爽的说道。

    在白胡子海贼团生活了这么久，奥尔嘉说“我”时喜欢用“人家”的口头禅终于是改了过来，而且喜欢自言自语的习惯也没有了。

    这些都是当初她在灯笼鱼肚子里养成的习惯，因为一个人待得时间太久，所以她有些不知道如何和人打交道。

    但是随着她在白胡子海贼团的生活，这些问题都迎刃而解了。

    “那我们还有多久才能到？”奥尔嘉见到雷纳不理她，又换了个问题问道。

    “我们现在连拉鲁海域都还没有抵达，你急什么？我告诉你，拉鲁海域可不是闹着玩的，到时候你给我好好的操控空岛，万一将空岛弄坏了……那就糟糕了！”雷纳略带严肃的说道。

    “放心吧……有我在，不会有问题的！现在的空岛，在笨蛋父亲的改造之下，已经不是原来的空岛了！”奥尔嘉自信的说道。

    当他们真正进入到拉鲁海域之后，雷纳就见识到了奥尔嘉所说的改造是什么意思了。

    针对各种天气空岛居然都有自己的处理办法，让原本以为会非常困难的旅程，变得相当的轻松。

    “啧啧啧……没想到现在的空岛居然这么厉害了！话说攻击力方面博士难道没有什么改进？”雷纳看着刚刚穿越了暴风雨之后，平稳飞行的空岛，笑着对奥尔嘉问道。

    “当然有，不过没有必要为了展示而使用，等到需要使用的时候，你自然能够看到！”奥尔嘉得意洋洋的说道。

    “哎哟~真是长大了呢！居然还能说出这样的话来，简直让人刮目相看啊！”雷纳诧异的说道。

    这要是原来，奥尔嘉必定直接展示给雷纳看了，好让雷纳夸她厉害。

    “那是……”奥尔嘉皱了皱鼻子笑呵呵的说道。

    两天后，根据艾斯的生命卡指引，空岛终于接近了目的地所在的小岛。

    “看到前方的小岛了没？就是那里！”雷纳拿着望远镜，指着下方不远处的小岛说道。

    “OK~我要去准备降落了！”奥尔嘉闻言，点点头回道。

    “老爹……是雷纳他们来了！”小岛上，见到天空中下降的空岛，马尔科笑着对白胡子说道。

    “来的挺快嘛！”白胡子微微一笑，但是一想到博士这边的进展，他又开始有些头疼起来。

    啊西埃博士来到这座小岛之后，就直接投入到了研究之中，并且发现了很多秘密，比如之前雷纳等人一直搞不懂的，为什么那些大猩猩夜晚会变异的原因。

    他之前的猜测完全没有错，那些植物在变异之初的时候，大猩猩就开始食用它们的果子，而那些果子都是变异树木的精华所在，所以大猩猩也跟着产生了变异。

    他们的血脉之中蕴含着这里的矿石粉末，所以在夜晚都似乎就会开始变得嗜血，并且开始狂暴。

    现在博士正在研究，到底是什么矿石产生了这样的效果。

    另外之前雷纳留下的三只大猩猩，有一只已经被博士给解剖了，为的就是研究它们的血脉，已经这种变异对它们造成的伤害。

    本来另外两只也要解剖的，但是由于它们是最后的两只，所以幸免于难，但是在白胡子看来，还不如直接被干掉的好。

    每天被博士研究来，研究去的，简直生不如死！

    在岛上，除了博士每天在废寝忘食的工作之外，其余人都闲的无所事事，尤其是博士又不让开采矿山，所以大伙现在都快闲出屁来了。

    “山顶的那颗大树，再去给我弄点过来！”白胡子看了一眼从实验室出来的博士，对方甚至人都没有看清，朝着外面喊了一句之后，就又返回了研究室。

    白胡子喝了口酒，摇摇头对身边的马尔科说道：“去通知萨奇，让他准备宴会，另外将博士给我从实验室弄出来，好好给他洗个澡，在今晚的宴会结束之前，不准他再进入实验室！”

    “好的老爹！”马尔科点点头，回道。

    他知道老爹这事为了博士好，从抵达这座小岛开始，博士就一直在研究，除了吃饭睡觉的时间之外，都一心扑在研究上，整个人都快发霉了。

    “博士，老爹说……”

    “滚！别打扰老子试验！”

    马尔科的话还没有说完，就被博士粗暴的打断了。

    要是平常，马尔科绝对就缩着脖子离开了，但是今天不同，他可是奉命办事，博士不能记恨他。

    “马尔科……你这个混蛋，我的试验马上就要完成了，你赶紧放我下来！”对于不听话，而且还实力不如自己的人，马尔科最直接的办法就是强行将对方拉出来。

    别看现在博士嘴里骂骂咧咧，一旦他脱离了试验状态之后，就会变成平常老好人的模样，所以马尔科并不害怕，而且他还有更好的办法让博士安静下来。

    “博士，雷纳和奥尔嘉马上就要来了，你要这个样子去见奥尔嘉么？”

    果然，听到马尔科的话之后，博士立刻安静下来，但是他的脸上还是充满了挣扎的模样，这样马尔科大吃一惊。

    要知道以往，不管是多重要的试验，只要是和奥尔嘉有关，那么博士绝对会第一时间放下手中的试验，选择奥尔嘉。

    但是这次，博士脸上居然出现了挣扎的神色，表示这次的试验也许真的很不同，而这……也让马尔科心中开始有些发毛。

    还好他找了奥尔嘉这个借口，不然下次博士绝对要找他麻烦。

    “唉……算了，先带我去洗个澡吧！”挣扎了一会之后，博士还是选择了放下试验，去准备迎接奥尔嘉，这也让马尔科悄悄的舒了口气。

    很快，当空岛下降之后，雷纳和奥尔嘉带着空岛上的船员一起登岛。

    “咦~博士……你怎么了？看上去似乎有些憔悴啊！”见到啊西埃博士的时候，雷纳立刻发现了博士精神有些不振的样子。

    “喂……笨蛋父亲，你怎么了？”奥尔嘉也第一时间上前，询问父亲发生了什么事情。

    “没事……好久没有研究过矿石了，一时间有些控制不住自己，所以这些天一直待在实验室，身体有些累了！”啊西埃博士摆摆手，说道。

    他和奥尔嘉出来之后就停止使用纯金了，所以现在的博士也已经是个老头的模样，而且和白胡子还不一样，白胡子的实力摆在那里，就算因为年纪的原因让他实力开始下降，但是身体素质还是比普通人强一些。

    但是博士做为科研人员，身体素质就没有那么强大了，所以衰老的非常快，雷纳和奥尔嘉都有再次给他使用纯金的冲动了。

    “博士，有什么成果了没有？找到变异的原因了么？”说起研究，雷纳离开开口问道。

    “当然，要不是你们将那些大猩猩屠杀一空，我的研究进度还可能更快一些……”说起研究，博士立刻来了精神，开始神采奕奕的和雷纳述说，不过一旁的奥尔嘉就有些不爽了。

    “笨蛋父亲……你现在立刻……马上给我去睡觉休息，否则……我会让老爹禁止你研究的！”奥尔嘉嘟着嘴，生气的说道。

    “啊……这……”博士有些为难的看向雷纳，希望雷纳能帮他说说话，这些年虽然一直在玄月岛做研究，但都不是他喜欢的课题，这次好不容易遇上喜欢的，他就想一口气研究出来才好。

    “我觉得奥尔嘉说的对，博士，你的年纪可不小了，要以自己的身体优先……这些矿石也好、植物也好，都在这里，跑不掉的，甚至你要是喜欢，我们全部搬回玄月岛都没有问题！”雷纳笑着说道。

    啊西埃博士一愣，看了看生气的奥尔嘉，和微笑的雷纳，突然笑着说道：“我明白了，不过船长已经准备了宴会，所以我还是先参加宴会，等到宴会结束之后，再去休息吧！”

    “这才对嘛！”奥尔嘉闻言，立刻上前抱着啊西埃博士的手臂，撒娇道。

    雷纳也是咧嘴笑了起来。

    “谢了，雷纳！”啊西埃博士轻声说道。

    他知道，自己由于长期的放松，加上突然遇到这么有意思、感兴趣的课题之后，又有些变回从前的模样。

    刚才雷纳和奥尔嘉的话，让他立刻响起了当初在灯笼鱼肚子里的事情，所以马上就做出了选择。

    “博士，太客气了……我们先去参加宴会吧！有什么事情，明天再说！”雷纳点点头，回道。

    于是盛大的宴会在小岛的空地上举行，当地的土著拿出了很多的食物出来，所有人一起唱歌跳舞，好不热闹。

