    青龙战帝和杨根明比起來，根本不是一个层次的，即便他踏入傲世传说境，他在杨根明眼中依然是个弱者，虽然他不是杨根明的对手，但不妨碍他憎恨杨根明，他憎恨一切看不起他的人。

    看着比斗场中的沈翔，青龙战帝反而有些希望沈翔能击败血衣战神，这么一來，他就有机会和沈翔比斗，他很想在杨根明面前狠狠蹂躏沈翔，他觉得这样一定能让杨根明对他恨之入骨。

    青龙战帝也只是想在心中，若是血衣战神这场战斗输了，穆易敬可会有很大的损失，这不是穆易敬希望看见的。

    “你这位炼丹师朋友还真是有个性，为了对付我，竟然亲自上阵。”穆易敬笑道：“只可惜，他年少轻狂，太小看我穆易敬多年积累的底蕴，不说别的，就说这血衣战神，就不是他能对付的。”

    穆易敬对自己的战神非常的有自信，杨根明看见他那一脸得意的模样，很想一拳打过去。

    “话可别说得那么绝对。”杨根明对沈翔一点都不担心，沈翔的实力很强，之前的十场战斗，都沒有用尽全力。

    “哈哈……那我们拭目以待吧，反正这家伙输掉了，多半也会被打死。”穆易敬笑得非常开心：“这可是一个非常不错的炼丹师，就这样死掉，真是可惜，哈哈……”

    “血衣战神一定能击败沈翔的，对吧。”穆易敬对青龙战帝说道。

    “是的，血衣战神的实力非常强，在神峰斗场的战神之中，算是数一数二的。”青龙战帝恭恭敬敬的说道，也只有在这种强者面前，他才会低下那不可一世的头颅。

    青龙战帝嘴上是那么说，但心中却有些疑虑，他此时依然清晰的记得沈翔当初是怎么摧毁他的青龙傲势，沈翔似乎隐藏着一股很强的力量。

    比斗场之中，血衣战神那双通红的眼睛，迸射着一阵阵充满杀意的光芒，沈翔觉得这种眼神就像是毒蛇一般，但这条毒蛇却又非常的傲慢，似乎不把他当回事。

    沈翔之前看过血衣战神和疯剑战神的对战，后來又目睹血衣战神被青龙战帝给击败，他对血衣战神的实力也算是有一定的了解。

    而血衣战神却对他一无所知，认为他是一个弱不禁风的炼丹师，只不过是运气好，火焰玩得好，所以才能半天内十连胜，成为战神，引起很大的轰动。

    血衣战神对沈翔的了解也只是这样而已，他不关心其他的，他只想把沈翔击败，这样他才能安安心心的闭关，等到突破。

    场上许多血衣战神的崇拜者都疯狂的喊着血衣无敌，血衣必胜……等等口号，沈翔听得想笑，血衣战神要是那么强大，就不会被青龙战帝击败了。

    “大家安静，你们接下來要睁大眼睛，看我是怎么把这小子给撕开的。”血衣战神声如洪钟，吼道。

    现场顿时安静下來，那些崇拜者一个个都十分激动。

    刚安静下來，沈翔就朗声笑道：“血衣无敌，我看倒未必，若真是如此，你也不会被青龙战帝击败，更不会成为别人的奴隶，所以嘛，一大群人喊着什么血衣无敌，血衣必胜，那都是放屁，你成天听这群蠢猪放臭屁，能赢才怪。”

    听见沈翔的话，那些真真正正來看战斗的人都哄然大笑起來，随后便是那群狂热的崇拜者纷纷破口大骂。

    脸色最难看的就是血衣战神，因为他最忌讳别人说他是奴隶的事情，虽然这是事实，但只要有人提起，就会刺痛他的心。

    沈翔看见血衣战神脸色抽动的肌肉，知道血衣战神已经发怒，而他依然笑吟吟的说道：“血衣战神，我若是你，就会让外面那群蠢猪闭嘴，他们实在是太影响心情了，你回想一下，当初你和青龙战帝战斗的时候，那群蠢猪一直在喊什么必胜呀无敌呀，但你还是输了，你不觉得这很丢脸吗，若是那群蠢猪不这么喊，说不定还沒那么难过呢。”

    “你给我住嘴，等一下开战，我一定会第一时间把你的嘴巴给撕开。”血衣战神对着沈翔咆哮起來，浑身已经膨胀起來，上身的衣服突然爆开，露出那淡金色的石头身躯。

    他的身体能随时化成创道圣石，从现在的品阶來看，一旦他踏入傲世传说境，就很有可能进化成创道圣晶，他作为穆易敬的奴隶，肯定会成为穆易敬的一大助手，再加上青龙战帝，那他的实力可想而知。

    “撕了他，撕了他……”

    那些血衣战神的狂热崇拜者疯狂喊叫起來，刚才沈翔骂他们是蠢猪，让他们愤怒不已。

    场边的老者看见时候差不多了，然后大喊道：“开战。”

    血衣战神如同猛兽般怒吼一声，音浪震天，整个神峰斗场都被他的愤怒的咆哮震得颤动，他踏着沉重的步伐，如同愤怒的斗牛，冲向沈翔。

    血衣战神的速度很慢，因为他的身体化成创道圣石之后，会变得非常重，同时也能让他拥有强大的力量，他每踏出一步，大地都会发出一阵猛颤。

    沈翔对血衣战神的比较了解，身体的防御力极强，疯剑战神那化成神剑的双臂，都难以伤到血衣战神分毫，而血衣战神也有一个致命的弱点，就是速度很慢，和沈翔的速度对比起來，就像是乌龟和豹子一般。

    所以血衣战神冲过來的时候，沈翔非常灵巧就避开了，他此时展现出來的速度虽然不是很快，却足够避开血衣战神了。

    “这个慢乌龟，还喊着要撕裂我。”沈翔心中暗笑起來：“他难得认为我会像疯剑战神那样去与他拼斗。”

    疯剑战神因为自己化成剑的手臂被抓住折断，所以元气大伤，才会被血衣战神乘机近身撕碎的。

    血衣战神很沉得住气，因为他知道自己的肉身防御力很强，也只有青龙战帝这种修炼傲世神兽的人，并且修炼雷电，才能无视他那创道圣石一样的强大身躯，直击他的神海和灵魂。

    “胆小鬼，你也只会到处躲避，哈哈……你连疯剑战神都不如，至少疯剑战神会不停的攻击我。”血衣战神连续三次冲向沈翔，都沒有得逞。