    

    
                第192章

    
                这些枪声，将李清舞和刘若琴吓了一跳。

    
                “哪里打枪？”李清舞条件反射的转过头去看。

    
                刘若琴则顿时一急，道：“清舞，别管了，我们赶紧走。”

    
                李清舞快速的发动车子，刚要起步，周元一下子按住了方向盘。

    
                周元道：“清舞，别动！”

    
                李清舞疑惑的转过头，问道：“怎么了？”

    
                周元打开车门，从车上走了下来：“在这里等我，大晚上有枪响，那边可能出什么事了，我过去看看。”

    
                “你去干什么？你疯了？”

    
                “周元，你给我回来。”刘若琴和李清舞纷纷说道。

    
                周元对枪声非常敏锐。

    
                他没有理会李清舞和刘若琴的话，身影一闪，几乎是一瞬间，就消失在了原地。

    
                等周元再次出现的时候，已经是在百米开外了。

    
                李清舞和刘若琴甚至还没来得及再说什么，周元就已经消失不见了。

    
                两人只好心惊胆颤的坐在车上，等起了周元。

    
                ......

    
                这边的巷子里。

    
                冷白已经是气喘吁吁，可后面的人还在不停地追着，枪声不断。

    
                冷白就算再能跑，此刻也是穷寇陌路了。

    
                看到巷子还没有尽头，冷白吼道：“有人没有，救命啊......”

    
                “救我！”

    
                “快救我！”

    
                冷白心急如焚。

    
                他虽然想要成大事，可也没想过会在这时候就付出生命的代价。

    
                此时的冷白，真的已经着急了。

    
                “他不行了，快追！”

    
                “这小子跑不动了。”后面的刘惊天，还在不停的吼着。

    
                冷白的确是快要跑不动了，他的步伐明显慢了很多，张大嘴巴不断的喘着粗气。

    
                后面的保镖很快就追了上来，枪声一直在冷白的身后响起。

    
                冷白几乎快要炸毛，眼睛不停地去寻找能够让自己藏身的地方，可这条幽深的小巷子，就跟没有尽头一样。

    
                “有没有人？”

    
                “救我！”冷白吼了起来。

    
                可是没有人回答他。

    
                深夜，大家都是大门紧闭，根本就没有人在听到枪声以后，还敢大晚上出来救人的。

    
                此时此刻，冷白几乎快要跑不动了。

    
                然而就在他快要崩溃的时候，一只手突然间捂在了冷白的嘴巴上，接着他整个人，就直接被拖到了屋顶上面。

    
                冷白大惊失色，但对方，立刻冲他作了个禁声的手势。

    
                “元龙战尊？”当看到身边出现的人，冷白瞪了大眼睛。

    
                周元没有理会冷白的话，坐在屋顶上居高临下的看向了巷子里。

    
                此刻，刘惊天带人追了过来，气喘吁吁的停在了冷白消失的地方。

    
                刘惊天喘着粗气道：“怎么回事？人去哪了？刚刚还在这里的。”

    
                由于夜深，他们看的不大清楚。

