
大洛杉矶地区，橙县郊区，祭日快乐剧组正在一处桥洞口搭建拍摄背景。

韦恩拿着导演记录本，在上面写写画画，而唯二的两个演员，正坐在椅子上休息。悲催的女主路泰莉，在这里一上午已经残忍的捅死了两次。

他看到罗斯对他点了点头，示意完成，可以继续拍摄了，韦恩走到两个演员面前，对他们说着自己的要求。

“娜奥米，一会注意你身上的番茄酱，别跑掉下来或者移位，我需要他被捅破，喷溅性的桶破。”

他指了指一会要用到的番茄酱，这是他对电影做的最大改变，每一次泰莉被杀，都比较狂放。

又对着刚刚带好面具的杀手说着：

“还是一样，追上她，粗暴的捅死她，注意瞄准道具。”

说完走到摄像机后，示意大家安静。

“祭日快乐，第二百二十七幕，开始！”

随着话音落下，卢克举着收音话筒，他扛着摄像机，跟着跌跌撞撞的泰莉一起往前跑了几步，最终她还是没躲过该有的命运。

“cut！过了！所有人，转场！”

所有人利索的开始往前走，离开长桥洞，走到不远处一天几乎没车经过的公路。

“嘿，卢克，你不是一直想过一把导演兼摄影师的瘾吗？机会来了，好好表现，把我拍帅一点。”

他一边穿警服，一边调侃着卢克。这是最后一场戏了，主要就是泰莉找扮演警察的韦恩求救，然后韦恩被杀手撞死，泰莉再次被杀。

这是他自己要求的，他希望能在自己第一部片子里看到自己，又不能影响拍摄，所以就演了这个小龙套，不用两句台词，直接露脸，然后被撞死就好了，几秒钟。

他准备好了，听见卢克喊了开始，他走到泰莉的车前，询问她发生了什么时候，一辆车高速驶了过来，然后就是换道具，等车撞飞以后，一身番茄酱的韦恩躺倒了远处。

“cut！过了。”

韦恩站起身，有些得意走向监视器，跟卢克调侃着：

“怎么样，我是不是表现得不错，一遍就过了，说明我很不错啊！”

卢克怪异的看着他，示意他自己看监视器。他看过之后也颇为无语，自己原来只是有一秒多的正脸镜头，镜头中心还不是他。

好吧，看了一遍，没什么问题，韦恩看着大家都在看着自己，就大声的拍了拍手，说道：

“感谢大家为这部片子的辛苦工作，我们结束了所有镜头的拍摄，所以收拾东西，准备去享受你们的假期吧！”

韦恩轻轻的给剧组所有人鞠了一躬，幅度不大，但是表现得意思很明显，他确实真心地感谢所有人的工作。

忽然大家一起为他鼓起了掌，就连两个收拾东西的临时工都不例外。他看大家掌声停歇之后，又继续说道：

“对了，别忘了晚上都去酒店旁边的酒吧，今天我买单，不用跟我客气，都去狂欢吧！”

韦恩难得的大方一次。

听他说完，大家又一边叫着，一边大声拍手。大家之所以为他鼓掌，并不全是因为酒吧的请客，主要还是对他工作的赞赏。

全剧组所有人都知道其中的困难，一个新手导演，攒了一个七拼八凑的剧组，在没超支的情况下，带领大家拍完了全部镜头。其中的困难，远比所有人想象中多的多，可这个新手导演，凭着自己的敬业工作态度，全部都一件件克服了。

全部镜头拍摄了两个月整，其实用的胶片真不多，毕竟在他这，没有什么没用的镜头，他脑海里有画面。还有提前准备好的所有分镜头稿，以及机位规划和完备的拍摄计划书。

所以胶片这方面的开支，也剩下了不少，后期制作应该足够用了。他看到所有人都轻松的做着工作收尾，都在放松的聊着天，仿佛工作的的压力在这一刻全部都消失了。

就连工作中一直针锋相对，又不得不合作的道具师罗斯威尔，和布景师米娅克莱格，都好像这一刻放下了所有矛盾。

他惊奇的看着他俩面带笑容的大声聊天，这一刻让他真的觉得不可思议，许多次如果不是韦恩或者卢克去平息冲突，他俩早该打起来不知道多少次了。

“很神奇吧，韦恩。”

卢克走到他旁边，顺着他的目光看过去，罗斯威尔正在和米娅克莱格一起合作抬道具。

“是的，这是我正式接手的第一个剧组，就算知道所有问题都是名利引起的，有时候我真搞不懂。你见过这样的吗？我敢说如果给他们两杯酒，他们晚上绝对会滚到床单上去！”

他有些无语，早你们要这么团结友爱，也不至于强行给你们压制那么多次矛盾啊。

卢克看他似乎真的不明白，用手指了指半天前还充满矛盾，现在却像朋友的两个人，解释道：

“原因就是所有的冲突，矛盾，都是由于工作中产生的攀比嫉妒所引起的，也可以说是剧组中的地位或者名利。

现在工作结束了，他们之间所能产生的一切原因也没有了，所以他们就会变成一起奋战了两个月的战友。没人再去计较工作中发生了什么不愉快，只会记得大家一起辛苦工作的日子。”

他忽然转过头，使劲盯着卢克，这位学长绝对是看透了人情世故的人才啊，哪怕只在剧组中有这眼光。估计跟他跑过很多剧组，见识过太多的龌龊有关。

“也并不一定，卢克，我敢打赌咱们的女主角和女配角，绝对不会出现这一幕，如果有机会，她们恨不得跳到对方身上，一边挠对方的漂亮脸蛋，一边骂对方是婊子。”

他心情很好，难得跟卢克开着玩笑。

卢克也无奈的看着学弟，好像要分辨工作中那个阴着脸的工作狂，和现在这个背后说人八卦的导演，为什么反差这么大。

“韦恩，女演员和剧组工作人员是两种生物，以后你就知道了，他们能为了所谓的嫉妒心给对方下毒。就是字面意思，我亲眼见过。

我曾经在的一个剧组，某个有关系的女主角，就被嫉妒她没有自己漂亮，还能成为主角的小配角，给投毒了，幸好发现得早，不然后果难说。

这还不算什么，只是其中一小部分。而女明星和女演员更不是同一种物种，有些女明星难搞的程度，能让你有种拿上枪，杀了她的冲动。”

听着卢克在一边轻松的调侃着八卦，韦恩还是认真的盯着剧组里最后的工作，今天过后，他至少会轻松很多，现在他可不敢放松。

卢克正准备跟他再多聊一点他以前待过剧组的各种奇葩事，看到娜奥米在车里换完衣服，冲着他俩走了过来，卢克耸了耸肩，小声跟韦恩说：

“别小看任何人，韦恩。尤其是敢为了这样一部连作坊都算不上的小制作，付出一切的女人。”

说完赶在娜奥米过来前，去帮大家收拾器材去了。

“嗨，你们刚刚在聊什么，我会不会打扰你们。”

娜奥米俏皮的搂着他，工作做完了，她现在一点都不在乎别人的看法，她也一直没在乎过。她当然明白，凭什么全剧组的工作人员都比较尊重自己？

因为自己是女主角？她自己说出来都不信。还不是因为韦恩的关系，所有人都知道他们两个人关系不一般。

他也不在乎别人怎么看娜奥米和他的关系，这里是好莱坞，全北美关系最混乱的地方之一，比这里关系还要混乱的地方，就是好莱坞中的剧组。

那些荷尔蒙旺盛分泌的男女演员，因为演着戏来了感觉，直接在导演说出cut后，迫不及待的就进拖车开搞的，不要太多。

“没聊什么，只是一些工作上的问题。娜米，拍摄全部完成了，你有什么打算？”

他看到所有人都开始上车了，拉着娜奥米也上了皮卡，关上车门，问着她的打算。娜奥米想了一下，认真看了看韦恩，才回答：

“回去休息两天，然后去找个短期训练班，一边上课，一边找戏拍。我决定先不回澳洲了，我要等待下一个机会。我现在最期待的就是你这部片子，你知道的，我短期几乎不可能在找到主角的机会。”

他不觉得意外，这是一个心性极度坚韧的女人，并且这个女人不缺野心，有耐心，敢为了自己的梦想豁的出去。

就像卢克说的，他绝对不敢小看这样的女人。从一开始韦恩就知道，虽然前世没怎么关注过这个金发美女，但一个没背景没关系的女人，能在好莱坞取得巨大成功，说是“白莲花”，“绿茶”之类的，绝对是夸她。

“向着你自己定好的目标努力吧，娜米，我相信有一天你绝对会，住进比弗利山庄，你的名字也绝对会刻在那几条大道上。”

韦恩把车停在酒店停车场，拒绝了娜奥米的晚餐邀请，跟等着自己的卢克，一起抱着拍摄完的胶片，放回了自己房间。直到关上保险柜的门，他才彻底放松下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363091"  chaptername="16-杀青">加入书签</a>
</div>
