
　　“娘，你若还想让大姐姐、大嫂帮怡乐相看人家，就好好劝劝她，别在一副吃人家的、喝人家的、住人家的，还一副别人欠她的模样。”

　　“大姐姐的性子你也了解，别人或许会惯着怡乐，可她是不会的。你要想让怡乐早点定下人家，就好生约束着她，别在由着她的性子乱来了。”

　　对于颜怡乐的不知好歹，颜怡欢也开始厌烦了，可作为一母同胞的亲姐，哪怕再不耐，也没法真的丢开手不管。

　　匆匆和孙氏说了两句，颜怡欢就离开了。

　　这些天因为担心着母亲和妹妹，她一直没好好休息过，到了王府，连大姐姐都看出她满脸的疲惫，叮嘱她好生休息，可她的母亲和妹妹却一句话都没说。

　　颜怡欢这次是真的有些伤心了，回了房间，也没法立马休息，因为母亲和妹妹的不告而别，她匆匆和相公说了几句，就追过来了，现在还得写信回去报平安。

　　临近年末，家里正是事多的时候，她在凉都还不知要呆多久，相公那边怕是要多辛苦一些了。

　　想到这里，颜怡欢就忍不住叹气，也就是沾了大伯他们的光，相公待自己格外的宽厚，若不然，就这次母亲和怡乐的所作所为，就足够让夫家对她心生不满了。

　　连她都觉得自家人是累赘，更何况是大伯大哥他们了。

　　......

　　也不知孙氏如何和颜怡乐说的，颜怡乐消停了下来，两人安安分分的呆在屋子里养伤。

　　稻花知道颜怡欢会看着两人，就没多关注，只吩咐丫鬟好生照顾，然后就忙起自己的事来了。

　　十二月中旬，稻花见孙氏和颜怡乐的好得差不多了，就告诉颜怡欢过两天王府准备宴请凉都的官员女眷，让她们准备一下。

　　颜怡欢知道后，就去告诉孙氏和颜怡乐了。

　　孙氏顿时一喜，连忙叫来丫鬟帮颜怡乐挑选那天穿戴的衣服首饰。

　　因为走得匆忙，她们的大部分东西都还留在兰武府，挑了半天，也没找到一件孙氏满意的衣裳。

　　孙氏看向颜怡欢：“这可怎么办，你妹妹没合适的衣服？”

　　颜怡欢看了看堆了大半床的衣裙，起身去挑选了一套：“我觉得这就不错，淡雅素净，很衬怡乐的肤色。”

　　孙氏一脸不满意：“太素净了不好，你妹妹是要去相看人家的，当然要穿得光彩夺目一些，要不然怎么被人注意到？”

　　颜怡欢看向颜怡乐：“怡乐，你觉得呢？”

　　颜怡乐看了一眼颜怡欢挑的衣服，淡淡道：“我听娘的。”

　　颜怡欢有些生气，这些日子，她也算是将这个妹妹看清了，但凡不如她意的事，她也不直接表态，由着娘冲在前面，替她出头，替她争取。

　　颜怡欢板着脸将衣服放下：“那就没办法了，你只有这些衣服，不穿这些，还能怎么着？”

　　孙氏开口了：“怡欢呀，要不你去和怡一说一声，让她拿些料子来给怡乐挑挑，然后让针线房的人给怡乐做几身新衣裳。”

　　听着厚颜无耻的话，颜怡欢心累得无以复加，神色有些冷漠的看着孙氏：“娘，我可没那么大的面子，你要觉得你能说服大姐姐，那你就自己去讨料子吧，我可没那能耐。”

　　说完，便沉着脸离开了。

　　孙氏见长女一言不合就丢开手，有些气结：“这个不孝女！算了，还是我去找怡一吧。”

　　颜怡乐这时才开口了：“娘，你别去了，我们来王府半个来月了，大姐姐可一次也没有叫我们去正院那边用饭呢。”

　　“人家摆明了看不起我们，你何必去自找屈辱呢？”

　　孙氏听了这话，有些泄气，只能重新去给颜怡乐挑选衣服。

　　......

　　腊月十八这一天一早，稻花请的几家官宦女眷都到了，韩欣然也来了，这些人家她也都熟。

　　颜怡乐随着孙氏和颜怡欢过来的时候，看着稻花坐在富丽堂皇的花厅中，身边尽是些雍容贵气的女眷，顿觉十分的刺眼。

　　和离过后，她没少被人挑剔，看着在场女眷眼中那待价而沽的眼神，颜怡乐恶心得想吐。

　　她就说大姐姐怎么会好心的帮她？她是在用这种方式羞辱她吧！

　　其他人言笑晏晏的聊着天，颜怡乐的脸色却越来越难看，才坐了不到两刻钟就起身出去了。

　　她这一走，稻花和韩欣然都不由蹙了蹙眉头。

　　这次宴会，本就是为了给她相看人家，这正主离开了，算怎么回事？

　　孙氏也急了，今天来的这些人家，家世都不错，她满意的就有两三家，怡乐这丫头怎么好好就走了？也不说好好表现表现。

　　颜怡欢歉意的笑了笑：“昨晚我妹妹昨晚吃坏了肚子，到今天肚子都还有些不舒服，大家别介意。”

　　韩欣然笑着将话岔开了。

　　另一边，颜怡乐从正院出来后，就漫无目的的走在王府里，没一会儿就走到了稻子的游乐园这边。

　　“哥哥，俄的，还俄。”

　　“就不给，你来追我呀。”

　　“弟弟，抓。”

　　“哥哥，打洗你！”

　　“你们还想打死我？在长长吧。”

　　“俄让爹爹打洗你。”

　　“切，爹才不会呢，爹最爱我了。”

　　“最艾我。”

　　院子里，一个六七岁的小男娃正逗着两个圆滚滚的小豆丁。

　　小男娃俊秀阳光，哪怕年纪还小，也遮挡不住身上的贵气；两个小的，唇红齿白、软萌娇憨，看得人心都要化了。

　　“这就是大姐姐的三个孩子吧？”

　　颜怡乐眼里浮现出了羡慕之色，可随即想到自己失去的孩子，脸上立马爬满了不甘和嫉妒。

　　凭什么大姐姐得到的都是最好的？

　　威远王家世好，模样好，还只爱她一人，连忙妾室通房都没有；如今又还得了三个这么可爱的孩子，而他，什么都有。

　　看着三个孩子，颜怡乐鬼使神差的走了进去。

　　游乐园里的下人看到了颜怡乐，知道她是王妃的妹妹，并没有阻拦。

　　稻子看到颜怡乐，愣了一下，就这么一会儿的功夫，就被颠颠跑过来的双胞胎给抱住了双腿。

　　“你是四姨？”

　　颜怡乐没想到稻子认识她，看着稻子清澈的双眼，忍不住勾起了嘴角，笑着点了点头：“我是你们四姨。”

　　稻子见自己没认错人，当即笑了：“四姨好。”接着，又示意双胞胎叫人。

　　双胞胎眨巴着眼睛瞅着颜怡乐，然后奶声奶气的开口：“四姨好。”

　　看着这么可爱懂礼的孩子，哪怕是颜怡乐，心情也好转了起来：“你们怎么知道我的？”

　　稻子笑着道：“娘告诉我们的，四姨，你怎么来这边来，是不是迷路了？要不要我让人带你去找我娘？”

　　颜怡乐刚想说什么，就听到背后传来一道低沉声音。

　　“稻子，说了不让你带着弟弟妹妹来游乐园玩，你怎么老是不听？”

　　颜怡乐一回头，就看到萧烨阳大步流星的走进了院子。

　　看着萧烨阳轩昂挺拔的走来，颜怡乐有些恍神，已经死寂的心再次涌入一股悸动。

　　“爹爹！”

　　看到萧烨阳，稻芒小姑娘立马张开手臂跑了过去，才跑几步就被萧烨阳给抱了起来。

　　稻芒小姑娘搂着爹爹的脖子，亲了她爹两口，然后甜甜的说道：“爹爹，俄好想你哦，你咋才来呢？”一副好像和自家爹分别很久的样子。

　　萧烨阳听着闺女的小奶音，眼睛里都是宠溺，看着满脸依恋的闺女，觉得怎么爱都不够：“爹爹不是来找你了吗？”

　　语气说不出的温柔。

　　这时，稻子也牵着弟弟来到了萧烨阳面前。

　　萧烨阳正准备说稻子几句，就扫到了站在一旁的颜怡乐，客气的点了点头：“原来是四姨呀，你怎么没在花厅？”

　　颜怡乐从自己的思绪中回神：“我出来透口气，走着走着，就走到这边了。”说着，福了福身子，“大姐夫安好。”

　　萧烨阳‘嗯’了一声，也没问颜怡乐，直接招来一个丫鬟：“把四姨领回花厅那边去。”

　　吩咐完，才看向颜怡乐。

　　“你快回你大姐姐那边吧，我先带着孩子们回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1043章，悸动的心免费阅读。https://xs.23sk.com 