    塞雷娅无声的走了，从夏风口中知道她的选择后，赫默并没有多说什么。

    虽然神色间有一丝担忧，但她还是相信塞雷娅的能力，以及强大的实力。

    “她自己选择的就好。”

    夏风试探性的说道。

    “赫默，要不你求求她？没准她就答应和我们一起回维多利亚了呢。”

    赫默脑袋上的羽毛一立。

    “我为什么要求她，当初她都没帮忙，我才不想管她呢，她又不是我的什么人。”

    “当初你不是也没告诉塞雷娅吗。”

    “反正我不管，她爱干嘛就干嘛。”

    夏风看出来了，这俩人还在闹别扭。

    伊芙利特一觉睡醒后，同样得知了塞雷娅不打算一起回维多利亚的选择。

    虽然这丫头也没说什么，但总感觉，好像有那么一丝失落。

    ...

    这个结果夏风觉得挺好，至少他不用担心塞雷娅的安全，而且莱茵生命方面今后有什么敏感的动向，他也能第一时间得知。

    其实最重要的一点，是他觉得塞雷娅的性格不适合呆在烧烤店。

    如果被正义的塞爹知道了他其实是在维多利亚混黑帮的，估计要把他的源石生意都给搅合黄。

    就算不干涉，可能也会哪哪都看不顺眼。

    ....

    有奥古尔做担保，安全问题暂且可以放心，这一晚，大家在向黑钢借用的基地中休息的很安稳。

    第二天。

    或许是因为自离开维多利亚就没睡过一个踏实觉，夏风一觉睡到了中午。

    起床后，夏风看到大家也都放松了下来。

    赫默和艾娜正在准备午饭，陨星和芙兰卡她们在保养装备，雪怪小队在一张小方桌上打牌。

    “对K。”

    “要不起。”

    “过。”

    “这都要不起？那单走一个6。”

    雪怪小队玩的很嗨皮，只有狼大一脸惆怅的看着镜子叹气。

    看到夏风起床了，狼大马上朝他喊道。

    “风哥，你终于醒了。”

    “恩。”

    “你看我这头发.....应该算工伤吧。”

    看到狼大被烧成狗啃般的头型，夏风不自觉的摸了一把自己乌黑靓丽的秀发。

    “没事，人长的帅什么发型无所谓，回头剃光就可以了。”

    “风哥，我之前可是莫西干头。”

    “小问题，回头我让阿光给你买几瓶生发水，再多吃点烧烤补补，很快就会长出来的。”

    “额.....好吧。”

    ....

    简单的吃了点东西，夏风接到了奥古尔的电话。

    这个基地的位置距离布拉市不算远，奥古尔在电话中邀请他去布拉市的那间酒吧坐坐。

    这个邀请夏风当然不会拒绝，他知道，除了喝酒，还有重要的事要谈。

    放下电话，夏风招呼一声。

    “ACE大哥，走，去找老古喝酒。”

    “好。”

    像他这种身份的人，出门在外不可能只带一个“保镖”，那也太没排面了。

    夏风看向门口处。

    “红刀，你去不？”

    正坐在门口闭目养神，仿佛孤傲刀客的红刀睁开眼睛。

    “去。”

    ....

    海上要很多天，因为人多，海门帮的船也要做一些准备，所以返回维多利亚的时间定在了明天上午。

    至于今天，大家可以安心休息，自由活动，当然，很多人对哥伦比亚都不熟悉，大家表示都不会离开基地。

    只有夏风他们会去找奥古尔喝酒。

    ....

    因为这个租用的基地黑钢已经很久没有使用，所以正经交通工具有些匮乏，只有大型的运输车。

    布拉市是哥伦比亚的一线大城市，这种钢铁大家伙肯定不能开到城市的街道上。

    夏风站在大门口眉毛一皱。

    “咋办，我打电话给老古让他派人来接我们吧。”

    ACE大哥戴上墨镜道。

    “别麻烦了，反正我们今天也没什么事，我对这里比较熟悉，向东走不远就会有公路，往南开的车基本都到布拉市，我们就当散步了，要是拦不到车，大不了我们三个人跑着去。”

    红刀表示赞同的点点头。

    “我没意见，哥伦比亚的天气比维多利亚暖和多了，逛逛挺好。”

    夏风将神月刀挂在腰间，大手一挥。

    “走就走，我们三个难道还怕在野外遇到打劫的不成，走，11路，出发。”

    ...

    离开基地，三个男人大摇大摆的行走在了荒野上。

    不知是因为地理位置还是季节的原因，附近的荒野光秃秃的，如果称之为郊游未免有些煞风景。

    不过夏风他们却不是很在乎风景，走在这片既熟悉又陌生的土地，三人都有些感慨。

    夏风一边走着一边大大的舒展了一下胳膊，随意的说道。

    “ACE大哥，如果当初你没有在那个时间点路过那家酒吧，可能我们现在就不可能在一起散步了。”

    ACE大哥也是会心一笑。

    “是啊，或许这就是命运吧。”

    旁边的红刀插话道。

    “哪家酒吧？”

    “就是咱俩打架那家酒吧，后来被伊芙利特给烧没了。”

    “哦，想起来了。”

    当初带着伊芙利特出逃的第二个夜晚，他们在酒吧里遇到了红刀，那一架，打的可谓是酣畅淋漓。

    当时的他们都有各自的任务，只是时过境迁，曾经的敌人已经变成了坚实的战友。

    如今，感染者组织【黑森】已经不复存在，红刀曾经的同伴也各奔东西，当然，有的人早已经离开了这个世界。

    比如暗鸦，比如霜月。

    命运的交汇从这座城市起始，至于终点，已经直到生命的尽头。

    如果时间重新来过，任何一个稍小的偏差，可能都会将此刻的交汇彻底颠覆。

    ....

    如果没有从他口中得知霜星还活着的事实，也许霜月就不会死。

    如果霜月不死，【黑森】也不会在卡西米尔的天灾区域损兵折将，暗鸦依然是那个组织的领袖，他还可以去吃喜欢的烤红薯，而红刀，也永远不会出现在黑羽烧烤店。

    ....

    行走在一望无际的荒野中，三人聊了很多。

    一些不是很久远的往事被重新提起，岁月的痕迹在放缓节奏后才越发明显。

    荒野的风吹过，夏风的声音随风飘出。

    “ACE大哥，如果你的人生中没有遇到过我，而是遇到了一个致力于解决感染者矛盾，一艘目标为驶向充满美好的明日方舟，你会选择加入吗？”

    “驶向明日的方舟吗，应该会吧。”

    “如果你会因此而死呢。”

    ACE大哥坚毅的脸庞没有迟疑，伟岸的臂膀仿佛能为同伴抗下一切，包括死亡。

    “如果我的死可以拯救我的同伴，那么我会。”

