    依照国际学校的计划。

    邀请赛将会在三天后结束。

    但是，遭受到流浪地球这种史诗级副本的碾压！

    约瑟夫感到丢脸至极，他直接率领全体外国学生离开！

    得知这样一件事，没有人觉得可惜，大家尽皆在嘲笑约瑟夫输不起。

    有消息灵通的网友在脑网络上爆料，说是约瑟夫在华国违法一事，被他们学校的董事会知道了。

    据了解，约瑟夫已经被学校解除了职务，惨遭开除！

    得知这样一件事，网友们尽皆是乐开了花。

    如今，华国脑网络上。

    网友们尽皆在聊流浪地球副本！

    建造行星发动机，将地球推离太阳系这种脑洞！

    令亿万网友们期待万分，恨不得立刻就能体验一番！

    与热闹的脑网络相比，线下的情况，自然是更加疯狂！

    聚集在国际学校的媒体记者，以及网红主播，全都想要采访陈铭。

    不仅如此，各种公司企业的负责人，都奔赴国际学校，想与陈铭取得合作！

    陈铭创作的流浪地球副本，可是被国家收纳为了国家名片！

    陈铭可以说是获得了国家的肯定与认可！

    他的未来，绝对是无比光明璀璨！

    各路人马蜂拥而来，这种事并非是第一次发生。

    陈铭早有准备，他躲开众人，打算开车离开国际学校。

    但罗老爷子突然出现，将陈铭拉进了他的专车里面。

    “你小子，真可谓是提交了一份满分答卷！”

    什么答卷？

    陈铭疑惑看向罗老爷子。

    他搞不懂罗老爷子到底是在说什么。

    罗老爷子笑着解释，“安排你参加这次邀请赛的人，其实不是深海市的领导，而是一个大人物！”

    “那个大人物过来深海市，他准备接见一个不太友好的外宾！”

    “恰好国际学校发起了一场邀请赛，准备与国外学生对决！”

    “于是乎，那个大人物当机立断，派你参赛！”

    “他打算借助你的手，狠狠挫败一下那个外宾！”

    “我们都知道，你肯定能赢下这场对决！”

    “想不到你居然搞出一个史诗级副本大作出来！”

    罗老爷子无比兴奋，他禁不住朝陈铭竖起大拇指，陈铭真是太厉害了！

    “大人物？”陈铭抓住了罗老爷子话语里的重点，他很好奇，“是怎样的大人物，安排了这件事。”

    “那个大人物啊……”罗老爷子脸上的微笑，变得有些神秘且慎重，他停顿了下，用极为严肃的语气朝陈铭解释，“他的来头，比唐破虏还大！”

    这样一个形容，着实让陈铭倒吸了一口冷气！

    唐破虏的来头已经很大了，他可是战神级别的存在！

    陈铭还想询问一些事，但罗老爷子在这时候收到一条讯息。

    他再次笑起来，“那位大人物想要见见你，对于你的表现他十分满意！”

    说话间，专车在这时候开动，朝着海边的方向而去。

    没多久，专车抵达一处僻静的海滩附近。

    有一道人影，在环境优美且空旷地沙滩上行走。

    那是一位身躯清瘦的华国老人。

    陈铭想起了罗老爷子刚才说的话。

    那个身躯清瘦的老人，他过来深海市是为了接见外宾！

    从专车上走下，陈铭恰好见到赵沧澜出现在附近！

    赵沧澜远远地朝陈铭点了点头，算是打招呼！

    类似她那样的执法者，附近隐藏了不少！

    陈铭还收到了若水发来的一条讯息，若水看见了陈铭，她表示她也在附近！

    先前，赵沧澜带走若水，说是为了保护外宾，陈铭还以为赵沧澜说的外宾是约瑟夫那些外国师生。

    现在他才明白过来，他翻阅深海市本地新闻的时候，肯定是忽略了一些重要新闻。

    远处海滩上，正在行走的清瘦老人停下脚步。

    他转身看向陈铭，远远地朝陈铭招手。

    “去吧！”罗老爷子轻轻推了陈铭一把，“那位是夏老，你应该在教科书上看过他的事迹，他是一个活着的传奇！”

    陈铭点点头，快步朝沙滩上那位老人走去。

    走上前，陈铭看清楚了夏老的模样，他脑海中出现了关于夏老的资料！

    夏老名叫夏拙，他功勋卓越足以彪炳史册，他的的确确是一个活着的传奇！

    然而，夏老没有上位者的威压，见到陈铭，他满是皱纹的脸颊上笑得十分慈祥。

    “夏前辈！”陈铭上前，恭恭敬敬地朝夏老问好。

    “小孩，你不要紧张！”

    夏老和蔼地拍了拍陈铭的肩膀。

    “你刚才的表现，我可是亲眼目睹。”

    “你果然才华横溢，乃是我华国的人中龙凤！”

    夏老一边说话，一边领着陈铭在沙滩上行走起来。

    他用苍老但睿智的眼眸看向陈铭，“你是否知道，我要在深海市接见什么人？”

    这件事，陈铭自然是不知道，他惭愧地摇了摇头，“我没有注意深海市的一些新闻。”

    “哈哈哈……”夏老爽朗地笑起来，“新闻上可不会报道这次的会见，因为我要接见的人，乃是华国的敌人！”

    “那人名叫威尔士，华国这些年被封锁与制裁，少不了他的出谋划策！”

    “甚至，你三番两次遭受袭击，也与他有着一定的关系！”

    “虽然很多事不是他所为，但这一切，都是依照他制定的反华方案在执行！”

    夏老笑着向陈铭询问，“你可知道，他这次为什么过来华国找我。”

    这种事理所应当是机密，陈铭不可能知道！

    但面对夏老的询问，陈铭心里冒出了答案！

    他惊讶看向夏老，“莫非，他是为了亨利和矿脉而来？”

    夏老点了点头，他哈哈大笑，“无论如何，威尔士那个大魔头都想不到，他这次是栽在了你这个娃娃的手中！”

    “陈铭！”夏老止住脚步，他的神情在一瞬间变得十分严肃！

    “那个亨利，是威尔士的一个下属，他掌握着诸多秘密！”

    “抓住他，对于我们来说是一次重大胜利！”

    “精神石矿脉的重要性，更是不言而喻！”

    “陈铭，我代表国家感谢你！”

    夏老这种传奇级别的人物，居然低下头向陈铭鞠躬感谢！

    陈铭慌忙摆手，他的所作所为与夏老这种传奇相比，连九牛一毛都算不上！

    见到陈铭如此惊慌，夏老再次笑起来，他没有说话，而是将脖子上悬挂的一枚挂坠摘下，递给了陈铭……

