    烛阴老祖进门这一举动，可把三生灵吓得不轻。

    “这样进去真的没问题吗？他还能不能回来啊？”

    三生灵知道这一举动意味着极大的风险，要知道门里面有什么东西，他们其实都不知情的。

    这得有多大的自信，才能做到这一步？

    “轰隆隆……”

    奇异的声响传来。

    那两扇巨大的地狱门，以肉眼可见的速度在缓缓朝内收拢，同时滔滔无尽的血海在以极为恐怖的速度在往门内倒灌。

    “还真成功了！”三生灵激动起来。

    血海越来越小，地狱门也越关越小。

    最后，血海全部又涌入了门内，地狱门更是“轰隆”一声彻底关得严严实实的了。

    三生灵看到这一幕眼眶都湿润了。

    它做梦都想看到这一幕出现啊，但这个梦想，被烛阴老祖给完成了，这下地狱门的灾难算是解决了。

    “只是……烛阴老祖他该如何出来呢？难不成再次打开地狱大门？”三生灵的三个脑袋，看着那巨大的门，都写满了问号。

    下一刻，清脆的声响从地狱门中传出。

    巨大无比的门，开始出现无数裂纹，最后轰然碎裂，化作无数碎片坠落入白琼海。

    至于那横绝一世的烛阴老祖，天地间已经不见了他的踪影。

    “烛阴老祖去哪儿了？”

    “该不会已经死了吧，在他踏入门内的那一刻，他就没想过回来，他为了这个世界，走了一条不归路……”

    “呸！怎么说话的，他那么自信那么强大的男人，怎么会如此轻易地死去？！”

    三生灵七嘴八舌议论起来。

    此时，在远处围观的破天联军们，早就激动得不能自已了。他们没想到鬼族至高神，会在这么关键的时刻出来参战，为了太初大陆而并肩作战，这无疑是能够极大振奋士气的事情。

    这件事，就连极远处观战的女娲都吃了一惊。

    “烛阴竟然也插手这件事了？他不是一直都喜欢过二人世界，就算彼岸界动荡不安也懒得主动出手的创世神吗，怎么就对这场战斗那么上心了？”女娲的脸上满是不解。

    一旁的道德天尊在这一刻，却是乐呵呵地笑了起来。

    他抚须道：“时候到了，时候到了……”

    女娲挑眉问：“什么时候到了？”

    这时候，老者的身形越来越淡，最后消失不见。

    “这天尊，又在想什么事情了？”女娲那极致自然柔美的脸蛋浮现一抹思索，看了看随时有可能彻底崩坏的天道，似乎明白了什么，又叹了一口气，“真是的，这人转换阵营就那么容易的么……”

    在白琼海西部大地上。

    一片无边无际的造化之地上。

    近百头洪荒巨兽释放着滔天神威，不停追赶着安林和缇娜两人，安林和缇娜两人不停对着生命天神穷追猛打，而且是不计成本不计力量损耗的穷追猛打！

    缇娜没力量了怎么办？

    没关系，嗑一枚神丹就好。

    神镜世界积累那么长岁月的底蕴可不是开玩笑的。

    安林没力量了怎么办，那更好办了，他还有充电宝呢！

    生命女神很强很强，但面对两个实力都处于创世顶层级别战力的联手夹攻，并且是不计力量损耗的极限围杀，她还是无法立即摆脱困境。

    这时候，西方佛国有真佛现世，普度众生。

    白琼海北部有烛阴盘空，镇压地狱海。

    一个个强大到了极致的存在，开始展露他们强大的一面，让生命女神的压力越来越大。

    太初大陆的底蕴有多强？

    或许，在没有进行到最后一刻的时候，没有谁会知道。

    安林本人是很高兴的，他震撼于释迦牟尼佛的佛道之力，也惊喜烛阴老祖毅然决然地加入战场。

    这一切都让他感觉到了温暖，感觉到有许多大佬正和他并肩作战，这种感觉很好。

    因为，他锤生命女神也更加地火热起来。

    “小邪！”

    安林的力量挥霍得差不多了，当即大喊道。

    这个时候，小邪果断将胜邪剑刺入了流体天神的身体，使用了最后一个蓝牙充电宝！

    凌天胜邪，终道！！

    流体权柄那浩瀚磅礴的道力，开始快速涌入安林的体内，让他的实力缓缓变强着。同时本身的天道力量如潮水般，再次将他的身体填充得满满当当的。

    “啊……”

    安林脸色红润，舒服得叫了起来。

    生命女神气得脸色发白，她最讨厌安林露出这种表情了！明明大家都战斗到力竭，凭什么你就能够作弊恢复精力？！

    不过值得三大至高庆幸的是，这个死去的流体天神，是安林的最后一个充电宝了，用完就没有了！

    这见鬼的庆幸！

    三大至高天神都没来由一阵悲凉涌上心头。

    感情除了他们三个，其余天人族天神都死光了啊……

    三位孤寡老人，如今只能默默地融合在一起，报团取暖，想想就觉得凄凉无比……

    其实，跟他们一样感觉悲凉的，还有在白琼海之外的大地，偷偷打量这边战斗不愿参战的血族虚灵族等势力。

    参加天人族联军的队友全死光了，他们这些决定不参战的反而侥幸活了下来，庆幸吗？有一点庆幸。

    但也极度的失落与悔恨！

    它们是战斗者，也是见证者。

    从天人族强盛一时，风头无两，傲视整个太初大陆，一路见证到了天人族不停衰落，不停失败，最终走向全军覆没的结局，这一次，它们站队真的站错了。

    错得极度离谱！

    它们低估了太初大陆的底蕴，低估了四九仙宗的恐怖，更低估了那个男人所蕴含的恐怖潜力，以及不断创造奇迹的力量。

    没错，就是那个被破天联军誉为太初大陆第一战神的男人，那个正对着三大至高天神穷追猛打的男子……

    安林！！

    无论是血族们，还是虚灵族们，造化领域的强者们，都与安林有一定的交集，所以它们心头的复杂，实在难以言说。

    特别是陪安林一起成长的红斗，现在看着那个叱咤风云，主宰整个太初大陆命运走向的男子，总是一阵恍惚。

    这还是当初那个跟它打得有来有回的青年吗？

    怎么短短百年，安林就成长得那么逆天了？

    早知道安林那么牛逼，当初它就该好好当个舔石的，加入个什么天人族联军，这不是犯傻么？！