
　　“……我…”明灯想不清楚这里面的门道。

　　“笨。”婵儿笑着，她在明灯耳边发出恶魔的轻语：“不想我在宴上找你的麻烦，就快些回答我方才的问题，喜欢我还是喜欢翠儿，关于这一点，你可得好好想清楚……若是答错了，我不止有一个法子治你。”

　　婵儿露出温和的、煦日一般的笑容：“到时候你一定会后悔，宴厅里没有地缝给你钻的。”

　　什么样的人是恶人？

　　明灯以往不知道，现在知道了。

　　“婵儿姐，能不能别欺负我。”明灯软软的说道。

　　“你好欺负，不欺负你欺负谁？”婵儿伸了一个懒腰：“我给你的时间可不多，快些开动你的小脑筋，给我一个满意的答案。”

　　“……”明灯此时慌张的很。

　　婵儿只要说，那是一定会做到的，如果自己不能给她一个满意的答案，婵儿一定会让她生不如死的。

　　满意的答案？

　　可什么是满意的答案？

　　二选一。

　　更喜欢翠儿，或者更喜欢婵儿。

　　明灯觉得这个答案其实没得选，因为这个答案写作两个，实际上只有一个。

　　她只能选更喜欢婵儿……但是随之而来的后果是，婵儿一定会跑去翠儿那里炫耀，到时候……她一定少不了翠儿的一顿“欺负”。

　　明灯耳朵耷拉着，她露出幽怨的小眼神，心想婵儿姐这简直就是把刀交给她自己，让她自己砍自己一刀。

　　书上说，这样的词叫做杀人诛心。

　　可是明灯没的选。

　　比起在公共场合被姑娘们合伙欺负的下不来台，果然还是翠儿更好，无非是一顿打，她也习惯了。

　　明灯听着窗外的雨声，觉得那些声音就好像是竹板打在自己手心的声音。

　　深吸一口气。

　　明灯说道：“我更喜欢……唔……”

　　“且慢。”婵儿忽然堵住了明灯的嘴，眯着眼睛道：“你若是说错了，我一样不会放过你，所以……丫头，你得好好想想，怎么说怎么做才是对的。”

　　婵儿说完，将手从明灯的唇上拿开。

　　“吃糖能让人更聪明，丫头，这枣儿甜吗？”婵儿问。

　　她方才将一颗蜜枣塞进了明灯的嘴里。

　　“甜……”明灯知晓婵儿会随身带着甜食是因为她小姐的缘故，但是这种时候蜜饯的事情完全不重要。

　　婵儿姐方才是什么意思？

　　明灯被婵儿打断后，心就更乱了。

　　难道，答案不是更喜欢婵儿姐吗？

　　“笨丫头。”婵儿看着明灯那魂不守舍的模样，取出手绢擦拭去她唇角的糖霜，提醒明灯：“你想想，我刚做了、说了什么，仔细想想，答案可就在里头……我都说的这么明显了，你若是还能选错，我就得真得给你长个教训。”

　　“……”明灯眼神幽深，好看的眸子微微晃动，满面的动摇。

　　显然，她完全不知晓婵儿给的这个提示是什么意思。

　　姐姐给了她枣儿吃，蜜枣是小姐喜欢吃得多，难道……她应该说，自己更喜欢小姐？

　　明灯偷偷抬头看了一眼婵儿，只见那个姑娘浅笑盈盈，眸璨亮光，正饶有兴趣的看着她。

　　“时间不多了哦。”婵儿翘着二郎腿，绣花鞋在脚尖上摇摆。

　　“……”明灯忍不住吞咽口水。

　　回忆婵儿的话。

　　回忆婵儿的话。

　　明灯忽然眼睛一亮……

　　婵儿方才告诉她，在十姑娘和小姐里挑选一个的话，标准答案是喜欢十姑娘。

　　既然叫标准答案，那么一点定是能拿来参考的。

　　为什么是十姑娘。

　　明灯一瞬间就在脑海中列举了许多条。

　　比如杜十娘比杜七要年长。

　　比如杜十娘能管着杜七。

　　比如……杜七很喜欢杜十娘，很多时候，夸赞杜十娘会比夸赞她本身更让杜七高兴。

　　……

　　沉思了一会儿后，明灯将这些一一对应到了婵儿和翠儿的身上。

　　翠儿姐好像是要比婵儿姐年长一些。

　　至于说翠儿能不能管着婵儿，好像是不行的，这两个人是平辈论的。

　　婵儿喜欢翠儿吗？

　　毋容置疑是喜欢的。

　　明灯一时间福至心灵，她认为自己明白了婵儿的意思。

　　很多时候，夸赞她所喜欢的人，是要比夸赞她本身更有效的。

　　明灯抬起小脸，看着婵儿说道：“婵儿姐，我有答案了。”

　　“哦？”婵儿换了一只脚晃鞋，说道：“你可想清楚了？”

　　“想清楚了。”

　　“说吧，更喜欢我还是更喜欢翠儿。”婵儿好奇的看着明灯。

　　“更喜欢翠儿姐。”明灯认真的说道。

　　……

　　“？”

　　“？”

　　“……？”

　　两个人对视了一会儿，以婵儿眼睑抽动结束。

　　“臭丫头！”天籁小说网

　　婵儿恼怒的站起来，将明灯按在地上，使劲撕扯着明灯的脸：“当着我的面说更喜欢翠儿，你胆子不小啊！”

　　“欸？”明灯看着婵儿的态度，疼的眼眶发红：“婵、婵姐……我说……错了吗？”

　　“还问我，还问我！！！”婵儿一下一下瞧着明灯的脑袋：“你是不是成心气我！我虽然会欺负你，但是怎么也比翠儿那个只会动手的强吧，你居然说更喜欢她……我要气死了，我要气死了……”

　　婵儿此时呼吸急促了许多，看得出来，她如今是真的很不高兴。

　　姑娘家本就容易吃醋，能问出这种问题，大多是想被夸赞的，即便明灯真的说更喜欢婵儿，婵儿也不会当真的，毕竟当面总是要夸当面的人。

　　明灯倒好，当着她的面夸还能夸歪来？

　　“……”

　　明灯这时候哪里还不知道，她是想多了。

　　明灯忽然有些委屈。

　　她本来都做好准备说更喜欢婵儿了，是婵儿说话误导了她。

　　这么想着，明灯吃痛，眸子里度上了一层水光。

　　正确答案就是喜欢更喜欢婵儿吗？

　　明灯隐约能感觉到，婵儿要的其实不是简单的夸赞，不然没有必要补充一句提醒的话。

　　喜欢翠儿不对，那么正确答案究竟是什么。

　　……

　　“我不高兴。”婵儿松开压着明灯的手，挪到了墙边，背对着明灯，不再理会她。

　　“……”

　　眼看着婵儿小孩子一样的脾气，明灯的委屈就收了回去，转而出现的是慌张。

　　完了。

　　这下出事了，以婵儿的性子，接下来一定不会放过她的。

　　明灯走过去，轻轻拉扯了一下婵儿的裙子。

　　“姐姐，我更喜欢你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0798 自作聪明不可取免费阅读。https://xs.23sk.com 