    隋帝杨广是个疯狂的皇帝，他虽然说要一改前非，勤政爱民，但骨子里依旧大胆疯狂。

    眼见着有帝师苏离在身边护佑，杨广生出以自己为诱饵，往洛阳巡幸，安抚民心的念头。

    而这一个念头，也得了苏离的同意。

    于是江都的守军，一些与隋帝一道北上，而另一些都归李靖统帅。

    自杨广费尽心思将运河连贯之后，南北贯通，朝廷的大军尽可以沿着水路通行东西南北，整条运河成了朝廷掌控南北，加强各地联系的重要枢纽。

    如今，杨广便以运河为枢纽，往北而去。

    大隋的帝师苏离一道随行。

    这一个消息很快传递到全国各处，又让各地的枭雄忍不住吃惊万分。

    无论是瓦岗的李密翟让，还是徐州的孟海公，长白的王簿，虽然明明知道这极有可能是隋帝杨广的阴谋，但他们依旧要上钩，领着大军前往伏杀杨广。

    杨广一死，整个大隋便会乱作一团，正是他们各显身手的好时机。

    更何况，有一些枭雄还与杨广有些血海深仇，如今杨广出行，那必然要报仇。

    苏离站在一艘船上，目光平静地望着大船在水面上行走。

    他此时什么都没有想，便是连长生诀，都没有想。

    整个人望着那船行走在水面上，心中一片空灵。

    行船，流水，绿树，蓝天。

    还有人影绰绰。

    周边的一切，都仿佛成了一副美景，全部映照在他的脑海中。

    某时，苏离心中有所感悟，伸手一招，一道澎湃的寒气从他的指尖之中窜出，化作一足可以冰冻一切的气息。

    同时，他整个人从那种神奇的境地中清醒过来，于是又欢喜了起来。

    他刚才领悟的，是长生图中那道水图。

    不去想时，反倒成功。

    刻意去修行，反而修行不成。

    长生诀需要的缘法太多，或许只有气运浓郁者才能将这七幅图全部修行明白。

    而苏离，已经如今修出了三幅图。

    “帝师大人，该进膳了。”

    一个宫女从远处走来，微微低着头，红着脸，似乎有些害羞，所以不敢抬头看传说中的帝师。

    不过她的声音很是好听，一般的人听到这样的声音，都会下意识升腾起一种保护的欲望，至于进膳这样的事，更要满足她。

    如果能让这样可爱娇小的宫女喂食，或许也是漫长路途上一种不错的消遣。

    苏离的神情却变得有些奇怪。

    他的一双眼仔细看着面前的宫女，悠悠开口：“你是哪一家的探子，是瓦岗的，还是阴癸派的，如果是阴癸派的，应该不会用这种面具，难道你是瓦岗的那位俏军师沈落雁。”

    苏离的眼看过去，元极摩诃的力量以眼劲而发，化作一种足可以看人一眼就能立刻杀敌的眼劲，不过苏离并没有立刻将这个面前的宫女杀死，而是如最精巧的手术刀，破开了那个宫女脸上的伪装。

    于是先前平淡无奇的宫女在苏离的面前变成了一个娇俏美人。

    “我这几日修行玄功，没有理会你，但我记得，总有几个宫女要么想让我喝酒，要么想让我进食，最差也让我喝水，但你怎么会知道以我如今的境界，根本不需要喝这里的水，吃这里的食物。”

    苏离慢条斯理地开口，看着面前的美丽女子。

    他面前的宫女已经变成了一个美人，眸子宛如一湖秋水，配上细长入鬓的秀眉，风资绰约的姿态，确是罕有的美人。

    她身上依旧有一种令人心弦震动的高贵气质，只是现在一种不解和困惑让这个美人蹙眉。

    “一个人怎么可以不吃不喝，也不睡觉，甚至连洗澡都不用，而你身上的气息依旧清香，比世上最好闻的女人还要清香。为什么世上，会有你这种毫无破绽的人？只要有一点点破绽，我沈落雁就可以试着杀了你。”

    好看的女子名叫沈落雁，正是瓦岗的美人首席大军师，她前些日子因着江都的巨变一个人从瓦岗来到了江都城，又很是轻松地混上了隋帝的战船。

    她以为那个道人只要有一点点的破绽，就可以被她杀死，不管他的手上，那一柄飞剑多么的厉害。

    但是令人匪夷所思的事情发生了，她这些日子仔细观察，竟然发现这个道人没有任何的破绽。

    他从来不吃别人的食物，也不喝水。

    连洗澡都不洗澡，衣服也都不换！

    甚至，他还不睡觉。

    生活上的衣食住行，全都没有任何破绽！

    这怎么可能呢。

    “你没有入过仙门，完全不知道仙门的强大。”

    苏离淡淡的开口。

    他只是成为了羽化仙门的外门弟子，得了几件符箓，就可以在世俗之中做到毫无破绽。

    有净水符，他不需要外边的水。

    有避尘符，净身符，身体即便不洗澡，依旧永远的干净。

    有随身携带的丹药，世俗的食物，也完全不用吃。

    有法衣，世俗的刀剑伤不了他。

    至于他到了通灵境界，整个人的精神很好，一天不睡觉，也都是最基本的事。

    这也是有人想要暗算他，却根本暗算不了的原因。

    “俏军师沈落雁，你如今只有两个选择，要么是投降朝廷，要么是去死，不知道你怎么选。你们瓦岗，这一次注定要失败，别看前边你们的大军很多，都没有什么用。”

    苏离望着旁边的沈落雁，向前一指。

    前方的大军两边，出现了许多人群，喊喊杀杀，阻住了大军的路。

    而苏离的一双眼，无比清晰地看到在不远处，树立着几道旗帜，上边写着大大的“李”字，“徐”字，还有“王”字等字，都是已经造了大隋的反，下定决心火拼到底的各地反贼。

    “帝师大人何必说的这么绝情呢，落雁愿意早晚侍奉在帝师身边。”

    沈落雁脸上的神情几经变化，最终变得泫然欲泣，整个人的神情有些哀怨，似乎在说苏离不识美人心。

    不过苏离摇了摇头，望着一边美人的曼妙身躯，眼里没有任何的迷恋之意。

    “你们这些有大理想大抱负的女子，为了做一件事，可以不顾任何事情的，你在我身边，说不定整个人身体都是有毒的。但不管怎么说，接下来，你就要见到李密的衰败。”

    苏离并不打算接纳沈落雁这样的女人在他身边，这样的女人为了达到目的，说不定整个人身体深处都是藏了毒的，这样会在他起了情意时寻找到他的破绽，给他致命一击。

    所以苏离只是大手一招，以元极摩诃催动刚刚修成的水图，立刻虚空中水气席卷而来，化作一条水龙。

    沈落雁的脸，顿时变得无比绝望。

