    ps：今天是除夕，祝各位书友除夕快乐，合家团圆哦，所以，今天就只有保底三更了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘涌有些惊叹的看着在白板之上所描绘出来的关于山守高中的相关重要的信息，忍不住的摇了摇头，真的是不是该说一句，作为青道高中的侦查队伍中的渡边学长真的太有这个方面的才能了啊，再加上天生细致还有耐心的特点，每一个动作，每一个视频，每一次的比赛内容，他都会反复的去揣摩，去观察。

    直至得出一个满意的结果来，他才会暂且放下，也是由于这样的一个特性，让渡边久志在调查青道高中所对阵的高中的时刻，每一份的资料都是几近华丽完善。

    就连落合博光有的时候都不得不感叹到，渡边久志的存在对队伍本身的存在价值和意义来说都是极其重要的。

    “大家都知道，山守高中在关东地区也是一所有名的强豪，去年的夏甲也是代表着山梨县出场了夏季甲子园大赛，并且在那一次的大赛里打入到了八强序列里，最终因为不敌郁荣高中而止步在八强之上，从整体来说，山守高中是一所和风格和郁荣高中极其相似的队伍。”渡边久志看着自己的笔记本，用着温和的语气对着全场的青道选手说道。

    风格和郁荣高中相似么？刘涌的脸上露出了一丝若有所思的神色点了点头。

    “和郁荣高中相似？”前园健太有些疑惑的看着渡边久志问道，“那具体来说是什么样一种风格？”

    毕竟目前一军内部留下来的选手里，也仅有那几个人是参加过去年夏甲，和郁荣高中对阵过的，剩余的全部都是去年秋季补入到了一军里的，对于郁荣高中的了解也就仅仅停留在表面之上了。

    渡边久志对着前园健太点了点头之后，比着身侧的白板神色平和，声调沉稳的继续说道。

    “想必经历过夏甲的几位都应该清楚郁荣高中的打击风格和守备风格是比较相反的一种态势，山守高中也便是这种风格，在打击上以着攻为主，很具有冒险性，是那种哪怕在二出局的情况之下，都会进行盗垒的队伍，而在守备当中，却是踏实型的队伍，投捕的配球以及内野守备都是以着风险最小的方式进行，从来不会做出冒险的举动。”

    “诶？郁荣高中也是这个风格么？感觉上和夏季之中并不是这样的啊。”当时有在看台之上看比赛的麻生尊还有樋笠昭二等人露出了有些疑惑的神色来。

    “去年和郁荣的战斗主要还是在反复的争夺压制之中，所以某些地方显现不出来，并且，相对来说，郁荣高中是一所比较随机应变的队伍，其核心便是南宫三兄弟，队伍一开始就是以着三位兄弟为核心组建起来，而山守高中则不同，神足兄弟作为山守高中的投捕的确是守备之中的核心存在，却并不是队伍的绝对性核心，其整体来说，山守高中的棒球理念是建部以来，便定下来的一个风格体系的。”渡边久志继续的说道。

    而这个时候，刘涌的眉头便是微微一皱，不是以着神足兄弟为绝对核心么？固然寺爹描绘山守高中的篇幅特么连两页都没有，可是从中看出来的样子，山守高中无论是进攻还是守备，以神足兄弟为主却是比较不争的事实吧？

    可渡边久志前辈又不可能在这个方面信口开河，这难道又是因为他的出现导致的蝴蝶效应么？毕竟，之前已经出现了好几次了，特别还是夏甲的郁荣高中的南宫三兄弟，貌似原著压根就没有这三个人的存在的。

    这一次又是来一个蝴蝶效应之外的意外性么？

    不，或许是自己有些主观了呢？毕竟寺爹也的确没说人家神足兄弟就是山守高中的绝对核心嘛？估计这还是算是自己的一个主观臆测错误呗？

    刘涌摸着下巴想着，这种可能性不小，却也不大，寺爹给的情报太少，光猜的话，貌似失误率相当之大的，刘涌有些的摇了摇头想着。

    一旁的小凑春市似乎注意到了刘涌的摇头动作以及脸上那异样的神色，有些好奇的靠近过来，压低了声音，轻声说道：“刘君，怎么了？是有什么不对劲的地方么？还是说你身体有点不舒服么？”

    小凑春市的话语之中带着一丝丝担忧的语气，让刘涌不由感慨了一下，果然论心善的话，还是要属小凑春市呢，不行，小凑春市必须保持现状，想起原著中，那个剪掉刘海之后，越来越逼近类似他哥哥小凑亮介的模样，刘涌就有些不寒而栗。

    小凑春市的美貌于善良，必须由自己来捍卫！嗯，刘涌握紧了拳头，在脑海里坚定了这么一个极其无厘头的念头。

    “刘君？’看着刘涌脸上脸上忽闪忽变的，小凑春市脸上露出了疑惑的神色来。

    这让刘涌不由的尴尬的一笑，连忙回过神来，轻声答道：“没事呢，小春，我只是在考虑一下关于比赛的事情而已。”

    “哦。”小凑春市点了点头，不过还是认真看了一眼刘涌的脸色，确认真的没有问题了，这下才重新转过头去仔细听着前面渡边久志介绍山守高中的详细资料。

    “山守高中严格意义来说，去年夏季的三年级的退役一点都没有造成队伍实力的弱化，还不如说在经历了秋季的磨砺之后，实力更是有了显著的提高了，无论是目前身为三年级的投捕搭档神足兄弟在默契程度上更高了一层，其身为队长，又是四棒的，一垒手，二年级选手，西园寺九夜更是变得愈的锋芒锐利起来。”

    “二年级！？”金丸信二露出了极其惊诧的神色。

    “不是吧，二年级就担任了队伍的队长了？”前园健太也是忍不住惊呼出来，青道的其余众人的脸色也是或多或少的带着有一丝惊诧的神色。

    一般来说，队伍的队长基本都是由着更高一个年级里的人选里选出来的，并不是一定要说这个人的实力有多出众，只要他有着能够处理队伍事务，能够协调好队伍内部的本领就可以了。

    就比如目前稻城实业的那个队长，本身连成员都不是。

    当然，也有着如同哲队这样的以着绝对实力带领队伍，很少处理队伍内部事情的队长，可一般来说，队长人选都是会从着高年级的人选里去挑选的，几乎很少越过一个年级去下一个年级里挑选。

    而山守高中的这个队长居然只是二年级的？也就是说在去年三年级退役之后，这个当时还只是一年级西园寺九夜童鞋就成为了一个豪门高中的队长，领袖人物了？

    这不得不让青道的诸人感到惊异不已了。