    第40章你不是挺嚣张嘛

    “本郡主要吃零食，你出府去给我买点，顺便打听一下新八卦。”杜婉想自己出门去听，可谁让她现在一举一动备受关注呢？

    凝琴对于这个差事很喜欢，于是欢喜地应下了。

    一个上午，平静度过。

    凝琴从外面带回了一个最新的八卦。

    正是昨晚发生在夜市的，本质上来说这事儿不大，可谁让谢七公子名气大呢。关于他的事儿，屁点儿大都能成了茶楼酒肆的热门谈资。

    主仆几人在玉灵苑听得津津有味。

    书香替谢七抱屈：“小姐，八卦的主人公咋就成了谢七公子呢，昨晚上他又没出面。”

    杜婉假假的说道：“谁让他的名声最大，百姓又爱听。”

    “这个事儿，就是那个王锦儿不要脸。”画意接着踩王锦儿，一脸的鄙夷，“谢七公子只是顺路带一个姑娘而已，又不是什么大事，犯得着让人去砸摊子么。”

    书香附和：“是了，太过仗势欺人。”

    杜婉惊奇问：“你们怎么知道谢七是顺路带人？”

    画意立马回答：“小姐，这不是很明显的事儿吗？如果谢七公子真对那个带回来的姑娘有意，就不是安置在外面，还让对方出来抛头露面做小生意了，早安置到府里了。”

    “有道理。”杜婉似模似样的感叹，“连一个小丫鬟都能看懂，那个王锦儿怎么就没明白呢。”

    “因为她比不上郡主聪明。”凝琴拍马屁很及时。

    杜婉矜持的点头，可心里美滋滋，“错了，不是没本郡主聪明，是没有我身边的小丫鬟聪明。”

    “……！”

    陈述是事实，可污辱性更大。

    这话若王姑娘听到，恐怕要吐血了。

    倒是杜婉觉得凭王锦儿这点脑子，应该不足为惧，可以在仇人的名单上划去了。当初王锦儿所做的事，就是暗中破坏原主的名声。现在她同样坏了王锦儿的名声，算是一报还一报，不多不少。

    杜婉又一脸单纯的笑问：“书香，画意，菜种的怎么样了？出苗儿了没有。”

    闻言，书香和画意笑容僵住，一脸菜色。

    书香最先反应过来，“出、出苗了吧，您要去看看吗？”

    杜婉见她这样，小秀眉一挑，“自从种子种下后，你们是不是没再去过？呵，偷奸耍滑很不对哦。”

    “小姐饶命。”

    “小姐请恕罪。”

    两个小丫鬟吓得脸色一白，都跪了下来。

    凝琴迷糊了一下，刚才还聊得好好的，咋就突然变了呢？于是跟着跪了下来，只是没有吱声。

    剩下的落棋没有下跪，却也低眉顺目，恭顺站在一旁。

    杜婉忽然觉得挺没意思的，“都起来。”

    为了这点小事，还不到惩罚的程度。

    随后杜婉又去学习了。

    书香和画意找了个机会，就跑去菜地查看。

    以为收拾好了，大小姐再来看，可大小姐今天有事儿呢，公主府来了一个出人意料的客人。

    “郡主，驸马爷请您去一趟正厅。”大管家过来了。

    杜婉愣了愣，“突然来请我去正厅，是有客人吗？”

    大管家恭敬道：“是陈国公和陈世子带着厚礼来了，说是来给郡主您道歉的。”

    “哦？”

    杜婉很是意外。

    昨晚那傻逼不是挺嚣张的么？

    杜婉放下笔，整理一个仪容，随着大管家去了正厅。

    踏进去就见到一个中年男子坐在厅里，主位是长公主和杜驸马，跪在中间的少年，呃，正是陈留。

    杜婉进来向父母打声招呼，再向陈国公礼貌地问好。

    不一会儿，就知道陈国公父子的来意了。

    赔礼道歉来的，还带着厚厚的礼，诚意十足。

    杜婉本来还想装装大家闺秀，可转念一想，不需要呀。本姑娘现在是皇帝亲封的骄阳郡主，从一品的爵位，与国公爷的地位同等呢，再说了，她就是一个十四岁的小姑娘，表现得城府那么深干嘛，让人忌惮么？

    于是杜婉先乖巧似的冲着陈国公一笑，“陈国公，本郡主和陈世子是属于小辈之间的私人恩怨，怎么好意思劳您大驾呢。”

    “郡主，是我教子无方——”陈国公正想谦虚几句。

    “不要这么说！您放心！”

    杜婉又是一拍小胸脯，娇憨道：“冤有头债有主，我是个恩怨分明的，保证不会牵连无辜，也不会牵扯到长辈的层次上面。”

    意思是这事儿，只限于小辈的纠葛，和长辈无关。

    陈国公这辈子什么样的人没见过，可这一会还是被杜婉给愣住。

    小姑娘真憨！

    一点不像杜驸马的老谋深算。

    换作杜驸马来谈判，国公府肯定要大出血。

    正当陈国公想赞扬小姑娘两句。

    小姑娘却一挺小身板，蛮嚣张地溜到了陈留跟前，“哎哟，这是谁呀，咋就跑我家跪着呢。”

    “郡、郡主，对不起。”

    “嗬！这话我可承受不起。”杜婉一副蹬鼻子上脸的娇蛮样子，“昨晚你不是挺嚣张的嘛，当着我的面骂我呢。怎么了，我还没想好要如何整你呢，你就吓得要回家找大人来摆平了，这是还没断奶啊你。”

    “我哪儿有骂你？”

    “不骂我，你跪这儿干啥？”

    “我不就口快说了一句——”陈留跪在地上，本来觉得挺丢脸。

    一见杜婉小人得志似的，脾气随之上来，正想瞪她一眼，不料瞥见陈国公警告的眼神，又泄气了。

    十六七岁的少年，本是年少轻狂、意气风发的年纪。唯一能让他打心眼佩服的人就是裴灏。昨晚听了裴灏的话，心里有点不安，今天见到祖父的时候说一说，本来以为没啥大问题，结果，立马被父亲押着过来道歉。

    这是祖父决定的事，陈留再怎么不服气，也只能憋着。

    陈留没好气了，“是了是了，你这小丫头被封郡主了，我得罪不起。你说啥就啥呗。”

    “那我说你是傻蛋，你就是傻蛋。”

    “……这骂得有点狠了吧。”

    “比不上你，立身不正？嗯？我怎么不正了，我一没偷二没抢三又没有害人，你凭啥那么说我？”

    “我错了，对不起……”

    两个人斗嘴，陈留是完败。

    (本章完)

