    工程部的部长名叫陈达有。

    这个名字一听就很吉利，此人的长相，也是很喜庆的那种笑脸，哪怕是最忙碌的时候，此人都是一副笑脸，仿佛没什么事情能够难住他。

    陈达有一上马车，随着马车继续前行，行礼之后的他，就将自己此次来找秦阳的原因说了出来。

    原来，工程部之前按照秦阳的命令，修建一条从幽州郡城通向新三区的水泥路。

    这条路在去年冬天前修了一大半，在开春后继续施工，如今已经竣工了。

    毕竟水泥这东西干得快，只要将路给平了，铺上水泥，很快就能成形。

    在这段路修好之后，工程部的施工队，又开始从新三区向更外面铺路。

    用秦阳之前的话说，这段路，需要修一百里！

    里外里，就是二百多里！

    而从幽州郡城向外延伸将近三百里，中间会建立至少两个军事重镇！

    将新三区当做是最后的补给站，往前推，建立两个军事重镇。

    届时，这两个军事重地，都将成为守护幽州的两个战场所在地！

    秦阳好不容易投了大把的银子，让程家父子将幽州新三区给建设好，他是不可能让吐蕃的军队在新三区的范围内造作的！

    这毁坏的任何东西，包括花花草草，那都是他与几万人的心血！

    若是有毁坏，秦阳必然心痛。

    所以，就算是他要迎接吐蕃人的“入侵”，采取钓鱼执法政策，但也必须是在保护了新三区的前提下进行！

    所以这两个军事重镇，就很重要了。

    工程部部长这次过来，就是为了向秦阳请教，这两个重镇，该如何建设。

    他们之前基本就是维修城墙，以及修路之类的事，军事重镇的建设全部交给他们工程部，陈达有也是心里很慌的啊！

    秦阳就道：“你之前不是给了我一张图纸？我记得图纸画得不错，按照图纸来吧，建立第一个镇子时，本王会带着张刺史以及幽州一众官员去剪彩，这第一个重镇，你就按照图纸来，若有什么不妥的地方，倒时候再修改，放心，来得及，按照你当初许诺的时间去做就是。”

    秦阳的安抚，让陈达有的情绪放松了许多。

    秦阳甚至又承诺给他再拨一笔资金，让他大胆去干，只要是钱都花在建设上，只要是能干好，银子不是问题！人也不是问题！统统都有！

    有这么一个大方的老板，员工干活自然是有干劲了！

    陈达有一想，自己要人有人，要银子有银子，不就是缩短工期，保证质量，尽快完工吗？

    他可以的！

    中途，陈达有就下车走了。

    目送着干劲十足的工程部部长离开，秦阳微微吐了口气。

    他往马车的靠背上一靠，想着吐蕃那边不知道何时会发兵，他盘算了一下时间，决定给吐蕃王找点事情干，务必让吐蕃王在今年五月之前都腾不开这个手。

    “来人。”一回到王府，秦阳就让人将他之前组建的情报机构的部长请来。

    这个部长长得平平无奇，乃是秦阳的家奴出身，后来跟着秦阳来到幽州，做了侍卫。可以这么说，在忠诚度上，此人绝对是没问题的那一类！堪称是死士！

    最难得的是，此人脑筋活泛，很有些做情报工作的天赋。

    秦阳建立情报部门后，就让此人做部长。

    此人的长相，属于扔进人群里都轻易找不到的类型，哪怕秦阳与他早就熟悉，可也是牢记了一下细节，才能勉强记住此人的五官。

    此人也姓秦，其父亲曾是小乞儿，被秦阳的祖父所救，后来赐姓为秦。

    秦忠就是此人名字，秦阳让其进来后，秦忠就立刻行礼，恭敬垂头，等候着秦阳的吩咐。

    秦阳就说：“吐蕃那边的情报工作，做得如何了？可渗透到了王庭？”

    秦忠立刻回道：“大王，已有两人混入王庭，一人是以小国商人身份成为了吐蕃王的座上宾，一人是以侍女身份混入其中。”

    成立情报部门后，秦忠挑人，就很有自己的一套。

    有几个女子入选，这几个女子，原本都是青楼女子，几岁就被爹娘卖入青楼的可怜人，在十几岁时被秦忠从秦楼楚馆里救出来，不到三年时间，这些女子就已是脱胎换骨。

    一年前，就陆续有人被派往吐蕃，其中就有几个成绩最好的少女。

    这些少女见惯了世间丑恶辛酸，连爹娘都曾经抛弃她们，是幽州王给了她们第二次生命。

    所以她们在被秦忠刻意培训之后，对幽州很有归属感，对秦阳也很是效忠。她们曾经不堪的过去，也让她们在人情世故方面以及其他方面，都有着十分敏锐过人的地方。

    这些女子的目标，就是王庭。

    其实秦阳最初并不愿意让女子上阵，但秦忠就说，这些女子其实都是有野心的，她们过往不堪，但是愿意做情报人员，以后能够为大唐为幽州立功。

    秦阳在与她们交谈过后，发现她们都是自愿的，这才默许了这一切。

    如今，竟然真的有人混入了王庭。

    秦阳蹙了下眉，说道：“给他们传消息，让所有在吐蕃的人，尽量给吐蕃王制造一些麻烦，务必要让吐蕃王发兵晚于今年五月。”

    “是，大王。”

    秦忠得令，立刻就退了出去。

    不到一炷香时间，就有一支商队，迅速前往了吐蕃。

    这支商队，从人员来看，与其他小国商队别无不同。

    连长相，都是看着有些异域风情的，但他们却是货真价实的幽州人。

    在伪装这方面，有了资金的支持，有了大王的支持，幽州的情报部门，已是领先了这时代的其他人！

    几日后，幽州第一学院里，开辟出了一个新的分院，医学院。

    医学院，分成两个地方。

    一个是外科医生速成中心，里面按照被请来的赤脚大夫、军医的年龄、资历、能力，分成了初中高班。

    另一个则就是之前在小范围内引起轰动的护士速成中心了。

    这个护士速成中心里，则是分为男护士班，跟女护士班。

