    陈元倒是一副全然不担心的样子：“放心，我保证他不敢来找麻烦。”

    吴向琼满脸疑惑：“你不会真以为刚刚那一下就把他吓到了吧？冯长功是被你打趴下了不假，但他可不会害怕，可能现在都已经气炸了。”

    陈元笑而不语，直接上了车：“先走吧，吴姐，咱们还得回去接着参观饭店呢。”

    吴向琼只能踹踹不安的上了车，返回赫斯顿饭店，心里祈祷着事情不会进一步闹大。

    而且事实确实如同吴向琼所想的那样，他们刚走不久，丰裕饭店内便响起了冯长功愤怒的咆哮。

    “那个混蛋！我要杀了他！”

    冯长功正被几个小弟搀扶着坐到了办公椅上。

    刚刚陈元给他的穴位进行了一波精准攻击，导致他现在都有些四肢无力。

    尤其是想到自己刚刚竟然被别人踩在脚下，就更加让冯长功怒火攻心。

    甄瞳在一边摇着纸扇，脸上不仅没有心疼或者担忧，反而还带着几分讥讽。

    “怎么，平时不都说自己在青森市里无敌吗？怎么今天被个毛头小子揍成这样？我看你这老大当的也挺憋屈的呀。”

    “闭嘴！我只是被那小子偷袭了！有种你让他回来，我让他死在这里！”

    虽然嘴上喊得凶，但经过刚刚那一轮交手，其实冯长功心里多少也已经有了底，无论如何，这个陈元都不是什么容易对付的小角色。

    一旁的手下小弟还在叫嚣：“大哥，您放心，我们这就带人去截了这小子的车，好好修理他一顿给您报仇！”

    结果小弟的表忠心不仅没有得到冯长功的中意和夸奖，反而是让冯长功更加气恼，直接一脚将小弟踹了出去。

    “你们也都是群废物！竟然就这么看着那小子和那臭女人大摇大摆的从我店里走了出去，老子养你们都是养来吃白饭的吗？”

    面对冯长功的无能狂怒，小弟只能委屈的捂着脸。

    毕竟他们都知道冯长功在吵架，没有一个人敢上来，自然也不知道楼上发生了什么事情。

    尤其是看着陈元和吴向琼这么嚣张的走了出去，他们还以为这两人是冯长功的朋友，自然不敢阻拦。

    过了好一会，冯长功的呼吸才算是平复下来，只不过他的眼里倒是依旧燃烧着熊熊怒火。

    “这件事情绝对不能就这样算了，不然以后我的脸还往哪搁？”

    冯长功眼里满是杀意，看向一旁的手下：“给我召集所有人手，带上燃料和家伙，动作要快！”

    手下小心翼翼的问道：“大哥，您这是要？”

    “当然是去烧了那家饭店！那小子不是嚣张吗？老子就算不要赫斯顿，都得让他知道知道，在青森市究竟是谁说了算！”

    手下连忙点头：“那，那个小子该怎么处理？”

    冯长功怒目圆睁：“当然是做掉！那小子敢打我的脸，还敢踩我，你觉得他还能活吗？”

    冯长功已经彻底恼羞成怒，甚至失去了理智。

    不过就在这时，门外却再度响起了一阵敲门声。

    “谁？没看见我现在心情不好吗？马上给我滚！”

    但办公室门却被小心翼翼的推开，冯长功的手下则胆怯的探头进来：“大哥，这是大嫂请来的人，说是神医。”

    冯长功满脸问号，反而是甄瞳惊喜不已：“终于来了吗？赶快请进来！”

    冯长功狐疑的看了过去：“什么神医？我怎么不知道？”

    甄瞳白了冯长功一眼：“你自己不争气，我还想要个孩子来养老呢，这可是我托了大关系才从外地请来的省内名医，看看他能不能给你治好。”

    冯长功这下子倒是没了火气，毕竟就算他再怎么不想承认，他下面那活不争气也是铁打的事实，不然他也用不着对老婆这么迁就窝囊了。

    得到了甄瞳的首肯和冯长功的默认，那个小弟才小心翼翼的打开了办公室门，随后，一个精神抖擞的中年男子直接走了进来。

    如果陈元在这里的话，怕是会惊讶不已，因为冯长功夫妇请来的这名神医，赫然就是他的徒弟，徐志平！

    甄瞳连忙迎了上去，十分可期：“徐医生，一路赶来辛苦了，快请坐！”

    徐志平只是随意的点了点头而已，坐在了沙发上，甚至连冯长功都客气了起来，硬生生陪着笑脸，和甄瞳坐在了对面。

    “快，给徐医生倒茶！”

    徐志平摆着架子，毕竟他这种等级的名医，愿意给人家上门问诊，确实已经很给面子了。

    茶水倒上来之后，徐志平端起茶杯，淡淡的抿了一口，随后才打量着冯长功的气色。

    “大概的情况，你太太已经和我说过了。”

    徐志平观察了半晌，随即点了点头。

    “和我预计的没错，是典型的严重肾亏症状，加上阴阳失调，气色虚匮，才会导致性功能不和谐，以及不孕不育。”

    冯长功顿时脸都涨成了猪肝色，扭曲的说不出话来。

    而甄瞳则得到了权威认证，直接扭头过去：“看！就说是你不行，可你偏偏就是不信，现在你还有什么说的？”

    身为一个男人，冯长功当然不愿意就这么承认自己不行，直接辩解：“这只能说我是操劳过度！我平时打理这么多产业，还得管着这么多人，回到家里还得被你催粮，人都是肉长的，我当然会累！”

    冯长功振振有词：“而且不孕不育可不是能靠看一眼就看出来的，我还觉得是你的肚子有问题呢！”

    被这么一说，甄瞳也来了火气：“你还在狡辩呢？别说徐医生，刚刚揍你的那个陈元都看出来了，说的和徐医生一模一样，摆明了就是你有问题！”

    不提起陈元还好，一说起这个名字，冯长功顿时气的脸都僵硬了起来。

