    剑浩然实在受不了雪崩的纨绔，一个平静的眼神直接落在雪崩身上，当雪崩看见剑浩然的眼神瞬间宛如地狱般的存在，吓得他瞬间不敢说话了。

    过了一会后，雪崩才恢复过来，不过等他想起刚刚被一个小子的眼神给吓到的丑态，立马狠狠地放话道，“你们几个给我等着，等出了大斗拍卖场我要让你们知道羞辱本皇子的下场！！”

    风广陌讽刺道，“我们等着你，垃圾皇子～”

    顺利地拍下少女之后，风广陌冷着脸，接着看看这最后的三件压轴物品是什么？

    一场闹剧就这样结束了，最终来到了最后三件压轴拍卖品，”接下来这件商品可了不得了，我知道有许多贵宾都是为它而来，就不卖关子了，各位请看！”

    “玄级上品功法混元功两部！”主持人话音未落，便有一个美貌的侍女，呈上一个黑色的盒子，打开后便是一本书籍。

    瞬间拍卖场传出一片惊呼。

    对于内功心法，众人也不陌生，金榜第一榜武魂榜下，凡是上榜者皆获得等级不一的功法奖励，最低都是玄级下品功法，天级上品功法等级最高。

    主持人大喊道，“起拍价五百万金魂币，每次加价不少于十万金魂币。”

    “六百万金魂币”

    头一个竞价的人竟然直接加了一百万金魂币。

    “六百二十万金魂币！”一个华服老者占了起来，还望各位给我萧家一个面子，竟然是天斗帝国丞相萧家。

    “哼，六百五十万金魂币，我可不怕你。”一个身穿紫红袍的老者淡淡的说道。

    “疯了，疯了…这才刚开始天斗帝国萧家和天斗帝国侯爵李家就直接杠上了！”

    会场内的许多人都目瞪口呆，之前拍卖的宝物，最高的两百万金魂币，可是功法一出现，眨眼之间便飙升到了一六百多万金魂币。

    即便是一些魂圣的强者，也有些震惊，至于那些魂圣以下的魂师，更不用提了，完全是来打酱油看热闹的。

    “七百万金魂币！”

    “七百五十万金魂币！”

    “七百八十万金魂币！”

    “八百万...”

    “一千万金魂币了，还有没有竞价的？”主持人大喊道。

    到了一千万金魂币，许多人便放弃了。

    谁的钱都不是大风刮来的，当然不会冒失地再抢了。

    最终主持人欣喜地宣布道，“一千万金魂币一次！一千万金魂币两次！！一千万金魂币三次！！！最终两部功法由七号红色贵宾获得。”

    低价五百万金魂币的功法，愣生生被喊到了一千多万金魂币！

    果然，拍卖场就是一座巨大的销金窟啊！

    下方的奥斯卡不解道，“怎么会有人这么傻把自己获得功法卖掉呢？！”

    “我猜这应该或许是某个家族送来的？有些家族或者宗门可不像我们剑宗一样人员稀少，自然奖励就颇多，卖掉一两部也无伤大雅。”一旁风广陌猜测道。

    剑浩然嘴角微微上扬，“希望下一件物品不要再是功法了！”

    在公布下一件拍卖品之前，主持人先是说道，“众所周知，魂环是所有魂师的必备品。而一个好的魂环，更是能在同级战斗中取得优势，是极为重要的存在，虽然武魂本身更为重要，但因为是先天决定是无法修改了。”

    “但还有一样东西同样能左右战局，就是武器！！！”

    话不多说，主持人微微便掀开了第二件拍卖品的蒙布，就在蒙布掀起的一瞬间，所有人的目光不约而同的被吸引了过去。

    在众人期盼中的炫目光彩或者是绝世光华并没有出现，出现的只是看上去普通的不能再普通的物品，平淡如水，也没有任何流光溢彩。

    拍品本身的体积很小，长约半尺，只有手指粗细，最顶端是看上去十分锋锐的尖端，而下面，则是宽约半寸的利刃。

    整体古朴、黝黑，隐隐有纹饰铭刻于其上，散发着淡淡古拙的气息，其实第二件拍卖品，说它是武器，准确的说只是一把小刀。

    “这种小刀也能称之为武器？！”

    不少竞拍者都发出了不满的叹息声，期望越大失望越大，显然他们并不赞同之前的铺垫以及介绍。

    斗罗大陆中不是没有魂师使用非魂导器的普通武器，甚至可以说是数量极多，大部分的兽武魂战魂师都会用到武器和铠甲。

    但这种情况也仅仅只是维持在五环前，到了五环的阶段，武器的作用就有些鸡肋，这就是为什么铁匠地位如此尴尬的地步，所谓弃之可惜食之乏味就是说的铁匠！

    更别说这种小刀，哪怕打是“大陆最好的剑”在其使用程度上也仅止步于魂王而已，除非是传说中的一些至宝。

    唯有一人，眼神死死的盯在这柄小刀之上，瞳孔迅速收缩着。

    剑浩然不由得感叹，没想到这里会遇到万年后才会出现的列榜刻刀，

    刻刀！！

    是的，这就是一柄魂师用来，或者准确的说是一柄魂导师用来铭刻核心法阵时所使用的刻刀，而一柄好的刻刀，更是成就高阶魂导师最重要的存在。

    刻刀两段都是有用途的，铭刻不同法阵的时候，其用途也不一样。任何魂导师都少不了一柄刻刀，这是制作魂导器的必需品。

    这就是斗罗大陆目前不识货，才只会把它当成武器。

    虽然剑浩然他并不是魂导师，也不会制作魂导器，并不妨碍他拍下这柄刻刀。

    既然确定了刻刀，那这柄小刀，他是一定要拿下的。

    主持人微微提醒道，“各位，如果错过了这个小刀，将会成为你们一生中最大的错误。下面，就让我为各位贵宾介绍一下这柄看似普通，但却绝不普通的小刀！”

    “呵呵...”微微的话引来了一声冷笑，“这小刀怎么当武器？”

