
褚烨离墨色幽深的眸眼微动，浓密的鸦羽片眼睫垂落，手上的力度抓了紧，似乎是有些的心虚，他的声音低沉渐小。

“我没有受伤。”

——宿主，左三十度的方向，偏一点七五厘米处是剑刺的方向，倒计时还有三秒！两秒...

苏念目光变得凌厉，小巧的身材在这时有了用武之地，她低头从他的右臂下环绕钻过，双臂展开，将褚烨离护在身后。

“嗯...”

剑入血肉的痛感让苏念闷哼出声。

什么狗屁系统！不能提前屏蔽痛感？！

想要体现自己的机器精确，就应该刚好无感才是。

这...

操！痛死了！

褚烨离瞳孔蓦然睁大，眼看着白微浅蓝的衣衫沾染了大片刺眼的腥红血渍，小小的身体无力的向后倒去。

面具跌落，碰撞石阶发出一声的沉闷，就好像是冰霜瞬冻了他的心，褚烨离揽住她，眸眼晦暗阴狠的看着持剑之人，而后一声“杀”令下。

四周树林影子婆娑，响起几声尖锐物穿刺空气的霹雳声。

那男子面容惊愕，还未察觉任何风动之时，便生命止息。

褚烨离半跪下身子，将苏念揽在怀中，手紧紧的捂着汩汩流血的伤口。

“夫人！夫人——”

苏念声音虚弱，额前的碎发被汗水浸湿，嘴唇白的瘆人。

“相...相公——”她手轻轻地抚摸他的眉眼，“我...我可能没有办法陪你到白首了...”

褚烨离嘴唇紧抿，面容痛苦，身体出现细微的抽搐，“不！你不会有事！不会有事...我不会让你有事，不会的...不会的...”

苏念薄唇微动，想要开口说些什么，身子确是沉的厉害，意识渐渐模糊。

女儿家的身子还是弱了些。

-

灵魂回到识海中的苏念透过系统投影的实时监控，看着一盆一盆的血水从屋内端出，褚烨离面色阴沉，虚白无力。

“影一。”

“主人。”

“查清此事。”

“是。”

暗卫退去之后，褚烨离面容依旧是阴郁病态，他手搭在后沉的圆木桌上，握力成拳，顿时“霹雳轰隆”声响，沉木四散，遍地残骸。

苏念目光落在他黑袍之上，阴沉的大片湿润，不必刻意揣测，就能知晓...他把第一的资源都给了她。

——系统，好感度多少了？

苏念的声音平淡，听不出一丝的情绪，却总给人一种压抑的感觉。

识海中沉默了一会儿。

——宿主大大，当前攻略对象好感度+99！！！离成功只有一步之遥了！

苏念眼睫微垂。

真的只有一步之遥了吗？

我若就此死了，躺赢？

苏念心中是说不出的堵塞，她总觉得事情没那么简单，或许是补偿他自己无心攻略的自责，又或者是因他一句白首的愿望失了城池...总之——

她想要回去。

——启动沉睡，保证好肉体的完整与生命的平稳状态。

——遵命宿主...

系统的声音小了下去。

——宿主大大，按照往常的任务攻略经验总则，好感度达到+99后，一段时间后，不论宿主有无做攻略，攻略对象的好感度都会达标+100!

——BOSS的独子灵魂，你敢冒险？

系统哑然无声。

它记得好像是有失败案例来着，若是BOSS疼宠的独子真的出了什么意外，它...它一个小小的系统，承担不了责任啊！

宿主说的对！

——沉睡系统已启动，宿主可随时解锁。

——嗯。

苏念轻嗯了一声，而后平躺在了识海中软绵的水床之上。

——我有些乏了，休息会儿，这期间你监督好外界的动态，有任何的异象，唤醒我。

话语落下，苏念灵魂便陷入了沉睡。

任务者灵魂在执行任务时，也会精神力损耗，需要休憩来恢复。

苏念没有察觉到的是，她的情绪波动已经超过了正常任务执行者的平衡区间。

一间现代科技浓郁的空间中，一身穿西服，眉浓眼锐、长相俊朗的中年男子看着高清屏幕上展现的苏念各项指标数据，嘴角上扬起一抹弯笑。

男子手在操控盘上点了几下，而后白素的空间墙面向两侧收缩，两个营养仓赫然展现在面前。

一男一女平静沉寂，闭眼躺着。

男、精英睿明，女、妖艳夺目。

“我能帮到你的只有这么多了。”中年男子缓缓开口，而后叹了一口气，像是有些的无奈，转身走去了控制总室。

“叶总！”一路上的人员见中年男子毕恭毕敬。

“嗯。”叶辞点了点头，“做好本职工作，绩效理想的话，奖金翻倍。”

“多谢叶总。”

......

苏念再次醒过来的时候，已经是半个月之后的事情。

——宿主大大你终于醒了！你不知道您沉睡的这段时间发生了多少大事！

灵魂得到修养的苏念，精神状态明显比以前好了不少，但是刚醒的情态下，头还是有些的昏沉。

她抬手轻揉了揉自己的太阳穴。

——可还记得我的叮嘱？

系统：！！！

BOSS说了，感情需要距离感自然发酵，让俺少管闲事...这不是在下命令让宿主好好休息？！

——自...自然是记得的，但是根据数据评估...

苏念无力的挑了挑眉，傻系统一结巴，基本上就是准备扯蛋了。

她真的是很佩服，程序工程师将这系统设计的还挺人性化的，各种情绪小九九都考虑到了。

——行了，别哔叨你电影里的那套说辞了，简明扼要。

系统：“......”

委屈巴巴。

——宿主大大您可知道褚晙铭找的那一帮刺客下场怎样了？

苏念听到这句话，差点想要翻白眼。

当时她就在现场，中了一剑又不是失忆，会不知道？！

——灭绝了。

苏念懒洋洋的回道。

系统转动它圆滚滚的脑袋，迈着短粗的步子走到苏念的身边，围着她打转，声音惊诧雀跃。

——宿主大大您怎么知道了，简直是太厉害了！连褚晙铭都没明白褚烨离是怎么在他的眼皮子底下，将他培养的一个刺杀组织全部剿灭的！八百一十九名刺客，一夜之间全部葬身尸海！

苏念沉寂。

八百一十九名刺客...他这是把刺客的窝给端了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503426"  chaptername="第三十章  富甲王爷的病弱娇妻（30）">加入书签</a>
</div>
