
　　比斗结束，仍然是傅婉莹、张晗语陪着王琳师兄弟三人到三岔口，然后依依不舍的分开。

　　“唉！”燕赤霞叹口气，主要是其它各峰弟子众多，而惊天峰就他们三个弟子，有种孤苦伶仃，人才凋零的感觉。

　　“大师兄不必气馁，二师兄这次大涨我惊天峰声势，相信一旦门主登位，一定会重视我们惊天峰的发展的，到时候两位师兄广收门徒，不出百年我们惊天峰也会人才济济的。”赵际自然是知道燕赤霞如何想的，不由得劝解道。

　　“师弟呀，这几天师兄我一直想一件事，还没有来得及和你们两个商量。师父他老人家回不来了，纸包不住火，这件事迟早要暴露出来了。

　　惊天峰一日不可无主，这峰主之位必须要由修为高，见识不凡的人担任，如今就我们师兄弟三人，我意由王琳师弟担任惊天峰峰主，你们没什么意见吧？”燕赤霞道。

　　“我没有什么意见，全凭师兄做主。”赵际赶紧道。

　　“此事万万不可！”王琳赶紧摆手接着道：“从现在开始，我们惊天峰就要立下规矩，正所谓长幼有序、以德为先才是立足之道。

　　若是一味以修为作为峰主继任标准，难以为后人做出表率。后面的弟子势必会为了争夺峰主之位自相残杀。毕竟修为不是长久的，有的时候会高会低，修炼会快会慢。

　　所以，峰主之位非师兄莫属，只要我们师兄弟齐心协力，何愁惊天峰一脉不兴。”

　　“师弟。”燕赤霞还想再说，见王琳态度坚决，不由得沉思片刻道：“此事暂且搁置，等门主登位后再做定夺。”

　　“师兄，即便门主登位了，我们也要争取自己主导惊天峰的权。我担心一旦被叶间羽这样的伪君子占据了高位，对我们惊天峰不会太好，我们必须要提前做好准备。”王琳沉思道。

　　“据我所知，叶间羽在门内化神境师长中修为不是最高的，他想成为门主恐怕也难。”燕赤霞道。

　　“但愿如此吧！”王琳点头。但心中不踏实，尤其是叶间羽派人追杀过王琳，这样的伪君子，王琳深知其阴险强大，越是这样的人越难以对付。

　　赵际如今修为虽然已经达到了上峰顶居住的资格，但他始终还是住在了半山腰的房屋中，也只有修炼的时候才到峰顶，毕竟峰顶灵气浓郁。

　　如今，王琳已经知道了，惊天峰所谓的灵脉是因为隐藏在惊天峰虚空中的灵山辐射下来的，并不是如同花云山那样，是地底灵脉衍生出来的秘境。所以峰顶灵气自然是更加充裕。

　　至于先前王琳和燕赤霞登临灵山走的铁索，不是一件凡品，乃是一件品质极高的法器，将灵山和惊天峰牢牢的捆绑在一起，且在铁索上布置有隐形的阵纹，和灵山护山大阵勾连在了一起。

　　而这道铁索潜入了惊天峰内，又和惊天峰峰内葬剑之地勾连，一旦强行冲击大阵，藏在惊天峰内，历代惊天峰弟子埋葬的飞剑就会被激发出来进行攻击，也算是惊天峰防护大阵的一个手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　王琳和燕赤霞没有在峰顶停留，直接通过铁索进入了灵山中。

　　“哪个，又来修炼呀，真是邱绫子那老小子的好弟子，不错、不错。”燕赤霞和王琳来到灵山藏经阁前，还未进入其中，那山神就出现了，看着王琳欲言又止道。

　　“尊神，这是我孝敬你的！”王琳当然知道他的意思，手掌展动，法坛内一百缕灵魂本源之力迸射而出，被山神一口吞入了腹中。

　　“你们先进去修炼，我去给你们摘点灵果、拿点灵材，这山中可是有不少好东西，以前邱绫子那老小子我都没有舍得给他，你等着。”那山神瞬间消失在地面上了。

　　“嘿嘿，吃人嘴短、拿人手短。”燕赤霞笑道。

　　“走吧，师兄！”王琳摆摆手，和燕赤霞进入了藏经阁中。

　　燕赤霞这方面做的很好，对王琳无条件信任，王琳为什么有灵魂本源之力，他从来不问，其实上他也不知道灵魂本源之力是什么，因为和香火愿力不太一样。

　　这次进入藏经阁，王琳专一研读了飞电剑经。

　　虽然今天的比斗，和武修典比斗的时间并不长，但已经粗略的了解了飞电剑经的特点，触摸到了飞电剑经的剑意。

　　此时，将飞电剑经研读一遍，体悟就更加深刻了。这套剑经锤炼的剑意就是一个“快”字，剑法将快的剑意催动到了极致，所有的剑招、剑意都是围绕这个“快”来诠释的。

　　王琳在研读剑经的时候，也借鉴了一些前辈的修炼心得，对飞电剑经领悟更加的深刻起来了。

　　不过，毕竟是一套玄妙异常的剑经，还是需要长久的修炼才行，不可能一蹴而就。但一丝剑意体悟还是融入了御剑术中，让御剑术更加精妙了一分。

　　而御剑术精妙了一分，自己的初阳小剑和少阳剑的威力就会增长一大截。

　　当然，王琳自然也和诸护体法神分享了剑经内容，以及自己的剑意感悟。他们也进行了反馈。

　　“来，尝尝这核桃，五百年才能成熟，可以大幅度滋养气血，进一步提升神念的修为。”黄昏时分，山神拿十颗核桃进入了藏经阁中给王琳道。

　　“好香！”王琳接过核桃，就觉得手中核桃有股异常芬芳的香味，那种味道很难形容，但让人极为舒服，那种舒服不单单是嗅觉上的，而是身体通泰舒畅、灵魂轻灵无垢，感觉异常的好。

　　仅仅是嗅了嗅就如此，可见若是服用效果会有多好。王琳随即分了一半给了燕赤霞。

　　“这个你也收着！”山神随即又拿出一个巴掌大小黑色的小葫芦交给王琳道。

　　“尊神，会不会太珍贵了！”王琳并没有接过葫芦道。

　　“这都是我这几千年来的珍藏，留在我手中也没有用。毕竟，现在我是靠着你们活着的，这点东西不算什么，你们的修为提升了对我也是一种保障，无需客气，收下。”那山神倒是爽利道。

　　王琳点点头，将葫芦拿在了手中，顿时感到一沉，瞬间法力流转才将葫芦托住，心中击不由得讶异异常了，什么东西会这么重，一个小小的葫芦竟然有数千斤。

　　“难道是储物装备！”王琳沉思一下，将葫芦盖子打开，神念探查了进去，顿时一喜。

　　此时发现这个葫芦根本不是储物装备，里面只装着半葫芦晶莹如玉的金属粉末。

　　由此可见这个葫芦不是凡品，否则难以承受如此重量，而这些金属粉末更非凡品，只有这么一丁点竟然有千斤重，当真是非同小可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百三十八章 提议免费阅读。https://xs.23sk.com 