    “这接下来，江东水军若想与我军交手，便只能靠接舷战了。”濡须口大营，甘宁下船后找到早已带着曹操等人下来的吕布，对着吕布一礼道：“主公，末将想要些人手。”

    水军有五千编制，都是在海浪中训练出来的，但在江面之上，根本感受不到颠簸，所以即便不是专门训练过得水军，也是可以上船作战的。

    这一点今日登船观战的曹操等人也感受到了，这种船在江面上太稳了，足够让不习水战的北方将士在船上开弓射箭。

    更何况吕布这边弓箭已经少用了，多是以连弩为主。

    “接下来，水军主要做的，是护航！”吕布点点头，今日之战已经很明显了，这支水军数量虽然不多，但在江面上那就是无敌的存在，水战基本不用担心了，那下一步，就是在水军的掩护下，将步军送到对面去。

    攻占江东，靠的还得是陆军。

    “十艘小船还有今日我等乘坐之船都会投入水战，由你统一指挥，再调三千精锐于你，这边会征集民船渡江，水军必须确保我军主力能安全渡江！”吕布看着甘宁，这一仗江东水军大败，也让吕布看出了江东的水准，已经没必要再拖着了，天下一统，今年之内便能达成。

    “末将领命！”甘宁闻言大喜，吕布说的精锐，那肯定是精锐中的精锐了，哪怕不是水军，但放到铁船上当守船将士来用准没错。

    “徐荣、高顺！”吕布看向跟随自己的两员大将，这最后一仗，还是由他二人主持。

    “末将在！”徐荣和高顺连忙出列，对着吕布一礼。

    “将此前所有征集来的民船带来这边，三日后，渡江征伐，夏侯渊、夏侯惇、曹纯、李典入高顺帐下听调，曹洪、于禁、曹休入徐荣帐下听调，还是那句话，每破一城，迫害百姓者、杀！有趁乱滋事者，杀！地方豪族负隅顽抗者，杀！”说完，吕布看向两人道：“此乃平定天下最后一战，孤希望诸君能恪守军法，莫要在这最后一仗失了道义！”

    “主公放心，末将必不负主公所托！”徐荣和高顺插手一礼，领了将令前去准备。

    “文若。”吕布将目光看向随行荀彧，微笑道：“早在长安时，便常听公达赞赏文若乃当世萧何，如今征伐江东，便由文若负责后方给养，文若可愿？”

    荀彧闻言对着吕布一礼：“彧敢不从命！”

    诸事安排妥当，只等决战，至于豫章那边的战事，吕布这里便不操心了，他相信张辽可以打好。

    相比于吕布这边摩拳擦掌，江东这边就是愁云惨淡了，今日一战，江东引以为傲的水军在吕布的水军面前，连同归于尽的能力都没有，犹如江上的钢铁坞堡一般，哪怕靠近后，连凿穿敌军船底都成了奢望。

    不但折损了无数船只将士，甚至连大将太史慈都折在了这一仗中，牛渚大营更是一片狼藉，周瑜让人收敛了太史慈的尸首送往秣陵，站在一片狼藉的牛渚港口上，看着滔滔江水懂去，心中如同逐渐黯淡下的天色一般。

    茫然、无助以及绝望，钢铁船只出来的那一刻，他就知道这一仗估计没希望了，敌军有此舰船，肯定不会只选择跟自己打水战，最大的可能，就是用水军护送陆军渡江，由陆军攻伐丹阳、吴郡和会稽。

    以关中军两年横扫中原的战绩，一旦让敌军陆军渡江，江东败亡就是时间的问题了。

    但看得清这一点，周瑜却想不出破解之法，今日一战，对方的战法看似简单，隔着八百步用火神砲打，这个看似声势浩大，实则伤害不高，火神砲的射速在那里放着，一颗石弹下来，最多打翻一艘船。

    但这个范围却是百步，过了百步之后，会有一段安全距离，火神砲打不住，床弩够不到，但进入四百步之后，便是敌军的床弩射程，那才是灾难，到现在，周瑜都有些难以理解，对方是怎么把床弩也做成连弩的。

    然而最绝望的是，就算你九死一生，冲到对方面前，对方也能迅速跟你拉开距离，追都追不上，今日太史慈就是发现这一点想要抢上船去，结果被对方射杀。

    打不过、追不上！

    以前周瑜曾用这种战术败过无数敌人，但当这种战术用在自己身上时，周瑜才能真切体会到其中那种绝望感。

    这不是计谋、能力不行，而是船不行，面对速度快，威力强、射程远的钢铁战舰，周瑜想不出破解之法。

    对方的水军将领甚至不需要太有水平，哪怕是个庸才都能指挥这种战舰打败自己，而且是以少胜多，这才是最让人憋屈的。

    “都督。”周泰来到周瑜身边，犹豫了一下道：“伤亡已经清点出来了。”

    “多少？”周瑜问道。

    周泰没有回答。

    “说吧。”周瑜叹了口气。

    “今日出战八千水军，回来的……不足四千。”周泰叹道。

    折损近半，不是水军勇猛，这种伤亡才撤，而是根本撤不掉，如今更是连尸体都找不到。

    周瑜看着江面，久久无语。

    周泰立于周瑜身边，也没说话，一直过了很久，周瑜才道：“幼平，你去秣陵吧！”

    周泰看向周瑜，皱眉道：“大战在即，都督为何让末将回去？”

    周泰是一员良将，敢冲敢打，但仗打到这里，周泰这样的勇将其实意义已经不大了，留在这里的命运，可能跟小兵差不多。

    “主公那里更需要你！”周瑜看向周泰，以从未有过的严肃语气认真道：“从未有一刻比现在更需要。”

    周泰不解的看向周瑜，仗还没打到秣陵呢，现在最需要自己的不该是这里吗？

    “回秣陵后，告诉主公，待到非常之时，不可犹豫，心中所想的第一个念头去做。”周瑜沉声道：“该做的事情，我会帮他做完，其他事情，不必顾虑太多！”

    周泰自然不太明白周瑜此言何意，但看他说的凝重，点头答应下来，随后问道：“都督，何时才是非常之时？”

    “主公会知道。”周瑜笑道。

    周泰默默地点点头：“末将何时起身？”

    “现在！”

    “现在？”

    “嗯，事情紧急，不可怠慢！”周瑜肯定的点点头道。

    “那末将告退，这便去了，都督保重！”周泰也没含糊，既然领了命令，便不会犹豫，当下辞别周瑜后便离开牛渚，连夜赶往秣陵。

    周瑜这便则开始收拾残局，今日之战，多是试探，敌军下一次来可就是全面来攻了，他要做好打这最后一战的准备。

    三天时间不长，吕布那边在调动民船准备渡江，周瑜这便则跟众将士商量御敌之法，三天一过，一大早，周瑜便收到消息，大量船只自濡须口出来，却不是那种钢铁战船，而是一艘艘小船要渡江。

    “传我军令，准备作战！”周瑜这一刻明白了，吕布虽然有钢铁战舰，但数量不多，要运兵渡江，还是得靠寻常船只，这便是最后的机会。

    之前那大船会跑，但这一次呢，大船要保护运兵船，那就不能退，必须拦着，虽然伤亡会惨重，但只要攻上船去，他们就有机会夺船！

    只要能抢得一两艘这种钢铁战船，便有机会反败为胜，虽然机会不多，但已经足够了！

    随着周瑜一声令下，牛渚所有水军登船，周瑜立于最大的一艘楼船上，立于船顶，指挥船队列成阵型逆流而上，这一次，他选择了主动出击。

    若再水中不能打败吕布，那在陆路之上更不可能！

    所以，这一仗必须要打！赢则一线生机，败则万事皆休！

    很惨，但他必须打！

    另一边，巡视的小船也察觉到江东水军的动向，连忙鸣笛向甘宁示警。

    “还敢来！？”甘宁留下两艘小舰继续护送船只渡河，同时也是防备对方耍什么诡计，自己则带了五艘巨舰以及八艘小舰迎向江东水军。

    小舰其实就是运载船，并无火神砲，每艘只有三架连弩床在甲板上，相对其巨舰来说，显得有些窄小，但一字排开也能作为巨舰的一层防护。

    周瑜看到对方今日派出来的铁船更多了，心底发沉，但事已至此，这一仗非打不可！

    无数搜江东战船在周瑜的号令下不断变换着方位，时分时合，方位捉摸不定，加上这次相对较为分散，火神砲命中的并不多，但前方是一排小舰，虽然连弩床不多，但它们靠前，连弩床射的更远，与后方五艘巨舰的连弩床形成一片极为宽阔的死亡地带，哪怕在周瑜的指挥下不断变换方位，这一片依旧留下无数染红的江水和船只的残骸。

    经过火神砲和连弩床的洗礼，江东水军终于靠近了第一排的运载船，船上的将士手持连弩开始对江东军发起了攻势，江东军也顶着盾牌，将一枚枚钩爪钩在这些小船上！

    一名名身披藤甲的将士收起连弩，拔出长刀劈下来，战事至此进入白热化阶段……

