    “也是，凑凑热闹总没事，仙盟这么多宗门，也不知道有多少隐藏的天骄，这一波恐怕全都要跳出来了！

    呃，对了，陈兄你找我说什么事来着？”

    风默挠了挠头问道。

    “赤霞宗秘境的事。”

    陈沐笑着说道。

    “哦，对了，这秘境的事还得好好规划一下才行。”

    风默连忙道。

    ……

    陈沐与风默商讨着赤霞宗秘境之事的同时，整个修仙界都在议论一个多月之后的斗法大会。

    之前两个月仙盟一些大宗只是听到了一些风声，但这次却是执法长老亲自开口！

    这说明这次确实是动真格的了！

    ……

    仙盟五大创始宗门之一飞鸿宗之内。

    飞鸿宗宗主飞鸿上人悄无声息地来到了宗门禁地，然后一脸严肃地开启了其中一座隐秘洞府。

    这洞府之内阵法密布，到处闪烁着灵石光芒。

    而在阵法最中央，则静静地摆放着一个巨大的石棺。

    这石棺外表符文遍布，而在棺材盖最中央则刻着六个无比醒目的大字！

    “飞鸿宗叶惊鸿”

    看着这六个字，飞鸿上人眼神逐渐变得复杂起来。

    叶惊鸿……

    这个名字多久没听到了？

    有四百年了吧？

    想当初，他和这棺中之人一同拜入的飞鸿宗。

    他虽是神体修士，但却一直被这棺中之人稳压一头。

    其实不仅是他，当年同一辈的修士皆是如此。

    那一辈，谁还不知道飞鸿宗叶惊鸿啊？

    当年所有人都觉得叶惊鸿会成为飞鸿宗下一任宗主。

    他同样为如此。

    然而，谁也没想到，就在这时，被誉为仙盟第一天骄的飞鸿宗大师兄叶惊鸿却是突然陨落了。

    ……

    他清晰地记得当初听到这个消息时内心的复杂。

    一方面，他心中无比钦佩敬仰这个师兄。

    另一方面，他也知道，叶师兄一死，他就有机会上位了。

    后来随着时间推移，他渐渐忘了这个人。

    同时他也明白了一个道理。

    死了的天骄不是天骄，只不过是被时代淘汰的失败者罢了。

    然而，两百年过去，就在他接任飞鸿宗宗主之位时，他从师父嘴里再度听到了这个名字。

    原来……

    当年的叶师兄并没有死，只不过是选择了自封，以等待时机降临。

    他接任的这宗主之位，只是叶师兄不要的东西罢了。

    ……

    “呵呵，叶师兄，你也该出世了，这都过去六百年了。”

    飞鸿上人轻声说道，随后从储物戒中取出了一枚令牌，放在了棺材盖上的某一处凹陷之地。

    两者重叠之后，整个密室之内瞬间光芒大放，棺材之上的符文更是全都亮了起来！

    片刻之后，光芒散去，巨大的石棺之上开始出现裂痕，最后砰的一声整个石棺彻底化为了飞灰，露出了石棺中的一块巨大玉石。

    玉石之上静静地躺着一个年轻男子。

    这年轻男子双目微闭，相貌英俊，其嘴角还挂着淡淡的笑意，看起来颇为安详。

    看到这人，飞鸿上人心中有些恍惚，良久之后才轻轻拍了拍那人的肩膀道：“师兄，该醒了！”

    话音落下，那英俊青年肩膀微微颤动了下，随后缓缓睁开了眼睛。

    在看到飞鸿上人的那一瞬，叶惊鸿有些迷茫，情不自禁问道：“你是……”

    “师兄，我是路舜。”

    飞鸿上人淡淡回应。

    这一刻，密室之内的气氛变得古怪无比

    一个头发花白的老者和一个英俊的年轻人彼此对视，老者称呼年轻人为师兄。

    “路……路师弟？”

    叶惊鸿喃喃道，片刻之后，他终于反应了过来。

    “路师弟，过去多少年了？”

    “六百年了。”

    “六百年……路师弟，你如今是我飞鸿宗的宗主吧？”

    “正是！”

    “哈哈，终于让我等到了……

    对了，路师弟，从此以后我是你的徒弟。

    我称呼你为师父，你称呼我为叶鸿就行了。”

    叶惊鸿一脸不在乎地道。

    “好，不过有一件事我得和师兄说明一下，

    一个月后，我仙盟将以斗法的形式选出下一任执法长老的继任者……

    我飞鸿宗这一辈固然也有些强者，但和昊天宗和五行宗的天骄相比，还有些差距，所以到时候还请师兄您出手！”

    “那是自然！看来这一辈有很棘手的人物啊！

    也不知道我这个老天骄能不能应付？”

    叶惊鸿笑着说道，眼中满是期待之色。

    ……

    另一边，天魔城内，柳风站在城头，默默地看着仙盟总部方向。

    几个月前，他得知姬行云收了个弟子之后，十分欣喜。

    而当时越欣喜，后来就越失望。

    如今在得知姬行云要选出执法长老继任者后，他心中十分纠结。

    纠结着要不要去找回场子。

    他身后的黑衣青年这时主动站出来道：“师尊，一个月后，我去仙盟一趟。”

    柳风闻言身形微微一颤，片刻后才轻声询问道：“不管选出来的是谁，终究不是他的亲传弟子……你去了，就算赢了，有意义吗？”

    黑衣青年沉默良久后，缓步走到了柳风身旁，同样看向了远处仙盟所在的方向。

    “有意义，当年您那一败，不仅仅是您的事，更是所有魔道宗门的事。

    今日同样如此。

    就算师父您放下了执念，我也会去仙盟一趟。”

    柳风听此偏过头看向了这个弟子，眼中满是欣慰之色。

    这小子，确实是出息了，如今都敢毫不避讳地提及自己当年那一败了。

    “那你去吧。

    我会想办法让仙盟那边应战的。”

    “多谢师父成全！”

    黑衣青年单膝跪地，语气郑重无比。

    ……

    其实不仅仅是大宗门关注着这件事，一些小宗门也蠢蠢欲动。

    仙盟下一任执法长老之位，这是何其诱人？

    就算不可能成为下一个姬行云，但至少能从五大宗捞取到大量好处。

    而且，就算失败了，也没什么损失，还能涨涨见识，何乐而不为呢？

    所以仙盟刚一放出消息，便有不少宗门天骄开始着手准备。

    整个修仙界议论最多之事也从各种秘境的消息转移到了这斗法大会之上。

