    “小人饮酒过多，一时做错了事，万请智通大师恕罪！”

    张亮还以为刚才那道剑光是智通和尚放出，眼见对方过来问罪。

    他额头上瞬间冒出了一层冷汗，随着冷风一吹，身上的酒意顿时散了大半。

    “二位师侄若有什么争执也该当面说清的好，何必大动干戈？”

    智通和尚上前一步将张亮搀扶起来，又走到薛蟒身边细细打量起来。

    看到这位许飞娘的小徒弟并未受伤时，他这才放下心来。

    “咦？不知出了何事？各位为何半夜聚在这小院中？”

    祝鹗搂着一个年轻女子朝着院内走来，只是并未走近。

    他一脸疑惑地找了个没人的角落站定。

    就在这时，司徒平一把推开房门，面带惊讶之色，大步走了出来。

    “在下也想知道，为何张兄半夜提剑踹我师弟的房门？”

    张亮看着众人围了上来，不由打起了结巴。

    “这……我……”

    “张兄要是给不出个说法，莫怪在下无礼了！”

    听到司徒平的话，张亮脸色憋的通红。

    自己因为女人跑过来找别人晦气的缘故肯定不能说出来，那也太过丢人。

    但眼见这少年咄咄逼人，他张嘴半天，一句完整的话也没出说来，不禁由急变怒，怒声说道。

    “在下说过，只是因为醉酒，这才做出了这等糊涂事，你待如何？！”

    “既然如此，那你应当朝我这师弟赔礼道歉才是，为何恼羞成怒，莫非心有不服？”

    司徒平面色转寒，盯着张亮，沉声喝问道。

    “哼，就凭你一个毛都没长齐的家伙也敢与我理论，至于道歉我看你是痴人说梦！”

    张亮冷笑一声，根本没有将司徒平放在眼里。

    司徒平见状，脸上闪现出一丝怒意。

    手臂一抬，一柄短剑出现在其手中，剑尖指向了张亮。

    “既然如此，那我只好出手教训教训你了！”

    话音刚落，司徒平便挥起手中利剑，看样子是准备想要向张亮刺去。

    张亮见到这黑衣少年手中的短剑后，心底一沉。

    刚才那薛蟒也是拿着相似之物，难不成也是飞剑？

    只不过再想起薛蟒刚才的表现，他嘴角露出一道鄙夷之色，心中暗骂道。

    “估计这对师兄弟都是些偷跑下山的顽童而已，似自己这般年纪都还在打熬筋骨，更别提他二人又能强到哪里去？！”

    “师侄且住手！！”

    一旁的智通和尚看清司徒平手中的东西，却是脸色大变，连忙走过来想要将其拦下。

    哪知司徒平比他更快，左手变化了个指诀后便听其低喝一声：“疾！”

    张亮有了刚才对战薛蟒的经验，自然是没把朝着自己疾驰而来的剑光放在眼里。

    他右腿向后蹬去，接着腰部一沉。

    脑子里盘算着跳起身子，躲开这道剑光后，该如何将那黑衣少年踹倒在地。

    但他的想法还未成形，便见那道剑光倏地一分为六，将他的退路全部封死。

    “这！难道是剑光分化之术？！”

    智通和尚凶恶的脸庞一变再变，他怎么也没想到司徒平小小年纪便掌握了如此惊人的御剑技巧。

    “师侄快快住手！张亮师侄的师祖乃是金身罗汉法元，我们都是同出一脉，切莫刀剑相向！！”

    张亮的瞳孔咻地放大，已经被眼前的这一幕吓得呆在了原地。

    那六道剑光的速度堪比闪电，他根本就躲避不及！

    智通和尚大急之下，连忙一拍脑后。

    忽然青红黑三道剑光从他身体里飞出，直奔司徒平的剑光而去。

    只听“砰砰砰！”几声，六道剑芒竟然被智通和尚开始一一化解，消散于空气之中。

    唯独最后一道去势甚快，连他也未拦下。

    “噌！！”

    那道灰光并未带走张亮的性命，只是将其鬓边的那朵牡丹削了下来。

    “啪嗒～”

    看到张亮无事，智通和尚松了口气。

    刚才若不是司徒平留手，那张亮怕是就要死在那六道剑光之下了。

    “司徒师侄果真是好本事！这般实力恐怕已经离真正的剑仙已是不远！”

    司徒平的这一手将所有人都震撼住了。

    智通和尚不必多说，那祝鹗站在一旁早已张大了嘴巴，半天没能合上。

    他这下总算相信薛蟒在路上的描述了。

    再转念一想，之前在潭州城的小巷子中，也幸亏是那位老叫花子将他制住。

    否则自己这颗项上人头早已不保了吧？

    “砰！”地一声，众人只见张亮猛地向后摔去，而后大口大口地喘息着。

    “今日留你一命也是看着智通大师的面子上，下次再犯，必不轻饶！”

    司徒平说着把手一招，空中盘旋的那道灰色剑光瞬间回到了他的手里。

    随后朝着诸人拱了拱手，便看也不看张亮一眼，又回到了自己的房间里。

    听到司徒平撂下的警告，张亮打了个激灵，连忙坐起身子，但对方已经走远。

    转头看向智通和尚等人时，却发现这些人的眼睛中多少都带了一点说不清的意味。

    张亮下意识地低下了头，脸色青红交加起来。

    最终狠狠地砸了一拳地方，却是站起身子朝着智通和尚说道。

    “今天是师侄莽撞了，我也不便在此多留，只好先走一步，去寻我师父妙通大师了。”

    “师侄莫要多想，今天都是一场误会而已，待我去跟司徒师侄说合，等他气消之后，咱们再把酒言欢如何？”

    智通和尚听到张亮要走，着急想要将其拦下劝解。

    虽然对方的师父妙通和尚实力也是一般，但其师祖法元那可是实打实的成名高手。

    他知晓这张亮是妙通新收的徒弟，因为某些原因，二人关系不似寻常师徒。

    若是因为今天的一场误会，导致两家的关系破裂，那可就得不偿失了。

    “这……”

    张亮闻言也是犹豫起来，但余光扫到那薛蟒之时，又咬了咬牙说道。

    “大师不必多虑，我学艺不精，留在这里只是徒增笑话而已，师父那里我必不会多嘴的。”

    张亮说完后，不顾智通大师的再三劝告，快步走出了慈云寺。

    等到闷头行了一二里路之后，这才回首眺望。

    “你们这两个家伙，不就是仗着飞剑么？！看爷爷我找人过来怎么炮制你们！”

    他说着朝着路边啐了一口唾沫，接着选了一个方向，加快了步伐朝前方赶去。

