    宋婉宜抬眼，隐怒的盯着他。

    “你干什么？”

    温斯特鼓足了所有勇气，挡住了宋婉宜的去路。

    可剩下的，说话的勇气，都被宋婉宜这一眼给瞪没了。

    “我……”

    温斯特僵硬的立在原地，咧嘴冲她一笑。

    宋婉宜不想看见他，皱眉道：“让开！”

    温斯特动了动脚步，并没有听话。

    身为欧美人，他身形极其魁梧壮硕，堵在路中间，宋婉宜根本就越不过去。

    宋婉宜怒意更盛，“你想做什么？”

    “我……”温斯特局促的说：“我不干什么啊，就是想看看你。”

    宋婉宜攥紧手，神色厌恶。

    他吸了吸口气，低声说：“其实……我之前真的没有骗你，我原本是想留在裴家老宅的，出逃也只是为了救念念小姐。”

    “后来……裴先生又出了事，不然我一定会回来的。”

    他摸摸后脑，无措的说。

    “昨晚，我已经跟阮小姐说过了，裴先生不要我了，我就没地方去了。如果……你愿意的话，以后，你在哪里，我就在哪里。”

    说完，温斯特稍微有点脸红。

    这对于华国的女人来说，算是表白了吧？

    温斯特从没有跟东方女人交往过，只是听裴先生说过，华国女人她们的感情表达都是含蓄的，跟H国的女人不同。

    所以。

    温斯特也不敢明目张胆多说些什么，喜欢你，爱你啊之类的话。

    他也怕吓到宋婉宜。

    宋婉宜眼神阴沉，表情却有些微妙。

    温斯特紧张的等待着她的回答。

    这时……

    旁边的唐毅，很大声的扔过来一句：“你们俩站在那里干嘛呢，站桩呢是吧？！”

    宋婉宜猛然回神。

    重重的推开挡在面前的温斯特。

    “滚开！！”

    撞开温斯特后。

    宋婉宜径直上楼了。

    温斯特眼见错失了机会，有些委屈瘪瘪嘴。

    旋即，瞪大了绿眼睛，朝坏他好事儿的唐毅看。

    唐毅嗤笑一声：“瞪什么？信不信我把你那双眼给你挖出来！！”

    温斯特气闷，又不敢跟唐毅正面冲突。

    他走回之前的位置，闷不做声的坐下来。

    唐毅低声嘲笑：“赖在这里不走就算了，原来，还想拐带少夫人的身边人啊？呵，癞蛤蟆，痴心妄想！”

    ……

    半个小时后。

    阮乔跟封御琛也下来了。

    封御琛其实早就醒了。

    但他舍不得起来，就陪着贪睡的阮乔多呆了一会儿。

    阮乔起床后，先去找陈医生用了抑制剂。

    每一天醒来，她都感觉自己眼睛里蒙着的雾，又少了一些。

    视线也更清晰了一些。

    陈医生也说，阮乔眼睛恢复的速度，比想象的要快多了。

    可能再有几天，就可以看到了。

    楼下。

    所有人都在。

    封御琛跟阮乔出现，其他人恭敬的打招呼后，都朝餐桌那边围拢。

    只有温斯特，呆在角落里，不敢上桌。

    阮乔冲他的方向招招手，“先吃饭吧，吃早餐，再解决你的事。”

    有了阮乔的话，其他人自然不会有什么意见。

    温斯特瞄了一眼宋婉宜身旁的空位置。

    犹豫几秒，朝那边走。

    刚准备落座。

    宋婉宜握着筷子，低斥一声：“你敢坐？”

