    “滚出来！”

    两人走进院子，大声喊道。

    声音很大，整个小区都能够听见。

    不过，此时这个别墅小区，除了道九言等人还住在这里之外，其它的别墅已经空无一人。

    因为那些别墅已经都卖给了白天里监视道九言的那些武者们。

    而他们已经都离开了南江市，这些别墅自然也就空了。

    此刻，道九言刚刚走进欧阳娜的房间，正准备扑向欧阳娜时，就听到了外面的声音。

    他眉头一挑，满脸的怒意：“看来，还是我太仁慈了！”

    “九言……”

    欧阳娜也很不开心，好事被人打扰了，她怎么可能开心的起来，“我去灭了他们！”

    “不用，我不想再让你的双手沾染鲜血，更何况这种小杂鱼的血很腥。你还是乖乖地洗个澡，等着我！”

    道九言一把搂住欧阳娜，在她的香唇上重重地吻了一口。

    “嗯，我等你！”欧阳娜甜蜜地一笑。

    道九言点了点头，走了出去。

    宋临雪等人都从房间里走了出来，并且来到了客厅。

    道九言一看，脸色更加难看了。

    “九言，我跟你一出去！”七姐苗列双冷冷地说道。

    道九言摇了摇头，“七姐，我自己处理就行了。”

    说完，目光看向大姐宋临雪。

    “大姐，你们都回房间休息吧，我马上就回来！”

    “嗯！”

    宋临雪点了点头，转身向自己的房间走去。

    身为大姐，宋临雪知道什么时候应该做什么。

    现在这种情况，就算是她们能够帮上忙，相信道九言也不会同意。

    与其如此，还不如按照道九言的话去。

    道九言来到院子，看到一群人站在院子中。

    其中一个年轮人看见道九出来后，则是骂骂咧咧的，走上前去。

    “妈的，这么慢才出来，不会是怕了吧？”

    然而，那个人的话还没说完，就被道九言给卡住了喉咙。

    道九言神色冰冷，带着罕见的杀气，森冷道：“你想死是吗？我成全你！”

    咔嚓！

    没有多余的话，直接捏断了这个男子的脖子。

    随手扔了回去，这才将目光看向站着的那一群人。

    总共十六人，除了唯首的老者之外，其余的一行人，实力都不是很高。

    此刻，那名老者看见道九言一出现就捏死自己一名手下时，目光一它们，脸上露出凝重之色。

    “小子，你是谁？”

    “在我们武者同盟局局长大人面前，竟然还敢杀人，你找死吗？”

    其余人根本看不出道九言实力如何，见到道九言杀了自己的同伴，他们都露出了愤怒之色，更有人破口大骂。

    砰！

    然而，他们的声音刚刚发出来，道九言目光一寒，猛然出拳头，一股恐怕之极的无形力量瞬间从他的拳头上打了出去。

    “啊……”

    轰！

    那几个骂人的人纷纷惨叫不已，身体更是轰然飞了出去，口吐鲜血不止。

    等到他们落地时，猛烈地抽搐了几下后，便安静下来。

    刹那间，所有人都吓得脸色苍白，浑身颤抖着，哪里还敢开口。

    唯有那名老者，脸上带着怒意看着道九言，“年轻人，胆敢猖狂，当着本局长的面杀人，你就不怕被武者同盟局通缉吗？”

    然而，他的话音刚落，眼前直接一花。

    原本应该站在几米之外的道九言，竟然身形一闪，瞬间出现在他的面前，并且一巴掌朝他的脸上扇上过去。

    “找死！”

    老者怒吼一声，举手就要阻挡。

    可是根本没有用，他的手还没举到一半，道九言的巴掌就已经落在了他的脸上。

    啪！

    无比清脆的巴掌声，瞬间响起。

    老者本人也飞了出去。

    “你……”

    老者重重地砸在地面上，随后挣扎地站了起来，满脸惊骇地看着道九言问道：“小子，你到底是谁？”

    老者的声音有些颤抖。

    他可是武者同盟局的副局长，虽然这么多年一直没有参与武者同盟局的管理，一心潜行修炼，可他好歹也是神话境后期的武者。

    虽然他的实力是靠药物提升上来的，但也是强者。

    然而，竟然被眼前这个不知名的年轻人给扇飞了，这简直太不可思议了。

    难怪姬昆那个老东西会因为他打击南拳派。

    如此年轻的强者，别说是姬昆，就算是他也会心动的。

    道九言身形一闪，直接出现在老者面前，一脚踩在他的胸口上。

    “来我家闹事，竟然不知道我是谁？”

    “我，我真不知道你是谁……”

    老者脸色苍白，但是目光中却散发着阴冷之色。

    猛然间，他突然发难，双手为掌，朝着道九言的腿斩了过去。

    砰！

    然而还没等他碰到道九言，一股恐怖的力量从道九言的脚上传来，瞬间将老者的丹田震碎。

    “噗……你，你竟然废了我的丹田……”

    老者怒吼，双眼通红，几近疯狂。

    丹田被毁，他就变成了一个废人。

    从此以后，他再也不是高高在上的强者，而沦落成了一个普通人，更没有机会参加武者同盟局的局长之位大选了。

    “废你丹田算什么？”

    道九言突然一笑，轻声问道：“我敢杀你，你信吗？”

    “……”

    老者表情瞬间凝固。

    他在道九言那带着笑意的脸上，看到了杀意。

    这绝对不是在开玩笑！

    “你，你怎么敢杀我？”

    老者瞪大眼睛，大声喊道：“我是武者同盟局的副局长，我是……”

    咔嚓！

    然而他的话并没有说完，道九言微微抬起脚，随即落下。

    只听一声清脆的声音响起，老者的心脏瞬间爆裂。

    “我不需要知道你是谁，因为死人不配让我知道名字！”

    道九言收回脚，慢慢地转过身，看向已经被吓傻的中年人，以及他身后还存活下来的几名手下。

    “嘶……”

    中年人看到这一幕，脸色惨白无比，神色呆滞，浑身颤抖。

    他怎么也没想到自己所面对的敌人，竟然如此的恐怖。

    现在连他请来报仇的人都被杀了，那自己的下场呢？

    噗通一声，中年人双腿一软，直接跪在了地上。

    “老大！”

    这时，接到消息的林虎，带着一群人赶了过来。

    看到眼前这一幕之后，眼中闪过满满的愤怒，连忙问道：“老大，这几个人怎么处理？”

