    第889章官路迢迢睿君和李婷婷刚走，又一辆豪华大奔开过来。

    方谦出示了会员证，保安这才让这辆大奔开进院子。在这里当值的保安，一律只认证件不认人，除非有老板打了招呼。

    还没下车，李思源隔着玻璃打量着这外别墅，暗叹这里好气派。方谦跟方晋鹏来过几次，他有些得意地道：“这里五栋楼房是按金木水火土五行建的，中间那座小楼是指挥中心，他们的二老板一般就住在这里。周围四栋三层小楼，又分别按酒色气财来定位的。”

    李思源道：“你似乎很熟？”

    方谦笑了，“不熟我能带你来吗？”

    方谦说着，就要下车，李思源道：“不急，你先给我说说君少这个人。”

    “上去再说嘛！到了里面，什么都一目了然了。”

    两人下了车，方谦带着李思源直奔色字号楼，上楼的时候他说道：“色字号楼里，都是一些社会名流，来这里的女人，自然有环肥燕瘦，十岁到四五岁十不等的女人。你也知道，来这里的女人，无非是寂寞，找乐子来了。”

    上楼的时候，果然有很多男男女女在喝酒，李思源与方谦本质上有些不同，他不是来寻欢作乐的，他只是想了解一下这个神秘会所的来历。

    方谦与那些女人勾搭的时候，他就在旁边看着这里的一切。

    李思源和张一凡一直，很少在京城呆，对这里的一切不是很熟。京城中有很多人都不认识他，看到方谦闷骚的模样，他就叫了方谦过来，“走，我们去气字号看看。”

    方谦对那里没什么兴趣，他说了句，“气字号一周只开放一次，那里只是一种打黑拳的场所。没什么好看的。”

    “那就去酒字号和财字号。”

    方谦很意犹味尽地与那些女人挥挥手，这才跟着李思源一起来到财字号。

    方谦道：“财字号里主要是赌场，这里的布局和结构，基本上按霉国的拉斯唯加斯赌场设计的。如果你想赌的话，这里可以过一把隐。”

    赌场里声音很大，人很多，二楼三楼都是下赌注的人。李思源逛了一圈，觉得索然无味。于是他又来到酒字号楼，没想到在这里碰到了方晋鹏。

    方晋鹏还是坐在轮椅上，一成不变的样子。两人走过去，方晋鹏打量了两人一眼，点了点头。

    自从被张一凡挫败之后，方晋鹏就天天喝酒，他知道自己再也无法站起来，他这辈子就成了一个残废。方晋鹏阴着脸，似乎与整个世界有仇一样。

    方谦道：“二哥，你又在喝酒。”

    方晋鹏淡看了两人一眼，“你们来了！”

    李思源坐下来，看到方晋鹏那眼神，阴沉得可怕，他就在心里暗道：“方晋鹏是一个记仇的人。跟这种人打交道，要提防一点。”

    这时，方晋鹏说话了，“你们觉得这个会所怎么样？”

    “还行！”方谦点点头，“就是太花俏了点。”

    方晋鹏直接无视了他的话，看着李思源，“你认为呢？”

    李思源道：“其实，我们更需要一个象这样的会所。”

    方晋鹏点点头，“既然需要那就把它拿下！”

    “可能吗？”李思源道。

    方晋鹏说了一句，“你连你妹妹都不如！”

    李思源立刻道：“我妹妹来了？”

    方晋鹏也不作声，喝了口酒，“她和君少出去了。”

    李婷婷是什么人，大家心里清楚，方谦可能是最清楚她的人了，听到这句话，方谦在心里一阵醋意翻腾。

    MD，又好了君少这小子。

    象李婷婷这样的妖精，自己舍得的话，估计没几个男人能挡得住。于是他想到了自己与李婷婷那次开房的时候，李婷婷的疯狂，让他大开眼界。

    尽管后来，他一直希望李婷婷再给他一次机会，可李婷婷就是不干，把方谦一直在心里急得痒痒的。

    方谦玩过的女人不少，第一次被女人玩，他还真喜欢上了这种另类。而且李婷婷的那种霸道，在他看来更有女人味。

    因此，方谦比李思源急。

    李思源却很快知道了妹妹的用意，她虽然做事没有头绪，完全凭着自己的性子，率性而为。无聊的时候，她甚至会跑到超市里，拿着人家的旺旺雪饼捏碎了，再放回去。

    没想到这一次，妹妹比自己想到前头了。

    李思源很不赞成妹妹的御人手段，可是他没有办法说服妹妹。

    听了方晋鹏的话，他也想着要把黄金海岸拿下，借他的人脉，建立自己在京城的势力。一时之间，黄金海岸会所，成了香饽饽。

    方晋鹏看着两人离开，脸上露出一丝淡笑。

    君少虽然一直不肯跟大家说，也不肯跟任何一个人合作，方晋鹏就在心里想，我还真不信了，你能潜得多久？，你就出来了。

    方晋鹏在黄金海岸会所，喝的并不是酒，而是酒里的文章。

    在黄金海岸玩了一年多，他居然没有弄清楚它的背景，方晋鹏觉得自己真的很失败。但这样天天泡在这里也不是办法，于是他心生一计。

    决定好好利用一下李氏兄妹。于是，睿君就有麻烦了。

    睿君本来什么都不用担心，但是他万万没有想到，方晋鹏和李氏兄弟，会给自己带来困挠。

    此刻，他正和李婷婷在喝酒，李婷婷说带他去一个地方，睿君就跟她去了。没想到这个狐狸精，将他带到了一个酒吧。

    在酒吧里，她叫来了五六个小妹，看着这些水灵灵的妹子，有北国风光的之妖娆，也有江南水乡的清秀，睿君不是柳下惠，他是一个没落的名门之后，但他同样有那种放荡不羁的情怀。

    在李婷婷和那帮姐妹们的迷惑下，睿君满眼里全是雪白的脸和修长的大腿，而且一个个迷死人不要命地贴上来。此刻，酒不醉人人自醉，睿君很快就醉了，醉倒在温柔乡里。

    做为一个空有满腔抱负，却偏偏无法实现的将门之后，睿君决定退出这种尔虞我诈的官场斗争中。他想做一个旁观者，看着这些人在鱼网中挣扎，自己却谈笑风生，把酒言欢。

    他很喜欢诸葛那种运筹帷幄，谈笑间让对手灰飞烟灭的气度，也很喜欢周郎那种无比俊郎的儒将风度。但是自从创立了黄金海岸会所之后，他更喜欢豪气纵横的江湖豪情，还有淡淡的温柔乡。

    眼前，就是一个令人羡慕不已的温柔乡，这几个女孩子，环肥燕瘦，个个精致动人，他端着酒杯的时候，对李婷婷道：“还是你了解我！”

    李婷婷笑得象花儿一样，用自己的胸，贴紧了睿君。都说英雄难过美人关，今天她就是要用这么多美女，将睿君俘获。

    看到睿君喝得差不多的时候，李婷婷贴了过来，在他耳边轻轻地道：“他们都说你是一个风流倜傥的花花公子，今天晚上，我倒想见识你一下，看你怎么花？”

    李婷婷抬起只穿了丝袜的腿，裙底的春光清晰可见，她们那帮姐妹，自然早见识过了大姐的开放。看到她如此欺近君少，一个个笑得花枝般乱颤，尤其是那抿嘴弯腰的时候，白花花一片片，都成了睿君眼前的绝致景色。

    李婷婷欺身过来，贴着睿君的耳边轻轻道：“告诉我你的幕后老板是谁，这些女孩子，今天晚上都是你的。”李婷婷娇滴滴地道：“包括我！”

    睿君笑了，笑李婷婷好肤浅，笑她不了解自己。

    凭着这几个女孩子，就能让自己把幕后老板套出来的话，那我还是睿君吗？他的笑，让李婷婷感觉一阵莫明其妙。

    不过，她很快就发现了睿君这种笑意的背后，原来是欺自己无知，李婷婷有些生气，带着一丝警告道：“你应该知道，我得不到的，别人也别想得到。这是我的原则与底线，君少，你不要我！”

    然后，她又带着一丝柔情，柔柔地道：“我们合作吧！我——需要你！只要你跟我合作，我什么都依你！”

    她把那个我字，说得极重，那种暗示，睿君自然听得出来。

    睿君本来快要醉了，但是被李婷婷如此贴近的压着自己，尤其是她那吹着酒气的唇，令自己几乎有一种错觉。再看她身边的那几个姐妹，每一个都那么妖娆，睿君本能地有了反应。

    没想到李婷婷毫无顾忌地坐到了他的大腿上，端着杯子要他答应自己的要求。睿君在心里暗暗道，今天这是怎么啦？先是张一凡找上门来，现在又是李婷婷这个妖女，他们一个个都冲着黄金海岸来了。

    正在这个时候，睿君的手机响了，他讪讪地笑了起来，指了指李婷婷地大腿，“你压到我的手机了。”

    李婷婷从他身上下来，睿君接通了电话，电话里传来一个急切的声音，“老板，不好了！突然来了一大帮警察，封了会所！”

    PS：求花花求票！

    是不是大家都把基础花藏起来了？打劫打劫！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

