    “嗯嗯，我理解的。”当着这么多人的面被她缠绕撒娇，叶少阳有点尴尬，干咳两声，转头寻找对应的人，道：“小青小白，还有凤兮两口子，你们……去云山，去保护军师。”

    “什么！”四个人几乎一起叫起来。

    “按照他的说法，这一战，他拖住了女魃和赢勾，虽然他做事一向老谋深算，但毕竟面对的是两大尸王啊，我担心他有危险，你们四个去保护他！”

    “我不去！”小青第一个叫起来，盯着叶少阳说道，“上次那件事，我很伤心，已经跟他决裂了，不再是兄弟，现在让我去保护他，不是打我的脸吗。”

    叶少阳道：“我跟他也决裂了，但是，哪怕是曾经的兄弟，危难时候我们至少也保护他最后一次，我答应你，这是最后一次，你们要是怕尴尬，就不要出现，埋伏在他附近，如果他没遇到危险，你们就不用露面，也免了尴尬，如果遇到危险，自不必说，我不相信你们能看着他死！”

    这一席话说出来，小青四人都没话说。

    小青低着头，小声嘟哝道：“可是我们想跟你一起去救嫂子啊！”

    三人跟着点头。

    崔颖拱手道：“少阳你别把我当外人，我至少也是半个捉鬼联盟的成员了，再危险的事，我也愿一同前往！”

    “不是半个，是一个！”叶少阳认真说道，“你是凤兮的男人，我就从来没把你当外人，只是大家任务不同，我们这次去天弃山是偷袭，人多了并没什么用，军师是……至少曾经是我们兄弟，不能让他有闪失。”

    听他这么说，四个人只好接受任务。小白却怯怯地举起手。

    “你又有什么想法啊大姐。”

    “那个……嗯，风大大没来吗？”

    叶少阳顿时无语，拍了拍腰带里的阴阳镜，道：“在这里呢。”

    小白顿时闪烁起星星眼，咬着一根手指，望着叶少阳的腰部说道：“风大大，你既然来了，为什么不出来，人家好久没见你了……”

    等了片刻，阴阳镜里传出道风有些郁闷的声音：“事情结束再见吧。”

    小白立刻撅起嘴巴，“风大大，人家想见见你再去……”

    “咳咳！”边上传来大伙起哄的声音。

    “小蹄子，你花痴了！”阴阳镜里传来杨宫梓的笑骂，“你就先去吧，这件事了结，你便去风之谷主住上一阵子，天天都能看到道风。”

    小白顿时亮眼前一亮，“说话算数？”

    “这么多人听着，我能骗你？我吃醋也没吃到这份上吧。”

    大伙又是哄笑。

    小白脸红了，道：“那，那好吧，我这就先去了！”说完急忙跑了出去。

    凤兮夫妇也嬉笑着一起离去。小青则是摇头叹气。

    叶少阳突然感到阴阳镜有异动，接着一道人影从里面飞出来，本以为是道风，脱口说道：“你这么怕她啊，她走了你才出来……”结果话没说完，才看见人影不是道风，也不是杨宫梓，而是那个一直居住在阴阳镜中的婉儿。

    看到她，叶少阳才想起来她一直都在阴阳镜里。

    “你……”

    不等叶少阳开口，婉儿紧张地问道：“我刚听你们说话，三生有危险是吗？”

    “呃……不确定，不过我也派人去保护他了，不会有事。”

    婉儿咬着嘴唇，说道：“我想去找他。”

    叶少阳一怔，道：“我知道你担心他，但还是算了吧，说实话，你这修为……去了也没用，再说他现在指挥千军万马，你去了只会分他的心。”

    “可是，他有危险。”

    “你放心吧，我找了四个人过去啊，绝对可以保护他了，你相信我，肯定没事的！”

    婉儿犹豫再三，也是相通了，说道：“那等他回来，我再见他吧。”

    “我之前去找他的时候，你为啥不出来见他？”话说出口，叶少阳突然想到，之前为了保证双方的隐私，自己用符文封住了阴阳镜，婉儿估计也是一向都在里头修行，也没有窥视外面，因此错过了上次跟林三生见面。之前因为道风和杨宫梓要进去，这才开启了阴阳镜。

    婉儿道：“我之前不想见他，我一直在等他送我回去，我只是不想他有什么危险……算了，我还是进去吧。不过你能否让里面那位相公出来，男女授受不亲……”

    “额，好吧。”叶少阳刚要开口，道风飞了出来，杨宫梓也跟着出来，看了婉儿一眼，微笑说道：“我之前跟你所说，你可都记得了？”

    婉儿道了个万福，“多谢姐姐提醒。”说完低着头飞了进去。

    叶少阳用符文封住阴阳镜，这才问杨宫梓：“你跟她说什么了？”

    “女孩家的事，你问这么多干嘛。”杨宫梓嗔了他一眼。

    叶少阳撇了撇嘴。

    道风冷冷道：“你们闹够了没有？”

    “好好，现在出发。哦对了，老郭呢，咋样了？”

    “来了来了！”老郭背着一个箱子从后面走出来，冲叶少阳点头，“搞定了。”

    “好，出发！”

    叶少阳在人群中找到小九，探寻地看着她。

    小九走上来，冲她点点头道：“我肯定要去的，冷玉是我主母，就算倾我青丘山之所有，我也一定要救她出来。”

    叶少阳心中十分感动。

    一行人从青丘山后山下去，进入峡谷之中，一路飞奔，前往界河下游。

    在他们身后，几十里之外的云山峡谷之中，正在进行着一场极其惨烈的战斗。

    数不尽的尸兵，疯狂地朝云山的峡谷之中涌去，最前面那一批，一直冲到了军营外面的那道木栅栏外。

    木栅栏一共七层，纵横交错，每一根木栅栏都是由三根木桩捆在一起，构成一个奇怪的形状。所有的木栅栏之间，都用灰色的绳索连在一起，在最低垂的部位打了法结，悬挂着一只玄铁小剑。

    当第一批尸兵冲到跟前的时候，这些木栅栏组成的法阵察觉到尸气，法阵被激活，绳索一起摇晃起来，上面悬挂的玄铁小剑一只接一只地亮起来，聚集灵光，离开小剑，朝那些靠近的尸兵飞过去。