
“什么？几天？”薛南柯再次怒吼：“几天？我们的身体等的了吗？”

刚吼完，又一口黑色恶臭味的毒血吐了出来。

医生看着他越是吼，越是虚弱的样子，都担心他到底还能撑几天，还这么嚣张。

薛南柯才不理会医生怎么想，他现在想的是，赶紧让薛南城来帮他解毒。

“快，快去找薛南城来，给我们解毒。”薛南柯现在满心满眼的都是让薛南城来解毒的事情。

“是，是。”医生也不敢在这里逗留，生怕这个薛南柯抓住他，又来为难他。所以，薛南柯这么一说，他就像是获得大赦一样，连滚带爬的离开了薛南柯的病房。

薛南柯看着医生吓得跑了，眼睛里的恨意越来越明显，但是，他现在的体力不支，站都站不稳，只好扶着床沿，倒在了病床上。

其他病房里的人，也好不到哪里去。

薛老爷子和薛仁怀直接躺在床上，挂着吊瓶，动都不敢动一下。

虽然不能动，但是，却丝毫不影响他们恨薛南城和姜淑兰。

“贱人，贱人。等老子好了，一定弄死你这个贱人。”薛仁怀躺在床上，气息奄奄的骂着姜淑兰。

正当他骂的起劲的时候，病房的门被突然推开。

顾南城走了进来，他的身后，跟着一个小护士，小护士手里端着一个托盘。

小护士在外面，也听到了薛仁怀的谩骂，她都替他尴尬。

又要骂人家，又要求人家，这是一家什么人家啊？

可是，躺在床上的薛仁怀却一点都不尴尬，看到顾南城，就像是看到了救命的希望一样。

“南城，南城，你终于来了啊！爸爸盼你，盼得眼睛都花了啊！”

顾南城冷笑一声：“盼着我把解药拿来吧？”

“唉！你怎么能这么说爸爸呢？你知道的，爸爸有很多事情，也是逼不得已的。你妈妈也真是的，一点点小事情，竟然就下这么重的毒手。你说说，你大妈千错万错，她也是正房啊！现在，她不光毒杀了你大妈妈，还连累我们一起来遭罪，真是的。”

顾南城努力压下心中的不快，走到病床边，伸手，把了一下他的脉搏，然后告诉他：“毒素已经浸入你的血液里了，很快就会到五脏六腑。只要浸入心脏，你，必死无疑。”

“那你有解药了吗？”薛仁怀焦急的问道。

顾南城看了一眼小护士端着的托盘：“解药刚刚配出来，没有经过临床实验，所以，不知道会有什么副作用，不知道效果如何，你愿意试吗？”

“我......”薛仁怀犹豫了，这，刚刚配出来的药，万一是有什么闪失，那他不是要一命呜呼了吗？可是，如果不试，他的命......能拖到几时？

他想了想，然后，再次抬起头来，眼神期盼：“南城，要不......你先把这个药给其他人用吧！我老了，岁数大了，生老病死，都没什么了。给南柯吧！他还年轻，他是你哥，他应该活着才对。”

听听，多么大义凛然的话啊！要是不了解他的人，都会为他的这番说辞所感动的，可是，顾南城，很清楚，他的这个父亲，到底是个什么样的人。

在生死关头，他永远想到的是他自己，哪怕是亲生儿子，哪怕是他最看重的儿子，那也没有他的命重要。

顾南城冷笑一声，再次开口：“这个药，配出来的，只有这么多，如果有效果，我再接着去配，如果吗，没有，我就再想其他的办法。至于你能不能等得到，那又是另外一种可能了。”

薛仁怀一听，心立马就悬了起来。他又眼巴巴的看着顾南城：“南城，你刚刚给爸爸把过脉了，你觉得......”

“很难坚持到明天。”顾南城实话实说。

虽然是这样，但是，他相信他配的药。虽然，这药真的没有经过临床实验，但是，也能保住这些人的命，虽然，不知道后遗症是什么，但是，至少，眼下是能够保得住的。

薛仁怀一听他这话，心更加的慌乱了。

正在他举棋不定的时候，病房的门再次被推开，薛南柯捂着胸口走了进来。

他一进来，就看到了小护士手里的托盘，还有顾南城。

没错，他是听到有人说薛南城来了，所以，他连忙走过来，看看究竟。

这，幸好他来了。刚刚，薛南城的话，他也听得一清二楚。死马当活马医，况且，他是这些医生公认的病毒专家，即使有什么差错，也不会差到哪里去。

所以，他直接摇摇晃晃的走进来，坐到一旁的沙发上，喘匀了气息之后，立马说：“南城，我来做这个试药的试验品。”

“这......”顾南城有些迟疑的看着他：“你确定？”

“嗯。”薛南柯无比认真地点头，脸上一片赤诚：“不管结果如何，我都接受。况且，爸爸和爷爷年纪大了，他们来做这个实验品的话，很明显不合适，还是我来吧！我年轻，万一这药有什么其他的副作用，我也能够扛一会儿。”

顾南城扫了一眼薛南柯，然后，点头。

这时，正好，医院的院长和他们的主治医生听到薛南城来了，也都过来看，也听到了薛南柯的话。

“既然院长和黄医生来了，那么，你们就来给我做个见证，这件事情，是薛南柯自愿做的，跟我无关。”顾南城故意这么说道，就是怕事后，他们反咬他一口。

院长和黄医生听他这么说，立即点头：“我们做见证。”

得到应允，顾南城这才拿了针筒和药剂，将包装纸打开，取出针筒来。又将那药剂在瓶子里晃了晃，然后抽进针筒里。挤出空气，又拿出药棉，在薛南柯的胳膊三角肌上涂了消毒酒精，将药剂注射进他的静脉里。

这药剂，注射进静脉的时候，很痛。

痛得薛南柯咬紧了牙关，汗水，也从他的头顶上，一直往下掉。

因为毒素的关系，薛南柯此时，整张脸都是紫色的，就连唇色，也是紫色的，看着还有些瘆人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70486509"  chaptername="512，我愿意做实验品">加入书签</a>
</div>
