
　　“这衣服也太臭了吧！”

　　萧烨阳捏着鼻子，皱着眉头，一脸嫌弃的看着秦小六刚送过来的几套难民衣服。

　　这些衣服真的是......又破又脏就算了，上面还沾满了各种未知的污垢，散发着刺鼻的味道，就算是曾经逃过难的孙伯孙妈都有些下不了手。

　　对于难民的衣服，稻花其实一早就做了很多心里建设，可亲眼看到了，还是差点给熏吐了。

　　手伸出去，又缩回来，伸出去，又缩回来，反复了好几次，稻花都没能下定决心。

　　最后，还是颜老太太站出来拍了板：“一人一套，在镖局离开前，必须都给我穿上。”

　　看着老太太白着脸往身上套难民衣，稻花咬了咬牙，抿着嘴，闭着眼，一把抓过一套难民衣就往身上套。

　　所幸，现在已经是深秋了，天气转凉，不需要将原来穿的衣物脱下，只需将难民衣套在最外面就好了。

　　其他人见他们都穿了，也咬着牙跟着穿上了难民衣。

　　稻花：“穿好了衣服，别忘了把脸也给弄脏。”说完，就蹲下身子，双手在地面上蹭了蹭，先是将自己脸摸花，然后又将魔爪伸向了颜老太太。

　　其他人跟着照做。

　　很快，七个难民出炉了。

　　“老太太，马车怎么办？”孙伯问道。

　　颜老太太看了看马车，神色有些犹豫。

　　这马是稻花出生那年才买的，老大上京赶考也是它拉去的，就这么扔了，实在不舍得。

　　稻花知道老太太舍不得，可是舍不得也得扔。

　　虽然他们家的马车并不豪华，甚至还有些破旧，可就这，在饿疯了的难民眼中还是一块肥肉，没了镖局的相护，被抢几乎是板上钉钉的。

　　为了小命安全，只能弃了马车，收拾少许衣物，伪装成难民，混进难民堆里，这样他们才能顺利进入府城。

　　“祖母，旧的不去，新的不来，到了临宜县后，让我爹给你弄量新的马车，比这量更豪华，更气派，好不好？”

　　颜老太太知道孙女这是在安慰自己，这个时候，她一个大人可不能拖后腿，摆了摆手，示意他们随便。

　　稻花看向孙伯孙妈：“收拾一下，等会儿我们一人带一个小包袱就好了。”

　　孙伯孙妈立马钻进马车，没一会儿，拿着几个包袱下来了。

　　稻花几人一人拿了一个。

　　随即，稻花看向还没离开的镖局，对着秦五和秦小六点了点头，便扶着颜老太太走进了树林，准备绕一段路，然后和后面的难民汇合。

　　远处，一直到再也看不到稻花等人的身影，秦小六这才收回视线，看向那辆留在路边的马车，呆呆的说道：“他们就这么把一辆马车给扔了？”

　　要知道，一匹马最少都要20两银子才能买到。他们跑一趟镖，什么意外也不出，最后也未必能每个人分到20两银子。

　　秦五：“都说了，他们不是普通人。”从那小男娃随随便便就能拿出好几瓶上好的止血药就能看出。

　　“好了，我们也该走了，他们能这么迅速的想出办法，并果断实施，哪里用得着我们去为他们担心？这个世界，穷人活不长，可聪明人，是怎么都能想到办法活下去的。”

　　“那马车？”

　　“最后小男娃不是招呼我们了吗，去牵吧。”

　　------

　　为了安全，稻花七人在树林里绕了好长一段距离，然后才踏上了大路，和路上三三两两的难民走在了一起。

　　之后的一路，对于稻花等人来说绝对是惊心动魄的。

　　无他，霸占道路的难民和官兵打起来了。

　　期间，有人趁着暴乱，见人就抢，抢不到或者没有收获，就直接杀人。

　　稻花他们有一次差点就着了道，幸亏危机关头，稻花示意众人将身上的包袱扔了出去，劫匪有了收获，又见稻花几人穿得实在破烂，最后骂骂咧咧的走了。

　　等到官府镇压下暴乱，稻花几人都觉得自己像是到鬼门关走了一遭。

　　“行礼全丢了，这下我们要怎么去临宜县？”颜老太太一脸忧愁。

　　稻花立马低声在她耳旁说道：“祖母，不怕，我身上还有银子。”

　　颜老太太顿时看向孙女，一脸惊讶：“你身上还有银子？”

　　稻花点了点头：“离家前，我特意将几张银票缝在了衣服里，就是为了以防万一的，等会儿进了府城，我们就去兑换银子。”

　　颜老太太心下一松，点了点孙女的脑门：“你这鬼精灵。”

　　稻花揉了揉额头，反驳道：“祖母，我这是聪明。”

　　颜老太太脸上有了笑容：“是，就你最聪明了。”

　　一旁，萧烨阳见老太太脸上的愁苦消失不见了，看了一眼稻花，眸光闪了闪。

　　这家伙，别说还真是机灵，是个当小厮的料。

　　跟在他身边也是够格了的，可惜，以老太太对他的疼爱，大概是不会愿意将他卖身的。

　　“走吧，进城。”

　　------

　　与此同时，临宜县县衙后院。

　　穿着官服的颜致高，眉头紧皱的在大堂里走来走去：“算算时间，娘他们几天前就该到了，可现在还没看到人影，会不会是路上出什么事了？”

　　“大哥，你别急，咱娘岁数大了，赶路慢点也是有的。”一个长相精明的中年男子笑着说道，顿了顿，又看向站在一旁同样眉头紧锁的颜致强。

　　“老三，不是二哥说你，这一次你做得真的不周到，实在不该自己先过来，让咱娘单独上路的。你看看，现在我和大哥多担心。”

　　闻言，颜致强抬头看了看二哥颜致远，嘴唇动了动，想要反驳，可一想到娘确实还没到，又将嘴里的话咽了回去。

　　他现在确实是后悔了，不该听娘的，应该坚持和他们一起上路的。

　　这些天，他可没少听说难民暴动的事，要是娘和稻花、文涛他们真出了什么事，他是不会原谅自己的。

　　“大哥，我现在就去找娘他们。”

　　颜致远摇头笑道：“老三你都这么大了，怎么做事还是想一出做一出？我问你，你打算怎么找？你知道咱娘是走哪条路吗？”

　　颜致强皱眉：“那也总比在这里干着急的好。”

　　颜致远撇了撇嘴，一脸的不认同。

　　在他看来，这是在做无用功，纯属浪费时间，很不可取。

　　“好了。”颜致高打断了两人，“这样，你们两个一起去，通往临宜县的路就那么几条，也许半路上就碰到了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第11章，伪装成难民免费阅读。https://xs.23sk.com 