    周山道观内。

    道场上，白永靖小心翼翼地收起黑陶魂瓮，再看向下边金丝楠木棺内杨擎天的尸体，他微笑着。

    对于这样的局面，他非常满意。

    杨擎天的尸体，找到了，确定已死，顺便，他还得到了一只命格特殊的魅。

    剩下的事情，也就不远了。

    蛇骨剑虽然还未现身，但是，有杨擎天的尸体在，想要找来，并不会很难。而还未现身的杨慕凡，一定已经在赶来的路上了。

    一切尽在掌控之中。

    完美。

    “你们几个，过去为擎天大师，超度一下。”

    白永靖得意下令。

    道观里的周仓子带着一些道士，到金丝楠木棺那边，举办斋蘸科仪，超度亡魂。

    说是超度，实际上，却是为了守住杨擎天的尸体。毕竟，杨擎天的尸体是要留着，给阴山那边交差的。

    正在这时。

    急促的脚步声传来。

    所来之处，正是周山观通往后山的那条青砖路。

    来者，正是我。

    于夜风中，步伐沉稳。

    只是脚步声，便已经吸引了所有人的注意力。

    道观道场上的人，看到我的时候，立即左右两边，给我让出了一条道。

    我并未戴面具。

    所以，他们惊讶之余，却也无法确定此时走来的，到底是我，还是杨擎天。

    当然，在场的人也都知道，杨擎天的尸体就在棺材里，因此，惊讶疑惑之余，他们心中的那口气，却还是泄了下去。

    他们知，来者并非杨擎天。

    而是那位与杨擎天长得一模一样的杨慕凡。

    众人如此认为。

    白永靖，自然也不例外。

    可王霸和林江城他们，则恰好相反。

    王霸看向我这边，不由得屏住了呼吸，他并没有说话，即便见过一具尸体，他的内心之中，还是抱着一丝希望。

    林江城看着我，也在捏着一把汗。

    白永靖盯着，先是一愣。

    紧接着。

    他脸上那阴恻恻的笑，如碧波荡漾，彻底晕散开来。

    “杨慕凡，你终于来了！”

    语气之中，尽然都是兴奋之意。

    我抬眼看去。

    就算不用追踪之法，我也能够猜到，林蜜儿就在他白永靖身上。所以，走进道场之后，我二话不说，径直冲那白永靖走去。

    秘记之中，有过钟声镇鬼的记载。

    我深知，钟声镇鬼，会给鬼物带来多大的痛苦。

    我更知，林蜜儿刚才遭了多大得罪。

    白永靖见我走去，又说。

    “杨慕凡，杨擎天命陨，此事，实在是个意外啊！我们北山府设置的比赛项目，无关周山禁地的帝王墓，可是，杨擎天或许太过自信，偏偏要去碰那帝王墓里边的帝王尸，这不，他的尸体，就在那口棺材里。”

    “好端端的进入周山禁地，却是被人抬着出来的，你看，他的尸身都不完整了，如此惨烈的之死，还请杨先生节哀……”

    这字里行间，都是在揭伤疤。

    不过，这不是我关注的关键。

    我所在意的是，白永靖的话，有一点让我稍稍意外。

    那就是杨擎天的死。

    我知道，杨擎天不可能死。

    因为，那位杨擎天是杨凡假扮的，他来为了帮我，为了给我一个身份，而他现在，早就已经离开了洛城。

    进入周山禁地的，始终只有我一个人。

    白永靖从哪儿得到的尸体我不知道，但我知道，那具尸体，是假的。

    想清楚这些。

    盯着白永靖，我故意说。

    “你错了，我不是杨慕凡，我是，杨擎天！”

    之所以这么说。

    也是为了我方便，接下来出手。

    慕凡之名，必须低调。

    但擎天之名，无需顾及。

    王霸他们身上都有伤势，林蜜儿还被钟声震慑，备受折磨，我不管他白永靖是什么北山府内院。

    总之。

    今日，我不会绕过他！

    我的那句话。

    让白永靖的脸上，露出一丝惊讶之色。

    一语惊起千层浪。

    现场，观众中间，全部都炸开了锅。如果我是杨擎天，那么，棺材里的那具尸体是谁，是那个与杨擎天一模一样的杨慕凡吗？

    王霸和林江城他们，听到这话，脸色铁青。

    特别是王霸，本来还抱有一丝希望，可听到这话的时候，面如死灰。

    两人都在，一死一活，真相似乎不难猜测。

    不过。

    白永靖脸上的惊讶之色，则是转瞬即逝。

    他阴险一笑，摇了摇头说。

    “虚张声势，你这是，虚张声势！”

    “杨慕凡，你别以为，你故意从后山的方向走过来，我就相信你了。我告诉你，就算你现在戴着青鬼傩面具，我也不会相信你！”

    “你以为，以你杨擎天的身份，就能吓到我？非常非常抱歉，杨慕凡，我白永靖向来不是被吓大的！”

    “就算他杨擎天真活过来，我也不怕！”

    如此看来。

    白永靖笃定，棺材里的那具尸体，就是杨擎天了。

    我倒是有些好奇，那具尸体到底是什么？我总感觉，有人暗中放出那么一具尸体，是在帮我，让我来对付他白永靖。

    既然如此。

    那我便心领神会，顺势而为。

    我故意握住拳头，让自己周身的罡气，如同沸腾起来。当然，这并非我全身的所有罡气，而是，被我压抑到两成以下的罡气。

    既然你信我就是杨慕凡，那我就让你白永靖，再多相信一会儿。

    掌控着罡气，我朝白永靖走去。

    一边走，我一边说。

    “把你身上的那只小女鬼，交出来！”

    一听这话。

    白永靖就更得意了。

    “还说你不是杨慕凡？你这上来就问我要你朋友的那只小女鬼，你早就已经暴露你的身份了！”

    “还有，你身上的罡气，与那杨擎天相比，差了太远了。就这样的程度，你以为，真能从我的手里，拿过那只小女鬼吗？”

    “我告诉你，听清楚了，这小女鬼不错，我拿到了，她就是我的！”

    白永靖面对与白江翳一样实力的我，根本不害怕。

    他甚至，都懒得捏出指诀，与我相抗衡。

    他在放我逐步靠近。

    然后。

    眉目之间的阴险，是他在等一个合适的机会，对我，一击致命。

    阴山那边给出的条件，让白永靖，完全可以放弃他在北山府的地位。甚至，当众做出重重过分的事情，毁掉北山府的形象，他都在所不惜。

    “交出来。”

    我再道一句。

    下边。

    王霸看着我，如同自言自语一般的说。

    “舅，我怎么感觉，他真的是杨大师呢？”

    林江城也在盯着我看，他的内心之中在翻腾着，一样燃起了一些希望。但金丝楠木棺内的尸体，却让他们的心，一阵阵发沉。

    上边。

    白永靖盯着我，一脸轻松。

    此时，那白江翳和白江奇等人，也全都过来了。特别是白江翳，盯着我这边，似乎非常笃定的说。

    “杨擎天的实力，我在周山禁地见识过，就他这样，绝对不是杨擎天！”

    “师父，把杨慕凡交给我！”

    “比试的时候，我被这小子阴了，才败给了他，这次，我要为我正名，把他交给我，我白江翳这次，绝不会输！”

    白江翳盯着我，认定我是杨慕凡，而信心满满，眼神之中更是杀机乍现。

    他不是要赢。

    他是要杀我。

    白永靖提起嘴角，微微一笑，点头。

    “好，为师就给你这个，报仇雪耻的机会。”

    在白永靖看来，我和白江翳的实力差不多，若是白江翳出手用全力，拼一把，说不定，能够直接杀了我。

    这样，就省得他自己来动手沾惹因果。

    白江翳动手前。

    白永靖又提醒了一句。

    “江翳，这个人对为师不敬，我以后不想再看到他，留不留全尸，不重要，祭杀于他，才是最重要的！”

    “此事若成，北山府内院的资格，我留给你！”

    没错，白永靖手下的这些弟子，没一个能进入内院的，由此可知，北山府的内院，到底有多么难。

    而此事，对于白永靖的弟子来说，是天大的好事，不止白江翳，包括白江奇在内的所有人，都对此事，渴望至极。

    白江翳兴奋，拱手，行礼。

    “多谢师父！”

    随即。

    白江翳回头，阴着一张脸盯着我。

    “杨慕凡，受死！”

    一句话落下。

    白江翳的袖口之中，滑出了数道落魂符。

    他似乎不擅长别的术法，只会用落魂符？

    顷刻间。

    数道落魂符形成法阵，冲着我这边袭来。

    比试的时候，他用了一道落魂符，表面上看，只是差了那么一点儿，输给了我。此时，他用落魂符法阵，自然也认为他此一局的胜利，势在必得。

    “杨慕凡，魂落！”

    白江翳大喊一声，给他自己增加气势。

    而我，却根本不把他放在眼里。

    一个只有我两成罡气的风水师，混到了北山府外门弟子的身份，就凭他这种弱者，还想落我魂魄？

    想多了。

    我无视白江翳的阵法。

    直接掐了一道破字诀。

    指诀到位，口中淡然道了一字。

    “破！”				

