    至于其它会试中第者，要在崇德殿前的场地中再写一篇符合题目的策论，以此等方式，来评出名次优劣。

    崇德殿，便是大魏上早朝的宫殿。

    殿试伊始。

    礼乐奏响。

    数百名莘莘学子，各自盘腿坐在蒲团之上，眼前是一张方桌还有文房四宝。

    他们正在埋头书写考题。

    无论此次考试，他们能考什么样，哪怕不如会试中的表现也无妨，因为走到了这里，最低也是一位同进士了。

    所以，不管如何，都会有功名在身。

    本次殿试的题目，只有两个字，‘人、妖’。

    对于在场的很多读书人来说，他们从未见到过真正的妖邪。

    不过既然考题已经出了。

    自当要全力以赴才行。

    孟川、顾青辞，还有来自于陇右道凉州城的陈平安，他们三人，正站在崇德殿前，随时准备听宣。

    说起来这凉州，就不得不提及凉王曹长林了。

    他麾下的二十万长林军，论战力，足以与京城内的禁军持平。

    近些年来，凉王曹长林及其麾下长林军，乃是玉门关的最大依仗。

    而这陈平安，据说很被凉王器重。

    不过，他可是正儿八经的寒门出身。

    崇德殿一旁，乃是赏月阁。

    身为皇帝的曹长柷经常来这里赏月，从此阁眺望西北方向，正是玄武门。

    如今，赏月阁中，聚集了京城内的所有皇亲国戚以及二品以上官员的家眷。

    太子的生母，贵妃卢东珠，乃是范阳卢家出身。

    这卢家，与国同龄，至今已经是具有着千年底蕴的大世家了。

    按理说，曹兴背靠世家，应该会与世家亲近，然而不知为何，在朝中创建的势力，全部是寒门贵子。

    卢东珠将自己的女儿曹采薇叫到跟前，指着孟川三人还有那些埋头写答卷的士子，笑问道：“仔细瞧瞧，相中谁了，改日母妃帮你说说。”

    “雀儿姐姐前段时间，去贡院见了一个书生叫孟川，他在哪？”曹采薇好奇问道。

    卢东珠闻声一愣，指了指三人并排站立，身着布衣的孟川，道：“那个人就是。”

    “他可曾婚配了？”曹采薇问道。

    卢东珠笑着摇头道：“他...你就别想了。”

    “为什么？难道我堂堂一个公主，还配不上他？”曹采薇皱皱眉头。

    卢东珠语重心长道：“他不光是此次会试的前三甲，还是学宫弟子，按照以往的情形来看，此人最多就是在大魏当个十几年官，混个入世经验，便会去学宫潜修。”

    另外有一女子阴阳怪气道：“采薇，还有一事，你并不知晓，据说咱们那位皇后娘娘，是要将自己的女儿，嫁给孟川呢。”

    “雀儿姐姐？她可以我为什么不行？母妃——”曹采薇拉长了声音，撒起娇来。

    说话的那名女子，乃是贤妃李瑜涵，二皇子的生母，未入宫前，是陇西李家现任家主李清川的嫡长女。

    整座大魏朝，若是论哪道节度使最悲催，毫无疑问是陇西道节度使崔山。

    其他节度使，莫不是占据一道河山，肆意妄为，而他呢？

    不仅要被凉王曹长林节制，而且那李清川，还是三品武夫，威压一方。

    所以说，目前的陇右道，节度使并非一家独大，乃是三足鼎立。

    这也是皇帝乐意看到的局面。

    陇西道是大魏朝的边关屏障。

    若是由一家独大，反而不妥。

    等那些皇亲国戚们，口头上选定了哪名读书人以后，其余二品以上大员们的家眷才敢逐渐开口。

    他们背后都是有着错综复杂的关系链，可能她们膝下并无女儿能够嫁给崇德殿前的读书人。

    但亲戚朋友的家里，待字闺中的姑娘，还是不少的。

    即使参加殿试的那些读书人们，已经鱼跃龙门，不过，在没有官职在身的情况下，他们也就是一个玩物，可以任由这些上层社会的人挑选。

    偏偏还有人说，这是一桩风流韵事。

    ...

    崇德殿前。

    大内总管陈矩，站在孟川等三人身前，朗声道：“奉皇后娘娘懿旨，宣孟川、顾青辞、陈平安觐见！”

    所谓大内总管，就是天下太监的头头。

    而这陈距，已经是一个白发苍苍、老态龙钟的老头子了。

    在修行界，陈距有个绰号，叫做【鹰犬】。

    是赞叹他其目如鹰，其身如犬，也是再说，他为曹魏江山，看家护院百余载，不变初心。

    适合看家护院的都是什么？

    自然是犬。

    陈距目前所处修为不详，不过当年霸儒杨熙来京城显化神通想要杀一个人的时候，满城高手，只有他出面阻拦了，硬生生逼得两人出城去战。

    大魏朝有一个死规矩，长安城中，不准修士显化神通，否则，无论对错，皆格杀勿论。

    当然，他们不敢对霸儒杨熙‘格杀勿论’。

    世人皆知，当年杨熙被李慕白重塑了根骨，然后又不知用了什么法子，居然能让杨熙‘儒武双修’，所以，这才有了霸儒之名。

    武者为霸。

    按照常理来说，一旦成为儒修，是无法再去修炼其它体系了，除非将此前儒道修为，全部消散。

    所以，杨熙为何能够双修，还真成了一桩‘悬案’。

    在众人的注视下，孟川、顾青辞、陈平安三人走进殿中。

    文武百官有序站成两排，给三人让出了一条极为宽阔的道路。

    在这个时刻，主角就是他们三人。

    哪怕你官职再高，此刻，也要给这三个年轻人让路。

    “孟川。”

    “顾青辞。”

    “陈平安。”

    “拜见皇后娘娘。”

    三人陆续开口。

    在来时，一些宫中规矩，都由太监们简短的说了。

    李轻眉环视三人，最终将目光落在孟川身上，缓缓说道：“你等三人，从童生试、乡试、会试，直至这殿试，在同辈无数读书人中脱颖而出，实为人中之龙，本宫幸甚，陛下幸甚，亦是我大魏幸甚！”

    说到兴起之处，她已经豁然起身。

    百官与他们三人，接连作揖，异口同声道：“陛下万年，皇后万年，大魏万万年！”

    按照常理来说，李轻眉只能被誉赞‘千年’。

    不过，现如今，可是二圣临朝。

    所以她也变成了万年。

    至于那‘人中之龙’四字。

    大魏朝的皇帝，虽然身具护体龙气，但是并不以真龙或者天子自居，而是人皇。

    所以，这也造就了，大魏朝称赞他人，或者是取名方面，没有多少避讳。

    很多人都用‘天、地’给自己取名。

    至于那些人能不能扛得住，就另说了。

    以往殿试，都是要考诗赋。

    但是今年不同。

    考的是人、妖之说。

    这算是撞到孟川的专业上来了。

    他写妖魔图录，极为了解妖魔。

    自然好落笔。

    至于人...

    他着重写了两个方面。

    即为善、恶之论。

    这算是老生常谈的一个话题了。

    性善、性恶，争论千年不休，很难有人说清哪种是好，哪种是坏。

    孟川并不打算支持其中一种言论，而是用自己的理解，将性善与性恶论阐述清楚。

    这样答题，虽然不会出彩，但绝对不会出错。

    至于出彩的地方，自然是用剩余的时间，着重去写自己擅长的妖魔。

    陈平安是凉州人士，那个地界妖魔较多，他本人也是见过的，所以也好落笔。

    至于顾青辞...

    因为本身具有莫大文运的关系，并没有遇到过什么妖魔鬼怪。

    再加上他本人也从不寻花问柳。

    所以，关于妖的那块，算是触及到他的短板了。

    只能从人性的角度，来为‘妖’去做阐述。

    殿试结束之后。

    三人一同离开大殿。

    这时，殿外的那些士子们，也已经考完散场了。

    顾青辞向孟川说道：“孟兄，我记得你说过，你只是想考中进士？如今你不但是进士，还可能是状元郎啊。”

    陈平安站在一旁附和道：“我觉得孟兄也会成为状元。”

    “你们为何这般肯定？难道方才殿试的时候，都放水了？”

    孟川好奇问道。

    说实话，一开始，他还真没想到，自己能获得前三甲。

    想来是那篇‘六国论’的缘故。

    “放水不至于，只是我听说，孟兄乃是小说家，对妖邪之事多有精通涉及，成书《妖魔图录》，在北地十分有名，而今年殿试，突然改了往届现场著写诗赋一事，难道还不够明显吗？”

    陈平安言尽于此，独自离去。

    顾青辞望着他的背影，喃喃道：“此人不容小觑。”

    孟川道：“能从天下文人中厮杀出来的存在，哪有泛泛之辈？”

    “我听他的语气，似乎也知道朝廷欲著近代史一事。”顾青辞道。

    “这事现在是秘密？显然不是。”

    孟川也离开了承德殿前。

    顾青辞摇头晃脑，嘴里哼哼着小曲，走得较为缓慢。

    具体的名次排名，要等到七日以后了。

    在这期间，孟川时不时会与一些同窗应考的学子在一起吃酒。

    在文人的圈子里，有个不成文的规定。

    只要大家一同参加会试，并且中第了，那么就成了一个集体了。

    这便是同窗之谊。

    今后同朝为官，即使因为某些不可抗力的因素针对对方，也不会暗中去下死手，都会留一线。

    而且在一些大是大非的面前，他们还会聚集在一起，共同商议国事。

    用个通俗的词来讲，就是抱团。

    别说现在的朝堂分为三大派系，即使分成了九个派系，彼此之间攻伐不断，也不会下死手。

    相反，在朝议过后，大家还是该怎么吃喝玩乐，就怎么吃喝玩乐。

    即使政见不同，也没关系，大不了私下不往来了。

    不过，若是有人在他面前，说了政敌的坏话，基本上，那个‘他’，会不予理会，或者是大声斥责那人。

    换句话说，这就是文人集团抱团的一种体现。

    七日后。

    临近皇城，有座临轩阁。

    乃是皇家亲设。

    往年来进士及第的名单与前十名的策论，都会张贴在此间。

    这一天。

    临轩阁上，吏部尚书沐衡，将手中卷宗徐徐展开。

    他的女儿也来了，就是孟川在中元诗会上遇到的沐婉瑜。

    此刻。

    沐婉瑜正坐在一顶轿子里，耐心等待着今年会有多少人进士中第。

    文武百官基本上都派了家里人来此。

    最里面一层，是孟川等应试的学子。

    而外面一层，则就是皇亲国戚与达官贵人。

    至于整条街道，都被前来瞧热闹的百姓堵得拥挤了。

    总之，里三层外三层，全部都是人群涌动。

    挤都挤不开。

    九位皇子，都在临近的客栈里，开了几间雅间，耐心等待着消息。

    沐衡看到时机已至，便开始唱名。

    临轩唱名，说的是讲出一甲与二甲进士出身的文人名字。

    至于三甲，则需在徐衡唱完名之后，将三甲名单张贴在临轩阁的巨大木牌之上。

    三甲不唱名。

    同进士出身和进士出身，只差一字，但这一字，就犹如天壤之别。

    所有人都在密切关注着这一幕。

    在今天。

    临轩阁唱名。

    于大魏朝来说，是最大，也是最隆重的一件事情，没有之一。

    沐衡环视众人，利用自身修为，欲使声音扩散到全长安城每一个角落。

    只听其缓缓朗声道：“二甲第一名，于华龙。”

    “二甲第二名，淳于安。”

    “二甲第三名，蒙寿。”

    ....

    与此同时。

    临轩阁下，一片慌乱。

    “我中了，我！我叫蒙寿！我中了！”

    “恭喜蒙兄，贺喜蒙兄，一朝过龙门，扶摇上九天！”

    “蒙寿，岭南道人士，家境平寒，尚未娶妻！”

    “蒙兄快跑！”

    “蒙寿别跑，我家老爷乃是礼部侍郎！我家老爷有一千金...”

    “我家老爷乃是右吾卫大将军！我家老爷也有一千金！”

    ...

    这也算是长安城一景——榜下捉婿。

    一开始，蒙寿觉得是好事，毕竟这不仅有了功名，甚至连媳妇都有了。

    可是，瞧着这阵仗不太对劲啊。

    一群人乌压压就过来了。

    这哪是捉女婿的节奏？

    这分明是要把人给活活撕了啊！

    不行！

    太恐怖了！

    赶紧跑！

    沐衡没有在意临轩阁下发生的一幕，他一直在用着极为浑厚的声音，将二甲名单一一说出：

    “二甲第七名，萧玄！”

    “二甲第十三名，陆离！”

    “二甲第八十三名，郭颢！”

    “二甲第一百三十八名，闫言！”

    “...”

    随着进士出身的名单越念越接近尾声。

    整座临轩阁下，彻底乱成一锅粥了。

    即使有禁军在维持秩序，也不过是勉强而已。

    当最后一名进士出身的人名说出。

    众人突然沉寂了下来。

    因为，接下来要念的，将是一甲前三名了！

    这是重头戏。

    万众瞩目。

    所有人都屏住了呼吸，神色显得异常激动。

    即使有些人已经知道，一甲前三名与他们无缘，但他们还是没来由的很激动。

    沐衡脸色平常，缓缓开口道：“一甲第三名，探花——凉州陈平安！”

    话音落下。

    陈平安抬首看向沐衡。

    下一刻。

    便有礼部官员，为他准备好了衣衫与高头大马。

    榜下捉婿，不准捉前三甲，这是规定。

    “陈平安可在此处？”沐衡看向四周。

    闻声，陈平安抱拳道：“在下正是。”

    “进阁换衣，稍后巡街。”沐衡露出一抹慈善的笑意。

    前三甲，可都是正儿八经的读书种子啊。

    身为前辈，理应要对后辈多宽和提携。

    “诺。”

    陈平安深深作揖。

    随后，大家便目睹着他将探花衣拿走。

    临轩阁内，已经准备好了温水。

    假如陈平安不在此处，那么，就会有专门的人，去长安城中寻找他。

    此前，临轩阁唱名时，倒是有位榜眼因醉酒误了巡街，无奈之下，只好重新找个良辰吉日去巡街了。

    三鼎甲巡街的规矩，自古就有。

    “一甲第二名，榜眼，宣州顾青辞！”

    沐衡继续开口问道：“榜眼顾青辞可在？”

    “在！”

    顾青辞嬉笑一声。

    沐衡抚须笑道：“老夫倒是看你更适合做探花。”

    “沐大人，小生知道自己长得帅，您也不用当着这么多人的面夸我啊。”

    顾青辞抱了抱拳，领了榜眼的衣衫，走进临轩阁。

    众人对他那番话，可是哄堂大笑。

    随后。

    众人更为紧张起来。

    因为。

    状元的归属，就要出炉了！

    沐衡清了清嗓子，振聋发聩道：“一甲第一名，状元！兖州府小说家——孟川！”

    一时间。

    所有文人墨客的目光，尽皆凝聚在一袭布衣之上。

    那人。

    便是孟川！

    本届状元！

    这意味着，他将成为大魏朝，年轻一辈文人中的魁首！

    孟川看着那极尽奢华的状元服，心中五味陈杂，思绪纷飞。

    所有人都在用着一种颇为崇拜和羡慕的眼神，在瞧着他。

    在这万人瞩目的场景之下，孟川深呼吸一口气，将状元服捧在手中。

    他知道。

    接下来，将要迎接他的，就是走马观花，状元巡街了。

    一朝得意，万人皆知。

    正所谓：春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！

