    在勐海县的狐人青年们挨个去拿狼人战士的尸体去缴纳投名状壮胆之时，狐长生擦了擦手上的鲜血来到了狐青山的身边，询问道：

    “青山，你明明可以下令让那些魅魔驯兽师指挥大穿山甲将隧道给破坏掉的，为什么你非要留着隧道让敌人一路追踪过来呢？

    现在跑掉了几名狼人战士，相信魏子辉很快就会率领勐海县的兽人军队顺着隧道过来追杀我们了。

    勐海县的兽人军队虽然没有景洪城多，但也有近两万人。

    除了负责守城和巡逻的五千普通狼人军队之外，还有一万名擅长野战的狼人军队和五千名可以飞翔的鸱鸮军队。

    如果魏子辉率领着这一万五千大军追杀过来，面对着陆地和天空中的双重威胁，恐怕我们就只能龟缩于山腹之中被动的进行防守了。

    既然早晚都要进入山腹防守，那我们为什么不将隧道破坏掉，尽量拖慢敌人追杀过来的步伐呢？”

    越是与狐青山接触，狐长生便越是发现自己看不懂这个还未真正成年的狐人少年。

    他想不明白到底是什么样的经历才会让一个还未成年的狐人少年变得如此老成。

    起初他们都拿狐青山当还未长大的孩子来看，现在对比着来看，他们部落中的那些青年人才是未长大的孩子啊！

    看着一脸疑惑的狐长生，狐青山微笑着说道：“长生叔，将隧道挖断、挖塌容易，想要再重新挖开就困难了。

    我们位于山谷里的这些人将来还需要通过这条隧道返回勐海县城，所以决不能破坏掉隧道的主体。

    除此之外，只有保留着隧道，勐海县的军队才能够尽快的通过隧道追杀过来。

    如果我们将隧道给挖断，我担心他们会放弃进山来追杀我们。

    毕竟我们已经将外城的粮仓给付之一炬了，在没有足够食物的情况下，即便是敌人已经找到了我们落脚的山谷，我估计他们也不敢轻易翻山越岭追进来，所以必须要给他们留下隧道这个捷径。

    至于长生叔您说的退守山腹，进行被动的防守，这一点请恕我不敢苟同。

    虽然正面硬拼，我们这里的所有人加起来也打不过勐海县的那一万五千军队，但您别忘记了，这里是我们的主场，整座山谷都在我们的掌控之中。

    只要勐海县的兽人军队敢踏入这座山谷，那么我便会让他们知晓我们这些下位兽人也不是好欺负的，我们也可以以下克上，让他们付出沉重的代价。”

    “青山，既然勐海县的兽人军队早晚都会因为缺少食物而自行崩溃，我们为什么不能派人用石头堵住隧道出口，静静的在这里进行等待呢？

    就算是你们携带了不少杀伤力巨大的弩箭过来，但敌人可是有着一万五千人呢，就算是你们能够百发百中，也不可能将所有的敌人都杀光的。

    再说了敌人也不会站在那里任凭你们去射杀的，他们肯定会想出各种办法来进行反击的。

    我们这里可是有着勐海县的所有下位兽人百姓，你不能拿他们的生命去冒险啊！”

    看到狐青山眼中那无法掩饰的浓浓杀意之后，狐长生立刻苦口婆心的劝解着，希望能够让狐青山回心转意。

    “长生叔，敌人虽然肯定会因为断粮而自行瓦解，但这个时间却是可长可短的。

    我们烧得了外城的那些粮仓，却无法将整个勐海县的所有食物全部都毁掉。

    只要敌人愿意，他们还是可以通过狩猎、捕鱼、采集野果来获取到一定数量的食物的。

    凭借着野外的那些食物，再加上内城存放的那些食物，敌人还是能够坚持不短的一段时间的。

    如果这个时候，他们可以从其它地方获得支援，那么我们的放火烧粮计划就会功亏一篑，这里的所有人全都会无家可归。

    所以为了能够加快敌人崩溃的进度，我们必须要先彻底摧毁掉他们的心理防线，让他们感到绝望。

    只有这样，他们才会渐渐陷入恐慌之中，最后因为食物断绝而直接崩溃，土崩瓦解。”

    见狐长生想得太浅显，狐青山立刻解释道。

    “青山，你不是说我们这里只是一个局部地区吗？你们不是在整个西双版纳地区都进行了同样的布置，然后统一进行行动的吗？

    既然如此，那整个西双版纳地区的粮库现在应该都已经化为了灰烬，在短时间，敌人又能够从哪里获得支援呢？”

    狐长生不解的询问道。

    “长生叔，在这个世界上没有永远的敌人，只有共同的利益。

    神鹰大帝神功盖世、举世皆敌。

    为了对抗强大的神鹰帝国，万兽盟曾经的敌人也会在关键时刻变成他们的朋友，为他们雪中送炭，帮助他们渡过难关。

    值得庆幸的是，现在所有人的注意力都集中在神鹰帝国与其他几个势力之间的战场上，并没有多少人关注我们这里。

    而且我们的放火烧粮计划布置得非常周密，还是统一行动的，等到其他人发现时，他们即便是想要支援西双版纳这里的万兽盟军队，也需要很长的准备时间。

    所以为了避免夜长梦多，我们必须要在其他势力反应过来之前让西双版纳地区的万兽盟军队迅速瓦解掉。

    断粮只是一个媒介，并不能够立刻奏效，只有让敌人失去信心、心生恐惧，他们才会更快的崩溃掉。”

    知道狐长生便跟以前的自己一样，看待事物有很大的局限性，于是狐青山便耐心的给他讲解起来。

    听完狐青山的讲解之后，狐长生询问道：“青山，那你打算怎么去对抗魏子辉率领的那一万五千兽人大军呢？”

    “当然是因地制宜了。

    长生叔，我已经让魅魔驯兽师指挥大穿山甲在山谷的地面下边挖掘出了一个地道网络。

    等到魏子辉率领着兽人大军进入山谷之后，我们的人会通过地下网络对他们进行不间断的骚扰。

    长生叔，您看山谷内的那些粗大树木，那些树木将会成为我们对付敌人的天然堡垒。

    我已经提前让人将树干给挖空了，现在那些高大的树木已经与地下网络连接在了一起。

    到时候，无论是天上的敌人还是地上的敌人，只要他们敢靠近那些大树，那么就会立刻遭到我们的攻击。

    我为什么会突然让族中的那些哥哥们去见见血，无非就是想要用敌人的鲜血洗去他们心里面对上位兽人的那种恐惧感。

    这一次，我带过来的人手有限，所以必须要将所有人都动员起来，只有这样，我们才能够打疼敌人，让敌人渐渐陷入绝望之中。

    长生叔，请您放心，我们的所有计划都是经过周密的研究才确定下来的，只要我们内部不发生任何的变故，那敌人就绝不可能攻入山腹之中。

    估计今天下午，敌人的大部分就会赶到这里。

    到时候我要去前线指挥战斗，无法分心去管理山腹内的那些百姓，所以山腹内的秩序就劳烦长生叔您多去费心维持了，千万不能让我们的内部先出了乱子。”

    讲到最后，狐青山一脸凝重的朝狐长生拜托着。

    伸手拍了拍狐青山的肩膀，狐长生郑重的说道：“长生，既然你已经有了周密的布置，那长生叔我就不在这里耽误你了。

    你就放心的在前线放手施为，山腹内的事情就交给我了，我一定会约束好大家的，不会让他们拖你们的后腿。”

    ......

    “启禀县令大人，我们顺着隧道找到了敌人藏身的山谷，只不过一出山谷就遭到了敌人的埋伏，狼灭将军和其他兄弟全都光荣战死，只有我们三人幸免于难，赶回来给大人您报信。”

    三名逃生的狼人战士在一路狂奔之后很快便折返了回去，然后将自己的遭遇告知给了等待着消息的魏子辉。

    听到狼灭和四十几名狼人战士竟然全部战死，魏子辉顿时眉头一皱，沉声问道：“狼飞，我来问你们，敌人是怎么偷袭你们的？”

    “回县令大人，敌人是使用弩箭偷袭我们的，当时我们刚刚走出隧道，还没来得及仔细查看周围的情况，密密麻麻的弩箭便从四面八方射向了我们。

    然后狼灭将军和其他兄弟便全都中箭倒地了，只有我们三人侥幸逃回了隧道之中。”名叫狼飞的狼人战士回答道。

    “那你们可看清楚了敌人的容貌？他们都是什么种族的战士？大概有多少人？”魏子辉继续问道。

    “回县令大人，隧道的出口周围是密密麻麻的树木，由于事出突然，所以我们没有看到敌人是什么种族的战士，也不知道敌人的数量有多少。”狼飞硬着头皮回答道。

    “废物，五十多人竟然连敌人是什么族的战士都没看到，真是一群饭桶。”

    听到狼飞他们连敌人的种族都没能看到，魏子辉顿时勃然大怒。

    森林一向是精灵的主场，魏子辉有些担心在山谷中射杀狼灭等人的是普洱城过来的精灵游侠，所以哪怕此时他已经知道了那些下位兽人的大概位置，他也不敢贸然率军过去。

    就在魏子辉准备继续派一支狼人军队过去打探情况之时，一队鸱鸮战士从天而降。

    在找到魏子辉之后，为首的一名鸱鸮战士来到魏子辉的身前躬身禀报道：“启禀县令大人，我们在深山的一座山谷之中发现了一些下位兽人的踪迹，同时也在一个洞口前方发现了几十具狼人战士的无头尸体。

    由于山谷之中的树木比较繁盛，我们担心会有敌人埋伏在树上，所以没有敢落地去查看具体的情况。”

    听到分散搜索的鸱鸮军队在一座山谷之中发现了狼人战士的尸体，魏子辉的眼睛立刻一亮，他连忙询问道：“那你们有没有注意到山谷中都有一些什么种族战士？可有发现精灵战士的踪迹？”

    “回县令大人，都是一些下位兽人，并没有发现山谷附近有精灵战士的踪迹。

    不过我们发现一些狐人的手里面好像都拿着弩箭。

    当时他们一边监视着我们的行动，一边掩护着其他的下位兽人去小溪里面取水。”鸱鸮小队长回答道。

    “你确定？”

    听到鸱鸮战士竟然发现了手持弩箭的狐人，魏子辉顿时眉头一皱。

    “没错，当时我们本来想要去抓几名去溪边取水的下位兽人回来交给大人您进行盘问的，可是我们刚刚想要有所行动，几十名手持弩箭的狐人就突然从附近冲了出来。

    他们将手中的弩箭直接对准了我们，于是我们便打消了抓捕计划，立刻返回来向大人您进行汇报。”鸱鸮小队长点了点头，确认道。

    从鸱鸮小队长那里得到确认之后，魏子辉没有再说话，开始沉思起来。

    现在困扰他的最大问题就是山谷之中是否有普洱城秘密潜入过来的精灵军队。

    如果要是有一支精灵军队埋伏在山谷之中，那么他想要率领狼人军队从隧道前往山谷基本上就绝无可能了。

    隧道的出口就那么大，只要有几百名精灵战士将隧道出口给包围住，那么他手底下这支几乎没有披甲的狼人军队就绝对冲不出隧道口。

    如果刚才袭击狼灭等人的要不是精灵军队，而是鸱鸮战士看到的那些手持弩箭的狐人，那么他们就有机会能够从隧道直接冲进山谷之中了。

    那些狐人的手中虽然有杀伤力强大的弩箭，但他们手中的弩箭与精灵战士手中的弓箭比起来绝对是天差地别。

    魏子辉没有信心率领狼人军队冲破精灵战士的封锁，但对于突破狐人弩手的封锁，他还是有着绝对的信心的。

    “偷袭狼灭等人，到底是那些狡猾的狐人在虚张声势呢，还是他们在故意打草惊蛇，引自己率军过去呢？”

    由于还是无法确定山谷里面到底有没有埋伏精灵族的军队，所以魏子辉还是迟迟无法做出决断。

    “魏老大，大事不好了，其它城池的粮仓也在今天凌晨遭到了突然燃起的大火，如今不光是我们这里没粮了，其它地方也没有留下一颗粮食，全都被大火给烧掉了。”

    就在魏子辉在那里犹豫不决之时，一名鸱鸮战士火急火燎的朝他飞了过来，人还没有飞到近前，声音便已经先一步传到。

    来人不是别人，正是魏子辉之前派出去送信的那名玩家。

    听到其它城池的粮仓也遭遇到了一场大火，魏子辉眼前一黑，差点没直接晕过去。

    深呼吸了一口气，让自己重新恢复过来后，魏子辉冷声命令道：“传我军令，立刻将内城的所有食物都给我集中起来，充作军粮。

    命令鸱鸮军队立刻撤回，我们就在这里生火造饭。

    待所有战士吃过午饭之后，大军立刻向神秘山谷进发。”

    鸱鸮玩家带回来的噩耗一下子便让魏子辉坚定了起来，为了从那些下位兽人手中抢回赖以为生的食物，此时他已经别无选择。

