    军帐灯火昏惑。

    斯聿靠在官帽椅上，单手抵着下颚，低头小寐。

    他穿雪白常服，领口跟袖袍边缘都绣着卷云纹，玉冠束起墨发。

    从宋昭的角度，能看到一截白皙脖颈，勾勒出一道晃眼的弧线。

    宋昭轻手轻脚来到他跟前。

    离的近了，能看到斯聿眼睛下方一排青灰色暗影。

    在他面前，摆放着许多军务账本，想来是事务繁忙的很呢。

    宋昭随手翻了翻，看到最上面的就是关于百里家族新推出的那几款兵器的草图。

    原来这半个月，权臣大人果然在忙这件事呢。

    宋昭认真凝视他的眉眼，手指轻轻落在斯聿连睡觉都拧巴着的眉头，失神地喃喃，“你这么辛苦，怎么都不来找我帮帮忙呢。”

    斯聿眉头微微蹙了一下，却是毫无反应。

    宋昭的手却不舍得收回来。

    她还是第一次这么认真的打量他。

    自己喜欢的男人，怎么看也都是好看的。

    她坐在他对面，下巴垫在胳膊上，安静的凝望他。

    男人骨相一绝，下颌线条流畅而坚毅，喉间凸起的喉结似乎跟着微微的滚动了一下，平添了几分性感的诱惑。

    宋昭的指尖轻抚过他的眉骨，又沿着鼻梁来到了他的唇角。

    她小心翼翼的俯身过去，试探性的吻了吻他的鼻尖，轻轻的嘟囔着，“反正你早晚是我的。”

    见斯聿没动静，随即又大着胆子，轻轻亲上了他的唇角。

    宋昭想着一触即离就好，对方却在这时缓缓睁开了眼睛。

    那双深邃沉郁的眸子里如同笼罩着一层朦胧的雾气，看向她时，雾气以撒下天罗地网的趋势，霸道的将她笼罩了进去，好像天地之间，只有她一人。

    宋昭还没回过神，就被他蓦然摁住后脑勺，高高昂起下巴，他滚烫的薄唇用力的碾了过来。

    男人身上熟悉的冷香味随着炽热的气息扑面而来，湿黏的触感在唇齿间尽情绽放，吸的宋昭唇舌发麻。

    那种从未体验过的酥麻感从深深的纠缠中快速弥漫，染过肌肤，刻进骨髓，钻进了体内每一个细胞，带来深深地颤栗与心悸。

    宋昭感觉到胸腔里的呼吸越来越稀少，身子不受控的往下掉，又被紧紧抱住，双手也无意识抱住了斯聿的脖子。

    他忽然松开了唇齿，薄唇还抵在她红肿的唇角，漆黑的眼神里带着克制与隐忍，声音沙哑。

    “……你在对我做什么？”

    宋昭，“？”

    她脸颊红的像滴了血，从他身上弹开，抚弄着刺麻的唇瓣，支支吾吾，“我，我就轻轻亲了一下你，结果你——”

    还把舌……头……咬过来了！

    斯聿舔过唇角晃眼的水光，眼尾因为刚刚的深吻而浮现了一抹殷红，一双桃花眼多情而风流。

    他懒散歪头，“……占哥哥便宜啊？”

    权臣大人的目光噙着极为不正经的几分深意，像是一汪深海，在月夜下潮起潮落，幽黑的让人一眼望不到底。

    宋昭被他这一出先发制人弄的很是心虚，也忘了质问他反亲过来的事情，抿了抿唇角，理不直气也壮道，“自家妹妹，亲一下怎么了？你以前不也是亲过我，难道我就不能亲吗？”

