    慕修明扫了一眼沈钰珠，眉头微微一蹙。

    随后视线落在了慕修寒的身上，却恭敬至极，躬身行礼道：“拜见大哥！”

    慕修寒冷笑了一声：“不敢当！”

    慕修明丝毫不恼，一边的慕熙彤却哭喊了出来：“二哥救我！二哥！！”

    她素来和二哥的关系很好，此番看到慕修明来，顿时眼底掠过一抹希冀。

    “熙儿，你知错了没有？”慕修明的脸色瞬间沉了下来。

    之前还清俊的面容，此番却是染着一层寒霜，倒是令人心底微微发寒。

    他冷冷道：“之前你便是个顽劣的，如今更是长幼无序，请了女先生教你读书，你倒是学到哪里去了。”

    慕熙彤微微垂眸，脸上固然惭愧，心头却恨出了血。

    都是慕修寒和沈钰珠这一对儿该死的贱人！

    对了，还有那个何氏！

    如今她着了他们的道儿，且等她缓过劲儿来，她一定要这几个人的好看。

    可现下父亲正在气头上，她也不敢说什么，只委屈地红了眼眶。

    慕修明定了定神，随后转身看向了慕侯爷又是行礼道：“父亲，二妹妹的事情，孩儿也听闻了一些。”

    “她当真做得不对，父亲该是罚她的！”

    “二哥！”慕熙彤的声音都带着几分哭腔了。

    慕修明也没有看她，抬眸看着自己的父亲道：“父亲，只是咱们慕家子嗣艰难。”

    “二妹妹一个丫头罢了，哪里能受得住这顿责罚，不若父亲给她一个机会，她以后怕是再也不敢了。”

    慕熙彤忙点了点头。

    慕侯爷顿时踯躅了。

    之前还想着给沈钰珠一点儿教训，不想儿子要替沈氏受了这二十板子。

    到时候挨打的只有自己的一双儿女，想想自己子嗣艰难，若是真的打坏了，以后必然后悔。

    慕侯爷冷哼了一声，本来就带着几分骑虎难下的尴尬，不想小儿子给了个机会，他焉能不用？

    “既然如此……”

    “父亲！”慕修寒冷冷笑了出来，抬眸看向了自己的父亲。

    “父亲，今儿这杖责我和二妹妹必须受着！”

    他话音刚落，四周的人顿时传来一阵抽气声。

    慕修寒淡淡道：“我慕家不比寻常家族，不管是初犯还是明知故犯。”

    “家有家规，国有国法，不是谁过来动动嘴皮子，规矩就不讲了！”

    “若是某些人看着二妹妹心疼，也罢，替她受了这杖责也行！”

    “你……你……”慕侯爷顿时气闷，这说的叫人话吗？

    慕修明那个样子莫说是替熙儿受十板子，便是挨一板子，也得去掉半条命。

    慕修明脸色撑不住了，声音微微沉下去几分道：“大哥，小弟也是为了大哥好！”

    “大哥如今是五城兵马司的副统领，挨了板子不说，万一耽误了什么便不好了。”

    慕修寒仰起头冷笑道：“能耽误什么，我皮糙肉厚经得起打！将养几天就好了！”

    “即便是皇上问起来也要夸我几句的，慕家的人可不能随随便便乱了规矩！”

    他忙要上前，却被沈钰珠下意识地拽住。

    慕修寒回头看着沈钰珠低声道：“没事儿，今儿为夫挨了板子，也要那个小贱人陪着我一起挨着！替你出气！”

    沈钰珠顿时瞪大了眼眸，不晓得该说什么。

    慕修寒这便是豁出自己也要争口气，和慕熙彤死僵到底。

    他二话不说，猛地将外面的锦袍脱了下来，丢到了一边，却趴在了木条凳子上。

    “来吧！先来十板子开开荤！一会儿再加把劲儿！”

    左右两侧慕侯爷身边的护卫，手中握着板子都不晓得该怎么办了。

    哪有人这般受杖责的，还当这是玩笑吗？

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，心头掠过一抹复杂。

    他居然为了她做到此种地步？

    慕侯爷已经被儿子逼到这个份儿上，再没有退路，挥了挥手。

    顿时板子打在血肉之躯上闷闷的声音响了起来，淡淡的血腥味也渐渐晕染而出。

    十板子下去，慕修寒的后背早已经血肉淋漓。

    一边的慕熙彤顿时吓哭了，想要逃走，却被慕修寒喊住了去路。

    他抬头冷冷看着父亲道：“父亲，孩儿以后能不能在府里头坐稳这个世子爷，倒是瞧着您的了。”

    “你要是觉得孩儿被人骂了野种无所谓，那二妹妹也不必再罚了，孩儿领了剩下的十板子就搬出去住！”

    “若是同样连着妹妹也罚了，孩儿就好好振兴家族门庭。”

    “孩儿不比二弟，可以闲云野鹤，孩儿不管是在家族还是在朝堂，拿不出震慑别人的东西来，便是没人信服！”

    慕侯爷狠狠闭了闭眼，晓得慕修寒今儿这是要拿着自己的宝贝女儿立威了，可偏偏他又不能不让他立这个威。

    他无力地抬起手冲慕熙彤那边摆了摆。

    “爹爹！爹爹！女儿知错了！！女儿真的知错了啊！”

    慕熙彤到底是个小丫头，之前还以为打板子是闹着玩儿的，此番看到慕修寒的惨样子，顿时吓哭了去。

    可是侯爷下令，那些下人们哪里敢不从。

    几个粗使婆子硬着头皮将慕熙彤捆住，拽到了木条凳子上。

    随后慕熙彤一阵阵凄惨的喊叫声，伴随着魏氏的哭泣声，一声声地传来。

    慕侯爷不禁红了眼眶，缓缓背过了身子不敢看自己女儿的惨状。

    静逸院内外都陷入了一片死寂中，这一片死寂更是衬托出慕熙彤的惨嚎声，声声刺耳。

    很快慕熙彤的声音微弱了下去，被打昏了。

    不一会儿慕修寒和慕熙彤兄妹两个被从凳子上扶了起来。

    沈钰珠忙上前将慕修寒扶住，慕修寒冲她轻松地眨了眨眼睛。

    随后他却冲哭得快晕过去的魏氏和慕侯爷道：“父亲，母亲，钰珠这个丫头乡下来的，可能不懂规矩。”

    “这些日子就不要来给父亲母亲请安了，免得再惹出其他的麻烦来，让你们看着也闹心。”

    “到时候连着咱们府里头的板子都不够用了！”

    慕侯爷狠狠咬着牙，他也不想沈钰珠来请安，看着她心烦。

    自己的儿子一定是被这个妖女给迷惑了，才会做出这种不可理喻的事情来。

    慕修寒说罢便扶着沈钰珠的手臂朝着外面走去，他可比慕熙彤强多了，二十板子，他扛得住。

    可这一路走来，身上的血迹还是滴落在地上，触目惊心。

    四周那些慕家的人，看向慕修寒的视线倒变了几分，神态也小心翼翼起来。

    即便是看向少夫人沈钰珠也多了几分小心。

    世子爷是个狠角色！得罪不起！

    沈钰珠将慕修寒扶上了马车，不多时便到了墨韵堂。

    她亲自帮慕修寒清洗伤口，扶着他到了拔步床上，取了药膏坐在他身边。

    之前经历了那么多，两个人倒也不拿乔作样了。

    沈钰珠直接脱下了慕修寒的裤子，将膏药涂抹在他的腿上。

    “你放着吧，别累着了，有丫鬟们呢，你也受伤了！”慕修寒抗议。

    “妾身的伤哪里有世子爷的严重！别说话，省着些力气！我帮你看看背上的伤口。”

    沈钰珠说罢，掀起了慕修寒的中衣，待看清楚慕修寒背上伤口的时候，顿时大惊失色。

