    蒙哥压力很大。

    做为“究级生物”中的佼佼者，蒙哥虽然一直没有成就“伪神”，但“大源神墟”中的“伪神”都差不多全部认识它。

    这大概是“究级生物”能够达到的极限身份了，至少蒙哥一直都很骄傲。

    “究级角斗赛”，蒙哥一共参加过十三届。

    “单挑赛”它参加过，“团体赛”更是常客。

    带领着一大区更多的“究级生物”组成的队伍，蒙哥在“究级团体赛”中几乎就是战无不胜。

    包括这一次，虽然对手是近期风头正盛的“异形文明”，蒙哥虽然谈不上畏惧，但是压力太大了。

    数量太多了，蒙哥以前参加的“团体赛”，单方数量最多也就百十来只。

    现在数量陡然翻了百倍，蒙哥的压力自然倍增。

    “只许胜，不许败。”

    “我不会用那些垃圾究级生物去消耗异形文明的究级战力，因为我们做不到。”

    “一百五十多万的究级异形，这么庞大的基数摆在这里，要消耗也是异形文明消耗我们的有生力量。”

    “在伪神团体赛开始之前，我要重创异形文明的信心，狠狠打击它们的嚣张气焰。”

    “拿出你们全部的本事，生猛地击败它们。”

    “要是你们败了，根本不需要我们惩罚，你们自己知道后果的。”

    “这是死斗，失败的一方根本不可能存活。”

    “另外，你们也不要天真地以为大参会叫停比赛。”

    “在大参眼中，你们这些究级生物还算不上战略资源，只要死亡数量不太夸张，他更愿意看热闹。”

    停在“角斗域”之外，蒙哥的脑海中又响起了奥古斯丁才刚刚说过的话。

    蒙哥绝对相信，就算大参因为战斗太过惨烈叫停了比赛，就算做为失败方的它能幸运地活下来，在之后的岁月中，奥古斯丁也有一万种方法要它的命。

    巨大的压力，让蒙哥的情绪开始不稳定起来。

    战斗还没开始，也没有到进入“狂暴”的时间。

    “精神海”开始了震荡，它那兽心“本源体”也开始由浅红变得鲜红起来，蒙哥几乎马上就要进入“狂暴”状态了。

    “只能赢，不能输。”

    “我不会告诉你们赢了，我们能得到什么。”

    “随意挑选，且能在伪神大人的帮助下，长时间待在神迹的机会？”

    “进入秘境的机会？”

    “我不会给你们肯定的答案，我只能告诉你们，失败了，我们只有死路一条。”

    “大家能走到今天，哪个不是经历了无数凶险。”

    “所以我在这里拜托大家了，不要有任何的侥幸，更不要有任何的保留。”

    “打赢这场团体赛，是我们唯一的出路。”

    巨吻中开始喷吐出带着火星的白雾，理智开始褪去的蒙哥精神信息在已经集结好的队伍当中传递开来。

    回应了它的，是一声声暴烈的精神嘶吼和咆哮。

    不管九千九百九十九个“究级生物”是激动，还是恐惧。

    是愤怒，还是紧张。

    在这个瞬间，几乎所有“究级生物”都用最尖锐的嘶吼、咆哮来回应蒙哥、宣泄心情。

    “雷，交给你了。”

    蒙哥只觉自己浑身的血液都开始沸腾起来，它并没有刻意控制自己进入“狂暴”的状态，却是向真正的指挥发出了精神信息。

    在它的身后，雷马上回应道：“明白。大家准备进入角斗域。”

    修长的身躯，上半身和人类有六七分相似，下半身是蛇躯。

    雷的实力不是这支队伍中最强的，但他的智慧却是公认的。

    “团体赛”中，蒙哥带领的“尖刀”能冲破敌人任何的阵型，它代表了最强的战力。

    蒙哥是拳头，雷就是大脑。

    就连奥古斯丁都说过，蒙哥正常发挥，雷不犯错，“究级团体赛”一区想输都难。

    蒙哥当然会正常发挥，甚至可能超常发挥。

    雷，自然也不会犯错。

    他那占据了一半脸庞的蓝色独眼盯着远处的异形大军，却没有马上带着自己的队伍进入“角斗域”。

    “我们进入角斗域，也要等待大参的命令才会动手、开战。”

    “异形文明，你们清楚这一点吗？”

    远远看着对手，平静的雷发出了精神信息。

    “知道。”

    一道冷漠的精神信息，回应了雷。

    雷甚至没有捕捉到，这道精神信息来源于哪只异形。

    “确定？”

    谨慎的雷马上又问道。

    只不过他并不是真正的谨慎，却是想弄清楚回应自己的是哪个只异形。

    回应他的异形，不一定就是这支队伍的指挥，但这种可能性非常大。

    “团体赛”的关键就是消灭对方的指挥，雷根本不清楚“异形文明”这个“究级团队”中的指挥是哪个。

    所以他想通过反复的询问，更多的精神交流来确定这个关键的问题。

    雷的身边更多的同伴精神力锁定了不同区域的异形，这也包括其中数量不算少数的“智慧究级生物”。

    没有任何一只异形回应他，异形或许是洞悉了雷的意图，又或者是根本懒得回应他的问题。

    “你准备啰嗦到什么时候？”

    “下一届角斗赛开始时吗？”

    不等雷心中又生出一计，大参不耐烦的精神信息递荡开来。

    雷夹紧了后臀，屁都不敢再放半个的他随即向蒙哥发出了精神信息。

    上万“究级生物”，紧跟在身先士卒的蒙歌身后，迅速地飞进了“角斗域”。

    “准备组织第二个究级团队，不管蒙哥能不能赢，我们至少也要堆死一个异形文明的究级团队。”

    奥古斯丁的精神命令传达了下去。

    “精英，我要的是精英。”

    “我只要一支团队，全部都是究级生物中的精英。”

    “一区拿下异形文明，我们就马上挑战一区。”

    “一区拿不下，在奥古斯丁放弃究级团体赛时，我们要替上去。”

    “然后，我们只打一场，无论输赢。”

    仿佛置身事外的二大区“一号议长”威尔莫特精神命令同时下达。

    “主宰，五支团队安排好了。”

    “五万究级异形，咱们还损失得起。”

    云海的身后，一片阴影似的异形大军中，刚刚忙完的“猎狸异形”声音在云海脑海中响了起来。

