    

    秦问天的感知何等厉害，他立即察觉到了幽皇的问题出现在灵魂中，她的冷是由内而外的，看着她娇躯颤抖着，秦问天有些不忍，她如今可是天神，很难想象有多强的寒意才能够让她冷到这种程度。

    他了解北冥幽皇，如若不是自己没有办法坚持，是绝不会传讯喊他过来的，她的性子，可是非常要强。

    秦问天将她的身体拥抱着，想要给她一点暖意，同时，灵魂探查幽皇的伤势，她的灵魂仿佛遭受到了一股极寒的道威侵蚀，灵魂要冰封，在发颤，难怪她身子会冷到这种程度，连灵魂都难以承受，可想而知她此刻的状况有多糟糕。

    体内的血脉之力流动着，朝着北冥幽皇的身体中流动而去，那是烛火之光，一点点的将寒意驱散，同时，灵魂的力量不断渗透入北冥幽皇的灵魂中，他血脉的力量也融入到其中，去温暖北冥幽皇的灵魂。

    他虽然灵魂力量强大，但想要轻易驱散这种寒意很难，还是需要北冥幽皇自己的灵魂力量去反抗将之驱逐，毕竟他不能伤害到幽皇的灵魂，只能守护着，并温暖。

    果然，随着秦问天的动作，北冥幽皇娇躯颤抖的幅度轻微了些，似乎有一点好转，但秦问天此刻却很难受，他在帮助北冥幽皇的同时，事实上他的灵魂也在一起承担那股力量的侵蚀，而且，他不能反抗，因为他要为北冥幽皇分担，只能硬生生的去承受。

    于是，两人保持着一个极为暧昧的动作，秦问天安静的坐在那，北冥幽皇则蜷缩在他的怀中，场面非常旖旎，不过此时他们却根本没有心思去思考那些，都在努力的对抗那股力量的侵蚀。

    时间一点点的过去，又像是静止了般，这秘境极为安静，没有一丝的声音，渐渐的，北冥幽皇的灵魂中亮起了一道光，似有一宝珠释放夺目光辉，一股无形的力量在弥漫，渐渐的配合北冥幽皇的灵魂力量，震碎那寒意。

    她之所以会陷入这样的局面，乃是因为遭到了反噬，一时间自己的灵魂力量无法自如的动用，被寒冰冻住了，但此刻随着她自己的恢复，自然能够夺回主动权，很快，北冥幽皇的娇躯终于不再颤抖了，身体一点点的恢复本来的体温，有着丝丝温热之意。

    北冥幽皇抬头，就看到秦问天的下巴，再往上，是眼睛，像是突然感觉到此刻两人动作的暧昧，北冥幽皇的脸瞬间就红透了，这动作，简直太……

    秦问天眨了眨眼睛，他自然感觉到了幽皇的恢复，而且，也能够感受到怀中娇躯的温度，但同样很尴尬，一时间有些不知所措。

    “你……还不放手。”北冥幽皇微微低头，看着秦问天的手。

    秦问天愣了下，也看向自己的手。

    “额！”看到双手所处的部位，秦问天一脸黑线，恨不得找个地缝钻下去，这就尴尬了，之前，怎么就没感觉到？

    此刻，那感觉，好明显了，双手所触之地，非常柔软。

    闪电般的将手收回，秦问天颤颤一笑，不敢看北冥幽皇的眼睛。

    北冥幽皇从他怀中离去，起身，看着她的美眸望着自己，秦问天尴尬的道：“那个，幽皇，我不是故意的。”

    北冥幽皇的脸依旧是红扑扑的，本为冰山美女的她此刻这样的表情，不知道有多迷人。

    “我知道。”北冥幽皇轻声说道，也不会去怪秦问天，她暗骂自己，怎么就坚持不住，竟然喊他来，让他看到自己的窘样，而且，还做出这么旖旎的动作来。

    “这究竟是怎么回事，修行怎么会这样？”秦问天露出疑惑之意，开口问道，也不知道是否是故意将话题岔开的。

    北冥幽皇美眸看了他一眼，那双深邃美丽的眼睛中，像是藏着别样的含义，稳了稳情绪，北冥幽皇皱眉，轻声道：“怪我太心急了，突破天神境界之后，我想要领悟道法力量的运用，让自己变得更强大，没想到在领悟的过程中因为太激进，反噬到了自己的灵魂。”

    秦问天明白了过来，灵魂能力的运用更危险，北冥幽皇境界不稳，就想要领悟灵魂道法，这才伤及自身，险些冰封了自己的灵魂，让人感到后怕，想起之前她那楚楚可怜的模样，秦问天有些心疼。

    “下次不要这么莽撞了，有我在，你何必急于求成。”秦问天认真的说道，看到他的眼睛，北冥幽皇像是受了委屈般，微微低着头，但依旧轻声应了句：“哦。”

    不知道为何，虽然秦问天很严肃的对她说话，但此刻她心中却是暖暖的，想到自己两人灵魂的接触，那种感觉无法用言语来形容，像是两人紧贴在一起，灵魂的接触，远比身体的接触更清晰，他的灵魂，守护在那。

    “太古仙域如今极不平静，上次听你说天神山被覆灭，如今，又还有西方世界在，天窟的敌人很多，只靠你一个人，怎么行。”北冥幽皇心中暗叹，不过她这话却没有说出来，她也着急，希望变得强大，不用所有的一切，都由秦问天一个人独自承担，这可是来自整个太古仙域的压力，可想而知胆子有多重，足以将人压垮。

    “不过这次也不是没有收获，现在，我应该已经掌控了那种力量，也算是因祸得福吧。”北冥幽皇轻声说了句，弱弱的抬头看了秦问天一眼，见秦问天依旧瞪着她，她只好低着头，她心中有些郁闷，她又没做错什么，而且还受伤了，怎么感觉像是做错事的小姑娘般。

    “无论如何，修行安全第一，你别忘了，疯老头可是让我保护你，你若有什么事，那老变态能放过我？”秦问天说道，北冥幽皇心中想着，仅仅只是疯老头的缘故吗？

    “既然已经悟出来了，就不要再急着修行了，休息一段时日，等到领悟之力量稳固下来之后，再继续修行。”秦问天又道，北冥幽皇点了点头，像是完全不会反驳了般，秦问天说什么，好像就是什么。

    今天，全乱了。

    “好了，现在可以让我感受下你领悟的能力。”秦问天笑了笑，仿佛刚才的严肃都是伪装的般，北冥幽皇看到他的表情有些无语，但却还是点头，随后，一股强大的魂力释放，秦问天瞬间感觉到有一股强大的魂力在无声无息间入侵了自己的灵魂，随后，他打了个冷颤，感觉灵魂有些冷。

    “不要停，全了出手，让我感受下这种灵魂道法。”秦问天感觉到北冥幽皇有些想停下来，立即开口说道，北冥幽皇美眸一闪，随后，更加强大的魂力涌出，秦问天只感觉自己的身体都要僵硬无法动弹，灵魂仿佛遭到了冰封，整个人都变得迟钝了，随后，他强大的灵魂铸就可怕的防御力，使得那冰封力量没办法完全侵入，这才感到好受了些。

    北冥幽皇收回力量，秦问天目露锋芒，不愧是灵魂道法攻击，好可怕。

    “幽皇，你的攻击若是在战斗中出其不意的释放，能够收到奇效，当然，即便正面释放，威力也极大。”秦问天赞叹道，难怪她会遭到反噬了，这么强的力量，在领悟过程中出了岔子，很容易伤及自身。

    “恩，以后太古仙域爆发神战，我可以跟在你身边，出手干扰对手，而后你出手猎杀。”北冥幽皇认真开口道，秦问天看着她美眸中的认真态度，像是很郑重，显然她早已想过这样战斗，跟在秦问天身边，为辅助他而战。

    她只能这样帮秦问天了，至于更多的事情，她怕是难以做到，只能尽可能的让自己变得更强一些。

    看到北冥幽皇有些期待的目光，秦问天都不忍拒绝她，只好点头道：“恩，若是真遇到强大的对手，我们一起战斗，而且如今不仅是你，青儿、晴丫头、邀月他们好几人，都破境踏入神境了，都在不断变得强大，以后的神战，我们可不再只是一人，天神数量，或许不如西方世界，但却不会逊色于任何其它势力。”

    “恩。”北冥幽皇浅笑着点头，看到天窟正在一点点的壮大变强，她当然发自内心的高兴。

    “我去看看父亲。”北冥幽皇道。

    “恩，去吧。”秦问天点头，北冥幽皇闪烁着身体离开，她依旧显得有些心不在焉，正要前往看望父亲的她此刻却在想，刚才在那样的时刻，她第一个想到通知的人竟然不是她父亲，而是，秦问天。

    这，仅仅是因为秦问天实力的强大吗？

    PS：刚看到评论有人说问天又开挂，身边的朋友都天神了，这样有意思吗，恰巧，前段时间也有朋友说，身边的朋友一个个被甩开，只看秦问天一个人，真垃圾，两种截然相反的态度……都是泪，满足不了所有人的想法，感谢木风兄的打赏，这都记得，真爱。。前些天也有一位盟主帝惊天，感谢！        

