
　　“沃姆！”

　　加坦杰厄的化身终究还是反应慢了一步，他怎么都没预料到，原本式微的警备军一方，居然敢来偷家，看着远去的沃姆，他只能含恨咆哮。

　　“迪迦！我命令你回来！全力给我追杀沃姆！”

　　远在卡箍基地外面慢条斯理破坏的迪迦听到了加坦杰厄的传讯，停下了手里的动作。

　　“怎么了。”

　　加坦杰厄声音暴怒。

　　“这小子偷了藏宝库！”

　　“你那个藏宝库这么多东西，被偷了一点点也不至于怒成这样吧。”

　　“我说！那小子偷了藏宝库！连同藏宝库一起搬走了！”

　　迪迦静静的站在原地，伸手掩面。

　　【这家伙。。。】

　　随后他开始问起卡蜜拉的情况。

　　“卡蜜拉不是回来镇守藏宝库了吗？”

　　不问还好，问了加坦杰厄更加暴躁了。

　　“那个贱人！眼睁睁看着藏宝库被沃姆搬走，不但没有阻止。。。”

　　“再见。”

　　迪迦没等加坦杰厄说完，直接断掉了联系，看了一眼基本毫发无损的卡箍基地，笑了一下，随后朝着警备军总部飞了过去。

　　某处阴暗的空间里面，加坦杰厄睁开了双眼。

　　“沃姆。。。迪迦。。。很好，让你们多活一会儿，等我进化之后，就是你们的死期！”

　　而沃姆扛着巨大的藏宝库飞到了一片荒漠之中。

　　“啧，幽怜那家伙说有人会偷我的宝贝。。。这一次我谁也不告诉，我倒要看看谁能给我偷走！”

　　沃姆选择的地方十分的好，这里连棵树都很难看见，正常来说不会有人发现的。。。。当然，这是正常情况。

　　沃姆花了足足一天一夜的时间，把宝库埋在了地下一公里的地方，里面有一小部分十分精纯的暗能块，剩下的是一些沃姆认不出的东西，反正三千万年后，这些东西不管有没有用，都是一个天价。天籁小说网

　　迪迦世界的日元跟光之国宇宙的日元是一样，也就是说沃姆在这里赚的钱，拿到自己那边一样可以用。

　　至于宇宙通用货币？拜托，你不在地球日本混一段时间都不好意思告诉外面的人你是奥特曼。

　　第二天傍晚，沃姆填上了最后一捧土，看着远处的夕阳，露出了微笑。

　　“我算是知道赛文叔叔他们为什么这么喜欢地球的夕阳了，真的太美好了。”

　　。。。。。。。。

　　“哈切！”

　　光之国宇宙，化作火球赶往地球的赛文莫名的打了个喷嚏。

　　“怎么突然感觉到了一股恶意？”

　　“赛文奥特曼！”

　　“谁！”

　　突然赛文听到了一个充满怨念的声音，当下恢复成为了正常奥特曼形态，双手握拳举起，警惕的看着周围。

　　这时，一双巨大的血色眼睛在漆黑的宇宙里面出现，直勾勾的盯着赛文。

　　“我是黑暗之神！”

　　“集束光线！”

　　赛文二话不说，直接就是一发集束光线射了过去，却打了一个空。

　　“幻影？！”

　　“赛文！你的儿子可是干了不少好事啊！”

　　赛文大惊。

　　“你把赛罗怎么样了！”

　　听到赛文提起赛罗，黑暗之神情绪波动很大。

　　“别给我提那个名字！那个小子！终有一天我会把他折磨得生不如死！”

　　听着黑暗之神的话，赛文陷入了沉思。。。他怎么也想不明白，一直都在光之国呆的好好的赛罗，怎么惹到了这种存在，而且现在的赛罗，还在监狱里面关着呢。

　　“虽然我不知道赛罗怎么惹到你了，但是你这种黑暗的存在，我一定会消灭你。”

　　那双血色的眼睛释放出了一团黑雾，凝聚成了一个黑色的虚影。

　　“消灭我？哈哈哈，如果是曾经的你，我现在的这个状态还会畏惧你三分，但是，把力量分散到了其他宇宙的你，能干什么！”

　　黑暗之神伸出一挥，一道暗紫色的能量球飞向了赛文。

　　“这是。。。当初出现在光之国的那股力量！原来是你！”

　　赛文直接拔下了自己头上的冰斧，光头的他，加暴击！

　　“砰！砰！砰！”

　　黑暗之神不断丢出能量球，但都被赛文一一砍爆。

　　“说出你的身份！”

　　再次砍爆一颗能量球，赛文额头回击了一发艾梅利姆射线，被黑暗之神的黑雾挡下。

　　“我乃黑暗之神。。。。。。”

　　“我神你大爷！卡修利斯爆裂！”

　　一道橙黄色的能量从黑暗之神后面冲了过来，直接命中了他的后庭。

　　“呜。。”

　　熟悉的感觉，熟悉的配方，但就是使用的人不一样。

　　“亚斯？你怎么来了。”

　　一身橙色火焰的亚斯从下面飞到了赛文身边。

　　“本来是有一颗恒星要去观测一下，正好跟你顺路，没想到。。。。”

　　亚斯双拳在胸口一锤，火花四溅。

　　“就是你这个家伙把我儿子弄不见的吧，给我去死！”

　　黑暗之神看了看亚斯，又看了看赛文，随后指着亚斯说到。

　　“赛罗！别以为你变了点样子我就不认识你！没想到你也回来了！这一次，我要把你连同你老爹赛文一起弄死！”

　　赛文：“噗嗤。。。没错，他是我儿子。”

　　亚斯：“！！！！！我要你死啊！”

　　亚斯瞬间暴怒，身上的卡修利斯能量再度增幅。

　　“卡修利斯切割！”

　　亚斯双手一划，一道巨大橙色的月牙光刃对着黑暗之神斩下。

　　黑暗之神回击一发暗紫色的光线，二者冲撞，掀起了巨大的能量余波。

　　“不愧是赛文的儿子，你跟你爸巅峰时期的实力简直一模一样。”

　　亚斯：“(*Φ皿Φ*)！！！”

　　赛文：“hiahiahia，不错，我儿子很厉害的！”

　　“啊啊啊啊啊啊！你这家伙脑子有坑吗！明明我才是他爸！”

　　亚斯快疯了，直接用光能汇聚出了一把金色的长剑。

　　“这把剑我很多年没用过了，是你逼我的！”

　　赛文看着亚斯手里的长剑，默默退开了一些，他怕自己被波及，亚斯的实力跟自己差不多是真的，但这个差不多是指完全实力的赛文。

　　黑暗之神认出了这把剑。

　　“这是丛光刃！你是护卫队的人！”

　　亚斯举起长剑。

　　“你知道的太晚了！呀屎啊雷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第九十六章，你跟你爸一样免费阅读。https://xs.23sk.com 