    众人绝倒。

    都是一脸无语。

    第一次见到有人跨越生死关卡，突破大境界，成功化婴后不是喜极而泣，而是委屈得哭出声的。

    简直喜剧效果十足。

    没有出现天劫，按照那些古老典籍上的说法，多半是元神强度没有那么大，在突破的时候没能与天地间的法则产生共鸣。

    说白了就是老天爷没注意到这个渺小的存在，没有搭理。

    温柔委屈得哭出来，也正是因为这个原因。

    她原本已经做好足够的迎接天劫的心里准备，可谁曾想，一直到她成功化丹成婴，莫说天劫，头顶的天空都没有任何变化。

    就挺没排面的。

    大家都上来安慰这个可爱的萌妹子，不过也都有点好奇，为什么会没有天劫？

    按照温柔的年纪，莫说是在人间，即便是在修行界和九关世界，也没人敢说她天赋不行。

    这时苏雨仙在一旁说道：“哭什么？没有天劫，大多数时候确实是因为天赋不够，对法则的领悟能力没有那么强……”

    温柔眼泪流的更凶了。

    苏雨仙忍不住笑起来，道：“我还没说完呢，还有一种可能就是，有一小部分生灵天生就得到上天的眷顾，这种生灵，不染杀伐，没有戾气，领悟的所有天道法则，都不染红尘气息，这种在境界突破的时候，是不会惊动天界，也无需天劫洗礼的。”

    苏雨仙看着温柔：“因为你体内的力量，已经很纯粹，早就与天道法则中的一部分融为一体了，那么突破自然就是水到渠成的……”

    温柔不哭了，一双大眼睛看着苏雨仙：“真的吗？”

    其他人也有点好奇的看向苏雨仙。

    苏雨仙笑着点点头：“当然是真的，只是在此之前，这种情况通常是出现在一些植物系妖族，和极少数与世无争的动物身上，我还从来没见过哪个人类能如此纯粹的。”

    温柔等人都是将信将疑。

    苏雨仙接着道：“我也没必要骗你们，是真是假，回头你们将来进了修行界，翻阅到更多的经书典籍，自然也就明白了。”

    温柔这才感觉好受一些，开始默默感悟大境界提升给自身带来的改变。

    随后众人回到杭城，并在这里，一起度过了一个愉快的新年。

    小七有段时间不见，一身境界居然也悄无声息的踏入聚丹层级，小孟还是有点差，距离武道大宗师还有一定距离，不过也比之前有所突破。

    林欢跟小墨，距离化婴也并不遥远了。

    一群年轻的伙伴，都在迅速成长着。

    用林欢的话说，这就是战士的好处，在承担守护九关世界责任的同时，只要想修行，进境就会极快。

    包括上次洛城酒会被吓到的那些人也是一样，尽管当时就有很多人下定决心，以后再也不想进入九关世界了。

    但只要他们还在修炼，境界便会提升得极快。

    对于此，那些九关世界的老战士们早就清楚原因所在，是通天碑。

    那不仅仅是一座连通着世俗跟超凡的乔梁，更是沟通人间天道法则的一件神器！

    有它在，拥有着在修行过程中，对法则的沟通和领悟能力便远胜过旁人。

    林欢跟小墨年后没有急着离开，而是选择留在杭城这边继续修炼，准备和宋越这些人，一起进入修行界。

    九关世界的残酷性，让林欢等人深切意识到只有团结起来，才有可能在那边生存下去。

    人间可以存在独行侠，九关世界却难容孤僻者。

    性格内向之人，到那个世界最先需要学会的就是如何与别人沟通，结交真诚的伙伴。

    就像颜玉真、董瑶、卢迪和罗平那些人，曾经在各自的世界也都是天之骄子，有着完全不同的性格跟爱好，到了九关世界，聚到一起之后，想要成为在战场上可以相互信赖的战友，每个人都必须做出一定的改变。

    这种情况下，性格好情商高的人，往往就会更加容易的早日融合进去，性格孤僻，脾气暴躁毛病又多的人，在世俗凡间或许还有机会活得不错，到九关世界，可就没那么容易了。

    除非像温柔这种“辅助”类型的，本事大脾气也大，兴许还有人能够容忍。

    战斗类型的，没人惯着那个毛病。

    数月后，段叶雨、林欢跟小墨相继突破，化丹成婴，成长为人间最顶级的强者。

    而此时距离众人离开人间，也真正开始了倒计时。

    这些已经踏入化婴领域的修行者，无时不刻都能感受到天地法则的冰冷注视。

    仿佛在说：咋还不滚蛋，还留在这个世界是想要做什么？是不是想找茬？

    他们都在等待着宋越。

    宋越则在等待着自家亲人真正起来，也在等待着精英武馆能够发展壮大，真正拥有足以自保的能力。

    别看他们这样一群人突然之间爆发式成长起来，仿佛一下子拥有了可以掌控人间命运的能力，实际上像他们这种人，整个人间，乃至整个诸天万界，数量并不少。

    换句话说，这就是昙花一现！

    他们在的时候，各自家族当然可以高高在上，宛若人间主宰，整个人间这些家族就能说了算。

    可他们一旦离开，进入修行界或是九关世界之后，境界会再次迎来爆发式提升，到那时，再想回一趟人间，可就真的没有那么容易了。

    曾经那些派分身进入人间的大修士们最后落个什么下场？

    没人比宋越更清楚了。

    人间自有人间众生说了算，不归修行界跟九关世界管。

    强行干预的下场多半不会好。

    所以哪怕是真正的大佬，那些无上存在，也多半不会自讨没趣的试图干预人间。

    这段日子以来，宋越带领着精英武馆一些刚刚成长起来的年轻人，和异常事务管理司那边合作开发了许多过去不敢踏足的秘境。

    成功获取了大量修行资源，尤其是各种筑基、贯通层级的药材，更是收获巨大。

    在宋越的帮助下，华夏这边的修行底蕴，在以肉眼可见的速度变得雄厚起来。

    曾经来到地球立马高高在上的那些外星人，也全都变得收敛许多。

    不再那样肆无忌惮，学会了尊重，学会了合作。

    至于西方阵营的那些人，更是早就学乖了。

    很久之前就已经喊出“合作共赢”的口号，一心各种抱大腿。

    在这过程中，宋越已经很少露面。

    他在逐步弱化自身的影响力，不断提升整个华夏修行界的影响力。

    目前为止，一切都很顺利。

    他的境界，也终于有些压制不住了。

    尤其身上的妖魔气息，随着他境界不断提升，已经开始有点要压制不住的迹象。

    就在前段时间，一个神秘人来到地球找到他，自称是夫子派来的人，告诉宋越，夫子正在修行界那边等他。

    已经好久都没有师父的消息了，听到师父在那边等他，宋越非常开心。

    于是回了趟京城家中，将这消息告知父母。

    宋青峰跟萧眉听到之后，也很高兴，把宋超跟宋瑜喊回来，一家人聚在一起，吃了一顿团圆饭。

    席间萧眉看着小儿子：“儿砸，别整天脑子里都是如何修行，如何提升境界，有时间多跟女朋友们交流，不要冷落了她们。”

    “我们从那个世界出来，见过太多强大的修士，整天修炼，都快把人类的情感修没了，这样的人活着又有什么意思？”

    “不管到什么时候，都不要忘记自己是个有情感、有血有肉的人类。”

    话说的没什么太大问题，但女朋友……们是什么鬼？

    他无语的看着老娘，道：“妈，我女朋友就只有小雪一个，哪有什么女朋友们？”

    萧眉瞥了眼自己儿子，眼里都是你这种小不点还想骗我的眼神，道：“温柔呢？林欢呢？还有最近整天跟在你屁股后面那个老段家的小姑娘又是怎么回事？”

    宋越嘴角微微扯动，心说幸亏老娘不知道凌小涵、洛筠和颜玉真这些人，不然都得算到自己头上。

    宋青峰有点看不下眼，在一旁说道：“能不能不要瞎添乱，儿子要真的成为一个花心大萝卜你很开心？”

    萧眉看了眼自己丈夫，道：“你不行，他可以！”

    宋青峰：“……”

    萧眉道：“多点女朋友，将来多生一些孩子，总会有那么几个优秀的，出息的，纵观所有的大家族，哪个不是这种观点？”

    宋瑜都有点听不下去了，在一旁笑道：“那我爸呢？”

    萧眉呵呵一笑：“他当然不行，他将来是这个家族的开山老祖，虽然不成器了点，但终究是第一代。”

    众人都无语。

    不过也都从萧眉话语中感受到了一点什么。

    宋青峰有些无奈的叹了口气，微微摇摇头，却是什么都没有多说。

    当年的心结，在他这里几乎已经解开了。

    尤其前段时间三松古教的事情，双方家族都有长辈去跟三松交涉，提出严正的抗议跟警告，使得三松古教无奈之下，发出那份迟到很久的公告。

    至此，宋青峰的心结几乎彻底打开。

    即便没想过有朝一日要回归，但也没有了曾经的怨念。

    而妻子萧眉看上去，似乎并没有那么领情。

    她看了眼宋青峰，又看看几个儿女，道：“我不否认这件事为咱家解决了一桩麻烦，但你们也别以为那些人真的是好心，他们是因为发现了宋越！”

    萧眉没被岁月留下多少痕迹的脸上露出一丝冷笑：“这么说吧，如果宋越没有在洛城酒会展现出S级的傲人天赋，那些人绝不会多看我们一家五口人一眼！”

    “曾经他们也来过，然后做了什么？留下过什么？不追究就算是他们给予我们这个家最大的恩赐，但凭什么？”

    “我跟你们爸爸从相识到相恋，再到结为夫妻，从来没有得到过双方家族哪怕一丝一毫的祝福，有的只是无尽的打压！”

    “若非我们情比金坚，意志坚定，你们根本没机会来到这个世上！”

    “现在好了，小不点出息了，优秀了，他们一下子就想到我们了？虽然没说，但却主动示好，目的是什么，你们当真看不出来？”

    萧眉看着沉默的丈夫，突然柔声道：“青峰，我知道这些年委屈了你，原本以你的天赋，也是前途无量的……”

    宋青峰脸上露出温柔的笑意：“都没有你重要。”

    宋超、宋越、宋瑜三人全都一脸无语，爸妈居然当他们面撒狗粮。

    萧眉看着宋越说道：“记住了儿子，妈不干涉你的生活跟选择，娶一人也好，娶一群也罢，那是你自己的事情，但有一件事，你得答应妈。”

    宋越笑道：“您说。”

    “那两个家族，你不许回去！”

    萧眉态度很坚决的说道：“若有一天你君临天下，他们有难，你可以出手相助，毕竟有些东西，是无法抹去和改变的，但回归那两个家族，绝对不可以！”

    萧眉一脸认真看着儿子：“你如果有能力，妈希望你能建立一个全新的家族！那个世界姓宋的势力又不是只有一家，没人规定不可以出现新宋；你如果没有那份能力，那就好好留在洛城，没有王侯之才，做个将相也不错！”

    宋越点点头：“我记住了妈。”

    饭后，宋青峰叫上宋越：“跟爸出去走走？”

    宋越点点头，看了一眼老妈。

    萧眉微笑道：“去吧。”

    她一点都不担心丈夫跟自己唱反调，这么多年的夫妻，彼此都太了解，她知道丈夫要跟宋越交代什么。

    外面的公园里，一群大爷大妈在跳舞，随着科技水平的进步，如今的医疗产业已经相当发达，尽管还有一些疾病没有被彻底攻克，但死人的病，几乎不存在了，人均寿命也得到了极大的增长。

    不变的是老年人的娱乐活动。

    据说这项运动已经传递到遥远的外星球……当然，也有可能不是他们传递过去，而是人家本来就有那个传承。

    宋越很少这样单独跟父亲相处，一时间还有点不知道说什么好。

    宋青峰也有些感慨，一眨眼的功夫，小不点就已经长大成人，变成一个大小伙子，甚至即将离开人间，飞升修行界。

    想想这些年来，对这个小儿子有许多亏欠，几乎没能陪伴他成长。

    反倒是名满天下的夫子做到了，比他更像是宋越的父亲。

    “当年我跟你妈在那个世界的时候，从小就听长辈说起关于那个世界的种种传说，包括它的来历……”

    宋青峰来到湖边，凭栏望着夜色中的湖面上灯火通明的游船，轻声说道：“其中一些，相信你也已经听过，但还有一些事情，你也好，绝大多数九关世界的人也好，应该是不知道的。”

    宋越看着父亲，没有说话，他不清楚自己老爸想说什么。

    宋青峰犹豫着，苦笑了一下，还是说道：“我十四五岁时，有次跟着家里一群兄弟出去狩猎，无意中掉进一个位面世界，在那里，我看见了毕生难忘的一幕……”

    宋越微微皱眉，心中更加疑惑起来。

    宋青峰轻叹一声：“在那里，我看见了一尊被封印着的真神！”

    宋越：？

    真神是什么？

    “你知道我当时内心深处的那种震撼吗？”

    宋青峰幽幽道：“这件事我从未对任何人提起过，包括你妈妈，我也没说过。”

    “对方虽然被封印，看上去是在沉睡，但呼吸之间的一缕气息，感觉都能毁天灭地！”

    “我那时候境界虽然不算多高，可毕竟生在那个世界，也是见过真正强大修士的，即便是我见过的最强者……渡劫层级的无上存在，在那个被封印的真神面前，感觉也如同蝼蚁一般。”

    “它的体型也庞大无比，不是法相，而是单纯的肉身，一颗眼睛……就有地球这么大。”

    宋青峰苦笑道：“当时我被彻底吓傻了，悬浮在那片神秘空间里，手足无措的看着那尊庞然大物，不知道自己为什么会出现在这里，也不清楚应该怎么离开，就在这时，一道神念，在我精神识海中响起。”

    “他说他是远古真神，然后给我讲述了一段已经尘封几十亿年的古老历史。”

    宋青峰看着宋越道：“九关之所以叫九关，是因为前面还有八关。”

    “其实关于这个传说，九关世界一直都在流传，但即便是那些渡劫领域的无上存在们，也都难以说清楚关于前八关的事情。”

    “那尊真神却告诉我，前面八关，已经沦陷，如今已经被强大的魔族所占领。”

    宋越想起自己在天尊地宫曾见到过的那些画面，没有插嘴，继续认真听着。

    “剩下的第九关，是无数远古真神联合到一起，筑起一道最强的宇宙墙结界，将魔族挡在结界那边……也就是前八关的世界里。”

    “一旦这道结界也被攻克，那么这边的诸天万界，无尽生灵，将瞬间遭受魔族的屠戮。”

    宋青峰叹息道：“我当时被吓呆了，不知道那尊真神为什么要给我讲这些，他告诉我，如今的九关世界，看似祥和平安，实则危在旦夕，那道宇宙墙结界再怎么强大，也会随着岁月的流逝，天地法则的不断改变而变得越来越脆弱。”

    “我当时忍不住在脑海中用意念问了一句，我说那要怎么解决这个问题呢？”

    “那尊真神告诉我，说他们在等待一群人的出现。”

    说到这，宋青峰目光有些复杂的看着宋越，叹道：“如果可以的话，我特别希望你不是那群人当中的一个。”

    宋越愣住，看着自己老爸：“啥意思？您觉得我是其中之一？”

    宋青峰摇摇头：“他说，他们在等待一群人的出现，而这群人当中，有一个他们等待无数个轮回，才有可能诞生出的应运之人。”

    “那尊真神也不确定，那个应运之人到底会不会出现，但他觉得，应该是会的。”

    “毕竟那是曾经的诸天神佛共同推演未来得出的一个结论。”

    “关键时候，会有那样一个人出现，拯救这个世界。”

    宋越挠挠头：“不会是我吧？”

    宋青峰沉默了一下，道：“我不知道，但我知道，你是那群人当中之一。”

    宋越疑惑：“为什么？”

    这么多年，他跟父亲的接触时间加起来也没多少，而且他真正开始爆发式的提升境界和战力，也就是这两年的事情。

    父亲对他的了解，远没有从小看着他长大，直到这两年才离开的夫子深。

    他是怎么确定自己会是那群人之一的？

    宋青峰道：“当年那尊真神在跟我说完那些之后，就把我送出去了，并没有说太多东西，也没给我任何机缘……”

    宋越嘀咕道：“好小气！”

    宋青峰笑着看了眼他，道：“别乱说话。”

    “那件事从此埋藏在我心里面，始终没敢对任何人提及过，后来我跟你妈相遇，发生的那些事情，你大概也清楚了。”

    “你哥哥姐姐出生的时候，也没有任何异常，直到你妈有了你，我接连数日，在做梦的时候，再次回到当年那个地方，见到了那尊真神。”

    宋青峰眼中露出回忆之色，道：“在梦里，那尊真神似乎很兴奋，告诉我，你出生之后会很顽皮，叫我不要限制你的成长，如果可以，尽量把你送到外面去养着……”

    宋越一脸无语。

    宋青峰道：“如果说梦到一次可能只是个梦，但连着几天梦到……那就很明显不是一个普通的梦了。”

    “后来你出生，果然如那尊真神所说，性格顽劣异常。”

    宋越嘴角抽了抽。

    宋青峰道：“并且在你身体内，还存在着一道特殊能量，从那时候我就知道，你肯定是那尊真神所说的……他们等待的一群人里面的其中之一。”

    宋越没想到父亲心里面居然还隐藏着这样一个秘密。

    “你妈不希望你回到那两个家族，原因其实很简单，她不想你被利用，不希望那些人在什么都没有付出的情况下，就得到你这样一个绝世天骄。”

    宋青峰看着儿子：“但这件事，爸爸其实是有点不同看法的。”

    “如果你真的就是那尊真神口中他们等待的人之一，那么你的未来，注定不会平静。”

    “其实无尽岁月以来，九关世界各种号称‘气运之子’‘应运之人’‘位面之子’的生灵有很多，我不清楚他们是否也是真神等待的人，但我却知道，那些人想要平安成长起来，太难了！”

    “越是年少成名、威震八方那种，越是很难真正成长起来。”

    “远的就不说了，近一点的，比如你师父。”

    这一刻的宋青峰，不像是个胸无大志的九关家族弃子，深邃的眼眸中藏着许多宋越从前没有注意到过的东西。

    他突然有种感觉，自己的父亲……似乎并没有看上去这么简单普通。

    尤其老爸说当年那尊真神什么好处都没给他，讲了个故事就把他给放回去，然后就是多年之后再次托梦……这让人有些难以置信。

    宋越总感觉事情大概率没有那么简单。

    可要说父亲不是普通人，那他带着哥哥当矿工赚钱如何解释？

    被三松古教的白家人挟持，关押到地牢受尽折磨后被封印起来……又如何解释？

    宋青峰依然望着湖面，说道：“之前听说你在人间名声大噪，我就想找机会提醒你，结果没想到你那么快又在洛城那边闯出了名声。”

    他苦笑道：“对年轻人来说，扬名立万自然是好事，即便我是你爸，也不能轻易去打压你这种积极性。”

    “如今分别在即，有些事情就如同宿命使然，我等凡人难以扭转改变，对此，爸爸只能告诉你这件事，希望你能在接下来的生活中，好自为之。”

    宋越点点头道：“我明白了爸，我会尽量低调一点。其实在洛城那边，我也没有高调，当时拿到S级测评后，更是第一时间隐藏起来。估计洛城主身边大概率有叛徒，将信息给泄露出去，才导致后面事情的发生。”

    宋青峰拍拍儿子的肩膀：“不管怎么说，爸爸都希望你能开心快乐平安，拯救世界这种事情，太累了！或许爸爸的想法有些自私，但人生苦短，即便强如诸神时代那些真神，不也全都消失在如今这时代了么？”

    “跟这浩瀚宇宙比起来，生灵太过渺小。”

    “修行界和九关世界那些号称神仙的强大修士，又有多少能活过亿万年岁月的？而亿万年光阴，对这宇宙来说，又算得了什么？”

    “或许你现在还有些难以理解我的心态，不过等你到了我这年纪，经历的事情多了，自然就会明白。”

    宋越点点头，他能感受到父亲对自己的深沉的爱，说道：“爸，您放心吧，不管到哪，我都会保护好自己，保护好身边的人，无论做什么，都会让自己保持良好的心态。”

    随后父子二人回到家中，宋越在家里住了一夜，第二天一早，告辞离开。

    家人都知道，这次分别，下次再见可能就得很久以后了。

    宋瑜和宋超都有些不舍这个弟弟，不过也都没有多说什么。

    萧眉跟宋越分别之际，更是红了眼圈，用力抱住宋越，良久才松开。

    “去吧！”

    她道。

    宋越挥手离开。

    宋超和宋瑜也都很快去忙家里的生意去了。

    房间里，宋青峰和萧眉相对而坐。

    萧眉问道：“你昨晚跟儿子聊什么了？”

    宋青峰道：“就是嘱咐一下他，进入修行界和那个世界以后，不要太过高调。”

    萧眉看着他：“就这？”

    宋青峰疑惑道：“那还能有什么？”

    萧眉撇撇嘴：“你嘴真严！”

    宋青峰：“……”

    萧眉淡淡道：“怀宋越那年，我经常会做一个梦，梦里面有一尊强大的神，告诉我，我即将生下的孩子是个男孩儿，未来注定不凡，同时他还告诉我说，他也跟你说过，让我们两口子一起，好好抚养这个孩子。”

    宋青峰彻底呆住。

    萧眉笑着白了他一眼，眼泪却忍不住从眼角滑落，哽咽道：“我希望自己的孩子有出息，希望他们不凡，但我一点都不想他们不凡到那种地步，真神默默关注……青峰，我好怕！”

