    “对了，苏靖，怕里尔岛那边，到底怎么样了，有没有成为第二个黄山区”

    苏南调笑了苏靖一句后，随即话锋一转，突然询问起来另一件事。

    “嗯！怎么你们西北军区，也想过要去分一杯羹不成？”苏靖闻言，笑着反问道。

    怕里尔岛的事情，苏靖清楚，军中绝对很清楚的，不过如今国家和各国已经谈判好了。

    怕里尔岛作为来为的万国道，甚至是进化**易的地方，可以在那里公开买卖进化兽。

    各国可进驻在那个岛屿之上，有五大流氓，不对是五大常任理事国，以及其他的一些大国联合派兵驻扎。

    当然，岛屿上的数量只有两千，算是维护岛上的治安，其中五大过加在一起共为一千，其他各国总共一起一千，就当是岛屿上的警察。

    怕里尔岛太小了，根本出产不了多少的进化兽，所以经过各国的共同决定，直接将怕里尔岛上建立成为一个产业市场，。

    猎杀海洋进化兽，直接在这里交易，未来这座岛，绝对是成为全世界最为瞩目的地方。

    即使它没有任何的产出，但是只要海洋进化兽还在，那么它将会变成世界上最富裕的岛屿。

    五大国在这座岛屿上，有一个不小的驻地，虽然不大，但是凡事五大国的人，可以自由在自己的驻地中做事。

    比起其他人要申请进入这岛屿，可是方便很多，

    苏南询问这件事，显然是西北军区，也想要得到进驻这岛屿，这样可以方便他们猎杀进化兽。

    周边的海域很大，任意都可以去猎杀进化兽。

    然而经过上一次的海洋巨兽袭击各国军舰之后，这怕里尔岛周围方圆五十海里，几乎成为了禁地，没有任何的轮船军舰，进入这片海域了。

    对于海洋下，各国也用尽各种手段侦查，虽然没有具体的数据，却也知道，这片海域，极度的危险。

    从外面海域进入，十分的危险，几万吨的军舰，都有可能被掀翻，就算是山姆大叔的航母，也不敢在装逼了。

    上一次，虽然航母没有拜掀翻，但是航母两侧，却也有两个大窟窿，也不知道，到底是被什么东西给破坏的。

    不能从外面开轮船进入那片海域，所以剩下的只能从海岛岸边，潜入海中，去猎杀。

    这个方法，是苏靖他们率先开启的，后来各国发现这个方法要比开轮船猎杀要安全些。

    轮船太大了，造成的动静很大，一动就会吸引这片海域中那些庞然大物。

    而单个的个体，下海之中搏杀，很难吸引那些庞大的巨兽，毕竟人类在这几十米的巨兽眼中，和那些小鱼小虾没什么区别。

    当然这里面的安全也是相对的。

    海中，除了那些巨兽以外，并不说就不危险了，。

    如今这片海域，因为红雾的原因，就算小鱼都会进化，慢慢的身躯都在暴涨，普通的都有几十厘米长，大部分都是比人类的身躯要长。

    而像原本的大鱼，什么旗鱼、箭鱼这些金枪鱼，他们身形一个个也都有四五米长。

    这些鱼类在海洋中，力量变得更加的强大，而且似乎进化之后，鱼鳍都进化成为了刀锋，鱼鳞也有很强的防御。

    真的在海洋中，一个精锐士兵，都不一定能够是这些鱼类的对手，毕竟枪械在海中，可是起不到多大的效果。

    相反古老的猎杀鲸鱼的那些鱼枪，反而是更好的猎杀武器。

    只不过海洋中阻力越来越大，这种武器，也只能在近距离，才好用，一旦远了，即使发射过去，这些大鱼，也都很快可以躲闪。

    海洋中这些进化兽，就像是那些四五米的金枪鱼，它们差不多都是在b级左右，论杀伤力，比起同等级的陆地那些进化兽，肯定比不上。

    然而在海洋中，它们却被陆地同级的进化兽，更加的难以猎杀。

    因为人类在海洋中，受到的影响更大。

    所以造成的结果，这些日子，进入海洋中猎杀进化兽的那些人各国人，死伤也不少。

    黄山那里，已经存在快一年了，但是伤亡的武者，也不过只有几十人而已，但是怕里尔岛这边，短短半个月时间，苏靖就从龙战那边得到数据，伤亡的人数，至少都是在五十以上，

    国外的亡命之徒实在是太多了，甚至很多都是普通人，他们都敢下海，为了赚钱，他们是连命都不要了。

    后来各国发现，于是禁止普通人下海去猎杀海洋进化兽。

    然而可惜，这依然阻止不了，怕里尔岛，有各国的武装卫队，普通人被严禁下海。

    但是从其他的海域，却没有，这些人，直接雇船，从帕劳等地，进入这片被称之为‘死亡之海’的海域，然后不要命的下海猎杀。

    这疯狂的行为，令各国都是十分的震动。

    之所以这般，还是那些富豪权贵引起的，为何，因为他们疯狂的挥舞钞票。

    这个世界，金钱的魅力，是最为强大的。

    为了钱，很多人可以连命都不要。

    如果能够猎杀一头百斤重的c级进化鱼，卖出去，差不多有十万人民币。

    而海洋中普通c级进化鱼，非常之多，只要你有胆子，有运气，即使普通人，也能够凭借一把鱼枪，猎杀到一头来。

    当然更多的可能是葬身海洋。

    不过即使如此，还是有很多人愿意。

    当然如果常年锻炼，而且精通水性，只要不贪婪，猎杀一些d级的进化鱼，大部分都有收成的。

    只不过d级进化鱼就比较便宜了，一百斤也不过一万元。

    怕里尔岛那边，成为了强者的宝地，全世界，各国的强者，都疯狂的涌入，甚至一度导致整个岛屿，都站满了人。

    怕里尔岛成为一块宝地，任何人，都想要去分一杯羹，苏靖知道国内军方，也十分动心。

    黄山出产的进化兽，毕竟还是不够多，不可能供给整个军队，北方因为地理的原因，获得的分量，远远不够他们需求的。

    而海外既然有这么一个地方，他们当然也希望可以开辟。

    “黄山那边的情况，你也清楚，我们西北军区的分量不够，所以上面希望，从怕里尔岛那里...”

    苏南没有说完，但是意思也很明显了。

    