    “星姐，楚有惟真是你的未婚夫？”

    直到现在，宁萌萌都不敢确定，楚有惟竟然真的是星姐的未婚夫。

    夏繁星顿时脚步，迎着烈日的光，对着宁萌萌道，“一米。”

    宁萌萌乖乖的退到距离夏繁星一米之远的距离外。

    她看见夏繁星缓缓的转过身从容离开。

    她的步伐，轻盈的如同踩在湖面。

    行走间，带起一片涟漪。

    宁萌萌回味着夏繁星刚刚的眼神，突地明白夏繁星的意思，夏繁星不喜欢自己跟着她。

    “星姐，我以后会听话的。”

    夏繁星懒得理会宁萌萌的投诚。

    宁萌萌所谓的投诚，不过是因为她手中，有她的相片。

    今日是周五。

    下午只有一节课。

    一节课结束后，夏繁星背着书包走出校园。

    牛叔开车载着夏繁星回到夏家别墅。

    夏家别墅里，池秋影和池婉清的所有东西全都打包送走。

    只有池秋影站在别墅门口，眼巴巴的望着路口。

    “星星。”

    池秋影缓缓的走到夏繁星的面前，她踌躇的开口。

    “星星，我不管你相信不相信，我一直把你当成我的亲生女儿。”

    “清清对你所做的事，我事先并不知情，星星，如果可以，我是真的想当你一辈子的妈妈。”

    池秋影的声音，痛苦又压抑。

    一边是自己的亲生女儿。

    一边是自己一手养大的女儿。

    她要怎么做才能让这对姐妹握手言和？

    “池女士，好狗不挡路。”

    池秋影听见夏繁星如此生疏的话时，身形一颤，眼眸中泛起一片迷雾。

    “星星，就算我和你没有血缘，你也叫我十几年妈妈，难道这十几年的母女之情，都是假的吗？”

    夏繁星听见这话，忍不住笑了。

    是，她相信池秋影对她有感情。

    可在池秋影心中，最重要的人，还是池婉清。

    但凡池秋影真的把夏繁星当成女儿，夏繁星又怎么会在前世死之前才得知有那样的一份遗嘱？

    “池女士，你的女儿是池婉清。”

    池秋影再也忍不住泪如雨下，她心痛到不能呼吸。

    明明昨天，还是团团圆圆的一家人。

    为什么今天就四分五裂？

    “星星，不管你相信不相信，不管发生什么事，你都是我女儿。”

    夏繁星都懒得搭理池秋影的这惺惺作态。

    她撞了一下池秋影的身体，头也不回的走进别墅。

    她不会心软。

    池秋影的眼泪根本就无法打动她。

    “星星，我的星星。”

    池秋影缓缓的蹲到地上。

    星星，我要怎么告诉你，从我抱着你的那一瞬间开始，我就把你当成我的女儿。

    无论有没有血缘，你都是我池秋影的女儿。

    夏繁星一脸冷漠的走进别墅，郝老头叫住她。

    “小丫头，你不高兴？”

    “……”夏繁星没有说话。

    郝老头又道，“小丫头，你爸妈离婚是大人们的决定，你要相信，就算爸爸妈妈没有生活在一起，他们都依旧爱你。”

    “她……不是我的妈妈。”夏繁星微微一顿道，“她只是我爸雇佣过来扮演我妈妈的一个女人。”

    