    十月，太子再下诏令。

    大意是，如果楼喻他们愿意助太子勤王，等铲除逆贼，肃清朝野后，太子一定会论功行赏。最关键的是，一旦勤王成功，朝廷愿意恢复藩王兵权。

    这条诏令传到庆州，楼喻一下子就笑了。

    “舆论战诚不欺我。”

    他感叹一句，召来书坊管事，交待他几句。

    又一期《庆州旬报》发行，庆王世子在报上明确表明，他将响应太子号召，一同参与勤王。

    之后，越王楼综也发文应召。

    三方夹击，京城危如累卵。

    史明坐在龙椅上，气血不断翻涌。

    他通红的眼睛死死盯着朝臣，沙哑着嗓音问：“现在他们都结盟了，你们倒是说说，该怎么办！”

    殿内鸦雀无声。

    史明又看向杜迁：“你不是说，只要汤诚陷害霍义的消息传出去，楼喻就不会跟汤诚合作吗？”

    杜迁出列道：“回陛下，他们必定面和心不和，届时咱们再伺机挑拨，让他们自己内讧，便可成事。”

    楼喻和汤诚都不是傻子，在大局面前，这些事情都可以放到一边。

    但等到兵临城下呢？

    面对这座象征权力的京城，面对高高在上的龙椅，他们还能禁得住诱惑吗？

    再说霍延。

    霍家当初被朝廷害得家破人亡，霍延心中不可能没有怨愤。

    他为楼喻效力，不过是因为没有其它选择。

    而今楼喻为了自身利益，不顾霍家与汤诚的仇恨，兀自跟汤诚合作，两人之间又怎么可能没有龃龉？

    楼氏对霍家人如此，霍延还愿意继续为楼家人效力吗？

    杜迁满肚子阴谋算计，让他整个人都显得极为阴沉。

    不仅其余朝臣，就连史明都不免觉得瘆得慌。

    他顿了一下，才开口问：“如何让他们内讧？”

    杜迁道：“汤诚从西北攻来，楼综从南边进军，楼喻主力在东边，这三方人马谁也不会服谁，唯有楼秉的存在可以让他们维持平衡。可要是楼秉死了，他们还有继续合作的必要吗？”

    “汤诚必会牢牢守住楼秉，他如何会死？”史明问。

    杜迁森然笑了一下，他当初能瞒着霍义与汤诚搭上，当然也能在汤诚身边放些耳目。

    不过，这话他现在不会说。

    “就算他没死，只要汤诚和霍家的仇恨在，他们就不可能是铁板一块。”

    史明还是有些不放心。

    他摇首道：“楼秉没死的情况下，他们不可能轻举妄动。”

    “陛下何必忧心？”杜迁劝道，“而今张将军攻下桐州，庆军若想进入京城，必须得经过桐州，他们能不能拿下桐州还不好说。”

    史明点点头，“你说得有理。”

    桐州作为京城的一道门户，城墙坚固，易守难攻，庆军要想攻取桐州，至少得派五万人马。

    这么多人马，粮草是否充足？后勤能够供应得上？

    仔细一想，庆军似乎并不一定能打到京城。

    史明心中稍定，继续问：“那西北军和越军呢？”

    “西北气候恶劣，他们能有多少粮草供应？越军不过一群杂碎，陛下完全不必担心。”

    史明被他说服了，心里的石头终于落地。

    《庆州旬报》新期发行后，天下人基本都知道要有大动静了。

    楼喻召集众人开会。

    “再过几天就要去勤王，诸位有什么想法，皆可畅所欲言。”

    李树依旧喜欢第一个发言。

    “殿下，咱们庆州离京城远，莱州往西还有几个州，现在桐州又被史明拿下，咱们想要攻入京城，恐怕很难。”

    周满道：“莱州往西的州府，皆为以前的朝廷军驻守，我们可以先发文交涉，他们应该不会阻拦我们去京城勤王。”

    “没错，”何大舟颔首道，“咱们应该只需要攻取桐州。”

    除楼喻和霍延外，无人知晓孙信正在桐州一事。

    楼喻笑了笑，看向杨广怀：“先生有何高见？”

    杨广怀道：“殿下是想直取京城，还是另有打算？”

    “直取京城如何？另有打算又如何？”

    杨广怀认真分析：“倘若殿下要直取京城，必先取桐州。桐州城高大坚实，攻之不易，咱们可能要耗费五倍甚至十倍的兵马才能夺得城池，届时再攻打京城，恐怕难以为继。”

    更何况，还有西北军和越王。

    “倘若殿下另有打算，那属下听令便是。”

    楼喻笑道：“能否直取京城，得看天意。”

    暗部得到消息，杜迁意图杀掉楼秉，彻底破坏三方盟约。

    如果杜迁成功杀了楼秉，这对楼喻来说是好事。如果杜迁不能杀了楼秉，楼喻便只能稍退一步。

    不论如何，他都得等。

    “杨先生，你负责与莱州以西的州府交涉，让他们不要阻碍庆军勤王。”

    杨广怀恭敬领命：“谨遵殿下令！”

    楼喻看着众人道：“此次勤王，我决定亲征。”

    “殿下？！”李树惊了，“前线危险，而且，只有您坐镇庆州，我等才能心安啊。”

    周满也道：“殿下，此行路远，行军疲乏，您勤于政务，已经够辛苦的了。”

    何必要跑去前线受罪？

    杨广怀却道：“既然是勤王，自然由殿下统帅大军更好。”

    殿下亲征，可令士气高涨，对攻城略地有利。

    而且倘若庆军能一举攻下京城，殿下便可及时入主皇宫，掌控京城局势。

    再说了，他们庆军的实力并不弱，在震天雷和新式弓弩的加持下，不一定拿不下桐州。

    李树却还是担心楼喻安危，不由看向霍延：“统领，您说句话呀！”

    霍延一直没有发言，听到李树催促后，才开口道：“我只听殿下令。”

    说完之后，目光看向楼喻，幽沉深邃。

    楼喻心一虚，避了开去。

    “我意已决，诸位不必再议。大军开拔定在五日后，这期间，兵马、粮草皆要准备齐全，后勤补给要落实到位，可听清楚了？”

    众人只能听令：“听清楚了！”

    楼喻心中暗叹，只可惜宜州仓储物流基地尚未建成，要不然军队后勤补给就会方便很多。

    散会后，楼喻留下霍延。

    “有没有想说的？”

    霍延星目沉沉：“殿下此前未与我说过要亲征。”

    “你不同意？”楼喻问。

    霍延摇首：“不是，殿下亲征对将士们来说是好事，我没有不同意的道理。”

    他只是担心楼喻受苦受罪。

    楼喻笑问：“难道你还怕数万将士保护不了我？更何况，还有你在。”

    霍延神色坚定：“我定会护殿下周全。”

    私事聊完，楼喻便跟他谈起公务。

    “杜迁企图刺杀太子，破坏三方临时盟约，你认为，他会选择什么样的时机动手？”

    霍延沉思几息，道：“杜迁对殿下心怀怨恨，定会选一个对殿下不利的时机，比如，攻打桐州时。”

    如果庆军在桐州陷入胶着，一旦太子被杀，越王和西北军将再无牵制，比起还在桐州厮杀的楼喻，他们夺取皇权的可能性会更大。

    再对比越王和汤诚，越王手底下大多为乌合之众，西北军精兵悍将，自然远胜越军。

    那么，最终先攻占京城的会是谁？

    无疑是汤诚。

    汤诚一旦登基，他还会留下楼氏血脉吗？

    越王和楼喻势必都会被剿杀。

    这就是杜迁想要看到的局面。

    他现在就是个疯子，他根本不在乎谁来当皇帝，他只想阻碍楼喻甚至杀死楼喻。

    在杜迁眼里，之前桐州尚未被史明掌控，楼喻还算有几分优势，可现在，他的优势已经不多了。

    “不错。”楼喻眉心微蹙，“你认为，汤诚希不希望太子死？”

    “自然希望，不过不能死在当下，他有太子在手才会师出有名。”

    楼喻道：“可是，如果他也以为我会折损在桐州呢？”

    依照杜迁的思路，太子一旦身死，最有可能夺取京城的就是汤诚。

    汤诚并不蠢，难道他不知道吗？

    太子在他手中，他弄死弄残太子实在易如反掌。

    霍延笑道：“可他爱惜羽毛，不愿当一个乱臣贼子。”

    否则也不会因为《庆州旬报》而改变主意。

    就算太子死了，可大盛还有那么多姓楼的，除非姓楼的都死绝了，或者姓楼的禅让帝位，否则汤诚无法当上皇帝，只能当个重兵在握的权臣。

    总而言之，在做足万全准备之前，汤诚是不会让太子死的。

    楼喻感叹：“也不知杜迁能否成事。”

    这话一出，他倏然一惊。

    不管怎么说，太子也是一条人命，他竟然就这般轻飘飘地说出口。

    他的心已变得这般冷硬了吗？

    楼喻不由看向霍延。

    “你觉得我心狠吗？”

    霍延愣了一下，旋即反应过来，说道：“他是太子，他曾身居高位，他曾有无数种办法可以让大盛恢复秩序，可以让百姓不受战乱之苦，但他没有。”

    可眼前这人，即便处于弱势，也不忘克尽厥职、安民济物。

    太子没有做好自己的本分，沦落成为别人争权夺利的工具，与楼喻又有何干？

    “阿延，我没有退路了。”楼喻垂眸低声道。

    走到这一步，不成功，便成仁。

    他不能输。

    也输不起。

    霍延半蹲在他面前，拢住他的手，低且坚定道：“你不会输。”

    “你有我们，有庆州的百姓，有余下七州的百姓，我们心甘情愿奉你为主，也只有你才有那个资格登庸纳揆。你是社稷之幸，百姓之福。”

    如果连这样的英主都不能问鼎天下，那大盛的江山是真的要亡了。

    楼喻回握住他，目光逐渐坚定。

    “我不会输。”

    十月十五，楼喻亲征，率四万庆军从庆州出发，往桐州进发。

    四万人马不算少，也不算多。

    他估算过汤诚和越王的兵力。

    汤诚虽有八万边军，但边疆还需驻守，他最多只能带四万回京勤王。

    越王之前有兵力四万多，在和朝廷军打了几场之后，损兵折将，就算重新招兵买马，也不过四万。

    大家兵力都差不多，彼此牵制，谁也动不了谁。

    那么史明呢？

    他当初带了五万兵力攻取京城，折损了一些，但又用京城原本的兵马补充了一些，估计有六七万兵力。

    至于剩余的京城驻军和京畿驻军，估计都已经散了。

    还有之前跟越王打得火热的三万朝廷军，如今已毫无音讯，应该是无处可去，就地解散了。

    以十二万兵马对阵六七万，看似颇占优势。

    但京城固若金汤，易守难攻，不过两倍的兵力压制，想要真正攻下是极其艰难的。

    更何况，庆军、越军、西北军三方面和心不和，他们的盟约关系极为脆弱，想要同心协力攻下京城可谓是难上加难。

    这些大家都心知肚明。

    但不管怎么说，勤王宜早不宜迟。

    得益于吉州加工厂，庆军这次带足了奶粉和肉松，营养高，保质期长，携带便利，倒是减轻了辎重，提高了行军速度。

    楼喻还安排好了后续的粮草补给，所以庆军并无后顾之忧。

    四万兵马浩浩荡荡，经过宜州、莱州等数个州府，于十月底抵达桐州地界。

    他们在离桐州城五十里外安营扎寨。

    守城的是张显，本来有五千兵马，但史明听闻庆军要攻桐州，又给他增派了三千兵力。

    八千人对四万人，不是不能守。

    但会守得很艰难。

    可史明已经抽调不出更多兵马了，面对三方夹击，他能做的只有死守京城。

    与此同时，汤诚率四万西北军，越王率四万兵马，分别从西北、正南向京城进军。

    在太子勤王的号令下，各地州府大开方便之门，让他们得以顺利赶往京城。

    “报——西北军还有三日抵达京城！”

    “报——越军还有两日抵达京城！”

    “报——庆军已抵达桐州！”

    一道又一道急报，让史明心惊肉跳，脑子里嗡嗡作响。

    他不由扪心自问，自己真能守住这座金碧辉煌的城池吗？

    他恶狠狠地问杜迁：“你怎么还不动手？”

    还不快杀了楼秉！让他们的盟约破裂！

    杜迁垂眸，掩住眼底的厌恶，阴沉沉道：“陛下请息怒，现在还不是最佳时机。”

    “时机！时机！你别再跟朕提什么时机！你告诉朕，到底什么时候能成？嗯？”

    史明坐在龙椅上无能狂怒。

    杜迁依旧是那句话：“请陛下息怒，再耐心等一等。”

    史明：“……”

    桐州城内，张显召集手下商讨军情。

    “侯爷怕什么？当初正乾帝派几万人来打桐州，都没能打下来，庆军总不能比正乾帝养的兵还厉害吧？”

    张显攻下桐州城后，就被史明封了个侯，正高兴着，谁料庆军要打过来了。

    他之前能打下桐州实属侥幸。

    虽然驻守桐州的将士没什么能耐，但要不是孙信给他出了好主意，他也不会那么快拿下桐州。

    想到这，他便问孙信：“孙校尉，你觉得怎么样？”

    孙信憨笑道：“侯爷，小人都说了，您是将星下凡，没有您破不了的城，也没有您守不住的城。更何况，庆州那么偏那么远，军备没咱们的好，粮草也没咱们的充足，您还有什么可担心的？”

    “是啊是啊，侯爷，属下看那些庆军，不过是一些杂碎，哪能比得上您英武不凡？”

    张显听着这些赞誉之词，心里面有些飘飘然。

    他们说得没错啊，他参与过大大小小的战争，没有哪一次是失败的！

    他的确就是将星转世！

    庆军算个鸟！

    “你们都派人盯紧庆军的动静，一个个眼睛都给本侯爷擦亮了！”

    “是！”

    桐州战局，成为各方关注的焦点。

    越军中，越王楼综正听探子汇报。

    “王爷，庆军已经抵达桐州！”

    越王瞪圆眼睛：“他怎么这么快！”

    他自己筹备物资都花了好长时间，因为辎重多，还拖累了行程，如今离京城还有两日距离，怎么楼喻就到桐州了？

    太快了吧！

    越王摸了摸下巴，对门客说：“听说桐州不好打，估计楼喻要在桐州那边耽搁不少工夫，不如咱们也歇一歇吧。”

    门客道：“王爷是想先观望观望？”

    “没错，”越王哼笑，“总不能我先去京城当出头鸟吧？”

    西北军中同样收到消息。

    汤诚想了想，吩咐手下：“明日大军停下休整，等桐州消息。”

    军师道：“将军是打算根据桐州形势，再做定夺？”

    “庆军若败，我与楼综不过八万兵力，虽史明不足为惧，但攻破京城定然不易，届时必须调整计划。”

    军师接话道：“庆军若胜，便可证明庆军实力不俗，咱们三方合力，攻城有望，但咱们又不得不防庆军。”

    “就算打下桐州，庆军也会大伤元气，”汤诚嗤笑道，“他又如何与我相争？”

    一天后，各方讯息传入皇宫，史明和诸臣都愣住了。

    太子生病，所以汤诚停下了？

    楼综水土不服，身体不适，也没法进军了？

    楼喻在桐州歇了一天，光顾着垒灶做饭了？

    这都什么跟什么啊！

    不是说要来攻打京城吗？要打就快打啊，这样不上不下是几个意思？

    杜迁分析说：“他们都在等桐州形势。”

    史明问：“那楼喻又在做什么？”

    “庆军从庆州行至桐州，肯定需要休整一番。”杜迁回答。

    史明觉得有道理。

    这时有人出列提议：“陛下，眼看汤诚和楼综都要打到京城，咱们不如向城外征用粮草和人力，到时候咱们大军守城，需要很多粮草，那些老百姓虽然不会打仗，但也能给咱们提供一些助力。而且到时候他们打过来，也没办法去抢老百姓的粮食，要是没有后续补给，只要咱们牢牢守住城，他们只能认栽！”

    这人原是天圣教里的大头目，现任三品云麾将军。

    他没什么文化，废话一箩筐，但话糙理不糙。

    杜迁问：“你是指坚壁清野？”

    “啥？”云麾将军愣了一下。

    杜迁道：“就是清理收缴城外的粮食和物资，等敌人打过来，他们寻不到补给，便难以为继。”

    “对！就是这个意思！”

    史明皱眉思索道：“这么做，岂不是城门大开？”

    “陛下，西北军和越军已经停止进军，庆军还被拦在桐州外头，不趁这个机会收集粮草，难道要等他们真的打过来才行动吗？”

    史明被说服了。

    他吩咐下去：“在三军到来之前，尽快将城外粮食和物资运到城内！”

    他已经打算死守京城，跟三军干耗下去了。

    “遵命！”云麾将军不由咧开嘴。

    史明又命令杜迁：“朕不想再看到楼秉！”

    杜迁：“可时机尚未……”

    “别再跟朕提时机了，三军都快打到家门口了！给朕早点解决楼秉，否则这个官你别想当了！”

    只要楼秉一死，看他们还如何结盟。

    他不清楚杜迁和楼喻之间的恩怨，并不知晓杜迁的心思。

    杜迁还想再劝，却见史明眉目森然，面露杀意，心中不由悚然。

    仇恨蒙蔽了他的理智，让他差点忘了眼前这人的凶性。

    史明真的会杀了他的。

    杜迁背脊发寒，只好俯首恭敬道：“臣遵旨。”

    京城传出征收令，命京畿地带的百姓全都运送粮食物资入城，若有不从者，斩之！

    百姓皆惊心悼胆、寒毛卓竖。

    云麾将军亲自带兵到城外征收粮草、搜刮物资。

    他甚至会直接冲进老百姓屋子里抢夺银钱财物。

    云麾将军手下有不少兵，原本都是天圣教里的小喽啰，没什么道德底线，对老百姓行尽抢劫之事。

    心腹手下凑近云麾将军，笑眯眯道：“还是将军有远见！”

    “哼，陛下和那些朝臣当真以为咱们能守住京城？”云麾将军脑子很清醒，“他们就算围，也会将咱们围死！”

    他不如尽早做打算。

    心腹道：“可是您这不是把物资都收集起来了吗？他们加起来十几万人，恐怕京城的粮食还没吃完，他们就断粮了！”

    “你懂什么？”云麾将军瞥他一眼，“他们没了粮草，外头的州府能不救援？可咱们京城就是一座孤岛，耗也耗死了。”

    “将军说得对！”

    心腹拦住一个小兵，从他怀里掏出一只银手镯，谄媚地递给云麾将军：“将军，您收好。”

    又斥责小兵：“怎么这么不懂事！没看见将军在这吗？”

    小兵立刻告罪。

    云麾将军接过银镯子，面露嫌弃道：“成色也不怎么样。”

    却还是塞进了自己怀里。

    云麾将军打着“坚壁清野”的旗号，行的却是抢掠百姓之事。

    城外百姓怨声载道，但又无能为力。

    财物被抢夺，他们还得将自家的粮食运进城中。

    真是一群天杀的反贼！

    京城内外，乱象横生。

    第二天，史明一醒来就问内侍：“桐州怎么样了？”

    内侍打听后回来禀报：“庆军还是没动静。”

    史明气得捶床大怒：“这楼喻到底要做什么！”

    要打就打，偏要吊着人七上八下的！

    庆军不动，西北军和越军便都不动。

    局面变得极为诡异。

    所有人都在等一个良机，所有人都在等桐州局势。

    楼喻等了两天，也没等到杜迁派人刺杀楼秉。

    他不由失笑道：“阿延，看来杜迁是真的要等我身陷桐州啊。”

    “殿下还要等吗？”霍延问。

    楼喻想了想道：“再等等。”

    他就不信史明不急！

    史明当然急了，他一天三次问杜迁楼秉有没有死，杜迁都摇头。

    “朕不是让你尽快杀了他吗！”

    杜迁恭敬道：“臣的确派人取他性命，但楼秉身边守卫森严，一时半会儿很难刺杀成功，请陛下再耐心等等。”

    其实到底有没有派人去杀，只有他自己清楚。

    史明颓丧地坐在椅子上，整个人暴躁得像头疯牛。

    “杜迁，你之前说要利用汤诚陷害霍家这件事破坏他们盟约，结果他们两个连个屁都没放！这次你又说可以杀掉楼秉，结果还是一个声响都听不见，你他娘的就是个废物！废物！”

    “废物”两个字直接击垮杜迁所剩不多的理智。

    是的，他就是个废物！

    他连给自己儿子报仇都做不到！

    “杜迁！你还在等什么？你直接去杀掉楼秉，汤诚还拿什么勤王？三军盟约破裂，不过是一盘散沙！到时候汤诚和楼综攻不破京城，楼喻也攻不破桐州，不是正好吗？你到底要等什么时机？”

    杜迁闻言，忽觉豁然开朗。

    是他钻牛角尖了！

    他完全是被楼喻搞怕了！

    因为曾经在楼喻手里败过太多次，还葬送了自己的儿子，杜迁潜意识里已经对楼喻产生了一种畏惧。

    他不敢在楼喻全盛时作乱，他只敢趁着楼喻身陷桐州时进行谋划。

    可他忘了，这是战场，楼喻的那些鬼蜮伎俩在这里根本没用！

    即便他现在杀了楼秉，楼喻又能如何？

    他依旧被拦在桐州之外。

    汤诚夺取京城，一定会铲除楼喻；汤诚失败了，史明也一定会铲除楼喻。

    不管怎么样，楼喻必定会死！

    想通之后，杜迁整个人都意气风发起来，浑浊沧老的眼睛里，骤然爆发出强烈的精光。

    那是对复仇的势在必得。

    “陛下，臣立刻派人除掉楼秉！”

    西北军帐中。

    汤诚正和军师研究京城布防，忽有手下进来附耳几句。

    汤诚眉梢一挑，“终于动了？”

    他和杜迁打过交道，怎么可能不清楚他的手段？

    杜迁能在霍义身边安插自己，自然也能在自己身边安插别人。

    这个道理这么简单，杜迁真把他当傻子？

    即便不去打探，汤诚都能想到京城那帮子人会想出什么主意阻碍自己攻城。

    无非是太子身死。

    太子一死，三军盟约解除，京城还没打，他们就会内讧。

    招是好招，只是用烂了，变成了废招。

    想杀太子，没门！

    汤诚毫不留情地斩杀了刺杀太子的细作，将人头挂在营地前，好让京城的探子瞧清楚。

    消息传回京城，杜迁瞬间怔住，在史明的咆哮下，只觉得眼前阵阵发黑，随后直接喷出一口血，倒地不起。

    得知杜迁刺杀太子失败，楼喻心情很复杂。

    他召集众将在帐中开会。

    “史明欲杀太子，破坏三方盟约，不过被汤诚发现，细作已被斩杀。”

    周满心细：“殿下一直不攻桐州，就是在等杜迁的动静？”

    “不错，”楼喻面色沉肃，“而今太子尚在，就算咱们攻入京城，也得大开城门，迎接太子入宫。”

    李树眉头皱得死紧：“那咱们还打不打？”

    “当然打，”楼喻道，“太子登基，总比史明登基对咱们有利。”

    霍延亦道：“不仅要打，还要第一个攻入京城，取首功。”

    “那咱们岂不是亏了？”李树嘀咕一句。

    “倒也不算亏。”楼喻笑道，“汤诚想当皇帝，越王也想当皇帝，但是有太子在，他们都当不了。”

    他们三个人彼此牵制，谁也动不了谁，那就只能推选出一个最合适的人出来。

    太子名正言顺，性格温和懦弱，容易掌控，对他们三个来说是一个非常不错的平衡木。

    既然事已成定局，楼喻自然得让自己的利益最大化。

    他问霍延：“斥候怎么说？”

    霍延回道：“京城如今正大开城门，令京畿百姓运粮入城。”

    “史明疯了吗？”李树不解，“他现在开城门，就不怕大军打过去？”

    周满道：“咱们被桐州挡住，西北军和越军也停滞不前，他们是想趁此机会，将周边物资全都收集入城，打算在城内跟咱们死耗吧。”

    西北军和庆军离得远，粮草补给困难，越军又是一群乌合之众，要是史明真的死守京城，仅凭三军加起来不过十二万的兵马，很难真的攻入京城。

    “那该怎么办？”李树心焦。

    楼喻和霍延对视一眼。

    霍延开口道：“奇袭。”

    “怎么奇袭？”

    楼喻道：“趁史明、汤诚、越王还没反应过来，咱们迅速拿下桐州，封锁消息，趁京城城门大开之机，奇袭京城。”

    汤诚和越王不是在等桐州形势吗？

    楼喻就打一个时间差，让他们根本来不及反应！

    他必须要占据勤王首功，这样才能跟太子谈条件。

    李树：“可是，咱们怎么迅速攻占桐州？”

    楼喻笑得高深莫测：“等。”

    金乌西坠，暮色降临。

    张显站在城楼上，远眺庆军的营帐，心情很烦躁地抱怨：“他们到底打不打啊？那个什么世子，是带几万人来野游的吗？”

    要打就打，不打就滚远点，老是搞得他心里七上八下的，真的很烦人！

    孙信说道：“小人估计他们是怕了将军您的威风！您想啊，他们要打桐州城，总得先打听打听守城的是谁吧？这一听您的大名，可不就怕了吗？您可是将星在世，他们不敢攻城也情有可原嘛！”

    张显被他捧得飘飘然，不由咧嘴大笑：“他们要真敢打来，看本将军不把他们打得落花流水！”

    “将军，小人估计他们一时半会儿也不敢攻城，”孙信提议道，“咱们弟兄这几日都提心吊胆的，觉睡不好，饭也吃不好，明显士气有些低落，不如今晚将军犒赏一下弟兄们，让大家伙儿都打起精神来！”

    庆军兵临城下，连张显都紧张了，底下的将士们怎么可能不忐忑？毕竟打仗就是用人命去拼，谁也不想送死啊。

    庆军驻扎了几日，他们就低迷了几日。

    这样下去确实不行。

    张显点点头：“你说得很有道理，本将军这就吩咐下去，让伙夫上点好酒好菜，给咱们将士提提神儿！”

    反正庆军到现在都没动静，连兵马都没整好，一时半会儿根本不会攻城。

    桐州城气氛凝滞几日，将士们心弦绷紧，乍一听闻张显要犒劳大家，不由心中一松。

    将军都打算犒劳他们了，说明庆军短时间内肯定打不过来，太好了！

    桐州城军营中烹羊宰鸡，好不热闹。

    孙信亲自给张显倒了酒，憨笑着说：“将军，小人敬您一碗！”

    张显顿生豪情，咕噜咕噜灌下一碗，笑得畅快。

    “各位弟兄们！咱们在城内喝酒吃肉，庆军却只能在城外就水啃干粮，咱们还有什么好怕的！过了今晚，都给老子打起精神来！等庆军来了，大家伙儿一起将庆军打得屁滚尿流！哈哈哈哈哈哈。”

    “将军说得没错！那群庆军在城外龟缩这么多天，愣是一步都不敢挪，就凭他们也想攻城？笑话！”孙信也吼了一嗓子。

    气氛顿时喧闹起来。

    酒味的刺激下，言语的煽动下，大家纷纷放松了心神，激动地附和张显的话。

    孙信笑看眼前混乱不堪的场景，当着张显的面，灌下一碗酒。

    张显拍他肩膀，粗着嗓子道：“爽快！”

    天际最后一缕光亮消逝，桐州城内被酒香肉味淹没。

    除了坚守在城楼的士卒，几乎所有人都陷入一种肆意的放纵中。

    张显酒量不错，并未喝得烂醉如泥，但也有些醺醺然了。

    他搭在孙信肩上，口齿不清道：“以前、以前老子怎么、怎么没发现你酒量这么好！”

    孙信咧嘴一笑：“以前我哪敢比过将军？”

    张显皱眉：“你什么意思？”

    “没什么意思，将军，我扶你进屋。”

    张显心里觉得哪里不对劲，但酒意已经冲昏了他的头脑，他只能被孙信连拖带拽进了屋子。

    刚踏进去，张显突然反应过来，瞪大眼睛：“不对啊，你说话口音怎么变——”

    孙信一个手刀，声音戛然而止。

    他用绳子将张显捆住，再用布塞住他的嘴，将他塞进床底下。

    张显现在还不能死。

    完成这些后，他走出屋子，碰上一个喝得醉醺醺的副将。

    副将随口问：“将军呢？”

    “睡下了。”

    “哦，可惜我还不能睡，我得去守城，嗝。”

    他打了一个酒嗝，难闻的酒气扑面而来，熏得孙信差点翻白眼。

    殿下和统领说得没错，天圣教这些人，就是一群贪婪的、只想着不劳而获的乌合之众。

    他们没有洞察人心的能力，没有洞若观火的智谋。

    他们能够加入天圣教，就足以证明，他们只是一群容易被煽动的愚人。

    孙信越过那个副将，目光同不远处的几人对上。

    那几人都是特种营的兵。

    他们微微点头，身影迅速消失在夜色中。

    皎洁的月亮慢慢升起，渐渐挂在树梢上。

    城楼守军困得昏昏欲睡。

    “失火啦！失火啦！粮仓失火啦！”

    万籁俱寂时，突然一道惊呼震醒所有人。

    “快来人救火啊！快来人救火啊！”

    只可惜，除了守城的一些士卒，其余人喝了酒全都睡得跟死猪一样，怎么喊都喊不醒。

    百姓们因为惧怕军队，惧怕打仗，全都窝在家里不出来。

    守城的将士站得高看得远，眼见火势越来越大，却连一个救火的人都没有，不由急了。

    粮草要是被烧了，他们拿什么守城啊？！

    守城将领遂打发小卒去探。

    小卒很快回来，哭丧着脸说：“大人，营里面那些人都睡得沉，根本叫不醒啊！”

    “那怎么办？！”

    “不过孙校尉带了几个人去救火了，可是几个人也不够啊。”

    正说着，一个小兵满脸黑灰地跑来，焦急道：“大人！再不救火粮仓要烧没了！孙校尉让小的来请大人抽调一些人过去帮忙，要不然就来不及了！”

    粮草何等重要？

    守城将领吼道：“那些百姓呢？让他们帮着一起救火啊！”

    “火太大了！来不及了！他们都只会添乱！”小卒绝望嘶吼道。

    守城将领心中一突，也顾不得其它，直接下令：“快调五百人去救火！”

    “是！”

    就在这时，有士卒匆忙来禀：“大、大人，庆军、庆军打来了！”

    “什么！”

    粮仓着火，庆军攻城，就是傻子也知道是怎么回事了。

    “他娘的！中计了！”

    守城将领站在城楼上，正欲号令兵卒准备弓箭和滚木等守城工具，一支箭倏然奔袭而来！

    箭尖在皎洁的月光下，泛着森冷凛冽的寒芒！

    寒芒瞬间穿透将领咽喉。

    他目眦欲裂，想转身去看，却只能遗憾地倒地气绝。

    城楼上死一般的沉寂。

    将领的死直接将那些士卒震在原地。

    没有人指挥，他们只能像木头桩子似的，傻傻站在城楼上，呆呆望着城外威严肃穆的庆军队伍。

    为首一人，手上正拿着弓。

    “庆军打来啦！庆军打来啦！大人被射死了！大人被射死了！”

    不知是谁高呼一声，恐慌瞬间在众人心中蔓延。

    庆军打来了，他们该怎么办？大人都死了，他们还用得着守城吗？

    张显将军呢？他怎么不在？

    还有城中那么多将士呢？他们怎么还不来！

    庆军越来越近，越来越近，直到兵临城下。

    可守城的士卒依旧没有一丝丝准备。

    李树大喊道：“开门投降者不杀！开门投降者不杀！开门投降者不杀！”

    城内有人哭着道：“我不想死，我还不不想死啊！”

    “我也不想死！”

    “将军都不在了，咱们还打什么打？我还没娶媳妇呢，我真的不想死啊！”

    他们已然成了一盘散沙。

    夜色中，一人发疯般奔向城门。

    两个人跟了上去。

    五个人跟了上去。

    越来越多的人跟了上去。

    他们在极度惶恐中，在求生的欲望下，亲手打开了桐州城门。

    彼时，史明突然从噩梦中惊醒。

    他问左右：“现在如何了？”

    “陛下别担心，西北军距京城尚有两日路程，越军尚有一日路程，庆军还在桐州之外呢。”

    史明捂住狂跳的心口，根本静不下心来。

    “西北军和越军都动了？”

    “估计是听说咱们正坚壁清野，心中急了。”

    京城城门大开，多诱惑啊！

    史明便问：“城中物资收集得如何了？”

    “回陛下，云麾将军已经收缴得差不多了，估计明日便可关闭城门，届时就算西北军和越军来了，咱们也不惧。”

    史明心中稍安。

    他一定会守住京城！

