    “We are the broken ghost.”

    “Lower your shields and surrender your ships.”

    “we will add your biological and technological distinctive ness to our own.”

    “Your culture will adapt to service us.”

    “Resistance is futile.”

    在雷比尔用这句经典台词恐吓完高普之后，同样觉得这句话逼格不错的御坂果断合成了一段毫无感情的电子音女声版，开始直接全波段播放。

    “……你们还可以这么胡来的吗？”

    “都说了，你们还不值得这群大小姐拼命。”

    现在的联邦军舰内，一句懂得都懂，大概可以把现在的状态概括了个七七八八吧。

    知道这是什么梗的联邦军士兵听到这比原版还有压迫感的广播之后，漏出来会心的微笑，然后被御坂们揍翻。

    不懂什么梗的联邦军士兵只觉得听着这无机质的女性电子音遍体生寒，然后被御坂们揍翻。

    15分钟，这是体积最大，结构最复杂，人员最多的雷比尔将军号和提安姆将军号面对120名御坂并不是全速推进时的抵抗时间。

    高普眼神复杂的看着硬生生用手撕碎舰桥厚重防爆门的六名JK女青年。

    “你们……为什么长得一模一样？”

    “哦，我们是三万胞胎。”

    “噗……”

    “你们既然是克隆人的话，没有想过从他的手里反抗吗？”高普一看这群人都是一模一样直接就知道是什么情况了。“是下了思维钢印或者思维暗示吗？”

    “并没有。我们原本是以哥哥大人和姐姐大人的遗传基因打造，作为人工天界计划节点而存在的消耗品。是哥哥大人把我们从作为小白鼠和消耗品的命运中解放了出来。作为交换，我们将作为哥哥大人的耳目，作为各个大人的爪牙而存在。”御坂20441严肃的说到。

    “喂20441，用爪牙是不是有点怪啊，说的我们跟虫群似的，用贡献出我们的力量这个说法比较合适吧？”

    “emmmm……说到虫群，就不得不提我们的御坂网络现在有点像卡拉诶，那么哥哥大人是大主教阿塔尼斯？”

    “……”

    眼瞅着占领舰桥的六个御坂已经自顾自的把话题暴走到不知道哪去了，高普只感觉深感无奈。

    果然……只是高中生郊游的紧张水平么……

    “真是……让人无力且绝望的闹剧啊……那么你们到底是什么？神仙？妖怪？还是恶魔？”

    “只是单纯的超能力者而已。”

    “那么，你们会把超能力推行到全世界吗？”

    “很可能，但是起码要到全民素质达到星际迷航的水平才有可能推行，不然的话，大家啥事别干，成天打世界大战就行了。”

    “星际迷航的水平啊……”高普回忆了一下那一系列电影电视剧的世界观，嗯，生产力高度发达，人人各取所需各尽所能，思想素质高的要命。“那真是好高的要求呢……”

    “在我们的故乡，超能力者的城市犯罪率一直居高不下，而且，一个个的逗非常能整活，一度让风纪委员非常头疼……”

    “卧槽御坂妹妹？！”

    御坂说话被打断，面无表情的看向那个拿着手机不可置信的看着自己的CIC成员。

    “你们是穿越者吗？你们是组团穿越过来的？我能不能bulabulabula…………………”

    几个御坂眉头一挑，离他最近的御坂走上前，一手刀把这个……大概是资深死宅的CIC打晕。

    “……又疯了一个。”砍完了，御坂13222摇着头走开。

    “那么……李平中校是你们的头头？是你们口中的哥哥大人？”高普从御坂的容貌里看到了熟悉的成分。

    “没错。”

    “他能穿越？”高普年轻的时候也是看过类似题材的小说的。

    “我怎么不知道你还看网文？”雷比尔好奇的插了一句。

    “谁没看过啊……那会上学的时候不都无聊到看这些东西吗。”高普问完就后悔了，四舍五入自己似乎微微社死了一下呢。高普眼神微妙的看着被一手刀砍翻还一脸激动和满足的CIC成员。

    这孩子恐怕已经丧失了未来起码六十年的择偶权了吧……

    二刺猿不可怕，可怕的是被锤翻了还一脸满足的抖M表情啊……

    “那么，是你们宣布投降还是我们宣布胜利？”

    “你们来吧，虽然势不可违，我年纪大了，多少要脸。”

    “好吧。”御坂在CIC通讯席位上操作了一番，接通了全波段通讯。“向全军传达，我们已经胜利了，重复一遍，我们已经胜利了。”

    “……我觉得你说法很有问题，你这就跟MUV叛军要自杀之前的广播似的啊……”

    “……啊是么？”刚才广播的御坂看了看在御坂网络里存着的相关画面、“好吧……确实有点像。”

    接下来，就是对联邦军舰队的收编、对俘虏的安置，对战场进行打扫等事情，另外还有对月神二号的紧急修复，虽然是十几公里直径的小行星，但是挨了上千发305毫米电磁炮弹以及数十万发90毫米电磁炮弹之后，月神二号已经隐隐有了解体的趋势。

    如果不管的话地球恐怕被炸几百上千次之后，又多一条稀薄的环带。

    嗯，里面还混着上千枚核弹头的那种。

    在和月神二号的联邦军签订了一系列停火协议以及遵循人类道德文明底线的俘虏条约后，联邦军负责把自己关起来，以及遮住整备现有的残存装备。

    御坂们分出来三百多人游走在月神二号之中，清点月神二号的构造以及库存，同时对即将解体的月神二号进行大修。

    与此同时，李平率领的第四舰队和吉翁共和国军接敌。

    吉翁共和国军以两台新吉翁型据点攻略用MA以及五台型号不明，但是明显是旧公国军MA-05比格罗后继机的大型MA为前锋，以大量以扎古Ⅲ、杜宾狼为主力，以大魔、扎古Ⅱ等旧时代ms为辅助，足足接近500台MS作为主力部队，两条看起来经过现代化改装的旧公国格瓦金级战舰，十几条姆塞级（一年战争式样现代化改装版甚至还有的并没有改造的迹象），五条契贝级巡洋舰，二十条穆萨卡级，以及一艘留露拉级战舰作为本阵缓慢的向着看起来有点寒酸的破碎幽灵第四舰队推进。

    面对耀武扬威张牙舞爪的吉翁共和国军舰队，破碎幽灵只出击了一个人。

    一个连宇航服都没穿的人。

    一个全身失去人类的颜色，身上变成耀眼的纯白色，头顶还有一个十字型独角，背后背着三对光翼的人。

    “在联邦舰队失去绝对统治力的现在，再怎么装神弄鬼也没办法阻挡吉翁的再兴。”弗尔伏龙特的声音通过无线电传到了李平的耳中。

    不得不说……装神弄鬼这个词有点贴切啊……

    “弗尔伏龙特，告诉你一个很烦人的事实。”

    “什么？”弗尔伏龙特听着李平有点失真的声音皱了皱眉头。

    “力量……总会被更强的力量所摧毁。”

    “嗯？面对我们的大军你还要继续装腔作势吗？你想靠什么摧毁我们？你们那可怜的十二艘船吗？”

    “不，靠这个。”李平轻轻的打了个响指。

    吉翁共和国军舰队里每一个人都听见了这一声清脆的响指。

    下一瞬间，他们听到的，只剩下刺耳的金属撕裂音了。

    MS被强力的磁力撕裂，逃生舱无力的漂浮在被撕成两半的机体中间。

    战舰的散热翼被扭曲，炮塔被扯出舰体，MS弹射器被扭成麻花，导弹发射管被扭曲封死。

    一瞬间，耀武扬威的吉翁共和国舰队成了被拔了牙的病猫。

    为了防止出现更大的损伤，失去了散热装置的吉翁共和国军舰艇的引擎紧急停止，把热量产生降低到了最低。

    “………这是怎么回事？”弗尔伏龙特的语气里充满了茫然。

    “哦，这是一个挺长的故事了。”李平解除了level6的状态。“你可以慢慢听。”

    “哦？”

    “在战俘营里。”

    “哦…”

