
没有威胁，也没有暗示，有的，只是真正为凤英着想，而且是为死去的人喊冤。

如果，凤英还有一丝良知，月千澜相信，她会知道该怎么做的。

凤英的身子一颤，鼻头微微酸涩了一下，她仰头看向了月千澜，眼圈微微红了起来。

“奴婢知道怎么做……”

沈雨婷的心，突突的直跳，一股非常不好的预感往心头蹿。

她想趁着其他人不注意，偷偷派一个丫鬟出去，向沈家报信。

月千澜背后像是长了一双眼睛般，突然看向了沈雨婷。

“五姨娘之前调查出，关于四姨娘和三姨娘，你怀疑因为院外埋得那些布人施的巫蛊之术，而导致她们接连出事。事实证明，真相并非如此，五姨娘我也希望你不要擅动，好好听听凤英到底要说什么吧。”

沈雨婷身子微微轻颤，豆大的汗珠，已经控制不住的从额头滑落。

她捏着帕子，扯着僵硬的嘴角，讪讪的说道：“我也只是把查到的东西，摆上来而已，如果大小姐能够提供证明自身清白的证据，那是最好不过了。归根结底，我也不希望这件事是大小姐做的，毕竟你也只是一个十五岁的孩子罢了。”

“很好，原来五姨娘也还知道，我才只有十五岁啊……”月千澜嗤笑一声，声音中带着讥讽与冷意。

沈雨婷静默了，完全不敢再轻举妄动。

好似，她动一动，就能立刻引来月千澜的关注，这个十五岁的小女孩，她的心思，未免太过缜密了。

而月晟丰，显然早已察觉到了这件事有什么不对劲的地方了。

他在心里默默念了沈家两个字，眸底划过一丝冷芒。

恰在这时，消失在众人面前许久的月初盈，她眉眼带着煞气，一步步走入了厅堂内。

一双眼睛，直勾勾的瞪着沈雨婷。

惊得沈雨婷心头直跳，却不敢大喊，心底一直惴惴不安。

自从月千澜走后那一晚，月初盈便不再想着绝食糟蹋自己的身体了。

四姨娘死的不明不白，身为女儿，她无论为何，也得为她讨一个公道来。

月千澜看向凤英：“你把你所知道的都统统说出来吧……”

凤英咬了咬牙，下定了决心，鼓足了勇气全都豁出去了。

“奴婢十年前来到四姨娘身边伺候，那时候四姨娘也不太得宠，在她身边伺候，也没有什么额外的收入。四姨娘和四小姐的日子，过得一直很贫苦。”

“奴婢的家里又出了事，急需用钱。走投无路时，沈家老爷找到我，帮助奴婢度过了难关。可是之后，他就偷偷的拿了一包药给我，让我偷偷的放在四姨娘的饮食里。奴婢当时不清楚那到底是什么药，几次问沈老爷，他只说是补药。”

“补药？呵……他和我娘无亲无故，他是操的哪门子心给我娘补身体？”月初盈咬着唇瓣，气得咬牙。

月晟丰面色一变，满眼诧异。

沈雨婷更是脸色苍白的吓人，若非月倾华在旁边扶着她，她早已腿软跌坐在地了。

“对啊，那不是补药，可是一日日掏空四姨娘身体的毒药。奴婢一开始不肯的，沈老爷就威胁我，如果我不照办，他便诬蔑我偷了他的钱。我当时害怕，也经受不起他的威逼利诱，所以奴婢……奴婢就……”凤英一脸愧疚，声音带了一丝颤栗的欲言又止。

“所以，你就半推半就，因为那丰厚的钱财而答应了是吧？所以，我娘这么多年身体差，总是疾病缠身，就是因为这个？”虽然早已知道了真相，可是月初盈还是感到极其的愤怒，她凄厉着嗓音怒吼一声。

凤英吓得身子发颤，她的额头贴在地上，不停的求饶，让四小姐息怒。

“四小姐，奴婢也是逼不得已，奴婢错了，奴婢真的该死。可是，这幕后主使，这坏事做尽的人，却也是沈家老爷沈岩无疑啊。奴婢不明白，他为什么要害四姨娘的命，四小姐和他无冤无仇啊。”

“因为，四姨娘可能会威胁到沈氏在月家的地位，所以他是先除之而后快……为了巩固自己家族的地位，所以不拿别人的人命当回事，还真是残忍至极，冷酷至极……”月千澜眸底泛着冷光，瞥了眼浑身颤栗的沈雨婷，一字一顿慢悠悠的说道。

沈雨婷猛然抬头，厉声反驳，颤抖着手指着凤英：“你别血口喷人，没有的事。我哥哥不可能指使你做这些事的，一定是你听了某些人的指使，而故意将脏水泼到我哥哥身上的吧？空口无凭的事，我希望你不要乱说……”

“对啊，如果随便说说，就能拉一个人下水，那我能不能说，这件事实际上是大姐一手策划，只为了能够摆脱自己身上的嫌疑，而把脏水泼到我舅舅的身上？”月倾华自然不能坐视不理，她与沈氏可谓是绑在同一条船上蚂蚱。

一荣俱荣，一损俱损。

“你们以为她是闹着玩吗？既然敢说出来，自然会有你们都无法反驳的证据。刘大人，还请你看清楚看仔细了，待会一旦罪名成立，还要麻烦你立即派人到沈家去，把沈岩这个杀人凶手缉拿归案。”月千澜眸光狠厉，扫了沈雨婷和月倾华一眼，冷笑一声。

刘大人立即响应：“是月大小姐，本官绝对会铁面无私，秉公办案的。”

“嗯，刘大人是能做到秉公办案，就不知道王爷会不会因为和二妹的关系，而故意偏袒沈家了？”月千澜又彻底把矛头指向了君冷颜。

这一刻，她身上的锋芒彻底崩出，无所畏惧，也没什么可怕的。

既然他们没本事扳倒她，那就不要怪她不客气，反咬一口了。

君冷颜眸光沉静的凝着月千澜，两个人的目光，酷寒血腥冷冽的室内交汇，剑拔弩张的气势，谁也不退让半步。

这一刻，什么王爷，什么皇子，什么皇亲贵胄，月千澜全都不放在眼里。

“王爷，若你故意偏袒沈家，你的一世英名传出去，估计也会有所损害吧？”月千澜眸底泛过一丝讥讽，沉声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331707"  chaptername="第237章">加入书签</a>
</div>
