    “冷静期已过，夫人，请在离婚协议上签字。”

    “我不签。”宁憧表情麻木，仅看了一眼意大利高沙木桌上的协议书和支票，就移开视线。

    “想让我签字，除非他亲自过来。”

    助理叶涛微微一笑：“夫人，您也别委屈，当初联姻是无奈之举，二爷答应宁老爷子会照顾您一辈子，您也答应会对婚事保密，结果您次次逾规，试图把事情传出去，挑战二爷下限，把大家逼到这份上的。

    忍了您两年不说，这期间二爷帮宁家收拾了多少次烂摊子？凭心而论，二爷已经仁至义尽。

    二爷事务缠身没空过来，您要现在签了，还能拿到这座庄园和五千万，您如果不签，可就什么都没了。”

    宁憧脸色苍白：“我想见他一面都不行吗？”

    叶涛不说话。

    五分钟后，宁憧拿起钢笔，颤抖的在离婚协议书上签下自己的名字。

    “宁小姐，祝你能遇到良人。”叶涛把一个鲜红的离婚证留下。

    宁憧坐在沙发上，神情呆滞，仿佛失去了所有力气一般，泳池的粼粼水面倒印出这个可怜的女人，风轻轻一吹，将水面轻抚，只见她颤抖的拿起红本子：“我离婚了。”

    下一刻，宁憧跳了起来，从保守的大衣里掏出手机，拨通闺蜜白桃的电话：“我离婚了！我终于和祈亦景那个老王八蛋离婚了！我解放了！！……桃桃我离婚了，快，今晚夜色见，给我安排十个，不，一百个男模！”

    “九十九个，吉利。”

    “成！”

    宁憧环视这硕大的庄园，迅速的改了所有密码，把衣柜里压了两年的吊带拿了出来，往身上一套，把头发卷成大波浪，涂上大红唇，又纯又欲，翘起二郎腿先自拍一张。

    文案：只要耐心等待，革命终会成功！

    再配上这张图。

    奈斯！

    宁憧拎起包包兴奋的往楼下冲。

    夜色

    “所以说，你这个不婚主义者终于解放，不用再扮演良家妇女了？他留给你五千万，还挺大方的。”嘈杂的音乐下，白桃穿着清纯的学生装，以调戏的姿势挑起宁憧的下巴。

    “大方？”宁憧像听到什么笑话一般，“你要是知道我这两年怎么过来的，你就不觉得大方了，祈亦景就像上个世纪活下来的老古董，一批佣人监视着我，不让私自出门，连凉鞋都不让穿，到后面一年才松懈撤走佣人，还有那一大堆家规，一千多条，你能想象吗？

    要不是爷爷……还好我当初画着鬼妆把他吓跑了……”

    “那让我们为你逃离苦海，干杯！”

    宁憧举起酒杯，在空中碰出清脆的响声，那是自由的声音：“干杯！”

    “我的男模呢？”

    “路上堵车了，我们先玩。”

    嘈杂又有节奏的音乐响起，DJ大喊着，不少人上去跳舞发泄。

    宁憧和白桃喝得醉醺醺的，宁憧踩着虚晃的步伐，走向钢管舞台。

    她柔弱无骨的手攀上钢管舞，修长白皙的腿一饶，迸发力极强，手指顺着钢管一滑，再猛的一撩头发，引起阵阵惊呼和鼓掌。

    舞台下

    两名保镖开道，祈亦景刚进来，便被这嘈杂刺耳的音乐震得冷冷皱眉，还有扑面而来的酒气和香水味，他十分不喜。

    若不是合作对象定了这里，他绝不会踏足这种场所。

    “二爷，您忍忍。”叶涛为他开道，被一阵阵惊呼声吸引过去，看到钢管上的人，一愣。

    那人怎么那么像宁小姐？

    “愣什么？”

    “我认错人了，二爷您请。”

    除了新婚当晚半夜爬了二爷的床、把二爷吓得两年没回外，保守得和二爷有得一拼的宁憧，怎么可能出现在这里。

    宁憧跳得尽兴，醉醺醺的往台下一扫，在闪烁的灯光下，看到一道高大挺拔、异常有型且散发着厚重金光的男性背影，念叨：“帅哥……”

    “怎么不跳了。”

    “美女别走啊。”

    ……

    在一道道惋惜声中，宁憧走下舞台，踉跄的朝那道背影追去。

    途中，她还从吧台端走一杯酒，边喝边追。

    “二爷，就是这里。”叶涛将祈亦景引到一个卡座前。

    那里坐着一个染着五颜六色头发的少年，大约二十岁，左拥右抱，好不恰意，身后是几个保镖。

    少年丝毫没有注意到祈亦景的到来。

    “龙哥哥，最近人家看上一款包包。”

    “买！”

    “龙哥哥，我好喜欢MC的新口红，一套好漂亮……”

    “买！不过先得给哥哥亲一个。”

    “讨厌~”

    祈亦景冷漠的看着这一切，并未有一丝怒意，平静的转身。

    叶涛知道，二爷这是不想做这笔生意了。

    这时一名保镖注意到了祈亦景，低头和龙少爷说，龙少爷立刻抬头，轻狂无比：“祈二爷来了啊，怎么不说声，快请祈二爷坐，祈二爷，我挑的这地怎么样？”

    祈亦景被喊住，基于礼貌，他打算回头说一声。

    谁知卡座上的一名女郎，嗲嗲的扑向他：“二爷快坐，我……”

    灯光恍惚下，祈亦景竟然让她触碰到了手腕，原本尚平静的祈亦景，周身的气温顿时降了三度，他抬头望向女郎，那冰冷的目光，令女郎一颤。

    祈亦景抽出自己的手，从西装领口取出一张消毒纸巾，优雅的擦拭手腕，明明只是指尖碰到一点，他却从头到尾将手擦了个便。

    这另女郎极度难堪，咬唇看向龙少爷：“龙哥……”

    龙少爷也看到了，极度不爽：“祈二爷，这是看不上我？这次建委的合作，你还想不想要了？”

    祈亦景不语，正要将消毒纸巾丢进垃圾桶。

    忽然，一道身影踉跄着扒开保镖，竟然钻到他身边，踩上一旁的沙发，叶涛本以为是个路过的酒鬼，谁知道她踩上沙发并不走，而是用纤细的手指挑起祈亦景的下巴，醉醺醺的道：“帅哥，追到，追到你了。”

    叶涛：“！！！”

    祈亦景整个人一僵，纸巾挂在葱白细长的两指间，竟是没能丢出去。下一刻，他后退，再次抽出一张消毒纸巾，要擦拭下巴。

    可惜，他连抽纸巾的动作都没完成，因为――

    沙发上本就站不稳，何况是个醉鬼，宁憧失去平衡，直接扑进祈亦景了怀里，手里的酒浇了祈亦景一脸。

    冰冷冷的酒泼在脸上，滑进脖子里。

    “呀，帅哥……”宁憧傻笑着，闻到酒味，她抱上祈亦景的脖子，伸出舌头轻轻一舔，“帅哥，真，好喝。”

    祈亦景浑身都僵住了，那柔软带点微刺的感觉，让他失态的懵在当场，像是变成木头人一般！！！

    手里的一包消毒纸巾，不知何时落了地。

    这一幕震惊了所有人。

    “呦，难怪不喜欢她，原来是有美女作陪了。”龙少爷阴阳怪气，盯着宁憧美艳的脸，不知所谓的一指，“祈二爷，把这美女给我，我们就继续合作。”

