    既然没法请假，宋洛还是要去老老实实地上班。

    虽然成为了超能力者，在火奴鲁鲁有杨浣意的辅助之下一刀断流，但宋洛还是要去上班。

    没办法，是要交房租和电费、水费的。

    而且在梦境试炼中，宋洛施展的实力其实是大于现实中宋洛的实力，梦境试炼里的宋洛对水元素的掌控得心应手，所以才能开启‘水之视野’，一刀断流。

    而在现实之中，宋洛忽然神色严肃，双眸之中流露出一抹淡蓝，紧接着整个世界都开始变慢了起来。

    “水之视野依旧可以开启，但影响的范围没有那么大了。”

    宋洛叹了口气，不过也感觉实属正常，至少三天前宋洛还是个每天吹空调喝快乐水的铁废物。

    而现在的宋洛已经是一个精通刀法，掌握水元素能力的觉醒超凡者了。

    不仅如此，宋洛还因为食用过龙鳞果，身体素质也得到了明显的提升。

    “原来只不过是三天的时间啊，我还以为过年了呢。”

    宋洛叹了口气，将这一切都抛之脑后，开始了自己的放松之旅。

    这三天的紧绷生活让宋洛精神高度紧张，特别是最近两天晚上的梦境试炼，虽然休息的十分充沛，但灵魂难免疲惫。

    今天休息一下，好好放松放松才是真正的快乐。

    于是宋洛便去了网咖潇洒一整天。

    当到了晚上，宋洛正准备照常进行杨浣意的海疆巡视挂机之时，却发现游戏登不进去了。

    “咦？”

    见到如此情况，宋洛有些惊讶，接着便看到了游戏的弹窗公告。

    「尊敬的指挥官：」

    「由于外界环境的变化、游戏系统维护升级需要进行更新，本游戏将在7月19日18点进行游戏停机维护，预计停机时间为48-96个小时，给您带来的不便，请您谅解。」

    「在游戏更新之后，我们会给您送上精美的更新福利，还望您上线之后注意于邮箱中查收。」

    看到这则消息之后，宋洛先是一喜：正所谓发家致富全靠维护。

    这游戏第二次的维护更新竟然会发放更新福利，这倒是宋洛始料未及的。

    不过有得必有失，宋洛也忽然发现，这游戏的更新时间竟然有48-96个小时。

    这意味着什么？

    意味着最少2天，最多4天的时间将无法接触这款游戏。

    这对于宋洛而言，可以说是一个晴天霹雳了。

    限时活动‘沧海的锤炼’目前的剩余时间，仅仅只有十二天多一点。

    原本在宋洛的打算中，他兑换完限定道具‘沧海的信物’之后，还有剩余的积分可以换一些其他物品。

    但在如今看来，恐怕没有那么简单了。

    如果不能完成一些任务，那么恐怕连这个‘沧海的信物’都换不着了。

    这波啊，这波是被偷家了啊！

    宋洛开始思考着，更新奖励和活动积分兑换产品哪个更赚一些了。

    不过这游戏也没有给宋洛标注出更新奖励具体有什么，因此宋洛倒也对比不出来到底哪个更赚一些。

    “算了，既然今晚没有海疆巡视，那么应该能休息一晚了吧。”

    从另一个角度出发，倒是可以让宋洛松了口气，不由感到有些舒服。

    今晚终于能睡个好觉了！

    看了一眼时间，已经是九点多了，这几天宋洛一直都是凌晨才睡着，晚睡晚起的习惯不可取。

    再加上明天还要上班，宋洛决定今天早点睡觉，让自己地精神达到一个巅峰状态！

    将空调调整到了睡眠模式之后，宋洛安心入眠。

    然而就在宋洛陷入梦境之后，一个恍惚间，宋洛发现自己又换了个位置，周围便茫茫地一片，登时令宋洛感到有些茫然。

    不过很快宋洛便反应过来，心里‘咯噔’一声，暗叫一声不好。

    该不会……

    还不等宋洛有所行动，杨浣意的身影再度出现在宋洛面前。

    依旧是简洁的白色练功服，依旧是一人高的陌刀。

    不过这一次，一向冷淡的杨浣意脸上竟然挂着笑意，正浅笑连连的对着宋洛浅笑。

    “指挥官，这一次你来得很早。”

    杨浣意的声音响起，冷清中带着一抹暖意：“因为部分原因，今天恐怕没有办法进行实战练习。”

    “也正好可以借着这个时间来为指挥官磨练一下基础的能力，毕竟在现实世界中，指挥官的能力不如实战演练中那般。”

    听着杨浣意的话语，宋洛当即垮了脸，深吸一口气，目光随后坚定了起来，对着杨浣意点头道：“是福不是祸，是祸躲不过，来吧！”

    见宋洛一副斗志满满的样子，杨浣意点了点头，道：“既然如此，指挥官，第一步便是挥刀三千次，还请您开始吧。”

    “我会在一旁为您计数，请您放心，一定不会让您多砍出几刀。”

    宋洛：“？？？”

    “这就是基础训练？”

    “当然，千里之堤溃于蚁穴，只有基础扎实，才可以做到心无杂念的运用刀，从此之后，我希望指挥官每天都可以挥刀联系，莫要沉迷于纸醉金迷的享乐之中。”

    “……”

    次日清晨六点，准时准点，宋洛从梦中惊醒，眼神之中布满了血丝。

    太可怕了，这基础训练简直比海疆巡视的实战训练更加可怕！

    他从来都没有怎么枯燥的进行过如此机械的动作。

    劈砍并没有耗费太多的时间以及体力，毕竟宋洛也是得到了龙鳞果体力加持的人，不会那般颓废。

    不过让宋洛崩溃的是，不断的重复的动作。

    不仅是劈砍三千下，劈砍之后，还有格挡、横挑这样的动作，每一个都需要来数次，直到醒来之前，宋洛甚至还没有做完……

    更可怕的是，宋洛一边劈砍，还得一边听杨=浣意讲‘水’的能力。

    什么‘上善治水，水善利万物而有静’，把宋洛讲的一愣一愣的，感觉整个人都成了大知识分子。

    宋洛只感觉自己被戴上了一件痛苦面具，饱受折磨。

    不过现在睡醒了，倒是逃过了一劫。

    “呼，还是起床去上班吧。”

    宋洛将昨天得到了两个‘蟹黄包’取出，以此为早餐，洗漱大半了一下，准备前往公司。

    不过在临走之前，宋洛将那块大概只剩下手指大小的‘深海石’放在了盒子中，郑重地藏在衣柜里。

    他可没有忘记，今天似乎有个特殊部门要来面试自己。

    这玩意儿要是戴在身上被人搜出来，那可真是哑巴吃黄连、有苦说不出了。

