    简西谚再次“砰砰砰”了三声，表示，梨梨姐姐说的对。

    表达完后，简西谚想了下，又“砰砰砰”了几声。

    裴铭之听着这比摩斯密码还琢磨不透的敲门声，直接愣了下，问仿佛有些苦恼的小萝莉：“梨梨，他在说什么？”

    小萝莉垂着小脑袋，蔫搭搭的说：

    “西谚弟弟跟我说，他其实是想马上出来的，但是他爸爸太没用了，而且里面还有个丑叔叔，一直不给他开门，所以，他要去想办法开门了，让我等一下他。”

    裴铭之：“……”

    没用的爸爸简懿：“……”

    丑叔叔，鬼：“…………”

    直播间观众们：“…………”

    这他妈你也听得出来？

    假的吧！

    而下一秒，简西谚熟悉的“砰砰砰”三声敲门声，表示小陆梨说的确实没错。

    所有人：“…………”

    最后，在简西谚这几声砰砰砰的敲门声中，直播间的观众们还是勉强的信了小陆梨的话。

    但听到她说简西谚要去想办法开门，观众们却是不信的。

    因为，简西谚既然都说了简懿没用了，那他肯定不会再去救助简懿。

    就只能靠他自己想办法出去了。

    但简西谚进密室到现在，都过去十多二十分钟了，他全程就只会坐在椅子上喝奶，要不就面无表情的看着凑到他跟前的鬼在表演杂耍。

    要是有办法出去，他恐怕早就开门出去了，还用得着一直在吧台上喝奶？

    而且，他才三岁，就是个娇弱需要人保护的小豆丁，能想出个什么办法来？

    要是说这话的人是简懿，或者是其他成年人玩家说出来的，还可信一些。

    于是，不仅是观众们，连带着密室里的那些鬼，听到简西谚这话，都有些啼笑皆非，觉得简西谚也把密室游戏想的太简单了一点。

    一个密室老手都不敢说想出去就出去，何况是才三岁，还是第一次玩密室的小正太。

    所有人都觉得简西谚肯定想不出什么好办法来，就算真想出来了，那些办法肯定也是些没用的办法。

    简西谚让小陆梨等一会儿，这个等一会儿，恐怕要很久很久了。

    那些鬼摇头连连叹息。

    反倒是简懿，脸上的表情没任何变化，也没有鄙夷简西谚太过异想天开的想法。

    而是神情寡淡的，看着之前被简西谚找上的那只白衣鬼，嗓音淡淡道：

    “自求多福吧。”

    白衣鬼：“？？？？”

    很快，他就知道简懿这话是什么意思了，也很快，所有不信简西谚的人的脸都被打肿了！

    跟陆君寒他们的教室密室一样，简懿他们的酒吧密室，也是6分钟出现一次鬼。

    鬼出现一次，持续2分钟，2分钟一过，所有的鬼都会消失，藏在密道里。

    而剩下的4分钟，则是留给玩家们收拾下被鬼吓惨了的心情，以及找线索，破解门密码的时间。

    等4分钟一过，鬼又会继续出现。

    但简懿的玩家队友显然比较废物，进密室到现在，全程十几分钟，不是在被鬼吓，就是躲在角落，收拾被鬼吓惨的心情。

    至于找线索，破解门密码，完全是不存在的事情。

    眼看2分钟就要到了，密室里的所有鬼都准备趁乱各回各的密道里，等4分钟之后，再出来吓人。

    白衣鬼自然也是一样。

    他熟门熟路的抓着舞池中央的钢管，将底下的密道打开，正要顺势跳进密道。

    蓦地，不经意的转过头，就看到了不知何时，站在他旁边，正面无表情的盯着他的简西谚。

    白衣鬼：“……”

    简西谚瞳眸很大，很黑，在昏暗的室内，被半空中幽蓝的鬼火照射，皮肤还呈现出了几分病态的苍白，恍若鬼片里的恐怖嗜血鬼童。

    他就这么直勾勾的，没什么表情的看着白衣鬼。

    白衣鬼差点被吓尿！

    怎么这小东西比他还像鬼！

    但还没等他反应过来，只听身旁“咔嚓”的一声，他正抓着钢管的手，就被牢牢的拷在了舞池中央的钢管上。

    白衣鬼：“？？？………………？”

    直播间的观众们见状，直接就炸了：

    【？？卧槽卧槽！我没看错吧，西谚弟弟这是把鬼给铐住了吗！】

    【不是！他哪来的手铐？】

    【楼上一看就是没认真在看！之前刚进游乐场的时候，四人组每人都从各个摊位上，搜刮了一大堆的东西，别说是手铐了，连军刀都有！】

    【对！而且，他们最后拿的东西实在是太多了，他们的爸爸还给他们每人都买了个小书包呢！之前我们没看见手铐，应该是西谚弟弟把它放在书包里了！】

    【难怪西谚弟弟说他会想办法出去，这难道就是他的想的办法？对鬼逼供，问出门密码？】

    【不可能吧！逼供那也得会威胁人啊，西谚弟弟话都说不利索，想用言语来威胁人，完全不可能。】

    【那只能将鬼打到求饶，逼他说出密码了。但西谚弟弟那么小一只，能有什么力气？就算真打了，恐怕也只是给鬼挠痒痒吧！】

    不仅是观众们这么想的，大部分的鬼其实也是这么想的。

    其他鬼觉得白衣鬼完全能应付简西谚这个小豆丁。

    又见鬼屋的负责人在拼命的催促他们回密道，好将剩下的时间，留给其他玩家找线索。

    于是，也没有想救白衣鬼的意思，直接就消失在了密室里。

    白衣鬼除了在一开始被简西谚的样子给吓到，其余时间，都很轻松，见自己被铐住了，他不仅没多慌乱，还戏谑的看着简西谚道：

    “小朋友，你把叔叔铐在这里也没用哦，叔叔是不会告诉你门密码的！”

    谁知，简西谚不仅没面露失望，还点了点头，像是早就猜到了。

    然后，他没说什么，直接就转过了身，下了舞池。

    白衣鬼还以为他是放弃了，摇头无奈的笑了下。

    然后，下一秒，他嘴角的笑容就僵硬了。

    只见，简西谚下了舞池，朝着周围环视了一圈。

    最终，他找到了正躲在卡座位置下面的大块头男人。

    小正太看了他一眼。

    像是很满意他一拳，仿佛就能打死一个人的高大健硕的个头。

    于是，他蹲了下来，戳了戳那个男人。

