    早上的时候，汤皖来上班，路过学校告示栏，看到围着一大帮学生，上面贴着辜教授明天要演讲的告示，不过在学生们中的反响不一。

    鉴于辜教授长时间以来的“咸鱼”教学，许多学生嗤之以鼻，可见学生们怨气还是挺多的。

    有学生当即就表示，坚决不去看演讲，也有的学生表示会去，总之，褒贬不一。

    “明天辜教授演讲，你去不去捧场？”开完了玩笑，汤皖问起了钱玄。

    “去，干吗不去？”钱玄却是反问，虽是不喜辜教授这人，但是其演讲还是很有水平的，否则怎么会受那么些洋人的追捧。

    “不去白不去？”钱玄又道，却是让汤皖好笑不已，不过辜教授的演讲一般都是要收门票的，2块大洋一张，想来这回是不需要的了。

    没一会儿，仲浦先生进来了办公室，号召诸多教授在上课的时候，动员一下学生，明天去听听看，给辜教授捧捧场。

    要说动员学生，汤皖倒是有办法，打好了注意，上午的课结束后，在课堂上宣布了辜教授明天演讲的消息，然后私下里找到了张桖良，冯庸，以及仲夏，傅斯文几个。

    张桖良在学校里已经混成了带头大哥，手下一帮小弟，而傅斯文听说成了学生会的会长，想来在学生中，号召力还是很强的。

    辜教授演讲的题目是《华夏人的精神》，早在几年前，这本书就已经出版了，下午的时候，汤皖特意去书店买了一本，就着一壶茶，草棚子下面，一看就是一下午。

    不得不说，辜教授还是很有门道的，里面的诸多观点，汤皖还是很认同的，但是对于洋人的认知，汤皖却是没有辜教授的认识深刻。

    辜教授把华夏人、霉国人、瑛国人、得国人、珐国人，进行了一番比较，而后得出一个结论：

    霉国人博大、纯朴，但不深沉；

    瑛国人深沉、纯朴，却不博大；

    得国人博大、深沉，而不纯朴；

    珐国人没有得国人天然的深沉，也不如霉国人心胸博大和瑛国心地纯朴，却拥有这三个民族所缺乏的灵敏；

    只有华夏人全面具备了这四种优秀的精神特质，从民族角度来说，确实可以这么理解，但若是从国家的角度而言，弱国是没有资格谈论博大、纯朴，深沉的。

    辜教授还提出一个观点，即华夏人的精神第一个就是温良，温良并不是天性软弱，也不是脆弱屈服，而是没有强硬、苛刻、粗鲁和暴力。

    华夏是农耕文明起步，老百姓一般都比较安稳，有口吃的，日子能过就行，没有游牧民族天然的桀骜不驯。

    但若是以此，认为华夏人骨子里软弱的话，那就大错特错了，华夏民族比任何一个民族都有韧性，也很有血性。

    特别是2000多年来，培养的与生俱来的大一统观念，每当华夏民族遇到了生死攸关的时候，整个民族都会凝结为一体，从而爆发出强悍的战斗力。

    不过，这本书在现阶段，对于提升民族自信心，还是很有益处的，也可以让西方进一步了解东方文明。

    总之，汤皖在看完了整本书后，第一个感觉，就是辜教授在玩命的夸华夏人，运用各种方法手段，反衬对比的夸，已经夸出了花样来，想必观众很吃这一套。

    与汤皖预料的不差，翌日，辜教授的演讲现场，气氛很是火爆，不得不说，辜教授调动现场观众情绪，特别有一手。

    原本抱着来看一看想法的学生，不自觉的就被辜教授的演讲，带入了其中，转而成为了一名呐喊分子。

    辜教授就随意的站在了演讲台上，杵着一根拐杖，每每讲完一个观点，学生们便毫不犹豫的喝彩，现场掌声雷动。

    “皖之，你觉得怎么样？”鼓掌之余，仲浦先生凑到汤皖耳边，悄悄问道。

    汤皖抿嘴而笑，摊开了因为鼓掌而变得通红的手掌，意思不言而喻。

    辜教授今日的演讲，备受好评，此后，辜教授再接再厉，一连开了两场演讲，题目依旧还是《华夏人的精神》，场场人数爆棚，若不是限制为北大学生，怕是要挤爆了演讲场地。

    辜教授的老年职业危机算是解除了，北大教授的职位是保住了，所以那个无论走到哪，身后都要带着仆人，左手大烟枪，右手茶壶，气场十足的辜教授又回来了。

    复古派们顿时精神为之一震，眼见情势扶摇直上，纷纷踏上了辜教授的车，寻机开办演讲，比如，刘师培先生就搞了一个题目叫《左传研习》的演讲。

    新文化人士自然不甘落后于复古派，首推汤皖进行演讲，这对于汤皖来说，不算事，把在欧洲的三场演讲搬过来就行。

    汤皖的演讲也是异常火爆，从第一场演讲后，北大就收到了各方的来信，希望能让校外人士前来观看，哪怕是付费都行。

    所以，汤皖的第二场演讲，场地顿时被围的水泄不通，其中不乏许多洋人，还是自带翻译的那种。

    不单单汤皖的演讲人来的多，钱玄搞得《国学专场》，也是吸引了许多人来看。

    另外还有秋明先生的书法演讲专场，仲浦先生的《宋史》专场，胡氏直的哲学专场.......

    总之，北大新文化派与复古派，打擂台演讲，今天你来，明天我来，经过诸多报纸的报道，火出了圈子，在华北文化圈，产生了极大的影响。

    这不，新文化派后来居上，眼见复古派演讲失微，渐渐落入了下风，有人就坐不住了，这一日，孑民先生收到了复古派大佬林纾先生的信。

    其中，林纾先生说道，要带领桐城派人士，来北大演讲，与新文化派打擂台，希望能获得允许。

    新文化人士一听，好家伙，谁怕谁啊，来就来，所以，社会人士也开始在北大里开始搞演讲.......

    在双方默契之下，复古派与新文化派的联合“炒作”是非常成功的，引得了全国报纸争相报道，北大校园里充满了浓郁的学术氛围。

    最近的时间很繁忙，汤皖要一边进行紧张的教学工作，一边搞演讲，还要顾忌着留法预备学校那边的事情。

    留法预备学校已经开始筹备了，李石曾先生的设计图纸全部出来了，迅哥儿跟进，六爷依旧负责联系施工人员。

    所以，汤皖要一个人分成三个人来用，顿时感觉时间不够用，就是在这样的情况下，却是又被仲浦先生给找到了。

    因为，北大辞退外籍教授，遇到了困难，双方闹得很僵，急需会英文的教授，组成一个谈判团，与瑛国公馆方面交涉。

    【今日三更已经完毕，月票都来吧........】

    【最近会节奏写的快一点，有什么建议，可以提提哦！】

