    男朋友？

    陈恒想了想，有些不太确定到底是记忆里的哪一个。

    他的这个姐姐从小到大所交过的男朋友实在太多了些，以至于陈恒都有些没法判断，对方所说的究竟是哪个。

    “小恒学习的事，有我和你爸看着就好，不用你来操心。”

    恰好在此时，王丽的声音传来。

    她望着陈静，很不客气，直接开口：“就你交的那些狐朋狗友，别喊来祸害小恒。”

    陈静睁大眼，心里的冲上来，就想反驳。

    不过最终，她还是没发作。

    陈恒拍了拍她的肩，对着她摇了摇头：“别生气，现在先吃饭吧。”

    陈静冷哼一声，不过还是没有发作，只是一言不发，在那里吃饭。

    吃完饭后，她没有停留，直接就出了门，根本没有留在家里的意思。

    望着她的背景，陈恒叹了口气，随后开口：“妈，我先回房间休息了。”

    “好，今天下午不用上课，你就多睡会吧。”

    王丽一边洗着碗，随口说道。

    陈恒点点头，随后走近自己的房间。

    走近房间，他想了想，换好衣服，躺在床头上。

    “是否开始模拟？”

    在眼前，伴随着他的视线注视，熟悉的字迹再次显化而出。

    望着这行字迹，陈恒的心情莫名的有些忐忑。

    “是。”

    他深深吸了口气，选择了同意。

    伴随着选择做出，他清楚的空间，在一旁的点数那一栏，原本的数字迅速归零。

    二十天的积累，直接就归零了。

    随后，眼前的界面出现了变化。

    “请选择你的人物。”

    一行字迹出现在眼前，就这么在眼前浮现。

    陈恒看了看眼前。

    只见在眼前，此刻上面已经出现了许多变化了。

    许多选项浮现出来，在眼前浮现，在那里等待着他选择。

    故事即将开始，你投影到这个陌生的世界，成为了一个陌生家庭的成员..........

    一.巫师家庭

    你出身于一个巫师家庭，你的父母双方都是巫师，或者只有其中之一是巫师。

    你出生于巫师家庭，拥有良好的资源，相对于普通凡人，你天生便站在他们的终点上（或许）。

    你的体内流淌着高贵的血脉，天然优于许多人，不论是身体还是智慧，都天然比凡人要强的多。

    兑换点数：三千到三百万。

    二.贵族家庭

    你出身于一个贵族家庭，你的父母双方都是贵族，或者只有其中之一是贵族。

    你出生于贵族家庭，拥有良好的资源，相对于普通凡人，你天生便站在他们的终点上（或许）。

    你的体内流淌着稀薄的高贵血脉，天然优于许多人，不论是身体还是智慧，都天然比凡人强的多。

    兑换点数：一千到三百万

    三.普通家庭

    你出生于一个普通家庭，你的父母双方都是普通人。

    相对于贵族，你的家境寻常，或许贫困，或许富有，但仍然属于凡人阶级。

    你的一切平平无奇，不值得任何关注。

    兑换点数：零到一万

    四.异族家庭（精灵）

    你出生于一个异族家庭，天生作为精灵而存在。

    ................

    一条条讯息在眼前浮现，仅仅只是陈恒眼前所见，就至少有数千条。

    这数千条选择之中，涵盖了种种选择，其中既有高贵的巫师，也有卑微的狗头人。

    但凡你能想到的，都蕴含在其中。

    “这就是选择身份了吧......”

    陈恒认真的看了看。

    眼前这些身份中，有些看上去需要的点数很少，像是沟通人以及普通家庭，最低标准根本不需要任何的点数都能够进入。

    但有些选择，比如那个所谓的巫师家庭，却高到要死，哪怕其中所需要的最低点数，都高的吓死人。

    看着这些，陈恒大概能明白这些选择的作用。

    这所谓的选择身份，指的应该是选择模拟之后所成为的身份。

    至于其中所需要的点数不同，应该就是同一种身份的差别了。

    毕竟就算是同一种身份，同一种家庭，其中的差别往往也是天翻地覆的。

    身家一亿和身家万亿都可以说是亿万富翁，但你能说他们两个之间是一样的么？

    同样是人，有时候人和人之间的差别比人和狗都大。

    这就是这个选择的差别。

    按照陈恒的理解来看，选择了身份之后，接下来就是选择消耗的点数了。

    消耗的点数越多，自然身份也就越好。

    应该就是这个道理。

    不过在此刻，陈恒根本没得选。

    他身上一点点数都没有，自然就没办法做些什么了。

    在此刻，他只能选择那些根本不需要点数的身份。

    于是，他的视线略过那众多的选项，直接看向普通家庭这个选项。

    “确认！”

    一念过后，眼前的诸多选项消失，紧接着一行字迹浮现。

    “请选择你所要添加的天赋......”

    崭新的字迹浮现，随后诸多选项再次浮现而出。

    一.巫师天赋

    你拥有巫师的天赋，这决定你可以成为一名巫师，拥有成为巫师的资质。

    兑换点数：一千到十万。

    二.骑士天赋

    你拥有成为骑士的天赋，这决定你是否可以拥有生命能量，成为一名优秀的骑士，拥有成为骑士的资质。

    兑换点数：一百到一万。

    三.记忆天赋

    你拥有超然一等的记忆力，你的记忆力远超普通人。

    兑换点数：十到一千

    四.身体天赋

    你拥有超人一等的身体素质，你的身体自小强壮，超过普通人

    兑换点数：十到一百

    五.理解天赋

    你拥有超人一等的理解能力，你自小学习能力超强，对各种事物的理解能力都很强。

    兑换点数:十到一万

    .............

    种种选项再次浮现在陈恒身前。

    “看上去似乎都不错，可惜......”

    陈恒看了看价格，不由嘴角一抽。

    没有丝毫犹豫，这些选择被他直接略过了。

    随后，眼前的诸多选择一一消失，新的选择开始浮现。

    “请选择操纵的时间......”

    这一次，所浮现而出的选项是时间。

    上面所显示的时间，默认是二十岁。

    陈恒大致看了一下。

    似乎，这个时间是可以自己控制的，只是越是往前，所需要的点数就越多。

    从二十岁往前，每一年，都需要十点数的消耗。

    “也就是说，如果我要从婴儿开始，那么什么都还没做，就需要先投入两百点数？”

    陈恒若有所思，得到了这个结果。

    不过在此刻，对于眼前这个选项，他也没有什么好犹豫的，直接默认从二十岁开始就好。

    毕竟在此刻，他还什么都没有。

    选择完年纪，眼前的界面开始消失。

    眼前一道道金色的光辉浮现，占据了眼前的视线。

    陈恒抬了抬头，望向前方，正好看见，在前方，似乎有一道金色的门户敞开，将他整个人直接吸了进去。

    ..........

    黑暗，混沌。

    一阵阵朦胧的感觉从身上传来。

    陈恒从昏沉中苏醒，逐渐复苏。

    等到他恢复意识时，他发现，自己此刻所在的地方，已经变了。

    眼前所在的地方，是一片昏暗的森林，周围是一颗颗大树，在此刻伫立。

    而他此刻站在那里，手上拿着一把弓，似乎正在瞄向远方。

    “这是......”

    望着自己手中的弓，陈恒愣住了。

    在上一刻，他还位于自己温暖的房间，但是转眼之间，下一刻，他便来到了一处陌生的丛林，在这片地方站着。

    随后，在脑海中，大量的记忆迅速升起。

    索隆，二十岁，撒罗区域的一个普通猎人。

    大量的记忆迅速涌入脑海，其中包含着索隆二十年的记忆。

    当然，对于陈恒而言，这些记忆到底隔了一层，如今已然有些朦胧。

    “这就是模拟的意思？”

    陈恒捂住了脑袋，好一会后才换了过来。

    明悟了自己此刻的身份，他看了看眼前。

    在眼前，熟悉的点数栏仍然还在那里，只是此刻上面已经多了几个字，上面显示为模拟中。

    一种莫名的感觉浮现，让陈恒明白了自己此刻的处境。

    他此刻，已经正处于模拟之中。

    不过，只要他愿意，他可以随时从模拟中退出，回到自己的世界。

    同时，不论模拟中过去了多长时间，在现实世界中，永远只是过去了一瞬间。

    明悟了这些之后，陈恒才稳定了自己的心神。

    他最怕的，其实是等自己回去之后，自己原来的身体已经饿死了。

    现在既然这种情况不会发生，那他自然也就没什么好怕的了。

    站在原地，陈恒思索了一下。

    他此刻的身份，是个猎人，所在的区域名为撒罗。

    他出身于猎人家庭，自身的父亲同样是一个优秀的猎人，只是年纪已经大了，没有多少力气。

    索隆自身，同样是一个优秀的猎人，尽管年纪不大，但在这一代，已经算是十分知名了。

    明悟了自己的身份，陈恒从此地离开，按照记忆中的路线，回到了自己的家中。

    接下来，他便按照记忆中的方式，在这个地方生活。

    他如过去的索隆一般，在这片土地上生活着，一切看上去都与过去没有多少区别。

    唯一不同的是，相对于过去的索隆，这一次，在没有人看见的时候，他会暗自做一些古怪的动作，不断训练着自身。

    这些古怪的动作，在陈恒所在的世界还有一个名称，那便是锻体法，又称基础锻体法。

