    

    最惊讶的校长夫人了。

    她慌乱地将茶杯放下，用眼神询问丈夫。

    这样小的孩子，放到中学里面来，肯定是要引起轰动的，教育局那边也会重视，来查看。

    不是很好应付。

    “我只批改了理综，至于其他科，我都草草的看了一眼，这孩子的确够格进入我们学校。”

    校长走过去，越发和颜悦色，顺便给了自家夫人一个稍安勿躁的眼神。

    唐黎景也没想到竟然会这么顺利，他也没有细问，本来他也以为，校长大概率会婉拒，所以才亲自过来，怎么说都要为小昭昭争取最大的机会。

    没想到，小昭昭的卷子应该做的非常好，超出了校长的预期值很多，所以才省了很多纠葛。

    唐黎景起身，笑着和校长道了谢，“看来改天是一定要请校长和夫人吃顿饭了，手续我会尽快让我助理来办理。”

    唐黎景说完，一把将小昭昭抱了起来，一看小家伙写的眼神都快涣散了，本来想奖励她一些东西，现在只想将小家伙送回家里休息放松。

    寒暄了几句，才带着唐新月离开了校长办公室。

    校长和校长夫人亲自送到门口，回身关了门，校长夫人还没开口，就听到校长先笑了起来。

    “别急，这是我多方衡量出来的结果，我当然知道让这么小的孩子破格入学，肯定会带来一些问题，但益处也是有的。”

    校长点了点卷子，“这才几个小时，四个小时不到吧，这孩子就将数学英语，还有文综理综都做完了，重要的是，几乎没有空下的题，她的理综卷子是我亲自批改的，重点是什么，重点是一百五十分的满分，她拿到了一百一十分。”

    “这孩子，还真是聪明的让人惊叹，不过也许是因为她妈妈是生物学的博士……”校长夫人拿起桌上的文综卷子看了几眼，她之前是海城一中，也就是海城最好的高中的历史老师。

    她只随便扫过几道题，竟然都对了。

    “能看出她大概水平了吧，其他卷子我也只是抽查看了几道题，正确率非常高。”校长说着，已经难掩兴奋了。

    大概他升迁第一个机会，是因为自己学生极其逆天的天赋造就的机会，他对于这样的小孩子，非常的欣赏。

    但是，天才全国寥寥数几，让他碰上一个已经很难了。

    没想到又碰到一个，这样的好苗子，他不想放弃。

    校长夫人点了点头，而且还孩子看起来还挺讨人喜欢的，希望她选择进初中，是一个正确的决定吧。

    **

    医院里。

    唐老爷子一直沉着脸心不在焉，以至于护工和其余人都不敢打扰，不敢靠近。

    这份肃冷直到接到了小昭昭打过来的电话才渐渐消退，小奶音带着喜悦，说要将这个好消息第一个分享给外公，唐老爷子脸上这才有了笑容。

    唐倾柠刚复健回来，看到了自己父亲愉悦的模样，找来了护工打听了一下，强忍住了胸腔里的怒火，走到了床边坐下，从柜子里拿出一份文件，慢慢地走到了唐老爷子面前，眸光微闪，“爸，这个，您能帮我签一下吗？”

