一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第117章：回首都

    “你这钱不是钱啊！”

    陈父听了陈锋的话，顿时眉头紧锁，一亿就这么借出去，他可是真的担心啊，但是陈锋都说了，他不差那么一点钱，他在股市上赚了不少钱，一亿放银行吃利息啊，还不如投资那个卤肉店！

    百年的老卤，值得这样的投资！

    “钱是你的，你说了算，要我怎么弄？”

    “我给您的银行卡里打了两个亿，然后明天你拿着身份证，去工商银行，就说是我的父亲，那边会有人帮你处理一切的！”

    工行自然是会帮助陈锋处理一切！

    “行吧！”

    陈父很无奈，不过想着如果那边能扩大经营，这钱要回来还是稳稳当当的。

    第二天一早，陈父就去了银行，陈锋这边早就打好招呼了，那边银行准备好了合同和借款证明，以及银行作为中间，自然是很放心的，其实陈锋也说了，要真的不还钱，到时候直接封铺子，封个人银行，全家一起上失信者名单，到时候就算是千年的老卤都救不了他们。

    “陈哥你来了……”

    一到老刘卤肉店，老刘就已经在等陈父了，陈父点点头，直接说道：“你儿子啊，真得好好管一管了，我儿子昨天晚上和我说了，他有办法，能把你家的小子，给送军队里，问你要不要把你儿子送进去？”

    “要，要要要，太好了，这能送军队里，真的太好了！”

    天底下最能管事儿的地方就是军队了，是条龙进去也得给趴着。

    “行，那明天会有人来接他的，到时候跟着走就是了，你看看借款合同吧！”

    陈父直接拿出了合同，这合同上写着，借款金额是一亿，利息是月利息是万分之一，也就是说，也就是借一万，一个月利息就是5元，一百万呢，就是500元，一亿呢，就是5万元！

    这可是一个月啊，一亿的利息只要五万。

    “这……这不会是写错了吧！”

    老刘看着那利息，就算是日利息万分之一，都是很低很低了，更何况是月利息万分之一！

    “这是我儿子说的，本来不想要你的利息，但是银行说了，利息还是得要的，不然合同就没办法得到保护，所以就要了一个月利息万一！”

    很多时候，对于大部分人来说，金钱永远都是最重要的，而现在陈家这个雪中送炭啊！

    合同直接签订了，银行直接划账一亿过去给老刘，老刘看到银行里的钱，直接一下子给陈父跪下，陈父连忙搀扶起来：“以后啊，好好做好吧，你那儿子啊，军队替你管教，这百年的老卤啊，真的不能丢啊，还有这个，这是给你找的几个供货商，口碑都不错，你们家卤味的材料，都能提供，而且不限量！”

    老刘这边泣不成声，真的是命啊，原来已经彻底的绝望了，但是没想到，这又回来了！

    人生大起落，真的太可怕了！

    本来以为全家都要跟着一起死了，对方利滚利，这要还的钱已经到了八千万了，但是现在，直接一亿就躺在了自己的账户上。

    “还有，这高利贷啊，就得报警！”

    这个陈父不参与，刘老板则是很聪明，改还的钱，他一分不少的还，但是高利贷的，那打死都不还！

    提点了一句之后，陈父就离开了，老刘也没有任何犹豫，直接报警，警察局那边早就知道了，就等着他报警呢，放高利贷是不犯法的，只是不被法律所保护，而要犯法的话，一般都是用涉黑来处理，但是涉黑这东西吧，不好说！

    不过……

    赌博犯法啊！

    直接就抓人，因为陈锋拿了五百万，买了摩托车和汽车，捐赠给了警察局！

    贿赂？

    自然不是，这是捐赠，这边儿的警察们啊，太苦了，尤其是车辆是真的不好！

    这样做的目的很简单，主要是保护自己的父母，因为陈锋的插手，那背后谋算的人要是惦记上陈锋父母呢？

    而陈锋呢，则直接坐飞机，去了首都，首都的房子终于是装修好了，三个房子，一个是陈锋自己住的，一个是放宝贝的，一个是客人住的！

    “晚上一个人睡我的房间，一个睡藏宝阁！”

    藏宝阁，就是中间那一栋房子，里面的装修可是相当的强悍，银行级别的金库，这金库有多厉害，全合金结构，合金厚度就有一米二，光搬运过来，就基本上拆了围墙和房屋！

    里面可以存放一百件宝贝，需要六个密码才能进入其中，就算是陈锋要进去，前后也得十几分钟！

    这样的安保级别啊，其实不需要人看着，就算是拿导弹炸，都炸不开！

    要破坏啊，真的难！

    主要是陈锋隐约觉得，自己将来的东西啊，会越来越多，这一旦多起来，就得找个地方好好保管着，平时宝贵的都是放在金库里，那些一般的呢，就放在外面，有专门的安保结构，就博物馆里的那种，一旦遭遇危险，会自动出现高强度的聚化玻璃，一来保护文物，二来直接让文物，给缩到展示台下面。

    另外一栋，就是客房了，里面有十个房间，主卧级别没有，但是次卧级别是有的，非常的不错。

    陈锋住到了自己的房间里，整个房间就是整整一层，中间各种隔开，卧房就一个，有电影房，有游戏房，还有一个硕大的浴室，当然还有一个更重要的大床，以及大电视机！

    这样的房间，是陈锋最喜欢的，一个人居住来说已经足够了，其实就算是一家住也是足够了，这要有个女朋友，这样的地方简直是美滋滋！

    陈锋也想着在和托尼·史塔克一样，在海边悬崖造一个别墅，但是这样的地方不让修建，这不是在国外，国外买了地方之后就可以自己弄，但是在国内，你得拿到修建许可，不然是不让你折腾的。

    不过陈锋思考了一下，这自己要是能拿到岛屿的话，那可以弄各种水底房间，一拉开窗帘，外面就是各种鱼群，阳光从上面洒下来，简直是美不胜收。

    想一想，陈锋还真的有点激动呢！