    恢复记忆之后，重新面对赵昀骞便显得有些尴尬。墨迟问我打算如何，我觉得横竖他已经住在偌昔阁，贸贸然将他赶走也不好。我要留他在这里，让他亲眼看着我和墨迟一起，让他亲自体会当年我的痛。

    墨迟低着头沉默。我拍拍他的背，安抚道：“放心，我不是傻子，不会重蹈覆辙。”

    似说给他听，也似说给自己听。

    在我这样天真地以为逃避就可以解决一切的时候，一个命定的契机忽然出现。

    那日天气晴好，没有飞沙走石，也没有风起云涌，我们几个一起坐在偌昔阁之中吃着饭，小厅之中忽然凭空出现了三个人，“咚”的一声，整齐地站在桌边，吓得我和踏雪连筷子都甩飞了。三只眼的二郎神雄赳赳气昂昂地上前一步，一个定身诀，我们几个都以原姿势僵住，剩下墨迟淡定地咬了一口青菜。

    二郎神朗声道：“墨迟星君，玉帝旨意，要你速速回天庭。”

    我正好被定住在张嘴吃东西的模样，下巴有些酸。墨迟十分体贴一挥袖子，解了我的定身诀，慢慢地将青菜吃完。

    这情景十分堪忧。二郎神站在一边板了一张棺材脸看着他吃饭。他慢条斯理地吃完，慢条斯理地起身，慢条斯理地绕过桌子朝我走来。与二郎神擦身而过时低语了一句：“你在外头候着，我和梓笙说几句话，立刻就走。”

    二郎神颇有深意地瞧了我们一眼，带着两个天兵消失在原地，倒是听话得很。

    我其实十分担心。玉帝这般来“请”墨迟回去，似乎是按了正式程序。他私自下凡，应该会受到不轻的惩罚。墨迟淡笑道：“我回天庭一趟，你在这里，好好照顾自己，知道么？”

    我紧张地握住他的衣袖：“玉帝会怎么罚你？”

    他耸耸肩：“没事的，我只是私下凡间，又不是做了什么十恶不赦的事。”

    恋上凡人、动了真情，还不算十恶不赦么，为何他的语气可以如此云淡风轻。我沉吟片刻，仰头认真对他道：“玉帝如果为我们的事罚你，千万不要固执。”

    墨迟看着我，眸中一片寂静，如薄凉淡水：“我从不觉得有错，何来固执不固执的说法。”

    这个想法实在不行。我正要开解他两句，他将我搂进怀中，那么紧，险些让我憋死在他的怀抱里。脑中正一片混沌地觉得气氛不太对时，他又轻轻放开手，换上没心没肺的笑容，清澈的眸子盈满深情：“等我回来。”

    夜晚我不安地坐在桌边，一腔心事不知该找谁倾诉，进了房间，却发现踏雪不在。我只好坐回桌边继续发呆。过了好久，房中有微微声响，我再次进去，踏雪正卧在枕头上。

    我的心微微一沉：“喂，你睡了两个时辰了，还没睡够么？”

    它打个呵欠起身：“就是一直睡着，小爷才觉得甚是疲惫啊。”

    我瞧着床边两个浅灰色的梅花脚印，不再接话。

    墨迟一去就去了三天，回来时却不是一个人，夙柳仙君搀着他入屋，他的脸有不正常的苍白，踉跄两步险些跌倒。

    我连忙上前扶他过来坐好，惊讶地发现他换了衣裳。以往一身雪白泛着银光的长袍变成普通的素白料子，袖边的银线花纹也没了，头上的玉冠变成一只木簪，模样似被歹徒打劫过。

    夙柳站在一边欲言又止地看我，片刻后长叹一口气，拍一拍墨迟的肩膀道：“以后……以后你好自为之吧。”道罢又转身看着我，“这段时间墨迟会比较弱，你好好照顾他。”

    我拉着他的袖角焦急道：“他这是怎么了？”

    他深深看我一眼，表情有半分怜悯半分悲哀，终是什么话都没有说，化为一道红光，消失在天际。

    墨迟分明是受过什么刑罚，才会这么虚弱。我低低啧一声，伸手就要去探他的气息，他淡淡地别开脸，笑得有几分凄然：“我没事，不必担心。”

    他越是这样我就知道越是不对劲。昀骞出手利落，直接钳住他的手腕，顺手一翻，皱眉把脉。墨迟着急要挣开，奈何没有力气，动得稍微重一些，脸色又白了几分。

    昀骞的表情逐渐变得凝重，最后近乎是满满的震惊与不可思议。我焦急道：“怎么样？”他伸手按住墨迟头顶，片刻之后放开手，薄唇抿成一条线。

    我再焦急地问了一边“到底怎么样了”，他瞟我一眼，沉默片刻才道：“他的身上没有仙气。”

    一句话将我打得眼冒金星。我再也不顾墨迟的挣扎，伸了手就要去擒他的手腕。虚弱之下，他只和我过了两招，就被我抓住。我静下心来把他的脉，脉象平和，有些弱，分明就是凡身。

    我想我的脸色一定非常苍白。墨迟的修为有多少我不知道，随随便便七八千年是肯定会有的，为何此刻却是全然空白，仿佛是一个从未修炼过的凡人？

    墨迟清明的眸子有些许模糊，似隔了雾色，清清淡淡地道：“我没事，仙气这种东西……是可以收起来的嘛。”

    依旧是这般无所谓的语气、无所谓的表情。我颤着声音道：“那你放出来给我们瞧瞧。”

    他不再说话。

    偌昔阁之中一时安静得可怕。

    我抬眼看向他：“昀……昀骞，你稍微回避一下，我有话要和墨迟说。”

    他静静看我一眼，点点头，旋身走出偌昔阁，袍袖带起一阵风。

    墨迟垂了头坐在一边，发丝有些凌乱，不复当初的凛凛威风。我的腿一软，坐到他身边：“玉帝将你的仙籍撤了？”

    他弯着唇角：“这事与玉帝无关，是我不想再当神仙而已。”

    我忍住想哭的冲动，放软声音：“为什么？”

    他歪着脑袋想了想，模样有些无邪：“因为你是凡人啊。若我一直是个神仙，看着你老去，我却容颜不改，你一定会很不爽的。”

    他的话音未落，我已上前一步，扑入他的怀中。

    他愣了一愣，苦笑道：“我快被你撞死了……”

    “墨迟。”

    “嗯……”

    “我们成亲吧。”

    “……你说什么？”

    我从他怀中出来，仰头对他笑，哽咽着道：“我说，我们成亲。”

    夜晚苍穹如一方深蓝色墨砚，缀着几颗惨淡的小星星。我运起轻功跃上屋顶。昀骞早已等在那里。我淡然走过去，坐到他身边。

    赵昀骞道：“他好一些了么？”

    “嗯，”我点点头，声音无波无澜，“我与他准备在下个月成亲。”

    他猛然转头来看我。我假装没瞧见，深呼吸一口气，道：“从王府到现在，我一直欠你一个答案。之前每日与你在一起，我看不真切，误以为自己爱的是你。其实我对偌然早已情根深种，只是一直不自知。这半年来，做过很多让你误会的事。我向你道歉。”

    夜风轻轻吹拂，似有寒冰扎入我的骨。他按住我的肩，声音微微有些急促：“你是不是因为他变成凡人，所以才……”

    他话音未落，我静静开口：“世子多虑了，我与他早就认识，他为我做过的事太多。一直以来，我碍着他神仙的身份，不愿承认自己的心意。此刻他被贬为凡人，对我而言是再好不过。”

    “你骗我！”他用力钳着我的肩，“这半年我们朝夕相处，我不相信你没有爱过我！你与他在一起，只是因为他为你放弃仙籍，你可怜他，是不是！”

    无欲无求的冥君也会有这样失措的时候么。我的指甲扎入掌心，迎着他的眼睛，微笑道：“我爱过你。只是，我更爱他。”

    六千年足以将我变成一个遇事镇定、心如明镜的人。爱的反面是恨，没有恨，才算是没有爱。我很恨他，我知道。但是我不想与他纠缠，只能装作平静如水。

    他的眼中终于有什么轻轻泯灭，颤着手放开了我。我缓缓侧过脸看着他：“他既然是我的夫君，以后有什么事也必定会好好照料我。偌昔阁中再住着外人，不太妥当，所以请世子早些搬离。”

    即便心中一片清明，说出这番话时我的心仍如刀割。赵昀骞苦笑：“原来……是这样……”

    他抬眼瞧我，眸中一片死寂：“情根深种……”

    我静静点头。

    他道：“外人……”

    我不再动。

    乌色的云缓缓蔽月，阴影在赵昀骞脸上滑过。竹叶的影子细碎地摇动，一瞬间我有些恍惚。赵昀骞的声音依旧清清冷冷，被风扯得破碎：“好，等解决了寒梅的事，我就走。”说完简单利落地起身，施展轻功往地面飞去。暗夜中感觉他像一只巨大的玄鸟，优雅地拍了拍翅膀往外飞。背影倨傲高贵，带了两分寂寞。似极我跃入轮回道前看到他的最后一眼，紧抿着唇，隐忍不发。

    我站起身子，口中漫起铁锈味，原来是不知何时，自己已将下唇咬出了血。

    下个月要成亲，我和墨迟开始着手准备。

    这一世没有无倾，没有梓昔，也没有安若恒，有的只是梓笙和墨迟。墨迟对我很好，从前是，现在是，以后也会是，我嫁给他，我会很幸福，我这样对自己说。

    上一世成亲的大小事都由墨迟操办，等到我亲自动手，我才知道原来有这么多东西需要准备。红绫绸缎、龙凤花烛、大红喜袍、凤冠霞帔，一样也不能少。寻常人家需要找媒人对生辰八字，他没有生辰八字可言，可以省去。墨迟在一边撑着脑袋，看着两匹布道：“一个是朱红，一个是鲜红，你说要用哪一匹做喜袍比较好呢？”

    我瞧了一眼，朱红颜色深一些，放在身上略显人肤色暗淡，鲜红比较喜气，于是笑道：“鲜红吧，衬得你娘子我白一些。”

    他伸手来勾住我的肩：“我的娘子不用衬也这么白。”

    房间里传来微微的响声，我笑着挽住墨迟的手臂：“我再白，也比不上你啊。拜堂的时候若是我肤色比你黑，多丢人。”

    他道：“有什么可丢人的……”后面的话我却没有听清。房间门轻轻动了一动，然后关上，我抿着唇，一语不发。

    选好布匹，便开始准备制衣。一开始我打算找城中出名的李家双面绣，墨迟却拒绝。他异常潇洒地从桌上拿起红布，穿针引线，分外娴熟。我瞧着他，惊讶得嘴都合不上：“这东西连我都不懂，你懂？”

    他嘿嘿笑：“夫妻嘛，只要有一个人懂就好了。那时的喜袍也是我亲自缝的，你见过了么？”

    我道：“……见是自然见到了，可那种时候谁会有心思注意喜袍上绣的是什么。我为了埋你，挖洞挖了好几个时辰，十根指头都流了血呢。”

    “谁叫你不用术法。”墨迟开始动针，“上一次就算了，这次你可要认真看清楚。我墨迟做的衣裳，天底下只有四件，有少无多。”

    心中有个地方隐隐一痛，我若无其事地弯唇：“好啊，不要让我失望，做得太丑我可不穿。”

    他低着头认真地绣：“为夫什么时候让你失望过。”

    三日之后，喜袍总算做好。墨迟拿着衣裳兴高采烈地奔到我面前，得意洋洋地给我瞧。我看了上面的图案，强烈地被吓到了，因为我实在分不清那上面是只小鸡还是小鸭。为了避免伤害墨迟的自尊心，我犹疑着道：“这是……鸳鸯吧？”

    他的脸猛然一沉，粗声道：“梓昔你的眼睛怎么长的，这明明是龙凤！”

    我心道你的图案差这么多，小鸡小鸭、鸳鸯、龙凤，这简直是三个等级啊壮士！他双目闪亮地看着我。我扶一扶额头：“啊……最近睡得不够……看错了……”

    他笑得心满意足，修长的手指抚着上面的……龙凤。我这才看见他的手指上包了纱布，正要认真瞧，他将手指收回去：“嘿嘿嘿，被针扎的而已。”

    如果只是被扎了一下，需要用纱布？我叹口气，上前一步抱住他。他清澈的声音响起：“感动了吧，嘻嘻嘻~”然后将我搂住。我闭上眼睛蹭一蹭，他如此待我，我怎会不感动。

    此时门口一个人影进来，走得不是太稳，险些被门槛绊倒。酒气弥漫在偌昔阁小厅之中，赵昀骞凄然地看着我们相拥，轻笑一声入屋。他的右手提着一个酒壶，藏在袖中，恰似看花灯那一夜，他拉着我，掌心紧贴的手小心地藏在了袖子里。

    细风和暖，拂面而来不冷不热。我和墨迟合力将竹榻搬到偌昔阁门口，两个人背靠背挤在上面晒太阳。日光若柔棉敷在面上，分外舒适。我的右手与墨迟十指紧握，不久便出了汗，谁也不愿意放手。这样安宁的日子本该在几十年前就应该有了，一错过，一转身，就浪费了匆匆几旬。

    我道：“人生短暂，转眼就会过去。墨迟，你真的不后悔么。我……我这辈子完了之后，即便不当散仙，也该回地狱做鬼差，你是知道的。”

    他清澈如水的声音响起，一如我们初次相见：“天庭只一瞬，地上已过了许久。安安定定地做一次凡人，安安心心地和你在一起。安若恒死了之后，我在天庭，每一瞬都似千万年。”

    心隐隐一疼，终于安定。我用力握紧他的手：“没事了，以后有我。”

    他只静静一笑，没有说话。午后的阳光安逸，落在周遭，偌昔阁多年寂寞沉睡在树影之中，今日总算有了个圆满。我突然想起一件事，抬头肃然瞧着他：“墨迟，凡间成亲多数穿的是鸳鸯喜袍，我们穿龙凤，是不是不太对？时间紧迫……不如我们还是去找李家双面绣重新做两套吧。”

    他立刻跳起来：“你果然嫌我做的衣裳太丑！”

    我正色道：“怎么会呢，我只是在说凡间习俗而已。”

    他耍赖般地乱嚷：“你明明就是在嫌弃我！明明就是！”唧唧歪歪地叫个不停。我好生安慰着他，脸上唇角明明勾着，心中却始终空空落落少了一块。屋中传来轻轻一响，我微抬了头去看，一只骨节分明的手将竹窗关上，不留一丝缝隙。

    我淡淡合了眼睛，不再去看。

    夜半无人，屋顶上有细碎的衣料摩擦声音，有酒气淡淡弥漫于鼻尖，我佯装没事，爬上床盖上被子，闭着眼睛入眠。

    外头虫鸣声音此起彼伏，踏雪在黑暗中轻声道：“你不去瞧一瞧么，他最近都这样喝……”后面似还有话要说，终究还是化成一句叹息。

    我平静道：“他那个人，一向有分寸，借酒浇愁的事不会做得太过。”

    踏雪道：“可……”

    我截过它话头：“睡吧，我累了。”

    它长叹一口气，没有再说话。我拉过被子盖上脑袋，强迫自己入眠。

    成亲前一晚，墨迟出门，说是要找个仙友，麻烦他寻一寻寒梅。我知道他是为了我着想。偌昔阁之中向来是两人两猫一仙，可以的话，我也确实希望寒梅回到这里。

    明日就要成亲，一切都准备妥当，红绸提前挂在窗台上，门前吊起大红灯笼。我坐在桌边瞧着满屋子的喜色，手不自觉地抚上喜衣，一不小心，就出了神。

    赵昀骞房中有什么打碎的声音，酒香在屋中弥漫，愈发浓郁。这段时间他总是早出晚归，身上一直染着酒气，未曾散去。有风吹动他的房间门，吹开一丝缝隙。地面散落着酒壶的碎片，一向潇洒倨傲的赵昀骞坐在一边，脸上有浅浅的落寞，苦笑一声，缓缓起身收拾碎片。

    床上堆了两排酒壶，赵昀骞倒是真的不怕死，买这么多酒回来屯着。我瞧着瞧着，不禁想起那次他坐在书语亭亭角上喝酒的模样，也是银白的月，也是这样寂寞的侧脸，只是那时他的身侧有我。

    周遭的一切似顷刻间烟消云散，回到那日。桃花灿然，皓月当空。没有梓昔，没有无倾，没有鬼差，没有冥主，只有两个凡人。一个叫梓笙，一个叫赵昀骞。两个人静静地吃着冷掉的饭菜，看着星辰聊天。

    便是这片刻的心软，等回过神来，我恰好与他对视。他一动不动地瞧了我片刻，低头继续收拾碎片。我的手捏紧又松开，忍不住便上前帮忙。低了身子去捡那一块碎片，另一只骨节分明的手恰好也握在那一边。我欲将碎片拿过来，他执拗地握紧。

    我抬了眼看他，又对上他深不见底的双眸。那眸子里曾经有过温柔，有过骄傲，有过疼痛，也有过悲伤，无一不是为我。

    我敛回心神，轻轻放了手。碎片锋利，我们的指尖都被划破，嫣红的血盛在碎片凹处，似在胸口刺出的血，映在满屋喜色之中，格外夺目。

    爱别离，怨长久。借瑾嫣的一句话来说，归根到底不过是自己不愿意放过自己。已经栽了六千年，如何还能容忍自己再继续沉沦。无倾，怪只怪你当初高高在上践踏我的真心，此刻无论如何，我也不会再将它给你。

    半夜时分，屋内有窸窸窣窣的声音，竹窗微微一响，细碎的脚步声远去。自从上次踏雪无缘无故失踪，我便留了个心眼，不让自己睡得太深。此刻睁眼，窗户果然大开，原本卧在身边的它已消失不见。

    晚风悠悠从窗口钻入，我当机立断出房间，赵昀骞正淡漠地看着我：“我知道你要去跟踪踏雪。我和你一同去，胜算也大一些。”

    他的眸子平静无澜，我缓缓垂首，和他一起出门。

    寒梅既然还差三颗妖丹，它要成魔，必定还需要踏雪帮忙。我早就在踏雪身上下了追踪术，此刻终于派上了用场。我们跟着罗盘指针往前，远远瞧见一间破烂的小屋。寒梅坐在里面和一只小妖喝酒，模样和善又亲切。对面的小妖颇不知死活地悠然吃菜，笑得一脸天真无邪。

    寒梅不能随便用妖术，否则会引起妖力反噬。踏雪沿着墙边，偷偷贴近过去，突然化了人形，一掌将小妖劈晕。寒梅微微翘起唇角，拿起酒杯，轻轻往地上洒了一行酒，右手准而狠地朝小妖胸膛上袭去。我立刻站出来，一张符打在它手上，赵昀骞双手合十，默念几句，一个法阵将寒梅困住。

    踏雪惊恐地看向我们，我们一步一步走近，它慌张地想要破开法阵，却被弹开撞到一边，晕了过去。寒梅在里头痛心地看着它，抬起头凶狠地看着我们，无奈手脚被束缚于法阵之中，不敢乱动。

    我将踏雪抱过来，叹口气对寒梅道：“你的事我们已经知晓。你勿要紧张，等墨迟带了他的仙友过来，我们再想办法救你。”

    “想办法救我？”寒梅绿莹莹的双眼满是杀气，“踏雪告诉我了，你们所谓的办法，就是让神仙带我回天庭，然后化掉我的妖力，让我变成一只普通的猫，是不是？！”

    我思索片刻道：“我知道这有些残忍，但也总比没有命要好。修为没有了，尚可以重新修炼，命没有了，就什么都没有了。”

    寒梅冷笑一声：“阴阳师，你说得轻松。你知不知道我现在的修为是多少？一万五千年。你在这种时候要将我的妖力打散，你要我以后再修炼一万五千年？如果是你，你肯不肯？！”

    我沉默不语。它的万年修为虽然是靠吃妖丹吃出来的，但如果要重新修炼，必定不可以再吃妖丹。一万五千年的修为，任谁也不愿轻易放弃。

    苍天古树投下乱影，天边风云变幻。天真无邪的小妖醒过来，发现我和赵昀骞两个阴阳师在这里，慌忙逃走了。赵昀骞就地燃了一张符，将我们的所在之处通知了墨迟。我长叹一口气：“寒梅，你若是在三界成魔，天庭必定不会放过你。任你有一万五千年修为又如何，敌得过十万天兵天将？”

    “那又如何！”寒梅咬牙切齿地看着我们，捏紧拳头站在法阵中，“我宁愿与天庭为敌，也不要变成一只普通的猫！阴阳师，你知道这是什么感觉吗？！被人夺走你最重要的东西，而那些你曾经最不齿的货色，在你面前耻笑你、讥讽你、欺负你，你会懂吗？！我只差一步，只差最后一颗妖丹，就可以入魔，你为什么一定要阻止我！”

    我大声道：“你就不能为踏雪想一想？！它为你担惊受怕了多久！它只想和你安好地过日子，它根本不在乎你有多少修为！”

    “我在乎！”寒梅大声喊，“我很在乎！我的命本来就不应该是这样！我和踏雪本来是两只小山猫，是谁破了我们的命数，将我们点化成妖！又是谁写的命数，要我被人类凌虐折磨！你一句话说得轻飘飘，你何曾明白过我的感受！我真心实意想要和踏雪好好过下去，是谁破坏了一切！是你！还有那个白痴神仙！他不给我用捆仙索，我就不会走到需要入魔的这一步！从头到尾，你们压根没有给过我选择的机会，凭什么现在也要来干涉我！”

    一番话如同一把尖利的匕首，捅进我的心脏。它字字凄厉，双目有淋漓恨意，边说边站起来，似要用妖法破阵而出。我疾声道：“寒梅，不要！妖力反噬，会侵蚀你的意志，这样谁也救不了你！”

    它仿佛没有听到，捏紧拳头，现出獠牙，将法阵撑开。我和赵昀骞对视一眼，立刻将踏雪放下，一起出手，在法阵上连打了六张符。它将将要撑破法阵，被这样一压制，更为愤怒，眼睛瞬间变成血红色，猛然用力，法阵已被破开。大风呼啸而出，破烂的小屋被震塌。

    它月夜下似嗜血的魔，一步一步走到赵昀骞面前，掌间掀起黑风，朝他面门拍去。赵昀骞迅速转身拔剑，剑尖被它稳稳握住，轻轻一用力，便断了。

    寒梅在夜风中桀桀桀地怪笑：“对了，我怎么忘了这里还有一个修为强盛的人呢。吃了你，十万天兵天将，根本不是我的对手。”说着它的身体周遭漫起黑气，我见状立刻冲上去，和赵昀骞联手。寒梅一万五千年的修为果然十分厉害，姿态从容，招招阴狠，我和赵昀骞根本不是它的对手。

    忽然它的身子一震，抱着脑袋痛苦地后退两步，捏紧的拳头上青筋分明。我一看便知道这是妖力反噬，搞得不好很容易就此经脉尽断而死，于是立刻冲向前，试图用冰冻符先将它封住。它捂着脑袋蹲下，身子周遭结了一层晶莹的冰，我正要松一口气，那冰突然爆开，寒梅踉跄着跪在地上，捂着头惨叫，表情痛苦不已。

    此时旁边的踏雪迷迷糊糊醒来，一眼瞧见这个状况，立刻要冲上去。我连忙拦住它：“不要去！寒梅妖力反噬，神志不清，你冲过去，它会吃你的妖丹！”

    踏雪捏着拳颤抖着站在我身边，死死地咬着下唇。我连忙再烧一张符，通知墨迟赶快过来。地上的寒梅突然仰头大吼一声，妖力窜出，地面应声燃起熊熊大火。它猛然瞪我，眼睛透着血的颜色，目眦尽裂，指甲一点一点变长。

    踏雪挣扎着要往前冲，我死命按住它，它猛然出爪在我手上一挠，我的手一缩，它已跑向寒梅。我大喊一声“踏雪”，它犹如没听见，颤抖着到寒梅身边：“寒梅、寒梅，我知道你还差一颗妖丹就能入魔，你吃我的吧，吃了你就没事了。”

    昀骞沉声喊了一句“踏雪”，我欲冲过去，手被他狠狠攥住。烈火掀起一阵热浪迎面而来，周遭不少树木都被点燃，空气里有刺鼻的焦味。寒梅看着踏雪，痛苦地摇了摇头。踏雪哭着喊：“下手吧，快一些，再不动手，你会经脉尽断而死！”

    寒梅抱着头乱喊，妖力又窜出，它全身皮肤变得通红，似要滴出血来。踏雪抱着它，将它的手放在自己的胸前：“寒梅，动手！”

    我和昀骞站在火圈之外，什么也做不得。此时寒梅仰天大吼一声，眼睛已失了焦点，目光恍惚地看向踏雪，神情如傀儡般，歪了歪脑袋。踏雪满脸都是泪痕，寒梅如夜风般轻柔的声音响起：“你很想死？那，我帮你……”

    它猛然伸手掐住踏雪的喉咙，将它提至半空。我连忙喊道：“住手，那是踏雪！”

    寒梅轻轻一怔，缓缓扯开邪气的笑容，微微一舔唇，瞧向我，笑得嫣然：“我当然知道这是踏雪。”它温柔地将踏雪拉到自己面前，“踏雪，最后一颗妖丹，吃了你，我们就可以永远在一起，再没有人可以分开我们。”

    它伸手到踏雪胸口处，尖利的指甲如锋利的刀刃。踏雪轻轻闭上眼睛，唇边还有淡淡的笑。我大喊一声“不要”，寒梅已应声动手，尖利的指甲没入它的胸膛，发出血肉沉闷的声响。

    时间仿佛定格住。我看着寒梅迅速抽回手，鲜血淋漓之中，一颗碧绿色的妖丹隐隐发亮。

    踏雪最后一颗泪滑落眼角，挣扎着向前伸手，气若游丝地喊了一句：“寒、寒梅……”指尖在到寒梅面前时无力垂落。它的身子缓缓软下，渐渐歪了脑袋，脸上的泪痕隐隐发亮。

    我的心猛然一痛，看着它金灿灿的大眼缓缓黯淡下去，再无生机，目光却始终定格在踏雪脸上。在那双眸子中，我见过骄傲，见过不屑，见过鄙视，见过无奈。它很少露出脆弱的表情，每一次，都只因寒梅。

    曾经灵动的眸子，就这样失了神采。

    周遭掀起一阵大风，刮得呼呼作响，踏雪的身子变回小小的一只黑猫，从寒梅手中坠落。我扑过去将它抱在怀中，它胸口有一个血淋淋的洞，空空荡荡。

    我张了嘴，却发不出任何声音。眼里有什么东西猝不及防地流下，我看着踏雪，颤抖着说不出话来。它的身子明明还是温热的，却一动不动，似入了眠。寒梅将妖丹吃下，天边劈了一道紫红色的闪电，大片黑云遮星蔽月，周遭树叶哗啦啦地颤动。寒梅的双目缓缓变回绿色，神志一点一点恢复，它茫然地看着自己的双手，然后缓缓抬头看过来，身子猛然一僵。我还没反应过来，就被人一掌拍出去，跌倒在地上。

    寒梅颤抖着看着踏雪，小心翼翼地唤了一句：“踏……雪……”

    他缓缓低身捡起踏雪的尸体，轻轻搂在怀里，瞧见它胸前的血洞，一行清泪自莹绿色的眼中流出，落在踏雪温柔睁着的眼中，沿它的眼角缓缓滑下。

    竹林之中有飞鸟拍翅而起的声音。寒梅颤着唇喊着踏雪的名字，一句一句，却得不到回应。昀骞过来将我扶起，我被它一掌打出内伤，轻轻一咳，吐出一口血。他紧张地扶着我的肩：“梓笙！”我抬袖擦去唇边的血：“我没事。”

    火势慢慢变弱，寒梅周遭有厉风旋刮，掀起它的白色衣袍，强大的妖气排山倒海从它体内窜出。我抓着昀骞的衣袖：“你、你赶紧走……它不会放过你……赶紧走！”说着推他一把，用力过大险些站不稳。他转过身来扶着我，沉声道：“我不会把你留在这儿！”

    我的头很晕，喘着气道：“你、你快走，我死不了的！你别让它吃你的修为……你快走！”他依旧犯傻，低吼道：“要走就一起走，要死就一起死！”

    我轻轻一愣看向他，他固执地看着我，那双看了六千年的墨色眸子，明明应该无悲无喜，无欲无求，此刻盈满的却都是对我的深情。无倾、昀骞，究竟哪个是哪个，我分不清。

    大风夹着落叶涌过来，寒梅在风里注了妖毒，呼啸而至。我用力将昀骞推开。落叶如利刃划破我咽喉的那一刻，我看见昀骞的眸中充斥着痛苦与难过。我居然很想笑，梓笙啊梓笙，无论是前世，还是现在，你都一点都也没有变，应该恨，却做不到，最后一刻才来心软。

    “我梓笙在此起誓，若我看上了靖南王府赵昀骞，就叫我死于非命，永不超生。”

    死于非命，永不超生。

    这真是一场无妄之灾。

    人临终前，一般会有鬼差在一边候着，等到那人时辰一到，就可将他的魂魄带走。我这一世正经地走了轮回道，应该也是这样，可摔在落叶中许久，都没有鬼差出现。

    耳边传来纸张被撕碎的声音，一道白光闪过，一股暖流灌入我身体。电光火石之间，一个低沉的声音在我耳边响起，唤了我一句梓昔。温柔似早晨呼唤我起床。

    我一个鲤鱼打挺坐起身子，发现自己还在那片树林里面。我惊恐地摸一摸自己的喉咙，又低头看了看自己的身子，除了白衣上染了血之外，分明没有任何问题。体内灌满了一种前所未有的力量，似有几千年修为。莫非这么一个假死，让我逼出了鬼差之首的修为？

    面前状况并不允许我想太多。昀骞的黑色衣袍在风中扬起，飒飒作响，他身边站着一只巨大的黑色麒麟，铜铃般的大眼是血红色，怒视着寒梅。铁蹄猛然一起，朝寒梅奔去。寒梅薄薄的唇一勾，一个侧身便躲开，极速地朝昀骞过去。昀骞站在原地没有动，双目化成了血的颜色，硬生生接下寒梅这一击，周遭瞬间掀起一股飓风。那是无倾的护身法罩，融了他的万年修为。

    寒梅聚力一击破不开昀骞的防御。他只怔怔站在那里，抿着唇一动不动，乌黑的发飞散开来，眼睛却死死地盯着右前方。我诧异地顺着他的目光看过去，一个白衣女子静静躺在落叶之中，血污的一张脸，我在铜镜中看了二十年。

    原来我不是假死，而是真的死了，所以才会恢复一切修为。

    黑色麒麟怒目圆睁，回头又朝寒梅奔过去。寒梅阴邪地笑一声，右手捏一个法诀，我瞧见我的尸首缓缓从地上站起来，蓦然睁开了眼睛，喊了一句“昀骞”。那温柔细致的语气从我口中出来，声音也一模一样，连我也吓了一跳。昀骞猛然回过神来，双目褪去颜色，急急看过去。黑色麒麟与冥君法罩在那一刻撤去，寒梅冷哼一声，掌风已到了他面前。我连忙上前去挡，却快不过寒梅，看着它的掌就这样落在昀骞胸前，将他震伤。

    昀骞闷哼一声退后两步，似要跌倒，显然伤得不轻。我迅速格在寒梅和他之间，一挥衣袖掀起一阵狂风。寒梅往后跳离原地，远远地盯着我。我欲将昀骞扶住，他的身子却穿过我的手，踉跄一步单膝跪在地上。

    眼睛看着的依旧是地上的梓笙。

    寒梅饶有意味地看着我：“你化鬼的速度倒是挺快。”

    好歹我是鬼差之首。我捏紧掌心，虽说我现下恢复六千年修为，但也不可能是寒梅的对手。昀骞在身后闷哼一声，似撑不住身子的重量，终于倒地。寒梅的掌上带了毒，他的胸前黑色一片，妖气泛起。我连忙低身去握他的手，他却视我于无物，奋力地伸着手，似乎要去够我的尸首。

    “真是有情有义啊。”寒梅邪气的声音响起，“也好，让你们也尝尝生死相隔的滋味。”

    我厉声道：“寒梅，不要一错再错！”

    他轻轻一笑，绿色的双眸中盈满水汽：“我现在停手，你是不是能把踏雪还给我？”

    我道：“杀它的人明明是你！”

    “是你们害死了它！如果我吃了方才那只小妖，踏雪就不会死！我要你们血债血偿！”它说完又朝昀骞袭来。我退后一步护在他身前，准备好接它的招数，天边却有一道红光远远而来。云头上站着夙柳仙君和墨迟，瞬间已到我面前。夙柳仙君手中拿着一个金制兽笼，厉声道：“妖孽，本仙君要你为过去所做的种种，付出代价！”

    他的话音刚落，一只火红色的华丽凤凰已展翅在我们头上，一扇翅膀卷起地上的枯叶。寒梅瞪着眼睛死命地看着他，片刻后转身飞走。火红的凤凰呼啸而去，掀起一阵狂风，吹起墨迟的长发，我的衣裙纹丝不动。

    周遭终于慢慢恢复平静，大火将一片草木烧得干干净净，剩下焦黑的痕迹。我和踏雪死了，赵昀骞重伤。

    我突然好想笑。

    昀骞忽然痛苦地低喊一声，我回过神来，妖毒已迅速在他体内蔓延。他的脸色也隐隐发黑。墨迟到我身边，当机立断道：“封了他的穴位，别让妖毒流遍他全身！”

    恢复修为后果然不同，我一挥衣袖卷起地上的落叶，抬起昀骞，将他送回偌昔阁。昀骞这次伤在胸前，异常严重，需要脱衣服看伤势。我站在房间外，手掌微微发抖。

    我在害怕。我害怕他就这样死去，然后恢复冥君身份。方才我死的那一瞬，神志很清醒。我一直对墨迟说，我不是梓昔，我只是梓笙，因为我不想背负起梓昔的债。那昀骞何尝不是？错的是无倾，负我的是无倾，这一世他是真真切切地对我好，为什么我要这样伤他，只为了报复他的前世？

    一盏茶后，墨迟从房中出来，表情十分难看。我连忙迎上前去：“如何，能救么？”

    他肃然摇头：“毒侵入了经脉，那一掌震碎了他的五脏六腑。”

    我轻轻一愣。昀骞现下是凡身，毒入经脉，五脏六腑俱碎，几乎是必死。我道：“夙柳仙君有仙术不是么！让夙柳仙君帮他恢复过来，不就可以了么！”

    墨迟抬眼瞧我，又沉下眼睑：“妖毒不是凡物，不能用仙术解。”

    我努力回想自己当初中妖毒是怎么解的，忽然想起昀骞当初向苏瑾嫣讨了一颗紫凝丹。我立刻道：“瑾嫣不是有紫凝丹吗？我去找她！”正要转身，他却将我拉住。

    桌上烛火跳动，墨迟微抬眼眸看着我，声音微凉：“赵昀骞中的妖毒很深，紫凝丹救不了他。除非，你将苏瑾嫣的妖丹拿来。但，你忍心吗？”

    我愣在原地。

    赵昀骞出事，苏瑾嫣一定会肯帮忙。但妖丹对于一只妖来说，是多么的重要，代价几乎等同于一命换一命。我忍心吗？我不忍心。

    墨迟轻轻叹气，拍拍我的肩道：“算了吧，赵昀骞这一生，命该如此。”

    房中的人躺在床上，脸色有几分发黑。我小心地偏头去看他，忽然觉得好想哭。就这样了么？就这样结束了这一辈子呢？怎么可以，梓笙和昀骞的未来，还没有开始过，怎么可以就这样结束。

    “妖毒有没有渗入无倾的真身？”

    身后突然响起第三个声音，我连忙回头去看，苏瑾嫣穿着粉色长裙，面容姣好却苍白无血色。她上前一步盯着墨迟，又问了一次：“妖毒，有没有渗入无倾的真身？”

    墨迟静静瞅着她，片刻后，艰难地点点头。烛火摇曳，苏瑾嫣的面容如死人般苍白。

    墨迟的叹息声在静谧中显得特别清晰：“无倾没有肉身可投胎。他此番下凡，用的是真身，所以这段日子，他的修为才能和冥君修为相融合。寒梅现下已经不再是妖，而是魔，它的毒很厉害。我方才瞧过，他的真身确实被伤到了，只是有多重，谁也不知道。”

    “也就是说，即便他这一世作为赵昀骞就此死去，日后恢复冥君，也会有伤？”苏瑾嫣抬头打断，前踏一步盯着墨迟的眼，“我的妖丹，是不是一定能救回他？”

    墨迟微微垂眸，点点头，不再说话。

    晚风从门口灌入，吹起苏瑾嫣的长发。她闭了闭眼，似下了决心，语气里有不容拒绝的坚定：“我将妖丹给他。”

    我道：“不可以！”

    她微微侧了脸看我：“妖丹是我的，我说可以，就是可以。”

    他需要，她就给，简单快捷，想都不需多想。我道：“无倾知道了，会内疚一辈子，你忍心吗？”

    她笑一笑：“你和墨迟不说，他就不会晓得。”

    我张嘴欲继续劝，她却先开口：“不枉我在他身上下了追踪术，他有什么事，我还是可以及时赶到，呵呵。梓笙，你还记得，我那夜与你说的话么？”

    我轻轻点头。她笑得凄清：“那夜我说我恨你，其实是骗你的。你待我如此好，我怎狠得下心去恨你。感情的事，从来没有先来后到。我早就知道，即便没有你，他也不会喜欢上我。”

    她清浅的眸子浮起水光：“人间有一个词，叫‘惊鸿一瞥’。千年前，就是那一眼，让我陷了进去。有些感情，别人不会懂。那时我寻他千年，他却始终没有音讯，我才明白那种空荡荡的感觉是多么可怕。我跟在他身边这么久，一直没能做些什么。这一次，让我这个红颜知己也派上些用场。只是打回原形罢了，又不是死，也没什么，你说是不是？”

    我喉咙哽住：“你话是这么说，实际上，即便要你的命，你也会给，不是吗？”

    “我才不会这么傻。”苏瑾嫣轻轻一笑，“我若是将命给了他，这世上最爱他的人便就此死去。没有人照顾他，我不放心。”

    我明明应该是个鬼，明明应该没有心，听了她的话，却不由心疼得想要落泪。这头该死的痴情狐狸就不能对自己好一些？就不能将无倾看得轻一些？一眼恋上千年，一辈子只为一人，值得吗？

    我问不出口。

    墨迟侧过脸，没有说话。苏瑾嫣的目光看着赵昀骞的房门，良久，向前迈了一步。我忍不住伸手拉住她的袖角。她停在原地，眸中有浅浅的水意：“这是我自己的决定，你无需伤心。”回眸执着我的手，“答应我，不要告诉他。”

    我艰难地点头，看着她步入赵昀骞的房中。滑腻的布料自手中被抽出，掌心中只剩下一片凉。

    苏瑾嫣在房间里待了很久很久，没有发出一点声音。她粉红色的身影一向柔弱，此刻却像凛冽寒风之中的一株梅，傲然挺立。她站在他的身边，垂首看着他，眼中落了一颗晶莹的眼泪，恰恰落在他的脸上，慢慢顺着他的脸颊滑下来。

    屋内耀起银光时，我不忍心再去看，死死地咬着下唇。我总以为我爱无倾爱得近乎变态，其实和苏瑾嫣相比，我的爱简直自私自利到极点。她多年来一直以红颜知己的身份在他身边，没有任何回报，却依旧固执地守候着。而我又如何？

    银光散去，房中有东西被打翻的声音。我睁开双眼，只瞧见一只雪白的狐狸躺在地上，挣扎着起身，旁边有一个绣着繁复花纹的锦囊。

    赵昀骞的脸色好了一些，黑气也慢慢散去。我将狐狸抱起，放在他身边。她奋力地爬到他胸前，轻轻地卧下，一动不动地凝望着那张脸，小心地舔了舔他的唇，眼角悄然湿透。

    “梓笙。”

    “嗯？”

    “我不想让无倾瞧见我这副模样，带我回山上，好不好？”

    “……好。”

    这便是苏瑾嫣最后说的话。

    天亮之后，我和墨迟在屋前挖了一个洞，将踏雪小小的身子放进去，然后一抔一抔土盖上，轻轻拍实。然后又取来木牌，小心地擦干净，立在小小的墓前。木牌上没有刻字，简简单单的，似足了踏雪的性格，不喜麻烦。

    人间有词语“踏雪寒梅”。踏雪这一辈子，因寒梅而笑，因寒梅而伤，因寒梅而死。它一生中最大的愿望是与寒梅相濡以沫，终是未能实现。

    那么死后就清清淡淡地做回自己吧，做回那只别扭的黑猫。世上再无踏雪小妖，也再无寒梅小妖，谁也不用再为那四个字而束缚。

    落叶纷飞，夙柳仙君仙姿灼灼地来到偌昔阁前。他手中提的金制兽笼之中，寒梅窝在里面，目光悠远地看着踏雪的坟，绿莹莹的眸中滑下一滴泪，如天际流星划过，快得让我以为是自己的错觉。

    由始至终，它一句话都没有说过。我和墨迟立在墓边，对夙柳仙君颔首。他轻轻点头，合十对踏雪的坟拜了一拜，再深深看一眼墨迟，带着瑾嫣腾云离去。

    她的锦囊留给了我，里面是一支黯淡的金步摇，和一张叠得方正的纸，上面写着《诗经》的《击鼓》篇：

    击鼓其镗，踊跃用兵。土国城漕，我独南行。从孙子仲，平陈与宋。不我以归，忧心有忡。爰居爰处？爰丧其马？于以求之？于林之下。死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。于嗟阔兮，不我活兮。于嗟洵兮，不我信兮。

    执子之手，与子偕老。

    三日之后，昀骞终于醒过来，坐在床上捂着胸口重重地咳嗽。墨迟不在，屋中只有我与他。一个是人，一个是鬼。窗外下着滂沱大雨，黑夜之中，他的咳声分外清晰，在偌昔阁中回荡。

    我欲到桌边倒茶给他顺一顺，本能地伸手，指尖却穿过了茶壶。

    身后掀起一阵风，我将将反应过来，昀骞黑色的身影已经扑向房门。我大喊一声：“昀骞你要去哪儿！”他却没听见，跌跌撞撞地往外走。

    偌昔阁外大雨瓢泼，雨滴在门口织成一张水帘。我尾随出去，看着他浑身湿透，如同一个疯子，固执地往前跑，踉踉跄跄，几次险些摔倒。

    我在他身边徒劳地想阻止他，一次一次挡在他身前，一次一次被他穿过。他看不见我，也听不见我的声音，固执地往前，直到竹林深处，突然身形一僵，慢慢停下脚步。

    夜空中雨滴落下，似在他脸上划出道道血痕。我颤抖着站到他身边，看见他目光停顿之处，胸口微微一疼。

    正前方是一个新土堆，后面立着一方石碑。那是我的尸首埋葬的地方。“爱妻梓笙”四个字，在雨中模糊不清。

    水痕一缕一缕流下。昀骞的身子摇摇欲坠，片刻后似再也站不住，软了膝盖重重跪下，发出沉闷的声响。他喉咙之中喊着什么，我听不清。

    他嘴唇翕动，却似唤着我的名字。

    “梓、笙。”

    一句低低的呼唤夹着风雨，于夜色涌动之中扎进我心中。这六千年来，他每次唤我，总会微微扬起眉，挑着唇角，唤我一句，语气似轻佻，实则含了浓浓的温柔。即便在轮回台前，我转了身凄厉地看着他，一字一句地说“我恨你”，他的脸上也未曾有过如此深的落寞。

    大雨似无数寒针，自天空细密地扎下来。我伸手替他挡雨，衣角从头到尾没有一点湿意。大雨穿透我的身子，落在昀骞身上。

    良久，我听见他低低的呜咽。

    身后有落叶倾轧的声音。墨迟缓缓向我走过来，指尖触上我的脸，带着凉意。他的拇指揩过我的眼角，擦出一滴透明的水珠。我就这样怔怔地站着，看着昀骞黑色的衣衫沾满泥污，看着他将脸埋进手掌之中。

    抬手一摸自己的脸，手心湿漉漉的一片。我苦笑一声。无论多少年，我总是绕不出这个循环。爱了一次又一次，无可自拔。

    大雨无止休地下了一整夜。两人一鬼就这样淋了一个晚上。昀骞身上有伤，清早便开始起烧。意识模糊之时，喊的还是我的名字。

    我瞧着他的脸，不知怎地，突然想起锦妃。她当时若是没有喂皇上吃下忘情散，此刻的皇上，会不会也和他一样。

    伸了手沿着他脸的轮廓一点一点描绘，入骨的冷。他却似有感应，又轻轻唤了一句“梓笙”。

    一不留神眼泪又出了眼眶。何必呢？

    墨迟照顾了昀骞两天，半用我的修为，半用夙柳仙君的仙药，总算将他收拾出一个人样。他坐在床上，身子颀长，单薄得让人心酸。他伸指抓着墨迟的袖，语气安静：“如何才能再见她一面。”

    掌管十殿阎王的无倾，带着靖南王世子光环的赵昀骞，何时有过这般落魄的模样。一瞬间我很想捏法诀出现在他面前，终是忍住。

    墨迟看我一眼，迎着赵昀骞的目光道：“你的阴阳眼是她为你开的，她死了，你不会再能看见鬼魂。如若你真的想见她，找根绳子将自己勒死，说不定还有可能。”

    他说完这句话便转身离去，背影笔直，神色如一滩死水。

    昀骞之后在偌昔阁中住了一小段日子。每日早早起身去我的坟前放一束花，坐了片刻，然后回屋中看书，一看就是一整日。屋中的油灯不算很亮，他就着微弱的烛光，蹙了眉看得仔细。

    墨迟不知去了何处，连续几日不见人影。我实在怕昀骞听了他的话之后犯傻，只好在偌昔阁里留着，算是陪着他看书。初时我不晓得他在看什么，便用念力引来风，吹动书页，惊讶的发现都是一些术法和阵式图样，里头批注了的却都是让人重生的法子，心中不免有些酸涩。

    他一页一页地看，似乎不知疲倦，双颊有些凹陷，瘦下一圈。看见什么重要内容，便用笔在书页上圈一圈，做个批注，然后再翻一页，手轻轻一僵。

    书页之中夹着一张纸条。笔走龙蛇的几个字：一些伤药，希望有用。骞。

    他伸出指尖缓缓摩挲着字迹，眼圈轻轻红了，暗灯烛火边的脸依旧干净如水莲。

    在我死后的第二十三天，他终于要离开偌昔阁。自从我决定与墨迟成亲，他就换回了黑色，临走前却穿着那套精神奕奕的蓝色长袍，撑了一把竹骨扇，到我的坟边。颀长的身影伫立在碑前，伞面压得很低，眼神恍惚地瞧着小碟上冒着香气的紫薯糕，似乎陷入了回忆中。

    下人进出偌昔阁，将古籍一摞一摞地搬起，往王府走去。赵昀骞蹲下身子，伸出指尖摸上石碑，顺着“爱妻梓笙”四个字一点一点描下来，眼光陡然一哀，指上用了几分力，硬生生在爱妻前加了“赵氏”两个字。我的心陡然一痛，看着他痴痴地停了手，磨破的指尖上出了血，生生染在墓碑上。

    他唇边缓缓染开一抹笑：“梓笙，你还记不记得，你问过如果你死了，我会怎么办。”

    清脆的声音穿越而来，紫色丁香花海之中，我是锦妃的模样，他无意间将我刺伤。我一脸天真无邪地问：“昀骞啊，我问你，假如今日你将我杀了，你会怎么样？”

    面前的人伸手抚着墓碑，低声道：“我说过，即便要逆天，也不会让你离开我。”

    我的鼻子轻轻一酸，忍不住想要骂他傻，到了嘴边却变成微微的笑。他的微笑纤薄如纸：“所以，你等我。”

    片刻之后，他沉默起来，旋身离开，蓝色的背影孤傲凄然。

    昀骞离开之后偌昔阁显得安静了许多。

    我生前是阴阳师，能看见鬼怪，死后也一样。只不过一些鬼魂知道我死了，特地赶来“祝贺”我，总让我觉得很烦。当初觊觎过赵昀骞的小鬼聚在一起对我评头论足：“生前跟个贴身仆人一样，每日护着人家，现下死了，人家还不是一样拍拍屁股就走人。某些人以为自己对冥君好一些，就会有报答，如意算盘劈啪作响，就是打错了对象。”

    我慢悠悠斜睨它们一眼，果不其然为首的是个长舌鬼，最爱道人是非。那鬼恃着自己当鬼的时间比我长，修为比我高，挺直胸膛道：“瞪什么瞪，信不信小爷揍你，你以为你还是那个阴阳师啊？”

    一句小爷让我想起了踏雪，心中又隐隐作痛。我本能地想去摸符，又发现自己现在连朱砂黄纸都碰不得。它们笑得张狂：“哈哈哈哈哈，没办法了吧！”

    身为鬼差之首，我本不应该和小角色斤斤计较，可耳边总有这么一群苍蝇吵闹也不是办法。我沉着脸一挥袖子，掀起一阵狂风，将它们卷出门外。

    我和昀骞之间的事，何时轮到它们来唧唧歪歪。我缓缓收掌，却看见房门口站了一个人。墨迟倚着门看着我，倜傥的容貌冷若寒霜，嘴唇抿成一条线。

    我抽着脸皮问他：“回来了？最近去了何处？”

    他淡漠地看着我，坐到桌子边：“你和赵昀骞隔了生死的距离依旧能卿卿我我，我不走，留在这里碍眼？”

    墨迟的话如利箭扎入我心窝，我垂了眸，不敢再看他。

    人死了魂魄应该很快就被带走。即便不被带回冥府，也应该先集中到死界，不应放任鬼魂在凡间到处乱跑。虽说我已恢复了身份，作为梓笙的这一世已完结，怎么也该有几个鬼差来将我带回去，走一走形式。我决定去见昀骞最后一面。

    司命仙君曾说保护赵昀骞的东西有两样，一是玉佩，一是龙气。我今日却觉得，他其实连这个也诓了我。且不说玉佩是我随手买的，毫无灵力可言，单是这王府的龙气，就不怎么样。我长驱直入，丝毫不受影响。

    王府还是与以往一样，翠湖绿水，桃花嫣然。正值暖春，花巷回廊之间应是香气浓郁，可惜我什么都闻不到。我一路穿墙过壁，来到赵昀骞房间。他正捧了一卷书，右手在空中画符。

    房间景致也依旧，和我离去的时候差不了多少。只是地上多了许多书，七零八落狼藉一片。我溜入房间，他一个火球迎面而来，吓了我一跳，连忙避开到一边，只见他蹙了眉细细研究着什么，一脸纠结。

    我伸长脖子瞄一眼，书页上画着的是火符。上面一行小字：此引魂符与火符十分像，画的时候要仔细。

    扯淡之中的扯淡，也就有赵昀骞会信。他抿唇认真地又试了一次，又发了一个火球，险些将墙上的画给烧了。

    他烦躁地揉皱书页，往后随意一丢，书落在地上。我心想这个习惯真的不好，如果是以前，又要我帮他收拾了。

    他纤长的手指揉一揉额角，似乎有些累了，却依旧强打着精神翻开下一本。封皮是黑色的，书页也有些微黄，似乎年代颇久远。他翻到折好的地方，认真地看着。我顺便看了一眼，是个极其复杂的阵法，但是是用于长树的。而且这树还不是一般的树，一旦成功，估计整个王府有一半都要被掀了。

    赵昀骞显然不知道这个问题。他沉吟片刻起身，似乎要去准备阵法。我大惊，立刻用念力掀起一阵风，将那本书刮到地上。赵昀骞回头疑惑地瞧了一眼，上前将书捡起。

    我再一挥袖子，狂风大起，屋内的门窗都打开了，桌上的东西也被吹得乱七八糟。他皱了眉去关窗，我顺手再一挥，将那本不靠谱的书丢出窗外。他转身来拿书，发现书不在，于是便认真地寻。我瞧着这死心眼的孩子，无力地扶一扶额。难道他不觉得这是天意么？天都不让他画那个阵法，他何必还要执着呢？

    得想个法子知会他一声。我一眼瞧见桌上的笔墨纸砚，心生一计，用念力控制沾了墨的笔，小心地在纸上写字。我再用念力将桌上的纸团丢到他背上。他蹙眉转身，有些疑惑地捡起纸团，轻轻展开。

    墨迹还未干，原本就丑的字显得更加歪斜，不过还是看得懂的：阵不对，别画。

    他猛然愣住，匆匆起身走到桌边。笔静静地放在一边，纸也有些散乱。我听见他很轻很轻的声音响起：“是……梓笙……么？”

    我想说我没有这么弱，你说话可以大声一些，我也不会被吓走。瞧见他微微惊喜又微微期待的表情，总觉得心有些暖。

    毛笔在我的念力之下再度竖起，落在赵昀骞眼中，大概是笔莫名其妙自己悬空。我小心翼翼地控制着它在纸上写字。一竖，一折，一横，“是”字将将写了一半，房中突然出现两个鬼差，一黑一白，又是故人……不对，故鬼。

    我的心一悸，笔就这样摔回纸上，晕开一片墨。等了许久都没有鬼差来临，一来，却是黑白无常。他们一跳一跳到我面前，拱手道：“梓昔大人，你这一世凡寿已尽，请随我们回地府做一个登记。”

    我瞧着纸上的一个“日”字，很想补完那个字，但此刻既然要走，让赵昀骞知道是我，也没什么意义。我叹口气道：“好吧。”临走时回头瞧了一眼，赵昀骞依旧捧着那张纸，神色黯然。

    乘渡船顺三途河到死界，入了酆都，再往前便是冥府。忘川河水惨绿，映着猩红的曼珠沙华，一片鬼气森森。黑白无常将我带到奈何桥前，便转身离去。几十年未曾做过这些事，一时不免有些生疏。我沿着奈何桥往前走，路过生死轮，远远看见轮回道前有鬼差把守。

    我过去报备一声，利落转身，瞧着如井口般的轮回道口，总觉得有些感慨万千。当年夙柳仙君说过，我其实并不是戴罪之身，可以轮回转世，为何此刻我又回到这里，成为一个鬼差？还有司命仙君说要让我飞升成散仙，又是如何？

    冥殿依旧像一只巨大的黑色猛兽，坐落在远方。我踏上殿前的路，立刻有幽冥鬼火来为我照亮。到了殿门前，我一挥衣袖，厚重的门打开，发出沉重的声音，两边红火依次亮起。

    案桌上的彼岸花早已凋谢。我顺手换了一朵。无倾总是那样，写完东西就随意放到一边，每次批公文都杂乱无章。我将折子收拾好，露出桌面上的一幅画。纸已微微泛黄，画轴也褪了色。我一挥衣袖，那画卷便展开来。

    是一幅人像丹青。女子坐在石凳上，倚着栏杆入睡，嘴边还流了口水，猥琐到极点，偏偏模样与我完全相同。

    无倾那个家伙何时将我画了下来，连我都不晓得，而且还画了这么丑的一个场景。

    画中人的腰间系了一条红绳，吊着一块玉佩，碧绿通透，雕着一个赵字，正是赵昀骞在凡间的那一块。几幅画面走马花灯似地在我脑中飞过，我又想起自己当初从凡间买来玉佩，满心欢喜地回去将玉佩交给无倾。他明明很开心，却硬是要装成无所谓，端着一张淡定的脸，说神仙不能有感情。

    往事席卷而来。我苦笑一声，垂了头不再去想。突然发现那幅画中的玉佩与旁边极不融合，似在纸中浮起，隐隐流辉。本能引着我将手贴上去，将将要触及到，急促的脚步声自外而来，炸雷般的叫唤在身后响起：“梓昔！”

    正是墨迟。

    他微微地喘着气，站在殿下仰视我，衣袂翩然。我疑惑道：“墨……迟？你怎么会在这里？”

    墨迟此前变成凡身，按理说应该没有机会下地府，唯一的可能是他用了仙术。我蹙眉道：“你恢复了仙籍？何时的事？”

    他似没听见我的话，极速走到我面前，神色紧张地握住我的手，惊魂未定道：“不要，不要去碰它……”

    我看一眼桌面上的画：“为何？”

    他前倾了身子，过来紧紧地将我搂住，沉默不语。

    这般贴在一起，我闭上眼睛轻轻感觉，他体内果然有仙气。虽然他已经小心地藏起，却因刚刚用过仙术，残余的一些散不掉。

    我深呼吸一口气，挣开他，退后两步道：“墨迟，你是不是，瞒了我什么？”

    他的身子轻轻一僵。

    玉帝应该没有无聊到将他仙籍剥夺，又轻易让他加回去。那时我和昀骞一起把过他的脉，确确实实没有仙气，此刻再出现……

    我颤抖着声音道：“你从来没有被剥去过仙籍，对不对？你是在骗我？”

    其实许久前我就想过这个问题，无倾和我相处这么久，我不相信他对我没有任何感情。他那套话，也许是用来敷衍夙柳仙君的一个借口。他被贬落到凡间，当中必定有原因。我想不到其他的理由，能让这样一个循规蹈矩的冥君去历情劫。

    墨迟一贯清澈的眸子泛起了水意，脸上有一行泪痕。这副模样本该让我动容，我却觉得心中一片寒意：“你，是不是瞒了我什么？”

    他微微垂眸，一滴泪迅速滑落，滴在青石地板上，冷冷地晕开。这样的模样已是一切证明。我不再理他，伸手要去触那幅画，他将我的手握住，痛苦地摇头。

    我沉声道：“放手。”

    他依旧摇头，眼眶红得厉害，低沉着声音哽咽道：“你若是知道了一切，一定会离开我。”

    我冷声道：“你若是不让我知道一切，我也必定不会再与你一起。”

    他的手轻轻一滞，片刻之后缓缓松开。我用力抽出我的手，小心地放到画中的玉佩上。周遭一时光芒大盛，一股强大的吸力从指尖传来，眨眼间周围已是一片黑暗。无倾远远浮在我的前上方，长袍轻轻扬起，白玉般的面容安静无澜。

    凡人有三魂七魄，生前有事情未完成，死后会化成一道执念，留下一魄。神仙更方便一些，只需一道术法，便可留下一个幻影，里面承载了所有的记忆。

    这便是无倾投胎转世前留下的一道术法。

    我小心地伸手去触碰他的身子，指尖亮起一道白光，记忆纷沓而来，六千年的恩怨情仇，就此揭开。

    我叫无倾，是冥府之主。

    天庭有规矩，所有仙者在正式到自己的仙职之上时，都必须历劫，放下七情六欲，方能位列仙班。我也不例外。

    梓昔，是我成为冥主前的最后一道考验。

    她第一次见我，是六千年前；我第一次见她，却要再早一点。那时我在凡间历劫，是朝中的一个将军，梓昔是丞相府中的千金。我与她在游园灯会上一见钟情，相处半载，便私定终身。我时常出征，她温柔地对我笑，为我穿好盔甲，送我出城，然后安静地等我回家。她于我而言，仿似暖阳，照亮我一生的路。我以为我会与她厮守终生，变故却发生了。我再次领命出征，却未能赢过敌国，就此战死沙场，尸首被风沙埋在戈壁之中。

    我脱了凡身，此前的记忆全然恢复，原来我是神仙，梓昔不过是司命仙君给我安排的情劫。五年，我们在一起的时间只有五年。她的一颦一笑早已渗入我的生活，挥不去，抹不掉。我佯装自己断了情思，我告诉自己，等梓昔阳寿尽了，我再将她娶回来做冥主夫人。

    玉帝为我加冕的那一日，天庭出了一件丑事。掌北斗瑶光宫的少宫主与仙娥有私情，被天兵押到凌霄大殿上。他的眼神灼灼，她的表情坚定，丝毫没有认错的意思。玉帝道：“众仙家认为，该如何处置？”

    瑶光星君与众仙有些交情，众仙都不说话。玉帝将目光一一扫过众仙，落在我的身上：“无倾，你怎么认为？”

    我恭敬上前：“回玉帝，无倾认为，念在二人初犯，可以从轻发落。将星君和那仙娥一起投入凡间历劫，等他们断去情思执念，再带回天庭不迟。”

    玉帝沉思片刻，笑道：“你的法子虽然不错，但是有些仁慈。”他肃然看向殿下，寒声道，“天庭仙者不得有情，瑶光星君和梧桐仙子明知故犯，罪加一等。今朕将瑶光贬落凡间历劫，未断情思不可回天庭。梧桐仙子，押上诛仙台。”

    我心中一凛。押上诛仙台相当于将魂魄打散，永不超生。可玉帝说的话，谁敢有异议。瑶光星君和梧桐仙子被天兵押下，哭喊着叫着对方的名字。众仙家都不忍再看。玉帝板着脸道：“众仙家要以此为戒，勿要动情。”然后看向我，“无倾，你与朕入内，朕有话要与你说。”

    瑶光星君和梧桐仙子的哭喊声似乎就在耳边，我稳一稳心神，跟玉帝入内阁。他负手站在一边，缓声道：“你知道朕为何要问你么。”

    我的心猛然一紧，不语。他转身认真地看着我：“你历劫时朕有在天庭瞧着，你与那个叫梓昔的凡人似乎生了不少情谊。你是冥君，掌管着十殿阎王，每日要与许多亡魂接触，你的心肠需要极硬，不得有一丝感情，你明白朕的意思么？”

    我拱手道：“无倾明白。”

    他道：“朕晓得此事你有分寸。只怕情之一事，往往身不由己。你体内对她的情根是留不得的，只能拔去。”说着过来拍着我的肩，“朕实在不想看见下一个梧桐仙子。但若真的没办法，为了冥府安生，也是必须的。你说，是不是？”

    这样的话再明白不过。我抬袖躬身：“玉帝说的极是。无倾这就去兜率宫，请太上老君赠丹药，将所有感情忘却。”

    他颇有深意地看我一眼，微微点头。

    兜率宫云雾缭绕。太上老君赠的丹药叫无情丹，在手心圆润有光泽。

    无倾，无情。

    一颗入喉，七情六欲消散不见。

    做冥主之前我已跟了老冥主许久。看着容易，做起来却不简单。每一个亡魂因阴德罪孽不一，十殿阎王安排好去处后，都要我再过目一遍。那日阎王按例给我呈上折子，我一个一个看下去，身子猛然一震。

    梓昔，阳寿二十二，为情自缢。生前善良积德，下世继续为人。

    我用狼毫勾出她的名字，将折子递给身边的判官，让他把她带上来。

    亡魂刚到冥界，都会先喝孟婆汤。她被鬼差押到殿上的时候，双目平和无神。她已将过去一切忘记，我却依旧记得我与她发生过的事，缱绻缠绵历历在目，只是不复有感情。她为情自缢，为我自缢，我想将她留在身边。

    我用法诀将鎏金折子上的字改掉，然后递给鬼差。他一字一句念：“凡人梓昔，罪孽深重，且生前不爱惜性命，依例处以永世不能投胎之惩罚，打落第十四层地狱。”

    她生前从没有哭过，最喜欢说的一句话是“船到桥头自然直”，天塌下来也不怕。可听了这句话，她却嚎啕大哭。她跪在地上用力磕头，求我给她一个机会，她说她有一个要找的人。我感动于她忘却了一切，脑中依旧有着深深的执念，说要寻到我。

    十八层地狱之中，刀山、油锅、铜柱，酷刑多不胜数。我为她生生砌上这个罪名，却不忍她受刑罚，只好挑了第十四层枉死地狱。三百年于我而言是转瞬，于她而言却是极难熬的一段时日。终于，我找到机会将她提为鬼差，又找到机会将她升为鬼差之首。

    此后的日子她一直陪在我身边。她本性善良，知道第十四层地狱之中的亡魂见不到光明狂躁不已，于是偶尔会带着冥火前往；她兢兢业业地为地府卖力，得知我身边的小鬼掌灯容易犯困，便亲自为我掌灯。

    她弯着眼睛，笑得一如在凡间为我穿上战袍时：“王总是这么呕心沥血，掌灯的小鬼体力不够，站了没多久就累了。我反正也是闲着。”

    我的心中浮起一丝难以说明的感觉，终是点点头，没有多说。

    凡间有一个地方因瘟疫死了很多人，一拨一拨地送来地府。她身为鬼差之首，要分配鬼差到凡间带领亡魂，又要在各层地狱随时看着发生什么事，神色总是极疲倦，却依旧掌了灯站在我身侧。我见着她疲惫的模样，实在不忍她没日没夜地陪我批折子，只好先离开。等她以为我不再看公文，才回来继续。日子本该这样平平淡淡地过下去，直到我遇上越娘。

    越娘是奈何桥边的一只女鬼。因与生前的夫君有过约定而不愿投胎。她说，活着总是需要有一些执念。我看见梓昔的身子微微一颤，弯了唇角垂眸，一贯平静的眼中泛起了涟漪。

    之后一段时间，她开始经常看功德簿。翻开认认真真地数一遍，然后合上，放在离胸膛最近的位置，轻轻拍一拍，抬头时脸上有温暖的笑。

    我知道她在想什么，我也知道，她这样找下去，不会有结果。

    因为我就是她要找的那个人。

    但我不能告诉她。

    后来冥界发生了奇怪的事。有些鬼差无故消失，毫无踪影。我顺着踪迹查了一查，发现凡间有魔物以鬼魂为食，偶尔误擒鬼差。我将它收拾了之后，趁着天色未暗，在凡间村落里走了一走。落日西沉，黄发垂髫于大树下乘凉，鸡犬相闻，一派和谐。这样的宁静日子我已许久没有过，不由得想起了梓昔。

    于是之后再到凡间，我邀她同行。

    她一直期盼着投胎，一是因为要找我，二是因为想断掉无尽的生命。其实在我看来，还有一个原因：她向往凡间的平和生活。果然第一次带她到凡间，她似一只出笼的小鸟，四处跳跃，双目一直亮晶晶的，见着什么都开心。我难得见到她这样的笑，心中也甚是舒心。于是便时常带她到凡间。

    城中有一间茶寮，说书人喜欢搜集一些野史，偶尔提及许多年前，年轻的将军和深闺中丞相千金的故事，说他们如何在花中山盟海誓，如何在月下私定终身。梓昔在旁边听得入迷，我却微微一笑。其实我与她之间并没有太多的诺言，只有两句。

    “等我回来。

    “嗯，我等你。”

    说那句话时是什么心情，我早已忘记。每每想到这一点，我心中就空荡荡的。

    爱恨究竟是什么，我很想知道。

    女娲娘娘为惩罚凡间商纣王的荒淫无道，派狐妖苏妲己和苏瑾嫣下凡。早就听说苏瑾嫣的美色足以让所有男人动心。我去找过她，她愿意帮我。她待我很好，在我身边无微不至地关心我，甚至比梓昔当年做得还要好，我却总是不能动情。我以为是因为我与她相处不够久，于是去得又频繁一些，但还是未曾动心。

    我以为是太上老君的无情丹太厉害，不仅将我以往的七情六欲消退，还抑制了它们的重生。

    直到那一日。

    凡间的说书人换了一个又一个。我与梓昔每到一段时间就会换一个城镇出现，我叫偌然，她叫梓昔，恰似两个普普通通的凡人，安安稳稳地过着我们的日子。那一日我因公务繁忙没有带她去凡间，批完折子却瞧见她兴高采烈地跑进来，手中拿着一块雕着“赵”字的玉佩。以往每次去凡间，她都推说不记得术法，要我牵着她走。这一次，她却独自去了凡间，当中的小心思昭然若揭。我淡淡瞧着她，再提醒一遍：“神仙不能有情。”

    她笑着道：“卑职知道，卑职只是希望跟在王的身边。”

    “不想投胎了？”

    “想。不过，”她微微垂眸，脸上有丝丝幸福晕开，“哪天等王不需要卑职了，卑职再去投胎也不迟。”

    她的脸染上些许粉色，小心翼翼偏偏又带了两分勇敢。我的心中轻轻被一撞，心中浮起一种从未有过的感觉。

    碧绿的玉佩盈盈有光。我道：“我一直觉得，‘梓’不像是一个姓氏。”

    她微微抬头，疑惑看我。

    “‘赵’字应该更适合一些。以后你随了我的姓，可好？”

    她愣一愣，怔怔地瞧我。

    片刻之后，微微点头。

    少一步太少，多一步太多。这样的关系，我已甘之如饴。

    此后我越来越忙，没有机会陪她去凡间听说书。她没有介意，自己去凡间，然后回来将故事说予我听。她说她在凡间认识了一个叫安若恒的男子，为人尔雅，知识渊博。她提起他的时候，双目总是十分有神，似带着深深的眷恋与向往。那样的表情我见得不多，我觉得安若恒会是个妙人。于是我去过凡间，与他见面。

    他拿着书坐在竹榻上，懒懒地晒着日光，看了一页，口中喃喃自语：“这个故事，梓昔应该不会喜欢。”然后翻过书页。我在树后瞧着他，是个俊朗的人。

    我整整衣襟，现了身形走出去道：“安公子。”

    他茫然地看我一眼，从竹榻上起身，有礼地对我一拱手：“这位兄台是……”

    我笑道：“在下赵偌然。赵梓昔，是在下的内人。”

    我心满意足地瞧见他的笑意敛去。我不知道自己为何要说这句话，我只知道在他低喃着梓昔的名字的时候，我的心中又出现一种奇异的感觉。

    之后再过半载，夙柳仙君突然说要到冥府来看我。我知道必定是发生了什么事。果然他到来之后，好意地提醒我，说是玉帝近日找过我身边的鬼差，问关于我和梓昔的事。玉帝果然是玉帝，连我再次寻回七情六欲，他也能知晓。我怕等待着梓昔的会是魂飞魄散，只能违了心，微微不屑道：“谢谢夙柳仙君关心，玉帝实属多虑了。无倾并没有动情，与梓昔相处甚密，也是有理由的。前段时间奈何桥边有过一个叫越娘的女子为情而不愿投胎。我只是想试一试何为情，分寸方面，会拿捏好。”

    我这番话只为保全梓昔。可我并不晓得，梓昔恰好就在门外。她一路入了冥殿，站在殿下看我，眸中的恨意如此淋漓，仿佛我才是被俯视的那一个。她道：“无倾冥君挑梓昔在身边，只为知道情为何物，梓昔不胜荣幸。只是，几千年漫长日子已过，梓昔早已功德圆满。望冥君早日为梓昔安排投胎。”

    她将功德簿狠狠摔在地上，啪的一声，在空空荡荡的冥殿之中，响了很久。

    终于送走夙柳仙君，我立刻捏法诀到人间去寻梓昔。大雨滂沱，她在安若恒的屋中裹着被子发抖，紫色的唇微微颤动。我知道她误会了，我想道歉，想解释，却偏偏解释不得。玉帝已经有所察觉，此刻我说不定已经被监视。

    她施了一道术，将屋子完完全全地罩住，紧闭着双眼，若无其事地起身将烛火吹灭，然后躲到被窝中。我站在门外，大雨浇透我的身子，透骨的冷。

    那一夜她睡得不安稳。我一动不动地站在门外，安若恒却开了门，神情半分怜悯半分戏谑地瞧着我：“我记得你说，梓昔是你的妻子？”

    我抿紧唇一语不发。他轻轻哼一声，压低声音笑道：“你的妻子，现下在我的房中。”

    七情六欲中的怒一瞬而起，我努力压制下心中的火，他不屑地一笑，将门关上。此后几日梓昔没有出来过。我隐了身形站在门口，看着安若恒与她说话。她撑着脑袋坐在窗边，心不在焉地听着，神情却是寂寥和伤痛。我知道，她放不下我。

    第八日的时候，安若恒对梓昔表明心迹。夏日天气晴好，他们开了门透风。我就站在那里，看着安若恒字字郑重道：“梓昔，弱水三千，我只愿取你一瓢。”

    她深棕色如琉璃的眸子缓缓瞟向我，一动不动地与我对视，然后开口打断安若恒：“阿恒，我们成亲吧。”

    她的目光始终淡漠地放在我身上，平静无澜。

    之后的日子我没有见过梓昔。她依旧在冥府做着该做的事，明明很多机会可以相见，她却偏偏巧妙地避开我。我去过凡间，看着安若恒一个人准备着婚事，一个人缝制喜袍。素雅的竹屋，题了“偌昔阁”三个字，我知道那是偌然和梓昔。

    安若恒瞧见我，轻轻一挑眉，走到我身前道：“在下与梓昔在今月十五成亲。偌然兄若是有空，可以过来。地点就在此处，我们的偌昔阁。”

    心中有什么蠢蠢欲动。我抬头瞧一眼，淡漠地看着他：“偌昔阁，是个好名字。一直以来，在下都未曾与安公子说过。在下的‘偌’，是人字旁做一个‘若’。”

    他一愣，随即恢复正常神情：“原来如此。在下亦未曾告诉过偌然兄，在下的‘偌’，也是这一个‘偌’。”

    我轻轻一笑：“是么。可我看过安公子的诗集，里头的署名，是‘倘若’的‘若’。”

    他的身子微微一僵，片刻后冷冷一笑：“是又如何。梓昔最后选的人，依旧是我，不是你。”

    我伸手指着牌匾：“偌昔阁，用的是我这个‘偌’。”

    他上前一步，白皙的脸上浮起几分怒意：“你不要欺人太甚！若不是你先认识梓昔，她心中也不见得会有你。她对你的信任有多少？你说她是你妻子，她一样可以将你阻在门外淋雨，不理不睬。”

    我沉默不语。他冷哼道：“被我说中了？你在我屋外等候梓昔，此刻又跑来这里说些奇怪的话，是因为你根本输不起。你们之间的感情若是经得起考验，根本不需要任何言语的解释。”末了他又加上一句，“假以时日，她定不会再爱你。”

    我淡淡道：“是吗，尽管瞧一瞧。她一日没与你拜堂成亲，你便不是赢家。”

    如此与他顶了两句，回冥府时心情格外烦躁。我从地窖翻出两坛酒，连续喝了两夜。醉醺醺之际，听得冥府一片混乱，我却无心去理。桌上的彼岸花每到月圆就会凋谢。今日，是他们拜堂的日子。

    捏了法诀到偌昔阁前。红绸鲜艳，装点在竹屋上，显得喜气洋洋。屋中点了油灯，一片安静。安若恒在凡间没有亲人，所以连婚礼也是这般冷冷清清。我推门而入，他穿着大红喜袍坐在桌边，欢欣地看过来，见着是我，脸色陡然一寒。

    喝醉之后的我脑子不甚清晰，开口便是嘲讽：“吉时似乎早过了？新娘子呢，还没出现？”

    他咬着牙看我：“你也不比我好多少。喝成这样，必定是梓昔没有听你解释。”

    我坐到桌边，端起一杯清茶缓缓嗅一嗅：“我没有与她解释。我与她之间，不需要解释。”

    “是吗？”他笑得了然，“若真是如此，你也不必喝得大醉了。”说着拎起一边的灯笼，“屋中有个客人也是好的，偌然兄你在这里等一等，我去为梓昔点灯。天黑归来，她若瞧不见路摔伤了，我会很心疼。”

    我用力抓紧茶杯，看着他大红的背影缓缓远去。龙凤花烛燃着橘黄色的光，一如当年我与梓昔成亲。司命谱写命数，一环接一环，我爱上梓昔，我失去梓昔，这便是天命。天命究竟是什么？只因我出生在三途河边，被老冥君看中。他捡回我，一句“你是命定的下一任冥君”，就让我跟了他三万年。三万年结束，安排我下凡历劫，从没有人问过我愿意不愿意。玉帝轻飘飘的一句“你明白朕的意思么”，就剥去我七情六欲。六千年来我再次对梓昔情根深种，却因为我是仙，却因为天命，让我永远与她隔着那一步。天规是什么，天条又有何用，倘若连自己想要的生活都过不上，我做神仙，拥有无止境的生命，究竟有什么意义。

    我不甘心，我不甘心。

    如此的一个执念在脑中回旋不去，酒精的刺激使得思绪更是混乱不堪。恍惚间我瞧见安若恒回屋中，我听见他说自己与梓昔相约好拜堂成亲之后要如何如何。妒忌与愤怒交缠而来，瞬间淹没我的理智。这一切明明我拥有过，这一切明明都应该属于我，是谁将它夺走，是谁将我的梓昔夺走，连挣扎的机会都未曾给过我。

    法力从身体中流泻出去。我瞧见安若恒摔倒在地，一脸惊恐地看着我。他身上的大红喜袍深深扎痛我的双眸，我右手翻转，佩剑在手中呼啸而出，剑尖没入他的胸膛。

    我不要再被命束缚，我不要再信命。

    偌昔阁的门忽然被推开，一个白色身影出现，脸色苍白。梓昔不敢相信地看着我，魔障依旧存在于我的脑中。我看着她奔到安若恒身边，他最后笑着唤了她一句梓昔，然后缓缓合上双目。

    震怒将她的长发掀起。她凌厉旋身，一道剑气呼啸而来，被我的护主麒麟吞下。我缓缓回过神来，听得她一字一句道：“无倾，我与你势不两立。”

    之后的日子我回了冥府，她留在了偌昔阁。鬼差到我身边禀报她的状况：她含泪埋下安若恒，她怔怔地在偌昔阁中发呆，她找不到安若恒的魂魄，夜夜在偌昔阁中哭泣……

    我垂眸听着鬼差的话，良久，才挥手让它离去。

    梓昔被我判永世不能投胎的刑罚，生死簿和轮回台都没有她的记录。我私自为她安排投胎，将日子写在纸上交给鬼差，让它带给梓昔。这是我欠她的，我不求她原谅我，我只想再见她一面。

    她来到冥殿，眸子淡漠疏离，静静在殿下瞧着我。我不怕她恨我，我只怕，她待我如陌生人。此刻这样，我实在不晓得该说什么。将将说出一句“本王欠你的，会还”，她脸上已有一行清泪滑下。我听见她颤抖的声音响起：“无倾，究竟是为什么？此前你和夙柳仙君的那番话，我很想相信你。我知道你对我断不会像你所说的那样。只要你愿意解释，我就会愿意相信你，哪怕只是谎言，我也会相信你。”

    她哽咽着道：“可是你为什么不说？难道六千年的相处，真的如你口中所言，只是因为你想知道情为何物吗？如果是这样，你为何要杀安若恒。你若是真的不爱我，你为何要这样对他？”

    此生没有听过更凄厉的诘问，一路直入我的心底。说，还是不说。解释，还是不解释。保她周全，还是任由她继续恨我。我究竟该如何？

    此时不速之客不请自来。鬼差来报，说天庭掌北斗玉衡星的墨迟星君到访。我许久没回过天庭，对这个名字甚是陌生。他一路走进来，一张干净白皙的脸，摇了一把折扇看着我和梓昔：“呀，我似乎来得不是时候？”扇子在手心中一敲，笑道，“唔，断在此处，总比一发不可收拾要好。”说着抬头看我，“无倾冥君在说话之前，可要多做考虑。玉帝说了，无倾冥君若是真的动了真情，他便将这位梓昔姑娘提到天庭做个仙娥。梧桐仙子上了诛仙台之后，瑶光星君那里，恰好缺了一个掌灯宫女。”

    我的指甲扎入掌心，片刻之后微微一放，语气平静对梓昔道：“你去轮回吧，本王无话可说。”

    墨迟在一旁悠悠然地摇着扇子。梓昔瞧着我，突然放声大笑，笑声破碎，在整个冥殿之中悠悠回响。她干脆地甩袖转身，离开冥殿，白色的身影消失在我的视线里。

    我的心忽地一痛，退后一步跌在座上，用力闭着眼睛。堂下的墨迟轻轻一笑：“哎呀哎呀，真危险。来迟半分，梓昔就要魂飞魄散了。”

    这声音有几分熟悉，我抬头看去。他捏一道法诀，恢复成原本的模样，赫然就是安若恒的脸。他整整衣袖：“偌然兄，别来无恙？”

    我怔住，片刻后才明白发生什么事：“你方才是假传玉帝旨意？你这样，只是为了阻止我对梓昔说清楚一切？”

    梓昔，梓昔，梓昔去了轮回台。我顾不得理墨迟，飞身出冥殿。过奈何桥，过生死轮，终于到了轮回台。梓昔站在轮回道边，目光凄然地看着下方，瞧见我追过去，缓缓回头，脸上拉开一朵牡丹般艳丽的笑。

    “无倾，我恨你。”

    然后纵身一跃，跳下轮回道。我伸手去抓，只抓住一片素白的衣角。

    再之后，我违反天条，私自为梓昔安排轮回的事终于让玉帝知晓。他将我贬到人间历劫。

    临走前，墨迟来过一次，似笑非笑地看着我道：“你说得对，我终归是输了。但，你也别想赢。”

    我轻轻一笑，跳下轮回道。

