    “混沌圣主只有一个，而你们这边却有这么多人，到底怎么分呢？”

    这就是赤果果的挑拨离间之术了。

    不过对方毫不在意，又有人嘲笑着，高声喊道。

    “这还不简单！我们每个人少分一点不就行了！我们兄弟几个实力低微，分几个脚趾头不成问题吧？哈哈哈哈！”

    “我们的实力稍微强一点，我们九个兄弟分一只手臂，没问题吧？”

    “我们的实力和刚才那一票差不多，那我们不要手也不要脚，只要一副大肠去下酒！很合理吧？！哈哈哈！”

    ……

    在听到那第一个人说出这种话的时候，叶辰的脸上就已经完全黑了下来。

    目中的杀意几乎像实质一般涌动着。

    那些人还在高声的喊着，笑着。

    混沌圣主身上的每一个部位，都被他们给预定了。

    虽然他们只是嘴上说说，可他们说的是叶辰的儿子。

    这哪能忍？！

    叶辰直接爆发了！

    “卧槽你姥姥！”

    一声惊雷般的怒吼，从叶辰的口中传出。

    声波激荡，犹如滚滚洪流，涌向四方。

    离得近的十几个人，直接被这股声浪冲击的支离破碎。

    一吼杀十人，叶辰刚一出手，就立刻震惊了众人！

    孟尝是知道混沌圣主和叶辰之间的关系的，看到叶辰动手，他自然不会袖手旁观。

    想也不想的就朝着人群冲去。

    鬼医自然也不甘落后，狞笑一声，便朝着另一个方向冲去。

    只见叶辰来到人群之中，手提诛天剑，剑光纵横百万里，对着人群一剑斩落。

    庞大的剑光几乎如一只百万丈长的实体宝剑一般，劈落人群之中竟无一人能够抵达。

    一剑下去又是数十人毙命。

    另一边孟尝和鬼医出手，也是毫不含糊。

    面对那些普通的拦截者，他们每次一出手都能带走好几条人命。

    但是他们杀人的机会并不多，那三个天门境大圆满的拦截者，并不仅仅是站在那里看戏。

    看到叶辰他们三个人大杀四方，他们当然不会不管不顾。

    一眨眼的功夫，三个人分三个方向分别拦在了叶辰他们三个人的身前！

    孟尝和鬼医杀人的效率立刻被挡了下来。

    面对一个和自己同级别的高手，他们还是十分小心谨慎的。

    尤其是周围还围着很多人！

    叶辰此时满目通红，天门境大圆满的高手，拦在他的身前，也不能阻止他的杀意。

    叶辰的剑光已经凝聚到三尺之长，完整的包裹住诛天剑。

    叶辰和这个天门境高手的战斗，没有丝毫的试探，更不会拖泥带水。

    一招一式皆是杀招。

    那个天门境大圆满在和叶辰交手之后，他就后悔了。

    为什么自己运气这么不好，选了这么一个不要命的家伙！

    叶辰的长剑速度已经快得超乎了想象，有岁月之力的加持，他砍人的动作几乎是不需要停顿的。

    但对面的天门境大圆满，也不是吃素的，一边灵活的躲避，一边还不时的出手还击。

    这家伙原本以为自己出手的时候，叶辰至少会避其锋芒，选择躲避或者防御。

    可是没想到叶辰就像个疯子一样，就像是没看到他发出的攻击一样，只顾着举剑猛砍！

    任由对面的攻击轰在自己的身上。

    可是与此同时，他的长剑也会劈砍在对面那个天门境大圆满的身上。

    以伤换伤，就是这么霸道！

    渐渐地，叶辰身上的长衫已经被打得满是窟窿，像一个乞丐一样，浑身还有一处处的焦黑和血迹。

    可是他似乎浑然不觉，剑光犀利如初。

    和他对砍的那个家伙也不好受，此时他已经少了一只胳膊，脸上一道剑伤，从脑门子直接砍到下巴。

    狰狞可怖。

    其实以他的实力，完全可以自我修复。

    可是面对叶辰如暴风雨一般的攻击，他根本没有这个时间去恢复自己的伤势。

    打着打着他就怕了，心里已经敲起了退堂鼓。

    叶辰就像个疯子，这个天门境大圆满，也不知道自己到底哪里得罪了他。

    为什么这么不要命的针对他？

    天门境大圆满慌了。

    他有好几次想鼓起勇气，豁出去了和叶辰对拼。

    可是他一看到叶辰那通红的眼神，就顿时泄了气。

    像他这样活到天门境大圆满的高手，都是十分惜命的。

    毕竟活得越久越怕死。

    他来这里只不过是为了得到混沌圣主，想要从混沌圣主的身上得到一些宝物。

    好让他窥见更高层次的秘密。

    可他完全不是来送死的。

    眼前这种局面，已经超乎了他的预料，他的脑子顿时清醒。

    当时心里一横，立刻抽身后退，就对着叶辰说道：“这位兄台，这下不争了！对于混沌圣主，在下放弃了！你不要再打了！”

    这是赤果果的认怂了，想要抽身而退。

    可是叶辰根本鸟都不鸟他。

    双眼的通红之色，一点都没有消退。

    手中诛天剑的锋芒，锐利丝毫不减。

    天门境大圆满，顿时又惊又怒。

    “阁下这到底是何意？我已经表示要退出了，之后也不会再对你们出手！你为何还要对我穷追不舍？难道你非要跟我拼个鱼死网破吗？”

    叶辰冷哼一声说道：“发现自己打不过我就想要抽身而退，你不觉得自己太天真了吗？实话告诉你吧，自从你们打混沌圣主的主意那一刻起，你们所有人都得死！一个都活不了！”

    叶辰说着话，可是手中的动作却没有丝毫的停止。

    天门境大圆满此时虽然满心的恐惧，可是面对叶辰这样半步不退的态度，他心中也是愤怒不已。

    当下红着脸，对叶辰吼道：“阁下不要敬酒不吃吃罚酒！你我实力相当，你真以为你能杀得了我？我只不过是不想鱼死网破罢了！你不要以为我怕了你！”

    叶辰嗤笑一声：“既然如此，那就拿出你的胆气，跟老子硬碰硬战上一场！不然老子还以为你是个没卵子的玩意呢！”

    说完之后，叶辰手中的诛天剑，陡然剑光大放。

    一剑横扫而去，在天门境大圆满的胸口留下了一道深可见骨的剑痕。

    而孟尝和鬼医那边的战况，就比这边要和谐多了。

    他们这边是一边打，一边还能抽空聊个天。

    孟尝和鬼医都注意到了叶辰这边的状况，目中闪烁着惊疑不定的光芒。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

