
　　“哈哈！小哈比。我叫瑞克·格雷夫斯。这里有一条新鲜的鲈鱼，就当见面礼送给你吧。”

　　哈比的可爱行为，让瑞克不由地轻笑起来，他从皮包中拿出一条越长40公分的鲈鱼送到哈比的面前。

　　哈比看到突然出现在自己面前的鱼，眼眸瞬间变成心形，两只小jiojio快速接过鲈鱼，开心地向着瑞克感谢到。然后快速飞到纳兹的面前。

　　“纳兹，你看！新来的魔导士送我一条鱼。他真是一名非常好的人啊！”

　　此时的纳兹正在看着公告栏里的任务，想要找到一份赏金高的，可以让他接下来能有地方住的任务。

　　当他听到哈比的话后，便马上将目光投向了瑞克身上。哈比是他的家人，新来的魔导士居然对自己的家人这么好，纳兹也突然对瑞克产生了好感。作为妖精的尾巴里的老人，他决定要关照一下新人，带他亲自做个任务以报答他送哈比见面礼。

　　“你好！大叔！我是纳兹！哈比的亲人。你送了哈比一条鱼。我决定带你一起做任务！”

　　纳兹从公告栏上扯下一张讨伐强盗的任务，来到瑞克的面前，大声说道。

　　“大叔？？？我有那么老吗！！！我叫瑞克·格雷夫斯！你叫我瑞克大哥！”

　　听到比自己小六岁的纳兹居然敢叫自己大叔，瑞克有些不乐意了。心想必须给眼前的小家伙一点教训。

　　“哦！知道了，大叔。格雷2号！”

　　纳兹神经大条地完全没有记住瑞克的姓名，听到瑞克的姓中有格雷两个音后，便直接给瑞克起名为格雷2号。他笑嘻嘻地大喊着，完全没有意识到瑞克已经把他拉入黑名单中。

　　“变形！”

　　瑞克一脸黑线，终于意识到眼前这位纳兹根本就是一个单细胞动物，为了能让他对自己印象深刻。瑞克直接抬起右手，将纳兹变成了一只橘猫。

　　“哇！！！纳兹居然是一只猫！我们一起吃鱼吧！”

　　哈比见纳兹突然变成了橘猫，却没有一丝惊吓，他开心的抱着鱼来到陷入呆滞状态的纳兹身边，想要分享刚刚的到鱼。

　　“啊！”看到纳兹就一下子变成了猫，身旁的露西大叫了一声。

　　“瑞克大哥！纳兹呢？啊！怎么有一只猫啊！哈比，你从哪里拐了一只猫来到公会啊？”

　　米拉正在整理露西和瑞克的入会申请表单，听到露西的惊叫后，她抬头望向瑞克这边，发现和哈比一起的纳兹不见了，而哈比居然正在教一只橘猫吃鱼，一下子有些懵逼。

　　“米拉小姐！那是纳兹！纳兹刚才说瑞克先生是大叔，让后就被瑞克先生变成了一只橘猫。”

　　露西小跑到米拉的身旁，抓住米拉的手臂，害怕的说道。

　　“没什么，米拉酱！纳兹他记不住我的名字。我决定让他加深一下我的印象，避免以后在叫错。”

　　瑞克微笑地对着米拉解释道，同时挥着手臂，让变成橘猫的纳兹，在空中翻滚两圈，重新变成了人形。

　　“哇！瑞克大哥，你的魔法好神奇啊！”

　　看着纳兹四脚朝天地摔在地上，米拉用手捂住小嘴，一脸腹黑地笑着。

　　“啊！哈比，你为什么说我是猫！！！”

　　纳兹站起身来，有些不解地向着哈比问道。短暂的变身根本没有让他意识到自己刚刚成为了一只橘猫。

　　“纳兹！你不知道马？你刚才变成了一只猫！！！瑞克大哥居然这么厉害，能把你变成猫！哈哈！”

　　见纳兹恢复原样，哈比赶忙将手里的鱼收到自己的背包中，向纳兹解释道。

　　“什么？”

　　听到是眼前的新成员将自己变成了猫，纳兹眼神一凝，他认为瑞克一定是非常强悍的魔导士，心中想要挑战强者的火焰开始熊熊燃烧。

　　“瑞...瑞克！我要挑战你！等我打败你，我就去挑战艾露莎！然后我就能成为妖精的尾巴最强魔导士！”

　　纳兹举起双拳，摆好架势，战意满满地看着瑞克。

　　周围的魔导士们听到艾露莎的名字后瞬间安静下来，他们将目光投向了纳兹和瑞克这边，发现纳兹居然要挑战新入会的魔导士后，快速坐回原位，拿出瓜子花生米等零食，一副吃瓜群众的样子。

　　“纳兹怎么突然要挑战新成员了？”

　　“他可能是想热热身，好在以后被艾露莎揍吧。”23sK.com

　　“纳兹....”

　　看着纳兹这样样子，瑞克无语地摇了摇头。

　　“你太弱了。等在变强一些，在说吧。”

　　“什么？”

　　纳兹听到新来的成员说自己太弱了，一下子就炸毛了。操起拳头就冲向了瑞克。

　　见纳兹果然是单细胞的大脑，瑞克再次使用变形咒将纳兹变成了一只羊驼。由于突然的变身，让他无法适应四肢腿走路，刚走了两步的纳兹就摔倒在地上。

　　“哇！纳兹被变成了一只羊驼，新来的成员有点厉害啊！”

　　众人看见瑞克挥一挥手，战意冲天的纳兹就这样变成了一只人畜无害的羊驼，纷纷向瑞克投来好奇的目光。

　　“米拉酱！我的变形术大概维持半个小时。所以你不用担心纳兹会有什么安危的。”

　　瑞克正要离开公会，但突然发现米拉脸色不对，眼神一闪便明白了米拉是担心纳兹的安危，于是他便开口对米拉解释道。

　　听到纳兹没有生命安危，米拉脸上的担忧之色瞬间消失，重新恢复笑脸，然后对瑞克提出了她的疑问。

　　“纳兹他变成羊驼后，吃什么草啊？”

　　“额，如果他饿了的话，喂点胡萝卜吧。”

　　没想到米拉居然关心羊驼纳兹该吃什么食物后，瑞克一脸黑线，才意识到眼前这位看似天真单纯的可爱少女背后其实是一名腹黑御姐。

　　“你站住！快把纳兹给我变回去，否者我对你不客气了！”

　　就在瑞克和众人解释完，纳兹半个小时后就变回原样，然后和众人告别时，一个光着身子的冷面少年挡住了瑞克的去路。

　　瑞克一眼认出对方就是纳兹的好基友，冰之造型魔导士格雷，想着快要回到新房子的他，懒得和格雷解释。直接抬手将格雷也变成了一只羊驼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百八十九章 两只羊驼免费阅读。https://xs.23sk.com 