    

    “龙摆尾。“

    龙赤峰一枪扫倒一个个黑衣人之后，就算是他也难免出现了些疲惫之感。

    这黑衣人的数量之多给他的感觉就像是无穷无尽一般，根本就是没完没了。

    而且这时候远处的古峰似乎也已经将身上的伤势给修养好了。

    “时间要到头了么。“

    上官倾城最终喃喃的说到，更是直接站了起来，这里就她能跟这个老怪物过招了。

    察觉到这个情况的不止是这两人，其实大家都察觉到了，但是无可奈何，七阶的实力可不是开玩笑的。

    吴昊此时淡定的看了一眼王小明，仍然是闭着眼睛，还需要争取时间么。

    与此同时，王小明的内观世界里面，王小明正在高速的驱动着代表自己的练武人的巨大光点周围的的小光点。

    只见那个大光点的光芒越来越亮，但是还是会时亮时暗的，不过随着时间的推移甚至是到达了一个开始产生质变的程度。

    可见大光点闪烁的频率开始趋向稳定，最后稳定在了一个亮度，王小明暗喜，他知道，他的练武人实力暂时恢复了！

    王小明十分清楚，现在自己的身体已经拥有了六阶的战斗力，还能使用黑帝的能力！

    这个黑帝并不是他的能力，是当初通过变异得来的能力，本身就算是能力消失了，只要身体还在，拥有足够的能量就可以使用！

    而这能量的来源自然都是得益于他刚才所吃的海量食物，这算是一个暂时性的好消息，不过由于他这只是因食物转换过来的能量，并不是他修炼得来的。

    如果现在开始稳定住的话，估计实力会开始下降，压缩到三阶的程度，听起来是一个很不错的结果，但是实际这个三阶还是他往好的方向想。

    因为如果他猜的没错，如果这期间不及时补充，这个三阶随着时间的推移还会掉，最终会固定在他这个期间所产生的能量总和的阶位。

    不过这都不是现在他想要的，毕竟现在他想要的是破局逃跑。

    说到这里，王小明也终于是悟出了一个道理。

    他发现他每次的遭难，身边都会伴随着那个男人，没错就是你！吴学长！

    这时候王小明深深地发现了这个可怕的事实，他怀疑吴学长可能是什么灾难之子！

    不管走到哪里都能出点事，但是只要他跟他分开之后，就像是他在家养伤的那段时间，就什么事情都没有发生。

    所以，王小明决定了，以后要少点跟吴学长走在一起，不然老是被波及，他会崩溃的。

    上次是能力，鬼知道这次又是什么，明明来到了首都，在这种繁华的大街上，竟然还能够中招，明明就是比小行星撞中他家的几率还要小，却是发生了。

    想到这里，王小明无奈的摇了摇头，叹了口气，睁开了双眼。

    这一举动可把一直等待这王小明信息的吴昊给吓坏了。

    没成？

    赌输了？

    没理由啊？他吴昊一向直觉都没有错过的，难道是他过分相信王师弟，因此产生了他可以的错觉，大幅度的影响了他的感觉？

    想到这里，吴昊也无奈的摇了摇头，站了起来，既然计划一不行，那就实行计划b吧！

    你说他没料到王小明没成，为什么会有计划b？那是因为计划b就是直接从正门口闯出去，根本就不需要计划！

    “大家准备全力战斗！“

    吴昊神色凝重的说到，休息了一会，他身上的伤势也算是被他压下去了，只要不再次被击中，全盛的九成战力还是有的！

    “双重四阶累！王者之躯！“

    果然最后还是杀出去么？

    与古峰对视的上官倾城用余光看了一下他旁边的吴昊，显然这个气势是要死战了！

    说起来，今天这刚，就算跑出去之后，明天的大赛也算是泡汤了，就是不知道他，之后想要再见面，估计只能在大学里面了，就是不知道他准备报考哪家大学？

    她的话，肯定是首都大学了，这也是全风夏国最好的大学，天骄云聚之地，更是军区新鲜的’血库’，所以她肯定会去那里的。

    “好了，又到了换人的时间了！“

    就当以为要闯出去的吴昊，已经打算开始跨出去死战了，这时候，一道自信的声音传了出来顿时让他一愣。

    就连上官倾城也不可思议的一愣，这个声音不就是那个粗鲁又弱的菜鸡的声音吗！？

    谁给他的自信说出这话来，快给我拖下去，省的碍事，让她心情不好。所以上官倾城直接就朝王小明怒视过去，打算呵斥他一声，别捣乱！

    倒是先看到吴昊已经欣喜的看了过去，吴昊现在的心情就像是灰烬复燃，不是一句两句能形容的。

    只是有一件事能肯定的就是，他的感觉没错！他相信的人也没错！

    “你……真的恢复了？“

    “这不是当然的吗！说到做到，不过只是暂时性的，所以明天的比赛可别指望我哦~“

    说到这里，王小明嘻嘻的得意一笑，他的皮肤瞬间变得漆黑了起来，然后一阵不输给七阶的六阶巅峰气势横扫了出来。

    “这是！“

    “不可能！“

    古峰和上官倾城都震惊的朝着王小明看了过去。

    “竟然还有一个六阶！“

    当然，古峰又很快冷静了下来了，只是六阶而已，不足为惧，即便是两个六阶联手，都不可能是一个七阶的对手！这是阶位常识，即便是一个没有能力的普通人都知道，想要越阶战斗，那就是等于在徒步登天，太难了！

    所以他倒是不怎么在意对方为什么会突然多出一个六阶，他之前没有察觉到。

    “他刚才不是一阶初期吗？怎么会突然变成六阶巅峰了！“

    倒是上官倾城，十分的震惊，倒不如不敢相信这是个现实。

    先不说对方先前那个为什么这么弱，要知道这个年纪到达六阶，那都是天骄！

    而这伙人显然是来自于那种偏远的城市，按道理来说，根本就不可能培养出这个段位的年轻一代。

    说说在五阶晋级六阶的时候，条件苛刻，光是知道有五阶之上阶位这个辛密的人，就不是年轻一代所能够触及的！

    而且最重要的是对方是如何再这么短时间里面提升到六阶！这很不符合升阶的规律！

    真是令人吃惊呢！

    王小明不屑的看了一眼那个一次又一次用感知扫过他身上的上官倾城，心想，傻了吧？

    没见过比你还强的年轻人？

    那现在见到了吧？

    看着她那不敢相信的表情，王小明就暗暗的开心起来，让你瞧不起咱们百灵城出来的人！

    于是王小明看了一眼，那边的古峰，眼中露出了几分苦涩的味道，然后说到:

    “若不是我状态不佳，就你这种货色，有一个算一个！“

    “哦豁？真是狂妄的小鬼，待会你就会知道什么叫生不如死了。“

    古峰显然是不会信对方的话，你说什么就什么吧？实力就摆在这里，有本事就手下见真章，何必又多此一言呢？

    王小明显然也看出了对方的蔑视，不过他并没有再次作出反驳，倒是倒是握了握拳，能明显的感觉到能量在散溢，不过现在的状况还好，刚才吃下去的食物还能维持一会。

    这时候，上官倾城似乎想到了些什么，看了看吴昊，这就是他所等待的吗？

    两个六阶，配合一下，也不是没可能从对方手中逃脱，而且他们未必需要全部人逃掉，只需要一个人逃掉，那么很多问题就能解决了。

    以上官倾城聪慧的脑袋，瞬间就想到了多种战术，她现在就等待吴昊说出这个计划了。

    同时还高傲的朝王小明嘲讽到:

    “不知道你用了什么手段提升到这个程度，但是你行吗？要知道一阶的力量跟六阶的力量可是一个天一个地！“

    上官倾城说的是事实，突然提升的力量，通常是很难掌握的，就算对力量的感觉掌握再好，都是需要一个时间适应的。

    而这个适应时间还没有结束就加入到战斗之后，给战斗添乱就成了必然的了，所以上官倾城可不想自己战斗的时候让这个临时队友来个背刺。

    那时候不说有多委屈了，估计她会被气疯了的，她最讨厌猪队友了！

    “真不知道大姐你在说什么呢。“

    王小明现在都懒得去猜对方想了些什么了，战斗？

    他们什么时候说过要战斗了？而且吴昊没告诉你，我们的目的是后面那个墙吗？

    是你忘了，还是给你一个六阶你飘了？

    王小明翻了翻白眼，直接不打算理会这个白痴一样的女人了，直接就是走到了吴昊刚才打击过墙面。

    “喂！你在干什么！你们不会真的想破坏墙壁逃吧？这是不可能的！放弃吧！还不如省点力气，我们合力来击败古峰，希望还是有的！“

    “呵呵，真是被小瞧了，你们是觉得我这七阶的实力是摆设的吗？“

    “不过上官小姐，有一点说的没错，放弃吧！不管是墙壁还是我，你们在怎么挣扎，短时间内都不会出现你们想要的结果的！“

    王小明现在已经全身心进入到了一种五我的状态，说实在的，现在的他只有全力一招的力量，根本就不可能浪费能量陪那个疯女人去跟那个七阶的古峰一战。

    所以他只能全力的提升到目前最佳的状态，争取一招击碎这个墙壁。

    王小明用手贴在墙壁上，感受着墙壁的薄弱处以及硬度。

    不一会儿，抱臂打趣看戏的古峰以及握拳恨铁不成钢的上官倾城，看到王小明睁眼了，只感觉到整个世界的感觉突然变得异样起来，倒不如说空气凝重了起来。

    “你不阻止他吗？“

    上官倾城这时候疑惑与旁边一直盯着古峰的吴昊说到。

    吴昊笑了笑摇头表示不用的同时接着上官倾城的话回复到:

    “且相信他，还有等会，我们全力阻止古峰。“

    上官倾城:……

    她已经不知道说什么好了，看了看周围的人，除了江心和秋月还有她，似乎都带着相信的坚定的眼神应付这手头上的敌人，这群人都疯了吧？

    “喂！那个叫古峰的还有那位大姐，你们或许是在觉得我是在开玩笑的，但是很遗憾！这就是现实！“

    “黑帝武装！黑龙弓刀！“

    一把近乎透明，带着淡淡漆黑颜色的弓出现在了王小明的手中。

    果然是这样么……

    王小明眼中露出了几分苦涩的味道，由于失去能力的加持，能量构式出来的黑龙弓刀完全就是一把普通的弓刀，根本就没有属性加持。

    不过算了，现在这种情况凑合着用，也就行了，而且他最后使用能量构式武器自爆也就差不多了，虽然之后有一段时间内都会构造不出这个武器，但是想来后面也没有什么战斗，炸了也就炸了吧。

    那么开始吧！

    “喝~“

    深呼了一口气的王小明顿时爆发出一股强大的势，覆盖在全身。

    上官倾城震惊了，这势竟然蕴含的无比强大的毁灭之意！这不是简单的势！

    同然如此的还有古峰，他一瞬间就判断出对方的是什么势了，是灭势！

    这个他也会！不过由于太难深入了，运用还不算很娴熟！发挥起来只是跟普通的势差不多，但是眼前这个年轻却是给他有一种能毁掉整座城市的气势！

    突然他脑中就有了一个十分荒唐的结论，这个小子真的很有可能会破坏掉这个墙壁！

    不行！得阻止他！

    “休想！“

    古峰不再冷静的站在一边看戏了，直接爆射而出，然后使用了能力，再次出现的时候已经是手掌中凝聚着黑色的能量朝着王小明后背一掌拍出去了。

    还在凝聚着气势的王小明嘴中不屑一笑，微微的弯起了两边的嘴角。

    “呵呵，你还是太年轻了，年轻人。“

    “你说的没错，大叔，我很年轻呦。“

    “糟！“

    一瞬间察觉到不对劲的古峰想退，但是已经迟了！

    不知道什么时候已经转身了王小明，正战意盎然的双刀交叉在胸前，凌厉的目光寒芒一闪，看着眼前攻击过来的古峰。

    果然如同吴学长一开始所想，这个人啊，只有在这种时候才会急了。

    当初吴学长给出了两个方案，其一就是弄坏这个墙壁，其二当然就是应对这中被阻止的情况了。

    通常来说，六阶的他想要用绝技打中对方，是需要时间消耗寻找破绽才能打中对方的。

    但是只有一招之力的他，显然是不可能做到的，这个时候就需要等待对方露出破绽来，然后送到他的面来来了。

    听起来很不可思议，但是现在不是来了吗？

    “大叔……还有大姐！就让你们看看，一瞬间全盛状态的我吧！究竟我是不是在吹牛！“

    对方的掌临近王小明的脸庞了，但他完全没有躲避的打算，而是选择了攻击:

    “黑刀十三击！“

    战斗结束只在一瞬间！

    只见王小明以一种不可思议的速度挥出了手中的刀，后来居上，直接就是砍断了对方的攻击过来的手。

    这只是开始，很快后面的刀就跟着上去了，两刀，三刀，四刀……

    小腿，胳膊，大腿……如同庖丁解牛一般，王小明，强悍的灭势，蕴含的刀势，以及短暂恢复的巅峰技艺，瞬间爆发开来。

    古峰就如同砧板上的鱼，就连使用能力逃跑的念头都在对方这快速而强势的攻击之下被一一瓦解了。

    实在是痛苦已经超过了精神的凝聚了，王小明的每一击，每一刀都是挟带这毁灭之意而来的，这个毁灭自然是包括了古峰他的意志。

    整整十三击，转眼就完成了，但是在某些人眼中是那样的漫长。

    有如旁观者的上官倾城，本来一瞬间以为这个没礼貌的粗鲁家伙要重伤了，心更是提了起来，但是突然就变成了对方对着古峰使出那刀法，每一刀是那样的快而强势恐怖，她的精神仿佛是要被吸进去泯灭掉了，也正是这个原因，让她有了度日如年之感。

    还有身为被攻击的本人不说，然后就是王小明。

    他在使用黑刀十三击的时候，每一刀都是竭尽他现在全力的一阶，以至于，在后面的几刀，开始出现身体能量不足，他都是靠毅力撑过去的，明明整个过程不到几秒，但他却像是经过了十天十夜的战斗那样。

    特别是在他砍出了最后一刀，他留了对方一命，不过这只是表面现象，其实是他发现他已经完全没有力气挥出最后一刀，只能作罢了而已。

    但就算如此，前面的12刀已经够对方好受……

    想到这里，王小明直接昏厥了过去。

    砰~地面上响起了两声身体倒下来的声音，王小明与古峰同时倒了下来，一老一少，一个全身是血，一个全脸是血。

    看着这个震撼的场面，上官倾城惊呆了！脑中一片空白，甚至是连王小明之前叫她大姐的事都忘记了。

    竟然真的有人可以跨越这个阶位压制的规则，对高阶位的人进行压制打击，还打赢了！

    不可思议！        

