    “对面ad都要复活了，一直这样耗着就是浪费机会，我去试一脚，尽量踢蛇女。”clid觉得是时候来一波漂亮的回旋踢了。

    蛇女是qg投鼠忌器的关键所在，如果能把蛇女击杀，那不管rush大龙还是强推高地，都不用畏手畏脚了…队内一致默许clid去开团。

    盲僧脱离队伍，独自去到侧翼。

    “我单防他。”林佑看出了clid的意图，操作着青钢影前往侧翼。

    虽然“单防”这词有些奇怪，但还算简单易懂。

    vg另外四人一听就理解了，他们都没去跟longshu，让他单独应对clid。

    隔着高地墙，青钢影与盲僧开始对峙，两者都好似多动症一般来回走位。

    轩轩皮马上复活，必须争分夺秒，clid不得不当着longshu的面，强行出手。

    盲僧甩出一记q【天音波】，远远命中蛇女身边的小兵，却没有直接二段q【回音击】过去，反而一个回身走位，预判近处青钢影的e技能。

    让clid始料未及的是，林佑压根没想用【墙返】打断【回音击】，而是果断交了r【海克斯最后通牒】。

    这波被框住，就没办法进场回旋踢蛇女了，clid一时间进退两难。

    正面战场，

    ali和alone完全没考虑过clid会出意外，两人见到天音波命中小兵，就连忙跟了技能，生怕错失良机。

    寒冰射出r【魔法水晶箭】；女枪先用e【枪林弹雨】，再补r【弹幕时间】…目标都指向蛇女。

    霎那间遭受围攻，一向稳健的侯爷也发了狠。

    他是稳，不是怂，当即决定反打，操作着蛇女r闪向前。

    斜角闪现躲掉了蓝色水晶箭；绽放的石化青芒同时晕住了大树、寒冰和女枪，并打断了女枪的【弹幕时间】。

    “蛇女！”“蛇女！”“蛇女！”qg的队内语音顿时如同下了热锅的油。

    明明是自家主动出击，结果队内只剩自己能操作…doinb有些错愕，但还是打出一套eqar，向侯爷的蛇女硬灌伤害。

    侯爷反手一发q【瘟毒爆炸】，擦中了doinb的维克托。

    q中英雄会提供移速加成，蛇女本可以借此撤退，但怕队伍伤害不够，她硬顶着伤害不退反进，向维克托不断喷射毒牙。

    侯爷面前的屏幕很快从彩色变为黑白，他用命换掉了doinb大半管血。

    河童和笨鸡也没在看戏…婕拉闪现跟上一套qwew，输出拉满并衔接上控制链；螳螂e【跃击】跟进，疯狂挥舞镰刀般的利爪。

    细皮嫩肉的寒冰、女枪都吃不住伤害，先后惨叫着倒地。

    clid见状都急了，只想踢开碍事的青钢影，去保只剩小半管血的大核维克托。

    可林佑有所预判，在盲僧抬腿之前，他就操作青钢影闪现调整了位置。

    神龙摆尾！

    盲僧猛然踢出一脚，青钢影极速飞向维克托。

    “好踢！”面前的屏幕恢复彩色，轩轩皮忍不住喊出了声。

    坏了…clid这脚踢出来，才意识到方向错了。他索性趁乱逃生，操作着盲僧摸眼进了野区。

    打野不死，大龙就还有希望。

    “青钢影？！”doinb人都傻了，但慌而不乱，他一直捏在手里的w【重力场】，此时正好用来保命。

    却见青钢影把钩索射在墙上，一拉一跃，飞身越过重力场，一脚踢晕了左扭右扭的维克托。

    妈呀，还有e…doinb颇感无奈，他真的尽力走位了。

    青钢影顺势a接拉起，连巨型九头蛇都没用上；维克托的小半管血便已清零，颓然倒地。

    妈呀，二段q…doinb是真想不明白，为什么有e还攒着二段q的青钢影会飞到自己脸上？

    同样一脸懵的还有kabe…不是5打4主动开团，优势在我吗？怎么转眼间队友三死一逃，战场只剩自己了……

    不是所有大树顶着的id都是marin，kabe没能孤身救世，象征性反抗后也回到泉水泡着了。

    “nice！”轩轩皮声音最大，“他们死了四个，我们可以大龙！”

    侯爷依旧沉稳，“他们盲僧还活着，q惩斩杀线很高，我们大龙还是有风险，先一路高地吧。”

    笨鸡没说话，默默赶往大龙营地。虽然他听不懂中文，但能猜到分歧出在哪。

    不管是rush大龙，还是破一路高地，都需要去大龙营地附近布置视野。

    “不急，我们慢慢讨论。”河童冷不丁来了一句。

    再讨论对面都复活了，还搁那不急呢…林佑瞥了河童一眼，略微皱眉。

    好几次了，这货不太对味啊……

    幸好这时，doinb在公屏打出“gg”，代表qg投降了。

    如果是lpl正赛，qg肯定不会就这样投了。毕竟只是丢了优势，和vg回到同一起跑线…胜负还不好说。

    但这是训练赛，只追求训练效果，突出一个随意，大家都习惯一出问题就“投降下一把”。

    一波优势五打四，还能打成四换一，qg教练朴龙云根本坐不住，当即决定投降开小会。

    这局算是vg赢下，轩轩皮、侯爷也就停下争论，先后退出了游戏。

    退游戏是训练赛的常规操作，这样不会有对局记录，能避免战术泄露。

    已经走到林佑身后的福满多微微点头，他很满意林佑的表现。

    对线细节到位，团战思路清晰。

    尤其是团战处理…大招框住盲僧，避免蛇女被开；提前闪现，借助盲僧大招位移切掉维克托。

    这一大一闪，是逆风赢团的关键。

    赞许地拍了拍林佑的肩膀，福满多才扭头去听金领队的翻译，去处理侯爷与轩轩皮出现的决策分歧。

    “不管哪些人上场，都尽量让野、辅指挥…如果出现指挥分歧，就听知勋（侯爷）的。”

    福满多通过金领队，向训练室所有人要求道。

    轩轩皮不仅被称作“狂小轩”，也被称为“暴毙型ad”。

    这和他的性格脱不了关系，他一旦顺风就容易上头，容易产生激进的想法。

    而胜率高的思路是：逆风找机会，顺风不给机会。

    相比于激进过头的轩轩皮，优势求稳的侯爷确实更适合指挥。

    最关键的是，唯独侯爷会中韩双语，只有他和任何队友沟通都无障碍。

    再次扭头看向林佑，福满多有种“丈母娘看女婿，越看越顺眼”的感觉。

    这名突然开悟的替补上单，水平远超预期了。

    不仅时刻清楚自己在场上该做什么，还不怎么抢指挥权。

    原本还担心首发上单loong的肩伤会影响队伍成绩，现在看来他可以安心养伤了。

