    　　于队长听完柳俊的话，没有直接相信，更没有像胖子似的过去沾点水尝尝咸不咸。而是安排人取样鉴定。

    　　“这些只是分析，虽然很有理由，但我需要证据”于队长看着柳俊说道。

    　　“我能给你的，顶多是证明我说的话，而不是你能拿到明面上的证据，就跟你不信山神灭的那俩人一样”柳俊犹豫了一下。

    　　“需要什么，怎么做，我让季敏配合你”于队长犹豫了一下说道。这个案件，确实玄乎。如果确实是鬼杀人，还真的没法让柳俊拿出证据，但能证明一下也是好的。

    　　“要招魂，准备小米，铜盆，一些供品，蜡烛，香，酒，冥币就行了。还要找一件死者庞某的衣服，剪裁成招魂幡的模样，晚上在这做一场法事”柳俊对着季敏说道。

    　　“你不是大师么，你不能像电视里那样，一个符咒就招上来魂魄么？”季敏有些不愿意。这准备东西好说，这做招魂幡，她宁愿去抓两个犯人都比这简单。

    　　“废话不是，一个符咒招一个魂魄上来，地府你家开的啊，说招就招，不早就乱套了，你让地府大佬面子往哪搁”柳俊没好气道。这姑娘，想太多。

    　　季敏也没跟我呛，转身就拿了件死者的衣服就出去准备东西了。看了看外面天，天都快黑了，柳俊他们也没离开现场，只是取证的警察们都离开了。剩他们几个，于队让送了点盒饭上来，几个人吃完饭，季敏也拿着东西回来了，手里拎着一衣服剪碎做的招魂幡。

    　　把客厅的东西都挪了挪，中间空出来地方搬了个桌子过去。从旁边拿了个花盆，把花一拔，插了三根香进去，放在桌子中间，又把蜡烛放在两侧。供品，小米，酒等放在前面。把铜盆放在桌子下边左侧不远。

    　　大多数人都有一个误区，认为道士招魂，供品之类是给鬼魂吃的。其实不是，这些都是给押解鬼魂的鬼差吃的。道士招魂，地府或许会给面子放鬼魂上来，但也肯定会跟着鬼差。毕竟，鬼魂跑了，或者被招魂的道士直接灭了，那也是很有影响。

    　　一切准备就绪，拿出牛眼泪，几个人都抹了抹，柳俊看了看时间，把蜡烛和香点上，就开始招魂了。

    　　“天门开，地门开，湛湛青天紫云开，地府鬼差送魂来。道派弟子金钱子，地府兼职鬼差金钱子，恳请判官老爷给个薄面，放鬼魂庞某上来听查。”

    　　前面念的是咒法，后面是表明身份，不是谁都可以招魂的，得地府认可才行。至于为什么请判官而不是请阎罗，因为魂魄下地府，是归判官管的，十殿阎罗只管地府的一些决策之类的。

    　　屋里的温度渐渐降了下来，变得有些阴冷，感觉到一股寒气在屋里旋转。季敏吓得更是躲在于队长身后，胖子面不改色，毕竟下过地府。

    　　面前一团黑色气体不断的膨胀，呼一下消失不见，取而代之的是三个鬼影。两边的应该是鬼差，跟我在地府看见的奈何桥上的鬼差穿着差不多，只不过俩鬼差手上多了条铁索，拴在中间的鬼影身上。

    　　当两位鬼差显示出来形态的时候，只听身后“啊”的一声尖叫，季敏吓晕了过去。这一嗓子给鬼差都吓得一哆嗦。

    　　“艾玛，这老妹啥情况啊，吓俺一跳，魂都差点吓没了”其中一个鬼差说道。

    　　只是这口音，有点特别啊。还有鬼差大哥你不就剩魂了么，柳俊心想。

    　　“没事没事，普通人，被两位鬼差大哥英勇不凡的身姿所震慑，尖叫表示激动。两位鬼差大哥，辛苦你们送鬼魂上来，这有些供品，你们先享用”

    　　说完柳俊就示意胖子过去铜盆那烧冥币，鬼差走时自然会拿走。这个不能明说，吃喝一点可以，判官老爷也就睁一只眼闭一只眼。直接说给钱不行。

    　　“唉，俺就说么，这次招魂这么专业，这老弟指定会办事，行，你忙你的，注意时辰”

    　　鬼差大哥说了一句转身就享用供品去了，手中的锁链也松了下来，但鬼魂身上的锁链还在紧紧捆着，也是防止鬼魂逃跑。

    　　柳俊走到鬼魂面前，看了看鬼魂，这特么低的头，一头长发他啥也看不见啊。这进监狱还能给理个发，这咋地府就不能给鬼魂来个短发。

    　　“妞，抬头，看我”柳俊脑子一抽，说了这么一句，挑起了女鬼下巴。后面紧盯着女鬼的于队长嘴角抽了抽。胖子则一脸崇拜的望着柳俊，调戏妹子的他见多了，调戏女鬼的还真第一次见。

    　　至于俩鬼差大哥则一脸懵比，这咋费这么大劲招魂，就为了调戏鬼么？

    　　嗯哼，柳俊假咳一声，有点浪了哈。仔细看了看，这确实是死者庞某的鬼魂，只是浑浑噩噩的没啥主意识了。

    　　“你是被谁杀害的”

    　　“被田田杀得，她化身女鬼来找我了”

    　　“她为什么会要杀你，你不是她闺蜜么？”

    　　“因为我喜欢林某，可林某是田田老公，我没有机会。直到海岛遇险，我故意没有救田田”

    　　这几句话问完，事情的大体经过基本也有了。于队长则陷入沉思，估计在寻思这个怎么打报告。

    　　忽然屋里起了一股水雾，一个红衣身影出现在庞某鬼魂前面，一口就要吃了庞某的魂魄。这特喵的还得了，我招魂上来的，被吃了，判官老爷不把我扔进油锅炸才叫怪事，柳俊立马急了。

    　　闪电般的掏出翻天印板砖伸出去挡在了庞某鬼魂的前面，这鬼也是好牙口，直接咬在了翻天印板砖上面，然后崩掉了两颗鬼牙，掉在地上，真正的鬼牙。

    　　“好胆，俺们兄弟俩押魂，也有鬼胆敢截胡！”鬼差大哥说完，一条漆黑的锁链迸射而出，直接把女鬼捆了个结实。

    　　“大兄弟，你的事都处理完了吧？处理完了俺们就带着俩鬼一块下去了”鬼差大哥看着柳俊问道。

    　　“感谢鬼差大哥帮忙，改天你们再上来，来找我，请你们喝酒”柳俊拱拱手。

    　　鬼差挥了挥手，一股阴风把铜盆烧的值钱卷了卷，然后牵着两个鬼就下了地府。鬼差走后，屋里温度也渐渐回升。柳俊看了看还在沉思的于队长，过去推了推他。

    　　“那个，于队，这事处理完了，你看你们这个案子的奖金是不是该给我了”柳俊说着话还想着帮林局捉尸妖还给了五万呢，这次咋滴也得一两万吧。

    　　“奖金，什么奖金？我们这次办案上面没悬赏啊”于队长一脸疑惑的望着柳俊。

    　　柳俊愣愣的看着他，我去？啥意思？我白干活了？白费这么大劲了？

