    到了晨曦小学，一个四层白色教学楼里，传出朗朗读书声。

    这个学校，很简单，中间是单一的教学楼，左边一层平方，做教师办公室，右边一层平方，做学生食堂，操场是水泥地板。

    贺逸抬了抬下巴，示意姜若悦往操场一角看去。

    那儿一个胖乎乎的小朋友，正躲在操场一角，左瞄一眼，又瞄一眼，偷偷吃辣条，一看就是上课期间，找了借口跑出来买了零食。

    “那是不是小时候的你？”

    “去你的。”

    姜若悦回想起幼时的时光，像这个小朋友那么大的时候，她还很幸福，当时她妈妈还在，有漂亮裙子穿，有好吃的零食。

    但后来妈妈去世后，到了外婆家，她就没有小公主一样的优渥生活了，但还是很满足，虽然没有充足的零花钱，但外婆有一双巧手，也会给她做很多好吃的糕点，小吃。

    “好了，小猪，我去找校长，记得下午五点来接我。”贺逸勾了勾姜若悦耳边的发丝。

    姜若悦娇嗔的瞪他一眼，“你是小朋友么，还要接。”

    贺逸宠溺的眼神里绽放着温柔的笑：“大朋友也要受到关爱，到家了，给我发个消息。”

    姜若悦慢悠悠的走出校园门口，又转身看了一眼贺逸，他正好踏入了校长办公室，别说，那高大的背影在阳光下，散发着无限光芒。

    姜若悦去附近的菜市场转了转，出来的时候，买了一些新鲜的蔬菜水果，贺逸的短信也来了，问她到家了没。

    她回了之后，拎着菜回了家，午饭随便做了点，既然学校有食堂，她也不用给贺逸送饭了。看花园里的花长得乱了，她就戴上帽子，在外修剪花草，不得不说，修剪花草，挺费胳膊的，剪完之后，她手都要废掉了，在家眯了一会儿，闹钟吵醒了她。

    同时还有贺逸的短信。

    “小猪，来接我没？”

    “自己走回来。”

    信息是这么回过去了，她还是起身伸了伸懒腰，去浴室洗了把脸，往晨曦小学去。

    夕阳下，小孩子们都放学了，操场空荡荡的。

    姜若悦往教师办公室去，四十平的办公室里，贺逸悠闲的坐在一张桌子后，懒洋洋的看着手机，他正要给她发信息，怎么还没来？

    姜若悦进来，他就搁下了手机，笑眯眯的打量着她姣好的身材。

    姜若悦过来，没好气的瞪他一眼，“其他老师都走完了，你还留在这守校呢。”

    教师办公室，也是空荡荡的，就剩下贺逸一人。

    他的位置靠窗，窗外是一排绿油油的洋槐树，雪白的花苞，挂在树上，随风摇曳，送给室内一抹清凉。

    姜若悦一靠近桌子，贺逸就把他拉到大腿上坐下，把脑袋枕在她肩上，鼻端全是她身上清淡的香气，低笑：“在家想我没？”

    姜若悦翘了翘唇，“谁有空想你，我在家修剪花草，忙着呢，对了，今天第一天给孩子们上课，怎么样？...这些作业，你怎么不批改了，懒人。”

    桌子上，放着两打厚厚的作业本，姜若悦翻了翻。

    “我这不是手疼，特意让你过来帮我批改。”

    贺逸长手一伸，从笔筒里拿出一只红笔来，扔到作业本上。

