    突兀的，场上突变。

    原本化为烛龙真身的苏洵，只能化为人形。

    而他的手中，赤霄剑紧握。

    “受死！”

    苏洵轻喝一声，挥动八道剑气。

    这八道剑气，笼罩住雕像的身体各个部位。

    将雕像所有能够躲避的方向都给挡住，逼着雕像不得不防守。

    雕像挥出一拳，一道由死灵之气凝成的猛虎，朝着苏洵咬去。

    这头猛虎，极为凶狠。

    虎啸连连，咆哮声不断发出。

    猛虎狠狠的朝着苏洵扑去。

    但是！

    苏洵所挥出的剑气，凌厉无比。

    入了道的剑气，已经称为剑道。

    剑气所到之处，尽是破坏。

    苏洵极为自信，他有信心，能够刺破雕像的几处破绽，打乱雕像体内死灵之气的结构。

    “轰轰！”

    两者相碰碰撞，猛虎破碎，一缕缕的死灵之气在虚空中消散。

    好机会！

    苏洵眼眸微动，又是挥出三道剑气。

    剑气直奔雕像的眉心，左右两肩。

    控制剑气的方向，对于苏洵而言，并不难。

    咔咔咔！

    三道凌厉的剑气射入雕像的身体之内。

    砰砰~

    死灵之气与剑气相互交织，不断的在雕像的体内形成碰撞。

    雕像不断的发出抽搐的响声。

    轰隆隆！

    苏洵眼眸微变，跑！

    他急喝一声。

    此时，烛龙拎着小白和史小玉，向木桥尽头飞去。

    而苏洵也是不甘示弱，快速逃离。

    四人刚刚离开数十息的时间，便听得一声轰隆巨响。

    雕像终究无法容纳两股决然不同的真气，发生爆裂。

    砰~

    木桥、裂开。

    还是太年轻了，大意了，苏洵深呼口气。

    他怎么也没有想到，设计雕像的主人，竟然在雕像的体内留了一小撮的死灵之气。

    而这股死灵之气，便是引爆雕像的源头。

    平时的时候，死灵之气并不会产生冲突。

    一旦有人试图篡改雕像体内死灵之气的时候，便会引爆雕像，从而产生爆炸。

    偷鸡不成蚀把米。

    别人设计的东西，又岂会不防一手。

    苏洵自叹不如。

    想来也是，如果死灵之气的获取如此简单，那也就不正常。

    只是可惜了，可惜了这具好雕像。

    苏洵暗自惋惜。

    四人仍旧向着桥头尽头飞去。

    冷飕飕的风，从桥的尽头涌来，让人感觉到一股凉意。

    一股浓郁的血腥味，迎面扑来。

    随着距离的临近，血腥味越来越浓郁~

    “不对劲，这不太对劲！”

    烛龙喃喃自语，煞气，而且是很浓郁的煞气。

    不是血腥味吗？苏洵愕然。

    “当然不是。”

    说话间，烛龙的眼眸凝向远处，露出深邃的眼光。

    苏洵心中一凛。

    烛龙的实力，苏洵十分清楚。

    但此刻，即便是烛龙都是一脸凝重。

    由此可见，这股煞气，极不寻常。

    忽然，苏洵的眼皮急剧跳动。

    而这种征兆，往往是遇到危险的前兆……

    有几人，苏洵迟疑半响。

    “你太天真了！”

    “……”

    不止几人，应该是百人。

    ……

    远处~

    密密麻麻的黑点快速接近~

    看到这些黑点，苏洵只觉得头皮发麻。

    是什么人，这是他脑海中第一反应。

    人影临近~

    为首的一名黑衣男子冷冷的看了一眼苏洵。

    苏洵，魔窟中的东西，我奉劝你不要插手，这是几大组织无法容忍和接受。

    为首的名黑衣人，冷冷的看向苏洵。

    他这一过来，便要给苏洵一个下马威。

    是慕容家的……

    看到这些黑衣人，苏洵立刻想到之前遇到的霸刀。

    苏洵叹息一声，这人，想要办点事情，就是太难。

    慕容世家，从慕容羡开始，便处处为难他。

    本来吗？我也不想插手，可是我答应了人家，苏洵耸了耸肩。

    若是你敢逾越一步，休怪我等无情，黑衣人冷冷开口。

    苏洵笑了笑，此刻的他，面色平静。

    百人阵势，的确非同小可。

    而且这百人，都是慕容世家的精英中的精英。

    更为重要的是，他们的修为都已经达到阳明九重。

    煞气的源头，应该是这头妖兽吧！

    烛龙眼眸微眯，目光看向那身后的虚空中。

    这是星空巨兽，烛龙沉声道。

    星空巨兽，那是什么，苏洵眉头紧皱。

    看着那虚空中隐约的大口，苏洵面带凝重。

    不错，你竟然知道是星空巨兽，倒还敢来，也算你有几分胆量。

    黑衣人目光聚集在烛龙的身上，眼眸中难掩赞叹之色。

    星空巨兽，是一只五重境的妖兽，乃是慕容世家的守护兽。

    星空巨兽实力惊人，即便是强如天同境的修士，也未必是星空巨兽的对手。

    所以，这也是慕容世家能够安稳的进入魔窟的凭仗。

    不远处，三道人影缓缓落下。

    这三道人影，不是别人，正是大长老、三长老、和四长老。

    三名老者落下，为首的那名黑衣人立刻躬身道：“长老。”

    苏洵凝目看向三人，这是三名穿着华贵衣服的老者。

    当然，这几名长老亦是蒙面，未曾露出面容。

    那头星空巨兽让给我，其余的，你看着办？

    烛龙丢下这句话，便起身飞临星空巨兽。

    他们会杀了我们吗？史小玉沉声道。

    “不会。”

    苏洵淡定，他们活不了多久。

    “……”

    有道理！

    杀的话，也应该杀苏大哥。

    小白姐，我看我们还是早点溜吧！

    史小玉说着，便拉了拉小白的衣衫。

    苏洵，我和史小玉加起来，也不够这些人砍杀的，你看，你先抵挡一阵吧！

    小白看着这阵势，也是起了后退之意。

    扎心！

    这是个扎心的故事，临阵脱逃可是懦夫，苏洵咽了咽口唾沫，说的话都有些虚。

    嘿嘿，我本来就不是懦夫。

    你忘了，我只是个不入流的小女子，小白眨了眨眼睛。

    那你呢？苏洵的目光转而看向小牛牛。

    哞哞~

    小牛牛发出一声怪叫，亦是倒退数步。

    这头色牛，自从跟了小白后，胆量便变小了。

    小牛牛，咱们撤~

    还未说完，小白和史小玉便骑着小牛牛已溜之大吉。

    他们躲在百米开外。

    苏洵加油！

    苏大哥加油！

    哞哞~

    摇旗呐喊，只是加油助威。

    扎心！

    苏洵，你看到没有，还未交战，你的队友便已经将你卖了。

    若是你此刻滚蛋，我们可以既往不咎。

    大长老平静的看了一眼苏洵。

