    克里斯没有立即前往梅恩，哪怕他已经知道了，艾瑞西亚一行人已经越过了传送门，抵达了坠魔城。

    因为他的薇薇安皇妃回来了，回到了塞里斯，让独守空房的帝国皇帝克里斯，终于享受到了家的温暖。

    为了和薇薇安温存一天，或者说为了解决自己的某些生理需求，克里斯在塞里斯多停留了一个晚上。两个人在寝宫里荒淫无道了7个小时都没有出来，等叫人进去送宵夜的时候，侍者们仿佛看到了被抢劫的犯罪现场。

    这件事情本身大臣们是喜闻乐见的，他们期盼着皇室增加新的成员，或者说期盼着皇帝陛下添几个子嗣，已经不是一天两天了。

    用望眼欲穿来形容他们的这种期盼绝对毫不为过，为了能让克里斯赶紧生孩子，他们甚至愿意献出自己的老婆……

    当然了，愿意献老婆是一回事，皇帝陛下要不要那就是另外一回事了。

    克里斯作为整个魔法大陆上最具权势的皇帝，他的自律还有勤劳，让许多贵族还有富豪们又爱又恨。

    爱的是他们的财富确实来源于皇帝陛下的勤奋，只有在这样的皇帝的领导下，他们才能赚到更多的钱，拥有更多的土地。

    恨的是，这位皇帝陛下真的是太不好色了。他竟然没时间参加宴会，也不愿意多睡女人——这对于站在世界之巅的男人来说，简直太浪费了……

    此时此刻，身为无数女人朝思暮想的怨念人物，克里斯正躺在床上，宠溺的看着娇小美艳的薇薇安，用手在对方光滑如同锦缎的肌肤上轻抚。

    “之前叫你，你都不愿意回来，怎么突然间改变了主意？自己跑回来了？”云收雨歇，克里斯开口问散着一头长发的薇薇安道。

    克里斯喜欢长发这件事情也不算什么秘密了，杰西卡是一头漂亮的长发，薇薇安也是。

    就连原来一头短发的卡佩·露娜皇妃，也在真正嫁给了克里斯之后，留起了一头乌黑的长发。

    拨弄着自己的头发，薇薇安妩媚的瞥了一眼克里斯：“还不是因为你？听说你把那个女魔王都给招到梅恩了，我呢过不回来吗？”

    “她来谈判，你回来是为了看着我？”克里斯笑着问这个吃飞醋的小女人。

    “当然了！我可要把你盯紧了！听说那个魔王，可是美艳的脸女人看见都嫉妒的大美人，我们的陛下可不能被一个恶魔勾走了！”薇薇安倒是直来直去，点头回答道。

    “你就对我这么没有信心？”克里斯调笑着，在薇薇安那顺滑的肩膀上轻轻的吻了一下。

    “我是对她太有信心了！之前瓦格隆给我看过那个女人的样子了，她真的太漂亮了！”薇薇安继续有话直说道。

    “我倒是没觉得，安德利亚也很漂亮，我不也没有做什么过分的举动嘛。”克里斯想了想，毫无求生欲的直男道。

    “我就知道，你对安德利亚大公有想法！”薇薇安开启了她久违的唠叨模式：“安德利亚虽然是一个典雅的大美女，可两个人的风格不一样啊！”

    她一边说，一边饶有兴致的看着克里斯，带着欣赏的眼光打量着自己的丈夫：“安德利亚是那种无可挑剔的美人，她站在那里就让人自惭形秽……和她比起来，我真的一点儿信心都没有。”

    她说的是实话，尽管薇薇安确实是一个难得一见的人类美女，可在精灵族女王的面前，少了几分尊贵超脱的气质，也少了几分异族风情。

    所以薇薇安难得的自卑了，她自问自己比起杰西卡和露娜来，是丝毫不差的。可她觉得自己比起安德利亚来，就要逊色三分了。

    但是，已经是皇妃的薇薇安并不把安德利亚视作她的敌人，因为她和精灵族是没有什么过节的。

    可新出现的这个魔王艾瑞西亚就不一样了，她可是一个魔族，薇薇安和魔族之间的仇恨，那就只能用一言难尽来形容了。

    虽然这个艾瑞西亚并不是直接害死隆萨德莱的罪魁祸首，但是薇薇安对她抱有敌意，那简直就是必然的。

    “但是这个魔王就不一样了，她一看可就是一个会勾人的妖精！如果她愿意自荐枕席，没有男人会拒绝的。”

    “我知道你对我很好，对杰西卡和露娜也都很好，可你也是个男人……到时候，你要是被那个妖精勾走了，我们可怎么办啊？”

    “还有还有……她要只是勾搭你，那还好办，大不了让她嫁给你就是了，可如果她要是在见面的时候对你不利，那可如何是好？”

    “想来想去，我不愿意你受到哪怕一点儿威胁，所以我觉得我应该陪你一起去梅恩，所以我就……我就赶回来了。”

    一口气说了这么一大堆话，自顾自说话的薇薇安一抬头就迎上了克里斯那满是揶揄调侃的目光。她的脸瞬间就红透了，赶紧低下头去，把自己的脑袋埋在松软的被子里。

    克里斯哈哈大笑，心情大好的开口说道：“没问题的，我会加倍小心，所以梅恩你可以不用去的。”

    他一边说，一边爱抚着薇薇安：“你刚从魔界回来，在家休息几天，等我回来就是了。”

    “我不！我要陪着你去！”薇薇安固执，或者说坚持自己的想法。

    克里斯最终还是无奈的说道：“好吧！好吧！不让你去盯着我，估计你又一个人在家胡思乱想起来了！”

    他宠溺的抱紧了薇薇安，感受着对方那让人安心的体温还有心跳：“反正安德利亚也去，你愿意跟着，就跟着吧。”

    “我就知道你最好了！”薇薇安翻过身来，抱着克里斯，把头埋在克里斯的臂弯里，开始女人无师自通的撒娇卖萌。

    然后，她就开始和克里斯说起了她在魔界的见闻，还说起了她之前去前线的经历，话痨模式尽情发挥，克里斯安静的听着，完全没有打断她的意思。

    对于克里斯来说，偶尔放松一下，丢下繁杂的政务，来一个君王从此不早朝，感觉也是很爽的。

    ------------

    儿童节，龙灵给自己放个假.哈哈