
        其实萧辰早在寰宇塔之中，就已经将所有东西都处理掉了。

    “紫汪龙和紫家之人，与你的关系本就很好，要是他们替你说话，也不是不可能，这样的结果我无法接受。”那大日学宫的长老开口。

    一些事情，自己不亲眼去看看，就无法相信。

    “既然这样，那就让紫前辈挑选一个信得过的，除去紫家之外的人看看如何？”萧辰开口。

    “我来吧。”

    那星辰学宫的长老走了出来，他在这里实力和辈分都要比其他人高，否则他也就不会是为数不多的知道紫菱的几人之一了。

    他都站了出来的话，其他人确实没有在开口。

    接过储物戒指，虽然诧异里面的东西，但是确实没有什么值得怀疑的。

    将储物戒指还给萧辰之后，在其他人期待的目光之下，星辰学宫的长老摇了摇头。

    “既然这样，我们是否可以离开了。”

    在之前，一些脱离嫌疑的武者，都有离开的了，而萧辰当然也不想继续留下了。

    “好，回去吧。”紫汪龙当然同意了。

    萧辰看了一眼这里的人，随后一行人就要一起离开。

    “等等，你们进入寰宇塔之前，似乎只有五人，现在为何六人。”不过就在这个时候，依旧是那大日学宫的长老拦下了萧辰几人。

    “哼，老夫的弟子，也需要你调查吗？”

    那大日学宫的长老，指的人自然就是紫菱了，在萧辰心中一紧的时候，紫汪龙直接冷声开口。

    “紫菱是汪龙的徒弟，我想这个事情，有不少人都知道吧，这次也是随着星辰学宫弟子一起进入了寰宇塔的。”那星辰学宫的长老说道。

    “原来是你的徒弟，我们到是第一次见，看来你这个徒弟，被你藏的很深呀。”那大日学宫的长老说道。

    所说的话，也是耐人寻味，之前虽有听说紫汪龙收了一个徒弟，但今天还真的是第一次见。

    这也是星辰学宫那知道真相的几个人，故意如此，就为了以后好有一个理由。

    “这是老夫自己的事情，难道你还要管管老夫？你们学宫弟子都什么德行自己没有数？让我弟子走出来，让那些垃圾去招惹？老夫今天话就放在这里，那些心里有想法的，趁早给我收回去，要是我徒弟受到半点委屈，休怪老夫以大欺小了。”紫汪龙一瞪眼睛，向着周围扫视而去。

    他也是故意在转移话题，省的他们继续纠缠紫菱突然出现的事情。

    不过紫菱的样貌确实出众，之前故意遮掩自己，但是现在被人叫了出来，自然不少人都注意到。

    紫汪龙这么说，让不少青年武者缩了缩脖子，虽然紫汪龙是为了转移话题，但是不得不说，他们确实产生了一些想法。

    “原来如此，既然是你的徒弟，我想要是对自己没有自信的人，当然不会自讨没趣，不过在寰宇城，还是有不少天资不错之人，不用这么抵抗。”那长老说道。

    不过最终结局，萧辰和紫菱他们还是离开了，没有人在进行阻拦了。

    “你们竟然在寰宇城最好的酒楼。”紫菱十分惊讶。

    “嘿嘿，现在你可是这里的老板娘。”萧辰得意的说道。

    紫菱先是惊讶，随后不怀好意的看向萧辰。

    “妹妹，你也没看好咱们家男人呀。”紫菱看向李嫣说道。

    “哎，姐姐，你不是不知道他那德行，我也没有办法呀。”李嫣表现的很无辜说道。

    “也是。”紫菱深以为然的点点头。

    到是一旁的萧辰有些无语，这是怎么了，他怎么个德行了。

    其余人也是识趣的不差话，而且各回各的房间了，就剩下萧辰还有紫菱与李嫣了。

    “你们要相信我呀，还有嫣儿，你是知道情况的呀。”萧辰表示自己十分无辜。

    不过李嫣并没有要为他说话的意思。

    “萧辰哥哥，真是的，你回来也不等我一会。”而就在这个时刻，最怕什么就来什么呀。

    而紫菱和李嫣这个时候，也是似笑非笑的看着自己。

    “咳咳，你怎么来了。”萧辰故作镇定的问道。

    “我为什么不能来呀。”紫星儿满脸疑问，问道。

    “你就是紫家那个大xiao jie吧。”紫菱笑问道。

    “你就是我大伯的徒弟，我还是第一次见呢。”紫星儿好奇的说道。

    “恩，师傅他找到我之后，我就一闭关xiu lian来着，自然没见到过了。”紫菱说道。

    “可是怎么感觉你和萧辰哥哥似乎认识呀，而且很熟的样子。”紫星儿好奇道。

    “咳咳，给你介绍一下，这是你嫂子。”萧辰丝毫不觉得不好意思，直接介绍道。

    就算是紫菱，都没有想到萧辰这么直接，但是也只是瞪了萧辰一眼，病内有否认。

    紫星儿长大了嘴，实在没有想到，萧辰与紫菱竟然是一对。

    “萧辰哥哥，你这也太快了吧。”但是很快，紫星儿就是满脸的崇拜看着萧辰，她还以为就这一会儿，萧辰就将紫菱拿下了。

    “那你也不看看，我是谁。”萧辰不要脸的说道。

    知道紫星儿是误会了，但是他也懒得解释。

    “完了呀，那些人估计要恨死你了。”紫星儿说道。

    “这酒楼就是她送给我的，我教她xiu lian，这是等价交换，不，其实我还亏了一些。”萧辰忽视了紫星儿这句话，对紫菱解释道。

    “好了，我知道了。”紫菱抿嘴一笑，刚刚不过是捉弄一下萧辰而已。

    几人进入问神居独有的房间之内，紫星儿就迫不及待的问了在寰宇塔之中发生的事情。

    虽然萧辰并不想隐瞒自己的朋友，但是这件事事关重大，对于紫星儿，也只是说了大家都知道的事情。

    “哼，果然这些人都是不要脸的货色，好在他们也什么都没有得到，被用同样的方式给撵出来了，简直活该。”紫星儿义愤填膺的说道。

    她势力有限，去不了太高的层次，当知道萧辰之后的遭遇，心里自然是不爽的。

    萧辰也是无奈的摇了摇头，这丫头...
  