    三霄和赵公明惊讶时，青元从这阵法大开之中走了出来。

    青元手中拿着一件法宝，这法宝，正是先前从“道”字所吐出来的诸多法宝。

    这些法宝本身是给命运老祖的，但是命运老祖玩了后，觉得太一般就不要了。

    确实如此，若是之前的命运老祖或许还能要，但是现在来了青元的道场之后，

    如同大开眼界，混沌至宝，混沌灵宝，先天至宝等等法宝，已经提高了命运老祖的眼界！

    这些个非常一般的法宝，他根本就看不上了，

    要是准提道人知道，命运老祖都这么嫌弃，

    不知道是什么感想了，毕竟那可是他搜刮了几亿年来的法宝啊！

    而青元除了那个用来洗脚盆子的没有拿过来，

    其他的法宝，青元直接将这些法宝，

    直接给升级了一遍，然后又将升级后的诸多法宝，合成了一个法宝！

    这法宝，在青元看来，勉强够可以了，

    当然，这混沌灵宝级别的在青元看来是普通了点，但是放到这洪荒之中，那是连鸿钧道祖都特别想要的了。

    三霄娘娘看着青元手中的法宝，吞了吞口水，因为这比她们的珠子还要厉害！

    这是大师兄要送给师尊的？

    赵公明第一次看到青元，这神秘的大师兄，他整个人都非常的僵直了。

    因为这青元传出来的气韵，非凡无比，整个人都散发着他赵公明从未见过的神韵！

    这是他在通天师尊那里都没见到的！

    赵公明心想，这就是大师兄吗？

    怪不得这外方称之为隐士圣人了。

    同时赵公明有些好奇了，为何大师兄如此的强大，据三霄妹妹她们所说，隐士圣人大师兄，只是说自己是大罗？

    大师兄若是大罗，那自己怕是连天仙都当不上了。

    青元将这法宝，交到了云霄的手中。

    青元：“这是我升级后，又进行融合的法宝，送给通天师尊的。”

    云霄接了过去，她看这法宝，总感觉这些法宝，似乎在哪里见过一般。

    可是之前见过的法宝，又没有这个法宝强大啊！

    毕竟云霄可不知道，这法宝，乃是青元将准提的法宝给升级后合成的。

    云霄:“是，大师兄，我知道了。”

    碧霄:“大师兄，这法宝看上去好像在哪里见过，这是你自己的吗？”

    琼霄：“二姐所言极是，我也感觉好像在哪里见过一般，看着这法宝，就感觉里面有诸多的功能。”

    青元：“这些法宝，是从我那自己写的‘道’字上突然出现的，我也好奇这些法宝是从何而来的，

    但是出现在我的道场之中，我也懒得去深究从何而来，

    随后这些法宝太垃圾了点，

    将其进行了升级，然后十多件升级过的法宝我又将其进行融合。”

    青元这话一说，三霄娘娘还有赵公明，他们似乎是想到了什么。

    他们之前可是听师尊说，这些法宝可能会来到大师兄这里来的，这也是他们此行的目的。

    没想到，真的就在的大师兄这里呀！

    大师兄还进行了升级和融合，确实是非常不可思议！

    赵公明看着眼前的这件法宝，他都惊讶了，这法宝，远比三大先天至宝还要强大，也比三霄妹妹手中的元霄珠还要强大呀！

    这怕是混沌灵宝吧？

    赵公明小心翼翼的猜测着。

    青元随后将目光给放到了赵公明的身上。

    “你是？”

    赵公明看到大师兄将目光给放到自己的身上，顿时身子都在颤抖着。

    他这是激动啊！

    赵公明：“回禀大师兄，我是赵公明，见过大师兄。”

    青元默念了几句赵公明的名字。

    “你应该就是三霄师妹的大兄吧。”

    赵公明眼睛一亮，对于大师兄能知道自己，他自然是开心的。

    同时，他心中想到，这大师兄当真是神通，大师兄居然都能够知道自己。

    赵公明：“回禀大师兄，是的，我正是三霄妹妹的大兄了，虽然不是亲的，但胜过亲的。”

    青元：“嗯，你这修为也不太行，还是得多多学习才可以了。”

    赵公明：“大师兄教训的是，我一定会向大师兄学习的。”

    赵公明如此的说道，

    这大师兄比寻常的圣人还要强大，

    一个人可以把准提接引元始三个圣人随意吊打，

    可以让平心娘娘，将他赵公明的魂魄元神都给亲自送回到通天师尊的手中。

    而这一切，都是因为托了大师兄的福分啊！

    不然现在的赵公明，就是在地府之中，等待轮回了！

    甚至是说，已经轮到了也不一定了。

    青元听了这话，他笑了笑：“赵公明啊，你可千万不能以大师兄我为学习目标啊，这么多年来，大师兄我还还是大罗金仙的修为，还是有点愧对截教首徒这名头的。”

    青元摇摇头。

    自己的通天师尊，那可是通天圣人啊，而自己，一直都没有进步，这自然是很对不住通天师尊的了。

    又怎么能让诸多师弟师妹以自己为目标呢？

    自然是不可以的了。

    三霄娘娘三姐妹，欲言又止，最终还是没有说话。

    赵公明也是哭笑不得，

    他要不是真的听云霄琼霄碧霄她们说过，他还真不相信呢。

    青元：“好了好了，快把这法宝送给通天师尊吧，虽然不是多么好的法宝，但是也是我的一片心意。”

    云霄：“是，大师兄，那我们就先行告辞了。”

    青元：“慢走，要是遇到阐教弟子，能打过就打过，打不过就跑，毕竟现在的你们当真是太弱了，唉。”

    三霄娘娘再次哭笑不得。

    或许在如此强大的大师兄面前，她们确实是非常的弱小了。

    但是大师兄哪里知道，现在的她们早已经是准圣了？

    而且还有大师兄给的元霄珠，那可以说，没有人敢惹她们三霄了。

    于是乎，三霄娘娘还有赵公明便是颇有些舍不得的离开了。

    等到他们走了后，赵公明这时候才想起来，他刚刚所看到的一切。

    因为之前的注意力，都在强大的大师兄身上了.....

    现在想起来，细思极恐啊！

    那强大到了极点的阵法，比他赵公明见过的所有阵法都要强大。

    还有那道场的上空，被因果线捆住的，果然是鲲鹏老祖....

    一切的一切，都是这么不可思议。

    赵公明：“大师兄果真是了不得。”

    琼霄：“那是自然呀，通天师尊可是说过，大师兄比他厉害很多的，而且公明大兄，你还没进去道场里面呢，里面的场景，那才是真的吓人。”

    赵公明长叹，这次是错过了。

    下次一定要进去道场之内开开眼界！

    就在几个人在飞行的时候，几个人看到了迎面飞来的通天师尊！

    云霄：“师尊，你怎么出金鳌岛了？”

    赵公明也是疑惑了，通天师尊坐镇金鳌岛，一般是很少出来的。

    通天本来就是抱着这个目的，所以才特意绕这条路的。

    这果然是碰到了三霄还有赵公明归来。

    通天他正想要问问，青元有没有说什么的时候，

    通天已经看到了云霄的身上，散发着非常强大的法宝！

    通天：“云霄，你这法宝，可是你大师兄送为师的？”

    云霄:“果然是圣人师尊，和您猜的一模一样呢。”

    云霄说话之间，他便是将青元大师兄要送给通天的法宝，拿了出来。

    通天顿时，深深的吸了一口气。

    这....

    这法宝，太强了吧？

    这青元，果然是知道了自己要去紫霄宫之中？

