    楚老爷子气得七窍生烟，花白的头发都快要竖起来了。

    “爷爷，您别生气，今天见不着也没关系，还有明天呢，等楚濂哥哥回来了，我再过来吧。”沙发上坐着一个甜美的女孩，女孩用甜甜的声音安抚老爷子。

    老爷子顿时眉开眼笑：“不行，爷爷可不能让你受委屈，我一定把那臭小子给叫回来。”

    老爷子不想让她失望，当即拿了自己的手机亲自给那不孝孙子打电话。

    楚濂看到老爷子的来电，给其他人打了个手势，大家便都安静下来。

    “爷爷。”

    “给你十分钟滚回来！否则就永远都别进这个家门了。”

    手机里传来楚老爷子咆哮的声音。

    楚濂把手机拿远了一些。

    “我真的在堵车。”楚濂无奈的说道。

    “我派人过去接你。”

    楚老爷子的话毋庸置疑，他是真的要派人去接楚濂。

    堵车是吧？那就派骑手去接！

    楚濂知道今天是躲不过去了，取下眼镜，揉了揉眉心。

    “不用派人来了，路通了。”

    取下眼镜的楚濂少了几分斯文，多了几分邪佞。

    “楚少，这么快就要走了？”有人看楚濂丢下了球杆，不禁问道。

    “有事。”楚濂丢下两个字就走。

    一旁陪打的几个美女看着楚濂的背影恋恋不舍。

    楚濂一路开快车回到老宅。

    进门，看到玄关处一双粉色秀气的小皮鞋，楚濂嘲讽的哼了一声，脑海中已经想象出那个女人做作的样子。

    “苏苏，你看，小濂回来了。”楚老爷子笑眯眯的说道。

    刘苏苏惊喜的转过头，正好看到楚濂从玄关处走来，他双手插在裤兜里，戴着金丝框眼镜，斯文又帅气，整个人的气质是那么的矜贵优雅，然而优雅中还带着几分邪气。

    “楚濂哥哥。”刘苏苏连忙站起来，满心欢喜，满脸娇羞的看着他。

    楚濂浑身一个激灵，鸡皮疙瘩都出来了。

    别人叫他哥哥，他不觉得什么，但是刘苏苏叫他“楚濂哥哥”他就起鸡皮疙瘩。

    太做作了。

    “楚濂哥哥，我好想你啊。”刘苏苏主动扑上去，要抱楚濂。

    楚濂一个闪身，避开了，以至于刘苏苏扑了个空，差点摔倒。

    刘苏苏脸色微微变了变，眼中闪过一抹失落的情绪。

    楚老爷子见状，脸色黑了下去。

    “你堵车堵傻了吗！你差点让苏苏摔倒！快跟苏苏道歉。”

    楚濂非常“听话”的漫不经心的道歉：“对不起啊，我不是故意的，谁叫你要扑上来，我以为你要对我做什么坏事呢。”

    楚老爷子被他的话气得瞪圆了眼睛，火气上涌，想要骂他，刘苏苏笑了笑，安抚楚老爷子。

    “爷爷，您别生气，我知道楚濂哥哥喜欢跟我开玩笑，我没关系的。”

    不就是小时候玩烟花不小心把他的衣服点燃了，害他差点毁容吗，竟然记仇到现在！

    刘苏苏暗暗撇嘴不爽。

    楚老爷子一下子就被刘苏苏给安抚好了，笑眯眯慈爱的看着刘苏苏，对刘苏苏能成为自己的孙媳妇，他是高兴不已，满意不已。

    “苏苏出国多年，国内发生了很多变化，苏苏应该对B市都不熟悉了吧？明天让小濂带你出去好好玩玩，多认认路。”

    刘苏苏立刻兴奋的答应。

    “好啊。”

    她巴不得跟楚濂一起出去玩，跟他出去太好玩了！

    楚濂坐姿吊儿郎当，毫无坐像，但却依然给人一种很特别的感觉，认为他这样坐一点都不难看，反而很适合他。

    刘苏苏心跳得很快。

    楚濂看都不看她一眼，说道：“我明天没空。”

    楚老爷子立即板着脸，沉声命令道：“明天所有事情都推掉，首要任务就是陪苏苏。”

    “爷爷，我没关系的，明天楚濂哥哥没空就算了，要不然下次吧，反正我也不着急。”刘苏苏很是善解人意的说着。

    虽然很期待跟楚濂出去玩，但是如果楚濂真的有事情的话，她也不想耽误他的。

    “看吧，她自己都说了不着急。”楚濂才不管命令不命令呢，让他带刘苏苏出去玩？他还怎么泡美女啊！

    刘苏苏就是个祸害，专门克他的，所以绝对不能带在身边，也绝对不能娶回家。

    楚濂对刘苏苏很讨厌。

    “那好，那就改天吧。”楚老爷子也没办法了。

    这次苏苏既然回国了，那还是尽快把两孩子的事情敲定下来，免得夜长梦多。

    在楚老爷子强硬的态度下，楚濂不得不带着刘苏苏到自家院子里闲逛。

    两人一走，楚老爷子就给楚濂父母打了越洋电话。

    “嗯，苏苏回来了，我瞧着她还喜欢小濂呢，你说小濂？小濂他也喜欢苏苏啊，对对对，你们赶紧给刘家去一个电话，商量一下什么时候见面详细谈谈订婚的事情，对对对，赶紧啊，你们两也给我赶快订机票回来……”

    院子里，楚濂走在刘苏苏前面，大长腿迈得飞快，刘苏苏小跑着都有些跟不上了。

    “楚濂哥哥，你等等我呀。”

    这是散心吗？

    他分明是在跑步吧！

    刘苏苏跑不动了，弯着腰扶着膝盖大喘气，连头发都有些乱了。

    楚濂在几米外停了下来，转过身，讥讽的眼神仿佛在笑话她体力太差劲了。

    刘苏苏很不服气。

    “楚濂哥哥，你好坏。”

    楚濂一层鸡皮疙瘩又冒了出来，转身跑了。

    刘苏苏气急败坏的去追，然而，她根本追不上，楚濂是故意的！

    他要溜掉！

    果然，等她追上来的时候，就只能看到楚濂的跑车放出一排尾气。

    “楚濂！”刘苏苏气得大叫：“我绝对不会放过你的！”

    这辈子都不会放过！

    总有一天，一定会嫁给你！

    祸害你一辈子！

    楚老爷子听到动静，出来看孙子跑了，登时气得吹胡子瞪眼，刘苏苏又哄了他一阵。

    楚濂成功逃脱没多久，就被父母通知要跟刘苏苏订婚，他当即就要暴走了。

    “我不同意！这个婚要订你们自己去订，别找我！”

    说完就撂了电话。

    楚濂烦躁的踩下油门，脑海中蓦然想起小时候刘苏苏是怎么祸害他的事情来。

    越想越排斥，越想越讨厌。

    打死他都不会娶刘苏苏那种祸害的！

