    第384章每一天都会被赵娇娇气着一次

    赵娇娇瞥了一眼任盈盈，“我真的好奇你的未婚夫？”

    任盈盈语气突然提高，“你干什么？”

    “他可知道你的脾气？”

    “我未婚当然知道。”

    赵娇娇怎么觉得那么不相信呢？

    “我看样子，他不知道你的本性吧，算了，不跟你说了。”

    任盈盈突然插腰，微微仰着头看向在上铺的赵娇娇，“你什么意思？”

    “我能有什么心思，总不能嫉妒你有未婚夫吧？男人只会影响我的学习，我要去一趟图书馆，你去吗？”赵娇娇从上铺翻身下来，很是潇洒的一说。

    “不去，我有吃的。”

    赵娇娇瞥了一眼她手里还拿着吃的，摇头道，“酒心巧克力，这是黑巧克力，不要吃多了，容易发胖，还容易出痘。”

    留下这一句话大步的离去。

    这让任盈盈气的不行。

    她居然认识酒心巧克力。

    “任盈盈，你没事吧？”张芳华看向又被赵娇娇气着的任盈盈。

    这几天，任盈盈每一天都会被赵娇娇气着一次。

    任盈盈咬牙切齿的说，“我没事。”

    只是不敢再吃巧克力了，怕真的被赵娇娇说中，长胖，长痘。

    作为一个爱美的女同志，哪里愿意这样的事情发生。

    赵娇娇每天都要上专业课和基础课，因为已经申请修双学位，其实她很忙的，甚至一周放假一天，她都很少出门。

    “娇娇．．．．．”

    “季远航，你也来图书馆。”

    “恩，想要多看一些书，明天学校不上课，我想要出学校买一些东西，你要一起去吗？”

    季远航来上大学，带的东西不多也不少，但是有一些东西还需要去买。

    赵娇娇想要下意识拒绝，接着就听到季远航的话又传来，“来京都还未曾好好的逛逛，对京都不是很熟悉，我听说赵同志也考上这边的军校，你们提前来京都，应该比我更熟悉。”

    “开学前，土蛋和小妹都一起来京都游玩好几天。”

    “他们也来京都玩，那我应该早点来京都，就能一起好好的逛逛京都了。”

    “下一次也是一样的，土蛋打算与我们当校友。”

    “加一把劲，考上应该没有问题。”

    能考上县一中，而且有赵姑娘帮忙总结的复习资料，应该能考上。

    两人约定好时间，上街逛逛。

    赵娇娇是班长，经常与文教授接触，还与专业课的其他老师接触。

    “呦，你今天打扮，这是要去见情郎呀？”

    赵娇娇整理了一下衣服，带上帽子，围上围巾，“见帅哥，至于他能不能成为我的情郎，我还在考虑当中，不知道你未婚夫帅不帅？可与你相配？是否是金童玉女？”

    “你这样的，也有人看得上？”

    “你很吃惊？我这样有怎么了？我十八岁，一生最美好的青春年纪，而你就不一样了，快奔三了吧，还没有嫁人，真的是可惜了，这都成了大龄剩女了，也不知道你未婚夫为何到现在还没有娶你，不会嫌弃你脾气不好，年龄大吧？”

    “赵娇娇，我才二十一了，我距离三十岁还有好几年，至于我的未婚夫为何没有娶我，是我不想那么早嫁人，而且我未婚夫比我年纪大，我可是要比他小好几岁。”

    (本章完)

