    看着再次出现在开始界面的小骑士周姐有些哭笑不得。

    大意了！

    那种对战类游戏最忌讳的就是轻敌呀！

    也不看看游戏的设计者是何人，那可是大名鼎鼎的赵戎啊。

    以考验玩家心理承受能力为宗旨的游戏设计师，又怎么可能会突然良心发现设计出这么简单容易的游戏呢？

    不过话说回来，这也是客观原因，最主要的问题还是自己大意了，仗着自己有那么多动作游戏的经验轻敌了，才会让敌人有可有机可乘。

    周姐晃了晃自己的脑袋，现在不是追究原因的时候，而是要重新振作起来，认真的对待这场游戏。

    “家人们，别灰心，刚刚只是一个意外，有些轻敌了，咱们接着来。”

    周姐边点击着屏幕上的按钮边说道：“吃一堑长一智，这次看他们谁还能打到我，咱们上去就直接跟他们刚，等解决完这些小怪再用技能回血。”

    不久之后，周姐又再次回到了让他命丧于此的地方。

    刚开始依旧是两只小飞蛾以极快的速度朝着他的脑袋飞驰而来。

    周姐二话不说，直面迎战，不过这次的她少了许多鲁莽，开始盘算自己操作，全神贯注的释放技能。

    嗖嗖嗖！

    砰！

    噗嗤！

    锋利的剑在小飞娥的肉体间穿过，撞击的声音和惨叫的声音结合在一起。

    这次周姐集中了全部的注意力，功夫不负有心人，几分钟之后只见一道淡淡的微光闪过，最后一只小飞蛾也在小骑士面前怦然倒地。

    “Yeah！”

    周姐激动的给自己鼓着掌，尽管她也不是毫发无伤，此时的血量条只剩下了最后一个，但好在这一步还终究是过去了。

    屏幕之前的网友看得聚精会神，此时也不在嘲讽她了，因为以上的那波操作还是十分秀的无可挑剔。

    网友都在夸赞她，也毫不吝啬的送出一波666。

    周姐对于这样的结果还是十分得意的，“我就说我没说大话吧，家人们，我刚刚的那波操作怎么样？”

    “小看谁呢？这种游戏咱们已经玩过好多年了，区区两只小飞蛾，根本不在话下。”

    “你们的格局小了。”

    “就这两只小怪，这不是随随便便就解决了吗？”

    周姐脸上十分骄傲的神情，向玩家们炫耀着自己的成果，话语之间便开始实施回血技能。

    瞬间小骑士的血量条便恢复到了三格的状态。

    技能蓝条使用的次数是有限的，满格的技能也只能恢复一点点血量。

    尽管不多，但对于此时命悬一线的小骑士来说已经是雪中送炭了。

    而且相比于一1次的操作，这次周姐没有大意，技能使用的恰到好处，通过这关键一步的周姐很是开心。

    “家人们我总结出一个经验，这个游戏最重要的就是要在合适的时候回血，当把眼前的小怪全部清除干净，有足够的时间再使用回血技能。”

    话音未落，周姐便操纵着小骑士继续向前走着。看那背影就知道此时颇为得意的状态。

    接着遇到的是两个爬行缓慢的蝗虫，地上的战斗还是有优势的，很快解决完之后便又向上爬去。

    巨大的悬崖峭壁，小骑士只爬了一半，整个游戏的窗口便剧烈抖动起来。

    而且从悬崖上面落下了好几块巨石，仿佛地震了一般，大大小小的石头落在地上又再次被弹到了空中。

    突然而来的变故也把周姐吓得不轻，以为这又是什么新的设计，便二话不说赶紧向上爬着。

    刚刚接触到地面，轻轻一跳跃了上去，但是随后就只见几乎要铺满半个屏幕的大蝗虫，手上持着武器出现在了地图的另一边。

    “这是什么鬼东西？”

    突然出现的怪物可把周姐吓得不轻，难道这就是第一关的大boss。

    这至少要刚刚遇到的小怪要大出五倍，而且看上去战斗力很强的样子。

    这个大怪物的头都有小骑士的两个大，如此难打的怪物和背后气场之强大，周姐一时间有些不知所措。

    赶紧向旁边闪躲，好让她有个心理准备，准备好再出去对战。

    但是，直到她走到了旁边的草丛，却发现再往后退一步便是一个巨大的悬崖，根本无处可躲。

    正当周姐内心还在慌乱无比的时候，手中拿着武器的大蝗虫已经一步一步慢慢的向她逼近。

    与此同时，观看直播的玩家们自然也十分紧张，周姐的一举一动都牵动着他们的心。

    所有人都没想到第一关的大怪出现的这么突然，还是这样一个令人害怕的东西。

    一路走过来的那些小怪可都比这个大怪小可多，看上去也就和小骑士的身形相差无二。

    但为什么终极的大boss却是一个这么奇怪，打不动的肉盾呢？

    不管他厉不厉害，这样的外观让人看上去就是分害怕。

    所有人都屏住了呼吸，大蝗虫马上就要靠近周姐了，但是周姐内心却突然有了一个新的想法。

    现在血量槽不满，要是就这么贸然的出击，肯定会死得非常惨，还是要想办法把自己的能血量补满才是，那样才有更多获胜的可能。

    “拼了！”

    只见周姐操纵着小骑士上前对了两招，周姐并没有恋战，在闪躲的同时插缝找近身处攻击。

    时不时的还会绕到他的身后给他两招。

    “家人们，没办法了，现在就要看谁能稳住心态了。”

    周姐想着等能量条再重重出击，就找一个个空隙想将血量条补满。

    周姐万万没想到，自己的话音未落，持着武器正在boss旁边实施自己连招的小骑士，发生了意外。

    攻击没多久，伴随着几声惨痛的叫声，游戏失败。

    周姐看着屏幕上那醒目的四个大字，顿时无语，天哪，这是什么无敌的设计者，未免有些不把人放在眼中了吧，我小骑士只有这么一点点大，却找个比我大无倍的人来杀我，这事是人干的吗？

    紧接着下一秒，小骑士便又再次出现在了刚进入游戏的界面中。

    周姐气的直想打人。

