    第150章 一五零章小白兔，到哥哥这里来。

    瞧着那些在小医仙的简单一句话下，便卖命苦干的佣兵，林洛心中暗暗咂舌，看来这女人在这些佣兵心中的地位，比他想象中的还要高。

    摇了摇头，林洛瞥了一眼那开始指挥着采药队挖掘药草的小医仙，然后也自顾自地在盆地中逛了起来。

    因为某些原因，这块凹陷之地内地能量，较之外面要浓厚与精纯许多，所以这才能够促使这些药草成批在此处生长。

    盆地面积颇宽，其内部的地形，就是连万药斋也未曾探明，现在林洛他们所处地位置，不过只是这块巨大盆地的外围而已。

    回到扎营之处，朵朵白色帐篷已经立地而起，许多佣兵正在为晚餐而忙碌着。

    走进营地，一眼便望见那俏生生立在中央位置的小医仙，而且在她的身边，穆力也是紧紧跟随着。

    在林洛望向两人的时候，小医仙与穆力也是有所感应般的将目光投了过来，三人视线相碰，目光中所蕴含的意味，却是有些各不相同。

    脸庞上噙着笑意，林洛对着两人点了点头，然后便是转身对着一处帐篷内部行去。

    望着林洛那消失的背影，穆力脸庞含笑，对着小医仙笑道：

    “林洛小兄弟修炼天赋非常不错，日后想必成就肯定不会低。”

    “或许吧。”

    小医仙淡淡一笑，不置可否。

    “我去清点药材了，营中的秩序，还麻烦穆力少爷帮忙管理一下。”

    对着穆力微微一笑，见到后者点头后，小医仙这才行进中央位置的一处较大帐篷。

    目光盯着那窈窕的背影，待得其主人消失在视线中后，穆力这才有些意犹未尽的收回目光，手掌微微握了握，嘴角挑起一抹莫名的诡异笑容。

    天色，在篝火的腾烧中，缓缓降临了山峦，黑暗，笼罩着森林，枝叶探伸间，宛如一只只张牙舞爪的凶兽。

    随着夜色的降临，营地中也是逐渐的寂静了下来，除了守夜的佣兵之外，便只有那木柴在火焰中暴烈的轻微脆声。

    寂静的黑暗中，一处帐篷忽然微微一动，漆黑的曼妙影子，从帐篷中悄悄溜出，然后悄无声息的从守卫漏洞处，溜进了漆黑的森林中。

    在黑影离开后不久，又是一道影子从另外一处帐篷中钻出，紧紧的跟随着前面的黑影。

    密林之中，偶尔传来一声声悠远的狼嚎声，让得人有些毛骨悚然。

    随着两道黑影一远一近的急行，两人也是逐渐的离营地越来越远。

    黑暗之中，林洛微微抬起头，借助着淡淡的月光，望着前面不远处的曼妙倩影，淡淡一笑，快步追了上去。

    “幽会，开始了…”

    黑暗中的细微余音，带着少年的兴奋，缓缓消散。

    陡峭的山崖之上，两道人影在淡淡月光的照射下，若隐若现。

    “很准时吗？小白兔准备好和我幽会了嘛？”

    看着月光下纤廋的背影，如今，小医仙已经换上一身黑色的紧身衣，将其原本就纤细的柳腰更是勾勒的宛如一手可握，林洛悄无声息般，出现在小医仙身后，猛地挽住纤细的腰肢，右手撩动小医仙眉梢碎发，林洛幽幽说道：

    闻言，小医仙侧目看了一眼，满脸笑意的林洛，嗔怒道：

    “我们出来是寻宝的，你怎么还这么贫嘴？”

    林洛无所谓的耸耸肩，嘴唇凑近耳畔，言语无辜道：

    “是来寻宝的，你这个小白兔不也是我的宝藏嘛？”

    闻言，小医仙嫩滑的双手，想要掰开林洛的坚实的臂膀，谁成想，小医仙就是使出吃奶的力气，林洛的胳膊依旧纹丝未动，小医仙转头恶狠狠的瞪了林洛一眼，咬牙说道：

    “别闹了....我们时间有限。”

    见到此幕，林洛也不在玩闹，右手在小白兔高挺的鼻尖，刮了一下，淡淡说道：

    “调皮，小白兔，没想到你这么急不可耐？.....那么，我们开始吧。”

    说罢，林洛感觉到，小医仙的双腿，又要朝自己裤裆踢来，挽腰的左手朝着小医仙的脑后瓣，拍了一下，便是退身开来。

    看着站在身前一脸笑意的林洛，小医仙愤怒的直跺脚，不过，想到对方那恐怖的力量后，小医仙心有余悸的没有去找林洛麻烦。

    而是，蹲下身子在地上捡了一些干柴，然后麻利的将之捆好，组成两只火把，在上面挥洒了一点淡黄粉末，然后从怀中取出火种，将之点燃。

    “给，进到洞穴里面，你最好安分一点。”

    将火把递给林洛，小医仙又从怀中掏出长长的绳子，对着后者晃了晃，笑吟吟的道：

    “大灰狼，你总不会让我一个弱女子打前锋吧？”

    举着火把，林洛使劲的扯了扯绳子，测验了一下绳子没有问题之后，这才瞟了一眼笑意柔和的小医仙，笑着说道：

    “小白兔，过来。”

    “干嘛？”

    小医仙上前一步，一脸疑惑的看着林洛。

    看着小医仙明知故问的模样，林洛幽幽说道：

    “当然是要幽会探险啊，抱着哥哥的腰，哥哥带你下去.....”

    “你…林洛，男女授受不亲，知道吧？”

    小医仙愤恨的说道：

    见状，林洛冷哼一声说道：

    “别整这些虚头八脑的，在bb，我现在直接干了你，你就说是让我在这里干，还是在下面干？”

    “你敢....”

    闻言，小医仙退后两步，神色谨慎的盯着林洛。

    见到此幕，林洛也是颇感无奈，这个小医仙的谨慎实在是没谁了，不过也难怪，毕竟，小医仙生活在青山镇，终日和佣兵们一起，如果不这么谨慎，恐怕早就被那些如恶狼一般的佣兵，吃干抹净了。

    “到底下不下去？若再拖延，天就要亮了。”

    偏过头，林洛微笑着问道：

    “去！”

    望着林洛那可恶的笑容，小医仙只得咬着银牙，恨恨的跺了跺小脚。

    微微一笑，林洛将绳子系在一棵粗壮地巨树之上，再次使劲地扯了扯之后，对着小医仙张开怀抱：

    “小白兔，到哥哥这里来。”

    “我自己有绳子，不用你帮忙！”

    瞧着林洛这动作，小医仙顿时后退了几步，俏脸泛红地羞怒道：

    (本章完)

