    徐仁在天权峰中崭露锋芒，在与同门其他弟子的切磋中，除了两位亲传和一个仅次于亲传的林炎，其他的弟子都在比试中以落败告终了。当然，林炎没有败，并不是他胜出，而是两个人压根儿就没有交手。

    “这里有三榜弟子的具体资料，小师弟可以认真看看，尤其是在那天榜之中，需要注意的一些人，另外还得小心玉衡峰上的人。玉衡峰主一向不太喜欢我们天权峰，所以玉衡峰上的弟子也与我们不太对付，你得小心，为了避免麻烦，尽量不要去招惹玉衡峰的弟子。”待徐仁接过那份三榜资料之后，陈玄风又刻意叮嘱了几句。

    “陈师兄，我觉得以小师弟的实力，就该去找一找那些玉衡峰弟子的晦气。再说就算小师弟不去找他们，他们也肯定会找小师弟麻烦，倒不如先找几个差不多的，给他们来一个下马威。”在璇玑仙门，各主峰之间的竞争也是非常激烈的，哪一峰的实力更强，哪一峰能从仙门获得的资源就越多。

    璇玑仙门作为大宁王朝三大仙门之一，长期保持活力是件非常重要的是，所以为了激励弟子，凡是三榜弟子都能额外获得修炼资源。而且是排位越靠前的弟子，能获得的额外奖励就越多。

    “不要胡闹，璇玑仙门是一个整体，我们应当尽量维持着平和局面，只有我们所有的主峰都团结一致，璇玑仙门才是整个大宁王朝的弟子仙门。”陈玄风难得那么严肃，可能是他跟着苏璨的时间长了，所以也受到影响，不喜欢争斗了。

    “玄风，凡事忍让并不能说你是错，但是我觉得小师弟不用像你，我们每个人都有不同的性格，师尊都能够接受，既然师尊能接受，也就代表了认同。所以在我们天权峰，有我这样喜欢打架锋芒毕露的，也有你这样遇事忍让，一切都以和为贵的，师尊没有要求我们的性情都与他一样，所以我们也不用要求师弟们都与我们相同，一座天权峰，一个璇玑仙门要容得下各种不同的性情，只要不是十恶不赦，我们可以不用过多干涉。”就在陈玄风打算与师弟们讲一讲自己的道理时，身后却传来了一个声音。

    “师兄所言，玄风谨记。”陈玄风在听了身后的声音后，立刻转身恭恭敬敬地施礼。

    “玄风师弟你什么都好，就是有时候太过忍让了，你得知道，我们璇玑仙门之所以能成为大宁王朝三大仙门之首，并不是靠忍让得来的，门中弟子如果人人忍让，如何能够精进修为。所以在我们璇玑仙门，才会设计三榜来激励门下弟子修炼。师尊他老人家更是早就看透了这一点，你看我们天权峰人人都在三榜之上，不去争如何得来的？这也是玉衡峰虽然一向与我们过不去，师尊却并不怎么在意的主要原因。那并不是一味地忍让，也不失为一种欣赏。”苏清山不愧是苏璨一手带大的徒弟，他对苏璨的了解要远胜其他弟子，甚至连平日里一直伴在苏璨左右的陈玄风都不如他对苏璨了解得透彻。

    “师兄说得是，不过我还是担心小师弟招惹玉衡峰会被刻意针对，会吃亏。”陈玄风略有担忧说道。

    “我可不这么认为，今日的切磋你见他有丝毫的败相吗？所以地榜的人，小师弟可以随便去挑，就算是天榜，需要顾忌的人也不多。”苏清山虽然平日里不怎么多话，却并不代表他不关心天权峰的事，就像他的师尊苏璨一样，苏清山也早已经将天权峰弟子的特点了然于胸，别看他平日里非常严厉，但是却非常有针对性，每次都能恰到好处地赶着师弟们进步。

    “既然师兄这么说，那我就不多啰唆了，全让小师弟自己去做决断吧。”陈玄风微微叹了口气，他终究是不如大师兄苏清山的，无论是修为还是其他一些事情的处理，都远不如苏清山看的透彻，处理得练达。

    对于徐仁来说，要选定一个合适的对手其实也不算特别难，所以他很快就选择了一个人，这个人排在地榜地七十二位，可以说排位并不靠山，徐仁选择他也仅仅是眼缘，这个人叫云海升。

    二师兄陈玄风给徐仁的那份资料中不仅有璇玑仙门三榜弟子的大概介绍，还有具体挑战的细节。

    原来想要挑战三榜弟子还是挺麻烦的，首先的到璇玑仙门去报备，也就是下战书。无论对方同意或者不同意，挑战都会生效，若对方同意，便约定日期比试一场，胜者得到相应的榜位。若是不应战，则被视为主动放弃原来的榜位。

    另外，值得注意的是并不是所有出色的弟子都在三榜之中，除了龙榜是当之无愧的首榜，其他两榜中其实有也有弟子并不是所属主峰的强者，还有很多被雪藏起来的弟子，这个现象除了天权峰，其他的主峰几乎都有。

    这种雪藏弟子的事情，其目的很单一，就是为了能够在璇玑秘境开启时，保证自己的主峰能够获得足够的名额。因为在璇玑秘境开启的前夕，会有很多弟子尝试挑战三榜，而受到挑战最多的就是地榜。

    有些人早就定好了挑战的目标，会花费很长的时间有针对性的去研究分析对手。如此一来，那些榜上有名的弟子就会陷入被动，因为他们的对手往往是他们所不知道的人，你无法预知对手的修为境界和对战特点，所以没到这个时候，都会有榜上的弟子被拉下榜，且数量还不少。

    而那些新晋上榜的弟子，也不一定就能在三榜之上待到最后，因为后续还会有挑战者，更多的其实还是个主峰提前预留下来的手段，用以保障自己主峰进入璇玑秘境试炼的人数。

    徐仁在选择云海升的时候，并没有管他是来自哪座主峰的，因为他本身对各个主峰之间的明争暗斗就不感兴趣，他之所以会选云海升，完全是因为这家伙名字中的云海二字让他觉得不太爽。

    第二天，徐仁让峰上的师兄代为向云海升发出了挑战书，之所以让他的师兄代劳，也是因为徐仁刚进入璇玑仙门，对璇玑仙门中的各种职能设立并不了解。

    不过，由峰上师兄代为发出挑战书也是符合璇玑仙门的规矩的。

    没有让徐仁多等，他委托师兄一早下的挑战书，到了午后，便被安排到了璇玑仙门的登山台。

    所谓的登山台其实就是璇玑仙门门中弟子切磋比试的地方，由于三榜弟子每一个都像是一座横在前面的小山，榜外弟子只有成功越过这些阻拦自己的小山头，才能成功进入三榜，所以这里才有了登山台的名头。

    徐仁赶到登山台的时候，云海升已经在登山台上了，比人一身法袍，手里拎着上品法器长剑，冷冷盯着台下。在这个时候，无论是天榜还是地榜都不希望遇到挑战者，因为此时出来挑战的人必然是对自己经过一番研究的，事关去往璇玑秘境的名额，这是每个璇玑仙门弟子都心驰神往的地方。

    徐仁不喜欢这种比试的场面，因为这看起来就像是街头卖艺的，周围都是一些看热闹的人。又好像耍猴人的猴子，总之被围观的感觉并不好。

    不过，即便徐仁再不喜欢被别人围观，他也得上去与云海升一战，这是璇玑仙门挑战三榜弟子的必由之路。

    蹭——

    徐仁垫步拧腰，身形一闪便到了登山台上。

    “你就是徐仁？”见有人上了登山台，那云海升将手中剑一横，冷冷问道。

    “不才正是在下，这位师兄，今日可对不住了，你这地榜的位置，我得拿走。”徐仁微微一笑，这云海升的模样其实也不差，就算与自己相比，也差得不太多，大概也就十万八千里吧。

    “你找死。”云海升身为地榜弟子，虽然名次不高，可在数以万计的诸多弟子中也算是一号人物了。

    璇玑仙门各个山头除了亲传弟子和入门弟子，还有普通弟子，这些普通弟子有不少来头都不小，脾气自然也不小。徐仁虽然在前日惹来几位峰主相争，可是在云海升看来也就是一个刚入门的弟子，而他已经在璇玑仙门修炼了数年光阴，而且在前不久也成了入门弟子，所以他对徐仁并没有设么忌惮。

    那云海升也没有给徐仁多说话机会，直接挥动手中长剑向徐仁发起了攻击。

    云海升能够成为地榜弟子，自然不是侥幸，他能从普通弟子一步步熬成七座主峰的入门弟子也不是侥幸，此人的本事还是不容小觑的。

    云海升修炼的功法就像他的名字，带着几分飘忽，变幻无常。

    一道道剑罡仿佛那天边的流云，似真似幻，让人目不暇接，分不清真伪。若是一般的对手，在如此缭乱的剑罡攻击之下，还真会吃亏。

    徐仁虽然没有特意研究过云海升的战斗方式，可是他曾经与修炼了化血魔功的修士战斗过，那化血魔功的化雾神通比云海升这云山雾罩的剑罡更难以琢磨。

