    “呵呵！这么说，你们的那个陛下倒是挺神通广大的啊，居然知道这么多，还能插手我们吐蕃的国事？”

    松赞猛龙冷笑着说道。

    “呵呵！现在可不是你们吐蕃的国事了，毕竟，在这里聚集了千余名大明朝的武林高手，若是此时陛下下一道圣旨，要进攻吐蕃！”

    “你说，这些人会怎么做？必然是会响应陛下的圣旨，对你们吐蕃下狠手的！”

    “到时，陛下可能都不需要动用多少兵马，就可以将你们吐蕃拿下。”

    林凡冷笑着说道。

    他说的是事实，吐蕃想要在他们的都城举办武林大会，然后趁机成为武林盟主，得到这些武林高手的效忠。

    他们打的主意是好的，却没有想过，这些高手可是大明朝的人，聚集在这里这么多，他们的都城，似乎没有防守的能力。

    “你！呵呵！没想到你们大明朝还有这样的人才，有意思！你说吧，你们的陛下需要我怎么做？”

    松赞猛龙沉声道。

    “很简单，那就是臣服于我们大明朝的皇帝陛下，而这把刀，无论你是输是赢，都会给你。”

    林凡沉声道。

    “呵呵！可以！”

    松赞猛龙冷笑着说道。

    “既然如此，那今天我来这里的目的就达到了，咱们走吧。”

    林凡说道。

    然后便带着盂兰婆和黄三离开了，留下了雨刀一个人独自站在那里，此时，他整个人都傻了。

    他本以为将林凡的身份说出，双方会爆发大战，谁能想到，林凡会这么无耻，直接和血衣门展开了合作。

    这松赞猛龙说自己会臣服于大明朝的皇帝，他还真的就信了，这样的智商，是怎么当上天下会的帮主的？

    雨刀在心里把林凡骂了一百多遍，不得不面对现实，他手持雪亮的长刀，和松赞猛龙对峙。

    松赞猛龙的脸上带着森寒的杀意，道：“呵呵！你么想到吧，我会和你们的皇帝陛下达成合作。”

    “雨刀啊，我给你最后一次机会，若是你现在可以给我跪下的话，我就让你做我的奴仆！”

    铿！

    雨刀长刀挥舞，没有回答松赞猛龙的问题，直接杀了过去，松赞猛龙一刀斩出，刀气冲霄，漆黑的夜色，都被染成了红色。

    而刀气过后，雨刀无力的瘫倒在地上，他终究不是松赞猛龙的对手，松赞猛龙将血饮刀收起，体会着自己身体的变化。

    “恩！果然是如此啊，你修炼的是血衣门的功法，其真气被我吸收掉，也会比别人的真气精纯不少！”

    “我感觉，若是能再杀几个你这样的人，我应该就能突破为八品的高手了，以后再多杀一些，九品高手也是有可能的！”

    松赞猛龙冷声道。

    “你！我只恨这天下会的人都是垃圾，居然不敢与你一战！”

    雨刀咬牙说道。

    “呵呵！这里可是吐蕃，就算是大明朝的锦衣卫到了这里，也要给我窝着，那林凡不敢与我一战，很正常！”

    “不过，我可不会真的臣服于大明朝的皇帝，只是暂时稳住他们罢了，毕竟，以我吐蕃现在的国力，还无法与他们对抗！”

    松赞猛龙冷笑着说道。

    不得不说，他作为吐蕃的大皇子，无论是见识还是谋略都比吐蕃的皇帝要强许多。

    不过，吐蕃真正的皇帝，其实应该是他，若非是那位九品的陆地神话不准他入宫，现在吐蕃的皇帝早就换人了。

    “呵呵！我倒是不怕死，只是想看看你能走到哪一步，那大明朝的皇帝如此昏庸，应该会不如你吧！”

    雨刀苦笑着说道。

    “那好，我就让你活着，等我攻占了整个大明朝的时候，再杀你！”

    松赞猛龙对于自己的实力，非常的自信。

    都城内，林凡三人回到酒店之中，盂兰婆沉声道：“你刚才说的那些都是真的吗？大明朝的皇帝，真的想要收服吐蕃的大皇子？”

    “你这老婆子该不是傻了吧，陛下怎么会想着收服这大皇子，若不是他现在腾不出手来，这大皇子绝对要死！”

    “我刚才和他说那些，也只是不想被雨刀利用罢了，难道我们真的要和松赞猛龙大战一场，让雨刀白白的逃脱吗？”

    林凡沉声道。

    “林凡哥哥，刚才幸好你机智啊，若不是如此，咱们对付那么多八品的高手，估计无法全身而退。”

    黄三沉声说道。

    “恩，你这小子倒是聪明，那吐蕃的大皇子，咱们暂时还不能与之为敌，等你成为武林盟主的时候，才能带领大明朝的高手，与他一战！”

    盂兰婆说道。

    “这个倒不急，我总觉得这接下来的几天会不平静，还是会有事情发生。”

    林凡说道。

    他们又谈论了许久，第二日，果然有一条惊人的消息传来。

    “这！天机楼居然又公布了一条信息，这吐蕃居然有一对红蚺，这！这怎么可能！”

    “那可是红蚺啊，是天生的龙种，与之相比，那百蛊门的龙蛇就是垃圾，红蚺可是传说中能化龙的存在！”

    “呵呵！龙乃是神话传说中的宝物，并非是真实存在的，因此，这红蚺无法化龙，不过，此物也的确是很神奇啊！”

    “呵呵！据说，喝了一口红蚺的宝血，就可以多活百年，若是能收服一条红蚺，最少可以延寿千年。”

    “而现在，却是有一对，这说明红蚺还可以继续传承，那这意义，可就不同了！”

    武林之人皆是震惊道。

    松赞猛龙得知这个消息，也是震惊的说不出话来，这天机楼是什么意思？他的武林大会还没开始呢，就放出这样的消息。

    “皇子大人，我们已经派出人手去寻找红蚺了！”

    有人进来，禀报道。

    “那红蚺就在我吐蕃境内，我们却不知道，天机楼的人是如何知道的？”

    大皇子愤怒无比。

    “皇子大人，这天机楼的手段很高，就连大明朝的情报，他们也清楚的很呢，那大明朝的皇室，不也不知道？”

    一人说道。

    “没错，红蚺的事情虽然被很多人知道，但是红蚺毕竟在我吐蕃境内，咱们占据着优势呢！”

    又一人道。

