    时浅转头看向江辞，问道：“你确定他们游戏界的精英人士？不是一帮富二代的聚会？”

    江辞转头看向霍飞：“怎么回事？”

    霍飞尴尬的挠了挠头发：“我立刻打个电话问问。”

    说着，霍飞立刻跑到旁边去打电话。

    江辞和时浅走到个安静的位置坐了下来。

    霍飞打完电话，随即回来，坐在一旁，看着两人干笑道：“不好意思辞哥，浅姐，我以为真的是游戏界的精英们聚会呢，所以才叫你们来的。”

    时浅往沙发椅背上靠了靠，慵懒的道：“所以并不是了。”

    江辞问道：“到底怎么回事？”

    霍飞看向江辞：“都是何放那傻缺办的事，我就随便开玩笑说了一嘴，你最近沉迷游戏呢。

    他还以为你最近对游戏感兴趣，这不是为了讨好你，就特意办了这么个游戏主题的聚会，我也没具体问。”

    江辞扫了眼聚会厅里的人们：“那他们呢？”

    霍飞笑笑道：“都是来玩的。不过，倒是也有家里开游戏公司的。”

    江辞：“......”

    时浅：“......”

    江辞捏了捏眉心，转头看向时浅：“如果觉得无聊的话，就走吧。”

    时浅懒懒的窝在沙发里：“来都来了，待会吧，怎么也是人家的一片心意。”顿了下，她又道：“你去给我拿点吃的过来。”

    来的太着急，她都没吃东西，这会感觉又饿又没劲，懒的动。

    旁边两个偷偷看江辞，一心想扑到他身上的女生顿时怔住。

    视线看向时浅，这女人是傻缺么！

    让江二少去给她拿吃的，语气还那么不客气！

    以为自己是谁呀！

    江辞蹙眉：“你还没吃饭？”

    时浅捋了捋头发：“这不是怕你们一直等么。”

    霍飞立刻道：“我去拿。”

    “不用。”江辞随即站了起来：“我去吧。”

    他跟时浅认识三年，同桌一年，对于她的口味比霍飞了解的多。

    江辞去拿吃的。

    时浅坐着等着。

    旁边的两名女生：“......”

    传言江二少脾气不好，不能轻易招惹，难道传言是假的！

    过了一会。

    江辞带着服务生端了许多糕点小吃过来，还拿了果汁，放在时浅面前的矮桌上。

    时浅：“......”

    她就想随便吃点而已，江辞竟然拿这么多过来！

    时浅：“你也拿太多了。”

    江辞看着她，笑容中带着宠溺：“又没让你都吃了。”

    周围又是一片嫉妒的目光。

    三人没待多久，便离开这群二世祖们的聚会。

    时浅直接回了帝园。

    下午。

    时浅带着妖妖兽兽在花园里玩。

    商司湛回来后，刚要进别墅，便注意到她在花园里。

    随即顿住脚步，向花园走去。

    时浅把手里最后一块肉干喂给兽兽。

    一抬头，便看见商司湛走了过来。

    她勾唇一笑：“湛爷。”

    商司湛走到她面前：“怎么这么早就回来了？”

    时浅慵懒的道：“没什么意思就没回来了。”

    “昨晚为什么不说是去参加与游戏相关的聚会？”商司湛问。

    时浅道：“看你态度那么强硬，感觉说了也没用。万一你一不高兴，再把创跃给关了怎么办？”

