    【爆炸玩偶】：根据距离中心点位置不同，玩偶可对目标造成一千点至五千点伤害！

    林清直接就冲着【圣堂】公会玩家群体的中心扔了过去！

    【圣堂】这次来了有五、六十人！

    正是使用【爆炸玩偶】的最好时机！

    刚好，这下林清也能测试下【爆炸玩偶】的威力，毕竟这件物品可是售价一百金币呢！

    “轰！！”

    只听轰隆一声巨响！

    【爆炸玩偶】才刚刚落入对面人群，林清就直接把它给引爆了！

    -5000！-4000！-3000！-2000！-1000！

    一大群伤害数值冒出来！

    【圣堂】公会玩家直接损失惨重！

    最中心的十来个人直接死亡！

    最中心处更是伤害溢出了！

    现阶段他们的气血值也就两千多、三千多。

    就算是穿戴了增加气血值的装备的坦克玩家应该也不会超过五千点气血值的。

    这次的爆炸可是把【圣堂】公会的玩家们吓得不轻！

    直接死了十几个，还有十几个是只剩下半血的。

    可谓是直接少了一半的战力！

    随后林清趁着他们陷入慌乱直接冲向他们！

    使用【大力丸】！增加五百点攻击力！

    使用【跳跳糖】！增加五百点敏捷度！

    打开【战意提升器】！增加10%伤害！

    饮用【蓝鲫功能饮料】！各项属性直接增加三百点！

    虽然有【虚弱卷轴】的【虚弱】效果在身，但是林清的战斗力在使用了这些物品后比起之前反而提升了！

    【燎原斩】！

    -3000！

    反手一记普通攻击！

    直接秒了！

    这前面的玩家还是个坦克呢！

    林清对这伤害很是满意！

    只是尴尬的一点就是他的【魔剑士】职业对玩家可以造成减少相应魔法值这一点完全体现不出来啊！！

    直接死了！他减少魔法值有何用？

    轻笑一声，林清继续进行屠杀！

    “【清风】！！”

    【圣听云落】目眦欲裂！

    这是什么伤害！

    手下怎么就被秒了啊！

    看着【圣堂】公会玩家们的表现，他愤怒的声音不断响起。

    “不要怕！别往后退！”

    “你们可是公会的精英！别特么做个怂蛋！”

    “谁敢往后跑我直接公会里踢了他！”

    “你们上啊！坦克都在前面顶着！”

    “后面的魔法师和弓箭手赶紧输出！”

    “刺客去骚扰他！他一个人是打不过我们的！我们有了卷轴的帮助伤害也很......”

    【圣听云落】的声音戛然而止。

    本来他是想说【圣堂】公会玩家们在卷轴加持下可以对林清造成很高的伤害的。

    只是，他看到了【圣堂】公会玩家们的输出。

    -10！-6！-4！

    一个比一个低！

    对林清根本造不成威胁！

    他知道林清得到的铂金级装备防御力很高，但是他实在没想到竟然这么高啊！

    其实，原因还是林清的一身装备给了他太多的加持了。

    刚好之前还获得了一个增加一千点防御力的【皮皮狗牛仔裤】。

    更何况林清还使用了【系统商城】购买的物品。

    这下这些玩家们是彻底打不动他了！

    【圣堂】公会的玩家们面面相觑。

    他们现在根本就没有想要战斗的勇气了。

    林清可不会给他们犹豫的机会。

    持刀继续！

    【霜冰斩】！

    -3500！

    继续秒杀！

    【霜冰斩】的伤害是要比【燎原斩】的伤害要高一些的。

    但是也要看对方的抗性，比如击杀火系生物【霜冰斩】要更好一些，击杀水系、冰系生物【燎原斩】自然更好一些。

    但是对付这些玩家，哪个都行！

    都是秒杀！

    持续突进！

    林清的敏捷度很高！

    直接冲出一条血路来到了后排！

    后排都是些法师、弓箭手、牧师等这些小脆皮！

    真的是一剑一个！

    爽到爆炸！

    -4000！

    -4100！

    这些脆皮玩家的防御力都不高，根本扛不住林清的伤害！

    牧师群体现在一点用都没有！

    想要加血也没人需要啊！毕竟都是被直接秒杀了！

    前排的玩家们慌忙跑过来解救后排。

    但是毫无作用！

    林清不到十秒就已经杀光了所有后排！

    【圣听云落】想要骚扰他，但是林清根本没理他。

    等会还是要和他聊聊的，先留着。

    后排的牧师，法师等玩家尽皆死亡！

    前排过来也只是送死的份！

    【雷霆一击】！

    【寒冰斩】！

    即使是品阶不高的技能也能造成很高的伤害！

    杀起玩家来简直是比杀野怪轻松多了！

    毕竟玩家们的防御力普遍都不高，气血值也是少得可怜。

    总共五六十个玩家，炸死了十几个，杀死了后排近二十个。

    现在留下的也就二十几个玩家了。

    还都是些前排的坦克战士，伤害比起法师来说自然是少了些的。

    他们的防御力在林清看来也是低得可怜。

    相比之下，林清才是真正的坦克！

    继续杀戮！

    还敢来打扰我刷怪？

    一个都别想走！

    -4000！

    -3000！

    -3200！

    一个个惊人的伤害打在了【圣堂】玩家们的身上，也深深的打在了他们的心里！

    这就是差距！

    你来再多的人都没用！

    我，【清风】！华夏区战力排行榜第一！

    让你们真正见识下我的威力！

    很久没有杀过玩家了，本来不想挑起事端的。

    只是，你们主动送上门来，那我就不客气了！

    都去死吧！

    【燎原斩】！

    最后一剑！

    全场静寂。

    整个战场，徒留二人矣。

    林清轻笑着走向【圣听云落】。

    这位目前的“第一”公会的会长。

    他正双眼无神的盯着林清。

    【圣听云落】是带着满满的自信来的。

    但是现在他是一点信心都没了。

    他还是不明白，他的心里有着太多的疑惑了。

    二十级的玩家竟然可以这么强大了吗？

    自己的【虚弱卷轴】和【穿透卷轴】到底有什么用？

    他的防御力到底是多少？

    为什么只能造成那么低的伤害？

    他的攻击又是为什么那么高？

    自己这么多人竟然打不过他一个？

    他的那个【炸弹】到底是哪里来的，伤害竟然那么高！

    大家真的是同一天进入的游戏吗？

    我那么多的资源竟然比不过他一个人？

    林清慢慢走到【圣听云落】的面前。

    然后轻声地问道：“李云泽，你来杀我就算了，你还敢搞我的公会？”

    【作者题外话】：大家不要养书哦~记得看到最新章~感谢大家!

