    灯火温润，琉灯里燃着的是上好的灯油。

    旋身在床边坐下，卫中元看着岳淳，她也洗漱过了，穿着一身中衣。

    长发顺柔，面庞精致，中衣下，曲线玲珑。

    “你觉着，熙正旸可是那个与你同来一处的人？”

    卫中元问道。

    看着他，岳淳眨了眨眼睛，随后摇头。

    “我现在肯定，就是我们在大佛寺那时与住持说话他听到了。他倒是聪明，住持三言两语，他就明白了。”

    “确定吗？”

    “确定。尽管他明白了住持的话，但是，他却未必确定。他只是胡乱猜测，大概又觉着住持是个骗子，吹捧我而已。所以，他今儿瞧见了我，没任何稀奇之色。大概，上回在山林里，他也发觉我只是个有血有肉的普通人，哪是什么天外来客。”

    岳淳挑了挑眉，熙正旸这人，聪明也聪明，但傻，也真傻。

    看她说话时那精彩的表情，卫中元忍不住笑。

    慢慢的抓住她的手，揉捏，“毕竟所有人都认为，天外来客必然温柔善良，散着金光。”

    “谁规定天外来客就得温柔善良了？啊，我想起来了，牛郎和董永是这么想的。”

    “牛郎和董永又是谁？”

    “两个穷的娶不着媳妇儿的屌丝，太想有个媳妇儿了，就臆想天上的仙女下凡来洗澡，他们就把人家衣服偷走了，还威胁人家给他们做媳妇儿。”

    卫中元轻笑，“还有如此下流卑鄙之人。”

    “若是被我碰上了这样的人，我就把他们的头扯下来，安在屁股上。”

    忍俊不禁，卫中元施力，把她拽到了自己怀里。

    微微仰着头，岳淳盯着他看，他眼睛里的笑发自内心，星星闪闪，好看的很。

    “不过，如果牛郎和董永长成你这模样，我倒是可以考虑考虑。”

    一手沿着她的脊背滑到了她的后颈，托住，随后微微歪头封住了她的唇。

    按理说，在别人的地盘这样不太好。

    不过，正是因为不太好，才显得他们俩极其‘变态’。

    在外面候着的下人听得到动静，就更加明白这两个人无所顾忌到了何种程度。

    因为痒，岳淳咯咯笑。

    把他的手从自己衣服里抽出来，顺势踹了他一脚。

    “热死了，你的手都流汗了。”

    把自己的衣服拽平整，只这么一层，其实聊胜于无。

    “这不是热，你可以理解为激动，紧张。”

    把她重新拽回来困在自己怀中，卫中元的手在她背后轻抚，实际上她也很热。

    “激动，紧张。倒也可信，这心跳，安了马达似得。”

    脑袋贴着他心口，的确能够听得到他剧烈的心跳。

    “在别人的地盘，还真是越跳越快。”

    “那就说明，咱俩极为般配。表面看似正常，心底里实则藏了诸多的恶趣味。这种恶趣味多一些则‘变态’，少一些则无趣。”

    手沿着他后衣襟滑进去，她的确是胆子越来越大。

    而且，恶趣味逐渐增加。

    她不想无趣，那么，就只能‘变态’了。

    她动手时，他绝不阻拦。

    “你一个男人，为什么这么滑溜呢？”

    进行着，她忽然冒出疑问。

    “喜欢还是不喜欢呢？”

    “喜欢。”

    “那就无需多言了。”

    “你可真是太大方了。”

    岳淳闭上眼睛，这些日子以来他们一直在一起。

    在客栈时也是住在同一间。

    从最初睡时各占一方，到后来相拥而眠。

    再到现在的着迷于他皮肤的细嫩。

    其实算起来，也不超过十天而已。

    她现在挺习惯的，还挺喜欢。

    进展之神速，大抵是前所未见。

    一夜过去，岳淳和卫中元是被早膳的香味儿叫醒的。

    侍女做事一流，早膳，洗漱用水，干净的衣袍，尽数准备妥当。

    听到他们醒了，她们便鱼贯的进来。

    尽管战战兢兢，但做事更加谨慎。

    卫中元接过侍女撑开的衣袍，他现在养成了极好的习惯，穿衣服自己动手，绝不用侍女服侍。

    这样，免于侍女碰到他，更免得岳淳言语嘲讽他。

    倒是岳淳自己享受着侍女的服侍，她微微眯着眼睛，很享受。

    “你们主子可出府了？”

    “回姑娘，主子没出去。”

    侍女回答，声音都是发颤的。

    岳淳看向卫中元，他也看她。

    显而易见，熙正旸被手臂上的毒吓着了，他不敢出去，情愿待在府里。

    但是，想必他也想法子让岳淳给他解毒。

    两人慢悠悠的洗漱，又悠然的用了晚膳。

    随后，走出住处，开始在这府里散步。

    被控制的护卫在后头跟随，这一夜他们就守在外头，不曾动弹过分毫。

    不喝水不吃饭，犹如假人。

    总算是在岳淳和卫中元于花园坐着赏光吹风时，熙正旸出现了。

    他双眼满布红血丝，可见是气的一夜没睡。

    “二位可休息好了？”

    在对面坐下，熙正旸阴阳怪气道。

    “托十皇子的福，休息的不错。早膳也相当好，没人下毒，也没人吐口水。”

    熙正旸深吸口气，“你到底要做什么？或者是，想从我这儿得到什么？”

    “不是你之前准备找我做同伙吗？现在我来了，你怎么不提了？”

    “那时觉着你或许可以做同伙，但是，你不识抬举，我便弃之。更况且，我已打算彻底斩断仙山，那帮蛮人为我用者便跟随，不为我用者，便杀之。”

    他用着一张看起来纯粹的脸，说着最狠毒的话。

    “这么说，你原本是打算让我去帮你管理仙山啊？那你想的有点儿多。”

    岳淳摇了摇头，他原来是这么打算的。

    “是啊，我是想的太多，此事就此作罢。你也没性命之忧，还活着呢。”

    简而言之，他们并无仇怨一说。

    “是啊，利用了我替你解决了展月年，让他现在屎尿失禁，眼看着太子也做不成了。我忽然发现，他很无辜啊，我应该把他治好，然后，让你这个始作俑者付出代价。”

    风吹过，她眼睛也眯起来。

    精致的面庞，却流露出最狠毒的表情。

    熙正旸哽了哽，“我在大晋三年，自从你在都城扬名，我便盯了你许久。”

    所以，不管是正面还是侧面，他都了解了一些她的脾性。

    尤其是何宛宛与何修之事，更加了解了她的行事风格。

    所以，便加以利用。

    “你不愧是做大事的，能在大晋待那么久。”

    岳淳很惊讶，卫中元也一样。

    他在大晋那么久，却始终没做过任何引人注意的事，的确是个能做大事的人。

    “我今日皆如实交代，你也直言，到底要什么。”

    岳淳看着他正色的脸，蓦地一笑，摇头，“我什么都不要，就是要在你这里做祖宗。”

    熙正旸一口气哽住，他要气绝了。

