    商量好了之后，方志强也没有继续推诿，帮小曼打好了地铺之后，就自己一个人跑到卫生间，洗漱了一番，就回来躺在了床上。

    等着方志强躺下来，黄婉婷才起身去了卫生间，毕竟卫生间的地方很小，一次只能容得下一个人洗漱。

    半个小时之后，三个人都洗漱完毕，时间也来到了一点多，终于是收拾好了一切，准备开始睡觉。

    方志强虽然很困，可这个时候却无论怎样也睡不着，对于自己睡觉时候的尿性，方志强是有所了解的，生怕第二天起来，跟黄婉婷的身体形成一个非常尴尬的动作或姿势。

    所以方志强非常刻意的把自己的身子放在了床的最边缘，而且还是侧着睡的，甚至腿微微一蜷，膝盖就腾空了。

    这样一个睡觉的状态，也能让方志强自己提高警惕。

    而黄婉婷虽然相对来说好一点，可一样是刻意的睡到了床边，只是没有方志强这么夸张而已。

    至于地上的小曼，在这么一个狭窄的屋子里，她也根本没有脱掉衣服，就这样躺在地铺上，而且眼睛始终都闭不上，一想到自己的背后躺着一个活生生的男人，她的心里就砰砰乱跳，她自己也不知道，那小心脏是在跳些什么……

    一点多的时间，整个世界好像都很安静，这里还是一个偏僻的地方，外边几乎没有任何噪音，房间里也很安静，甚至几个人微弱的呼吸声都能听得一清二楚。

    “唉！”

    突然，黄婉婷的一道声音打破了这份宁静。

    “啊？”

    方志强自然第一时间就听到了，“啊”了一声，仔细竖起耳朵听着。

    “你掉过床吗？”

    黄婉婷睁开眼睛，虽然漆黑的什么也看不到，可依然瞪得圆溜溜的，突然说道。

    “掉床？好像……没有把……”

    方志强微微一愣，奇怪黄婉婷为什么突然问了这么一个问题。

    其实方志强记得很清楚，自己是掉过床的，那次是在王亚欣的家里……

    “那你是打算感受一下掉床是什么感觉吗？”

    黄婉婷侧过头来，她的脸颊在枕头上摩擦的“唦唦”声让方志强的心跳加速了起来。

    听到黄婉婷这话，方志强愣了愣，半天不知道该说什么，身子只好僵硬的往里边拱了拱。

    而这一切都清晰的传入到小曼的耳朵里，顿时小曼也有些哭笑不得的笑了笑。

    说实话，虽然小曼没有谈过恋爱，但是见过的男人很多，而且接触的都是那种有钱有势的。

    在小曼的眼里，其实很多男人都一样，都是下半

    身思考的动物。

    可是，她觉得方志强跟那些男人都不一样，就像

    今晚这样的情况，黄婉婷自己都说的那么直白了，换做其他任何一个男人，或许都会在今夜有所作为

    可是反观方志强，非但没有一点要行动的迹象，反而一个人蜷缩在床的最边缘处，像是一个害怕失足的少女一样。

    身子往里边挤了挤之后，方志强也没有再说话，只是自己的身子

    压在弹簧床垫上，中间凹下去了一点，而黄婉婷的身子也仿佛不受控制的往中间来了一点，两个人顿时就离得更近了一点。

    由于屋子并不大，所以黄婉婷的这张床也不大，只是一张一米五的床，弹簧床垫被方志强这么一压，他们两个人的距离自然也就越来越近了。

    此时的方志强甚至能感受到，黄婉婷那温热的呼吸，在自己的耳边不断环绕。

    其实这是一种非常痛苦的折磨，耳朵的神经特别多，也是一个非常敏感的地方，再被温热的呼吸吹拂着，浑身都能感觉到不顾不自然的痒痒的感觉。

    方志强努力的克制着自己的状态和情绪，紧闭着眼睛，脑子里不断思索着不相关的事情，试图转移注意力。

    而黄婉婷仿佛也注意到了方志强的不对劲，睁着眼睛的她虽然什么也看不清楚，可是非常真实的感受到，方志强就安静的躺在她的身边。

    曾经，无数个夜晚，黄婉婷都会不由自主的想起方志强，脑海里都会浮现出方志强的脸庞。

    然而现在，方志强就真实的躺在她的身边，她却连看都看不见，这种感觉，让黄婉婷的心里非常难受。

    甚至，有好几个瞬间，黄婉婷都想拉起方志强的手，打开灯，就这样静静的看着方志强的脸庞，可是，她还是控制住了，因为她知道，自己不能那样做，方志强也不会让自己那样做。

    可是，漆黑的夜晚下，黄婉婷却无论如何也睡不着，再度努力了一会儿，她终于是有些抓狂的呼了一口气，说道：“强子，可以聊聊天吗？”

    黄婉婷的声音温柔的传入到方志强的耳中，好像是害怕吵醒小曼一样，所以黄婉婷的声音很小。

    但其实小曼也根本就没有睡着，一切都听的清清楚楚。

    方志强“嗯”了一声，自己也的确睡不着。

    “你对我……真的就没有一点那种感觉吗？”

    黄婉婷沉默了一会儿，似乎是在组织着自己的语言，而后突然张口，对方志强如此说道。

    方志强愣了愣，想了一会儿，说道：“婉婷，其实我们只是在错的时间认识了，如果换个时间的话，或许现在的我们不是这个样子的，但是就像是我之前说的，人生是没有如果的。”

    方志强并没有正面回答，但是话里的意思已经非常明显了，黄婉婷自然也明白，继续叹了一口气，她无奈的说道：“是啊，如果当初，我能早点认清自己的心，或许就不用一直默默地祝你幸福了，其实想一下，我也是有资格去争取我自己的幸福的，不是吗？”

    方志强没有说话，因为他不知道该怎么去回答黄婉婷。

    “强子……”

    突然，黄婉婷转过身，手掌伸了出来，从方志强的肚子上拉起方志强的手掌，紧紧地握着，声音有些沙哑的喊着“强子。”

    方志强顿时一怔，感受着黄婉婷那温热的手心，方志强感觉自己的身体顿时就不再受自己的控制了。

    “婉婷，不要这样……”

    方志强有些慌乱了起来，就像自己之前说的，自己是一个正常的男人，不可能没有一点感觉的。