一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零一章平先生到

    张玄看都没再看年轻女人一眼，朝还坐在沙发上的贺家阳走去。

    张玄殴打年轻女人的一幕，贺家阳看的清清楚楚，见这个暴徒朝自己走来，贺家阳下意识的朝角落里缩了缩，“你……你想干什么？”

    “你就是贺家阳？”张玄嘴角，勾起一抹冷笑。

    贺家阳狠狠吞咽了口唾液，强作镇定道：“既然知道我的身份，你就该明白，如果你动了我，会有什么后果！”

    “是么？”张玄挑了挑眉，“我刚刚在外面，听到你这张嘴，很厉害啊。”

    贺家阳提起一口气，梗着脖子道：“怎么，嘴长在我自己身上，我说什么，关你什么事。”

    “当然关我的事！”张玄一脚踩在贺家阳的胸口，用脚将贺家阳按在那里，动弹不得，另一只手，反手抓起桌上的水果刀。

    明晃晃的刀刃被张玄拿到距离贺家阳的嘴角不到一厘米处，贺家阳浑身发抖，感觉这刀刃随时能够划到自己的脸上。

    “你说。”张玄摇晃着手中的水果刀，在贺家阳的嘴角不停的比划，“我是先切了你这张嘴呢，还是先割了你的舌头？你的声音，实在是太难听了。”

    “我……我……”贺家阳被张玄身上所散发的那股寒气吓得说话都在结巴，“我可是……可是贺东的儿子，你要动了我，你也没有好下场。”

    “呵。”张玄发出一声轻笑，突然紧捏刀柄，对准贺家阳的肩窝，一刀狠狠的扎了下去。

    “噗”的一声，是刀尖扎入体内的声音。

    贺家阳发出一声凄厉的惨叫。

    站在包厢门口的孙队等人，此刻都不由自主的咽了口唾液，这哥们，也太猛了吧，简直是百无禁忌啊。

    之前也被年轻女人骂过的候选女队员拉了拉韩温柔的衣袖，“温柔，他刚说你是他的女人，这是你男朋友啊。”

    男朋友？

    韩温柔想了想，回答道：“算是吧。”

    张玄这一刀扎入贺家阳的肩窝，并没有取出。

    贺家阳的声音好似杀猪一样，叫个不停。

    “你再叫，我就把你舌头割下来。”张玄冷冷开口。

    张玄这话一出，贺家阳原本的惨叫声戛然而止，他眼神中充满恐惧的看着张玄，“大……大哥，对，对不起。”

    贺家阳是真的怕了，他刚才还以为，这个人会因为自己的身份，不敢对自己做什么，可现在他发现，自己错了，错的离谱，对方这一刀，是明明确确的告诉自己，他根本不在乎自己的身份啊。

    包厢外。

    KTV老板正一脸焦急的等在大门口。

    一名戴着金丝眼镜的中年男人大步走进KTV，一进门，便大声冲KTV老板质问道：“出了什么事，贺公子呢？”

    KTV老板见中年男人到来，大松一口气，“平先生，贺公子在888的包厢，他……他……”

    KTV老板欲言又止。

    “说！”平先生瞪乐KTV老板一眼。

    “贺公子他，被人打了……”

    “什么！”平先生脸色猛变。

    贺家阳是谁，贺东的独子啊，竟然在自己的地界被打了，如果这事被书记知道，一定会怪罪自己，毕竟书记和贺家阳的父亲贺东，那是多年的好友！

    “打人的人呢！”平先生立马问道。

    KTV老板指了下包厢的方向，“还在包厢里。”

    “走，过去看看，是谁这么大的胆子！”平先生一脸怒气的朝包厢走去。

    包厢中，贺家阳浑身颤抖，看张玄的眼神中充满了畏惧。

    孙队等人想要上前阻止一下张玄，却又不知道该说什么，贺家阳调戏人家女朋友，人家动手教训贺家阳，作为一个男人，如果自己女朋友被人调戏，估计也会暴怒的打人。

    包厢门突然被人从外面一把推开。

    包厢门口，响起一声大喝：“胆大包天，实在是胆大包天！竟敢在这打人，还有没有王法了！”

    平先生还没进门，便开口喝骂道。

    孙队等人一见来人，脸色猛地一变，他们身为利刃队员，自然认识这名都海一把手的秘书。

    “平先生，您怎么来了。”孙队连忙给韩温柔使着眼色，让她去阻止张玄，自己则一脸赔笑的站在平先生身前。

    平先生冷哼一声，“我不来，我不来你们还不把这翻个天了！连贺公子都敢打，打人的是谁！”

    “是我！”原本正要去劝阻张玄的韩温柔一听这话，立马走了过来，将事情抗下，“人是我打的。”

    “你？”平先生上下打量韩温柔一眼，“好大的胆子！你们是来保护贺家阳贺公子的，竟然敢对贺公子动手，这眼中，还有没有法！”

    “平先生，这事不是你想的那样，听我给你解释啊。”孙队一脸焦急的走上来。

    平先生一挥手推开孙队，“解释什么？有什么好解释的，我告诉你们，这次的事，你们一个人都脱不了关系，我会如实告诉书记，你们等着吃牢饭吧就！”

    平先生话音刚落，包厢的拐角，便传来一阵惊喜的声音。

    “平叔，救我啊，救我，杀人啦！”

    原本满脸恐惧的贺家阳，在平先生到来后，脸上出现欣喜的神色，同时洋溢了几分得意，看向张玄，“小子，我他吗的要你死！”

    平先生放眼朝包厢拐角看去，就见贺家阳正被一人踩着胸口，按在沙发上，在贺家阳的肩窝出，还明晃晃的插着一把水果刀！

    平先生脸色大变，他看着那名踩着贺家阳的人，背影有些眼熟，却想不起来是什么人。

    “把你的脚放下，听见没有！”

    平先生一边大步走来，一边冲张玄喝道。

    “小子，让你放开，你他吗没听到么！”贺家阳一脸狠厉的看着张玄，“你他吗要想死，就继续踩着老子！”

    “呵。”张玄发出一声轻笑，扬起手，一巴掌挥在贺家阳的脸上。

    这一巴掌抽的用力，不但带起一声脆响，更是生生将贺家阳的牙齿打掉了两颗，让贺家阳嘴角流出鲜血。

    张玄这一个动作，再次让平先生变了脸色，他没有想到这人竟然猖狂到如此程度，当着自己的面，都敢打人。