
　　另一边的霍宏伯已经在方杰脖颈的侧面用止血钳先止血，准备开始缝合血管。

　　“引流管插入！”

　　一便的小护士很快就哪来了一根透明的管子插进了脖子里面。

　　用来抽吸污血跟组织液。

　　“10-0线！”

　　这是缝合血管用的细线，只有头发粗细的二十分之一。

　　这个跟陆战锋的缝外伤相比，就精细的多了。

　　首先，这个医生的手一定要稳。

　　千万不能抖动，慢慢的控制这个针到达想要缝合的位置。

　　然后缝合的过程中要缓慢且平稳。

　　不能一抽一抽的。

　　越是这样的举重若轻的手术，对于外科医生的考验就更加的巨大。

　　应该有不少人看过手术缝合生鸡蛋膜吧！

　　虽然那个是脑部外科手术，难度更高。

　　但是一般的缝血管，也不简单。

　　当然了，也可以选择不缝，直接做一个静脉结扎就完事了。

　　因为人的脖子有很多条的静脉，用点没心没肺的话来说呢，就是少一条也没啥问题。

　　还能省事。

　　毕竟人体的血管纵横交错，但是他们都是相连的。

　　所以此路不通之后，就会去别的路。

　　只不过，这种事情对于他们来说，还真的是做不出来。

　　能缝合的，为什么不处理呢！

　　约莫半个小时，霍宏伯终于完成了他的工作。

　　放下了手中的针线跟手术刀。

　　然后又看了一下陆战锋这边处理的情况。

　　眼神中带着一点赞许的点了点头。

　　却发现陆战锋在死死的盯着方杰的身体，就像是在发呆。

　　霍宏伯看了大约三秒，要不是看见陆战锋的眼睛在转动，恐怕真的要把他当成摸鱼处理了。

　　于是他也顺着陆战锋的目光看了过去。

　　只是不过三秒钟，他的瞳孔紧缩。

　　出问题了。

　　一个年轻人，但是他的手脚的青筋，也就是静脉，却如同虬龙一样的鼓了起来。

　　十来岁的年轻人，怎么可能会这样呢。

　　这样的情况，只有在那些发育完全，且身体健康体脂率低下的成年人手臂上会出现而已。

　　再说了，如果没有经过运动充血的话，也不会鼓成这个样子。

　　方杰身上的情况明显不符合。

　　他的青筋已经鼓的非常的明显，怎么形容呢！

　　就是现在哪怕是一个啥也不会的人，也能把挂吊瓶的针扎进方杰的静脉上面。

　　就已经明显到这种程度了。

　　而且鼓起来的不止一条主要静脉，而是整个手臂就像是树枝一样。

　　“怎么回事。”

　　“汇报生命体征。”

　　一边的麻醉师看了一眼说道。

　　“心率86”

　　“血压110/73”

　　霍宏伯也不解了，怎么会这样。

　　“明明体征全都正常。”

　　“不，不正常。”

　　陆战锋终于开口说道。

　　“我们已经缝合了血管跟伤口，按照道理来说，血压会升一点上来的。”

　　人体就是一个气球，破了，就会漏气，血压自然降低，但是当止血缝合之后。

　　却没有回升，那就是出现问题了。

　　而且还不好找。

　　“但是这个数据，已经半个小时没有动过了！”

　　霍宏伯接话说道，他也注意到了，麻醉师汇报的生命体征竟然跟半个小时之前的完全一样。

　　霍宏伯直接呼叫一边的儿科主任方丽华过来协助了。

　　好在他们已经提前安排了儿科主任过来会诊。

　　方丽华仔细的看了又看，但是一时间也无法给出一个准确的结论。

　　“不对，不对。”

　　陆战锋这时候也顾不上自己是不是主刀医生或者是主任了。

　　直接上手摸向了方杰的身体。

　　“他的胸腔活动不规律。”

　　“这只是应激性的呼吸问题吧！”

　　“不是，是气胸，创伤性气胸。”

　　创伤性气胸是一种非常罕见的致命性症状，主要原因是因为肺部破裂导致了空气进入肺部周围的胸腔膜，但是又无法返回肺部。

　　这时候你的肺部跟胸腔膜之间，就会变成了一个气球，而且还是一个只进不出的气球。

　　方杰只要呼吸的越久，死的就越快。

　　“静脉扩张一般是胸腔里面胸内压上升导致的，这一点倒是没错。”

　　“但是他的胸口并没有受到大的创伤啊！怎么会是创伤性的气胸。”

　　“难不成是从嘴巴里面进入的，而且还恰巧没有进入食道，而是飞进了气管里面？”

　　方丽华看着方杰胸口的两处小伤口，那不过就是划破了皮。

　　肌肉组织都没有穿透。

　　怎么会跟胸内腔有关系呢！

　　而且主要是张力性气胸的成型条件也非常的苛刻。

　　要有伤口，但是不能太大，不然空气就会有透气的地方。

　　但是如果是能够攻击到肺部的外力伤口，怎么也不可能太小啊。

　　先前看那个得了神经官能症的患者时候，陆战锋就说过了，人的胸骨，就是一件非常强大的铠甲。

　　由骨骼跟肌肉组成的铠甲，但是目前方杰的身上并没有发现能够造成气胸的伤口条件。

　　而且创伤性气胸致死率非常的高。

　　哪里还来得及送到医院，早就嘎了。

　　这也难怪方丽华不相信了。

　　但是陆战锋没有理会她，而是转身找起了盘子里面的玻璃碎片。

　　终于，只见他抓起了一块小小的玻璃碎片，很小，甚至都不到一公分。

　　看上去，就像是........

　　像是一个三角形的，但是断掉了尖头，变成了梯形的样子。

　　陆战锋双指捏住了玻璃，狠狠的一碾。

　　当然不可能碾碎了，陆战锋又不是武林高手。

　　但是玻璃再次裂开了。

　　不对劲！

　　这玻璃太脆了。

　　这难道是进口的钢化玻璃吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第27章 这难道是进口的钢化玻璃？免费阅读。https://www.23sk.net 