    第157章死也是我的人

    这会看样子，俩人是出了什么问题吧？正想着要不要问问发生什么事了。只见林瑜倒是直接走到她的身边，挽住何婉清的手说。

    “我和清清走走吧，你自己回去，我们改天再说。”说完也不顾楚阳什么表情，直接就拽着何婉清走了。

    没有错，是被拽着的。

    何婉清从看到俩人开始，一句话都没开口，直接就被林瑜拽走了。

    奇怪的是，楚阳竟然也没有追上来，至此，何婉清意识到，这俩人没准是出了问题了。

    平时跟个话唠一样的林瑜拽着何婉清也一言不发，直到去到了东来顺，林瑜直接点了几瓶酒，不言不语地开始喝了起来。

    何婉清看她这不要命的喝法，直接就抢了她的酒瓶子。“伤心时候不要喝闷酒，你是不是没听说过？”

    林瑜手上没有了酒，只能呆呆地看着何婉清。

    “你和楚阳是怎么了？”楚阳只是何婉清的合作伙伴，何婉清问他不合适。

    但是林瑜是她的好朋友，何婉清自然问的出口了。

    “他和王媛睡了。”说完这句话，趁着何婉清被惊住之后，林瑜顺手拿过了何婉清刚刚从自己手里抢过去的酒，又开始咕噜噜地喝了起来。

    何婉清怎么也想不到，楚阳怎么会和王媛睡一块去，这俩人怎么会搭边呢，再说王媛。

    “很惊讶对不对？”林瑜灌了几口酒之后，自嘲地笑了起来，“他说他喝醉了，根本不知道发生了什么事，你说男人怎么就管不住身下那点肉呢？”

    说完又继续喝了起来。

    何婉清这个时候也不知道该怎么安慰林瑜，只觉得这真的是太无常了一些，林瑜好不容易才答应了楚阳在一起，这楚阳怎么就做出了这种事。

    “据说男人在醉酒的时候是根本做不了那事的，会不会是？”何婉清看的出来林瑜很喜欢楚阳了，不然她不会这么痛苦，所以想着看能不能安慰一下她。

    “呵呵，除非他被人下药了啊，你说他那样的，谁没事给他下药啊，还不是因为他自己想，王八蛋！”说到激动处，林瑜一个酒瓶子直接就摔倒在了地上。

    酒瓶落地的声音，引来了周围人的目光以及服务员，何婉清跟众人投去抱歉的目光，并且和服务员解释后，本以为能平息，谁知道。

    “呦，我当是谁呢，这不是我大学的舍友林瑜和何婉清嘛。”王媛不知道从哪里蹦了出来，整个人骚里骚气，并且一脸得意地看着林瑜。

    别说林瑜忍不住了，就是何婉清看到她这样子，都很想下手揍她一顿。但是林瑜并没有搭理她那张讨人厌的脸，只一个劲地开了酒，一个人继续喝了起来，倒是何婉清平静地盯着王媛，总觉得，一会该出点什么事了。

    “怎么，这是受了情殇，在这买醉呢？”王媛这个人也是贱，一点也不会看人眼色，只想着怎么看这些曾经看不起她的人出丑，所以她凑到了林瑜的边上说了这句话。

    看林瑜并没有想要搭理自己的意思，王媛更得意了。

    “自己男人管不住，要在这里买醉，真是可怜。”王媛这句话一说完就转身，准备要走。

    结果“砰”的一声，何婉清一看，是林瑜打碎了手上的酒瓶，并且拿着半截酒瓶，也不知道她怎么做到的，一个箭步上前，就拉住了正要离开的王媛，把人拉过身来，然后直接就拿酒瓶子怼着王媛的脖子。

    “你把刚刚的话再说一遍试试。”林瑜的话没有任何起伏，就是给人一种很平静的感觉。

    但是王媛从被林瑜抓回头的那一刻起，脸上的惊恐就没有停过。

    谁不惜命呢，就算嚣张也是要有着小命才能继续嚣张的呀。

    何婉清从来没有见过这样的林瑜，知道这次她是真的很生气了。

    而再一看王媛，虽然被吓得不清，但是貌似真的有想要把自己的话再说一遍的意思，虽然何婉清不喜欢王媛，也不知道林瑜家的情况，但是这出了人命总归是不好解决的。

    而看林瑜生气的小脸，仿佛只要王媛说了，她就真的能一瓶子扎下去，也就王媛这没脑子的，还想要继续刺激她。

    “她喝醉了。”本着不出人命的想法，何婉清提醒了一下王媛。

    这不提醒还好，一提醒，王媛整个人就开始吓得身子都发软了，站都要站不住了。

    周围围观的人越来越多了，何婉清一看，这不行啊，没准下一刻就要上新闻报道了。所以走上前去用手轻轻握了一下林瑜的手，什么也没说，就静静地看着她。

    林瑜也不知道怎么，和何婉清对视后，也就慢慢放下了手上的碎瓶子。

    “滚！”然后转身看也没有看一眼王媛，直接就说了这么一个字。

    王媛见自己终于从魔鬼的手上逃脱了，哪里还敢多说其他的，只得落荒而逃了。

    何婉清看着林瑜抓住酒瓶子的手不知道什么时候开始往下滴血，想来是刚刚砸碎瓶子的时候，碎片子扎到手了，看了她一眼，直接把人拉走了。

    去了医院把林瑜的手简单包扎好之后，何婉清也没有放林瑜一个人回家，她这个样子，和婉清不放心，所以干脆自己也不回娘家了，直接带了林瑜去自己的公寓，先是给她简单下了一个面。

    林瑜也不说话，看到何婉清给自己下面，也就直接吃了起来，等人吃完了，往沙发那一躺就直接睡了起来。

    等她醒来，已经下午了。

    何婉清看人醒来，没有早上那个颓败之后，就知道人是好多了。

    “你打算怎么办？”何婉清直接问道。

    “能怎么办，老娘看上的男人，凭什么就这么让给别人，他就算是死也只能是我林瑜的人。”林瑜咬牙切齿地说道。

    何婉清知道林瑜性格刚烈，又直来直去的，但是从来没有想到，她对感情会这么执着，认准了就不放手。只是这已经发生了的事情，就算不追究，也会跟鱼刺一样梗在俩人中间吧？

