    地下拳场的一间密室中。

    云千帆坐在凳子上，看着被绑在石柱上的肖扬和金耀。

    “说说吧，你们背后的人是谁？”

    其实，之所以抓他们两个人过来，就是为了知道他们后面的人到底是谁。

    一个中将军，一个大将军。

    知道的消息肯定比周文知道的多。

    既然君主都已经放话让自己彻底拔出这个组织，那就从他们开始好了。

    “你就是云千帆？”

    “之前我派过来的那些手下，包括赵安，安镇父子，都是死在了你的手中？”

    肖扬目光阴冷的盯着眼前这个年轻人。

    他是在看不出来这个年轻人到底是什么职位的人。

    竟然连楚雄这样的角色，都只能站着，不敢坐着。

    “是，对于他们这样的人，死不足惜。”

    “我回答了你的问题，你可以回答我的问题了吗？”

    云千帆微微一笑，从口袋中取出一根烟点上，目光平静的两人。

    其实，在走进来的时候，他就改变了主意。

    与其杀了这两人，不足把他们当成鱼饵，钓大鱼！

    他们的背后，肯定还有更大的靠山。

    只要这条大鱼上钩了，那所有的一切基本上就可以水落石出了。

    到时候，将这个组织彻底拔除也就只是时间问题而已。

    “你死心吧，我不会告诉你的。”

    “而且，我们是钦定的将军，你还敢杀了我们不成？”

    肖扬冷笑了一声，他们两人的身份可不是和赵安一个级别。

    想要动他们，至少得要有五星元帅之上的级别。

    但倘若是这人有五星元帅的级别，大可不必费这些功夫抓他们过来。

    直接把这件事告诉上面的人，自然会有人下来处理的。

    “呵呵呵。”

    “杀你们是不理智的行为，我只是想知道你们背后的人罢了。”

    “何况，就算是我想杀你们，比碾死一只蝼蚁还容易。”

    说话间，云千帆已经从位置上站了起来。

    走到肖扬的面前，在对方冰冷的目光中，抬手就是一巴掌，狠狠的抽在了他的脸上。

    响亮的耳光让旁边的金耀都是浑身一颤！

    “那怕是你身后的人来了，也是这个下场，明白吗？”

    一口浓重的烟雾喷在了肖扬的脸上，他的嘴角流出了一丝鲜血。

    可见刚刚云千帆的那一巴掌到底有多重。

    肖扬一双眸子死死的盯着云千帆，那眼神就好像是要吃了他一样。

    “瞪我也没有用，既然你们不说，我也不会杀你们的。”

    “相反，我还会让你们离开，让你们尽你们一切能量，来找我的麻烦。”

    “我等着你们的报复。”

    这话说出来的时候，旁边的楚雄和张奎互相看了一眼。

    他们都猜不到云爷到底是想干什么。

    而金耀和肖扬听到这话，眼中露出了一抹震惊。

    似乎有些不敢相信刚刚自己听见的。

    “你说，就算是我们不说，你也要放了我们？”

    金耀有些不敢相信的看着云千帆。

    云千帆偏过头看向金耀，咧嘴一笑。

    “如果你想死的话，我也可以满足你。”

    顿时，金耀就乖乖的闭上了嘴。

