    听到楚风眠的话，寂斐也是选择沉默。

    圣子之间的事，可没有他插手的资格，眼前的楚风眠，虽然还没有真正成为圣子，但是在寂斐的眼中，已经是纪元会中的第四位圣子了。

    “祖龙大人，万道圣子，乃是纪元会中的第一位圣子，在纪元会内根基稳固，他麾下更是有着庞大的势力，不止是道殿弟子，像是法殿，甚至是武殿之中，都有许多弟子，加入到了万道圣子的麾下。”

    寂斐小声的开口道。

    寂斐的话，也是在提醒着楚风眠。

    万道圣子势大。

    让楚风眠不要贸然出手。

    楚风眠也是明白这一点，他也不是鲁莽之人，更何况现在楚风眠还没有精力，去搭理万道圣子。

    他还有这他自己的事情要做。

    “我准备闭关一段时间。”

    楚风眠看向寂斐，手心一动，一团混沌神石，便是冲着寂斐飞了过去。

    “若是有关于万道圣子的事，可以直接传音告诉我。”

    “是，多谢祖龙大人。”

    寂斐接过那一团混沌神石，也是脸色狂喜。

    “我这里就不打扰大人闭关了。”

    说着，寂斐便是化为了一道遁光，消失在了楚风眠的面前。

    而楚风眠则是拿出手中阵图，向着下方的那一枚星辰，放了下去。

    这一枚阵图落入到了下方星辰之上，只见便是出现了无数的纹路，刻入到了星辰之上，这种阵图，跟这些星辰，都是出自星殿之手。

    其中自然存在这一些独特的练习，很快这一枚阵图，便是彻底消失在了星辰之上，一道庞大的阵法，升腾而起，将这一枚星辰所笼罩。

    这一道阵法，楚风眠从未见过，不过从蕴含的力量上来看，让楚风眠出手，都需要至少一段时间才可以破除。

    “看来这六星阵图，的确是有能力对抗八阶仙帝。”

    楚风眠自言自语一声。

    这六星阵图的威力，的确够厉害，不过楚风眠可没有忘记寂斐的提醒。

    纪元会总部中的安全，只是没有外敌的威胁，但是纪元会内部，却也不是没有敌人。

    在加上楚风眠刚刚来到纪元会总部之中，万道圣子都已经是按奈不住要对楚风眠动手了，楚风眠想要闭关，保证自身安全，自然是重中之重的事。

    楚风眠步入到了星辰之中，又是拿出了无数材料，开始准备布阵。

    楚风眠正好从幽帝宝库之中，掠夺的大量的至宝，材料，正是可以用来布阵。

    这一座星辰，就是以后楚风眠在纪元会中的立足之地了，肯定是要好好布置才行。

    随着楚风眠的身形步入到了星辰之中，他的身影，逐渐消失。

    另一边，纪元会总部的星辰带中。

    在这无数星辰环绕之中，一枚巨大的星辰，位于群星中央，这一枚星辰，仿佛便是整片星辰带之中，最为庞大的一枚星辰。

    一道庞大的阵法，将这一枚星辰笼罩，一眼看去，甚至是可以看到许多纪元会的成员，在此地巡逻。

    能够进入纪元会总部的纪元会成员，可都是四星成员，实力在弱也是一位五阶仙帝，放在外面，也是一方大人物了。

    可是现在竟然是甘愿巡逻，如同士兵一般，从这一点就可以看出，这星辰的主人，身份多么尊贵。

    在这星辰之上，建立这无数繁华的宫殿，足有上百座之多，但是唯有一座，最为庞大，也最为珍贵，在这一座宫殿牌匾之上，万道二字，蕴含着无尽威严。

    来到这一座宫殿之前，看到这万道二字的时候，都是感觉到一种巨大的压力，令人不由低下头来。

    几名武者，从外面匆匆到来，便是直接来到了这一座宫殿之中。

    这几名武者，正是之前跟楚风眠交手过的那五位星殿弟子。

    他们都是脸色煞白，身上都是弥漫着一种血腥味，显然是经历刚刚那一战，受了不小的伤，互相搀扶着，来到这宫殿之中。

    看到宫殿中心黄金王座之上的身影。

    这几名星殿弟子，急忙跪地道。

    “拜见圣子。”

    “恩？好浓的血腥味，怎么回事？交代给你们的事，怎么样了？”

    黄金王座之上的身影，目光一凝，也是看到了这几名星殿弟子，显然是受了不小的伤势。

    这令他都是目光闪过一丝惊讶。

    “那小家伙应该还只是一名仙尊，实力还不如你们，你们怎么会伤的那么重？”

    这一道身影，正是万道圣子。

    这一次那五位星殿弟子出手，袭击楚风眠，的确是听从了他的吩咐去做的。

    本来万道圣子就是想要借此敲打一番楚风眠，给楚风眠一个教训，最好让楚风眠直接失去这第四位圣子的资格的。

    但是结果，似乎是在他的意料之外。

    “禀告大人，我们按照您的吩咐出手了，可是那祖龙的实力，却是远远超越我等，我们都被此人一招击败。”

    为首的一名星殿弟子，连忙开口道。

    “一招击败？”

    万道圣子目光一凝，眼神中的惊讶之色更甚。

    “难道情报有误？此人，踏入了仙帝境界？还是有人暗中出手？”

    一位仙尊，哪怕是资质在高，最多也就是领悟六道法则，这是规则，在这一个纪元之中，还从未有人打破过这个规则。

    就连纪元会的三大圣子，剑妖圣子，心魔圣子，跟他，万道圣子，都是一样。

    在仙尊境界，参悟了第六道法则之后，第七道法则，便是无论如何都无法参悟到大成。

    哪怕是动用了无数资源，无数手段，都彻底失败了。

    似乎是冥冥之中，不允许一位仙尊，可以参悟到第七道法则。

    参悟六道法则，便是相当于六阶仙帝的实力，在加上三大圣子，可都是纪元之子，掌握太初之力，有着这一个纪元的庇护，机缘极多，所以可以跨越境界战斗。

    但是这也就相当于是七阶仙帝左右的实力。

    万道圣子当初，在还未踏入仙帝境界之前的极限实力，便是七阶仙帝。

    跟他交过手的剑妖圣子，也是一样。

    所以在万道圣子的猜测之中，楚风眠的实力，也应该是七阶仙帝左右，所以他才会特意派两名七阶仙帝，去对楚风眠动手。

