    布鲁尼家族、克里森家族、罗斯家族三大家族的负责人，又一次开始了电话会议。

    “试探的结果出来了，你们怎么看？”

    狄更斯询问道。

    他们已经知道了艾弗里等人突袭龙隐的结果，也知道了灵气科技被用于军火的事情，现在，他们要商量的，就是这件事情。

    作为布鲁尼家族的负责人之一，狄更斯的心中是非常不甘心的。

    他已经预见到，灵气科技的出现，必定会动摇他们家族的地位。

    可是，现在对方都已经把灵气科技用于军火了，他们还敢轻举妄动吗？

    克里森家族的负责人奥德华叹了口气，说道：“我担心的事情出现了，现在，应该是我们退避的时候了。

    除非，我们有十足的把握，才可以动手。

    否则的话，真要动起手来，我们的家族，就不只是地位被动摇的事情了。”

    罗斯家族的负责人之一梅琳达神色严肃地说道：“我也建议暂时退避，搞清楚对方的实力再说。

    这一次我们先是经济受到了一点挫折，又在绝对实力方面遇到了挑战，我们是不得不暂时退却。

    而且......不知道你们有没有收到龙王殿的合作要求？”

    听到梅琳达的话，奥德华和狄更斯都泛起了怪异的笑容：“原来你们罗斯家族也收到了龙王殿的合作要求？”

    “呵呵！”

    梅琳达淡淡地笑道，“你们两位居然还藏着掖着的，有点不厚道。”

    狄更斯笑了起来：“主要是我也不知道龙王殿那边的决定如何，所以，暂时保密了。

    他们要求我们寻找一些东西，然后答应共同开发灵气，我们答应了。”

    “我们也答应了！”

    奥德华点头说道。

    “那看样子，我们都和龙王殿合作了。”

    梅琳达严肃地说道，“我们罗斯家族，在龙王殿那边，也得到了灵气科技的一点奥秘。

    凭着我们家族的力量，我们未必没有发展出灵气科技的可能。

    只要我们静下心来研究，以我们的底蕴，我们的地位依然是屹立在世界之巅。

    所以，我的建议是暂时退避，现在还是趁势研究灵气科技吧！至于神州那边的事情，可以先放一放。”

    大家都知道灵气的重要性，现在有了接触灵气科技的秘密，他们觉得应该先研究出结果才行。

    等到灵气科技大规模利用的时候，他们就真的再也不怕任何人了。

    “那就先放一放吧！”

    狄更斯和奥德华纷纷点头。

    一方面是因为研究灵气科技更重要，另一方面是要是和神州那边动手，他们确实没有太大的胜算。

    既然如此，那就先退却为好。

    随后，双方把决定的结果，传递给了他们在神州的家族子弟。

    而此时，龙隐正站在詹姆斯和珍妮的面前，淡淡地说道：“你要玩经济，我就陪你们玩经济；你们要玩武力，我就陪你们玩武力。

    现在你们已经先动手了，那就别怪我了。

    我就是来通知你们，洛克和道森，都已经死了。

    接下来，我准备对你们动手，你们准备好接招就是了。”

    龙隐一脸强势地对詹姆斯和珍妮宣战，但是，他的内心，却根本不想这么做。

    因为对方的实力很强大，要是真的大战起来，这根本不符合他现在的利益。

    布鲁尼家族有“不死怪物”，罗斯家族有基因改造人，克里森家族有海魂铠甲......这还是明面上的实力。

    暗中呢？

    甚至说，克里森家族还有纵横天下的舰队，罗斯家族有着独霸天下的金融能力，布鲁尼家族也有着神秘莫测的高科技。

    这些因素，都会成为不稳定因素。

    所以，这个时候宣战，根本是不合时宜的。

    但是，他却必须要保持强势的态度。

    因为这个时候绝对不能软弱，以这些家族的尿性，如果他软弱了下来，这些家族必定会强势出手。

    反而是他现在保持强势的态度，再加上“灵气科技”的奥秘，以及他斩杀洛克和道森的威慑，可以吓唬三大家族。

    以三大家族的实力，一般情况是不会被吓唬到的。

    但是，如果有着实实在在的证据，再加上巨大利益的亏损，三大家族想要动，也不得不考虑一下。

    珍妮和詹姆斯两人，听到龙隐强势的宣言，顿时神情一变。

    他们丝毫不怀疑龙隐宣战的决心，因为托克就倒在了他们旁边。

    而且，要是真的宣战了，最先影响到的就是他们的生命。

    怎么选择？

    就在此时，詹姆斯和珍妮都收到了来自于家族的信息。

    托克当然也收到了，只是他已经看不到了。

    看到家族的信息，詹姆斯和珍妮顿时松了一口气，因为家族已经做决定了。

    “龙先生，这件事情，主要是托克造成的。”

    詹姆斯立刻说道，“我们其实也不想这么做，是托克一意孤行，才造成了现在的局面。”

    反正托克现在没有办法说话，那就把所有的问题，都扔到托克头上好了。

    珍妮也是急忙说道：“对对对，这些事情，都是托克造成的。

    对于这件事情，我们表示非常遗憾。

    对于给龙先生造成的损失，我们也愿意赔偿，不知道龙先生以为如何？”

    反正家族那边的决定是退让，那他们当然就这么处理了。

    听到詹姆斯和珍妮的语气，龙隐也松了一口气，但是，表面依然是强势无比：“赔偿？

    这是赔偿就能解决的吗？

    我的青叶山庄，几乎被夷为平地。

    山庄里面，死伤无数，这是区区金钱就能够解决的？”

    “那龙先生以为，要怎么才能解决？”

    詹姆斯皱眉说道。

    对于珍妮来说，艾弗里可是没死。

    但是，对于他来说，可是损失巨大。

    海魂铠甲那可是从亚特兰蒂斯得来的宝物，现在居然就损失了一套在龙隐手中，他都还没有说什么呢！可是，家族那边宣布退让，他也不得不听话。

    珍妮也是缓缓地问道：“龙先生有什么条件，不妨提出来我们商量商量。”

    他们现在只想赶紧把事情给解决了。

    

