    洪胖子在短暂的失神过后，目光落到我身上，我看着他拳头捏紧，像是下定了决心一般。

    “好，老苏，我支持你，咱们动手吧。”

    朱倩倩此时傻眼一般站在原地，看着她这个样子，明显是被吓傻了。

    我目光落到洪胖子身上，我这会开口就道：“老洪，你旁边看着，我来就行。”

    洪胖子虽然也算是有点道行，但终究还是过浅。

    我内心有些怀疑这口棺材里的尸体可能会诈尸，所以就不想让洪胖子过来参与，不然待会发生了什么意外情况，就糟糕了。

    “老苏，你一个人行吗？”

    洪胖子见状很快有些关切的询问我说。

    “可以。”

    我跳到坑内，看了眼这口棺材，棺材坑内的阴气比旁边比四周的阴气更重。

    这就更加验证我之前断定，这就是一片养阴之地。

    一般来说，棺材下葬之前，都会用棺钉封好，我检查了下这口棺材，发现是有棺钉。

    另外这口棺材的血红颜色，也不是寻常的颜料，如果没错的话，应该用血染红的。

    将这口棺材下葬的人，可谓是费尽心思才做到这一步的。

    这时候，一阵冷风吹来，让我瞬间就变的清醒几分。

    我当即不再耽搁，动手将棺材打开。

    我运转体内道气，动手往上一抬，原本封印住的棺材，转瞬间就松动。

    洪胖子和朱倩倩的目光这会也死死的盯着我，朱倩倩的情绪此时比之前看起来要好你不少。

    “你们让开点。”

    我已经做好准备，掐了个手决，用来应对突发情况。

    两人面面相觑一眼，还是纷纷分开。

    我看到他们让开后，就动手将棺材盖子给掀翻了，我原本料想到尸体会诈尸，可是我错了。

    当棺材盖子被掀翻之后，一股很重的气息忽然朝着我冲撞过来，我躲闪不及，这一道气息，有部分浸染到了我体内。

    我登时色变，感觉运转一道道气压住身体内的这股尸气。

    洪胖子这会扯开嗓子就问我说：“老苏，你没事吧？”

    他说着话就要冲上来，我见状很快喝住他说：“别过来。”

    洪胖子止住脚步，我呼吸变的沉重了几分，我目光朝着棺材内看去，就看到棺材内躺着一具女尸，但是这具女尸全身穿着红色的衣服，并且衣服上还画着一副阵图，如果我没看错，这应该也是一副“藏阴阵图。”

    并且四周还布下一些法器，从一开始这一具女尸就是被人动了手脚。

    我心中开始忍不住起了波澜，我目光往下移动，很快就落到了女尸的腹部，从女尸的腹部来看，微微隆起，似乎又怀孕了一般。

    这具女尸之前应该就是被用来养邪的。

    不过我知道，她隆起的腹部应该不是怀孕，而是有着阴气。

    不出意外，应该是之前生朱倩倩妹妹留下的。

    看来我猜测的没错，朱倩倩的妹妹从一开始就成了养阴的工具。

    养阴养的好，从某种程度上来说，是可以改变一个人的命运，让一个人从谷底走上巅峰。

    我看了会，朱倩倩的忍不住和我说：“大师，我现在可以过去看看我妈妈吗？”

    我盯着她看了眼，确定尸体现在安全的，我就开口道：“过来吧。”

    朱倩倩和洪胖子一块走到近前来。

    洪胖子登时发出一道惊呼的声音：“老苏，这具尸体怎么还保存的这么好，根本就没有腐烂啊。”

    我嗯了声，却没有多说什么，活了上千年的我，对于这些事情，早就没有什么好奇心。

    这一路走来，什么事情没有看过。

    朱倩倩这会则是忍不住开始落泪，大颗大颗的眼泪不断落下，“妈……”

    她的声音开始哽咽住。

    我见她脚步要往前移动，我提醒她说：“别往前走。”

    朱倩倩眼睛闪烁着泪花，硬生生止住了动作。

    我此时也没有耽搁，摸出了好几道镇邪符，镇邪符被我加持过后，释放出一阵淡淡的黄色光芒，光芒一闪，我将符篆张贴在了棺材上。

    一瞬间，棺材忽然剧烈的晃动起来。

    洪胖子和朱倩倩见状顿时色变。

    朱倩倩问我说：“大师，这是怎么了？”

    “你们先退到一旁。”

    我淡淡的说着，眉头却是忍不住一皱，棺材之所以距离的晃动，就是因为这里的阴气太重，加上这个阵图的原因，所以产生了反抗。

    我话落，朱倩倩开始没动，但很快就被洪胖子劝着往后退去。

    随着棺材剧烈的晃动，却在这时候，我忽然感觉胸口一沉，一口鲜血直接吐了出来。

    手中的鲜血还是黑的。

    正当我失神的时候，晃动的棺材已经平息下来。

    而下一秒，棺材内的尸体，忽然以肉眼可见的速度正在快速的老化，甚至是尸体都逐渐开始腐烂。

    很快栩栩如生的尸体，变成了干瘪无比的模样。

    这里阴气逐渐散去，我又对着尸体念了一段往生咒，超度这具尸体。

    我念完之后，我喊洪胖子过来，让他将棺材盖子盖上，现在填土。

    洪胖子又看眼棺材内的尸体，脸上又浮现了错愕的神色，我知道他此时在想什么，于是我提前打断他的话说：“什么都不要问，赶紧动手。”

    “好，老苏。”

    洪胖子麻利动手，费劲好大力气将坟墓重新填好。

    朱倩倩来到坟头前面，开始磕头喊着她妈妈。

    我和洪胖子站在旁边，这时候我开始不断的咳嗽着，并且身体开始发虚，额头上还爆出了冷汗，洪胖子很快就察觉到了我的不对劲。

    “老苏，你怎么了？”

    他担心的询问我。

    我压着声音道：“我刚才中了尸气，这可能是一个陷阱，有人在引我上当。要对我动手。”

    我的话让他顿时忍不住一惊一乍的道：“什么，老苏，你别吓我。”

    我嘴角这会又渗出了鲜血，“我什么时候吓唬过你，我是……”

    我艰难的说着。

    “黑血，老苏你怎么流出黑血了。”

    我脚步踉跄，有些虚浮， 连站都站不稳。

    按理来说，我中一口尸气不至于落到这么惨的下场，现在变成这样，很可能是中了我师父临终前给我算的最后一卦，我可能接触到了姓林的人。

    我看了眼朱倩倩，她不可能姓林。

    洪胖子更不可能。

    他们不会骗我，唯一接触姓林人的可能，就是我白天见到的那个女孩。

    只是那个女孩年纪不大， 应该不是背后最终控制人。

    我大意了……

    真的大意了，我当时怎么没想过，那么年轻的一个女孩，怎么可能会有高深道行，布下这样一个局。

    我倒在地上，洪胖子一直问着我情况，见我不回答，就搀扶着我要送我到医院。

    我开口对他说：“老洪，送医院没用的。”

    “不送去试试怎么知道。”洪胖子的声音也有些着急了。

    却在这时候，我听到一道冷笑声，伴随着这一道冷笑声响起，我看到两道身影出现。

    两人都将自己包裹的严严实实，但是我第一时间就能感知到其中一道身影，是我白天见过的那个女孩。

    而另外一道身影则我没有见过的，只是隐约间感觉这一道身影还是有些熟悉。

    这么多年来，我处理过很多邪物，也解决过很多不寻常的事情，要说有仇人，丝毫不为过。

    但是这么多年，应该都已经死了吧。

    近几十年，我应该没有得罪过什么厉害的邪物，或者说是道术高深的人。

    “苏川，想不到，这么多年，还能见到我吧？”

    我定睛看去，却没有认出他。

    他的声音听着有些沙哑，我这会开口就道：“你是什么人？”

    “你还真是贵人多忘事，连我都忘记了吗？”

    我都懒得理会这家伙，千年来，能让我记住的人根本不多，相反我对他身后那一道身影更加有兴趣。

    “小姑娘，你是不是姓林？”

    我直接没有理会他，开始问他身后那一道身影。

    那一道身影一听我这话，迅速抬头看向我，她眸子有些清亮，语气也有些吃惊的说着：“你怎么知道？”

    我一听他这个回答，就知道我自己的猜想是没错的。

    这女人果然姓林。

    我目光重新落到那人的身上，我开口道：“你怎么知道姓林的人是我的软弱？”

    我说着话，又是忍不住开始剧烈咳嗽了起来。

    都到了这个时候，我也没有什么好隐瞒的。

    他发出了一道笑声，“苏川，知道这件事情的人的确不多，不过我却恰好知道，苏川，你活了这多年，也该活够了吧？等你的命格破了之后，到了我身上，我就可以代替你活下去了。“

    我呵呵冷笑着，但是我始终都想不到这个狗东西是谁？

    我不能和姓林的人扯上关系，只有我师父知道，我这一辈子都没有和任何人说过。

    可是他怎么知道？

    他到底是怎么样知道这个秘密的？

    我心跳加速，内心充满着好奇，我目光锁定他，没有任何耽搁道：“说吧，你到底是谁？”

    他发出一道沙哑的冷笑声，声音就像是从嗓子底端摩挲出来的，十分难听。

    他一副志得意满的样子说着：“苏川，你想知道我是谁对吧？看在你要死的份上，我就告诉你，我到底是谁！”

