    第215章出主意

    卞栗栗听到卢雪玉的话后心里对康爱国特别的满意，于是她朝卢雪玉道：“小姑，我支持你和姑父分家，不过你们分家不能这么分，对你们的名声不好。”

    “那我们要怎么分？”

    “自然时逼他们主动提出分家。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后苦笑了一声，然后朝卞栗栗道：“栗栗，妮姑父是康家得主要劳动力，他们不会主动提出分家的。”

    “我知道，不过我有办法让他们主动提出分家，不过这还需要小姑和姑父的配合，只要你们配合好了，你们不仅能顺利的从那个家里分出来，该不会损坏你们的名声。

    只是你们可能不能从那个家里分到东西，你们介意吗？”

    “当然不介意，还有我从来就没有想过从那个家里带走什么，所以栗栗你看着办吧，我和你姑父会全力配合你。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后就凑单卢雪玉身边，然后把她想到的办法告诉给卢雪玉。

    “栗栗，这样真的行吗？”卢雪玉听完卞栗栗的话后朝卞栗栗问道。

    “肯定行，所以小姑你放心的睡觉吧，毕竟你现在可不是一个人，所以就算你不为自己的身体考虑，也要为肚子里的孩子考虑。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后说了声好，然后她就闭上眼睛强迫自己睡觉。

    第二天早上六点办卞栗栗被一阵穿衣服的声音吵醒，于是她就睁开眼睛朝声音的来源看去，然后她就看到卢雪玉在那穿衣服。

    于是她就朝卢雪玉问道：“小姑，你为什么不多睡一会儿？”

    “习惯了，今天起的还算晚了，你要是困就继续睡，等饭好了我叫你。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后彻底的醒了过来，然后她坐起身朝卢雪玉道：“我不困，我和您一起去做早饭。”

    “好。”

    半个多小时后卞栗栗把她和卢雪玉做好的饭菜端上桌，然后她就看到沈毓瑜和康爱国从院子里面走进来。

    于是她就朝沈毓瑜问道：“小瑜，你一大早和姑父干什么去了？”

    “我和姑父收拾后院的自留地去了，傍晚的时候我们就可以撒菜籽了。”

    “那真是太好了，辛苦你和姑父了，你们快到厨房去洗洗，然后回来吃早饭。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就和康爱国一起朝着厨房走去。

    待他们洗好手回到堂屋的时候，就见卞栗栗已经帮他们装好饭了，于是他们就到饭桌前坐下，然后端起碗吃饭。

    十多分钟过后卞栗栗见所有人都吃好饭了，于是她就朝康爱国道：“姑父，我想让小姑在家里住两天，等小姑的胎相稳了，我再让她和您回家。”

    康爱国听到卞栗栗的话后虽然心里有点犹豫，不过他最终还是点头同意了，因为比起卢雪玉和卢雪玉肚子里面的孩子，面子根本算不上什么，所以他没有理由不同意。

    卞栗栗见康爱国同意卢雪玉住在家里，她几天笑着朝卢雪玉道：“小姑，我就说姑父会同意的吧。”

    (本章完)

