    水影的指挥大帐。

    在两名守卫的眼皮底下，伊之诚像是牵宠物一样，把玖辛奈系在了门口的木桩上，拍了拍两个守卫的肩膀：“两位小哥，帮我看好了我的小狐狸哦～”

    两个守卫满脸都是嫌弃，肩膀被基佬摸了，像是生蛆了一样。

    伊之诚进去之后，来来往往都是邪笑的雾隐忍者，玖辛奈恐惧的孤独感再次涌上心头，眼泪都快流出来了：“我真傻，真的……他就是一个疯子，我他妈跟过来干嘛！”

    这一刻，她甚至觉得脖子上的项圈是保护自己的证明，尽可能的撩开长发，把项圈显露出来。

    ……

    这是一场由枸橘矢仓主持的作战会议，三代水影只是袖着手，坐在主位上闭目养神，静静的倾听。

    “根据我方情报，木叶极有可能在最近对涡之国进行支援，所以作战务必迅捷。”

    “三日之内必须彻底解决战斗，撤离涡之国，明日日落之前必须突破涡潮村的防线，交给忍刀部队，没问题吧？”枸橘矢仓看向了西瓜山河豚鬼。

    “呵呵……我早就说过，海军部队就是一群废物，连这种小国家打了一个多月都打不下来，干脆把船帆换成渔网打渔去吧！”西瓜山河豚鬼咧着大嘴，无情的嘲讽着一旁的水星号船长。

    “水影大人，并不是我们战斗不利，只是属下为了减少不必要的伤亡，想把涡之国的战略物资消耗干净再发起总攻……现在时机已然差不多了，根本没必要忍刀部队出手，属下今天就能突破防线。”水星号的船长是一个蓄发皆白的老者，伊之诚不知道他是谁，倒是他背后的水手长鬼助有过一面之缘。

    “嘿嘿嘿嘿……如果我没记错的话，今天白天的时候，你也发起了一波进攻吧？听说被人轰的屁滚尿流了？”说话的是斩首大刀的主人，一个满脸桀骜的少年。

    若不是伊之诚体验过樱玲珑最近的细胞记忆，从外貌上看根本看不出来这个少年就是枇杷十藏。

    毕竟现在他的脸上还没有被迈特戴印上鞋印。

    “那是……”水星号船长脸上一阵阴晴变幻，却说不出一个字。

    “都先安静，任务已经决定，由忍刀部队担任先锋，海军部队还是负责封锁海面，收编俘虏，明日正午之前，我需要看到对方指挥官的首级，没问题吧？”枸橘矢仓看向了西瓜山河豚鬼。

    “没问题！明天中午的时候，我绝对已经撕开了指挥官的肚子，啃着他鲜嫩多汁的肝。”西瓜山河豚鬼残忍的舔了舔嘴唇。

    伊之诚想了想，漩涡信长的肝大概已经硬化了吧。

    “忍刀众的其他人没问题吧？”枸橘矢仓目光扫过其余六个忍刀众。

    七忍刀是二代水影执政的时代就打造出来的，原本属于鬼灯一族，由于担心平民出身的三代水影没有自己的根基支持管理村子，临死之前把七忍刀赠予了三代，由他挑选属于自己的精英部队。

    三代上台之后一直忙于处理各个家族间的矛盾，最近才把忍刀七人众建立了起来，全部以平民年轻人为主，并且扩编成了一个200人的先锋部队，属于他的直属部队。

    只不过这七个刚刚选拔出来成为忍刀众的年轻人……好像没有几个正常人的样子。

    “没问题～一个小村子而已，三代也未免太认真了一些，我们的对手应该是木叶。”忍刀众都无所谓的摊了摊手。

    三代水影依旧没有接话，仿佛睡着了一样继续闭目养神。

    “好，进行下一步议题，这次入侵涡之国的真实目的，你们也应该知道了。”枸橘矢仓继续严肃的说着。

    “哈？真实目的难道不就是统一大海吗？”枇杷十藏拄着斩首大刀质疑道。

    “喂喂喂，能不能闭嘴，听小橘子把话讲完？还等着开完会吃饭呢！”金桔丝翻着不耐烦的死鱼眼，把爆刀架在了枇杷十藏的脖子上。

    “呵，忍刀可不是给你吓唬人的。”枇杷十藏一点都不担心，有人会在水影面前动手。

    “哦？看来有人觉得我在开玩笑？沫沫，你说说，我会开玩笑吗？”金桔丝嚼着泡泡糖，单手一转，爆刀飞沫落下一截起爆符。

    “那你倒是爆啊？不爆我可瞧不起你了。”枇杷十藏依旧挑衅的看着刚认识不久的战友。

    三代水影依旧没说话，仿佛一切都与他无关。

    “我还是第一次听到这样的要求呢～莓莓，往后躲躲，当心炸你一脸血哦。”金桔丝侧着脸一副不忍直视的样子，五指真的开始结印。

    枇杷十藏忽然有些紧张，咽了口口水，额头沁出一丝冷汗，这丫头就是一个疯子，说不定真的会爆了他……

    水影你倒是说句话啊……

    子-寅-戌-寅-巳-丑……一个一个起爆印在眼前结下，却没有一个人开口说话，直到最后一个印结完，爆刀飞沫冒出了滋滋的烟雾。

    “该死！疯子！”枇杷十藏转身抽刀做出格挡状。

    嘭！

    爆刀刀身炸出一团彩色的烟花，炸出了一张笑脸。

    “哈哈哈哈哈！！！”金桔丝指着枇杷十藏的样子，笑的前俯后仰。

    “混蛋……”枇杷十藏气的刀柄捏的嘎吱响：“我要把你的脑袋砍下来，晚上当夜壶，白天当酒壶……”

    “都安静，现在是作战会议，不是你们的胡闹时间。”枸橘矢仓只是敲了敲地图板淡淡的开口。

    金桔丝对着枇杷十藏丢了个得意的眼神，大剌剌的坐回了自己的位置，靠在了莓莓身上。

    “大概三十年前，我们村子在木叶手中购得了两只尾兽，三尾矶抚和六尾犀犬，并将它们封入了人柱力体内，经过这么多年的研究，我们发现想要彻底发挥出尾兽人柱力的威力，必须集合两个要素，一个是出色的载体，另一个就是合适的封印术。”

    “而这两个要素都能在涡之国得到……所以你们这次的任务非常重要，一，是捕获血统纯正的漩涡族人，年龄在五岁到十五岁之间，二，抓捕所有会封印术的旋涡忍者，如果可能的话，务必夺得漩涡一族记载有全部封印术的封印之书，这会是这场战争中最大的得益。”

    “……居然涉及到了人柱力和封印术吗？”伊之诚也有些诧异。

    看向一直闭目沉默的三代水影，一丝疑惑涌上脑海。

    枸橘矢仓被斑和带土控制，制造血雾之里残害雾隐血继家族他是知道的。

    那么现在的这个三代水影有没有被控制呢？

    毕竟把三尾塞进琳肚子里，投到木叶当核武器，这个馊主意也是他下的命令……

    想不通，不明白，不敢深思……

    他只是一个普通的医疗忍者，这次来只是救人，还不想这么早的接触斑这种人物。

