    卡密拉作为最邪恶最强大的女性奥特曼，曾和迪迦势不两立，不过她心中还是希望和黑暗迪迦并肩作战的，因为只有这样才能占领地球，黑暗迪迦的力量真的太强大了。

    不过那个名为杜兰的男人告诉她，迪迦已经不是三千万年轻的迪迦了，他现在的灵魂是名为大古的人类，还有一个人类恋人。没关系，卡密拉不觉得有任何问题，她绝对能把迪迦抢过来。

    虽然她输过，但她不会输第二次。

    第一步就是要展现自己的软弱，这点是最困难的，因为卡蜜拉一直很强势，毕竟她是黑暗奥特们的二把手，不强势管不了人。迪迦背叛之后，她更是独自一人扛起黑暗巨人整个摊子，虽然最后没有达成目标，但也不算太惨。至少算是五五开吧，巨人内战没有胜利者，是两败俱伤。光之巨人没赢，那么黑暗巨人就没有输，虽然最后他们死得只剩下小猫三两只，但也说明了卡蜜拉独当一面的强势。

    可是迪迦也很强势，两个强势的人就好像两只刺猬，根本不会有好结果，所以杜兰教卡蜜拉要温柔一点。

    可惜卡蜜拉根本不会，她还是觉得杀掉丽娜才是立竿见影的好办法。她不仅不觉得有问题，甚至还洋洋得意地认为这个办法非常现实。

    只能说卡蜜拉不懂人心，她觉得女朋友就和阿猫阿狗一样，死了再找就可以了，根本没有必要觉得伤心和愤怒。

    在巨人的眼中感情毫无价值，毕竟他们是漫游宇宙的强大个体，除了需要找一个地方居住之外，根本不需要任何其他的东西，感情就显得很多余。强者和强者在一起，弱者和弱者在一起，一切都是理所当然的。

    就这点来看黑暗巨人的价值观是无限接近于无机物，像是石头和草木。而光之巨人保持着更多的人性，也更容易接受感情。

    “你为什么会在这里？你是谁，能告诉我们你为什么会被抓起来？”居间惠问道。

    “我是卡蜜拉，是露露耶的主人，之前我还在沉睡，却没想到被一个男人叫醒，他将我困在十字架上，我也不知道为什么。”卡蜜拉假装是个受害者。

    “一定是杜兰了，这个家伙真的是已经疯了。”掘井是最反对杜兰的，因为他亲眼看到过杜兰堡里的那些可怕试验。

    “卡蜜拉么？你一直在这个遗迹里？”队长看向四周，整个遗迹没有一栋完好的建筑，而且看样子似乎也不是高科技的样子，只有无数巨人的残骸默默地躺在废墟中，无限的苍凉和悲伤。

    在这样的环境里，女子怎么可能生活下去？不过看她的奇装异服，似乎真的是远古人。

    远古人都喜欢穿袍子，时间胶囊里的幽怜就是这样的服饰。

    “是的，我一直在这遗迹里。”卡蜜拉站了起来：“一直和这些雕像在一起，这里是巨人的最终战场，光和暗双方的巨人在这里展开了最大规模的战斗，巨人们接二连三地死去，都是因为迪迦！”果然她还是不能假装可怜，也不会配合人类演戏，她可是骄傲的黑暗巨人，除了迪迦，她谁都看不上。

    大家一愣，都看向大古，他们希望大古别有心理负担。毕竟这些事情他们已经从外星人俘虏口中知道了，当初巨人内战，打得天崩地裂，就是因为迪迦弃暗投明，黑暗巨人才没有成功占领地球。

    大古很坚强，他盯着卡蜜拉，满脸疑惑：“你到底是谁？”这个女人绝对也是巨人，而且给他的感觉相当熟悉。

    “迪迦，你果然是个无情的人，你难道已经忘记我了么？忘记我们一起从并肩作战转变为刀剑相向的一切了么？”卡蜜拉很快就笑了起来：“忘记了也好，这样你就可以完全属于我了，迪迦。”“我能看到你在恐惧你的黑暗面，因为黑暗比光明更加强大，为什么不接受黑暗？这样就不用恐惧了。”

    远处的杜兰捂脸，果然卡蜜拉是一点也不会演戏，这么快又曝光自己是女反派的事实了。果然不是每个人都有白骨精的耐心和演技的，卡蜜拉真的是一个直率的坏人。

    几分钟就破坏了杜兰想了几天的剧情安排，再次站在了大古的对立面。这种强势的女人得不到爱情是有理由的，三千万年也没好好反省。

    胜利队的队员也发现这个女人不正常，她的目标似乎就是大古，难道她是黑暗巨人？

    “大古你应该已经在梦中看到未来了吧。”

    大古一直在做噩梦，噩梦中地球被佐加支配，而他无能为力。

    “没错，你的梦很快就会成真，因为现在你只有一个人，而黑暗的力量比邪神还要庞大，这一次你已经不可能再守护地球了，哪怕是你把全人类的希望都聚集起来也没用。”卡蜜拉表示大古回头是岸还有机会，如果固执己见最后必定死无全尸：“你还有一次机会，放弃这个可笑的女人，回到我的身边，唯有这样你所珍惜的一切还有挽救的机会，不然的话你珍惜的一切都会被我们摧毁。”

    杜兰都快听不下去了，卡蜜拉简直越描越黑，对大古这种吃软不吃硬的人，怎么可以这么强势？

    卡蜜拉越是这么说，大古的逆反心理越是严重。

    现在大古已经决定了，绝对不能让黑暗得逞：“不管你在和杜兰密谋什么，我都不会允许的。”

    杜兰知道自己藏不住了，只能闪亮登场：“胜利队的各位，真的是久违了，没错，我就是在密谋一个天大的阴谋，很快我们将会到达一个全新的平行宇宙，让你们领略一下末世的风光。”

    要去往一个人类已经被外星人消灭得差不多的世界，一片寂静，城市中的人好像完全蒸发了一样，街道上没有一个人，一切都停留在人类消失的瞬间。

    这个平行宇宙也将会是赛迦奥特曼出现的世界，是杜兰堡排除了很多宇宙之后，好不容易找到的。

    “什么意思？”胜利队的队员感觉不妙，连卡蜜拉也是一脸懵逼。

    她也不知道杜兰的打算。

    “你们对力量一无所知。”杜兰就是这么随性，想带谁穿越就带谁穿越，带什么物件穿越就带什么物件穿越，现在他带着露露耶岛屿和岛上的所有人一起穿越到了这个末世的世界，等待赛迦奥特曼的降临。

