
　　这是？！

　　在场的所有人瞳孔的猛地缩起，就连不远处的格罗脸色也微微一变，神色充满了戒备。

　　要知道，根据之前的检测数据来看，这玩意儿如果失控的话，恐怕能够轻易弄沉这整片大陆。

　　那个白色方匣，居然如同某种魔方或者机械一般，机器光滑的外壳出现了极度精准的分割线，整个方匣仿佛被打开了部分，与此同时，众人清晰的看见，一个类似盛开花朵般的事物，从那个部分打开的白色方匣之中缓缓升起，最终静静的悬浮在了方匣的上空。

　　能够清晰的看到，却无法产生任何实在的感知。

　　而在见到那个花朵般事物的时候，所有人的眼中都产生了一种震撼。

　　那个花朵般的事物，具有镂空板的结构，仿佛有一根根的线条搭建而起，浑身呈现纯白的色彩，在空中缓缓的旋转。

　　在这一瞬间，所有人都产生了一种错觉。

　　极度的完美。

　　无论是比例、形状、色彩亦或是其他一切，这个悬浮的事物，似乎都会引起生物潜意识深处最极致的向往。

　　如果用“美”来形容它，这一刻，所有人都觉得，世界上恐怕不会有比这更美的存在了。

　　那是可以让人一生追逐的终极目标。

　　“这到底是什么东西？！！”

　　格罗微微张开了嘴，身为圣觉巅峰，距离超越生物极限只有一步之遥的存在，他能够感受到比旁人更多的东西。

　　在看到那朵花的一刻，无论是他的精神，亦或是他的身体，都开始产生了一种蠢蠢欲动的感觉，他的整个生命，似乎都要不自觉的模仿对方的存在，似乎那才是生命的完美形态。

　　隐约之间，对于自身生命与那更高的境界，他似乎多了一层奇特的感悟。

　　就连格罗都会产生这样的感觉，身为当事人的周元觉就更不用说了。

　　伴随着方匣之中透露的信息磁场的传递，他的整个心灵与视线，都完全被那个神秘的花朵所占据，而在一瞬间，他也立刻明白了，那朵花朵所代表的究竟是什么。

　　那是能够适用于心灵、基因、肉体等等一切的近乎完美的本质结构。

　　在心灵方面，它可以是灵魂构造的圆满基础。

　　在身体方面，它可以是生命印记构造的圆满基础。

　　似乎，它就代表着物质世界生命进化的极致。

　　而在这花朵的中央，一片虚无之中，他感受到了一种无法触摸，无法理解，只存在于冥冥直觉之中的力量。

　　“真美啊······”

　　周元觉的神色产生了一种轻微的迷离，一种向往，似乎这种完美的构造，就是自己的一直追求的目标，只要根据这种构造去改变自己的基因结构和身体，终有一天，他也要将自身的本质结构，变成类似的模样。

　　他甚至忍不住伸出了自己的手掌，想要触摸那个花朵。

　　忽然，他的身体猛然一震。

　　意识深处，一团如同烛火般的微弱光芒闪烁，居然将那个花朵所散发的光芒轻微掩盖与驱散，在他的心灵之中，遗留下了一片清明理智的空间。

　　那是隐藏在潜意识深处，他那敢于挑战一切的意志。

　　那是超越之烛火。

　　每当他陷入迷茫，他的意志深处就会有永不熄灭的火光，将他从迷茫之中唤醒，催促他不停前进，不停超越。

　　他脸上的那抹微笑逐渐淡去，双眼中的迷离渐渐消失，理智重新回归了他的意识，不知不觉之中，冷汗居然打湿了他的衣裳。

　　嗒！！

　　就在这时，一直手搭在了他的肩膀之上，猛地将他的身体向后拉扯。

　　刷！！

　　随着他的手掌脱离了白色方匣的笼罩范围，白色方匣失去了项目目标，瞬间出现了变化。

　　那近乎完美的白色花朵缓缓落下，缩回了白色方匣之内，而白色方匣那类似魔方和机械般部分打开的外壳，也缓缓收缩，渐渐恢复到了原本的形状。

　　光滑无暇，虚无缥缈。

　　“你怎么了？！”

　　格罗立刻对周元觉问道。

　　刚才，他看到周元觉的背后瞬间出现了冷汗，立刻就意识到不对，迅速从那种奇特的状态之中脱离，立刻将周元觉拉了出来。

　　“我没事。”

　　周元觉重新站直了身体，呼出了一口气。

　　刚才，还真是有些危险。

　　他的心灵差点被迷住，到现在，他也并不清楚，那种强烈的吸引力，是基于那个花朵本身近乎完美的特殊构造而产生，就像真理天生对人类具有吸引力一样，还是说，那种吸引力是某些存在后天为之。

　　总而言之，这个白色方匣，绝对没有想象中的那么简单。

　　“那东西······究竟是什么？你怎么会这个样子？遇到了什么凶险么？”

　　格罗像是开机关枪一般迅速的问道。

　　“我也不清楚那究竟是不是凶险，有没有恶意暂时也不好判断·······如果我没有猜错的话，刚才的那个东西，应该是一个‘图谱’。”

　　周元觉开口说道。

　　“图谱？”

　　格罗皱眉问道。

　　“没错，能够指引生物进化的方向，代表着生命本质最完美的形态和结构，是高等文明探索而出的可行的道路，就如同天魔一般，他们也拥有特定的生命图谱，依照着图谱的内容去改造自身，就能够事半功倍。”

　　周元觉说道。

　　“听起来似乎不错？这么说来，这东西对于我们是有利的？”

　　格罗眉头一挑问道。

　　“也不能这么说，如果我没猜错，这东西应该确实和地外文明有关，对于我们的善意与恶意还很难说清，但既然设下这么一个装置，必然有他们的目的所在。”M.23sk.com

　　“如果我没猜错的话，这个装置，是在筛选文明，或者说筛选个体。”

　　周元觉说道。

　　“哦？怎么说？”

　　格罗皱眉说道。

　　“对于超越了生物极限的存在来说，能够随意操控进化方向的他们，实际上与普通生物已经是两个族群，如果在这个时候，这样的存在按照这些未知存在给定的生命图谱走下去，你说会发生什么？”

　　“我们会变成他们，在模仿图谱的过程之中，我们的生命本质会与图谱逐渐趋同，当达到完全趋同的状态之时，我们就会彻底成为他们的一员，就像是人类之所以是人类，是因为有着相似的基因构造，而跟着这个图谱走下去的结果也是如此。”

　　“这恐怕是某个庞大文明在全宇宙筛选‘族人’的工具，当适格者完成生命图谱的那一刻，或许就能够与他们产生某种联系和联络。”

　　周元觉缓缓的说出了自己的猜测：“至于这究竟是好事还是坏事，信息缺失太多，我也无法知晓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百零二章 图谱免费阅读。https://www.23sk.com 