    李想不喜欢爬行动物，这个爬行动物特指蛇类，黄鳝，泥鳅，毛毛虫这种蠕动和扭动的。

    原因竟然是她小时候被蛇咬过，被黄鳝咬过，被毛毛虫蜇过。

    难道北方的黄鳝咬人特别疼？

    倒霉孩子……

    叶修只被老鳖咬过，不松口那种，痛的哇哇叫。

    因为心理阴影，他一直怕老鳖！

    李想大约也是这样吧。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，其他叶修知道的恐高症，李想有，不是很严重。

    一边吃饭一边聊，叶修时不时点点头，通过张晓敏，了解到了李想很多不为人知的小秘密。

    旁边，在叶修眼里的小透明顾笙早已拿到了叶修的恋爱心理分析报告。

    不会有人真以为小顾是偶遇工具人，蹭饭小公主，吃饭透明人吧？

    她当然不是。

    没存在感谁敢染红头发，红头发的人都比较热烈……

    大部分是攻击性比较强的，就像是动物界，越是鲜艳越是危险。

    顾笙小姐只是因为任务收敛了而已。

    “小时候我姐说村里的大姐头，领着我们和邻村孩子干架，附近的十里八村都知道她。”张晓敏有点不好意思自己又把一只鸡吃完了，摸了摸肚子，饱了：“她力气特别大，你以后可能要让着她点。”

    叶修听了沉默。

    这是让自己要小心点？

    自己打不过她李想？还是暗示什么不能说的秘密？

    “没事，我也反对家暴，又不是不能讲道理。”叶修摸了摸自己的肱二头肌。

    应该，也许自卫没问题吧？

    “我是怕你被家暴，而且我们是少数民族！”

    叶修：“……”

    谐音就是说你们不讲道理？

    我这还没确定关系呢！

    “风俗就是这样，管老公管的挺严的，你要是担心的话……”

    她没有说完后半句，但是意思很明显。

    叶修摇摇头。

    先不说李想是不是这样的女人，能单打并放倒他叶修，就说是这种金刚芭比，也没听说有北方爷们被每天按在家里挨打的。

    “没那么严重，人和人不能一概而论，家庭和家庭更是天差地别，我们在一起又不是驯马。”

    顾笙点点头：“对，又不是为了骑！”

    叶修：“……”

    你这样说，好像是……

    顾笙发现自己说的话有点歧义：“不是那个意思，你姐一个大学生总不可能不讲理吧。”

    “我爸妈都是大学生，我妈现在是公务员，学历和工作毫不影响我妈下手的速度和力度。”张晓敏举了一个贴近生活的励志。

    “我还是支持你和我姐在一起的，不过我告诉你这些不是为了给你制造心理阴影，有可能谈恋爱就会出现这种情况，也不能说一定是打或者怎么样，骨子里的小暴脾气也是她的一部分。”

    张晓敏吃的多了，说话比较软，她们家那一片，大部分家庭的女人都比较凶，她自己很多时候都是脾气不好的暴躁女子。

    她只是给叶修提醒。

    不能只看见好的一面，其他多少有点心理准备。

    叶修想了想，脑子里出现一副小画：李想举着拳头，嘴里嘟囔着:就我这爆脾气，实在是忍不了了，然后就是一拳，叶修只能喊：达咩，达咩，达咩。

    标题:景阳冈叶修被李想打。

    和笑起来很萨摩耶的李想完全不搭配好吧？

    微笑天使也打人？

    于是叶修又换了一副小画：李想举着小拳拳锤他胸口，亦或者跳起来打他膝盖。

    然后嘴里大喊：知道错了没？

    叶修投降！

    错了！错了！

    烧饼女郎李想怒打叶关西。

    对比了一下，叶修觉得前面好歹正常点。

    嘿嘿嘿嘿……

    归根结底叶修就没有担心自己被老婆家暴。

    大约选项里没有这个，如果李想三观都不正常，在一起也不能长久的。

    叶修骨子里是个温柔的人，不妨碍他也是有脾气的，所以脾气大家都有，克制才是自己的问题。

    “心我知道你的意思了，如果有缘的话，我准备让孩子上李想的户口，少数民族可以加分，你们那里好像录取分数线低一些对吧！”

    叶修极其擅长胡搅蛮缠，打乱别人的思路和操作。

    于是张晓敏感觉脑瓜子不够用了：“……”

    这和孩子高考有什么关系？现在的男人都想到了这么长远了？现实里真有见面以后，就连孩子名字都想好了的事情？

    整的她不会了，本来还想看看叶修是什么反应，让顾笙分析一波，结果他完全没有把这个当回事。

    唉，北方大姐很恐怖的好吧！

    多少给点面子。

    “哈哈哈哈，叶修你别都逗小敏了，她是个老实姑娘。”乐不可支的顾笙解围。

    叶修点点头：“我也是老实人，你认识我虽然不长，但是你应该知道的。”

    顾笙：“小敏你别看我，我又没试过，怎么知道他老实不老实。”

    张晓敏:“……”

    叶修：“……”

    顾笙真欠揍，怎么能这么说呢？

    至我小叶于何地？

    “顾笙，你认识靠谱的律师吗？”叶修问道。

    顾笙呆萌的摇摇头：“不认识，我们这行和律师离得太远。”

    “那就太好了，你等着被我起诉吧，反正你也打不赢官司，我告你诽谤我。”

    “哥！妹妹错了！”顾笙马上换了一副笑容。

    “我不是你哥，我是原告！”

    “那我去自首了！你会后悔的，你这个狠心的男人，我祝你腰会酸，褪又寒，天黑没灯，下雨漏水，吃泡面没有调料包。”

    “这么恶毒？”

    “就是这么恶毒！又怎样？”

    “那你别怪我不客气了！”

    “来啊！”

    “反弹！反弹！反弹！”

    顾笙愣住了……

    沃德发……

    然后顾笙比划一通，整了个盾牌大喊：“反弹无效！”

    “继续有效！”叶修啵啵啵。

    旁边的张晓敏笑的弯腰，难怪表姐对他不一样，他总是有一种特殊的幽默感和悠闲轻松的通透。

    有点一本正经的成熟，也有点孩子气的幼稚，什么都可以玩，不在乎别人怎么看。

    有什么说什么，那种掩藏不住的无所谓总是不经意露出来几分。

    又帅又飒。

    大庭广众的，能和他们这样玩的这么开心的幼稚游戏，应该没几个人愿意。

    叶修和顾笙就不在乎。

    高富帅，果然不是一般人能把握的。

    很深的水，她还太年轻，不合适这种VIP款，只能考虑打折的款式。

    很多人羡慕别人笑的放肆，活的潇洒，其实顾笙也不是很有钱，但是她却可以。

    怎么活和钱没多大关系，至于叶修，他那是潇洒。

    吃完饭，两人没有开车，叶修送他们回家。

    “你这么有钱，这么一直开凯迪拉克？”顾笙问道。

    “这么年轻还有不幸去世的，你这么年轻……”

    “你这人长的不错，就是多了个嘴巴，可惜了。”

    叶修耸耸肩，会说话的人，朋友肯定很多，不过他恰恰相反，喜欢练习优美的汉国话。

    “小表妹，有事微信联系啊！”临下车，叶修和张晓敏说了一句。

    “好勒，姐夫路上注意安全！”

    “放心，麻烦你帮我把智障的顾妹妹照顾好！”叶修说完就把车窗升起来了，锁车门。

    顾氏河东狮吼响起来，叶修已经跑路了。

    “看吧，也只有在你姐面前，他才小心翼翼的，在我们面前他总是这样放肆和无所顾忌。”

    “那挺好的啊，朋友是朋友，分的门清，我还不是被他分到亲戚里了，我俩白吃了人家两千多，人也见了，还不错啊。”

    张晓敏拎着几只烧鸡，打包的，怪不好意思的，叶修非要打包。

    “对，他姨，我们也回去吧！”

    “可去你的吧！”

    “他就能叫，我不能叫，这是什么狗屁道理？”顾笙当然不同意，非是要叫。

    “他算是我姐半个对象，你又不是陪嫁丫头。”

    “你才是，河州有句话怎么说知道吗？”

    “什么？”张晓敏好奇的问道。

    “靠*嫩*姨，哈哈哈哈哈哈……”顾笙跑路。

