    吃过早饭，大家各自忙起了手里的活儿，虽然天气冷了，但有些户外活动还能进行，必须抓紧储备过冬的物资。洪涛是个狗皮膏药，哪里缺人就帖哪里，同时也就没有固定任务，这就是大家给他这个一把手的优待，或者算特权吧。

    看着别人都忙忙碌碌的，洪涛居然一时间想不起该干啥了。收集物资……不去，太枯燥了，现在三个女队员都能毫无压力的清缴丧尸，也用不着自己去充当大瓣蒜。

    清点整理物资并登记造册，这活儿更不能去了，咱这么大的能耐，岂可把生命浪费在鸡毛蒜皮上面。

    担任基地的警戒哨也不咋样，每天八个人分四班倒换盯着监控屏幕发呆，除了能打打毛衣、看看录像小说之外啥也不能干，更不能随便离开，除了个别人谁都不太愿意去。

    到太平湖工厂指手画脚？很危险啊，自打上次被李想赶出来之后，那里的工作基本就不需要自己指导了，主要是也指导不出啥，光添乱了。

    玩电焊，自己没孙建设玩的利落，连李想都比不上；玩数控机床更没戏，那玩意只有杜强一个人会摆弄。别看他有糖尿病和哮喘，却在私人工厂里操作过四年多数控机床，后来身体不成了，才跑到物业公司当了个电工。

    去刨地？别逗了，洪涛的水平仅仅是盆栽，顶多种个葡萄，玩大田他是既没经验又没体力还没耐心。对于一切不能让自己指手画脚的工作，他都是从心底排斥的！

    “三儿，想不想和我出去潇洒走一回？”焦三揉着眼睛从居住区走过来往卫生间那边去，他昨晚值了半宿夜班，正在补觉。

    “……你先把大粪掏了再和我聊！”看到是洪涛招呼自己，焦三的困意立马消失了小半，即便周围没啥人，那也得把嗓门扯开。

    不容易啊，能赢洪扒皮一次太不容易了，还是在靶场上当着好几个队员正大光明靠本事赢的，那就更不容易了，必须天天说几遍，过瘾！

    “嗨，多大点事儿啊，咱们镇工体焦三爷啥时候变得这么小家子气啦！”对于这次失败洪涛真不是大意，而是从来没想过，焦三居然有神枪手的天赋。

    这孙子总共也没打过几天枪，光靠靶场建好之后的实弹射击愣是把自己给赢了，除了伪装的好，事先没咋呼之外，更主要的还是硬实力。

    “少来，哪儿还有工体啊，也就没啥焦三爷了。说吧，哪天还账，明天还是后天？咱可不能老拖着，你放心，拖多久我也不会忘，必须每天早中晚提三遍，可你这脸上就不太好看了吧！”

    对于洪涛的屁话焦三一个字也不想听，双手叉腰、下巴微抬，眼珠还得四下踅摸，渴望能有个人路过，好拉过来作证。

    “明天还，晚上你去找小水，就说是我的帐，她代付……傻眼了吧？你洪哥要是连这点事都摆不平，还有脸让你叫哥吗？给句痛快话，去，还是不去！”

    能让焦三在自己面前起飞吗？回答肯定是不成的，前十年他就从来没飞起来过，后十年同样也起不来。每次刚想起飞，闷头就是一棍子，能老实半个月。

    “水南琴？她帮你掏大粪……你把她咋了！”这个消息太匪夷所思了，要说救援队里谁最讨厌掏大粪，必须是那几个年轻女人。

    水南琴当然也在其内，如果没有什么特殊意外，她怎么可能替别人掏大粪呢，即便队长也一样。那么洪涛和水南琴能发生什么意外呢？换个角度讲，一个男人和一个年轻姑娘能发生什么意外呢？真不怪焦三思想肮脏。

    “焦组长，注意你的身份，没有根据的话最好不要随便说，这样对你和林娜的婚期非常不利！”又来了，洪涛都懒得解释，干脆还是找准了软肋用劲儿戳吧。

    “切，就会说这个……我不去，你找别人吧！”焦三果然怂了，为了不继续受欺负，他选择了最明智的办法，躲远远的。

    “掏大粪……掏大粪哦……”洪涛没拦着，只在嘴里一遍一遍的念叨。

    “操……去就去！不过你得等会儿，我去问问小水，是不是真有这回事！”刚走出去几步，焦三就像是被咒语击中，再也迈不开步了。

    他好歹也是二代出身，啥时候受过这种罪啊，即便在末世里很多习惯都要改一改，可是能避免的时候还是拼了命的想避开。

    洪涛的唠叨可怕不？可怕，但掏大粪好像更可怕。前者只要坚定心智就能抵御，后者不管穿上啥、戴上啥，也得看不是，看一眼都想吐！

    “请便，问好了去停车场找我！”家中有粮心不慌，现在洪涛就是大富翁，必须得拿出一掷千金的气势来。枪不能背着，要扛在肩上，还得边走边吹口哨，啊朋友……再见！

    救援队的停车场在公园东门里面，从这里翻过围墙就是环形工事东门的院子。即便有人跟踪，也只能看到车辆进入公园南门，无法发现有人进入了地下。

    洪涛检查了一遍车辆的油水、胎压，又灌了一瓶玻璃水，焦三就全副武装的走了过来。看来他已经得到了满意的答案，准备为了远离大粪而靠近大粪。

    “……游易，你怎么回来了，工厂出事啦？”但在焦三身后还跟着个大个子，牛仔裤、羽绒服、双肩背，像个大学辅导员。

    “没、没……我有点感冒，刘队长说让我休息半天。初组长给我找了点药，现在好多了，我正想过去……”

    实际上游易长得挺帅的，不像有些理工男那么不修边幅，闲下来也能和大家聊聊。但就是单独和洪涛说话的时候会不由自主的紧张，直到开始结巴。

    “……巡道车出问题了？”洪涛并不关心谁感冒了、谁吃药了，这事儿也不归队长管。可游易来找自己肯定不是闲聊的，难不成要搭车？

    “不是……我……想和您……单独……单独……”见到洪涛眉头皱了起来，眼睛也开始向三角发展，游易更紧张了，结巴也就更严重了。

