
罗宾最终还是没有答应。

毕竟才刚刚认识，她心中应该还有所顾虑。

到达阿拉巴斯坦境内后，她就独自离开了，没有留下任何联系方式。

孙旭用手挡在眼睛上方，感叹道：“太阳还真够毒的。”

从进入阿拉巴斯坦，空气就变得燥热起来，地面、墙壁都干巴巴的，像是被火烤过。

阿拉巴斯坦本就是沙漠之国，三年不下雨后，更是干燥到了极点。

“还挺热闹的嘛。”

孙旭一边闲逛，一边无意识地思考着。

他现在所处的城市叫拿哈那，是一座港口城市，盛产香水。

走在街道上都能闻到各种各样的香味，或浓或淡，或刺鼻或淡雅，不一而足。

不过，他并不喜欢这种环境。

不同的香味混杂在一起，往往就会变成它的对立面，臭味！

这时，一个裹着头巾的大叔走过，浓郁的香水味夹杂着刺鼻的体味，简直就是一尊移动生化武器。

孙旭顿时眉头紧皱，手掌在鼻子前连连扇动：“呕……别逛了，还是赶紧离开吧。”

他不再犹豫，神识张开到最大，肆无忌惮地搜素起来。

不和路飞他们一道，就是为了提前来阿拉巴斯坦，寻找冥王。

这是最好的办法。

既不耽误他们寻找乔巴，也能保证在出现意外的情况下，克洛克达尔不会成功。

阿拉巴斯坦疆域辽阔，如果换作其他人，在不知道确切位置的情况下，想找到冥王，几乎不可能。

但孙旭不同。

神识赋予了他强大的搜索能力，一人就抵得上千百人。

在无风带发现的能力也有很大的帮助。

孙旭已经试验过，用神识是可以和其他生物沟通的，只不过，大部分生物都智商不高，沟通也只会得到“饿”、“害怕”、“逃跑”等简单情绪反应。

但这也足够了。

很多生物都将成为他的眼线。

比较遗憾的是，冥王大概率藏于地底，神识虽然能够穿透实体，但范围会大幅度下降。

如果冥王藏得太深，想找到就很难了。

“我记得阿尔巴拿祭葬殿下的地下圣殿中，有一块刻着历史正文的石碑，上面好像就记载着冥王的位置。”

“我是不是应该直接去阿尔巴拿？”

“可惜，我看不懂历史正文。哎，当初就应该强行把罗宾留下来。”

孙旭微微摇头，心里也清楚这也只是想想。

暴力拉人，他又不是搞传销。

真要那样做，勾搭计划恐怕也就彻底失败了。

“明明很心动，却非要违背自己的意愿，真是个心口不一的女人！”他暗暗吐槽。

因为讨厌拿哈那的空气，孙旭很快就离开了那里。

城外。

艳阳高悬，热浪滚滚，抬眼看去，到处是金色的沙砾，像是一片金色的海洋。

孙旭好奇地踩上去。

有点羞于启齿，这是他第一次亲眼见到沙漠。

有点失望。

和小时候在沙堆上玩感觉也没什么区别。

甚至这炎热的环境，也没有带给他任何不适。

他现在不说寒暑不侵，但抗性也变得非常高。

事实上，他现在连吃喝拉撒基本都可以省了，是一个不用上厕所的真·小仙男。

阿拉巴斯坦的国土分布在圣多拉河周围。

孙旭照着地图，一路北上，神识一刻不停地搜索着探查着周围的情况。

但很快他就发现自己有些天真了。

孙旭之前想着，大不了对阿拉巴斯坦进行一边地毯式搜索，不信找不出冥王。

实际操作起来发现，与阿拉巴斯坦的国土面积相比，神识的范围太小了！

全部搜索一遍不是做不到，但消耗的时间与预估的差很多。

不是几天，也不是几周，可能要按年计。

“所以说，还是得把目标放在历史正文上，但问题是，罗宾会告诉我冥王的位置吗？”

孙旭没把握。

原著中，罗宾就欺骗了克洛克达尔，对他隐瞒了冥王的位置。

虽然没有明说，但无非就是不希望这种具有毁灭世界的力量的武器出世之类的理由，尤其是落在一个坏人手中。

换做自己，孙旭也不觉得会比克洛克达尔的待遇好多少。

可能还会破坏他好不容易在罗宾心中留下的的好印象。

“罗宾现在应该是去雨地了吧？”

孙旭默默回忆着记忆中的情报：“不管了，先去阿尔巴拿，历史正文再那里。另外，冥王真的存在的话，感觉也是那里的可能性最大。”

阿尔巴拿是阿拉巴斯坦的首都，具有非常悠久的历史，甚至孙旭怀疑，冥王可能就藏在娜菲鲁塔利家族王宫的某个位置。

“去阿尔巴拿的话，或许可以接触一下薇薇的父亲？”孙旭想着。

毕竟答应了薇薇帮她拯救国家。

另外，阿拉巴斯坦王国也有很多他想知道的秘密。

例如。

当初娜菲鲁塔利家族为什么没有前往玛丽乔亚？

冥王为什么会沉睡在阿拉巴斯坦？

不过，就算是阿拉巴斯坦的国王，对这些秘密了解的也不会太多。

因为孙旭不吃不喝，也不怕风吹日晒，赶路速度非常快，在傍晚前就抵达了阿尔巴拿。

与拿哈那相比，这里要繁华许多。

不过，他刚进来就发现了不对。

城中的气氛非常紧张，一支支军队像是一排排的蚂蚁在街头巡逻。

表面很繁华，但是所有人都显得心不在焉。

因为持续干旱，叛乱越来越严重。

作为阿拉巴斯坦的首都，阿尔巴拿就像是一个火药桶，一点可能就会爆炸。

没费太多力气，孙旭就知道了是怎么回事。

最近不断地有国王军倒向判军。

此消彼长下，判军的力量已经超过了国王军。

随着叛军力量增长，最终决战的日子越来越近！

对局势敏感的人甚至能感觉到，可能就是这几天！

“啧啧，克洛克达尔还真是罪孽深重。”孙旭摇摇头：“不过，阿拉巴斯坦也真够脆弱的，这点小阴谋就把他们快整垮了。”

他其实很不理解。

在他看来，薇薇父女都太善良、太天真了！

“天真”并不是贬义词，但是，用在一个国家的统治者身上，就显得十分滑稽了。

薇薇父女领导下的阿拉巴斯坦，就像是沙子堆成的城堡，一碰就碎。

事实也的确如此。

克洛克达尔那不算复杂的计谋，几乎就让他们万劫不复。

但也不能说他们是错的。

因为在他们这样的统治下，阿拉巴斯坦国祚已经超过了八百年。

只能说，海贼王世界的人可能都比较淳朴吧。

“先去拜访一下薇薇的父亲吧。”

孙旭捏了捏眉心，辨认了一下方向，朝着王宫走了过去。

长时间维持神识，给他的精神压力也很大。

毕竟，使用神识时，要处理的信息太多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67185690"  chaptername="第四十二章搜索">加入书签</a>
</div>
