    陈阳一说完，赵主任就惊呼一声，有些不可置信的看向了赵信。

    看着模样，赵信显然是如陈阳所说，曾经拿出一种虫子给赵月月吃……

    赵信脸色煞白，慌忙解释：“姐，你别听他胡说八道啊！我那可是托了关系，从芸南弄回来的极品灵虫，价值一万多一只呢！就是听说小月她前段日子体虚，我才拿那灵虫来给她补一补的！再说了，那虫子你也吃了我也吃了啊，我们怎么没事？”

    赵主任一时间有些茫然，两方说的都有理，她也不知道该信谁……

    “姐，你这可让我太伤心了！”赵信捂着脸，一副心灵受到创伤的模样，“你居然相信一个陌生人，相信一个神棍骗子，却不相信自己的亲弟弟？我扪心自问，从来没有对月月有过任何不好的态度，唉……罢了，就当是我想多了，以后……我们不再来往！”

    说完，这赵信就要朝外走去，赵主任急坏了，连忙去拉他：“阿信，你乱说什么？事情没有搞清楚，我什么时候说不相信你了？”

    顿了顿，她又看向陈阳说道：“陈先生，大概这其中有什么误会吧，阿信的确不会伤害月月的，这一点我相信他！”

    陈阳微微摇头，笑道：“咱不说这个了，既然赵月月已经没事了，那我们就先回去了。等赵月月身体好些了，我们再来探望她。”

    赵主任一听，也是非常的不好意思，连忙说道：“陈先生，苏总，这次真的是多亏了你们。闺女现在这个样子，也没办法留你们，等我闺女好了，一定请二位过来吃饭，到时候还请赏脸。”

    苏荆客气道：“赵主任，您太客气了，先照顾好月月吧，我们就不在这里打扰了。”

    两人告辞离去，赵主任一直送到了门外。

    出来上车后，苏荆有些不解的问陈阳：“陈阳，你真的怀疑是赵主任的那个弟弟吗？”

    陈阳耸了耸肩膀，道：“我不是怀疑，我是确定是他！那魔胎还没成长的幼体，看上去就像是个小虫子，但这玩意没有进入人体之前，啥也不是，只能是吃下去来到腹中，它才算是安身立命，有了继续成长的可能性。而一般来说，一条虫子你会随便去吃吗？”

    “这么说，不久之前，赵信给赵月月吃的虫子，就是这魔胎？！”苏荆都惊呆了：“天哪，他可是赵月月的亲舅舅，他为何要这样做？”

    陈阳摇了摇头：“具体我也不知道，但我猜测，可能是和钱有关。这赵信的财帛宫极为黯淡，甚至可以说财气几乎没有。但看起来，他却外表光鲜亮丽，一身打扮下来得好几万吧？”

    “是啊，从外表上看他的确是个很有钱的人。不过，他既然是赵主任的亲弟弟，借点钱恐怕是能借到的吧？再说了，杀了赵月月……”说到这，苏荆忽然不吭声了。

    她比陈阳更懂一些法律的细微之处，此时也是明白了过来。

    假如说，赵月月体内的魔胎，一旦吞噬掉赵月月的精血成长起来，那么赵月月肯定是死定了。而赵主任肯定是在一旁照顾女儿，也势必会被魔胎所杀掉。

    到时候，赵主任和她女儿都死掉了，她的家产，只怕全部都是赵信的了！毕竟，据苏荆所知晓的情况，赵主任的丈夫去世很早，女儿都是随她姓的。

    这么一来，一旦赵主任和女儿都死了，赵信就是唯一继承人……到时候他想办法做点儿手段，把所有财产拿到手非常的简单。

    苏荆终于是明白了过来，却也是大惊失色：“天啊，既然那赵信就是幕后真凶，我们怎么能走？！陈阳，快……快回去！”

    陈阳笑了笑：“别急，我也没打算要走啊！之所以离开赵主任的家，只不过是让那赵信放松警惕。他待会，肯定要去找他后面的人去，毕竟，在赵月月身上种魔胎失败，他肯定也很惊慌，一定会去找他背后的人，问问下一步该怎么办。”

    “他背后的人？”苏荆惊愕的问道：“难道说，这赵信不是主使者？”

    “他肯定是主使的人，只不过，他可没有这个能力种魔胎之印！”陈阳冷笑一声，说道：“有件事他其实没有说错，这魔胎的幼虫，确实是有钱也买不到的东西。那必然是宗师级的黑巫师手中，才可能有的，但那个赵信，根本没有任何的修为，同时身上也没有修炼黑巫术的气息。所以，他的背后肯定还有人！”

    “那……那现在怎么办？”苏荆有些惊慌，一个是担心赵主任和她女儿，一个也是不清楚陈阳口中的黑巫师，到底有多么可怕。

    陈阳开着车，离开了这个青龙湾小区之后，便在距离门口不远的地方，找了个隐蔽点的位置停了车。他说道：“待会，赵信如果出来了，你就进去找赵主任她们，先呆在她家里。我跟着他去看看，如果找到了那个黑巫师，我把他解决之后再回来找你。”

    “你……你千万小心点啊！”苏荆十分担心，毕竟，今天她是亲眼见识过那魔胎之印的可怖，害怕陈阳遇见什么危险。

    陈阳笑了笑：“放心吧老婆，我怎么会有事，我还没和你洞房呢！”

    “啐，能不能认真点，整天就记得这事……”苏荆小脸一红，瞪了陈阳一眼。

    陈阳嘿嘿一笑，正要说话，就看见那青龙湾小区大门口，赵信一脸急匆匆的神色，跑了出来。

    然后，这家伙左右看看没人，就一路跑到了路边的树林之中，拖出来了一辆破旧的电瓶车，跨上去就一路跑远了。

    陈阳忍不住笑道：“这家伙是欠了多少钱啊，居然穷到要骑电瓶车了？怪不得，他都不敢把电瓶车骑到小区里去呢……”

    然后看向苏荆，说道：“你快去赵主任家，我跟上他去看看。”

    苏荆对陈阳自然是极为相信，又叮嘱了一句：“你小心啊，我等你回来！”然后就下车进去了小区。

    陈阳听着也是心头一热，现在出去办事，可得小心一点了，毕竟，咱也是有人等的人了……

