    解学龙此人，是非常难对付的。

    他一路来往全是坐船，包括派去守城的八百卫所兵，赵瀚就算得知消息都没法进行伏击。

    而且坐船跑得还快，不但运兵速度快，获取情报的速度，也比赵瀚快好几倍。

    机动性不足，便处处受制于人。

    赵瀚必须演戏，在吉安北边到处绕，每次都做出要去安福县的动作。他甚至把自己人都绕晕了，搞得麾下士卒，真以为要去安福县。

    如果解学龙聪明，就会坐船抄近路，快速跑去安福县等着。

    如果解学龙是个铁憨憨，又或者胆小怕事，被吓得赶紧回防吉安，那赵瀚只能自认倒霉。

    不怕巡抚聪明，就怕巡抚太笨！

    二大队队长黄幺，夜里客串了一把侦察兵。因为这货跑得快，而且经常到吉安押粮，所以是最好的探路人选。

    小山梁里，全军正在休整。

    黄幺半上午跑回来，低声汇报道：“钞关有兵，而且还不少。”

    赵瀚问道：“穿得如何，拿什么兵器？”

    黄幺说道：“都是真正的官军，衣服跟乡勇不一样。”

    “看来徐知府胆子很小，又胆子很大啊。”赵瀚忍不住好笑。

    在吉安私设钞关的，是分守太监张寅，这职务其实没有收税大权。

    但只要收来的银子，给宫中大太监送一笔，再给南昌镇守太监送一笔，也就没人敢举报他胡乱征税了。

    举报也没用！

    当然，吉安的进士太多，吉安籍的官员无数，本地士绅拥有极大能量，太监在征税时也得收敛一些。

    前些天，吉安府周边乱起来，到处都能看到反贼。太监张寅有些害怕，不但临时关闭钞关，自己也跑去府城躲避。

    可听说最厉害的贼寇，已经前往安福县，巡抚还调回八百卫所兵，这死太监的胆子立即变大。

    张寅跑去找到徐复生，强行要走750个卫所兵，只给吉安府留50个守城。

    于是钞关恢复营业，太监也重新住回城外大宅。

    夜晚。

    赵瀚留下三十多人，在小山梁里看守牲口和粮食，其他士卒携带干粮，趁着夜色轻装前进。

    夜盲症？

    松针熬水喝，一个星期搞定。

    府城的方向很好分辨，特别是城南码头，彻夜灯火通明，隔老远都能看到亮光。

    钞关在北边一些，主要是南边太堵，不方便给商船征税。

    太监府邸与钞关之间，设有一个临时营寨，750个卫所兵就在里面。

    这扎营位置挺奇葩的，完全无险可守，纯靠木栅栏防御，只为快速救援太监和钞关。

    ……

    吴勇是临江千户所的军户，但直到半年前，他都没摸过兵器。平时一直扛锄头，给千户老爷种地，过得比普通佃户还惨。

    几个月前，巡抚让千户提供士兵，吴勇就放下锄头入伍了。

    刚开始他还挺害怕，幸好解巡抚用兵如神，在瑞金县轻松杀灭反贼。吴勇只是跟着摇旗呐喊，就取得决定性胜利，又被千户老爷带去四处“征粮”。

    吴勇在瑞金县，抢了许多粮食和银子，可惜都是千户老爷的，他自己只悄悄私藏二两。

    搜身检查时，把银子夹在腚眼里，险之又险的蒙混过关。

    后来，千户被巡抚砍了，抢来的财货都被巡抚拿走。

    眼看就快要到冬天，吴勇只想赶紧回临江府，将银子交给亲娘保管，他还指望存钱娶媳妇呢。

    唉，什么时候才能回家？

    吴勇靠着木栅栏打瞌睡，上眼皮磕着下眼皮，不知不觉就进入梦乡。

    放哨？

    别扯淡了，睡觉多好，反贼可不敢过来。

    也不晓得睡了多久，吴勇突然被惊醒，或者说被木栅栏砸醒。

    无数反贼推倒木栅栏，就那样杀进营寨，周围的哨兵都被砍死了。

    “嗒嗒嗒，嗒嗒嗒，嗒嗒嗒嗒嗒！”

    “嗒嗒嗒，嗒嗒嗒，嗒嗒嗒嗒嗒！”

    尖锐刺耳的唢呐声响起，仿佛阎王爷在招魂，反贼们瞬间化身为牛头马面。

    吴勇平躺在地上睡觉，又躲在木栅栏后边，竟然没有被反贼发现。

    只是木栅栏被推倒后，把他脑袋砸得很疼，又被反贼踩着木栅栏过去，好几次差点把他踩闭气了。险险从空隙里钻出，却见另一波反贼又杀来，吓得吴勇连忙抄起长枪，装作反贼的样子冲向营寨中心。

    跑着跑着，吴勇干脆把官兵的衣服脱了，这样自己看起来就更像反贼。

    750个卫所兵彻底崩溃，有些干脆原地投降。

    吴勇正琢磨着该怎么逃跑，突然有反贼来到他身边，笑着说：“老表，你也弄了杆官兵的枪？这可比竹子绑剪刀好用多了。”

    吴勇吓了一跳，急中生智道：“是啊，好用得很，我抢来的。”

    “你是半路参军的吧？我可是武兴镇的老兵。”那反贼颇为得意。

    “嗯，我半路参军的。”吴勇边说边往府城跑。

    那反贼立即喊道：“老表，你走错了。快去那边帮忙，别让狗太监跑了，赵先生说要抓活的！”

    吴勇只能端起长枪，硬着头皮往前冲，又被身边的反贼裹挟，朝着喊杀声最响的方向而去。

    闷头不知跑了多远，吴勇听见有人喊：“太监从那边跑了，快追，快追！”

    “唉哟！”

    吴勇假装摔倒，想等反贼走了，再折身过桥进城。

    旁边那反贼竟不去追太监，而是扶起吴勇问：“老表，你没摔坏吧？”

    “没……没有，崴脚了，”吴勇装出一瘸一拐的样子，“你去杀狗太监，快别管我。”

    反贼还是不走，扶着吴勇说：“赵先生说了，咱们都是战士，不能抛弃战友。追太监的人多得很，我先扶你回营寨，那里有人在接收俘虏。”

    吴勇哪敢回去自投罗网，蹦蹦跳跳说：“咦，又没事了，快去杀太监！”

    两人在夜里闷头瞎冲，只是寻着声音追赶，也不知跑到了什么地方。

    突见有人跑来，那反贼立即拦住：“投降不杀！”

    吴勇也跟着喊：“投……投降不杀！”

    “好汉饶命！”

    来人噗通跪地，掏出银子说：“我有钱，都给你们，快放我去城里。”

    吴勇下意识准备拿银子，身边这反贼却一枪砸下，怒斥道：“爷爷我可是大同子弟兵，有田有屋有粮食，不要你们这些狗官的臭钱。赵先生说了，官府惯会骗人，等咱们信了，就要把咱们的田抢走！”说完便大喊，“这里有个狗官，我抓到一个狗官！”

    有银子都不要？

    脑子坏了吧！

    吴勇已经把手伸出去了，连忙悄悄收回来，跟着喊道：“这里有个狗官！”

    张铁牛不知从哪冲出，一脚将此人踹倒，大骂道：“你个狗日的，还真是会跑，害老子白追了白天。来人，把这太监押回去！”

    吴勇顿时张大嘴巴，惊得差点叫出声来，自己居然把太监抓了？他可是奉命来保护太监老爷的！

    回到卫所兵的营寨中，赵瀚正在重新整队。

    这黑灯瞎火的，冲起来编制全乱了，军官和士兵谁也顾不上谁。

    “总长，太监抓住了！”张铁牛兴奋道。

    赵瀚下令道：“快找十几个人，换上官兵的衣服，试着去诈一下城门。闹这半天，多半诈不开，但总得试一试。”

    钞关已经被占领，但没啥银子，全都搬去太监家里了。

    目前正在搜查太监的宅子，另外还在河边抢到两条大船，连船工一起堵在船上不准下来。

    赵瀚拔刀抵住太监的咽喉：“可是吉安分守太监张寅？”

    张寅吓得浑身瘫软：“回大……大大王，我……我我是张寅。”

    “不想死就老实听话！”赵瀚呵斥道。

    “听……听话，”张寅居然很聪明，瞬间明白什么情况，而且越说越利索，“我帮大王诈城，求大王放我一条狗命。”

    吴勇稀里糊涂的，又穿上官兵衣服，等着跟太监一起去诈城。

    左等右等，越想越怕，吴勇浑身都在发抖。

    赵瀚竟然没有立即动手，而是押着俘虏上船，把抢来的财货跟俘虏，逼迫船工开船运往赣江下游。

    留下五百士卒，藏进太监的大宅里。

    天色渐渐明亮起来，徐复生、孙扬怀彻夜未眠。

    二人属于难兄难弟，一个知府，一个知县，闹出这么大乱子，就等着朝廷治罪吧。

    站在城楼上，孙扬怀望着江面自语：“反贼走了？”

    “该是走了，”徐复生却轻松不起来，满脸愁苦道，“反贼是来抢钞关的，估计太监凶多吉少，咱们闹出祸事了。”

    孙扬怀嘀咕说：“死一个太监，总好过丢城失地。”

    正说话间，一个浑身湿透的卫所兵，狼狈奔至城下，大喊道：“我是岳千户的兵，快放我进城！”

    “吊他上来！”徐复生吩咐道。

    一群衙役持刀拿棍，此人被竹篮吊上城楼，立即遭到团团围堵。

    “别杀我，我不是反贼！”卫所兵惊慌道。

    徐复生问：“你怎活下来的？”

    卫所兵跪地回答：“回知府老爷，我当时没在营寨，被派去钞关守夜。反贼一来，我就跳进江里，游到钞关的石阶下。我全身泡在水里，只有脑袋露出来，黑漆漆的没被反贼看到。”

    “摊开手。”孙扬怀突然说。

    卫所兵连忙摊开双手，手指都起褶子了，果然在水里泡了大半夜。

    徐复生又问：“反贼往哪边走的？”

    卫所兵说道：“反贼抢了两条商船，还搬走许多财货，开船往北边去了。”

    徐复生和孙扬怀对视一眼，心里都松了口气，他们就怕反贼赖着不走。

    陆陆续续，又回来十多个卫所兵，都是半夜逃散了，天亮才敢冒险回城。他们被单独吊上城楼，缴械之后放入城中，由皂吏分开看管起来。

    徐复生虽然昏庸，但毕竟进士出身，基本智商还是有的。

    他亲自进行审问，又让那些卫所兵对质，很快就确定没有任何问题。

    当然没问题，因为都是真的，假的还没出来呢。

    直到半上午，从西北小山里，又跑回来一群卫所兵，而且还搀扶着太监张寅。

    “狗日的，快放我们进去，镇守老爷受伤了！”

    赵瀚一手扶着太监，一手拄着长枪，冲城楼上嚣张大叫。

    太监张寅确实受伤了，为了演戏更逼真些，一条腿被赵瀚生生打骨折。

    （感谢SAYBYESAYHI的盟主打赏，也感谢各位朋友的打赏和订阅。月底了，求一下月票，听说月底有双倍。）

