    麻老四摇头，“闷葫芦说这这盔甲不能脱，没看见那金线固定着盔甲吗！”

    猴子拿着矿灯在盔甲上检查来检查去，问道，“那如果脱下来呢？这么好的东西你一辈子也没见过吧？穿在这老兄身上多可惜。”

    麻老四皱了皱眉头，说，“脱下来有两种可能，一种是这史阴候的尸体马上会腐烂灰飞烟灭，一种可能就是突然窜起来弄死我们。”

    猴子一听，切了一声，说，“不脱这盔甲，从这陪葬品里挑几件好东西总可以吧？”说着话就去检查尸体旁边浸泡在那液体里的一堆陪葬品。

    他的手还没伸进液体里，那闷葫芦突然一剑拦在猴子的手前面，要不是猴子的反应快，他的手差点就被劈掉了。

    猴子顿时火了，狠狠瞪着闷葫芦道，“你干嘛！”

    闷葫芦的脸色很不好，“不要乱动这里面的东西，这液体能冻掉你的手！快拿那青铜匣子，我们没时间了。”

    闷葫芦的话让我猛然感觉到这斗子里的空气变得愈发稀薄了，我的胸口闷得发慌，我一看嬴小莲，她的呼吸也变得急促起来，脸都白了。

    正在这时，不知道啥地方突然传来一声动静，闷葫芦身形一闪，就越过玉台边上燃烧的火墙冲了出去。

    气氛一下子变得紧张无比，我连忙上前去催促猴子别瞎想了，留得青山在不怕没柴烧，先离开这里活命要紧。那液体的温度很低，老远就能感觉到那寒彻刺骨的气息。我和大壮、猴子三人利用倒斗的工具，把尸体的脑袋稍稍抬起来一些，赶紧把那只青铜匣子从尸体脑袋下掏了出来。

    我们放下尸体的时候动静有点大，砰一声不小心扯断了连接玉棺和盔甲的那根金线，这史阴候的呼吸陡然呼哧呼哧变得急促起来，这把我们三个吓了一跳，赶紧闪到了一边，一个个脸都吓白了。

    所有人都吓得退到了玉台边上，紧张兮兮的抄着家伙，生怕那尸体有变。不过等了片刻，发现那尸体只是呼吸急促了，也没其他异常，这才舒缓了下来，东张西望的等着闷葫芦回来做下一步打算。

    猴子趁闷葫芦不在，把铜匣子从大壮手里要过去，说，“老子倒要看看这盒子里有啥宝贝。”说着就打开了盒子。盒盖才开了一半，就听“嗖”一声，我就感觉眼前一道黑光掠过，一个什么黑漆漆的东西射向了猴子的脑袋。

    一旁的大壮反应极快，神色大惊，马上迅速一把推开猴子，那道黑光就擦着猴子的脸掠了过去，砰一声钉在了后面的石柱上。

    我这才看清楚，那是一把黑漆漆的小刀，整个刀刃全部没入青铜狐狸面具人了石柱中，只留了刀柄在外面。猴子扫了一眼那没入石柱的小刀，吓得脸煞白，要不是大壮推开他，这刀子会结结实实插进他的脑袋里。

    猴子的左脸被这把刀擦出了一道血痕，我赶紧上前检查了一下，索性不要紧，只是皮外伤。这孙子好歹是我哥们，我心有余悸，气的骂道，“你丫的能不能省点心，要不是大壮你半边脑袋估计都没了。”

    猴子抹了一把脸上的血迹，嘀咕道，“侯爷我只不过想看看这盒子里到底是啥宝贝而已，谁知道这史阴候真够狡猾的，还在这盒子里留了一手。”

    麻老四纠正说，“这些东西可不是史阴候弄得，都是工匠按照那宛渠人的设计做出来的，真正凶险的地方恐怕还没到，从现在开始，千万不要和那闷葫芦唱反调，听他的安排。”

    “盒子拿到了？里面的东西在吗？”一个声音突然传来。

    我们回头一看，只见闷葫芦从台阶上走了过来，轻轻一跃跨过玉台边上的火墙上来了。

    他的样子下了我们一跳，只见他浑身是血，右手的青铜古剑上还在滴血，左手里提着一个圆鼓鼓的东西，等我们看清楚，汗毛都倒立了起来。他右手上竟然提着一颗血淋淋的人头。

    王金宝猛然瞪大了眼睛，痴呆呆的凑了过去仔细一看他手里的人头，顿时脸色惊变，结结巴巴道，“这……这不是我的人吗？这小子不是死在上面的洞穴里了吗？”

    闷葫芦见王金宝认出了这颗头的主人，微微喘气说，“这家伙变成了血尸，我估计其他在上面死掉和失踪的人都变成了血尸，血尸太多我对付不过来，我们得马上离开这里。”

    王金宝失踪和死掉的手下起码在十个以上，这些人全都变成了血尸？我们不由得倒吸了一口凉气，麻老四忙问他，“怎么离开这里？你找到通道了？”

    “盒子给我。”闷葫芦丢掉那颗血尸人头，伸手问猴子要青铜匣子。猴子也意识到情况不妙，赶紧把青铜匣子递给了闷葫芦。

    闷葫芦结果匣子打开一看，我顿时就看见那盒子里放着那只我在石门上看到过的鬼面虎符，还没等我看清楚，闷葫芦就合上匣子，直接把匣子交给我说，“拿好匣子。”

    我下意识的接住匣子，心里有点纳闷他为什么会把这么重要的东西交给我？我想他可能是不相信猴子吧。

    我发现闷葫芦的呼吸还没平稳下来，身上的衣服上布满了血迹，看样子刚才他去干掉那血尸的时候费了不少劲儿。

    他有点步履蹒跚的朝棺椁走过去，仔细的检查里面那口打开的玉棺，又双手合在胸前一脸虔诚，双腮微微鼓动，嘴巴不见任何动静，就发出了一阵古怪的声音。我们马上意识到他是在和这史阴候用特殊的方法交流。他这古怪的声音一响，那棺椁里的尸体就微微颤抖了起来。

    我一想到幻觉中出现的那个青铜狐狸面具人，下意识的就去看那张面具。不看不要紧，一看就大吃一惊，瞬间全身起了一层鸡皮疙瘩，全身肌肉都颤了起来。透过那青铜面具上的空洞，我竟然发现他的眼皮在轻轻滚动，看样子像是要睁开的迹象。

    我吓得咽了口唾沫，正要提醒大家，闷葫芦突然站了起来，脸色变得很不好，说，“所有人都把匕首拿过来，快点！”

    大家迟疑了一下，看见玉棺里的尸体抖动的越来越剧烈了，一根连接玉棺和盔甲的金线被我们弄断了，另一根随着尸体的抖动被绷的嗡嗡作响，都意识到情况不妙，马上把各自防身用的匕首交给了闷葫芦。

    闷葫芦收集了我们的匕首后做了一个非常奇怪的举动，竟然拆开左手上的纱布，弄开刚刚愈合的伤口，把血滴在了我们的匕首上，随即还给我们，面无表情地说，“通道就在这口棺椁下面，快推开。”

    我们也没来及考虑，就按照他的要求，四五个人合力把巨大的青铜棺椁顺着玉台一点一点推开。棺椁挪开后，一口黑漆漆的通道口就出现玉台中央。

    “天呀！暗道原来在这棺椁下面，闷葫芦你丫的怎么不早说！”猴子一声惊呼，埋怨闷葫芦。

    闷葫芦说，“拿不到匣子里的东西，下去了也只有死路一条，你们马上下去，若是遇到危险就用匕首解决，这史阴候的情况不妙，我留下来断后。”

    我忍不住一看那玉棺里，猛然就大吃一惊，发现那青铜面具下的眼睛睁开了，正在滴溜溜的转动着，我吓得心砰砰直跳，连忙说，“史阴候的眼睛睁开了，快点下去！”

    猴子一听我说，垫脚一瞅那玉棺，顿时吓得倒吸了一口冷气，赶紧用矿灯朝黑漆漆的通道里照了照，只能看见有很陡峭的台阶通往这洞口下面。由于矿灯的电量已经不足，穿透力非常弱，也看不清这通道下面到底是个什么情况。猴子就有些犹豫，迟迟没有动静。

    闷葫芦一扭头发现我们一帮人站在洞口没动，脸色非常不好看，几乎是生气了，“再不下去来不及了！”

    大壮见猴子有所顾虑，说，“我打头！”挑着矿灯毫不犹豫就下了洞口，其他人这才相继跟了下去。

    这暗道虽然有台阶，但非常陡峭，几乎是垂直的，也不知道有多深，通往什么地方。反正有大壮在前面打头阵，我们其他人就跟着，小心翼翼的往下挪。不知道走了多久，下面的人停了下来。大壮的矿灯晃了晃，传来了他的声音，“到头了，这下面有横向的墓道。”

    等所有人都到了最下面后，我才看清楚这垂直的暗道尽头出现了一个与之垂直相交的横向墓道，墓道还算宽敞，宽高各有三四米的距离。借着几盏微弱的矿灯光线，大概能看出七八米远的样子，墓道的石壁凿刻的非常平整光滑，估计下了一番功夫，七八米往里的地方就是一片漆黑，啥也看不清楚，也不知道通往什么地方，给人非常压抑的感觉。

    我下意识的仰头往上看去，才发现这墓道和上面史阴候的斗子落差非常大，入口处已经变成了一个模糊的光点，隐约有人影在火光里晃动。

