    第1247章计划有变

    镇南王的确是被姬承玄派来的，他得了姬承玄的承诺，不过几乎一过来就被项衡扣下了。

    这会被安置在一个独立院子。

    “把镇西王喊过来，本王倒是要看看他这是什么意思，这是想要与我淮南开战吗！”镇南王怒声道。

    项衡笑呵呵过来的，看着暴怒的镇南王道：“何必如此动怒？”

    “朱鹤，你好大的胆子，你当真本王是纸糊的？竟敢软禁本王？”镇南王怒斥道。

    项衡笑道：“看来姬承玄只是让你过来打探内情，却并没有告诉你内情啊。”

    镇南王闻言眉头就是一皱，“你什么意思？”

    项衡笑呵呵，“既然他没告诉你，那就算了，不过短时间内你还是在这里待着吧，等本王确定姬承玄死了，本王自会考虑放了你。”

    “你当真以为你巴结上太后就能如此猖獗？本王哪怕回不去，本王也还有儿子，若是本王死在你安西，你就准备与我淮南开战吧！”镇南王怒目而视。

    项衡嗤了声，这话跟慕容妤说的可真是异曲同工。

    “太后承诺了你什么？”镇南王的确还不知道他的身份，但是却了解朱鹤，能让朱鹤这么保守的人都不惜付出这么大代价绑架慕容妤给姬承玄设下死局。

    项衡懒得回答，说道：“好好待着吧。”

    说完就不理会镇南王的暴怒，转身走人，他不会放过宇文戟的，这几家族他都不会放过，只不过如今也还不是收拾他的时候。

    镇南王当然暴怒不已，但也忍不住骂姬承玄，心里嘀咕，“这混账东西让本王故意踏入项衡的陷阱找机会救人，可他到底隐瞒了本王什么？”

    不过他到底还活没活着？朱鹤这可是打定主意想要灭了他……

    就在这天晚上，项衡的下属发现了蛛丝马迹，立刻禀告上去，项衡没有犹豫就亲自带人出发，今晚上他要彻底终结姬承玄！

    也就是在这个时候，‘被软禁’的镇南王带人闯入了镇西王府。

    “宇文戟？”丫鬟打扮的慕容妤看到他一愣。

    镇南王上下打量了她一眼，想要出手把她劈晕，慕容妤赶紧道：“是我！”

    这一句话，镇南王就立刻明白过来了，他是吃过慕容妤易容术亏的，扫向床榻上的沈侧妃，“那她是？”

    “看来计划有变。”慕容妤跟沈侧妃说道，将换容的药粉给她，“你快点回去，我跟镇南王走，，答应你的事同样做数。”

    “好。”沈侧妃点头。

    镇南王也没有太犹豫，立刻带上慕容妤离开了镇西王府。

    “你可真是有本事，本王要是晚来一步，你自己就要逃了吧。”镇南王说道。

    慕容妤紧着说，“姬承玄现在怎样了？我听项衡说，他种了异域的毒？”

    “这本王可就不知道了，本王只是答应他来救你，剩下的跟本王没关系。”镇南王便道。

    “怎会跟你没关系？项衡他不会跟你轻易罢休！”慕容妤就道看着他。

    “项衡？”镇南王一惊。

    “你现在见到的镇西王朱鹤！”慕容妤看他还不知情也是一愣，但却很快明白过来，要是叫宇文戟知道朱鹤就是项衡顶替的，他肯定不会愿意来。

    因为项家可就是被几大家族联手灭掉的！

    (本章完)

