
    第1096章惊叹

    精灵族，生命之树下。

    阁王，精灵女王，还有一众精灵族的高层，都是站在生命之树下，目光都是带着一种激动之色，望向生命之树的某处。

    生命宝典，历来是在精灵族宫廷中参悟。

    众多的精灵族高层，已经记不清有多久没有精灵进入生命之树中参悟生命宝典了。

    在精灵族记载中，或许已经有着数万年的光景未曾有人进入其中参悟了。

    在众人视线的尽头，生命之树的某处，悬挂着两道淡淡的绿色的光芒。

    那里，便是小灵儿和艾薇儿所在之处。

    生命宝典，乃是精灵一族的秘技，历来唯有有天赋的王室精灵方才有资格参悟。

    其他的，高级精灵甚至是一些天赋一般的王室精灵，都没有那等资格。

    因为想要参悟生命宝典的要求极高，那些精灵，就算给他们机会，凭借他们的天赋，也无法参悟生命宝典，反而是浪费精灵族的资源。

    所以，每一次有精灵获得去参悟生命宝典资格之时，都会成为精灵族的一件大事，受无数精灵的关注。

    当然，在这其中，也不乏有参悟失败的。

    而另外，让族人们在乎的，便是他们参悟成功所耗费的时间。

    一般说来，在半年内未能参悟透生命宝典的，便算是失败了。

    而参悟生命宝典所耗费的时间越短，就证明那个精灵的天赋越高，日后的成就，也就越高。

    比如这一届的精灵女王，当初参悟生命宝典只耗费了一个月的时间。

    一个月的时间，在精灵族的历史之中，也算是极为不错的成绩。凭借这个成绩，她当之无愧成为了精灵一族的王！

    果不其然，最后她凭借惊人的天赋，成为了一位至强者！

    而艾薇儿，她是万余载岁月来，血脉最为精纯的王室精灵，按照族中高层们的估计，恐怕她参悟生命宝典的时间，比起精灵女王艾伊洁还要短！

    至于小灵儿。

    对于她，没有几个精灵认为她能够参悟成功。

    或许，这只是因为阁王觉得秦逸尘对精灵族恩情太大，为了报答他，所以随便答应下来的吧。

    至于她能否参悟透生命宝典，众多的精灵对此并未报什么期望。

    ……

    一个血脉纯度，比起精灵女王还要高的公主点下，终于是到了参悟生命宝典之日。

    最后的结果，让得所有的精灵族高层们都极为期待，他们很想知道，最后的结果，艾薇儿是否能够超越精灵女王所花费的时日。

    清风拂过，生命之树下一片安静，一道道目光死死的凝固在生命之树上那两道淡绿色的光芒之上，许多的精灵，甚至眼睛都未曾眨一下。

    在这般寂静的注视之下，转瞬间，半月的时间已经过去。

    生命之树上，终于是有了动静。

    在那里悬挂着的一道光芒之上，突然是有着绿色光芒大振，一道道璀璨的光芒，在一道道震撼的目光之中，疯狂的自生命之树中暴涌而来，弥漫天际。

    无数的绿色光芒，铺天盖地一般的自生命之树中暴涌而出，疯狂的涌入其中的一道光芒之中，那等声势，惊人至极。

    此时，生命之树下方的众多精灵族高层，也是被眼下这般动静惊得有些目瞪口呆，一个个面容有些呆滞的望着那漫天弥漫的光芒。

    “这……才半月的时间，公主殿下便已经参悟透了生命宝典？”

    “天哪，我记得族中记载的那位存在，当初也是花了足足二十五天时间吧？”

    “不愧是公主殿下，这，难道是要打破咱们族中的记录了吗？”

    “有公主殿下在，看来，我族又能有数万年的久盛不衰了！”

    “是啊！”

    众多的精灵族高层，都是一脸的惊叹之色。

    这般声势，分明就是已经开始参悟透了生命宝典，方才能够引起的动静。

    而眼下，距离艾薇儿和小灵儿进入生命之树中，不过才过去了短短不过半个月的时间，如此之短的时间，即便在精灵族的历史之中，也是前所未有的记录啊！

    “现在便是引起这般动静，想来，用不了几天的时间，公主殿下便能够将生命宝典完全参悟透了吧？”

    “只要参悟了第一步，后面的自然能够水到渠成，就算是再耗费时间，应该也能够在二十天中将生命宝典彻底的参悟透。”

    在众多的窃窃私语声之中，精灵女王，玉老还有阁老面色却是并未那般惊喜，反而，在他们的面上，有着一抹异样之色。

    艾薇儿，这个集结祖树宠爱的公主殿下，天赋异禀。

    原本，他们估计，艾薇儿参悟生命宝典，所需要的时间，应该要比精灵女王要短。

    但是，这才短短半个月的时间，距离他们的估计，都有着一大段时间啊！

    在万众瞩目之下，两日的光景转瞬而过。

    生命之树上的那种波动愈发的强大，犹如涛浪一般，一重更盛一重，待到最后，竟是犹如雷鸣一般，在这片天地间回荡着。

    在众多惊异的目光中，诸多的精灵族高层更是惊愕的发现，随着这种波动，自己体内的能量，似乎也是因此出现了一众躁动。

    仿若，他们体内的能量，都要随之汇聚向那个犹如小型太阳一般的光芒之中。

    当即，那些长老们一个个面色巨变，连忙是压抑住体内那种躁动的能量，面色凝重的望着半空之上的那道光芒。

    “轰！”

    不知道过了多久，那种能量的汇聚，终于是到了一个顶点，在生命之树上，猛然爆发出了滔天的光芒。

    这些光芒几乎是在一瞬间，以一众霸道的姿态，冲破云霄，在天际之上扩散而开。

    整个精灵族，甚至是整个天地，都是在这种光芒的笼罩之下。

    望着这般恐怖的动静，所有精灵的面庞之上，都是涌现出了一抹惊骇之色。

    甚至，就连精灵女王和阁王的面庞之上，都是出现了一抹凝重的迹象。

    在一道道目光的注视下，半空中那个如同小型太阳一般的光芒中，一道娇小的身影，换换的自其中跨步而出。

    随着她的出现，这片天地中的那种恐怖异动，仿若都是被镇压了下来。

    一道道目光，连眨都不眨，皆是死死的盯着那到身影。
