    只见那袈裟展开之后，于空中滴溜溜的一转，竟射出无数金针，铺天盖地的，似豪雨一般刺向洛虹。

    然而，洛虹却是不闪不避，丝毫没有回守的意思，只是神念一动，一层金网便从他身上荡出。

    雨点似的金针只要一接触这层金网，便会被弹飞出去，伤不到洛虹分毫。

    “避劫金网！”

    碧月禅师惊声大喝道。

    他显然没有料到洛虹在金遁术上，会有如此高的造诣，顿时更觉棘手。

    眼见罗刹鬼手已飞至近前，碧月禅师抬手便是一掌，以净土大手印的神通迎击。

    只见，一只金色的透明巨手凝聚成形，并指成掌，狠狠地向前推去。

    对于碧月禅师的自信，洛虹不禁感到诧异，对方很清楚自己动用了法宝，却只以单纯的神通迎击，可以说是有些小瞧他了。

    然而，从对方凝重的表情来看，分明心中对自己的忌惮万分的。

    这两者的矛盾让洛虹心中生疑，暗道：“这秃驴的神通莫非有所蹊跷？”

    虽生疑窦，但此时收手已然来不及，洛虹猛地一提法力，令罗刹鬼手的声势又壮了三分。

    下一刻，玄门鬼手与佛门金掌相撞，轰鸣声中迸发出剧烈的灵波，朝四周涤荡了十数里。

    这一交手，二者竟是旗鼓相当，在空中拉锯起来。

    洛虹脸色一沉，甚是惊讶，别看罗刹鬼手乃是他的常规手段，其实丝毫不简单。

    其威力由三重构成，第一重便是法宝本身的威能。

    罗刹鬼手虽未至通天灵宝这个层次，但由于孽云中阴魂的数量太过恐怖，其量变的积累已经极为接近显化法则之丝的程度。

    洛虹后续只需将大量法则相合的顶级灵材炼入其中，便可令其彻底成为通天灵宝。

    而现在，罗刹鬼手也是半步灵宝的层次，站在了法宝与古宝的顶端。

    第二重便是洛虹本身的法力！

    这个其实不必多说，由于先天五行体，洛虹的水行法力不但精纯得骇人，还能通过五行相生的规则变化五行。

    也就是说，所有在五行之内的宝物，洛虹都可发挥出其本身的威力。

    第三重便是洛虹的一身百万斤巨力！

    罗刹鬼手在炼制之时，洛虹采用了血炼之法，将其炼成了身体的一部分，故而能够通过天地间玄奥的法则，隔空传递肉体的力量。

    在这重重加码之下，洛虹只要认真起来，光凭罗刹鬼手就可与化神修士对拼几个回合。

    然而，现在却与碧月禅师的一门神通拼了个旗鼓相当，这不禁令他诧异万分。

    随即，他单手掐诀，催动眉心的万相神眼变化为石化妖目，想从灵子视觉中瞧出里头的门道。

    其实就在这时，碧月禅师心中的惊骇更盛，可谓是掀起了惊涛骇浪。

    净土大手印虽不是什么惊世骇俗的大神通，但只要有足够的毅力，经年累月的修炼，这门神通的威力可以一提再提，几乎没有上限。

    碧月禅师从元婴初期起，就一直精修净土大手印，早已将其推演到神鬼莫测的地步。

    他能在大晋闯出赫赫威名，靠的就是这一攻一防。

    以往只要祭出，便可让同阶修士头痛无比，不敢正面相迎。

    然而这还不是关键，更令他感到难以接受的是，表面上他只是打出了一式神通，但其实为了迅速克敌制胜，打洛虹一个出其不意，他已经动用了净土宗的镇宗之宝——真空净土！

    在此宝的加持下，净土大手印的威力足足提升了倍许，却只是得到了相持的结果。

    这不禁令碧月禅师一阵后怕，毕竟若是他方才大意了，没有偷偷使用真空净土，那只怕净土大手印会在撞击的瞬间崩溃，而他也就落入了被动之中。

    透过灵子视觉，洛虹发现组成金色佛掌的灵子光芒很是特别，并非金行灵子的金色，而是五行灵子中没有的白金之色。

    这一下解释了金色佛掌透明的原因，但不能解释它的威力为何如此骇人。

    不过很快，洛虹便看到了白金色灵子的成因。

    碧月禅师所修功法显然是单纯的金行，其法力金光灿灿，精纯得耀眼。

    然而，当他的法力在腰间流转了一圈后，就变化了模样。

    洛虹用正常视觉望去，只见碧月禅师腰间只有一条雕刻着祥云与佛陀的腰带，并无强大的灵气波动，十分不引人注目。

    “莫非是愿力？”

    想到之前碧月禅师打出的佛门真言，洛虹顿时有所明悟。

    “竟能将愿力与神通结合，净土宗当真有些门道！

    不过这般庞大的愿力，他们是如何收集到的？”

    这个疑惑在洛虹心中一闪而过，既然知道了症结所在，那要对付起来可就容易许多了。

    愿力也是神念的一种，而神念可是域外天魔的最爱，所以......

    开饭了！

    嘴角一勾，洛虹当即便令一大群黑域魔带着无数小弟，从他袖口中蜂拥而出！

    他来大晋之前，可是特意去了一趟钟灵山脉“进货”的，黑域魔以下的域外天魔，死多少他都不会心痛的。

    见密密麻麻的魔影飞扑而来，碧月禅师虽有些吃惊于魔影的数量，但心中却是不惧。

    毕竟他是佛道修士，在对付邪魔方面，占了很大的便宜。

    顿时，悬停在空中的袈裟再度滴溜溜转起，金针如雨点般激射而出。

    那些冲在最前面的域外天魔，当即被打了个千疮百孔。

    然而，金针入体虽令其痛不欲生，但待金针在它们体内消解之后，吸收到愿力的域外天魔如同将时间逆转到受伤之前一般，竟一下恢复如初了！

    “什么魔头！竟能抵御灭魔金针！”

    碧月禅师大惊失色，还不待他使出别的手段，密密麻麻的域外天魔便涌向他与金色佛掌间的法力传输通道，大口大口地啃噬起来。

    这场面，直接惊得碧月禅师怀疑人生。

    终于，他想起了多年前师父临终时交代的话，那是叫他务必小心一种名为域外天魔的魔物。

    此魔物对净土宗的功法极为克制，若是遇上，不要纠缠，速速逃离！

    碧月禅师也曾将师父的话一直记在心上，但当他特意了解过什么是域外天魔后，并逐渐忘记了此事。

    毕竟，域外天魔不在人界，而且就算跨界而来，也无法长久活动，天道法则终会将它们排斥出去。

    但此刻，碧月禅师望着眼前众多行动自如的域外天魔，不禁怀疑起自己曾看过的典籍，这玩意哪像是受到天道法则排斥的样子！

    他并不知道，在洛虹将它们炼入天魔旗后，这些域外天魔就与人界产生了联系，可不再受到排斥。

