    “我说马修，我们什么时候再去找那个手合会的麻烦？”

    卢克和马修回到了地狱厨房的时候，已经是后半夜了。

    避开了还在游荡的流浪汉的他们，一路畅通无阻地回到了马修的安全屋。

    卢克嘟嘟囔囔的说着，似乎是有些迫不及待想要给那个叫做高夫人的老太太一些厉害看看。

    “我得先回去和我的朋友们见上一面，免得他们担心。”

    马修一边换上了常服，一边回应着卢克。他的战衣早就在几次试炼中严重的破损了。

    卢克可没什么衣服可换，身上兜帽衫早就在恶魔们的攻击下支离破碎了。

    现在的他看起来比街上的流浪汉还要落魄几分。

    马修看不到卢克身上的状况，一时间也没有想起来给卢克找一身衣服换上。

    换好了衣服的马修重重地躺在柔软的床上，木床发出了一阵吱呀声。

    但他不管怎么调整姿势都不舒服。

    在哈洛加斯圣山上的日子，让他习惯了坚硬的石床，现在这柔软的床垫让他感到十分的不自在。

    “你这有什么我能穿的衣服吗？”

    卢克倒是没忘了自己的状态，但是他的体型可比马修大了几圈，对于能不能找到能穿的衣服还是有些担心的。

    马修闻言终于意识到了卢克窘迫，后知后觉的说：

    “那边的屋子里有个衣柜，你自己去找一下吧。”

    卢克听到后摇着脑袋就朝着马修指着的方向去了，从他轻快的步伐来看，他的心情似乎不错。

    马修翻身起来，将床垫掀了起来，重新躺回到只剩下木板的床上之后，才逐渐得有了睡意。

    ……

    天色渐明，布尔凯索回了一趟铁匠铺给吉尔准备好了早餐，看着吉尔登上校车朝他挥手告别之后，才又回到哈洛加斯圣山上。

    今天将进行朗姆洛的第四次试炼，他正好无聊，打算回去看看。

    顺手将门锁上之后，布尔凯索就拉开了传送门回到了哈洛加斯圣山上。

    “朗姆洛！你准备好了吗！”

    塔力克站在长者圣殿外的广场上，大声地喊着。

    朗姆洛伸手确认了一下手斧的存在，然后对着塔力克狠狠的点了下头。

    今天就是最好的机会，如果他能够在秘境中找到材料的话，那么就不需要在鹰眼的注视下取出振金了。

    要是不能找到材料，他就只能想办法瞒过鹰眼的视线，“得到”一块振金。

    他和塔力克说过这件事了，所以塔力克才答应了将秘境中发生的事情通过投影让大家观看。

    这个“大家”指的就是鹰眼和那些身份不明的特工，对于那些先祖之灵来说，这种战斗只能当做乐子来看待了，并不值得特意关注。

    只要他能够做到这一点，那么之后的事情就会变得顺畅起来。

    他已经和塔力克确认过了，布尔凯索不会因为他把敌人引到圣山上而怒不可遏。毕竟野蛮人从来没有畏惧过敌人。

    但要是有谁敢践踏野蛮人的荣耀，那么必定得到布尔凯索相应的回馈。

    至于迁怒这种事情，不说布尔凯索，即便是野蛮人的新兵都不会做这种懦弱的事情。

    朗姆洛对此十分的放心。

    “那么试炼现在就开始吧！”

    塔力克手上的耻辱之证重重地插在了地面上，一道金黄色的传送门就此打开。

    没等朗姆洛走进去，之前那个显得愚蠢至极的九头蛇特工就抢先一步冲了过去。

    鹰眼双眼中闪过了一道果然如此的眼神，然后手上就摸出来了一柄飞刀，就准备朝着那个家伙重重地甩出去。

    鹰眼除了是一位射术大师之外，还精通各种投掷物的使用。

    他打算把这家伙放到之后，带回去进行审讯。

    毕竟他不是黑寡妇那个擅长套取情报的家伙，要是让他进行审讯大概率只会得到一具尸体。

    时刻关注着这些队员的鹰眼并没有因为这个家伙突然的举动感到惊诧，他早就从尼克弗瑞那里听说了敌人的事情。

    但是他的打算却被一位野蛮人先祖给打破了。

    一块巨大的石头像是流星降落一样，直接将这个蠢货砸成了一滩碎肉。

    “野蛮人的规矩，不是你这样的家伙能够挑衅的！”

    巨大的吼声带着怒火响彻了这空旷的广场，地上只有一滩血迹表示着这里曾经有一个活人。

    但是那可巨大的石头却在落地之后就直接消散在了那里。

    “欧隆古斯，干的漂亮！”

    “漂亮的上古之矛，精彩的抛掷巨石！”

    “你把那个家伙当成巴尔了吗！欧隆古斯！真是精确地一击！”

    周围传来了野蛮人先祖们的呼喊声。

    欧隆古斯，野蛮人天赋技能“无处可逃”的缔造者。

    一手精湛的抛投技巧让那些恶魔崽子们吃尽了苦头。

    先祖们对于这个敢于蔑视野蛮人传统的家伙毫无怜悯，毕竟这个家伙的身上那种恶心的气味已经让他们难受好几天了。

    鹰眼手上的飞刀被他随手放回了腰带上，转眼间他的手上已经拿好了弓与箭，只是箭头还朝着地面，并没有拉开弓弦。

    其他的特工一个个的手都端起了枪械，但一个个的都枪口朝下。

    来到这里之前，他们就被告知了，在没有做好发起战斗并为之牺牲的情况下不要将武器对准野蛮人这条铁律。

    看到这一幕，朗姆洛没有丝毫的不适，就差大声地笑出来了。

    这个蠢货的小动作他心知肚明，虽然他想要解决掉这个麻烦，但是为了让九头蛇和神盾局正面冲突这个目标，他只能不断地给这个蠢货处理那些可能存在的影响。

    但是现在，这个家伙的行为让九头蛇和神盾局都会认为这个家伙就是对面派来的，简直没有比这更好的消息了！

    “开始吧！让我进去开始我的战斗！”

    朗姆洛大声地喊着，抽出了手斧的他大步的朝着传送门走了过去。

    心中的忧虑随着这个炮灰的死亡消减了许多，朗姆洛的身上终于有了一些属于野蛮人的气魄！

    他已经毫无畏惧了，大不了就是死在这个秘境之中罢了！

    九头蛇的暴露已经板上钉钉！

    两方的冲突必定会开启！

    野蛮人从来不会瞻前顾后，他们也从未产生过任何一个阴谋家！

    朗姆洛挥舞着胳膊，大步的走进了传送门之中，面带笑容！

    “那么，别让我失望，新兵！”

    塔力克的嘴角微微上翘，他开始真切的感觉到自己或许是选择了一个不错的继承者。

    随着朗姆洛的身影消失在了传送门中，广场上也出现了秘境中的投影。

    鹰眼和那些特工不得不先将手上的武器放下，将注意力集中到这场试炼当中。

