    原以为墨聿谨来纯属是谈合作的事情，在点名要闻蔓来见他的时候，可笑的在想他是不是记得了些什么。

    然而谁能想到墨聿谨说出来的话如此伤人，这些和他是墨氏集团的项目经理天天来交谈，最后闻蔓才会答应下来。

    并不是说闻蔓一定要和他们合作，然而现在墨聿谨却来亲自解除，目的更是简单，想要和闻蔓划清界限，免得让舒雅担心。

    墨聿谨听完闻蔓的解说，很沉重的点头：“的确就是这个意思，所以还请闻小姐见谅，这个合作就作废。”

    见闻蔓不出声，墨聿谨继续又说：“当然这其中牵扯到的违约各方面的补偿，我都愿意双倍补偿。”

    闻蔓潇洒摆手，做出一副漫不经心的样子笑道：“墨先生太客气了，这种小事你直接一个电话打过来取消都可以，完全不必大老远的跑来说，我不需要你的补偿。”

    墨聿谨知道这个女人的脾气不好，所以担心电话里说出来没有诚意，才会亲自来说，结果她却完全没有表现出异样，就这样爽快同意，反而让墨聿谨有些想不通。

    最后闻蔓站起来，非常平静的伸出手：“总之就恭喜你，终于是知道自己想要什么。”

    “谢谢你的成全！”墨聿谨能说的，也就只有这话。

    两人相伴走出会议室，正好遇到抱着鲜花的洛书寅，他看到两人同时出现，脸上出现惊愕和不解。

    闻蔓却大方笑起来：“你又来了！”

    洛书寅把花递过去，温柔的目光看向闻蔓，靠上前道：“正好有空过来，顺便接你回家，如果你时间充裕的话，我们等候就一起去接孩子。”

    闻蔓也没有时间来搭理身后一头雾水的墨聿谨，跟随着洛书寅往前走，口中称赞道：“你真是越来越体贴，我手上的工作已经忙得差不多，也很久没有去接他们，今天就一起去。”

    “那别人肯定又会羡慕他们有爸爸妈妈来接！”洛书寅声音非常温柔，加上那副温文儒雅的贵族气质，足以吸引到许多人的目光。

    这不就让墨聿谨在背后愣愣望着两人，不解的询问身旁的余特助：“刚才那人是谁？”

    余特助有些不太好回答，要知道过去这墨聿谨可是最不待见这个洛书寅，总是和人家作对。

    “墨总，这是闻小姐的追求者，也是......”

    “也是什么，你什么时候学会说话还留一半。”

    墨聿谨心头莫名其妙的冒无名火来，对于余特助这副欲言又止的行为表现非常的生气。

    这余特助也是无辜，哪能什么都说呀，再说这墨聿谨喜怒无常的，不是要和闻蔓保持距离，还叫别人不要去打扰她，这关心人家的事情做什么。

    余特助只好解释：“这洛先生现在好像是和闻小姐住在一起，平常没事的时候，负责照顾两个孩子。”

    这话一出还得了，墨聿谨惊讶问：“所以说他们两个人同居，而且知知就是这个男人在照顾？”

    余特助见他这样生气连忙又解释得更清楚一些：“墨总你先别生气，洛先生还在追求闻小姐期间，两人不是恋人关系，只是多年好友，而洛先生只是经常帮忙照顾孩子而已，毕竟闻小姐孤身一人，总是有很多不方便。”

    虽然听到余特助的一番解释之后觉得稍微好受一点，可是墨聿谨总是觉得浑身上下都不舒服，他加快脚步跟上前，还看到两人在办公室门口有说有笑。

    明明对自己就是这副冷冰冰的样子，就好像片刻不想和自己接触，但是对于这个叫洛书寅的，却是和颜悦色。

    墨聿谨轻哼一声，不悦开口：“如此看来，也是生活混乱的人，安排人把知知接回来，不能继续住下去。”

    余特助这就非常为难的，过去可是墨聿谨一定要把孩子送过去，而且当时为了避免今后会发生些纠纷，所以他还特意签订了协议。

    过去就是为了防止墨国诚夫妻过去闹腾，会争取孩子抚养权的各种问题，所以墨聿谨才会用这个办法来解决。

    结果自己现在想要反悔，让余特助感觉到非常为难。

    “墨总，你真的确定要这样做吗？”

    “有什么不好，难道我让自己的儿子和其他的男人一起生活，再说了，我也应该担任起抚养孩子的重担。”

    “墨总，有些事情你还不了解，当年是你非要把小少爷送过去，而且还签订了协议，你这要带回来，也必须要经过闻小姐的同意才行。”

    听到这个说法，墨聿谨感到非常震惊，难以想象自己当初是多么的信任闻蔓，才会做出这个的事情来。

    许久之后又问：“这一切都是我做的，不是别逼，或者是其他的原因？”

    “当然都是真的，你不想听和闻小姐之前的事情，我也不好多说什么，但是这些事情过去都是出自你的手，即便你现在失去记忆，也总不能随意听从你的安全。”

    余特助也只能是把实情都告诉他，为了墨知知的健康，不能让墨聿谨为所欲为。

    墨聿谨这下才是真的沉默了，也在回忆舒雅说过的那些话，似乎都没有牵扯到自己和闻蔓之间的感情问题。

    而这个闻蔓对自己表现出来的那种情感，也是非常的陌生。

    “等会去闻家看看情况，如果让我不满意的话，不管什么样的协议都无法阻止我把知知带回来。”

    余特助真是非常为难，这墨聿谨的表现更像是吃醋的样子才对，即便是什么都忘记，可是看到曾经爱过的人身边有了其他男人，还是激发出潜意识的不满。

    “那我晚点带你过去，我想你可能也会喜欢上闻家。”余特助也只是说了一个根据自己经验说出来的话。

    墨聿谨依旧不满他用这种语气，警告道：“我并不想和她有任何的感情纠纷，我只是想要让一切回归到原点，然后划清界限，今后都不干扰到对方。”

    这话说得非常绝情，但是在余特助眼里，觉得这些不过只是眼下的气话。

