    “差不多快到了！”

    进入无敌域已经两个多月的王仙，对于无敌域的情况也了解了一些！

    无敌域内是一个庞大的虚空裂缝！

    这里面汇聚了庞大无比的能量，各种稀奇古怪的东西，都不是外界所拥有的！

    当然，有的地方也是虚无一片！

    两个月的飞行，令他来到了太水妖王的领域前方！

    看着留在这里的建筑，里面已经没有了任何的生气，他微微的挑了挑眉头。

    太水妖王与他的子嗣逃走了！

    王仙打开宇宙智脑看了看，宇宙智脑上没有丝毫的信息！

    毕竟，无敌域的生灵太少了！

    而且呆在这里的，还都是老怪物！

    他们很少八卦！

    “逃走就逃走吧，继续朝着深处飞去，先去猎杀一些荒兽与星空巨兽！”

    王仙口中喃喃！

    这一次进入这里，猎杀荒兽与星空巨兽算是主要的目标！

    这一次，他没有再慢悠悠的飞行，而是快速的穿梭着！

    保持着宇宙主宰一阶之境强者的速度！

    没有达到极速，也是保留一下自己速度的底牌！

    不过即使如此，他的速度依旧非常的快！

    时间再次快速的流逝，在无敌域内飞行，王仙很少碰到其他的生灵！

    “咦，前方好似有一个聚集地！”

    当他飞行了半个月之后，一片建筑的领域出现在王仙的视线内！

    位于四面八方的位置，有一个玄武形象的山峰悬浮在周围！

    “玄武，巅峰种族玄武的形象，这里是玄武一族老怪物聚集的地方吗？”

    王仙猜测着！

    无敌域内，众多强者汇聚的地方并不少！

    这些能够令无敌域老怪物们汇聚的地方，也都是曾经那些与拼杀陨落的宇宙主宰之境神国的地方。

    因为其神国被召唤过来，死亡后留在了这里，形成一片宝地！

    不过前方的位置，明显是被一个巅峰种族的老怪物占领了！

    在无敌域内，巅峰种族的老怪物也拥有着自己的优势。

    他们不会自相残杀，反而会进行一些联合！

    王仙朝着前方飞去，打算绕过这一片区域！

    无敌域玄武一族老怪物的聚集地，没有必要过去招惹！

    “嗯？有人朝着这边飞过来，身上蕴含着庞大的龙威，龙宫龙王？”

    在王仙准备从这边绕过去的时候，位于这一片区域。

    趴在一个宝塔上，吸收着能量的玄武睁开眼睛，朝着前方看去！

    他目光微微闪烁！

    “应该是那个龙王，传闻他拥有着能够稳住心智的宝物，是真是假？”

    “是真是假，我们过去问问便知！”

    这个时候，整个破败神国的领域内，传来另外两个交流的声音！

    趴在宝塔上的玄武身形一动，径直的朝着前方飞去！

    同时，在其他的几个位置，六名玄武一族的老怪物朝着王仙飞去！

    “嗯？”

    正在飞行中的王仙突然感受到一旁玄武领域的动静，微微挑了挑眉头，立刻看去！

    视线中，七名玄武朝着王仙飞过来，每一个身上都蕴含着强大的气息！

    不过，这在王仙看来，有些弱！

    “请问阁下可是龙宫龙王？”

    一名玄武目光看着王仙，直接开口问道！

    “没错！”

    王仙看着他们，直接停在虚空中，目光闪烁的应道！

    七名玄武，如若对方有歹毒之心，他不介意将之全部杀了！

    无敌域内，杀了他们，也没有任何问题！

    “传闻龙王您有稳住心智的宝物，能否卖给我们一些，我们愿意出高价购买！”

    一名玄武开口问道，目光闪烁的打量着王仙！

    “可以稳住心智的宝物？”

    王仙听到这句话微微一愣，脸上露出一丝疑惑：“谁说的我身上有能够稳住心神的宝物？”

    “嗯？龙王没有吗？无敌域内很多强者传出这个消息，能够稳住心神的宝物，对无敌域很多强者都有极大地用处。”

    那名玄武盯着王仙，想要分辨其说话是真是假！

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头，竟然有人说自己拥有如此宝物？

    这是？？

    他目光微微闪烁。

    不过，能够稳住心神的宝物，王仙确实拥有！

    服常胎果！

    服常胎果，能够开启生物的灵智！

    这是宇宙尊者级别枝条，生长出来的果实！

    这个果实，一直在王仙看来有些鸡肋！

    作用不大，如今龙宫的祖树上，这种果实的数量已经达到了几千颗！

    服常胎果实，能够开启灵智，自然也能够起到稳住心神的作用！

    对于宇宙尊者之境的强者，有着极大的用处！

    而无敌域内，还没有超过宇宙尊者级别的存在！

    “有，确实有！”

    他心神一动，直接开口回答道，手掌心中出现一颗服常胎果实！

    “嗯？”

    当服常胎果实出现的瞬间，七名玄武眼前一亮，眼中充满了炽热的气息！

    “想要换的话可以，拿出足够的宝物！”

    王仙微笑着开口说道，身前再次悬浮出十颗服常胎果实！

    他想要看看对方的定力怎么样，如果不行的话，那更好！

    当然，这也是因为王仙比较有原则！

    如若换做其他人拥有他的实力，可能直接杀了玄武一族的强者当做资源了！

    这种事情，王仙做不出来！

    “龙王您想要换取什么宝物？”

    七名玄武强忍着心中的贪婪，朝着王仙问道！

    “五件先天灵宝，亦或者是同级别神果的十倍！”

    王仙笑着说道，有些狮子大开口！

    “五件先天灵宝，龙王，你这个价格也太高了吧，这仅仅是一颗宇宙尊者巅峰之境的果实罢了！”

    他的话，令七名玄武呼吸微微一滞！

    这简直就是抢劫啊！

    一颗宇宙尊者巅峰级别的果实，价值连先天灵宝的十分之一都不到，现在竟然要五件才能够换取一颗果实！

    虽然这果实比较珍贵，对于无敌域的强者有极大地作用！

    但这也太坑了！

    “换不换随你们！”

    王仙笑着回答道！

    “好，我们换！”

    七名玄武对视了一眼，咬了咬牙点了点头！

    他们都是老怪物级别的，手中都会有四五件先天灵宝，甚至多的有十几件。

    换取一颗还是可以的！

    最重要的是，这果实对一些强者太重要了，堪比性命！

