    “你的熏学姐好像很生气诶？”

    我妻岚轻笑的对身旁脸色僵硬地北条城说道。

    “谁害的？”

    北条城嘴唇动了一下，但却不敢去看我妻岚，而是和已经快要走到面前的清水熏对视着。

    ‘我三番两次这样，熏学姐也会失去耐心的吧？这次估计没那么容易度过去。’

    他能从清水熏的美眸中看到火。

    “过来。”

    清水熏走近后，面若寒霜的二话不说把北条城拉到了身侧，凌厉的眼神直指我妻岚。

    “熏学姐你听我说……”

    北条城刚想要开口狡辩，清水熏就用冰冷的眸光让他闭嘴了，然后对着一脸慵懒的我妻岚问道：“你想对北条城做什么？”

    她这话一出北条城就愣住了，随即脸色就变得古怪，心道：“我被我妻岚当着熏学姐的面暗算过，所以她下意识地就把我当成受害者，而不是往出轨那方面想吗？”

    他觉得熏学姐应该确实不会觉得他和我妻岚有什么暧昧的关系。

    “清水学姐，你怎么不问北条对我做了什么？偏见也太大了吧。”

    我妻岚耸了下肩膀的道。

    “我的男友应该没有让你怀孕吧？”

    清水熏眯着眼睛得道，她似乎已经通过了别的渠道看过了我妻岚的检查报告单，所以神色很平静。

    “别跟我提这个。”

    我妻岚的脸色顿时变得阴冷，瞥了眼站在清水熏身后的北条城，冷然得道：“我回去了。”

    她说着就绕过了他们两个，清水熏虽然柳眉紧锁，但并没有阻拦她。

    “学姐……”

    北条城正要开口，清水熏却打断了他的发言，一语不发地拉着他的手上了停在不远处的黑色轿车。

    北条城哪敢说话，安分地坐在了神色阴沉的熏学姐的身侧，不时偷瞄她一眼。

    在僵持了许久，没有开动的车子内的气氛要压抑到极点的时候，他终于忍不住地说道：

    “熏学姐，你是知道我和我妻岚的恩怨的，我不可能会喜欢上她。”

    清水熏似乎一直在等他开口说这句话一样，冰封的脸色略微缓和，但还是问道：“那你为什么带她到我家的医院检查是否怀孕？”

    北条城扁了下嘴唇，不知道该怎么解释，总不能说他是把我妻岚变成奴隶了吧？

    “你不想说的话就不要勉强自己了。”

    清水熏虽然嘴上说着善解人意的话，但还是抬起黑丝脚踩在了北条诚的胸口上，恼火得道：

    “以后都不准去找我妻岚，你玩不过她的，被弄死了我就算给你报仇也没用了吧？”

    北条诚听她这么说顿时松了口气，知道这件事就这么揭过去了，随后心里的愧疚感又让他忍不住地搂住了清水熏。

    “我保证不会再让学姐你为难的。”北条诚捋着她的发丝地说道，“等到毕业我就要和你结婚。”

    “我，我有答应过你这种事吗？”

    清水熏被北条诚突如其来的求婚弄得手足无措，羞恼地抬起手将他推开，不停地用脚丫子在他身上踩着。

    “今天晚上来我家好吗？”

    北条诚笑着抓住了她温软的小脚丫在手里揉着。

    “是你要到我的府邸侍寝。”

    清水熏傲娇的红着脸哼了一声。

    “那我一定让我的小宝贝开心。”

    北条诚吻了下她细嫩的脚背。

    “恶心。”

    清水熏有些羞赧的缩回了玉足。

    “可是去学姐你家里，你爸爸不会把我喂鲨鱼了吧？好可怕。”

    北条诚眨了下眼睛地说道。

    “我父母最近都不在家。”

    清水熏白了他一眼。

    “学姐你是在暗示我这几天可以住在你家吗？”

    北条诚笑道。

    “谁要和你同居啊。”

    清水熏撇了下嘴。

    “在别府那边不都一起住了两三天了吗？”

    北条城抚弄着她的美背的说道。

    “那是旅行。”

    清水熏捏着他腰上的软肉。

    “说得也是呢，同居什么的确实是等到婚后比较好，每天都见面的话说不定很快就会进入疲劳期。”

    北条城随意地道，但是依偎在他怀里的清水熏却是忽然抬起了头，盯着他问道：“你的意思是随着时间的变化你会对我感到腻烦？”

    “当然不是。”

    北条城捧着她的小脸蛋，眼神诚挚地与她对视着，真心得道：

    “是学姐你的话，我会用一辈子来珍惜的，我害怕的是你有一天对我失去兴致。”

    清水熏的眼神顿时变得柔和，抬起手轻轻地抚摸着他的脸庞，轻哼道：

    “那你就努力地博取我的欢心，让我永远的爱着你，听到没有？”

    北条城用行动做出了回应，低下头咬住了清水熏的唇，将自己的热情传递给她。

    “唔……”

    在车上的缠绵一直延续到了清水熏的卧室，一点就燃的两人完全不管天昏地暗，互相取悦到了深夜。

    北条城在进入“贤者模式”模式后，躺在床上盯着窗外的月亮看了好一会，直到怀中脸色潮红的少女的呼吸声从急促变得平缓。

    他低下头一看，清水熏已经靠在他的胸前睡去，小脸蛋上尽是满足。

    “还剩下四天我妻岚就要重获自由了。”

    北条城现在想的还是那个坏女人，如果在清水医院的检查得出的结果截然相反，他现在就不是躺在床上搂着熏学姐，而是在太空中。

    “我也该考虑怎么处置她了吧？”

    北条城有些心烦地皱着眉头，他现在对于要把我妻岚怎么样很是苦恼，毕竟对她的恨意早就没有刚回档那时的激烈了。

    放了她吧，她百分之一万会找他麻烦，可是让她去死他又做不到。

    没辙。

    “我总不能去与她和解？”

    北条诚的眼前莫名地浮现出了我妻岚在得知“孩子没了”后，蹲在地上啜泣的模样，他从来没有想过她竟然会伤心到哭出声。

    “我妻岚应该不是在演戏吧？”

    北条诚沉思片刻，伸手拿过了放在床边的手机，给我妻岚发了一条信息过去。

    【我妻同学，请在明天早上七点到学校旁边的公园，我会去监督你晨练】

    我妻岚的回复也很快，不过却格外气人，让他有现在就过去教训她的冲动。

    【你还在地球啊？我知道了，不用你说我以后也会每天起来锻炼身体备孕】

    “备你个头的孕。”

    北条诚吐槽了一句，随后就把手机塞到了枕头下，抱着熏学姐一同陷入了睡梦中。

    第二天的早晨，北条诚很幸福的是被清水熏起床的动静惊醒的，这种叫醒服务能让人一大早就有好心情。

    每天都被闹钟折磨的人是无法体会到这种快乐的。

    “熏学姐，你怎么醒得这么早？有事要去做吗？”

    北条诚懒洋洋地看着坐在身边正在穿衣服的清水熏。

    “对的，现在还早，你继续睡吧。”

    清水熏捏了下北条诚的脸颊。

    “我现在也很精神。”北条诚盯着清水熏那在晨光下曲线优美的身躯，“学姐你肚子饿了吗？”

    “你想说什么？”

    清水熏警惕地看着他。

    “我想请你喝早餐奶……什么都没有。”

    北条诚在清水熏那要杀人的眼神下还是把嘴闭上了。

    “你等会想要吃东西就让佣人给你准备，我洗漱一下就出门了，睡你的觉。”

    清水熏没好气地说着，穿好衣服后就下床出了卧室，留下北条诚独守空房。

    “明明昨天晚上还愿意的。”

    北条诚嘀咕了一句，也没了睡意，拿起手机看了眼时间发现已经六点出头了。

    “还要陪我妻岚晨练呢。”

    北条诚也从床上坐了起来，穿上衣服后就直奔浴室，他猜熏学姐一定也是要先洗澡的。

    “我进来了。”

    他打了声招呼后就推门而入，清水熏正站在花洒下，见到他闯进来下意识地就是双手抱胸。

    “你又想干嘛？”

    她红着脸的质问道。

    “学姐你怎么还害羞啊？”

    北条诚哭笑不得的道，他们几乎什么都尝试过了，也该放下羞耻心了吧？

    “我有吗？”

    清水熏剜了他一眼，然后就背过身，将一袭披散在白腻的美背上的乌黑发丝对向他。

    “帮我洗头发。”

    她不容置疑的命令道。

    “遵命。”

    北条诚对于这种互动还是很感兴趣的，不过背对着他可不太好，那就只能一起洗头了。

    “嗯……你！”

    片刻之后，北条诚拧动了花洒的出水开关，清水熏的声音开始颤抖，

    “别动，我会很温柔的，水温还合适吗？”

    北条诚面不改色的道。

    “你又这样。”

    清水熏回过头脸颊地瞪着他。

    “因为学姐你太诱人了。”

    北条诚对着她的耳朵吹了口气。

    “洗，洗发水。”

    清水熏咬着下唇不让自己喊出声。

    “我会帮学姐你把头发洗得香香的。”

    北条诚捋着她柔顺地长发，浴室中各种意义上的水花飞溅，噼里啪啦的声音不绝于耳。

    在和熏学姐一起度过起床的这段时间后，北条诚就自己打车来到了学校附近的公园，时间观念很强的我妻岚已经到了。

    她身穿蓝色的运动服地坐在花坛边上，低着小脑袋似乎在看着什么虫子，白皙无暇的侧颜动人心弦。

    “早上好，我妻同学，让你一早就很有雅兴的观察蚂蚁觅食是我得不对。”

    北条诚走上前打了声招呼。

    “太慢了。”

    我妻岚回过神的看向了北条诚，眼神很是冷漠，嘲讽得道：“不过你能活到现在还真是让人惊讶。”

    北条诚挑了下眉，伸出手捏住了她细嫩的下巴，说道：“我昨天晚上一直在想该怎么惩罚胆敢欺骗我的坏女人。”

    “所以你有决定了吗？”我妻岚打了个哈欠的道，“再拿润滑液吓唬我可没用。”

    “既然你这么说，那等会儿晨跑完后就去买清洗身体的工具，然后到你家让你哭起来。”

    北条诚轻笑得道。

    “你……”

    我妻岚嘴上说着不怕，但还是本能地背过手捂住了屁股，最后又很是平静的扁了下嘴唇的道：“想要就给你好了。”

    “那你全身上下可就都变成我的形状了。”

    北条诚戏弄着她。

    “本来就是。”

    我妻岚撇嘴道。

    “你知道就好。”

    北条诚有些话想要和她说，但是又感觉现在不是时候，只好摇头道：“先做热身运动吧。”

    他带着我妻岚拉伸了一下身体，然后就开始绕着公园跑圈，这次我妻岚表现得很有毅力。

    之前在别府的时候她都是不情不愿的，现在却能坚持完成四十分钟的晨跑，似乎是真的打算养好身体。

    北条诚见她这样反而不知道该说什么了。

    “喝点水。”

    在晨练结束后，北条诚看着呼吸恢复逐渐平稳的我妻岚，将手中还剩下半瓶的纯净水递给了她。

    “哦。”

    这个女人丝毫不知道感恩，一脸理所当然地接过水，慢条斯理地喝着。

    “去你家吧，我有话想和你说，不准说不。”

    北条诚说道。

    “想要侵犯我就直说，用不着这么委婉，我知道你的意思。”

    我妻岚无所谓的道。

    “你有觉悟就好。”

    北条诚也懒得解释，拉着她走出了公园，轻车熟路得向她家走去。

    “那边可以买到你刚才说的清洗用品。”

    在来到她家楼下的时候，她忽然指向了不远处的一家店面，眼神在漠然中带着挑衅地看着北条诚。

    “你自找的。”

    北条诚本来还没想真的对她那样，但是她这一说，他还不付诸行动岂不是很没面子？

    他心一狠的带着我妻岚到不远处的店里买了令人害怕的东西，然后回到了她家，一路上他都在观察她的表情。

    她竟然毫无动摇。

    “你现在求我，或许我还能绕过你这一回，给你三秒钟。”

    北条诚把玩着刚买来的道具，看着正把运动服脱下，准备去洗澡的我妻岚说道。

    “事到如今你以为我还会怕这个吗？”

    我妻岚懒洋洋的道。

    “你那么想要我就给你好了。”

    北条诚其实也想给她点教训，既然我妻岚还这么嘴硬，就让她哭一次。

    稍微温柔点她身体也不会坏掉吧？

    就这么决定了，昨天晚上想的那些事就等到事后再和她说吧，她哭累了应该就能听进去他的话了。

