    夜未明闻言眉头一皱：“秦姑娘的意思是，由我们三个冲上去炸开营地的大门，然后再让霹雳堂的兄弟们一起冲锋？”

    秦红殇很认真的点了点头：“没错，夜大哥意下如何？”

    夜未明立刻摇头，毫不客气的否决道：“不行，这太冒险了！”

    秦红殇闻言略微有些失望：“此举的确冒险，如果夜大哥和一刀姐姐不想和我一起冒这个险的话……”

    秦红殇本想说她自己冲上去炸门来着，可是当他看到岗哨周围已经聚集起来的几十个弓箭手，自问凭她一个人冲上去的话，除了被射成刺猬之外，不会有第二种结果。

    无奈之下，只能改口说道：“那大家便一起冲吧。”

    “等一下。”见这个秦萝莉的主意越来越馊，夜未明连忙叫停，跟着问道：“我记得秦姑娘好像刚刚才说过，接下来的战斗愿意听从我们两个的指挥来着。”

    秦红殇闻言一愣：“夜少侠的意思是？”

    这时，却见夜未明将大手一伸，做出来一个要钱的动作的，道：“把你们手里的霹雳雷火弹都交给我，我负责冲进去炸门，你们在这里等我的信号，不可以轻举妄动。”

    秦红殇大为吃惊：“夜少侠，你刚刚不是还说这样做太冒险了吗？”

    夜未明伸出一伸手指，放在面前摇了摇：“我的意思是说，让你们两个冲上去太冒险了。你的等级只有75级，刀妹现在的状态也并不是很好，一起冲上去的话我怕照顾不过来。”

    秦红殇直到现在才终于弄明白了，夜未明之前那句“太冒险了”是什么意思。

    合着就是嫌我们两个都是累赘呗！

    小姑娘当时就有点不乐意了，不过还不等她再说什么，一旁的刀妹却已经将刚刚入手，还没来得及捂热乎的三颗霹雳雷火弹放在夜未明伸出来的手掌之上。

    跟着又对秦红殇劝道：“其实冲上去炸门这种事情，他去的话，实在是再合适不过了。你是不了解他得本事，我保证他会没事的。”

    “是这样吗？”秦红殇显然对刀妹的好感度极高，这一点从她对两个人称呼上的差别便可见一斑，所以对于刀妹的建议，要更加容易接受一些。

    略微犹豫了一下之后，秦红殇也将手中的五枚霹雳雷火弹塞进夜未明的手里：“如此，便劳烦夜少侠了。”

    夜未明接过之后，将八颗霹雳雷火弹一并收入包袱之中，跟着又再次嘱咐道：“你们千万要记住，一定要等我的消息再进攻，我会先清除里面的威胁再喊你们的，只有这样，才能最大限度上避免不必要的伤亡。”

    两女各自点头，算是答应了下来。

    夜未明这才满意的一跃而起，身在半空，已经将宠物阿红召唤了出来，跟着右手抓住阿红的右脚，便这样在借助阿红的力量冲天而起，顷刻之间已经飞至浪人营地上方五十丈外的高空。

    “这！……”

    见到夜未明直接玩出一手御鸟飞行，秦红殇顿时惊讶的瞪大了眼睛，小嘴张得仿佛可以塞进去一根粗香肠。

    可能是感觉这种表情实在有失风度，这姑娘紧跟着又伸出双手捂住了嘴巴，摆出一副惊恐莫名的可爱模样。

    刀妹见状，在旁解释道：“你现在看到的这个，是他的宠物阿红。凭借这个，他就可以做到高空打击，甚至占据了居高临下的优势之后，可以在对方弓箭手的射程之外投射霹雳雷火弹，绝对零风险。”

    就在刀妹与秦红殇彼此交流的功夫，已经来到倭寇营地上方的夜未明已经开始了霹雳雷火弹的投掷工作。

    却见它随手一弹，便有一枚黑色暗器自他指间激射而出，然后在间隔五十米距离的情况下，无比精准的落在营地中人员倭寇聚集最密集的地方。

    紧跟着是第二颗、第三颗、第四颗……

    “轰！轰！轰！……”

    伴随着一连六七声的轰然巨响，浪人营地之中顿时炸开了锅，一时间惨叫声、哀嚎声、咒骂声等各种听不懂的语言不绝于耳。

    远远的看到这一幕，秦红殇不禁皱起了眉头，有些焦急的说道：“夜少侠有着飞行宠物代步，固然可以让那些倭寇中的弓箭手无法威胁到他，但这么远的距离之下，恐怕他也无法控制好霹雳雷火弹的准头，居然一口气打偏了那么多。”

    闻言，刀妹却是微微的摇了摇头：“失去了准头？没有没有！他的《弹指神通》得传自天下五绝之中的东邪黄药师，是天下间最顶尖的暗器手法之一，虽然每次只能射出一枚暗器，但准头上没得说的。”

    说到这里，刀妹的嘴角不由挂起一丝玩味的笑意：“至于说那些霹雳雷火弹为什么没能打中营地大门？”

    “我想，他恐怕打从一开始就没打算去炸大门吧？”

    秦红殇闻言不由一愣：“不炸大门，我们怎么攻进去？”

    就在秦红殇说话的功夫，天空之中却是忽然落下一个圆乎乎的黑色物体，看个头绝对不是霹雳雷火弹，反而更像是一个……大酒坛子？

    跟着，又见半空之中的夜未明随手又是弹出了一枚霹雳雷火弹射出，后发先至的追上了那个大酒坛子。

    “轰！”

    两者相撞，那个大酒坛子顿时在霹雳雷火弹的轰击下四分五裂，散落的尘埃，与之前那几枚霹雳雷火弹掀起的烟尘混在一起，再也难分彼此。

    见到这个操作，秦红殇固然是无比的迷惑，但刀妹却是眼睛一亮，似乎已经猜到了夜未明接下来打算干些什么了。

    紧跟着，两女便见到，身在半空之中的夜未明再次屈指连弹，一道道银色的流光从他的指尖激射而出，接连点杀了数名倭寇弓箭手。

    而后便在剩余的弓箭手人人自危，开始寻找附近的掩体进行躲避的时候，载着夜未明的阿红却是忽然俯冲而下，在距离地面五丈左右距离的时候，忽然消失不见。

    而失去了阿红支撑的夜未明，则是头下脚上的朝着下方急冲而下，随之便是一生震彻天地的龙吟之声，在营地之中响起

    跟着，又是一阵混乱的喊杀之声，听的人肝胆俱裂。

    见到这一幕，秦红殇不由疑惑的看向刀妹，后者则是无奈的从队伍频道之中收回了目光：“那家伙刚刚才发消息，特殊嘱咐我们不要轻举妄动，等他的信号。”

    微微一顿，又满脸无奈的继续说道：“不用怀疑，那个家伙就是看中了你在霹雳堂兄弟零伤亡情况下，所给出的额外任务奖励，打算一个人把整个浪人营地给挑了！”

