    “如今第三代药液出来了，是专门针对女性面部的！我知道这话说出来很多人都不相信，就连那记者也不相信！所以你们能说出这话我都能够理解。

    但是！不相信总得需要尝试饮下，若是连尝试都不尝试，而轻易下结论的话，不免觉得自己太无知了吗？”

    陈强微微皱眉，他狠狠瞪了一眼那记者，就在那记者想要继续怼他的时候，他笑了起来，眼神极为冰冷，“总有一些人说起话来充满着嫉妒味！若是好问题，我自然会回答，若是带着坑的陷阱，那么意欲何为？

    我不说，他也能够明白！”

    一句话直击心脏。

    阳一龙听到之后似乎明白了什么，他看向那记者的眼神充满着变化。

    其他几个人咬紧牙关，既然陈强来了，那他们倒是有不少问题要问一下陈强。

    来自安城的天羽药液的代表莫兰走上前，她先是看了一眼第三代药液，眼神之中充满着渴望，却又有些害怕，于是问道：“陈强，你说这些药液都是用的名贵中草药！我相信是相信你，但是那记者说出来的话也不一定都是假的，也有可能是真的！我知道，说出这话你或许会感觉到不开心，你或许会觉得我在气你！但是，这些都回答不出来，没人敢买。”

    “甚至连你的第二代第一代药液，也会慢慢减少。”

    “嗯？”

    陈强一听，对这女子倒是充满了些许好奇。

    “很多中草药，比如当归……”陈强将第三代一些常见的药材说了出来，有些人还拿出笔记了下来。

    但，记下有用吗？

    没有陈老，没有他的指点，就算记下了，也绝对仿照不出来！众人听的有神，他们嘴角上扬等着陈强继续说下去时，却看到陈强已然闭上了嘴。

    “说下去呀！”

    “就是啊，我还没记全呢。”

    “这人是怎么回事？

    为什么每次说话就只说一半呢？”

    面对众人，陈强没有理会，而是看向了莫兰，拿起第三瓶药液走到莫兰的身旁，“你相信我吗？

    若是相信，你可以拿第三瓶试一试。

    我知道，你脸上的雀斑已经很久了，是典型的顽固斑，各种药品，各种美容都起不到多大的效果，反而还容易伤了皮肤！不如试试它，若是试错了，出现了任何问题，我集团承担，我陈强承担！若是成功了，这第三代药液算是赠送给你，另外也会额外赠送给你第二代！”

    “这……”陈强的话很有诱惑力啊。

    莫兰下意识摸了摸自己的脸，他已经做了不知道多少次皮肤护理了，效果不明显，还伤害了皮肤，以至于她不化浓妆还无法出门。

    多少次的希望都变为了绝望，多少次的尝试最后都化为了一场空，可陈强的第一代第二代药液的效果非常好，这第三代若是也能与前两代相似的话，那困扰她多年的雀斑不就消失了吗？

    那他还担心什么呢？

    陈强竟然敢将第三代药液拿到莫兰的身前，还催促她使用。

    这操作，不得不让人震撼啊。

    他是怎么敢的？

    墨镜男冷哼一笑，像是看戏一样看看陈强怎么扭转乾坤。

    要是局势真的被陈强给扭转过来，他也不怕！那记者虽知自己，可不敢暴露他！一旦暴露，记者没命不说，还会牵连家人。

    “你小心一点！这东西要是一不小心伤到你皮肤，让你的皮肤永久性无法修复的话，那你岂不是太亏了？

    那你岂不是太痛苦了！”

    “况且陈强承担责任？

    他凭什么承担？

    他有这个资格吗？”

    记者哈哈一笑，虽然这么说话有点损，可架不住墨镜男给出的酬劳香啊！而且他的任务很简单，只是将宣传会给搞垮而已，其他的他什么都不需要管。

    “陈强，我虽然很想要尝试一下，我虽然也很想尝试的去信任你一下。

    可是，你要明白，他说的很对！我不能拿我的脸去做尝试……”莫兰咽了咽口水，好不容易起的些许冲动被自己压了下去。

    “这够资格吗？”

    一颗丹药出现在了陈强的手中。

    “我擦！”

    “这是丹药！”

    “陈强他还真拿的出来！”

    “这不会是假的吧？”

    “假？

    不可能。

    要是别人拿出来的话，那倒有可能是假的。

    但是陈强不可能，好几个月了，但凡陈强拿出来都是真的！”

    全场轰动了！本来他们都将眸光落在了那第三代药液之上，可没想到短短几分钟内的工夫却因为一颗丹药而彻底炸裂了全场。

    所有人的眸光都变的焦灼起来，想要从陈强手中将那丹药给拿过来。

    不过是一个产品而已，试试又有什么的呢？

    可就在他们有这个想法之时，可就在他们打算去尝试一下时，陈强笑了，将丹药递给了莫兰，“相信我，也给你自己一个机会！虽然我是为了我的集团，也是为了第三代产品。

    但是产品的诞生就是服务于客户的，要不然产品研发出来后做什么用？

    干看着吗？”

    “好！”

    有了丹药做担保，莫兰想都没想就从陈强的手中将那第三代产品给拿了过来，而后缓缓离开。

    其他几人都轰动了，他们原本因为莫兰还会再坚持一下，或者其他的药材代表会站起尝试一下。

    可当他们看到莫兰已经从陈强手中拿过丹药与药液进入后方开始试试时，所有人都懊悔起来，尤其是女人。

    她们恨啊！摆在眼前的机会这就没有了！就算药液尝试失败，那又能毁脸毁到什么程度？

    一时间，记者感觉到了莫名的寒意，他隐约之间察觉到了那些不善的眸光都纷纷落在了自己的身上，只能解释道：“你们看着我干什么？

    这结果不还没有出来吗？

    再者，我也只是一个记者，问些问题不很正常吗？”

    陈强冷笑一声，这锅还真会甩。

    短短几分钟的时间，陈强就已经控制住了全场，这让阳一龙心生敬佩，也再一次刷新了花老的看法。

    如果说丹药，资源让花老觉得陈强的能力在欧阳伦之上的话，那现在所展现出来的掌控全场的力量就已经让他彻底否决了欧阳伦。

    

