    第一次见面的时候，帝拂衣曾经尝试告诉她的过去，结果这丫头却说她是没有过去的，是克隆人，还说他是心怀叵测，想要编故事哄她……

    现在她终于开始信他了？

    顾惜玖微微有点心乱，她觉得墨曌不会骗她，但潜意识中又觉得眼前这个人是可信的。所以她说：“姑且一听罢。你可以先讲讲看。”

    没想到帝拂衣却不讲了：“我觉得你还是自己找答案好。”她的故事讲的再多再生动，她也会没有归属感，不如让她自己找，自己恢复……

    顾惜玖有些烦躁起来：“可我找的话会头疼，只要一想就头疼！算了，你不讲就算了，你讲了我也未必信，你讲的如果是真的，那曌哥哥所说就是假的……”

    她现在唯一相信的就是墨曌，如果他所说全是假的……那她的小世界说不定会坍塌，她本能地抗拒。

    曌哥哥……

    帝拂衣默默握了一下拳，每次从她嘴里听到这三个字他就想抽人，他烦这三个字！

    他默不作声，在那里坐着。

    顾惜玖等了片刻，其实她还是希望他能说一说的，结果他是真不说了。这让她有些生气，抿起了小嘴，待鱼烤好后，也不给他，自己在那里吹……

    帝拂衣直起身子向她伸出了手：“烤好了？给我吧？饿死了！”

    顾惜玖把鱼在手里一晃，并没有递到他手里：“你哄我开心了这鱼就送你了。”

    “呃，那怎样才能哄你开心？”

    “你给我讲一点所谓我的往事好不好？”

    帝拂衣坚决摇头：“不讲！还是你自己想吧！”

    顾惜玖怒：“不讲的话这鱼不给你吃！”

    帝拂衣瞧着她手里的鱼，再看看她：“我说了，你自己想不起来就算讲了印象也不深刻。再说你又不信，我不想浪费口舌，我现在可是又渴又饿……”

    顾惜玖：“你不讲怎么知道我印象不深刻呀?说不定你一讲我就能想起来呢？”

    帝拂衣顿了一顿：“我如果说你的曌哥哥是坑害你之人，他把你算计的失忆你信不信？”

    顾惜玖一窒，下意识反驳：“才不是！你骗人！”

    帝拂衣一摊手：“所以我无话可说。”

    顾惜玖：“……”她莫名火大：“你挑拨离间，这鱼我不给你吃了！”自己啃了一大口。

    帝拂衣默默无语了。

    顾惜玖其实是威胁他，并不是真想把这鱼全部吃掉，所以她啃了一口后就看了看他。

    看他苍白的脸色苍白的唇心中忽然又是一阵微微的抽痛，咳了一声道：“你只要给我讲一点真实的往事，这鱼我就会送给你。”

    帝拂衣垂眸一笑，直接站起身来，轻轻叹息一声：“算了！我自己下去抓鱼吧，我真的好饿，也很渴……”一闪身，直接跃入旁边的湖水中。

    顾惜玖：“……”

    她拎着那条啃了两口的鱼有些愣怔。

    她其实一点都不饿，也没想吃这条鱼，只不过是想气气他，却没想到……

    她在岸边等了半晌，也没见他浮上来。