    第217章透着一股子蹊跷

    聂灵儿看着王氏这般样子，忍不住笑道：“二大娘快别卖关子了，有好事还不赶紧告诉我让我也跟着高兴高兴。”

    此时，王氏身后的曲大娘正一边炒菜一边冲着灵儿嚷到：“灵儿这么聪明的人，看到我们几个人聚在一起，难道还猜不出是什么事儿吗？”

    “就是，这还猜不出吗？”王氏也道。

    聂灵儿微微一愣，目光再一次轻轻扫过院子里的人，末了恍然惊到：“莫不是……启臣哥和倩儿的事儿？”

    话一出口，聂灵儿便是惊喜的瞪大了眼睛：“你们要给他们定亲了？”

    王氏连忙欢喜的点头：“正是此事。”

    说着，便将聂灵儿拉到了曲氏跟前，离得近了几人说话也方便，只见王氏继续道：“我和你二伯跟你王伯伯和大娘商量了一下，都觉得启臣和倩儿正合适。”

    “你大娘对倩儿很是满意，而我和你二伯也觉得启臣是个好孩子，两家又是知根知底的乡亲，最合适不过了。”

    曲氏也在一旁笑着点头：“没错，我们喜欢倩儿这孩子，开朗又能干，而且我瞧着她对我们启臣可上心呢，许是喜欢他的，我们做父母的便想着成全两个孩子。”

    聂灵儿自是高兴的，倩儿确实喜欢王启臣，而且王启臣也并不排斥倩儿，或许心里也揣着心思呢。

    “那你们动作可够快的，而且今天他们两个都不在，你们竟是要把亲事定下来了！”聂灵儿笑道。

    王氏却连忙道：“就是要趁他们不在呢。”

    聂灵儿闻言不禁诧异的问：“这是为何啊？”

    “他们现在都在你铺子里干活，整日里抬头不见低头见的。如今还没定亲，两人相处的倒也自在，若是一下子订了亲，只怕两个人的心境就会变了，相处起来也多有不便，别到时再给你的铺子添麻烦。”王氏说到。

    这是两家人商量之后的决定，就是暂且不告诉倩儿和王启臣这件事，让他们还以现在的关系相处。

    因为一旦关系转变，还是从朋友转变成了未婚夫妻，那两人的相处模式肯定也会和从前完全不一样了。

    聂灵儿似是明白两人的用意，轻轻的点了点头，心想这倒也不是一件坏事。

    曲氏则是说到：“而且倩儿现在年纪还小，眼下只是定亲，不急着操办成亲，便也不用急着告诉他们。”

    “没错。”王氏点头：“我和你大娘的意思是，先定亲，成亲的事儿最起码得等到明年你勇哥成亲之后，至于你坤哥，且看他今年有没有高中，若是高中了那自是仕途要紧，若是没有高中，我和你二伯也打算给他寻一门好亲事，两个哥哥的婚事落定，倩儿才能出嫁。”

    聂灵儿了然，这倒不是重男轻女，而是当下环境的一种俗成约定。

    若倩儿是姐姐，那也得是她先出嫁，弟弟再娶亲。

    因为如果小的先成家，那哥哥姐姐就不好说亲了，说是不吉利。

    “不论如何，他们两个在一起我是看好的，不论是性格还是年龄都合适。”聂灵儿笑着说，伸手抢过曲氏手里的锅铲：“大娘我来吧，这么重要的日子，我应该亲自下厨的。”

    曲氏乐了，倒也没客气，饭菜自是灵儿做的好吃，他们两个只管在一旁打下手。

    就这么一顿饭，两家人就将王启臣和聂倩儿的亲事敲定了。

    秦大娘陪着沾了喜气儿，老太太最是高兴，她也是万万没想到，这膝下孙儿孙女各个出众，长的也都俊俏好看，结果却是倩儿第一个定下了亲事。

    不过此事只有这张饭桌上的几人知晓，至于两位当事人，只等以后时机成熟了再告诉他们。

    王启臣聂灵儿不做保证，但倩儿若是知道了这件事，定是要高兴的飞起来了。

    第二日，又等到下午，菜商依旧没来。

    至此，聂灵儿已经隐隐的感觉到了一丝丝的不对劲。

    这镇上酒楼繁多，这些菜商平日里几乎要日日往长陵镇送菜的，昨日约定的日子没有给他们送菜尚且当做是有事耽搁了，可今日还未来，却也没有拖其他进镇的菜商给他们递个消息，这事情怎么都透着一股子蹊跷。

    “灵儿，要不然我去永进村走一趟，问问怎么回事？”

    聂勇也有些急了，当下不禁开口提议。

    聂灵儿摇了摇头：“今天太晚了，那永进村在潦河镇下，你这一来一去回来都半夜了，若要去，明日我跟你一起去。”

    这几个菜商都是经营了很多年的，供货稳定，信誉度也好。

    眼下突然生出这么档子事儿，聂灵儿越想越觉得不对劲。

    若非菜商自身的问题，那难不成又是侯玉贤搞的鬼？

    倒不是聂灵儿反应有多快，而是因为在这长陵镇能对她用这种幺蛾子方法的，除了侯氏的人，她想不出其他人了。

    想到这，聂灵儿站起身，聂勇见状连忙问到：“灵儿你去哪儿？”

    “我去找一下侯老板。”聂灵儿道。

    她还是决定去问一下侯玉郎，若此事跟侯氏无关，她再去跑一趟永进村一探究竟。

    但若真的是侯玉贤所为，那她估计是去了也白去，何故白折腾一趟。

    谁知刚一出铺子还未下石阶，一辆装饰豪华的马车便缓缓的停驻在了店铺前的街边。

    聂灵儿下意识的顿住脚步，还未等她多想，那车棚的垂帘轻轻撩开，自里面探出一曼妙少女的身形。

    聂灵儿一眼认出来人，面上当即一喜：“桑浅姐姐！”

    来人不是旁人，竟然是余桑浅！

    闻声，余桑浅还未下车便侧头看来，见到聂灵儿就站在店铺门前，脸上也是露出惊喜笑容，开口唤到：“灵儿妹妹！”

    聂灵儿当即下了台阶迎上前去，待余桑浅从马车上下来，两人便热络的拉起了彼此的手，聂灵儿欣喜的问到：“姐姐怎么突然来了长陵镇，也不提前写封书信知会一声，可是吓我一跳！”

    “自然是想着给你个惊喜的。”余桑浅笑的明媚，眼眸俏皮的眨了眨：“如何？我来了你可是高兴？”

    (本章完)

