    “外国病人？”这事儿挺有意思啊，以前是国内的病人想方设法买外国药，现在却轮到外国人找自己看病了，沈隆想了下问道，“我这儿用的可是中医疗法，病人能接受么？”

    “嗨，都病到这份上了，还分什么中医西医啊，能治好病就是好医生。”对方摇头道，“他在中国这么长时间，对中医有些了解，平时经常去做个针灸拔个火罐什么的，对中医并不抵触，现在看我身体恢复得这么好，就更不怀疑了。”

    也是，既然是外交官，对国内的情况肯定十分清楚，像眼前这位这样的大人物都接受了自己的诊治，那就说明安全性还是效果都是有保障的。

    “那是他自己，他亲戚那边能不能接受还是两回事儿吧？”沈隆还是有些迟疑，他亲戚对中医又不了解。

    “他亲戚也来过几次中国，还是那句话，反正西医是治不好的，又不能一直靠吃药续命，试试总归没什么坏处，病人那边你不用担心，你这边要是没什么问题，我就让他亲戚赶紧买机票过来。”领导说道。

    “行吧，到时候他过来了让他排队就是，反正都是病人，找上门了我肯定会治疗。”沈隆点头答应下来。

    听到排队两个字，领导笑容为之一滞，在他看来一般来说遇到这种情况不是人一来就马上进行诊治么？

    沈隆却没有这个想法，在他的脑海中根本就没有外国友人这个概念，外国人是外国人，朋友是朋友，他对朋友可是很挑剔的，随便来个外国人就是外国友人？没这个道理么！你既然到我这儿看病来了，就得守我的规矩乖乖排队。

    眼前这位能帮着自己解决很多政策上的问题，帮自己减轻许多麻烦，稍微优待点也算说得过去，你可没这种待遇。

    “行，那我就这么和他说了。”领导也不好说什么，让保健医生收好药方就走了，回去后给那位老朋友打了个电话，把沈隆的意思说了一遍。

    那位外交官也有些不太理解，按照他的想法，像沈隆这么出色的医生，完全可以仿照梅奥诊所的模式，开高级私人医院，相信绝对有很多有钱人愿意花费大价钱享受更便捷、更舒适的医疗服务，他赚得钱也会多很多，何必天天在这儿受罪诊治普通病人呢？

    既然人家的规矩就是这样，他也没办法改变，只好先打电话给亲戚，让他快点过来，又派了手下去沈隆的中医馆外面提前排队。

    在排队的时候，有人过来询问，让他填表，说明是给自己排队，还是给其它人排队，要是给其它人排队，和排队人的关系又是什么，要是发现有人多次替他人排队立马赶走，这样可以避免黄牛党对病人的剥削。

    很多三甲医院的强力科室，黄牛党都垄断了专家号的发放，病人不得不花大价钱从他们手里买号，这就出现了一个极其奇葩的现象，特么的号贩子比专家赚得还多，病人买号的钱比看病的钱都多，这还有天理没有？

    甚至在某些医院因为发号的事情，还出现了号贩子殴打、砍伤主治医师的案件，沈隆当初看到这种消息的时候真是都不知道该说什么才好了，所以在他这儿严禁号贩子的出现。

    刚开始的时候，也不是没号贩子想威胁沈隆，不过沈隆可不是那些文质彬彬的医生，敢找他的麻烦，那些号贩子怕是找错人了，先把号贩子收拾一番，然后挖出他们的不法事实，丢给当警察的小舅子曹斌，这些不识好歹的号贩子就都到牢里面啃窝窝头去了。

    这还算玩，反正之前为了张长林的事儿，沈隆就打通了和牢里牢头的联系，光让他们照顾张长林有点太浪费了，顺便也让那位牢头收拾一番这些号贩子吧！

    于是这些号贩子可就遭了大罪了，什么小鸡过河、向我开炮、看录像之类的讨论轮番上，折腾的这些号贩子欲死欲仙。

    后来消息传开，再也没多少号贩子敢来沈隆这儿找麻烦了，在外面排队的几乎都变成了病人家属，一个人一个号，谁也不能多拿。

    沈隆还特意在外面搭了雨棚，安排了座椅，给排队的人提供饮料，病人们对这种规矩都是很支持的，这可比在其他三甲医院排队舒服多了。

    过了几天，这位叫罗恩-克拉克的病人从美国赶过来了，他乖乖地在外面排队，等候沈隆的诊治。

    看到他，病人们纷纷议论起来，看样子程大夫是真厉害啊，洋鬼子都来找他看病了！这下信心就更足了。

    “说说你的病情吧！”罗恩进来之后，沈隆用熟练的英语问道，罗恩拿出自己的病历，又详细给沈隆说了自己的病情。

    沈隆看了病历重新进行检查，最后确认，“的确是慢粒白血病，这种病我这里可以治，但是需要服用中药，你能接受么？”

    “这病已经折磨我太久了，为什么不试试呢？”罗恩耸耸肩，“这些药需要怎么吃？还有药费和诊费多少？”他看着沈隆药方上的汉字一脸懵逼。

    “拿着药方去药房交钱买药，药房有提供煎药服务，你让他们帮你煎药就好，你也可以买个煎药罐让他们教你怎么煎药。”沈隆说道，“或者你也可以购买中成药散剂，回去直接用开水冲服即可，这样要方便许多，药效也不会有太大差距。”

    “换算成美元的话，一个月的药费大约七十美元，诊费八美元。”

    “What？Are you kidding me？”听到这个数字，罗恩直接傻了，这和他买格列宁和在美国接受治疗的诊费简直一个天上一个地下。

    “法克！谢特！该死的美国医疗体系！”沈隆再次确认后，罗恩破口大骂，他想起了美国许多病人去古巴求医的消息，难道红色国家的医疗服务都这么便宜么？

    “医生，我能不能多买些药带回美国吃？”冷静下来之后罗恩问道。

