    第567章一个月只需要还款三千八百两

    房遗爱有些吃惊：“这售楼中心只是刚刚搭建，竟然就有这么多人？”

    “太夸张了，赵先生之前和我说，买房的人根本不用着急，甚至还要限购，我是真想不通，可现在看到这一幕，我真的惊了。”

    裴行俭也是有些震惊。

    那可是荒地的房子啊，而且更重要的是，那种别具一格朝上的楼房，真的能住吗？

    而且，房子都还没有建好，赵尘就敢直接拿出来卖，也是历史上头一遭！

    房遗爱他们动作麻利，带着人直接打开了售楼处的大门，顿时之间，那些商人一窝蜂地涌入进来。

    “我要房子！我要一套！”

    “我也要一套！”

    房遗爱拿出喇叭：“大家冷静一下，我们这里只负责接送大家，具体的情况需要大家到君临新树湾那边去了自己谈。”

    如此一说，大家才安静下来。

    “有马车的就坐自己的马车，跟在我们的马车后面，没有马车的我们这边有车队，目前搭乘奔驰出租车，只需要三两银子。”

    这是赵尘设置的交通车队，随着官道的铺设，干脆是整个大巴队出来。

    这点钱对那些商人自然是毛毛雨，全部都是跟着马车，一窝蜂冲向君临新树湾。

    等来到君临新树湾，便是有赵府的士子带着他们，来到了搭建起来的售楼中心，前面还有个舞台。

    长孙冲拿起喇叭说道：“君临新树湾，今日开盘了，本次楼盘大家也都知道了，就修建在陛下的行宫旁边，此地将会成为大唐的又一个行政标杆地点，成为在长安与洛阳之间，最为引人注目的一座城市！”

    “我也不废话，大家先看看沙盘，我们要卖的这种楼与普通的不一样，大家可以先看看再行决定买不买，今天开盘的是1栋，只卖一到五层，明天再卖五到十层。”

    “开盘价格，是三千两！”

    此言一出，哗然一片！

    一个商人瞪大眼睛：“什么！这里的一栋房子，竟然还要三千两？？”

    长孙冲微微一笑：“不好意思，我没说明白，是一平，三千两！”

    此刻，在场的所有商人与贵族，全部惊住！

    一个商人问道：“一平来算，那一个房子，一般多少平？”

    “我们这边的房子，户型设计最低是89平，大的有140平，就是这个区间，平均下来差不多100平吧。”

    “100平，就是三十万两啊！”

    这商人差点窒息。

    这房子是金子做的吗？

    那些商人也是阵阵哗然，你看看我，我看看你，本来想要买房的心，全部凉了下来。

    长孙冲却不管这么多：“马上就要开盘了，3，2，1，开盘，有需要的马上前去抢购。”

    旁边士子填名册的地方，却空无一人。

    一个商人咬了咬牙，当即冲了过去。

    “我要一套！”

    三十万两，这价格不贵，咬咬牙，还是拿得出来的。

    有了第一个带头的，也有商人和贵族想通了，这三十万两的确是贵，但能天天见到皇上啊，这三十万两就相当于买一个机会！

    “我也要一套。”

    又有商人直接奔过去。

    但更多的，还在犹豫。

    就在这时，一个士子快步过来，在长孙冲耳旁说了几句，长孙冲当即说道：“不好意思各位，现在本楼盘的售价为，五千块一平。”

    哗！

    “怎么还带涨价的？”

    一个商人忍不住说道。

    三十万，他的财力能接受，但五十万，这已经超出他的财力限制了！

    旁边许多贵族反应过来，也是大喊道：“我要一套，我要一套！”

    “我也要一套，但我没带那么多钱怎么办？”

    长孙冲拿着喇叭说道：“暂时没那么多钱的不要紧，朝廷最新推出大唐银行，目前已经在本楼盘试点工作，诸位可以选择贷款。”

    贷款？

    这是什么操作？

    长孙冲飞快说道：“所谓贷款呢，就是这一栋房子，比如一百万，你可以选择付首付的三成或几成，然后砍掉首付房款，剩下的钱就每月计利息计算，我给大家算了算，目前大家只要首付三成，一个月只需要还款三千八百两，当真划算得很啊。”

    哗！

    那些商人更是瞪大眼睛，这他妈，一个月都要三千八百两？

    “贷款期限，贷得越长，每月还款就越少，最长年限是三十年，如果你贷三十年，每月就只需要三千两，在你贷款之前，我们还需要进行验资，检查你的账册或资产，看下你是否有足够的偿还能力。”

    这些话，将在场的商人和贵族，说得一愣一愣的，但这价格，真的太贵了！

    旁边又是有人喊道：“恭喜钱老爷购下君临新树湾1栋301房，恭喜钱老爷成为君临新树湾的贵宾房客，从此与皇家为邻居！”

    有的商人也是想清楚了，家里的资产的确还有个几十万，然后之前收购的那些洛阳地产，如果再抛售出去的话，还能再回个几十万两，那不是就能买下一套房了吗？

    “我要一套！”

    想清楚的商人，便是前去抢购。

    结果前面那士子说道：“今日限购房源已经放完，请明日再来。”

    “什么？”

    这商人愣了一下：“没了？”

    “今天已经卖完了，有需要的明天再来。”

    在场商人和贵族，又是哗然一片。

    长孙冲又是拿着喇叭说道：“诸位，明日再来，每日房源放出不多，还请抓紧机会，看中了就要及时下手，否则要后悔一辈子的。”

    这些商人和贵族，走出了售楼中心，只见到那些房子耸立在那里，巍峨如高山。

    围挡已经拆除了，外立面全部建好，好看倒是好看，只是这种房子，真的能住人吗？

    一个商人仰头看着这房子，叹气道：“真不知道拿五十万出来，换一个见到陛下的机会，值不值。”

    “是啊，而且这房子如此之高，一百平，我刚才按照他们给的算了一下，一百平不就是我一间厢房吗？这也太坑了。”

    他们哪一个的宅子，不是上百平啊？

    

