 古黎皇朝望着天空的云层，心中的不安更加浓郁了许多。“

    咔嚓！”就

    在这时，忽然雄关外，传来一道清脆的玻璃破碎的声音。

    那原本庞大无比，遮拢天地的光罩，裂开了一条缝隙，触目惊心的浮现了出来。

    “光罩的力量要到头了！”晋王心中一跳，暗呼不妙，这代表着轩辕天国的大军，要杀来了。

    咔嚓咔嚓！

    接下来，在满城士兵，诸多略带惊恐的表情下，光罩上浮现的裂缝也越来越多，最后啪的一声，就像鸡蛋般，终于应声而破，在天地间消散了去。

    顿时一股山雨欲来风满楼的紧张气氛，如洪水猛兽般，将整片天地淹没。无

    数士兵，都忍不住攥紧了一些手中的兵器，额头上浮现了一些汗水。

    他们也知道，真正的大厮杀要来了。一

    个不慎，今天就是古黎皇朝的灭朝之日！“

    哈哈，古黎皇主，你这光罩终于破碎了，再没有什么能够守护你们古黎皇朝，现在还不打开城门，下跪投降，没准我国主，赐你痛快的死去。”城

    外，轩辕天国人马，像沉睡的巨龙复苏般，散发开一股惊天动地的煞气，吹的漫天尘土飞扬，天地风云变色。

    在士兵最前方，一辆古老的战车上，轩辕大帅，站在那里，手持一柄大金刀，哈哈一笑，说道。声

    音十分雄厚，字字如闷雷在天地间炸响，缓缓传递而来，震人心魄。“

    手下败将，有何脸面猖狂。”古黎皇主居高临下，冷漠的俯视着他，冷笑道。轩

    辕大帅脸皮一抽，顿时就像被当众扇了一个巴掌般，通红了下来，他败在古黎皇主手中两次，心中一直耿耿于怀。古

    黎皇主就这么揭他伤疤，让他很难堪。

    但现在古黎皇主已经可以和国主交手，他的确不是对手，只有咬了咬牙，被噎住了。“

    古黎皇主，大帅说的不错，现在你带领皇朝所有士兵，下跪向我投降，我只杀你一人，可以放你们古黎皇朝子民一条生路，否则别怪我轩辕天国亿万大军，血洗你们皇朝，让无垠大地，成为一片炼狱。”

    这时，轩辕国主也从最前方的一个战车上，站了起来，道。他

    身材单薄，一袭布衣，没有丝毫凌厉的气度，像读书人。但

    语气平静之中，带着一股傲气凌云之感，不将苍生放在眼里的气度。

    很多人惊恐，东部区域，虽说人广人稀，也有着无尽的百姓，如果轩辕天国真的血洗，那杀戮太大了。

    在雄关外十几里，一些高大的山岭上，也有不少这里的势力，都面色凝重。若古黎皇主不投降，那他们岂非也要承受这无妄之灾了？“

    古黎皇主，你杀了轩辕天国十处大省，罪大恶极，还是投降伏首吧，不要连累东部区域这么多人，一块跟你陪葬。”人

    群中，一个白衣老人，高声喝道。

    他正是天道门的天机长老！

    “是啊，你为了一己私利，让这么多人，跟你一块被轩辕天国血洗，于心何忍，快来下跪，向轩辕国主认错吧。”古

    黎皇主虽说一统东部区域疆土，但也有不少势力，并不愿臣服与皇朝。

    此刻有天机长老带头，那些势力中人，也都开始大叫了出来。在

    他们看来，轩辕天国，亿万大军所过，落后的东部区域，根本无人能抗衡，必要迎来末日。

    为了明哲保身，他们只有这么做。

    晋王等一众皇朝的王公大臣都怒了。这些家伙，真是墙头草，前段时间皇朝鼎盛之时，还各种讨好，现在却这么落井下石。东

    部区域一直被人看不起，正因为一盘散沙！如

    果现在连同心协力，一起对抗的勇气都没有，以后更加会让中央地带看不起。

    古黎皇主淡淡的瞥了一眼天机长老，虽说距离很远，但眸光很可怕，仿若可以跨越十几里般。天

    机长老顿时通体冰冷，被一股莫大的气息笼罩，全身瑟瑟发抖，差点将跪下来。他一阵发毛，不敢多说，心中只有惊恐，距离这么远，他连其一个眼神都承受不住，对方现在太恐怖。

    “轩辕国主，这些废话，还是不要多说了，想要毁灭我古黎皇朝，那就来吧。”古黎皇主对天机长老，像对路边的阿猫阿狗，不屑理会，接着望着雄关外的轩辕天国国主，沉声说道。

    在这一刻，他身上透发出一股强悍无比的气息，通体金光万丈，似一轮太阳矗立在那里。仿

    若天踏下来，只要有他在，就能抗下。无

    数古黎皇朝的士兵，全部也都热血沸腾，握紧了手中的战戈，齐齐大吼道：

    “誓死守护皇朝！”“

    誓死守护皇朝！”

    声音浩大，将天上的云彩都震散了，整个地面都在隆隆作响，若发生大地震，声势恐怖！轩

    辕天国当年背叛皇朝，又圈养皇朝这么多年，这仇恨太大，每个士兵血脉中就流淌着仇恨，捍不卫死，想要报仇！“

    好啊，既然你们真想死的话，那我们成就你们，众将士听令，攻城拔寨，给我上，一个不留！”轩

    辕国主脸色沉了下来，现在没有什么好说的，只有杀戮，当下一挥手，冷喝一声，让天地间紧绷的气氛骤然引爆！

    “杀！”

    刹那间，在他身后无边无际的大军，像黑色的汪洋开始咆哮沸腾，掀起滔天大浪，朝前方淹没而来，一往无前。轰

    轰轰！

    这一刻，亿万大军整齐划一，每一步落下，像史前巨兽在出行，震的大地都快要碎裂了，隆隆作响，宛若雷鸣，可怕无比。别

    说战斗了，光是看着这股气势，都足以让很多人都吓破胆！

    “杀！”城

    门口，一些皇朝的将军，也都振臂高呼，咬着牙，骑着庞大的异兽，带着诸多士兵杀了过去。现

    在没有什么对错，只有保家卫国，才能杀出一片朗朗乾坤！否

    则他们的家园、妻子、孩子，就全部会被这些轩辕天国的铁骑踏碎。就

    这样，正式的厮杀，终于展开，这里战云密布，一片惨烈。 