
　　沐阳一直都在观察着营地的动向，他在拉索城里转了一圈，没有任何收获，又返回到训练营地附近，找了一处非常隐蔽的地方躲藏了起来，等待猎物上钩。

　　沐阳猜测古丹回来的可能性非常大，只不过不能确定何时回来而已，但是在下午时分，沐阳终于有了收获。

　　一个车队快速穿过拉索城，回到了拉索训练营地，这只车队有10辆车，其中还有两辆装甲车，这样的规模，就算是营地里，现在都没有这么多装甲车。

　　沐阳猜测，应该是古丹回来了。

　　时间不长，古丹从车上下来，虽然与网络资料上的照片稍微有些出入，但是沐阳还是一眼就能看出来，这个中年人就是古丹。

　　“好家伙，这排场不小啊，出行就是10辆车的车队，带着五六十个保卫。”沐阳喃喃了一句。

　　不过沐阳也知道，古丹这是怕死，怕被袭击才带这么多人的。

　　在房间里开会的经过虽然沐阳没有看到，但是他看到在时间不长，有一个人就被士兵拉了出来，然后就在广场上，直接被枪毙了。

　　这些不是沐阳关心的，他现在脑子里想的，就是如何把古丹抓出来。

　　没过多少时间，沐阳就看到那些士兵开始上车，然后纷纷往基地周围开去，还有一些车进了拉索城，沐阳猜测，很可能那些青年党的人在搜索自己的踪迹。

　　这里距离拉索城本来就不远，沐阳没有开车，而是穿过荒野回到了拉索城，已经是傍晚时分，天渐渐的黑了下来，拉索城街道上的人流逐渐稀少。

　　这本来就是一座比较贫穷的小城，人口不过几万人而已，又因为生活习惯和治安问题，晚上是很少有人上街的，这里可不像大城市，还有什么丰富的夜生活。

　　索马里是禁酒的，就连饭店都不允许出售酒水，就更不要指望这里有酒吧了。

　　而此刻在街道上行驶而过的汽车，绝大多数都是属于青年党的，沐阳躲在一处阴暗的角落，用探查术观察着街上那些汽车的情况。

　　在距离沐阳两条街，直线距离大概200米的地方，有两个青年党的小头目，正在抽烟聊天。

　　“巴德尔，我觉得意大利女人和索马里女人真的有很大不同，我在****的时候，她的反应很激烈呢，哈哈哈。”其中一个小头目大笑道。

　　“迪法塔，我劝你说话时最好小声些，要是被头领知道这件事情，他会惩罚我们的。”巴德尔说道。

　　“怕什么，这里就我们两个人，咱们的那些手下不是都去各处搜寻今天那个袭击者的踪迹了吗，说起来，今天我的小队成员，可是死了两个人呢，真是见鬼。”迪法塔咒骂了一句。

　　“我的小队也伤了3个人，要不然今天怎么可能咱们两队组队出来搜索呢。”巴德尔说道。

　　“你说对方究竟是什么人，为什么会袭击我们的营地呢，我相信不是政府军和非盟的那些傻兵干得，你说是不是美国人，或者是中国人，我听说前几天中国人把一个海盗团伙驻地给灭掉了，杀死了200多人。”迪法塔说道。

　　“谁知道是谁呢，不过我到是觉得有些不正常，不管是谁，袭击我们也不会放一顿炮就走吧，难道就是为了单纯的打死我们几个人吗。”巴德尔道。

　　“算了，不想这些了，头痛的事情让古丹头领去上愁吧，我决定今晚搜寻完了之后，再去光顾一下那个意大利女人，你去不去。”迪法塔有把话题转回到那个意大利女人。

　　“那好，一起吧。”

　　而后那个叫巴德尔的家伙装模作样的祷告到：“真主啊，强歼并不是我的本意，我只是为了净化她的灵魂，这只是特殊情况。”

　　沐阳在远处听着，心里一惊，强歼，他刚刚还以为有意大利的继女在索马里做生意呢，他心里还对那种有着国际主义精神的女人，心里升起了一丝丝的钦佩，现在终于知道了，原来是强歼，看来这里面一定有故事。

　　“古兰经”可是禁止强歼的，青年党都是逊尼派的，是不能违反教义的，不过看来，这两个家伙明显做了违反教义的事情。

　　两个无聊的小队长，继续聊着这个话题，“我觉得那个意大利女人的脑子真是有问题，非要和男朋友一起来索马里探索真相，呵呵，现在她终于见识到索马里最真实的一面了。”

　　“最起码她还活着，我记得他男朋友是死在你手里的吧，迪法塔。”巴德尔问道。

　　“那个家伙当时还对我说，他们是和平主义者，不参与国际纷争，只对外界报道最真实的情况，真是可笑。让他们缴300万美金的赎金，他们推脱没钱，最后我只能杀了他，要不是那个女人长得还不错，我才不会留下她呢。”迪法塔说道。

　　沐阳听到这里，对于发生的事情，心里已经有了一个大致的轮廓。沐阳距离这里直线距离不算远，他跳上房顶，在这些低矮的房顶上穿梭过去，很快来到了那两个人停车的附近，沐阳就蹲在房顶上，寻找机会。

　　时间慢慢过去，两个人从女人聊到了在肯尼亚的战斗，炫耀自己屠杀了多少肯尼亚平民，又制造了几次恐怖袭击，其中那个叫巴德尔的家伙，就参与过肯尼亚大学的恐怖袭击案。

　　沐阳还知道那件事，就在4个月前，肯尼亚东北部加里萨市“莫伊大学”，发生了一起恐怖袭击案，索马里青年党派出十几人，携带着炸弹和自动步枪，冲入莫伊大学，对那里的学生实施了惨无人道的袭击。

　　事后统计，在此次袭击中，共有147人死亡，179人受伤，绝大多数都是大学里的学生，这起事件也震惊了国际社会。

　　没想到，在这里自己竟然碰到了一个当初的袭击者。

　　“迪法塔，我去解手，估计那些家伙快回来了，咱们今晚就在城里住下，到时候我们一起去看看那个意大利女人。”巴德尔说着，跳下车帮，往胡同里走去。

　　“你真是麻烦，每次都要走到里面，你看我，就喜欢站在马路中间撒尿。”迪法塔说着，也跳下车帮，走到公路中间开始撒尿。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第767章：意大利女人免费阅读。https://xs.23sk.com 