    开始的时候是两秒提升接近一点潜能，而现在就是四秒提升一点。

    而且这种减缓的速度还在不断增加。

    他闭上眼睛，仔细感受这种变化。

    潜能气流从裤兜里流进身体，汇入双眼。之间的过程中，加隆全身心的仔细感受这股气流的变化。

    “是气流密度变大了...浓度变淡了。”他缓缓睁开眼，右手伸进裤兜里慢慢抚摸着铜十字勋章。

    随着气流浓度越来越淡，潜能的提升速度也越来越慢。

    足足十多分钟后，气流才重新稳定下来，只剩下一股很稀薄的气流流入加隆身体。而潜能更是半响才缓缓动弹一下。

    “按照正常情况来说，其他珠宝古董都是吸收完就彻底完结变成普通物品了。铜十字勋章的情况不知道是哪种，到底是本身还有潜能，只是因为释放速度变慢。还是彻底没了潜能，现在流出的是新产生的。”

    咔嚓。

    房门开了。

    加隆从思索中回过神来，看到妹妹瑛儿穿着白色睡意走出来，一边还在打呵欠。

    “你怎么这么晚才回来？”瑛儿自从那次和加隆发生意外暧昧后，似乎越来越放得开些了，虽然交流次数反而减少。

    “在外边有点事，是武馆那边的事。”加隆随口回答，声音低沉，完全和以前的加隆成了两样。他在想东西时根本没注意装成以前正常的加隆语气。

    “武馆的事？”瑛儿顿时有了点兴趣，“怎么？你终于被开除了？”

    “你就这么想我被开除？”加隆无语反问。

    “就你那点底子，不是我损你，让你一只手一只脚都能随便揍。”瑛儿面露鄙视。“还武馆那边的事，十几岁的小孩子就学着大人语气说话。有事？你能有什么事？”

    她说完又打了个呵欠，去厨房找了杯水喝，然后匆匆的又回到自己卧室，啪的一下关掉灯睡了。

    加隆在客厅里坐了一会儿，匆忙洗漱后直接也进了自己房间。

    潜能还在极度缓慢的增长中，这种诡异的情况完全出乎他的预料。

    以往都是一次性吸收完，而且最后也不会出现这种开始强后边弱的情况。

    打开台灯，坐在书桌前，加隆重新将勋章拿出来摆在桌上。手轻轻抚摸勋章表面，注意力却移动到视野下方的红色属性栏。

    “这一次连续增加到361%，可以使用的属性点有3点。”

    “智力加上去可以快速掌握符合智力条件的学科，学习能力也会有一定改善。不过暂时用不上。”

    上辈子就是在学校苦读，考上大学，考上研究生，最后出来混了个好工作，也不过是万把块钱一个月。

    读书这东西除开以后出来社会上混有个高台阶外，更多的是为了提升素质。本质上接受了地球高等教育的加隆对于提升自身素质方面需求不是很大。

    “敏捷提升的是神经反应能力，身体反应本能，还有基础速度。可以考虑。”

    “力量和体质是白云武馆的基础，这两项越强，身体爆发力，力气，还有身体防御力，恢复力，都会全面提升。都是可以考虑的。”

    加隆略微思索了下，马上过几天拜师宴后，就能得到传授核心的更高层白云秘法和爆裂拳法，巨象密武说不定也能得到传授。

    到那时候，这三点属性点正好可以派上用场。现在加在属性点上有点浪费了。

    他估算了下现在勋章的吸收潜能速度。“大概一个星期才能勉强吸收到一点属性，这还是要在这种速度不变的情况下。”

    他不知道勋章的潜能什么时候会释放完，一旦释放完，那么在整个淮山市要想再找到其他潜能古董就难上加难了。这种东西本来就稀有，吸收完了还不能再生。

    所以明确情况后，加隆越发珍惜属性点，不轻易乱点尝试了。这东西是用一点少一点，越来越稀少。

    “等到拜师宴之后再说算了。”

    ************

    第二天一早，加隆早早起床，拿了个白梨啃着直接往学校去了。妹妹瑛儿则是更早就去学校了，比赛结果统计出来，今天就是颁奖典礼。

    混在人群里看着瑛儿站在高台上，接过第三名的奖金和象征奖章。

    加隆在下边赶紧大力鼓掌。身边人群里有个女生打了太浓的香水，熏得他实在受不了，看到弓术比赛的颁奖结束后就赶紧往外挤出去。

    “你妹妹怎么样？加隆。”卡列多不知道从哪窜出来，拍着他的肩膀问。

    “第三名，发挥正常，是对手太强了。”加隆捂着鼻子回答。“里面人太多，气味太呛人了。对了艾菲怎么样？看到她没？”

    卡列多疑惑道：“那天的事我和她道歉后，她也没说什么了。你和她怎么回事？”

    加隆苦笑：“我和她说话她也不理我，不知道怎么回事？”

    “什么不理你？”费恩从一边走过来问，“走吧，我们去那边透透气。还有卡列多的事，我得给你提个醒。”

    “我什么事？”卡列多一愣。

    “捷克都给我说了。”费恩笑了笑，揽住卡列多的肩膀。

    捷克从后边走过来拍拍加隆的肩膀，冲他耸耸肩。“是费恩有点大惊小怪的，我倒是觉得没有多严重。走吧一起。”

    “到底什么事？”加隆疑惑道。

    四人一前一后拐到学校教学楼后边的花坛小路上，两侧都是高大茂密的怀冬树。

    这种树耐寒能力特别强，就算是秋冬也不会有掉叶子的迹象。绿色叶子一大片一大片，遮住大部分阳光。

    走在树荫下，费恩在前边低声说话了。

    “卡列多，你了解艾菲这个人的个性么？”

    “还行吧，挺温柔温和的。”卡列多眨了眨眼睛，“到底有什么事你就直说吧。”

    费恩迟疑了下。“大家也都是这么久的朋友了。艾菲这个女孩子，功利心比较强。说实话，不怎么适合你。”他看到卡列多脸上微微有些变色。

    “你和我不同，不要看我整天都带着女孩子一起，女朋友换了一个又一个，但是我不会像你那样投入。卡列多这是你的个性。”

    “而且你也知道我的家庭成分背景，这种事情我从十二岁开始就见惯了...”

    “别说了。我知道你的意思了。”卡列多脸色低沉下去，他没有争辩，显然也是有所了解。

    加隆在后边被捷克用同情的目光看着。

    “你这么看着我干嘛？”他一脸疑惑。

    “你不是喜欢艾菲么？”捷克小声说道。“还和她表白都被拒绝了。”

    “哈？”加隆睁大眼睛，完全没搞清楚什么回事。“我表白？还被拒绝了？你从哪来的消息？我什么时候表白了？”

    “艾菲在和同室友闲聊的时候说出来的。”捷克看了眼前边的卡列多，用更加同情的视线看向加隆。

    “我...擦...”加隆彻底有点无语了。这些天他都在忙武馆的事，学校这边都没怎么注意。没想到那天晚上的误会居然被艾菲说出来了。

    他只是一时好心在宴会上帮艾菲挡了一次尴尬而已，没想到就变成他对艾菲有意思了。

    送她回家被婉拒，就变成向她表白被拒绝了。

    “我什么时候说过我喜欢那女的了？”加隆连名字都不想说了，连影子都没有的事，就被这么编得有模有样的。枉他还以为艾菲是个文静乖巧自强的女生。

    “那现在艾菲是和卡列多好了？”加隆低声问。

    捷克点点头。“昨天晚上艾菲主动去找卡列多，去了他的寝室，然后一晚上没回去。”捷克用更加同情的目光注视着加隆。拍拍他肩膀，“别太伤心。”

    “额..”加隆不知道该说什么好。

    费恩回过头来。

    “加隆这事其实也别怪卡列多，是艾菲那女的主动的。实话告诉你吧，我和捷克早就知道那女的的个性，先前她就悄悄接触过我的，想对我有意思，被我拒绝了。后面才不冷不热的和我们几个接触。”

    “估计这次是看到卡列多真正的背景家庭才这么主动。”

    加隆一脸无语，看了眼前边的卡列多，这家伙也是一脸愧疚的看向自己。

    “我说...我怎么感觉我成了小说里的悲情男配角了？”

    “别这样，加隆。艾菲那样的女的不值得你为她生气。”捷克安慰的拍着加隆肩膀，一脸同情。

    “可我根本不是对她有意思啊！！”加隆哭笑不得。“你们不想想，有我老妹在，我敢对其他女生有兴趣么？！”

    “我们懂的....”

    三个人面色更加同情了。

    “没想到艾菲装得还不错啊！”加隆无语。“实话说，我根本就没和她表白，她不是我喜欢的类型。那天晚上只是因为看不下去了才过去帮她解围。最后因为是一起去的，才一起回家。当时时间太晚了，我怕不安全，说送她回去。结果她说不用，然后我就回去了。这就是全部事情经过。”

    “别担心，再怎么样，只有我们是绝对不会鄙视你的。这些事情就让它过去算了，别多想。”捷克摇摇头。

    “我和捷克就是看到你们和她走得近，平时才不好找你们一起。”费恩补充了句。“加隆，为那种女生做什么事都不值得。别多想了。”

    加隆无奈的耸耸肩，知道怎么解释都是白费。“这么说来，班上都传开了？”

    捷克和费恩满脸同情的点点头。

    “好吧...”加隆感觉有点莫名其妙。“这下算是认清楚了那女的真面目。那以后我们的作业怎么办？”

    “我来吧，我去借兰若的看她愿意不。”费恩也有些无奈。

    “算了，我自己解决吧。”加隆摆摆手，看着三人看向自己还是带着同情的视线，他就感觉不是一般的无语。

    “那女人早就不是处了。”卡列多忽然说了句。

    “这是肯定的。”费恩点头，马上换成一脸贱笑。“对了，加隆，我表妹的同学菲妮斯汀又来玩了，问你有空没有，她有点事想找你。我说你什么时候和她勾搭上的？”

    “菲妮斯汀？就是那次去碧波湖遇到的那个？”加隆问了句，得到肯定答复后，他自己也有些不解。“她找我干嘛？”

    “不知道。”费恩耸耸肩。

    “肯定是对你一见钟情了。”捷克在边上嘿嘿笑起来。“菲妮斯汀家里不是一般的有钱啊，你要是追上她，以后一辈子都不用愁钱花了。”

    “我像是那种人吗？”加隆无语的一把拧了他胳膊一下，“嘴巴能不能说点人话。”

    正好对面迎面走来两个清纯少女，都打着白色蕾丝阳伞，身穿紧腰白裙，一副大小姐气质。

    两边迎面遇上，包括加隆在内，几个男生都不自觉的挺起腰杆，注意自己形象起来。

    “加隆你裤子拉链没拉！”捷克忽然大声喊起来。

    对面两个少女正好看过来的时候，听到话连忙掩嘴侧过脸笑起来。

    加隆脸上一热，低头看了下自己的裤子拉链，还好是正常的。马上火大的返身追向已经跑远了的捷克。“你小子死定了！！”

    手机用户请到m.阅读。