
韩行矜没有去关注他们到底讨论得怎么样。

因为对于她来说，签不签约其实都一个样，她不出道，经纪公司也不会逼她做商演。

要是哪天突然想要名气了，也不会占用经纪公司太多的资源。

总体来说，签约于她而言是利大于弊的，至少在对外公关这一块，她对经纪公司是有依赖的。

韩行矜和韩美谊并没有去起居室和他们打招呼，而是各自回房间收拾休息去了。

韩行矜以为自己无论是对网上的造谣还是对签约都不是很放在心上，自己的睡眠不可能会受到影响的，但她依然没有睡好。

一整晚噩梦连连，先是梦到了韩乔薇凶神恶煞地对她说，我不光要把属于我的东西拿回来，我还要让你加倍补偿我。

然后又梦到了靳屿冷笑着对她说，到底哪里来的自信会觉得我喜欢你呢，如果不是因为你是韩姨的女儿，我甚至都不可能会认识你。

最后依然是靳屿的脸，靳屿说，你一个道观孤女，机缘巧合有了家人就别贪心了，不要得寸进尺。

韩行矜醒来的时候天刚破晓，七月天却一身冷汗。

大概真的是如有所思夜有所梦吧，自己一个道馆孤女，到底在期待些什么呢。

韩行矜坐起来，拥着被子，透过没有拉严实的窗帘缝，看着天色一点一点亮起来，看着缝隙透进来的阳光越来越强烈。

韩行矜觉得自己的人生就像这个拉着遮光帘的房间，一个不小心遮光帘没拉好，投了点光进来，于是贪心的自己就妄想阳光能洒满整间屋子。

韩行矜突然从床上起来，走到窗户面前，不管窗帘有多重，像发泄一般唰地把窗帘拉上，一点缝隙都没有留。

韩行矜知道靳屿晨练十有八九是去楼上游泳，于是她换上了跑鞋去了楼下的酒店健身房。

晨跑回来早饭都没吃，就让司机直接送她去基地了，早上要补录前一天推迟的比赛结果。

韩行矜自己都没意识到，她在下意识地避开靳屿。

她不知道的是她要避开的人早就离开了景城，昨晚和星海的人敲定签约合同之后已经是凌晨了。

又和霍晋东商议了一些其他关于韩行矜的事。

毕竟签约了，作为星海传媒的最大受益人，关于韩行矜的很多事，于公于私，霍晋东都有必要和靳屿商议一下。

再一轮头脑风暴结束已经是三点了。

靳屿甚至没有在景城留宿，从被窝里把司机叫起来，连夜赶回江市，睡不了几个小时要起来赶路，还不如赶到了再睡。

基地的选手看到韩行矜，关心有之，但更多的是持观望态度，万一爆料是真的，那这样德行有亏的人是万万不能接触的。

韩乔薇昨晚守了半夜都没看到反转，早上起来依然没有，心想，韩行矜这次完了，肯定要被淘汰了。

“哎呀，看看妹妹这黑眼圈，一夜没睡好吧，怎么回事，你的金主爸爸不管你了吗？”

韩行矜昨天听到靳屿和霍晋东说的举报。

“我的金主爸爸管不管我不劳您费心了，只是你的亲爸爸还能不能保住你的入学名额就不一定了。”

没错，靳屿安排人往上面递交了举报材料，举报景城大学在录取时存在腐败现象，有造假舞弊行为。

高考这种千军万马过独木桥的事，任何一件不公平的事只要爆出来，经查证确实如此，那么处罚基本都是从重的，同时还会激起民愤。

韩乔薇天真地认为他们可出了不少钱，都已经提档了，既定事实，韩行矜还能有能力改变不成？

因为韩行矜的网络投票得票远远少之前几次，这也导致了其他的选手的票数超出意料，总票数在那里，有人少了总会有人多。

当结果出来，韩行矜擦线进入下一轮，有人庆幸，有人咬碎银牙，有人质疑。

韩乔薇冷哼一声，“看来你的金主爸爸还是没有放弃你呀，这种数据都可以给你做出来。”

韩行矜直接对节目组的人提议，

“能不能直接把网络投票的实时数据全部贴出来，毕竟质疑我的数据有问题，也就等于是在质疑节目组是否公平。”

在当下，韩行矜这个要求并不算过分，虽然有点麻烦，要实时数据他们就得从投票系统一个时间段一个时间段地提取数据。

全部选手都在等着技术部门提取数据，现场进行核验。

结果自然是没有如韩乔薇的愿了。

只是在提取数据的过程中，技术部门也发现了一些有作弊嫌疑的数据，现场提出是不可能提出的了，这部分数据是否有效，还需要进一步研判。

结果出来了，不管别的选手心里怎么想的，至少明面上没人再提出质疑。

这个结果韩乔薇很不满意，非常不满意，为什么都这样了韩行矜居然还能晋级。

也有人为韩行矜抱不平。

“小矜，你不解释吗？”徐梦晨问韩行矜。

韩行矜安抚徐梦晨，对围过来的许歆和何佳婕说：“没事的，别担心，会解释的，等找到合适的机会。”

早上韩行矜出门的时候韩美谊就交代她，录制完了就赶紧去旁边星海传媒。

去星海传媒，不用多想，肯定是签约了。

下去还得送机，韩行矜没有在基地多耽误，安抚了好朋友们就收拾东西离开了。

她的匆匆离去又给了其他选手，尤其是韩乔薇很多遐想。

韩乔薇看到韩行矜要离开，赶紧追上韩行矜。

“妹妹这是急着去哪里呀，怕不是忙着去哄金主爸爸？”

韩行矜正在给小丁发消息，说自己这边结束了，问小丁他们到星海了没。

韩行矜头都没抬，“是的呀，我的金主爸爸给我找了关系让我直接签约星海呢，你要和我一起去吗？”

韩乔薇下意识觉得韩行矜在吹牛，一个离开了韩家的孤女，就是真的有金主爸爸也不可能直接签约星海吧。

“吹吧你，签约星海，就是选秀前十名星海也不能签约的，只是签一年的短约。”

韩行矜收到了小丁的回复，他们已经在星海了，让小矜直接过去，前台报名然后上顶楼总裁办。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70061938"  chaptername="184  一起吗">加入书签</a>
</div>
