
湖面永远平静，但是水下却暗流汹涌。

……

“那枚矿石找到了吗？”

维斯巴尼亚王国，王宫之内。

已经接任女王位置的米拉捂着头，才上任就听说自家王国最稀有的维斯巴尼亚矿石被人掠夺走一部分。

那是一种专门破坏电子设备的矿石，一旦与爆炸能量接触，就会发挥出恐怖效果，将方圆百里的电磁物品全部毁坏。

如果是在城市里使用，会直接导致城区瘫痪，电磁物品爆炸，电路超负荷引发火灾。

最主要的，这种矿石只有维斯巴尼亚王国独有，一旦被人恶意使用，而维斯巴尼亚王国又不能做出合理解释。

等待这位新上任女王的结果，只有殉国。

“报告女王，只是根据对方离开时的残留线索，确认前往霓虹的东京……还有一件事。”

国家现在派系林立，樱女王忽然驾崩，米拉公主继位，实际上也就是十九岁的女孩，国家级别的事情所有人只是汇报，真正处理都是各个利益集团私下解决。

既然米拉女王询问，就有人上前作答。

对方是王族，这份尊重是必须给的，对方几位试图篡位的舅舅伯伯，暂时收住獠牙。

“什么事情？”

微皱眉头，米拉有种不好的预感。

“就在昨天晚上，霓虹东京区域发生超大规模爆炸，根据现场的爆炸情况，我们推测出是电磁破坏，维斯巴尼亚矿石导致的。”

因为维斯巴尼亚矿石很少出现在外界，所以了解维斯巴尼亚矿石的国家只有米国，而维斯巴尼亚矿石造成的破坏更加难以辨别。

所有的检测信号与检测仪器，对维斯巴尼亚矿石检测后都显示为普通石头，不发生爆炸造成矿石内部结构破坏，都不会触发电磁破坏效果。

“霓虹方面知道吗？”

还好，只是一个岛国。

米拉内心松口气，瘫坐在椅子上，差点被吓死。

外加上霓虹不知道维斯巴尼亚矿石的效果，必须接触爆炸才会造成破坏力，任何电磁检测无效。

这个哑巴亏，霓虹只能吃下，毕竟他们也无法解释为何爆炸效果会超出预期的破坏力。

维斯巴尼亚是小国，经济情况不算乐观，军事实力低迷，战斗力与霓虹自卫队等同，经常受到四周邻国的军事压力。

“不知道，我们可以按照原计划，与霓虹方面建交，米拉殿下如期按照约定，进行访问。”

下方的官员继续回复道。

这也是几个皇亲国戚不愿意当皇帝的缘故，对外到底政治压力太大。

“好，我知道了，一切照常进行……还有其他重要事情吗？”

无聊，真的无聊。

米拉现在最想做的事情，就是回去补觉，昨晚追霓虹的电视剧《我的老姐毛利兰》，却发现狗导演又鸽了。

差点没气的米拉现在拿起刀，前往霓虹将那个狗导演抓起来，丢进小黑屋里。

“有一件事情，我们准备与霓虹的财阀接触，进行招商引资，我们维斯巴尼亚愿意出人力与土地，来换取机器、资源与技术。”

“现阶段考虑到东京的财阀愿意与维斯巴尼亚合作，旗本集团，八代集团，汽车公司，铃木集团。”

“其中铃木集团的跨过行业是最多的，海外合作信任度最高，海外合作经验最丰富，海外贸易资金充分，优先推荐与铃木集团商谈合作。”

这是需要交代清楚的部分。

与谁合作，至关重要，在坐的利益是相同的，在招商引资这件事上，必须团结一致。

王座上，米拉殿下也知道事情的重要性，接过大臣递交的铃木财阀对外交负责人员名单。

铃木集团董事长，铃木朋子。

以及铃木集团董事助理，铃木家三子，铃木公生。

“呜呜~~”盯着公生照片，仔细端详。

“这个男孩真帅！”

莫名觉得照片里的男孩，对着自己眨眼睛，俏皮又可爱的小模样，让米拉产生好感。

犹如拂过指尖的微风，犹如播撒脸庞的暖阳。

这就是他的笑容，会让任何女孩子放下内心的紧张。

“像个弟弟。”

可以一直看下去，对方很耐看，属于各类女孩都希望驾驭的机型。

但是，在米拉的心中，这样的男孩只能排列心中的第二名。

“有没有怪盗基德的消息，霓虹最有名的怪盗，将霓虹警视厅玩弄于股掌之间的人！”

内心深处，更加追求的是一种刺激感。

就是想要被某个坏男人渣一次的刺激感。

神秘又帅气，随黑夜而来，与月光同行，世界上最帅的怪盗，基德！

米拉将这些文件放下来，询问向面前的大臣。

“抱歉，米拉殿下，您是女王身份，我不认为您将关注力度放在一个小偷身上是好事。”大臣如实回复道。

“他可不是什么小偷，他是怪盗！”

像是梦中的白马王子被人辱骂，米拉瞬间对大臣反驳道。

“他将霓虹警视厅玩弄于股掌之间，聪明又帅气，强大且充满魅力，怪盗基德难道不好吗？”

近期开始活跃的怪盗基德，满足女孩的所有幻想，高超的调情手段比木纳的老实人强太多了。

米拉不是看不起木纳的男孩，只是像毛利公生这样的，不好玩。

“他能给您带来利益吗？给维斯巴尼亚带来利益吗？”大臣反问道。

很现实的问题，无法逃避。

“米拉殿下，您贵为一国之君，在您的身后是维斯巴尼亚的千万民众，我们不会强求你任何事情，但请您考虑作为女王的身份，因为您的一切行为都代表维斯巴尼亚人民的期许。”

将一个国家压在十九岁女孩身上，这是一种错误，常人根本无法承受住这份压力。

所以在座的大臣贵族们，也没有对米拉公主要求太多，事事顺她心意。

国家内部经济情况无法与世界接轨，所有的消费只能对内满足，无法对外输出，而在外交上，也受到邻国的针对。

所以，大家才会急急忙忙安排外交事项，由米拉公主前往霓虹，同时希望能与霓虹的财阀接壤，让维斯巴尼亚有进入国际贸易市场的敲门砖。

这块敲门砖无比重要，没有它你注定被国际贸易市场拒之门外。

“难道还要我去讨好这个铃木公生，给一个十六岁的男孩暖被子吗？！”

这只是无能发怒。

米拉很清楚，大臣说的没错，贵为一国之君，不会有人强行要求她去做什么，也不会有人强行要求她不要做什么。

因为她所有的一切都代表维斯巴尼亚，她就是维斯巴尼亚的颜面。

如果做错事，比如像恋爱女孩那样傻兮兮的追求一个怪盗，说通俗点就是有名气的小偷，别人不会笑话米拉，笑话的是维斯巴尼亚。

“不，米拉殿下，我们绝无此意。”

在场所有人同时叹口气，为小女孩的稚嫩而惋惜。

“抱歉，我们先行告退。”

会议已经没有继续进行的必要。

站起身，依次离开王宫的会议厅，留下女王一人坐在那孤高的王座上，她还在纠结。

“难道利益真的很重要吗？”

无法理解。

米拉不认为怪盗基德的行为是错误，对方真的很帅气，有让女孩内心紧绷的刺激感，就像是罂粟花般。

相比较，铃木公生给人的感觉也很惊艳，能秒却时光的那种，温和又阳光的气质，是最佳的人生伴侣。

但是，这样的男孩太好，就没有追求到手的虚荣心，也没有玩耍的优越感。

即使他能给维斯巴尼亚王国带来巨大利益。

……

“被爆炸摧毁了吗？”

维斯巴尼亚矿石，用来对付人工智能的后手，必要时刻摧毁所有的电磁设备，迫使人工智能的失效。

昨晚安排情报局专员将维斯巴尼亚矿石交付于朱蒂，只可惜遇见爆炸。

人被爆炸炸成灰烬，而维斯巴尼亚矿石也与爆炸结合，造成区域型电磁设备破坏，杯户町的所有电磁、电气、电力有关的设备，全部永久失效。

包括朱蒂自己的电脑与卫星电话，也在爆炸中永久失效。

看向屋外，一片漆黑，半边地区陷入停电，商业街道区域的所有电磁设备被维斯巴尼亚矿石的电磁脉冲引发负载状态，瞬间高温爆炸。

电视、电脑、音响、收音机等等。

也包括下方的汽车。

“不能继续在宾馆待下去，必须离开这里，与公生产生练习，给我安排私人住所。”

没有其他能期待的人。

朱蒂将衣服收捡，提起行李箱立刻出门，所有的一切都是由公生安排好，包括住宿问题与身份问题。

现在出现状况，身上连霓虹币都没有，只能离开后再想办法联系到公生。

只可惜，当朱蒂走出屋外时候，一片漆黑，包括手电都无法使用，电子物品全部损坏。

电梯同样报废了。

二十层，依靠高更鞋，一层层的走下去。

……

你知道凌晨四点的太阳是什么样子的吗？

“喵喵~~”（好吵，本喵没睡好）

挂在公生的领口位置，单独露出猫头部分在外面，咕噜喵喵叫唤。

“抱歉，妈妈们商量搬到新家后，要不要买五米宽的床铺，我也被她们聊的事情吵到十二点才睡觉。”

还是往常的时间，起床准备早餐，但是在原有的基础上需要多准备几份，提前适应与三位母亲在同一屋檐下生活。

外加上昨夜休息充沛，公生现在的精神状态极佳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="70368634"  chaptername="第三章.维斯巴尼亚矿石">加入书签</a>
</div>
