    村长李大国家。

    “坤哥，好像出事了！”

    “出事了？”

    王坤微微凝眉。

    自己在这里好好的，能出什么事？

    寸头司机缓了口气，低声道：“按照我们规定，只要给兄弟们发了命令，在他看到以后，必须回复个感叹号，可现在都过去五六分钟了，感叹号却还没有发过来！”

    “什么？”

    王坤勃然色变。

    “难不成是兄弟们是觉得进村用不了多长时间，也就没有回复？”

    “可现在已经过去了六分钟，从村口到这儿，应该已经来了啊！”

    “难道真的出事了？”

    “他们一个比一个能打，谁能奈何了他们？何况蛤蟆屯基本上都是一群老弱病残和妇女，年轻小伙根本没几个，更不可能是他们的对手！”

    王坤虽然强行解释着，也在心里安慰着自己，也越想越觉得不对劲。

    难不成是……李嚣？

    这次带来了九个兄弟，李嚣怎么可能一个打九个？

    如果不是李嚣，那是谁？

    难道是李嚣养的那些动物？

    就在王坤胡思乱想的时候，一道清脆的声音从门口响起，道：“这不是王坤嘛，怎么有空来我们村啊？”

    人还没到，一股迫人的气息就已经传遍整个大院。

    空气里好像还弥漫着几丝血腥味。

    李嚣和小黑踏步走了进来。

    他们刚刚揍了王坤安排在村口的手下，衣服没换，脸蛋没洗，身上多少有点血迹。

    尤其是小黑，嘴巴上的粘稠鲜血还在滴答滴答。

    看到这一幕，王坤顿时心头一缩。

    这是干什么？

    寸头司机更是脸色煞白，不由自主的退到了王坤身后。

    “李嚣，我可是你的老同学，今天特意来拜访你，你这是干什么？”

    王坤呼吸有些不畅。

    此时此刻，他盯着李嚣极具侵略性的眼神，胆颤的有点后悔来这里。

    李嚣没有回答他的问题，而是扫了眼地上被摔碎的木质凳子，问道：“这凳子怎么回事？”

    “我摔的！！！”

    虽然害怕，但一想到还有司机在自己身边，王坤觉得自己最起码在气势上不能输，必须把逼装起来。

    提了口气，强硬道。

    “你来拜访，我欢迎，可损坏财物，必须赔钱。”

    “你说什么？”

    “赔钱！！！”

    李嚣暴吼。

    “汪汪汪！”

    小黑厚厚的腮帮子抖动，也跟着大叫。

    小黑：赔钱！不然狗爷今天我把你咬的连打狂犬疫苗都不管用！

    虽然它知道除了李嚣，别人听不懂自己的叫声，但必须凶狠起来，拿出狗王应有的范儿。

    一时间，王坤脸色变得极为难看。

    被李嚣无视之后，被吼也就算了，竟然还被一条狗凶了，自己不要面子的嘛？

    “李嚣，我在问你话呢。”

    “我是来特意拜访你的，和你谈合作的，你气势汹汹的什么意思？”

    王坤越发生气，大声质问。

    “我也在跟你说话，这凳子是你摔的？”

    李嚣逼视着王坤。

    王坤眼角抽搐，甩手从兜里掏出一张百元大钞，道：“这足够赔椅子钱了吧。”

    李嚣眼睛凌厉，如刀一般盯着王坤：“这个凳子，不是一般的凳子。”

    “那他是什么椅子？”

    “蛤蟆屯，村长，坐过的，这是其一，其二，它是用山上的数百年老树打造的，比你岁数都大，起码也是个小古董。”

    “李嚣！！！”

    王坤脸红脖子粗的大吼。

    他感觉自己受到了羞辱。

    这特么不是耍无赖嘛？

    比自己特么都耍的好！

    “坤哥坤哥，别生气，合作要紧！”

    寸头司机扶住王坤，看向李嚣：“你要多少钱，我出我出！”

    他不愿意因为这么个破事上与李嚣打起来。

    因为他觉得自己不是李嚣对手。

    其次，就算李嚣把这把凳子吹得天花乱坠，又能多少钱？

    五位数顶天了！

    若五位数能够促成六位数、乃至七位数、八位数的合作，何乐而不为呢？

    “你说的？”

    李嚣缓缓掏出手机，打开录音。

    你特么真狠！

    寸头司机心里叫骂，却只能再次道：“我说的！”

    得到寸头司机的肯定回答，李嚣伸出一个指头：“一百万毛爷爷，我就不要美金了。”

    “卧槽你……”

    寸头司机差点破口大骂。

    王坤更是以为听错了。

    多少？

    一百万？

    毛爷爷？

    “你说的，赔钱！”

    “一百万，转账还是刷卡？”

    李嚣一字一字的道。

    不怒自威。

    明明是耍无赖，可更像是在宣判。

    “你……你特么耍无赖。”

    寸头司机气的浑身都在颤抖。

    王坤也忍不住的大叫：“李嚣，你特么不要太过分！”

    这是羞辱！

    比打脸还狠的羞辱！

    自己好歹也是整个镇子上的知名人物，竟然被敲诈了？

    还是因为一把破凳子？

    “看样子，你一时间拿不出来？”

    李嚣耸耸肩，道：“我来给你出个主意，留在我们村，每天给村里街道上打扫卫生，修剪花草等等来抵消，一天工资一百，等什么时候抵消了一百万，你就可以离开了。”

    大门口，狗蛋看的目瞪口呆。

    我了个擦的。

    李哥就是李哥，太特么牛逼了，三言两语就把这家伙给搭进去了，免费给村里找了个义工。

    尼玛？

    一天一百？

    什么时候能凑够一百万？

    特么的一万天啊！

    寸头司机再也忍不住的叫骂道：“你混蛋，你特么的就是无赖，草泥马……”

    骂到一半，看到小黑向前一步走，正冲着自己龇着牙，顿时吓得压制住火气。

    冲动是魔鬼！

    自己冷静！

    不然就要被打狂犬疫苗了！

    可是……太特么欺负人了！

    来之前，坤哥不是说曾经把李嚣打的跟孙子似得，特么的到底谁是孙子啊？

    李嚣没有继续理会没理会他，转身看向了王坤。

    不过目光不是落在她身上，而是在看旁边的椅子、桌子、茶具什么的，亦或是脚下的花花草草。

    王坤恼怒，同时庆幸自己除了摔坏凳子，再也没弄坏什么东西，否则肯定还会被李嚣这个无赖给敲诈。

    见李嚣看的无比认真，王坤忍不住道：“别看了，我除了凳子，没弄坏东西。”

    李嚣冷漠的问道：“你来了多长时间？”

