    

    前脚出了宫，后脚就在南厂门口看到了一个书生模样的人一直在门口徘徊，想进去，似乎又被门口森严的守备吓得够呛。他自己给自己打气，但是还是不敢上前。我因为顺道在门口买了一包糖炒栗子，在等炒栗子的时候看到了他，觉得好生奇怪。

    于是，拿着栗子走到他身边，问道：“兄台，你这是想进南厂啊，还是想进南厂啊，还是想进南厂啊？”

    这个书生被我的说法弄得有点蒙，但还算有礼貌。“这位大人，我是想进去，但我很紧张。”

    “紧张什么？”我更加好奇。

    “很多人都说，活着进南厂，躺着出南厂。所以，我真的很紧张。”的确，他手脚发抖，脸色都有些发白。

    “要不，你说说你要做什么，我进去替你说说。”我刚从宫里出来，穿的是布衣襟裙，不太显眼的普通人的装束。

    “那可不敢啊！”书生小哥哥更紧张了，“犯不着为了我去南厂，我自己去！”他又咬了咬，努力迈开步子，走到了门口。侍卫们其实也早看到他了，又见我与他攀谈过，所以态度还算和蔼，只是吼了他一句：“南厂重地，无关人等不要靠近。”

    结果，他腿一软，直接坐到了地上。

    嘿，我这就奇怪了。不就是个南厂么？的确威名在，恶名也在，但也不至于吧。我让肖小三上前把他弄了起来，我站他面前问：“要不，你跟我进去吧，反正你也走不动了，现在就躺着进去吧。”

    他听完这话，更是一脸的惊慌，幸好还没有晕过去。我又招呼了门口的几个侍卫，七手八脚地把他抬了进去，放到了门廊处。

    “说说呗，到底什么事情？”我找了个椅子坐了下来，开始吃我的糖炒栗子。

    “我从锦溪来的，我是高禀文的同窗。”他还是很紧张，但估计是想到反正也进来了，出不出去就再说了。

    我立刻来了精神，高禀文是不是有消息了？“说，接着说。高禀文归我管！”

    “啊！你是肖小七？是个女的啊？”那书生很惊讶。

    “女的怎么了？”我摸了摸自己的脸，“应该是美女吧。”

    “嗯，挺美的。”那书生说道。

    “哈哈哈，快说吧，高禀文怎么了？”我哪里还顾得上别人夸我。

    “简单说，高禀文和他的朋友失踪了。”

    “什么？”我和肖小三都很惊讶，糖炒栗子立刻就不香了。

    这书生姓赵，单名一个毅，锦溪人，当地富商赵志栋最小的儿子，曾在西杭与高禀文一同读过书。高禀文性格随和，又喜欢花钱，赵毅家里也是有钱，也不吝啬，只是性格拘谨胆小。不过，他与高禀文相处得还不错，至少高禀文去锦溪的时候，想着去他家玩，还住在了他家。

    这倒是听高禀文讲过，说是锦溪有个同窗，应该就是这个赵毅了。“有个柴文进和他一起的吧？”

    “对，两个人一起来的，说是来玩，我就全程陪着他们了。”赵毅不紧张的时候，说话也挺顺畅的。“在锦溪，就是四处走走，吃吃喝喝一番。后来两人问我是不是认识一个姓李的茶商，我还真的认识这一家人，并且还算熟悉。他们就说，因为在京城里看到一个女子唱戏，说自己是锦溪茶商李家的人，来到这里才想起来，就想着看看去。”

    赵毅大为惊讶，问他们为何想去看看？难道也是听到了什么转世人的传说么？是否也知道他兄长的冤案，所以才来这里看个究竟的？

    高禀文也很惊讶，问什么是转世人？什么冤案？

    原来就在四个月前，赵毅的兄长赵辰有位特别要好朋友朋友顾朗结婚，他和另外一个朋友余青一起去喝喜酒。三个人都算是很熟的酒肉朋友，平日里就在一起吃吃喝喝，所以结婚这种事情，自然要去参与一下，闹闹洞房，热闹热闹。

    新娘是距离锦溪两百里外官渡镇商家之女白梨花，人长得很标致，还自有一股风韵在其中。三人在婚前就见过此女子，她的侍女小翠长得也很不错，赵辰和余青就一直笑顾朗的命真好，很快就能够享受齐人之福了。

    大婚那日，赵辰和余青越好了来闹洞房。当天来的客人很多，大家在一起热闹了很久，也有不少人等着来闹洞房。看到听窗根儿的人太多了，赵辰和余青另辟蹊径，爬到房顶上等着看热闹。

    夜深了，闹洞房的人没有等到热闹，就慢慢离开了。赵辰和余青也等到困了，还没有听到房里有动静。掀开瓦片一角看了看，顾朗和白梨花依然对坐说话，还没有要就寝的意思。余青有点不耐烦了，说是准备回家睡觉去了。

    赵辰想了想也没什么意思，何必在这么冷的天在房顶上等呢。不过，他也觉得不划算，至少等了这么久，什么都没有看到。于是，他从怀里掏出了一把短刀。锦溪的年轻人都喜欢随身携带一柄短刀，无论是防身，还是吃肉的时候，都用的着。所以，赵辰掏出了自己的短刀，随手就从瓦片的缝隙中丢了下去。“害得我们冻了一晚上，扔一把刀，也吓他们一跳。反正顾朗应该认识我的刀，明日再来笑话他是不是不举了吧。”

    余青也嘿嘿笑着，挺开心的。两人慢慢从房顶下来，各自分别。

    第二日，赵辰约着余青又来到顾朗的家，想看看白梨花改做妇人装的样子。走到门口，看到白梨花正坐在门口喝茶，就问道：“小嫂子，顾朗去哪里了？是不是被你榨干了？”

    这些人说话也不讲究，搞得白梨花很是尴尬。“他出去买东西了，我在这里等他。”

    赵辰进出顾朗这里很多次了，所以也没有见外，直接拉了把椅子坐了下来。“小嫂子，昨天有没有什么奇怪的事情发生啊？”

    白梨花看了看他，犹豫了一下才说：“昨天晚上不知是谁从房顶上扔了一把刀下来，把我们吓坏了，后半夜都没敢睡。”说完，还从袖子里拿出了一把短刀，正是赵辰的那一把。

    赵辰说：“这是我的刀啊！哈哈，果然吓到你们了。害得我们在房顶待了那么久，什么都没有听到。所以，丢了一把刀下去，吓唬你们一下而已。”

    余青也在旁边说：“是啊，赵辰扔刀下去的时候，我们两还说这下应该会给顾朗吓傻了吧。”

    此时，白梨花忽然变了脸色，一把抓住赵辰，嚎啕大哭起来：“杀了我的新郎官的人是你啊！还我命来！”本来就是个娇弱小美女，现在看起来更难过了，可伤心了。

    赵辰和余青不由得目瞪口呆，不知道她在说什么。顾家的人听到了哭上和喧闹声，就赶紧过来看看。白梨花大声哭诉道：“昨天晚上，我和顾朗在桌边喝茶闲聊，忽然有人从房顶扔下了这把短刀，不偏不倚正好扎在他的右太阳穴上，当时便倒在地上，人事不省。我吓坏了，赶紧跑过去抱起顾朗一看，人已经立时死了。我慌了神，有心想大哭一场，但想到如果哭声传了出去，家人亲友们必然会闻声赶来，这事情就会泄露，反而让杀人者逃脱。昨天闹洞房的人这么多，谁是凶手呢？所以，我就把顾朗的尸体藏在床底下，擦干净了地上的血迹，坐在这里等凶手出现。如果有人问顾朗去哪里了？我就说出门买东西了……我到底要看看，这把刀究竟是谁的！”

    说着，白梨花从床底下拖出了顾朗的尸体，果然，人已经死去多时了。

    赵辰和余青万万没想到昨晚闹洞房会闹出了人命，还杀了自己的好朋友，登时傻了眼，完全不知道该怎么办好。

    顾家的父母看到儿子惨死，痛不欲生。立刻让下人们把赵辰和余青五花大绑，扭送到了锦溪的县衙。

    锦溪县令看到此事证据确凿，又有赵辰和余青的供词，以及白梨花的诉说，并未再深究。人虽然是误杀，但还是把赵辰投入大牢之中，判了重刑三十年。余青算是从犯，但并未实施扔刀，所以判了一年，收押了。

    赵家此时却是炸了窝，赵辰是长子，以后也是要接手家族生意的，怎么就忽然出了这样的事情呢？但虽然觉得这件事情很蹊跷，可是又说不出什么所以然。有心伸冤，又不知道从何处下手，只得眼巴巴地看着儿子进了大牢。

    再说顾家，万万没想到自己儿子在大婚之日惨死在婚房里，因此更加伤心欲绝，以泪洗脸。

    三个月后，忽然有一个二十多岁的男子上门认亲，说自己就是顾朗，大家都很震惊，还有人以为这是恶作剧，要把此人赶出去。但这男子扑通一声就跪在了地上，抱着顾父的大腿痛哭流涕，说道：“我真的是您的儿子，是借尸还魂啊。我是太想念您们了，实在是舍不得走。父母年迈，新婚妻子尚未洞房，我怎么舍得离开呢。所以，我恳求阎王让我活过来，不管什么代价都可以。”

    顾家的人被这一说法也吓得不轻，但是看到这男子如此真诚，和信誓凿凿，又觉得或许可信。但是他与顾朗的相貌完全不一样，根本无法将他与顾朗连系在一起。

    此时，这男子带来的仆人也跪在了地上，这人年纪不小了，五十开外的样子，看起来还算朴实忠厚，他说道：“这是我家公子，十天前患了急病，一下子就走了。全家都非常伤心难过，但也没有办法，就准备为他落葬。可谁承想，棺材刚刚放入墓坑中，就听到里面有人敲击棺材板的声音，可大家吓坏了。我们几个一直是公子的仆从，所以就大着胆子将棺椁凿开，发现公子居然睁开了眼睛，坐起了身。他看了看我们，问这是哪里？我们也很害怕，但还是简单说了一下。他立刻就嚎啕大哭起来，说自己并不是我家公子，他是锦溪顾家的儿子，因意外而丧生，现在借尸还魂，要赶紧回到锦溪去。我们都将信将疑，先把他弄了出来。之后的一两天，身体状态恢复了不少，他就急急地要求来到锦溪找自己的父母妻子，说现在的房子，布置，家人和朋友，他都不认识，他要回锦溪，他要找自己的家。我们也是为了看个究竟真伪，所以就陪他来了。”

    顾父听完，也不知道如何是好。就先从最简单地认人开始，让他逐一辨识家中的亲人仆从，甚至是门口的商贩也都辨识了一遍，没有一个说错的。之后，又开始说家中物品都放在了哪里，甚至连他母亲藏钱的匣子都知道放到了哪里。顾母再也坚持不住，抱着此人放声大哭，终于相信了他是儿子的转世再生。

    又哭了一会儿，他问道：“我那新婚妻子呢？”

    顾母回答：“尚在家中。”便带着此人去见白梨花，“梨花自你走后，每日以泪洗面，也不出房门，总觉得自己是不详之人，甚至企图自尽。幸好我们发现的早，才给拦了下来。本来想和对方父母商议，这门婚事也就算了，只少你们没有洞房，也不算真正成亲。梨花还年轻，未来的日子还长着呢，总不能一直挂着未亡人的名义活下去。但梨花说，让她在想想，或许守孝三年，再商议后面的事情。所以，我们也由着她了。她也说：您们走了一个儿子，来了一个女儿尽孝，我也愿意住在这里。”

    白梨花见到此人时，非常愕然，还责问顾母为何要带一个陌生男子来她房间。顾母赶紧解释了一下发生的事情，白梨花完全不相信，还说此人是骗子，要将他赶出去。顾母一听也急了，喊道：“这就是顾朗啊，我的儿子啊，借尸还魂，回来了！”

    白梨花说：“我不相信，除非他能够一字一句将我们新婚那晚说的悄悄话复述出来，并且要一字不差，甚至连当晚我穿的小衣样式和颜色也要说出来。”

    结果，此男子真的全都说了出来，甚至还描述出了白梨花脚掌的大小，以及脚心位置一小颗红砂痣。自此，白梨花也不再怀疑，抱着此男子大哭起来，“这真是我的顾郎回来了！”

    这事情在锦溪还是挺轰动的，从新婚摆酒宴，到洞房杀人，甚至到转世再生人的出现，一桩桩一件件，虽然匪夷所思，但合情合理。当地人也就默认了此时，还当做奇谈在茶余饭后进行讨论。

