    魏国公府的报复岂会是一锤子买卖？

    发现李猛、丁进很是不识抬举之后，徐允爵固然觉得惊讶，但后续手段是立马就来。

    从高低两个层次双管齐下。

    先是管事、秀才这个档次的人手，魏国公府举手一招，还不是要多少有多少？

    处理还身份背景之后，就往淮安去了。

    现在已经有人报上名了。

    然后就是下层，对比秀才管事还要处理身份背景，那些流民难民要混入郁洲山岛上才是更容易更简单的。

    秦朗很快就从新一批招揽来的秀才管事里头察觉到了不对。

    那么强的恶意，不事出有因，他们干嘛来投郁洲山岛？

    “这几个人都给我盯紧了，一举一动都不能疏忽。”

    秦安猛一激灵，“少爷是说他们——”

    “都是心怀叵测之辈。”

    “那必是徐家的手段。”

    秦安立马就想到了魏国公府，除了他也没人跟郁洲山岛结仇，更是用这种手段来捣事。

    秦安甚至由此及彼的想到了难民流民，管事秀才好办，因为自家少爷是有天命的人，任何人在他跟前都一览无余。徐家送再多的人来也是白搭。

    可流民难民就不同了，人口基数太大，秦朗天天在岛上转悠也很难保持纯净。这压力可就全落在他的身上了。

    更别说日后秦朗事业更大的时候了。

    “你来我往么。”秦朗不觉得意外，徐家被打了那么重的耳光，要不报复才叫真丢脸了。

    “少爷放心，我一定把这些个蛀虫全揪出来。”

    秦安现在很有干头的，他甚至都找到了自己的偶像——前锦衣卫指挥使忠诚伯陆炳。

    这人是嘉靖帝的奶兄弟，权倾一时，可又能善始善终，秦安太有代入感了。

    秦安就把之视为自己的人生偶像。

    他虽不是秦朗的奶兄弟，但六岁之后就开始跟在秦朗左右，再加上他的父母，这感情基础完全不弱于陆炳，是有过之而不及。

    权利上呢，他现在就已经在打理情报处了，虽然根本不为众人知道。可每每花出去的银子比之金陵城里的刘昀来也不见少。

    这情报处就是秦朗的锦衣卫。

    “公子，沈廷扬到了。”

    刘杰跑过来禀报说。

    他现在终于不跟着秦德混了，此前秦朗调整了一下人手，秦德考虑再三还是推掉了总务处而选择了工业处。

    他看的非常明白，这军工制造干系重大，绝对不容有半点闪失。

    秦德不紧紧的盯着他不放心。

    如此，总务处他就再也顾不上了。

    别觉得总务处事小。

    随着岛上人口越来越多，产业越来越多，事物就也越来越多。

    比如说司法这方面，一开始是全归中队大队来调整，但随着岛上的人口越来越多，随着一些事件的性质越来越恶劣，单纯的调解惩罚就越来越不合时宜了。

    先是治安大队应运而生，然后就是治（司）安（法）处。

    再加上军队的事情，还有农田水利、工程建设，工业和商贸，以及学堂等等，所有的事情都不断的送上秦朗案头，你说这总务处还能轻松的了吗？

    可惜刘杰还太年轻，总务处一把手的位置他还巴望不上。后者直接被空出来了，就跟治安处一把手空置一样。

    只有几个副总管，而没有真正的总管。

    “沈廷扬？”

    秦朗眼睛一挑，颇感意外，但转而就又明了了。

    沈廷扬最近一直待在淮安不动弹，跟清江督造船厂的大小硕鼠们斗得不亦乐乎。他是握着圣旨的过江猛龙不假，但清江督造船厂的大小硕鼠们可全是地头蛇，背后干系千千万万，沈廷扬想要扫荡乾坤可没那么容易。

    所以他漕船改战船的事儿也进行的极其缓慢。

    站在东港区船厂船坞边，看着两艘明显与沙船不相同的尖底战船，沈廷扬满眼的羡慕。

    他被秦朗拉着自己来到了郁洲山岛的东端。

    用屁股想也知道这位爷是为什么来岛上的，一样的人他此前已经见过温建阳了。

    当孙督师豫西大败的消息传到江淮的时候，温建阳再也控制不住自己的激动，从淮安连夜跑回郁洲山岛，他非要见一见秦朗不可。

    这预言也太准了。

    之前孙传庭连战连捷的消息传到淮扬时候，温建阳都动摇了。或许李自成是真的拉跨，被孙传庭一通猛揍，这大明朝就又转危为安了。至少短期内是如此。

    而秦朗却始终坚定的相信孙传庭必败无疑。

    如今看，秦朗的眼光真太牛掰了。

    温建阳佩服的五体投地。

    而沈廷扬也不外乎是因为此。

    孙传庭的大败让他不得不想到自己与秦朗曾经的那番对话。

    “沈公可认得此船？”

    尖底的单层船身，一如西洋海船，但看桅杆的布置，却是传统的东方模式。

    老闸船！

    沈廷扬早就已经认出。

    所以他特别羡慕。明明他手下有清江督造船厂这么个庞然大物，要物质有物质，要船匠有船匠，但他就是白白浪费时间，毫无作为。

    反倒是秦朗，这才又过了多少天啊？看现在的郁洲山岛，看看眼前的造船厂……，沈廷扬心里头太不是滋味了。

    “听说近来沈公与清江船厂中甚难作为，要不要秦某襄助一臂之力啊？我这船厂的诸多木材，可都是从清江拉回来的。”

    一点也不怜惜，秦朗接着再狠辣的向沈廷扬心口捅出一刀。

    沈廷扬眼角猛地一抽，秦朗在杀人诛心啊。

    他在船厂里组织漕船改造，清江督造船厂作为大明做大的官方造船厂，哪怕眼下已经早非当初鼎盛时节，但依旧有各等船工两三千人，木料数不胜数。那是船厂二百多年来的积累。可是沈廷扬改造漕船所费的木料中却频频出现废料朽木，而秦朗这里就……

    秦朗瞧着沈廷扬铁青的脸色是内心美滋滋的。

    “沈公放心。这两艘实验船，年前定能完工。装上火炮加以试射，形成战斗力，一月也足矣。如此神京若有变，秦朗率军沿海北上，不耽搁事。”

    “只不过我与登州联系不深，与津门更是半点无有往来，届时两处官军交涉，还要指望沈公出力啊。”

    沈廷扬还能说啥呢。

    豫西之战，孙传庭所部秦军已经主力尽丧，中原总兵陈永福，这个领兵与农民军血战了无数场的老将宿将，当场就降了。

    没办法不降。

    孙传庭命陈永福留守军营，抵挡李闯军，自己统率秦军分路回师打通粮道。这本身就把豫军至于一死地了。

    多日粮草不济，又被置于死地之中，不等李自成挥军猛攻，中原明军先就军心大乱，以至于陈永福都无法掌控之。

    现如今李闯军气焰大盛，而明军却只剩残兵败将，哪怕还有潼关之险，但他们真能守得住吗？

    沈廷扬是持悲观态度的。

    随着孙传庭豫西之战大败的消息传来，他脑子里对接下时局的判断就不自觉的倾向于秦朗了。

