    察觉到尉婪的靠近，楚鸢睫毛颤了颤，但是她并未抗拒，这种时候，谁先拉开距离就是先承认自己气场不足，所以看着尉婪在自己身边坐下，楚鸢并没有任何表示。

    倒是楚星河在楚鸢另一边酸不拉几地说，“哎呦，这是谁呀，这不是前男友吗？”

    尉婪当时就笑了，“楚星河你mb一天不阴阳我能死？”

    楚星河手伸到耳边扇了扇，“啧啧，听听，这素质，难怪被我妹妹甩了呢！”

    他正高兴呢，楚鸢要是恢复单身，估计楚星河是最高兴的了！

    一群陪酒小姐看见尉婪过来，很自觉地让了位置，几个人你看看我看看你，眼里都有些害怕。

    这个新来的男人确实很帅，站在一群帅哥堆里都还是能第一个被注意到的那种帅，然而……

    就是气场怪可怕的，她们不敢上前，更别说和他搭话了。

    尉婪不知道别人这样看他，也无所谓这样看他，自顾自拿起一个shot杯，将杯中的液体一饮而尽，性感的喉结上下动了动，他喝了酒，这才看向楚鸢，“你晚上回哪？”

    楚鸢眼皮都没眨一下，“回楚家。”

    尉婪笑得意味深长，“不回我们家？”

    楚鸢心尖儿颤了颤，故作微笑，“我们家？听不懂这个词。”

    “那房子都还是你的，说不要就不要了？”

    尉婪干脆挑明了说，没有给一丝回转的余地，就这么做了决定，“少喝点，晚上我接你回去。”

    他的声音在嘈杂的酒吧里都具有一股极强的穿透力，低沉的，浑厚的，比电音的低频还要令楚鸢耳膜作响。

    听见这个，楚鸢带着嘲讽地笑了一声，“惺惺作态。”

    尉婪挑眉，随她怎么说，只要楚鸢消了气就行。

    他又喝了一杯，这酒对他来说太小儿科，好像喝多少都不会醉似的，男人坐在那里弓着背，从脖颈到脊背拉出一截相当漂亮的弧度，哪怕不看脸，看这个坐姿就知道是个帅哥，他眯了眯眼睛，“我耐心有限。”

    “我耐心也有限。”

    楚鸢眼睛是看着尉婪的，可是眼神却那样虚浮，似乎是无法对焦在尉婪身上，也不知道是真的醉了，还是尉婪已经失去了令她感兴趣的能力。她笑得花枝乱颤，“我可是被尉少抛弃的那个呢，您要不可怜可怜我吧。”

    她那样貌美，可是说的话却那样带刺。

    尉婪手指攥了攥，刚要说什么，忽然间楚鸢边上的钟缱绻晃了晃。

    尉婪挑眉，他是第一个察觉钟缱绻不对劲的人，只是他看了一眼贺诛，收回了视线，“你注意一下身边的钟缱绻。”

    楚鸢一下子没回过神来，毕竟话题的跨度有些过大了，可是下一秒，楚鸢另一边钟缱绻用力抓住了楚鸢的裙摆，她脸色发白，这个动作令楚鸢吓一跳，“你没事吧？喝多了？”

    钟缱绻死死抿着唇，挤出了一个笑容来，酒吧灯光打下来，迷乱的光线令人看不清楚她的真实脸色，女人只是摇了摇头说，“没事，我只是喝急了。”

    然而细细看去，钟缱绻似乎在隐隐颤抖着。

    楚鸢本能觉得有什么不对劲，可是她分辨不出来，也许是酒精麻痹了她的思考能力，她便信了钟缱绻说的话，倒是一边的贺诛，伸手捏住了钟缱绻的肩膀说，“你少在这里演戏，有事就讲，摆一副要死的表情也不会多让人同情的。”

    钟缱绻感觉自己额头有冷汗滑了下来，然而听见贺诛的话，她更难受的是心，只能点点头说，“我知道……”

    “知道还不赶紧给老子扯个笑脸出来？”贺诛凑过去，在女人耳边说着只有她才听得见的话，下一秒按在钟缱绻肩上的手用力收紧，似乎是不想因为钟缱绻给他丢了人，这些好朋友难得出来碰头，钟缱绻要是装得有气无力的，那他贺诛多没面子！

    女人就是麻烦，早知道下次不带她出来了。

    楚鸢没听见贺诛的话，还以为钟缱绻真的没事，还看见她举杯起来，笑容酸涩跟贺诛赔不是。

    凭什么要给他赔不是？

    楚鸢一伸手就将杯子抢过来了，“钟缱绻，没事不许跟贺诛说对不起，你又没对不起他！”

    话音未落，只见钟缱绻一哆嗦，就直接倒在了楚鸢的怀里。

    边上的陪酒小姐还以为是钟缱绻喝多了，调笑说这位小姐酒量不太好，岂料楚星河一摸钟缱绻的额头，立刻从沙发上站了起来！

    “送她去医院！”楚星河大喊了一声，“钟缱绻昏过去了！”

    什么？！贺诛的瞳仁缩了缩，昏？

    这个女人……怎么会无缘无故昏过去？！

    ******

    钟缱绻从漆黑一片中醒来的时候，边上先看见的是楚鸢那张脸。

    她一愣，看着楚鸢脸上还带着妆，显然是妆都没卸就在一边陪她了，让钟缱绻心里一酸。

    从前醒来都是孤身一人，如今有人在乎她了，这种感觉真好……

    看着钟缱绻眼眶红了以后，楚鸢也跟着眼眶红了，她拉住了钟缱绻的手说，“你怎么那么傻？怀孕了也不说！”

    怀孕？

    这两个字就跟刀子似的直直劈开了钟缱绻的身体，女人倒抽一口凉气说，“怀孕？我自己都……不知道……”

    楚鸢脸色一变，立刻看向门口，“哥，你把贺诛放进来！”

    贺诛和尉婪在外面守着呢，这会儿楚星河不让贺诛进去，因为钟缱绻怀孕了，楚星河气得不行，这两个人没一个意识到怀孕这回事的，还出来喝酒呢！

    听见楚鸢的声音，楚星河总算把贺诛放进去了，进去以后贺诛也没好气，凶狠的眼神便直直戳在了钟缱绻的脸上，“你装死啊？怀孕了也不说？”

    被贺诛吼得一愣，钟缱绻攥紧了被子，“我自己也不知道……”

    “你能不知道？”

    贺诛伸手指钟缱绻，楚鸢站起来反问贺诛，“那你呢！你也不知道？你做这种事情就不能做一下措施？现在钟缱绻怀孕了，你反倒第一个怪她，你是不是男人啊！”

    贺诛破天荒地没有给楚鸢面子，反而拔高了声调，“又tm不是老子的孩子，我给她什么面子！”

    楚鸢身体一僵，不可置信地回头看向钟缱绻，感觉自己喉咙里声音都是嘶哑的，“缱绻，贺诛说的……”

    “是真的。”钟缱绻面色苍白，就像在一瞬间被人抽空了血似的，她伸手捂住自己的脸，“上个月他送我去陪别的男人……一时疏忽，我忘记吃避孕药了。”

    贺诛，这好像……已经是我第三次打胎了吧。

    楚鸢不敢相信自己的耳朵，这是什么情况？钟缱绻被贺诛当做一个工具人，居然真的会被贺诛送上不同男人的床，而这一次，甚至还怀孕了！

    贺诛上前一把攥住了钟缱绻的衣领，“上个月？我知道了，崔家的孩子是吧？”

    钟缱绻面无血色，上个月贺诛送她去陪崔家，后面不知为何大动肝火，再也没送她去陪过别人，前阵子又要送她去的时候，就被楚鸢拦下来了，所以基本可以确定这是崔家的孩子。

    “崔家的孩子还想保一下的，可惜了你喝了酒。”贺诛没有松开钟缱绻的衣领，“不然还能拿孩子绑架一下崔家呢。”

    她怀孕了，喝了酒导致有先兆流产的征兆，而贺诛，这个她陪了那么久的男人，说出口的话竟然是要她用孩子去绑架崔家。

    钟缱绻感觉自己看不清贺诛的面孔，他有一张极为野性的五官，对女人来说这应该是张狂漂亮的，可是为何……“你的心肠怎么会这么歹毒……”

    听见钟缱绻无意识的喃喃，贺诛笑了，“第一次认识我？没有我你早死了，报答一下救命恩人不算过分吧？我会叫医生好好关注一下你这胎，来得太及时了钟缱绻。”

    钟缱绻疯狂摇着头，“我不想生下来，我……我不想……”

    “生下来指不定你还能嫁进豪门呢。”贺诛面无表情地松了手，盯住钟缱绻漂亮却惨白的脸，“用这个孩子做靠山，你还能在崔家混得风生水起，替我牵制崔家。钟缱绻，你不该感谢感谢自己母凭子贵？”

    “我一点都不想！”钟缱绻像是被贺诛逼到了极点似的，何况她还喝了酒，这孩子根本没法要，生下来也是一个被贺诛利用的工具，她一点都不想要这个孩子，“你强迫我的，贺诛，你不是人，强迫我去陪别人，现在还要强迫我生下别人的孩子！”

    贺诛的下一句话令钟缱绻血液凝固，他一动不动看着近乎被逼疯的钟缱绻说，“不然呢？难不成你想生下我的孩子？不了吧钟缱绻，你这身子，太脏了。”

    太脏了。

    这三字击垮了钟缱绻所有的防御，她红着眼睛说，“我脏？是谁把我变这么脏的，是谁让我去陪那么多男人的！到头来你说我脏！”

    难得见到她如此尖锐，贺诛心口一刺，“你敢反讽我？”

    “哈哈哈，我太脏了，贺诛，你不配做人！亲手把我弄脏的可是你啊！把我送给别人陪的时候，怎么就不说我脏，现在要来戳我心窝子！”钟缱绻将所有的能摸到的东西统统朝着贺诛砸过去，楚鸢在一边见了心疼得不行，上前一把将钟缱绻抱住，“缱绻，听你的，听你的，孩子我们打了，跟贺诛也别联系了！”

    “怎么可能不联系，怎么可能！”钟缱绻眼眸猩红，“他拍了我的照片，我的视频，他冷眼看着我被别人侮辱，他囚禁我，拿捏我所有把柄，在他手里我早就死了！我跟死了有什么分别！”

    饶是站在外面的尉婪听了都下意识睁了睁眼睛，看向楚星河。

    楚星河正在纠结要不要冲进去分开钟缱绻和贺诛，被尉婪一把抓住了，“楚鸢会解决的。”

    他倒是很相信楚鸢啊。

    楚星河压低了声音，“你要是也敢让我妹妹这么伤心……”

    尉婪笑得玩世不恭，“伤心？楚星河，你妹离开我以后巴不得挂两串鞭炮庆祝呢。”

    为什么从他脸上也看不出一丝对楚鸢的在乎？

    还是说……尉婪从不让人看出他在乎什么？

    尉婪这人就这样，越是在意什么，越要割舍什么。毫无软肋的人，是可以不动声色抛弃任何人的。

    楚星河眸光沉沉，站在门口观察着里面的发展，一有不对就就打算冲进去。

