    寺田清藏又矮又胖，拉着黄者辅没跑几步就气喘吁吁。

    寺田清藏说道：“黄先生，你先走，我去引开敌人。”

    黄者辅感激地说：“你注意安全。”

    黄者辅跑进旁边的巷子，寺田清藏则在大街上快走，后面的特务发现之后迅速追了上来。

    黄者辅看到寺田清藏把日特引开，刚松了口气，旁边一辆黄包车突然停在他身边，车夫压低声音说：“黄先生吗？”

    “你是？”

    “快上车。”

    黄者辅上了车后，车夫拉着他迅速走了。他们刚走，巷子里走了两名特务：“人呢？”

    “没看到啊。”

    “是不是没来？”

    “到周围找找。”

    寺田清藏带着几名特务，走了两条街后，终于停了下来。

    “寺田班长，可以了吗？”

    “回去。”

    到宪兵队后，寺田清藏得到消息，黄者辅还没回来。而他安排抓黄者辅的特务，却已经回来了。

    “啪！”

    寺田清藏怒火中烧，冲上去就是一巴掌。

    “八嘎！”

    “嗨！”

    寺田清藏怒吼道：“剿共班的人全部出去，不抓到黄者辅就不要回来了！”

    然而，一直等到晚上，黄者辅就像空气一样，消失得无影无踪。

    “啪！”

    在武山英一的办公室，寺田清藏也挨了一巴掌。

    武山英一咆哮道：“你还说黄者辅没识破，现在怎么说？”

    寺田清藏轻声说道：“黄者辅可能是迷路了。”

    武山英一吼道：“做梦！身为一名特工，竟然心存侥幸，你不配当剿共班长，连江日胜都不如！”

    寺田清藏脸色胀得通红，他打心眼里瞧不起江日胜，武山英一这句话，深深地刺痛了他。

    寺田清藏捂着脸说：“江日胜是误打误撞，黄者辅也未必识破了我的计划。”

    武山英一气道：“如果早把黄者辅抓起来，都不用刑，他就会跟我们合作。现在好了，竹篮打水一场空。”

    寺田清藏说道：“我把人全部派出去，明天之有一定把人抓回来。”

    武山英一摇了摇头：“没有意义了。”

    寺田清藏坚定地说：“我绝不放弃。”

    黄者辅在下午，就已经通过北坦关卡离开了泉城，绕到南门，在交通员的护送下，送到了山东分局。

    黄建兴看到黄者辅后，惊讶地说：“爸，你怎么来了？”

    黄者辅说道：“泉城的特务跑到宁津，哄骗我说你在临沂，让我给你写信，让你回泉城。幸好地下党的同志联系到我，挫败了小鬼子的阴谋。”

    黄建兴说道：“你先休息一下，以后就留在根据地生活。”

    护送黄者辅的交通员，带来了一封信，详细说明了到宁津抓人，在泉城救人的过程。同时，也汇报了工委近阶段的工作。

    交通员回到泉城后，带来了山东分局的最新命令：火速把全体党员撤离，工委成员也要想尽千方百计回到根据地。

    江日胜晚上到鲁兴宾馆吃了饭后，去了曾清池的办公室。曾清池被宪兵队监视，与山东分局的联络交给了牛筋草情报小组。

    江日胜轻声说道：“分局指示，全体党员火速撤离泉城，工委成员也要想尽千方百计回到根据地。章清展来泉城也有段时间了，你们可以跟武山英一反映，如果他不回根据地，分局将产生疑心。”

    曾清池问：“黄者辅到根据了吗？”

    江日胜说道：“他留在根据地了，寺田清藏现在还四处搜寻黄者辅，你们回根据地，也可以故意借机打探黄者辅的消息。”

    江日胜与曾清池商量好后向武山英一报告：“武山君，泉城工委的曾清池提出，章清展来泉城已经几个月了，如果不回分局报告，恐怕会引起分局怀疑。”

    武山英一问：“你是什么意见？”

    江日胜沉声说道：“要慎重。”

    武山英一随后与寺田清藏商量，得知江日胜的意见后，寺田清藏马上跳了起来：“曾清池、孙士庆、章清展这些人目前还算合作，他们已经背叛了共产党，不可能再回共产党。”

    武山英一缓缓地说：“共产党最痛恨叛徒，他们身份一旦暴露，唯一的下场是死。”

    寺田清藏说道：“江日胜对共产党一点都不了解，他的判断完全是错误的。”

    一个星期之后，泉城工委剩下的十八名党员和群众关系及家属，分五路撤出泉城。鲁兴宾馆的曾清池和孙士庆，也转移到了端源里11号的安全屋。

    所有人都出城后，江日胜连忙跑到南新公馆报告，一脸焦急地说：“武山君，曾清池不见了。”

    武山英一吃惊地说：“什么？”

    江日胜说道：“我去找他，房间没人。到柜台问了，人没出去。在鲁兴宾馆找了一圈，还是没找到人，估计是从后门溜走了。”

    武山英一说道：“马上去找孙士庆。”

    这个时候，孙士庆已经到了端源里11号，又怎么找得到呢？

    武山英一拿出泉城工委的党员名单，冷声说道：“抓人！”

    宪兵队全体出动，根据名单按图索骥，不管去哪个地方都是人去楼空。武山英一听到消息后，脸色越来越难看。

    寺田清藏到武山英一的办公室报告：“武山君，共产党全部跑了。”

    “啪！”

    武山英一怒气冲天，甩手又给了寺田清藏一记耳光。江日胜之前说要慎重，寺田清藏却要把人放回根据地。如果听从江日胜的意见，泉城的共产党能跑吗？

    “嗨！”

    寺田清藏这次知道自己错了，章清展是他放回山东分局的，泉城工委的党员，也是因为他的疏忽大意才溜掉。

    泉城工委几十名党员，现在一个都不见了，用脚后跟想都知道，这是一次有计划有预谋的行动。不出所料的话，所有人都离开了泉城。

    寺田清藏恼羞成怒，带着宪兵队在泉城大肆搜捕，共产党撤离了，留在泉城的无辜群众遭了无妄之灾。

    这些人有些被送到军法会议判刑，有些送到了救国训练所，还有些被日本人残忍杀害。

