    二少脾气不好。

    这是众所周知。

    但以前他烦着严景寻，只会纵容他们用言语羞辱对方，怎么今天……

    一声粗口|爆出后，胡晓鹏等人都不敢再说话。

    沈勃翰显然没想点到为止。

    这一次他看向了胡晓鹏他们：“你们他妈嘴上就不能积点德？这是什么地方，是能随便开玩笑吗？究竟有没有家教、有没有教养？！”

    “……”

    医院里人来人往，被沈勃翰这样劈头盖脸地骂了一顿，脸皮厚人都受不住，更别提胡晓鹏这几个，平时仗着自己混进了二代圈就各种显摆、要面子胜过要命人。

    胡晓鹏直接红了眼圈儿，也不敢看沈勃翰，只恨不得在别人目光中钻进地缝里。

    可惜二少显然不是会怜香惜玉人。

    他本就后悔上次没护着严景寻，现在满脑子又都是严景寻面色苍白模样，一时心生怜惜，自然更容不得别人再埋汰他。

    事实上几天没见，沈勃翰也冷静了下来。

    人这个东西是很奇怪，只要几天没接触、没联络，几天形同陌路，好似快要失去……那些严景寻曾经令他厌烦点，就似乎变得不是那么鲜明了。

    把心里气在同伴中出了一出，沈勃翰重新扭回头去，想继续关心下严景寻。

    可……往回瞥了一眼，看见只是严景寻……转身离开背影？？

    ……什么意思？

    他明显看见自己了，这点沈勃翰很确定。

    所以现在连见面跟他打个招呼都不愿意？！

    没由来一阵愤怒，愤怒之中，沈勃翰又有点心虚。

    他朝那个方向直接追了过去。

    可上一秒人还在他视野里，等绕过急诊台再追过去以后，那人就不见了踪影。

    四周都是病房，这里走廊又四通八达，到处都是家属和病人，甚至走廊上还摆着病床……

    又往哪里去找？

    找了一圈儿没看见人，沈勃翰回到导诊台附近，有些发懵。

    站在原地胡晓鹏还委屈着。

    他第一次见二少那样惊慌地追出去，心里又有些不服气，嘟囔着：“二少……严景寻他，他其实没你想象中那么可怜，你还记得前几天我拍那张照片吗，那个跟他在一起人……”

    沈勃翰这会儿什么都听不进去。

    他回味着刚刚跟严景寻见面细节，总觉得对方转身之前看自己那一眼，眼神有些轻视和轻蔑。

    ……

    但怎么可能？

    严景寻什么时候那么待过他？！

    想不明白，于是怒火中烧。

    沈勃翰打断胡晓鹏话，继续数落他：“要他妈不是你们，能有这么多事儿吗！”

    这一次他把气都撒在了同伴头上：“告诉你们，以后少招惹严景寻听到没？尤其是你胡晓鹏，你他妈以为自己是个什么人物？我告诉你，你以后要是再敢捕风捉影搬弄是非，当心我弄死你！”

    转身离开后不久，景寻电话就响了起来。

    纵使已经删除了那个人，但凭借原主记忆，他也知道这是渣攻号码。

    想也不想，他直接将电话按掉。

    号码拉黑。

    受原著影响，景寻对那位二少滤镜可是有一堵墙那么厚。

    而他也并非冤枉了他——不仅仅自己最初时跳楼、中了药事儿都是这位二少间接造成，后续那个视频事件中，沈勃翰试图推他出来顶锅、为二代圈洗白行为也是铁打事实。

    再者说来，原主弟弟住院可不是一天两天了，渣攻至今都不知道有这一回事儿……可见他平时对待原主态度也只是玩票心理，从未真正关心在乎过。

    所以跟这种人没什么可说。

    也不是什么真正爱过人，不存在那种很久以后相遇欲言又止相顾无言戏码。

    景寻是个干脆利落人。

    他们再相遇，连招呼都不必打。

    但他显然低估了龙二少执着。

    ——他拉黑一个号码，沈勃翰就换了个陌生号打过来。

    “喂？严景寻，你干嘛躲着我。”沈勃翰声音在话筒中传来。

    景寻这边闻声沉默了，对面却自顾自地说道：“我们谈谈吧，我知道你还在医院里，你是遇上什么事儿了吗？怎么不来找我帮忙，嗯？”

    “……”

    景寻被烦得不行。

    尤其是被对方最后那个语气词“嗯？”给雷到。

    那个瞬间，景寻脑海里突然映出了一双桃花眼。

    清寡淡漠。

    偶尔也会有些神色。

    ……明明是一对兄弟，长相却一点儿都不像。

    性格也差了好多。

    景寻直接说：“如果没记错话，我们已经分手了，二少。”

    “……”

    这次轮到沈勃翰被堵得说不出话。

    对方深吸口气，似乎下了老大决心似，平心静气地说：“你在哪儿？咱们还是见面聊吧。”

    景寻丝毫不想给面子，他语气平静地陈述：“可是我们已经没有关系了。”

    言下之意就是还有什么可见面聊？

    沈勃翰再次被堵。

    ……但凡是严景寻说这话时候语气中掺杂了一丝丝幽怨，二少也不至于这样哑口无言。

    可对方就是语气平平。

    和连一个字都不愿与他多说不耐。

    ……

    二少从来不是个好脾气人，尤其他已经这样主动、低三下四地跟严景寻说话了！

    “严景寻，别不识抬举。”沈勃翰话语中暗含警告，又逐渐染上了一丝傲慢。

    自打不装穷了以后，他表现出傲慢就日渐增多。

    不装穷是因为玩够了，可以随意用这样语气直呼原主名字，也是因为玩够了。

    说白了，他就从来没把原主当成是人看过，所以不需要尊重他，他在他眼里，也不过是个玩具，或者有思想牲口、宠物。

    景寻懒得跟他废话，直接挂掉。

    临挂断前，他听见对方还在那边说：“我就等你来求我。”

    这话让景寻心中鄙夷不由变得更深。

    还去求你……当是在拍电视剧？

    然而挂断电话，景寻也不如他在刚刚通话中表现得那么淡定。

    沈勃翰那恶狠狠30340模样……说真，让他不免开始有些担忧。

    主要是原著剧情中，后期原主在半残以后也看清楚渣攻为人了，他无法原谅自己也再无无法忍受渣攻，于是试图逃离。

    但每一次都被异常执着渣攻给抓了回去，日常开起了小黑屋副本。

    ……

    景寻开始怀疑是不是自己先前把事情想得太简单。

    他以为趁攻受之间还没那么多纠缠时彻底断了联系就可以摆脱渣攻。

    但他没想到渣攻竟然是这样油腻不讲理性格，以前太喜欢他了不行，现在不喜欢了也不行。

    这就难办了。

    而且渣攻现在已经知道了他在医院，那就难保他不会近一步调查他家里事……

    还有怎么才能让渣攻彻底不再纠缠他，就成了他要思考重要课题。

    景寻一直在医院留到很晚，二老见天很晚了便出声催促，让他回学校休息，说不要耽误明天课程。

    可弟弟现在还没醒，罗女士他们还在，景寻又有点儿放心不下。

    雷天昊现在情况不需要住icu，直接被推回了原来病房，他住病房是四人间，因为医院病床紧张，便宜、能有个房间住就已经不错，他们家人从来不挑。

    但四人间也十分拥挤了，因为本身病房就不大。

    每张床上都有患者，陪同家属只能在窄小过道上架一张矮床睡觉，还只能睡下一个人，再多陪同就要去走廊上睡。

    条件实在可谓艰苦。

    于是景寻提议：“明天周末学校放假，也不用上什么课，要不今晚我住这里陪床吧，妈……你跟我爸回去好好休息，明天再过来就行。”

    “那怎么行。”罗女士坚决反对，“你又要学习又要打工，明天没课就好好歇歇，快点回去吧，我跟你爸一人看半宿……我俩搭伴儿都习惯了，哪用你在这儿，反而碍事儿！”

    继父也说：“是啊，快回去吧小寻，折腾了你一宿，快回去。”

    最后景寻是直接被二老从病房中推出来。

    病房里，隔壁床陪床阿姨直羡慕罗女士夫妇：“还是你们夫妻有福啊，有这么一个大儿子，有能耐又知道心疼你们。”

    几个床病友们早就相熟，其他人也七嘴八舌地聊起来了：“是啊，听说还是名牌大学吧？长得又这么俊，唉，你大儿子现在有没有对象呢？”

    整个走廊都响起罗女士受夸后笑声：“哈哈，没对象没对象呢，你们有合适给我儿子介绍一个啊。”

    景寻：“……”

    景寻不敢往里进了。

    也没有立即离开。

    他知道罗女士和继父雷先生不会允许他在医院里陪护——原主从前也只是简单地来看一看，送完钱就急匆匆地回学校。

    他主要职责就是学习和赚钱。

    但感情上……一想到那对为了患病孩子牺牲所有夫妻……

    医院永远好比大型购物商场，只是即使到了夜晚，也没有一刻宁静时候。

    走廊上依旧人来人往。

    有大声说话，有哭着喊着，有叫骂。

    这里驻扎着城市中最绝望人，而曾几何时，景寻就是在这里长大。

    人多时候可以装作若无其事，但说实话，他真很讨厌医院。

    景寻低着头，无意识地打量自己鞋尖儿，有一刹那猛然觉得四周变安静了许多。

    ……是从什么时候开始？

    为什么突然安静了？

    景寻十分很诧异。

    这种情况对他来说并不陌生。

    他平时专注做事时会自动屏蔽掉周围声音，所以有时候回过神来就会发现周围发生了很大变化。

    比如他印象中老师还在上课，可再回神早已下了课。

    但他刚刚也没想什么啊？

    总不会一下子就到了午夜……

    正觉得不可思议时候，一串脚步声逐渐向他方向靠近。

    紧接着，一双干净锃亮皮鞋出现在景寻视野之中。

    “景寻。”

    低沉声音好似富有韵律一般在头顶上方响起，景寻听见有人叫他名字……？

    他猛地抬头。

    正撞进一双冷肃桃花眼里。

    “抱歉回来晚了。”

    见他抬头，沈逸烬神色比往常多了几分关心：“小寻，还好吗？”  w  ,请牢记:,

    　　

