    刘二离去后，知道真相的小青气愤不平骂了一声：“好你个狗官！”

    同时心里记住了李文辅这个名字，等下次溜出去的时候准备好好教训教训一下这个狗官。

    “阿弥陀佛！”

    法海随口念了一句，小青立马就知道法海心里的打算了。

    她从椅子站了起来，整了整衣服对法海道：“走吧，我可早就听说了长安繁华无比，中原无出其右，早就想去看看了，顺便我也想见识见识这个天藏法师到底是何方妖孽。”

    法海却是微微摇了摇头：“小青你留在金山照看寺庙。”

    “啊？大和尚你不打算带我一起去啊？”

    法海回道：“如果你答应我，这件事后，我便给你自由，放了你。”

    “那...那行。”

    本来小青还想反驳些什么，一听到这话立马改口了。

    “不过你要答应我哦，早点回来，你知道的天天待在寺里都无聊死了。”

    法海点了点头：“善！”

    “还有啊不许在外面捏花惹草啊，就算是别人勾引你也不行，我可听说了长安的妖艳贱货可多了，还有我听说长安的胭脂水粉不错，大和尚你给我带一点，对了长安还有好多好吃的....”

    小青还在继续唠叨着，眨眼间法海便已经消失了。

    “喂....大和尚我还没说完呢。”小青生气的跺了跺脚。

    半柱香时间，法海便出现在了长安城外。

    正要进城，被门外的守卫拦住了。

    “喂，和尚你哪来的？来长安又有什么目的？”

    守卫一边打量着法海一边询问着。

    法海回答：“贫僧来自金山寺，来长安想见识一下所谓的天藏法师，顺便与他辩一辩法，阿弥陀佛！”

    “嘿，有意思，别的和尚都想着如何逃离长安，你这外地来的和尚倒是勇气可嘉。”

    守卫简单查看了下笑了笑，便放行了。

    进了长安，路上来来往往的马车很多，人来人往，熙熙攘攘。

    距离法海记忆中的长安已经过去很多年了，自从出家之后，法海便再也没来过长安。

    现在的长安城看起来比以前更繁华更热闹了，街道扩大了好几倍，就连女人似乎都比以前开放多了。

    一路走来，法海看到不少女人在大街上喝的醉汹汹的，甚至还有坦胸露乳的，竟丝毫不在意，不但如此，他还看到很多骑马的女子从他身边一驰而过。

    这要是在温婉尔雅著称的江南简直就是不可思议。

    “呦，哪来的俊和尚，来来，让姐妹们看看！”

    站在青楼外英姿招展的姑娘们见到英俊的法海眼神一亮，忽地嬉笑着围了上来，没有半点掩饰害羞的样子。

    姑娘们把法海围了起来，嬉笑着看着他，指指点点。

    这是现在的长安另一特色，青楼遍布，妓子满街都是，当然了也都极为开放。

    被一群丰乳肥臀的妖艳女人围在了中心，法海面无表情，继续向前赶路，只不过步伐变得很慢。

    以前她们倒也经常调戏路过的书生花花公子，但和尚是第一次，这也跟最近朝廷对待佛门的态度有关联。

    正所谓上之所好，下必甚焉，上之所轻，下莫问焉，更可况还是在天子脚下，朝廷对待佛门的态度同样影响了下面的人对佛门的看法。

    “和尚你说话呀，和尚，莫非你是个哑巴。”

    说着一个更大胆的姑娘直接整个身子贴近了法海，还想伸出手摸一下法海那张俊朗白净的脸。

    “阿弥陀佛，施主请自重！”

    法海一把抓住了她的手腕，阻止了她。

    “哎呦，和尚你真粗鲁，你弄疼人家啦。”

    这时又有一个妖艳的女人笑嘻嘻的贴了过来：“自重是什么，人家不重的，不信你摸摸。”

    “呵！果然唯女子与小人不可理喻也！”

    法海忽的一挥袖子，大街上突然刮起了一阵怪风，围在法海身边的女人被吹的东倒西歪，吓得惊魂失叫，再一看已经没有了法海身影。

    很快，法海出现在了长安一隅偏僻的地方，以前这里住着大户富贵之家，而今物是人非。

    法海停下了脚步，看了眼荒弃的宅子，两扇铁门紧锁，红漆已经掉光，铁锁与大门呈现的都是氧化后的土黄色，一眼看去，宅内更是死气沉沉，只有院子内的那个苍天大树依旧绿荫匆匆看起来活力十足。

    正上方的门头还有一块破旧的门匾，看起来摇摇欲坠，门匾上面的字迹经过多年的风吹雨打已经模糊不清，只有一些以前住在附近的老人知道，门匾上面写的是裴府。

    法海驻足，看了一眼，也就仅仅一眼，没有任何后续，而后便继续往前行走，面部看不出任何表情。

    这时法海身后，一个满头银丝驼背的老头路过时停了下来，看着破旧荒凉的大宅，忽地叹了口气:“裴公才高志远，公正廉明，满腔爱国之心，最后却落了个这么个下场，可惜了...”

    老人摇了摇头，也是慢慢离去。

    法海继续往前赶路，他要去见一个人：空见大师。

    空见大师有恩于法海，算是他佛门修行上的半个领路人，在法海还是那个鲜衣怒马的少年时，父亲曾送他来兴缘寺进修了一段时间，那时的主持正是空见大师。

    后来他离开长安时也曾答应过他，如果哪天重回长安，他一定会再次拜见大师。

    但如今三十年过去了，正所谓年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，物是人非下，他不知道空见大师是否还在人世。

    往前又走了一段时间，路越走越荒凉，周遭全是荆棘杂草丛生。

    法海隐隐约约感觉到了不对劲，凭借记忆中的印象，法海继续往前摸索。

    不久，他停下了脚步，看着面前的景象，他眉头紧锁，这与他印象中的兴缘寺差别太大，令他有所触动。

    面前呈现的是一片残壁断垣，残壁断垣之上，杂草丛生一人多高，角落长满了青苔布满了蜘蛛丝，那些黑色夹杂青苔的石像杂乱的倒在地上横七竖八。

    法海走进残壁断垣之中，他蹲下了身子，看了看那些黑色的石像，这些石像似乎都是被熏黑的，也就是说这里曾经发生过大火。

    难道兴缘寺遭遇了火灾，被毁了？

    法海心里思索着。

    但很快他注意力被前方一分为二的石佛吸引了，他前去查看了下，看着这整齐划一平直的断痕，法海若有所思。

    这很像是被什么利器利物切开的，难道说这里曾经还发生过战斗？曾经的兴缘寺，到底发生了什么？法海很想弄明白。

    不知不觉，天色渐渐昏暗了下来，藏在角落缝隙的虫豸吱吱的发出声响，一阵晚风吹来，四周呼呼直响，让人感到寒意的同时还有些发毛。

    就在法海打算先行离开的时候，他听到了一阵脚步声。

    .......

