    司靳很淡的嗯了一声，没再说话，只是从容不迫的离开了糖人摊。

    染白这才有时间去看司靳亲手做出来的糖人到底是什么样子。

    视线落在少年修长完美的手上，染白微微顿住。

    因为那个糖人……

    上面画的是她，是一个女孩单手撑着树干，肆意而坐的模样。

    刻画的很精致，美的像是一幅画。

    但是……

    这样吃下去，真的不会有一种自己吃自己的诡异感吗？！

    “这算不算我们的第一个约会。”司靳若有所思的想了几秒，微微眯起漆黑漂亮的眼眸，笑着跟染白说。

    “算吧。”

    “挺好的。”司靳低笑，看了看手中的糖人，意味不明的勾唇，“想吃吗？”

    当然……只不过还没等染白回答，就已经被司靳扯到旁边的巷子中里。

    巷子内光影昏暗，修长少年精致的容颜也笼罩在黑暗中，看不清神情，勾勒出几分淡冷危险。

    正是因为黑暗，所以其他感官都会变得更加敏锐。

    司靳将女孩按在墙上，色泽嫣红的薄唇慢条斯理的咬了一口糖人，然后微弯了腰杆，压迫十足的俯身，投落下一抹漂亮的阴影，就那么完完全全覆盖住了女孩的身形。

    “我喂你。”黑暗中，他跟她亲密的咬耳朵，声线蛊惑而撩人。

    所有的热气都喷洒在了染白耳畔的位置，像是带着惊人的温度，薄凉气息擦过她的耳，那淡淡的冷香就已经铺天盖地的覆盖了下来。

    就连脑海中都会陷入片刻的空白，就只剩下了面前一个人的存在。

    染白微眯了下眸，眸光摇晃了一瞬间，瞳孔微涣，像是飞快的划过了什么。

    呼吸交错，冷香萦绕，缱绻的不可思议。

    黑色长款风衣和女孩血色衣摆交织在了一起，纯黑与极红的映衬，鲜明而强烈的色泽对比，无声蛊惑。

    司靳低着眸，墨色碎发凌乱的打下来，就连眸色都是深的，像是一望无际的深海，翻滚着冲天的邪气和恣意，仿佛是沉入深潭的深渊，片刻间就能将人吞噬。

    他前额抵住女孩的额头，呼吸微乱，薄唇勾起间，吐出的声线低沉中带着微微的哑，平静暗沉，撩人的很：“甜的。”

    不知道在说什么甜。

    染白微偏了下眸，眸光微晃，像是散着微光。

    司靳俊美着侧颜，清贵如初，只是那双眸又黑又深，像是泼了最浓的墨色。

    淡漠，危险，邪气盎然。

    他就那么压低着眸光，在寂静无声中的气氛看着被自己按在墙边的人。

    这个人大抵永远都不会知道，她到底对他有多大的吸引力，只要一个举动就能让他所有的意念和理智尽数土崩瓦解。

    一瞬间溃不成军。

    从来没有任何一个人能够这么轻而易举的牵动他的一起情绪。

    漆黑无声中，

    染白好像听到面前的人很轻的叹了一口气。

    “知道这个吗？”司靳低声，声线还有些哑。

    染白目光刚好落在了少年瓷白的锁骨上，那做工冰冷精致的骨链以及衔着的纯银十字架，很漂亮，带着三分复古的神秘感。

