    

    眼看宿主心意已决，四统自然不再劝。只是在心里默默的想着：这些菜果怕是不好卖了。

    在它看来，番茄黄瓜这种东西真是再普通不过了，哪里能卖出这样的高价？也不知道会便宜了哪个人傻钱多的冤大头……

    不过既然要卖菜，自然要开个店。系统在卯亦清的示意下在星网注册了一个小店，店名就叫【爱买不买】，店主名字：穷鬼别来。

    店里就上架了番茄和黄瓜，把它们当水果店。介绍也简单粗暴：可食用，巨好吃。食物的图片拍的很漂亮，很有食欲，但屏幕上明晃晃的售价300000星币更引人注目。

    系统：……这不是去卖菜，这是招仇恨啊！

    一切都安排妥当后，卯亦清又发现一个问题：“系统，我们怎么给人送货？”

    它如今是幼崽之身，连福利院大门都出不得，更别提送货了。

    “这个轻轻就不用担心了，系统可以帮忙送货。不过……”系统低头踮脚羞涩道：“每次要收百分之二十的佣金做报酬。”

    黑崽：“……只是送个货而已，四统你也太黑了吧！！！”

    也就说，卯亦清每挣得十万星币，就得被系统扣掉两万星币！若是挣得一百万星币，得扣二十万！！！

    然而星际上的快递公司收费仅仅是一百星币。四统轻巧的帮个忙，价格翻了最少一千倍！

    “也不能这么说嘛！”刚刚还骂宿主太黑心，此刻却化身为周扒皮本皮的系统争辩道：“系统不仅帮忙送货，还会帮忙隐藏宿主的信息。我们是用灵力送货的，所以绝对不会暴露清清的住址，也不会让别人在星网上查到你。这不是挺值的吗？”

    “再说了，清清你能挣那么多钱，就不要计较这仨瓜俩枣了嘛~”四统讪笑道。

    卯亦清闭上眼睛，深吸了一口气。虽然系统的话很有道理，百分之二十的佣金它也不是掏不起。但……反过来被系统当冤大头的滋味怎么这么不好受呢？！

    但此刻也没有更好的办法了。

    很快，一家名叫【爱买不买】的小店悄无声息的出现在星网之中。

    星网上的店铺千千万，原本这样一家小店是不会被人注意的。按照系统的设想，这些果子可能一个月也卖不了一个。但奈何，世界上存在着一批闲得蛋疼的人。他们整天在网上浪来浪去，最喜欢寻找一些猎奇的东西。

    于是乎三天后，某个玩咖突发奇想，想看一看售价最高的水果是什么。顺便测评录视频，邀大家共赏。

    这一查，就查到了售价三十万一个的番茄和黄瓜。而且店名很拽，爱买不买。

    “卧槽！”玩咖忍不住骂了一声，三十万一个的果子未免也太贵了吧？他虽然能出得起这个钱，但还是觉得肉疼。

    于是他飞快的在智脑上打字：“店主，你卖的这两种果子能吃吗？怎么从来没见过？不会有毒吧？”

    彼时猫猫正在空间内收麦子和稻米，突然间终端响了。猫崽看着消息，淡淡回了一句话：“我一开水果店的，能卖给你有毒果子？”

    见店主语气不咋好听，玩咖也怒了：“店主，你这果皮是能源石做的还是果肉是能源石做的？居然要三十万星币一颗？”

    只见对面轻飘飘的回了一句：“你就说要不要吧？”        

