    这么难吃的东西，她竟然说还可以？

    凌霄看着这一桌子的菜，心都碎了，好在没再坚持，直接打了个送餐电话，报了几道老婆孩子喜欢吃的菜，才算结束。

    小宝这会儿被折腾的也不想吃了，他巴巴地看着他妈，苦哈哈的，“妈咪，啥时候你才能做饭给小宝吃呢？”

    乔恋的手腕其实伤的不算严重，她笑了笑，“大概等你睡一觉，醒来小宝再想吃什么，我应该都能做了。”

    这一幕看在凌霄眼里，那就是溺爱。

    想吃他媳妇儿做的饭？

    暂时是别想了，今晚就把这小崽子给送回去！

    只是小太子非暴力不合作，到了晚上，怎么都赖着不肯走了，凌霄要用强，把小崽子抱上车。

    小太子就戏精附体，捧着脸开始嗷嗷叫，“妈咪，你是不是不要我了，小宝好可怜，没妈的孩子像根草，呜呜呜……”

    凌霄，“……”

    这熊孩子哪来这么多歪主意？

    乔恋抬眸瞪了他一眼，还不是跟你学的？

    凌霄一脸无语，总有种儿子是从石头缝里蹦出来的，专门来克他的。

    “那就住一晚，明早滚蛋！”

    凌小宝立刻蹦跶起来，举了个剪刀手，甚至得寸进尺，“妈咪，今晚小宝要和你睡哦，好不好嘛？”

    乔恋没意见，可凌某人却大大的有意见。

    留下来当电灯泡就算了，还要光明正大地抢走他媳妇儿？简直天理难容！

    这回他也学乖了，没在这当口找小崽子的茬，等到夜深人静，小崽子睡的正香之时，凌霄出现了，把媳妇儿同样光明正大地拐走。

    “咱们这样小宝会不会不高兴？”

    凌霄太了解儿子的尿性了，“你儿子也就是三分钟气性，也就你，惯着他！”

    乔恋翻了个大白眼，敢情这还不是你儿子？平时都甩给老爷子，难得在自个儿身边，惯一惯怎么了。

    乔恋去洗手间简单冲了个澡，就困的不行了……都说半大小子，吃穷老子，这话换他们家倒是不至于，只是玩了一下午，累死老子是真的。

    上床后，乔恋就睡了，迷迷糊糊间总觉得有哪里不对劲，像是被丢在蒸笼上汗蒸，可身上又像是有几百只蚊子，一会儿盯着这儿咬，一会儿盯着那咬，到后来她实在撑不住，睁开了眼。

    一睁眼，就对上丈夫兴致勃勃的黑眸。

    可不是性致勃勃吗……

    平时某人爱钻在她身上，各种胡来。这一次是她手受伤了，他干脆换了个姿势，让她在上面，这样怎么也不会牵动伤口。

    乔恋瞪他，越瞪，那人越是起劲。

    “凌霄！你是属猫的吗？大晚上的还睡不睡觉了？”

    被点名依旧厚颜无耻的某人，听这种话显然已经有了免疫，他扯着唇，笑得尤其暧昧，“你确定现在还睡得着？”

    乔恋气得在他腰间猛掐一把。

    凌霄由着她胡来，只是等她掐完，就开始动真格了……

    两人都不是太过青涩的人，尤其也在一起这么久了，对对方的身体都足够了解，这种事上自然契合的天衣无缝。

    事后。

    乔恋累的眼皮子都睁不开了，凌霄把人搂在怀里，胸腔还在微微地颤动，他的嗓音透着情事后的暗哑和低沉，“宝贝儿，我们再给小宝生个妹妹吧。”

    乔恋没及时回过神来，关注点也搞错了，她玩弄着他修长的手指，“万一是弟弟呢？”

    凌霄想也不想，“阉了。”

    噗。

    乔恋没忍住，要不是她现在没力气，肯定要上家法伺候，“有你这么说儿子的吗？小宝这么可爱，要是再生个小小宝，我觉得挺好。”

    凌霄嘴角一抽。

    自然没提小宝在小时候逆反期做的那些混账事。

    因为从小没妈，所以家里所有人都惯着他，他想要什么，老爷子就都能迁就他让他拿到，以至于熊孩子只要有一点不顺心，就能拆家，而现在她面前，这小崽子太能装了，只要一跑开，就能原形毕露。

    再要是生个小拆家，画面太美，不敢想。

    “老公。”

    乔恋幽幽地看着他，“刚刚你是不是没戴套……”

    凌霄薄唇微勾，“没戴。”

    乔恋气不过，她俩之前就商量过了，就算真要二胎也得等小宝大一点，而且她心里上还没有这么快把之前代孕的阴影过滤掉，所以想缓一缓……

    可是这禽兽！

    她翻个身，就坐在他身上，仗着他受伤，他不敢乱动，就在他的身上东抓一把西抓一把，这在乔恋看来，是惩罚。

    可是在凌霄那里，这是赤裸裸的撩拨！

    是可忍孰不可忍！

    “乔小恋，你最好现在就乖乖地停手！”

    “我不！”

    “那就试试看！”

    凌霄可没把媳妇儿压着，他只是换了个姿势，轻轻巧巧地就把人给攻城略地了……

    乔恋张了张嘴，他怎么又来……

    难得一晚，凌霄吃饱喝足，心情不错。

    第二天一早，小宝从床上爬起来就发现妈咪不见了，他气得想哭，可是妈咪不在这里，难不成哭给墙看？

    他收回那两滴还没掉出来的廉价眼泪，就赤着脚下楼了。

    厨房里乒里乓啷一通响，小宝眼神一亮，以为是妈咪起来给他做饭了……昨天妈咪就说过了，只要他睡醒了，她的伤就好了。

    他虔诚地盯着厨房，默默祈祷。

    一刻钟后，厨房的门打开。

    父子俩面面相觑，大眼瞪小眼，小宝差点都忘了生气。

    “怎么起的这么早？”

    小宝像是深宫怨妇，巴巴地看着他，“老爹，为什么今天又是你做饭，妈咪呢？”

    凌霄眯了眯眼，“她身体不舒服，一会儿你先吃，吃完我送你去爷爷那。”

    小宝气鼓鼓地鼓着小嘴。

    就知道！

    妈咪不在，这黑了心的老爹就要把他送走。

    “老爹，我还是你亲生的吗？”

    凌霄嘴里的一口咖啡差点喷出来，他干咳一声，“胡说什么！”

    “呐，我就知道不是！”

    “你要不是我亲生的，老子凭什么在这里伺候你？凌小宝，你再胡说八道，看我不打烂你的屁股！”

    小宝知道他爹是说一不二的，下意识地捂着屁股不做声了。

    不过只持续了三分钟。

    就又开始碎碎念，“我知道了……我是妈咪的宝宝，不是你的，电视里都说后爹的心最狠了，怪我太轻敌，哎……”

    后爹？

    凌霄放下杯子，走过去就拎着小崽子出门，“我看你也别吃了，咱们现在就走吧！”

    “妈咪，救命！”

    “叫吧，叫破了嗓子你妈也听不见！”

    嗷嗷嗷嗷……

    乔恋这一觉睡得不是很安稳，她隐约听到一声怪叫，不过翻了个身后，很快又睡熟了……等她起床下楼后，就看到早饭已经准备好了，而丈夫正衣冠楚楚地靠坐在沙发上，一副斯文败类的模样。

    “小宝呢？”

