
　　“你……”

　　周梦涵柳眉紧皱，他没想到卓宇居然那么倔强，为了一个把他坑害的人居然连自己的命都不想要了。

　　周梦涵再劝道：“要是我们再不走的话，就真的没机会了。一旦裁决之日到来，柯靖会亲自带人抓你，以你我二人之力无法力挽狂澜。”

　　“是吗，那就让他们来抓我。”卓宇丝毫不担心，竟是躺在了床上，闭目养神。

　　周梦涵着急的如同热锅上的蚂蚁，一时间她都有想把卓宇从床上拖出去的冲动。

　　随即她冷静下来，凝重的问道：“既然你不想走，那你告诉我你有什么办法可以应付？”

　　“如果你只告诉我随机应变的话，那就别怪我出手了，我是为你好。”

　　卓宇看了周梦涵一眼，随即说：“我自有我的办法，要走你自己先走。”天籁小说网

　　“行，你有办法对吧，那我就留下来和你一起面对。你一个人肯定不行，需要一个人帮助。”周梦涵也倔强的说。

　　卓宇眉头微皱，他所想的办法只能他自己一个人来完成，周梦涵要是插手进来可能会发生事变。

　　“这件事只能我自己一个人来。如果你想帮我的话，你就替我掩护。”

　　周梦涵摇头道：“我已经和柯靖决裂，不能正面帮你打掩护。正好我在这里认识了一个好朋友，它愿意帮助我们渡过难关。”

　　卓宇看了看帐篷外，问道：“刚才那两个守卫并不像是被人打晕，是某种生灵？”

　　周梦涵低声说道：“它情况比较特殊，暂时还不能出现在外界。你告诉我你的方法，我会想办法在暗处帮助你。”

　　“有它帮助我，我不会被柯靖发现。”

　　卓宇仔细一想后，打算告诉周梦涵方法。

　　“你身上可有纯洁之心？”卓宇问道。

　　周梦涵点头说：“有一颗。”

　　卓宇沉声道：“有就好。我的方法就是当裁决之日到来后，等待亡灵对我出手，我的聚雷掌能对亡灵造成巨大的伤害，并且将死亡之气转移，将天蛇山庄的人全部灭了！”

　　周梦涵以为卓宇的计划有多么的完美无瑕，结果听起来却如此的不靠谱。

　　“不行，你这个计划明显是把自己往火坑里推。就算聚雷掌的雷意能抵挡死亡之气，可当裁决之日到来，亡灵之力将大涨，你岂能是无数亡灵的对手？”

　　“我不同意你这个计划，还是跟我走好。”周梦涵拒绝合作。

　　卓宇笑道：“你有没有考虑一个问题，就算我跟你离开了地界，你能去哪？除了身处于地界，我们没有藏身之处。”

　　周梦涵神秘的笑道：“你放心，我的那个朋友能制造出一个小型的地界！”

　　“那么厉害？”

　　卓宇的确感到惊讶，能制造出一个小型地界，这个生灵不简单。

　　随即他继续说：“我的计划还没说完。我有两颗纯洁之心，我能够自保。”

　　周梦涵她并不感到意外：“你的事情，苏业早就流传开来，我没和柯靖说你是卓宇，但刘中强肯定和他说了。”

　　突然，周梦涵脸色微变，她似乎听到了什么，表情顿时着急了起来对卓宇小声说道：“柯靖带人来了，现在你不要和我倔强，赶紧先和我离开！”

　　“至于刘中强，我们还有一个时辰的时间能够想办法救他，先和我离开，我要保证你的安全！”

　　周梦涵眼神充满焦急和担忧说道。

　　卓宇神魂之力施展开来，的确从外界感知到有一群人正在快速向这边赶来，带头的人正是柯靖，他先前在地界下方，看到过柯靖的长相。

　　“我还是觉得……”

　　卓宇还没说完，他身后的空间竟是出现一个黑洞，产生一股强大的吸力将他一瞬间吸了进去。

　　“好！”

　　周梦涵脸色一喜，随即听到外面传来急促的脚步声，她也连忙跳入黑洞之中。

　　唰！

　　当帐篷被掀开，荆轲带着刘中强还有几名青年，气势汹汹，面色不善的出现时，居然发现帐篷中一个人影也没有。

　　柯靖脸色变得极为难看，瞪向刘中强质问道：“他们人呢？在哪！”

　　刘中强不解的说道：“我……我也不知道啊，他们不可能会凭空消失。”

　　“要是在一个时辰之内找不到卓宇和周梦涵，那你还是逃不过成为祭品的命运，给我找！”

　　柯靖带人离开，刘中强留在原地，神情冰冷，眼中浮现出疯狂之色。

　　……

　　一处空旷之地，空间扭曲，化作一个黑洞，两个人从其中跳了出来，身后还跟着一只类似于兔子的生物。

　　从空间跳出来之后卓宇一脸震惊，他回过神来后，看到周梦涵和她身旁一只浑身泛着七彩光芒的兔子。，

　　七彩兔子在这陷入黑暗的死灵之地，显得极为的突出和炫丽。

　　“早知道不和你说那么多，直接把你从那里带出来就行了，还好我的朋友更加机灵！”

　　周梦涵微笑的看了一眼身旁的七彩兔子，七彩兔子极通人性地站了起来，对周梦涵得意一笑。

　　周梦涵对七彩兔子说：“朋友，接下来就麻烦你了哦。”

　　七彩兔子点头，随即它化作一团七彩光芒，七彩之光缓缓扩散开来，形成方圆十丈的圆形地界。

　　被七彩光芒包围在内，卓宇明显感觉到身处于死灵之地的那种不安消失了。

　　卓宇看向周梦涵问道：“现在以你的要求做了，接下来怎么做，就等待裁决之日？”

　　“我们该怎么让亡灵为我们召唤出海船？这些问题你都考虑过了吗。”

　　周梦涵丝毫不担心，她看向恢复本体的七彩兔子说：“这些问题，全靠它来解决。一路上，它也会与我们一起同行。”

　　“这只兔子，到底是什么来历？”卓宇十分好奇的问道，它有那么大的本事，怎么会跟着周梦涵。

　　七彩兔子突然很不满地对卓宇挠了挠爪子，听到卓宇直呼它为兔子，很不高兴。

　　周梦涵微笑将七彩兔子抱在怀中，高傲的七彩兔子在周梦涵的怀中显得极为乖巧，还在她胸口享受地蹭了蹭。

　　“窝日，你个死兔子往哪蹭呢！”

　　卓宇心中很不满的说，然后七彩兔子竟是瞥了他一眼，一脸得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第九十三章：七彩兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 