    “而且还是三颗！”

    “三颗紫微帝星！三星同天，真是古往今来难得的壮举啊！”

    三人眼前波动，天魂宫开始消失，最后随着三位长老回归到了白石平台之上。

    整个白石平台光芒缓缓在中央阵法图腾的位置形成三颗紫色星辰，一点点朝着天顶而去。

    在白石平台上的所有武修全都是被这三颗突然升起的紫色星辰惊呆了。

    “这是什么动静？”

    “怎么回事？

    是有造化吗？”

    “好强的帝道之威！这股帝威又是怎么回事？

    和这三颗星辰有关吗？”

    无数人聚拢此地，很快就有人从人群中走出，模样像是一个书生，只不过在他手掌心还握着一个紫金葫芦，紫金葫芦上刻满各种星宿图腾。

    书生模样的青年眉头紧皱，凝视天空很久，方才长长吸了一口气，整个人目光颤抖着，眼底满是骇然之色，无法相信眼前出现的奇异画面，许久之后方才浊气吐出，沉声说道。

    声音不大，可是被很多人听在耳中。

    “这是紫微帝星！是有帝者命途的人出现了！”

    “什么意思？

    难道是圣帝？”

    有的人看向他不解的询问道。

    “肤浅。

    帝者命途岂止是圣帝？

    圣帝只不过是对于境界上的称谓罢了，而帝者命途可不是圣帝能够企及的！天地间有帝皇之命的人，这些人是当今旷古绝今的不世妖孽，未来能够成为同等境界中的无上绝强者。

    甚至很多圣君都不一定有天地帝命。

    紫微帝星那是帝命的象征，是天斗第一星，能够引起如此异象，还是三个！说明这里有三个人未来很可能踏入圣君之境乃至走的更远。

    如果帝星不陨落的话！”

    他的话让全场鸦雀无声，死寂一片。

    帝星不陨，未来登临圣君！要明白现在梵天圣域真正的圣君那都是神龙见首不见尾！乃至圣帝都不是想见就见！“奇怪了，怎么会在这里出现紫微帝星！”

    书生般模样的青年一脸不解之色。

    边上一人到来，似乎是对于四大圣榜有所悉知的样子。

    当他出现的时候，很多人认出来者面色骤变，惊呼而出。

    “黄天玄！”

    “什么！黄天玄！”

    “他是之前在这里强势登顶东天圣榜前十的黄天玄！”

    黄天玄此刻看着天上的三颗紫微帝星，眼中亦是浓浓的震惊之色，嘴上念叨着：“紫微帝星，上一次出现好像是在三百年前吧。”

    “黄兄难道对这紫微帝星来历很清楚？”

    书生模样的青年恭恭敬敬的看向他，一脸的求知欲。

    黄天玄摇摇头：“只是知道一些罢了，具体的也不是特别知道，只是听说过触发此地紫微帝星的一个传说。

    传闻如果从百圣王路内冲出来，直接以这样的身份越过候补榜迎战东天圣榜的高手。

    但凡能够将百强给拉下水一个，就可以让此地升起帝星！至于帝星意味着什么，谁也不知道，但是肯定的是，之后这些人都会崛起在这片大陆上。

    有的人说这帝星蕴含着一股无形造化，可以将圣榜积压下来的无上天骄气运注入帝星之姿的人身上。”

    “直接挑战东天圣榜！”

    这下子每一个人都嘴巴张大，这无异于蚍蜉撼树，简直是登天还难！可是眼下居然有人做到了！而且还是三个！三颗紫微帝星悬空，无比的耀眼！“三百年前，那一颗紫微帝星让整个东方圣域都为之震动。

    你们可曾知道那是谁吗？”

    黄天玄问众人。

    众人摇摇头不解。

    毕竟那是三百年以前的历史，别说三百年了，一百年就很容易让许多人淡忘。

    “那个人就是现在东方圣域的白虎星圣君，他在三百年前冲出此地，登顶东天圣榜，触动紫微帝星。

    次年直接以碾压的姿态横扫东天圣榜。

    仅仅用了不到三百年的时间，现在已经步入圣君的地步，而且坐镇天顶白虎星，威震八方！成为虚天四大天象级圣君之一！直至今日，还很少有人能够在天资上撼动他！很可能未来他会横扫其他天界的圣君，彻底成为梵天圣域的第一强者！”

    “白虎星圣君！”

    这五个字更是如同惊雷炸响在众人头顶。

    这威名赫赫的封号几乎是无人不知，无人不晓，也是这片天地内为数不多让平凡武修知道封号的圣君！“没想到今日又出现了三个！恐怕未来三百年内，梵天圣域怕是有一场巨大的风云了。

    帝星升天，那是一种福泽，同样也是一个大世开启的信号！”

    

