    我从扈淩的遗产中一共获得了两件绝顶的天材地宝，其一是鉴道石其二是扈淩的古神骨髓，这两件东西是同一等级的天材地宝，都可以用来创造化境也都可以用来炼制顶级灵物，在东方婧的建议下我最后决定用鉴道石来炼制灵物，用扈淩的古神骨髓来创造化境。

    东方婧的师父铁龙到来后对创造化境这件事推动很大，可当务之急已经不是创造化境，而是要对付应府的金仙，将应府在凡间的根基拔掉所以我必须要有一把称手的兵器，一把足以威胁到金仙的强大灵物。

    铁龙和东方婧不得不放下手头的工作，在短时间内日以继夜地工作，利用了陆家和王家的大量高品质灵物原料，最终在五天时间内完成了一把新的足以杀死金仙的灵物。

    陆家大宅的练功房内，铁龙点了根烟坐在椅子上，手边放着一杯浓茶，多日超负荷的辛苦工作让这位圈子里的顶级炼器大师都有些疲惫，我推门而入一眼便看见了放在练功房中央地面上的一个黑色盒子，盒子被三条锁链捆住并且在盒子四周的地面上布置了三重符阵，这些手段就算是用来锁住一名天师也不为过。

    “大师，您辛苦了。”我走上前去抱拳说道。

    铁龙喝了口茶摆摆手说：“我让婧儿休息去了，由我来为你介绍这件新的灵物，辛苦倒是不辛苦反而我应该谢谢你，鉴道石尤其是传说中父神扈淩的鉴道石，这么高级的灵物原料我还是头一次接触，很有可能做出来的东西会成为我生命中最好的杰作。”

    我听铁龙的语气似乎这一次炼制出来的灵物到底是什么品质的他自己都无法给出准确的答案。

    “难不成这盒子里的灵物还没有彻底完成吗？”我疑惑地问。

    铁龙点点头回答：“可以说完成了也可以说没完成，这一次我和婧儿做出来的灵物到底是什么品质，还有最终是否能够为你所有这些都是未知数，因为灵器之劫尚未降临，而且就算这件灵器挺过了灵器之劫，最终会否认你为主还要看你自己的本事，东西我是给你造出来了可你最后能不能用上得看你自己的造化本事。”

    我这下可被铁龙给整懵了，但还是点点头道了一声多谢然后问道：“那这灵器之劫何时降临？”

    “你打开那口箱子的时候就会降临，那口箱子是我用你们陆家宝库中的天源木打造，再配合盒子周围的三重符阵起到了暂时蒙蔽天机的作用，只要不打开那口箱子灵器之劫就不会降临，另外捆绑在天源木外的那三根锁链是我用王家带来的寒陨星铁打造的锁链，其内透出的彻骨寒意能让灵物保持冰冻沉睡状态，好了，我的介绍暂时就到这里，至于你何时打开箱子我就管不着了。”

    铁龙说完后抽着烟不再言语，我径直走到箱子面前将手轻轻放在箱子上，即便其中的灵物正被冰冻沉睡可我依然能感觉到从箱子内不断渗出的灵气，那股灵气很强比我之前使用过甚至遇到过的几乎所有灵物都要强，甚至比周前辈的剑还强。

    “这种感觉就好像一个年幼的古神正躺在箱子内酣睡，即便年轻可依然强大而且未来光明灿烂。”这是黑鸦给出的评价，而帝俊则更直接，他说这件兵器甚至能与牛王角媲美。

    我看了看时间吉时将至，我没有再等下去伸手抓住了箱子外的锁链，迅速将锁链解开，当锁链松开后不久箱子内一股磅礴的灵气宣泄出来，这股灵气里还夹杂着强大的古神之力，正如黑鸦所说这名年轻的古神已经苏醒了。

    “吉时已至，让我看看你要如何应对从天而降的灵器之劫。”

    话音落下的瞬间我一把拉开了天源木打造的箱子，箱子内居然吹出了一股狂风，狂风过后我看见一把石刀出现在眼前，这把石刀看起来朴素无华甚至有些过于质朴，看起来就像是石材厂里还未来得及打磨的石头雕塑，哪里有半分绝顶灵物的模样。

    我皱了皱眉头还以为自己看错了，想象中铁龙和东方婧这师徒俩打造出来的灵物应该是一眼看去就无比霸气能够摄人心魄的模样，可现在出现在我面前的居然只是这么一把石刀，这实在是太出乎我的意料了。

    “大师，这把石刀……”我回过头望着铁龙，语气欲言又止。

    铁龙似乎知道我想说什么点了点头说：“就是这把刀你没看错。”

    得到了铁龙肯定的回答后我再次仔细观察面前的石刀，这把刀长度也就一米左右，刀身上连一丝一毫的纹路都没有，不过确确实实正在不断释放出强大的灵气以及古神之力，同时石刀的威势还在不断增强，如同缓慢苏醒的年轻古神。

    我正观察着，忽然听见背后传来“沙沙……”响声，回头一看瞧见自己背后地面上的三重符阵正不断消失剥离，与此同时练功房外的天空中传来隆隆雷声，我知道灵器之劫就要来了。

    我抬起头一掌将头顶的天花板打碎，向外看去整个天空一片漆黑而现在明明是中午而且我刚刚进来的时候还是晴空万里，无数雷电如同蜘蛛网般在漆黑的天空中划过，地面上三重符阵正在消失，对这把石刀最后的遮蔽也在逐渐散去，我退后两步接下来便是这把石刀与天地之争，我参与不了也不会去参与，只有扛住了灵器之劫这把石刀才能真正蜕变成强大的灵物。

    时间一分一秒过去，最后一重符阵消失的瞬间一道天雷便自空中劈下，正好打中了地面上的箱子，天源木做成的箱子几乎在刹那间便被打了个粉碎看的我心里一阵心痛，这可是天源木啊，是非常昂贵的天材地宝。

    “是雷劫啊，那应该问题不大，这把石刀应该可以扛过去。”我听见身边的铁龙低声说了一句，心里也放心了不少既然炼器大师都这么说了那应该问题不大，可就在天雷消失之后石刀四周忽然凭空出现了一圈白色的神秘火焰，这圈火焰没有根但却熊熊燃烧着石刀。

    铁龙在看到这圈白色火焰后脸色立刻大变。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

