    人体免疫针对癌细胞做出的详细应答机制，确实是一个很小的医学理论机制研究项目，主要是因为类似的研究实在太多了。

    就像是沈茜医生所说，类似的内容到网络上都能找到许多。

    往往像是这种类型的研究，想研究出新东西是非常困难的，好多研究者都是自己做实验，目的只是为了写出论文发表，而不是真正研究出什么。

    这种类型的研究写论文很容易，找出找出大量的相关资料，凑一凑参考文献内容，练一些实验相关的数据，都可以‘拼凑’出一篇论文。

    之前沈茜做的就是这个，倒不是说她要学术造假之类，只是工作的硬性要求，需要发表几篇论文。

    在以前的时候，沈茜都是多写一些病患相关的内容，以临床的经验为核心去，再拼凑一些实验相关的内容，差不多也就可以了。

    这次则是申请了一个小项目，也是希望做一下研究，但因为过去没有拿得出手的成果，只申请到一万块钱的研究经费。

    经费，当然是不够的。

    沈茜已经很满足了，她没打算做出什么成果，只是简单的进行一下研究，根据实验数据写两篇论文。

    现在就不一样了。

    沈茜完全没有想到，自己说一下相关的研究，既然能引起赵奕的重视，赵奕还主动提出合作研究。

    顿时，压力来了。

    “赵院士肯定是想研究出东西，但是针对癌细胞的应答机制，几乎不可能有什么成果。”

    “听赵院士的意思是，想找到针对癌症的普惠性免疫疗法，机制上肯定要有新的发现。”

    “但是……太难了！”

    沈茜确实没有理由拒绝赵奕的邀请，尤其生物医学研究所，还支持了三十万的研发资金，她可以做一下正规研究。

    但是，研究不出东西怎么办？

    沈茜也只能不断强调，“赵院士，说真的，我自己都有信心。”

    “这个研究很难有成果，而且我不是那种专业的研究员，或许你可以考虑找其他人？”

    她试探性的问道。

    其实沈茜肯定是希望继续项目，但她确实是没什么信心，也不明白赵奕为什么赵她合作。

    赵奕直白说，“沈医生，我不是看中你的能力，而是你的话给我带来了灵感你，带来了方向，让我知道具体该怎么做。”

    “这才是最重要的。”

    “除非是你自己不愿意参与合作项目，否则我只找你……”

    这是赵奕做研究的态度。

    实际上，对于赵奕来说，找人一起做研究根本不是问题，再专业的也能找的到。

    在医学机制研究方面，生物医学研究所就是最专业的。

    但就像是和邓丙成的合作，或者和其他研究员的合作，乃至于其他项目的选人上，他的做事方法一直都没有变化，最主要是因为，一起研究的对象能力是次要的，只要能正常做实验、做项目就可以了。

    沈茜的能力再平庸，做简单的机制研究项目肯定没有问题，只要能正常设计实验就可以。

    赵奕则需要在实验中观察、发现问题，结合《监察率》、《相关率》的使用，他能够轻松地发现一些相关的细节问题，或许就能找到研发方向。

    这才是最重要的。

    等合作研发工作安排好以后，赵奕带着沈茜参观了医学科学中心、生物医学研究所以及赵奕实验室，随后就安排她来这边做研究的场地、器具以及项目资金对接的事情，一些小细节就交给刘成杰了。

    现在刘成杰依旧是实验室最重要的‘跑腿’，他早就已经升为副研究员，但副研究员在赵奕实验室，也只是很普通的‘中层’，因为实验室变得很大，研究员就有好几个，底层的学生、助理研究员，接触不到核心研发工作，‘跑腿’也不是谁都能干的。

    一切都安排好。

    沈茜来正式做研究还需要一段时间，而且项目、实验准备工作也有很多，光是癌细胞相关的材料，就需要医院方面特别提供。

    赵奕倒是变得清闲了许多，他每天都来实验室转一圈，关心一下几个核心项目，有心情就看看实验数据，要么就是坐在主实验室，喝着茶看着其他人努力工作。

    当实验室每个人都在忙碌的时候，就会有一种朝气蓬勃的感觉，仿佛实验室正在向前快速发展。

    看着实验室忙碌的样子，赵奕也鼓励大家说道，“多努力呀！多做一些项目、多出一些成果。”

    “大家争取能够让咱们实验室成为全国完成项目最多、成果最多的医学实验室！”

    “都加油吧！”

    赵奕鼓励动员了一番，就迈着优先的步调，走出了实验室，门口碰到范雷喊了一声，“一会儿去踢球吗？好久没去了。”

    “我还忙呢，估计今天要六点后。”

    “没关系，等你一起，擦黑踢球也有意思。我先去体育转转，打打篮球也不错。”

    赵奕说着走开了。

    实验室里的几个研究员，都不由得扯起了嘴角，他们都感觉沦为底层打工仔，只要打工仔足够努力，老板就一定能开上更好的车。

    ……

    赵奕连续清闲了一个星期，就又有事情找上了门，依旧是反重力飞行器团队。

    董利华邀请他和团队一起参观核能研究所。

    现在能建造的反重力飞行器，肯定会是个空中堡垒，就需要大量的能源支持，核能肯定是最优选择。

    团队要去核能研究所参观，和核能专家讨论一下，核反应堆用于大型设备的可能性。

    不过，董利华以及整个团队，对此并不抱太大希望，因为近来核反应堆的研发上，并没有什么突破性的进展，否则上次会议就不会讨论重油动力了，他们就真的只是过去看看，也希望能了解一些未来的情况。

    比如，究竟什么时候才能制造出，稳定到可用于大型设备的核能技术。

    赵奕考虑了一下还是决定去一趟，他对核反应堆、核能、原子能的了解不多，尤其是应用领域方面，就更只是知道一些普通知识。

    核能，也是在微观粒子物理范畴内，只不过放射性领域。

    这方面增加一些了解，也许能够对完善粒子的边界理论，或者是对神灵密码的研究带来帮助。

    当天。

    赵奕找到了反重力飞行器团队，几个负责人、代表一起去了核能研究所，或许是因为赵奕的参与，核能研究所对此重视程度加倍，接待他们的是国内注明的核物理专家陈泽书院士。

    陈泽书是国内首屈一指的核物理专家，他参与过核电站的建造项目，也提出了一些核反应、原子能相关的理论，对核反应堆技术非常了解。

    他介绍说道，“目前所拥有的核反应堆技术，比较成熟的都是用于舰艇的小型核反应堆。”

    “大型核反应堆，我们的技术是不成熟的，差距还是比较大。”

    “这方面，我们是从零开始研究的，国际上，也只有M国拥有成熟的大型核反应堆经验。”

    他指的是核动力航母。

    国际上，拥有核动力航母就只有有限几个国家，其中F国建造的核动力航母很失败，因为只是把小型反应堆技术，用在了大行动航母上，以至于航母动力明显不足。

    E国则是采用核动力混合燃油动力的方式，他们制造的核动力航母也是动力不足，才需要增加燃油动力来推动运作。

    M国的大型核反应堆技术非常成熟，能建造出超大型的核动力航母，而且几十年才需要更换核心动力装置。

    “我们一直在做相关的配套技术研发。虽然理论上没有阻碍，但是需要攻克的技术难关太多了。”

    陈泽书说着无奈摇头。

    这是现实情况。

    国内只拥有潜艇用核反应堆的研制经验，而且因为技术水平和资金投入以及核潜艇尺寸的原因，国内的潜艇核反应堆的功率水平，放在世界上完全算不上先进。

    如果要研制排水量七万吨甚至以上级别航母所用的核反应堆，至少需要二十万马力以上的动力。

    核反应堆的制造本身没问题，但相关的配套技术太多。

    比如，冷却技术。

    陈泽书重点介绍了一个在攻关的技术，就是高温液态铅铋合金输送屏蔽泵。

    这项技术用于给大型核反应堆冷却使用，因为大型核反应堆一直运作，就需要输送屏蔽泵一直运作，必须源源不断地供给冷却液。

    核能所一直在做相关的研发。

    陈泽书详细的讲解了输送屏蔽泵技术，随后说道，“但是，想要各项指标达到预想，还需要几年时间吧！”

    他的语调有些无奈。

    单单一项配套技术的攻关，就需要几年时间，还是大型核反应堆配套技术中，相对容易攻关的。

    如果想要达到M国的技术程度，需要的时间肯定会非常长。

    这也是只有M国拥有制造核动力航母成熟技术的重要原因。

    赵奕听罢仔细想了想，忽然开口道，“陈院士，你能带我们去看看那个输送屏蔽泵吗？我感觉吧……”

    “我感觉似乎也不太难，你带我们看看，给我们讲讲……”

    顿时。

    一群人都看过来，眼神散发着怪异。

    陈泽书愣了好半天，苦笑了一声说道，“好，既然赵院士说了，我这就带你们去看看！”

