    可现在……

    他只想拥有一具健康的身体。

    或许当他拥有了健康的身体之后，他才会有拥抱她的力气。

    夏繁星的樱唇，微微一扬。

    “我一直觉得，我们俩的感情很好，用别人的话来说，你们是一对好基友！”

    君墨嘴角一抽。

    他和厉苍穹的感情，的确是很不错。

    可惜……

    他们喜欢上了同一个人。

    喜欢一个人的时候，他完全无法克制自己内心深处的想法，他的心里，满满的全是她。

    他的世界里，也满满的全是她。

    “胡说八道，谁会和他搞基？”

    厉苍穹炸了毛的反驳。

    君墨却是邪气万分道，“厉少，说不定，是真的喜欢你……”

    厉苍穹从齿缝里迸出两个字，“恶心！”

    “我也是在开玩笑。”君墨犹豫了一下，薄唇微启，“我也不会喜欢你。”

    厉苍穹看着夏繁星那一张上妆后，明艳动人的脸，他的耳垂微微一红。

    耳垂的那一抹红，便是他此时羞涩的心意。

    “夏繁星，全世界，我只喜欢你。”

    陆寒川听见厉苍穹这话，脑海里浮现出来的是，厉苍穹曾经说的那一句话，“夏繁星，就算全世界只有最后一个女人，我也不会喜欢你。”

    当初说的有多斩钉截铁，此时便有多……打脸。

    厉少这一张俊脸，打的啪啪啪作响。

    身为心腹的陆寒川，都替他觉得脸疼。

    “厉少，自己打自己的脸，爽吗？”

    君墨这么一问，厉苍穹下意识的看着陆寒川。

    陆寒川连连摆手，“我什么都没有说。”

    开玩笑！

    他虽然觉得厉苍穹打脸打的很爽！

    但他好歹还是厉苍穹的人，绝对不可能胳膊往外拐。

    “厉少，要想人不知，除非已莫为，你说呢？”君墨的嘴角带笑，“现在看你把你曾经所说的那些话，自己再收回去，我就莫名觉得很爽！”

    “君墨，那时的我，只是不懂。”

    因为不懂。

    因为惧怕。

    所以不敢去拥有。

    所以不敢去争取。

    “我知道，可是，太晚了。”君墨指着自己的心，“厉苍穹，你可能从未想过，你所说的那些话，有多伤人，有多让人心疼！我的小凤凰，我捧在掌心里疼爱，我舍不得她流一滴眼泪，流一滴鲜血，我只想把她捧在手心里，好好的疼爱着……”

    而你，肆意践踏着她对你的感情。

    君墨未完的话，厉苍穹却听的清清楚楚，感悟的明明白白。

    他曾经，有一次机会，是他自己没有珍惜。

    现在，当他想要再次拥有时……

    却发现，她早就被他亲手推的远远的。

    远远的……

    远到看不见。

    远到找不到！

    远到不在他的世界里。

    “君墨，我不用和他说这样的话。”夏繁星眨了眨自己那一双盛满星光的眼睛，“我不记得他，那说明，他对于我来说，并不重要。所以，各自安好，便是最好的归宿。”

    “不可能！”厉苍穹陡然间，气势全开，“这一场由你开始的游戏，你已经没有了停止的资格。”