    “殿下，也许我们可以让你们姐妹两个调换一下。”

    虽然艾格隆声音压得很低，但是在玛丽亚听来却不啻为一声惊雷。

    这个惊世骇俗的提议，即使像她这样离经叛道的人也没有想过，以至于让她愣住了说不出话来，甚至忘记了刚才艾格隆那些冒失举动所带来的羞愤。

    片刻之后，她终于取回了意识，而后那些羞愤重新涌上了心头，她怒视着面前的少年人，然后抬起手来对着他就是一耳光。

    以艾格隆的身手，她的动作简直慢得可笑，但是此刻艾格隆显然也没想过要动粗，所以只是往后仰，躲过了这一巴掌，而他抓住玛丽亚的手也随之松开了。

    “抱歉，殿下，我刚才只是一时激动，被冲昏了头脑……绝非有意这么做。”艾格隆连忙向她解释。

    接着，他又小心翼翼地问，“您觉得我这个想法怎么样？”

    “简直蠢透了！”玛丽亚大怒，然后几乎对着他吼了出来，“你以为我和她长得一样就可以随便调换了吗？我们两个人虽然自幼就在一起长大，可是我们已经分开几年了！在这几年当中，她的经历和我完全不同，认识的人也不一样，我怎么可能轻易地就蒙骗过所有人呢？

    而且，就算我鼓起勇气办到了，让大多数人都分不出来，那我为什么又要为了她赔上我的一生呢？你以为我没有去过她那儿吗？那个见鬼的地方，沉闷孤寂，还有个傲慢尖刻的老东西随时找麻烦，你自己都待不下去了，还好意思问我愿意不愿意？谁会愿意？！

    你以为我们两个真的感情就好到了我愿意为了她付出一切的地步了？我什么时候让你产生了我是这种圣女的错觉？我不知道你为什么会产生这么愚蠢糊涂的想法，但是我劝你还是趁早收回吧，我不是你可以随意使唤的仆人！”

    玛丽亚这一番抢白，又快又激烈，让艾格隆几乎插不上话。

    不过，虽然她骂得很难听，但是在仅仅片刻之后就能够想到这么多东西，足见她确实心思缜密。

    从另一个方面来说，这不是更说明她是可以一起谋划阴谋的伙伴吗？

    就在艾格隆思考的同时，玛丽亚继续抢白了他。

    “姑且不说我愿意不愿意，就算我愿意，难道你以为调换我和她只是你说几句话的事情那么简单而已？你该怎样瞒住宫廷那么多人，让她和我调换身份呢？别忘了，就因为你，她在宫廷当中地位大大下降，早已经不是那个可以随便颐指气使的人了，那个老东西又怎么可能放松对她的监视呢？”

    这一点倒是说到了要害上，以至于艾格隆一下子也无言以对。

    但是他还是不死心。

    他一直都是一个执拗的人，心中对苏菲的愧疚和思念，更是让他心中一直都积郁着块垒，尽管事情落到这个地步是他的责任，但是他不想此生以后真的就和她再无任何交集。

    如果是之前，他还没有任何办法，毕竟两个人身份特殊，无论他日后能不能成就大业，他们都很难再续前缘，可是有玛丽亚在，那情况就不一样了——苏菲无法离开奥地利到各处游览，但未婚的玛丽亚可就没有任何限制了。

    所以，只要苏菲在某个时间段内成为玛丽亚，那么一切问题都可以迎刃而解，再也没有多少人会为之惊骇。

    既然在偶然的灵光一现当中看到了曙光，那艾格隆当然不可能这么轻易放弃这个想法。

    他是一个行动主义者，现在既然打定了主意，那就开始考虑“怎样实施”和“可行性”的问题了。

    第一步，显然是要说服玛丽亚，如果她不愿意，那说什么都是假的。

    但是她肯定不是那么容易说服的，如果让她永久去取代苏菲的人生，去面对哈布斯堡皇室，过着苏菲现在的生活，她肯定不愿意。

    “我知道，您肯定不会乐意一直过着她那样的生活，但是如果只是暂时替换呢？”艾格隆大着胆子提议，“比如，半年左右，或者一年左右，哪怕仅有这么一点时间，也足够我和她留下许多回忆，弥补过去的遗憾了。”

    “说得倒是轻巧！为什么你不去过上一年半年呢？而且如果东窗事发，受惩罚的是我，你倒是可以躲在其他地方逍遥快活，我才不干呢……！”玛丽亚余怒未消地瞪了他一眼，“我警告你，再跟我提这个，我就把你从船上扔到河里去！”

    艾格隆才不相信她有能耐把自己扔到河里，不过，既然她已经把话说到这份上了，眼下也不能再继续刺激她了。

    不过他内心深处并不会死心，只是暂时蛰伏起来而已。

    很明显，这个不成熟的计划都取决于玛丽亚，如果不能让她点头，一切从开头就无法实施。

    有了第一步，才能考虑第二步怎么办。

    所以，该怎样让她点头、愿意配合这种对她来说风险甚大却没有什么好处的阴谋呢？

    也只能“故技重施”了吧。

    苏菲为了他曾经敢于冒天下之大不韪，做出了那样荒唐的事；反过来说，如果让玛丽亚也坠入爱河，那么她可能也愿意这么做——毕竟她们两个人的性格如此相似，都有那种天不怕地不怕的傲慢。

    只要她愿意，她就没什么不敢干的。

    好在，当初苏菲有意撮合他们两个人，一直都在妹妹那里说自己的好话，玛丽亚心里已经积累了一些对自己的好感——从她一直以来的表现来看，肯定如此。

    那么，不如再加把劲……

    “你又在打什么坏主意？”看着少年人目光变幻的样子，玛丽亚没来由地打了个冷战，“我警告你，如果你还想跟我提这件事，我立刻就跟你翻脸！”

    “不，当然不会了。”艾格隆轻轻摇了摇头，以略微有些悲伤的语气回答，“殿下，您对我有恩，更是一片诚心地帮助了我，在如今的世道，能够做到这个份上的人已经很少了，我怎么能够奢求更多呢？既然您不愿意，那我肯定不会再说了，您就当我什么都没有说过吧……”

    说着说着，他突然有些哽咽了起来，“对不起，我知道这样的请求非常唐突，而且对您十分不利，如果在理智正常的情况下，我是绝不可能说出这么让人为难的要求的，我真的已经昏头了……您给我带来了苏菲殿下的口信，我的心一下子被愧疚和思念填满了，这些东西冲昏了我的理智，我本不该如此的……如果是旁人，肯定不会理解我的想法，但您比任何人都知道我和她之间的事情，也更知道她承受的痛苦，所以，我请您原谅我。”

    说到这里，少年人再也说不下去了，只是暗自低头。

    看他说得如此情真意切，玛丽亚渐渐地也心软了，原本的怒容也渐渐地松弛了下来。

    确实如他所说的那样，她比其他任何人都清楚其中的内情，也能够理解这两个人的疯狂之举。

    这个少年人提出这么疯狂的想法，反而证明他并没有遗忘过去的事情，他还在想念着自己的姐姐——这倒说明他还残存着几分真情了。

    只是……为了成全他人的真情，却要让自己去牺牲，玛丽亚可没有这种兴趣。

    “这件事我可以当做没听见，我奉劝您以后还是多几分敬畏吧，别老是想着做那些惊世骇俗的事。”她冷淡地回答，“苏菲对我说过，现在她也不想轻举妄动，只想着先熬时间，等把那个老东西熬死了，宫廷里自然没有什么人可以再去管束她了，到时候再考虑其他的事情也不迟。”

    你不久前还在撺掇我去杀了我外祖父，现在说这话真的有说服力吗？艾格隆忍不住在心里吐槽。

    苏菲的想法确实是正论，但是这个想法却有一个毛病——把希望都寄托在了哈布斯堡皇帝的寿命上了。

    现在他已经60岁了，以这个时代的标准来说，这是一个随时可能会去见上帝的年纪，苏菲这么想自然毫无问题。

    然而，自己的外公是一个长寿的皇帝。

    在原本的历史线上，这位皇帝是等到1835才死去，也就是说，苏菲想要如愿以偿，按照正常情况的话还要等七年。

    以人生来说，七年确实不算太长……可是，这岂不是意味着苏菲还要忍受这么多年的煎熬吗？七年之后她已经三十岁了，漫长的等待足以让她青春都为之消逝，他也不想再和她一起等上七年。

    而这时候，艾格隆又想起了之前在巴伐利亚时，玛丽亚公主提出的“尽孝”论——如果让自己的外祖父提前离开人间，苏菲就可以少受很多煎熬，自己和她就能够利用玛丽亚做替身来见面了。

    苏菲和玛丽亚各自提供了一半的想法，而他在脑海当中却把两姐妹的主意结合了起来，并且融入了他自己的“创新”。

    就亲缘来说，弗朗茨皇帝是他的外祖父没错，但是作为波拿巴家族的继承人，他对这位哈布斯堡皇帝并无多少好感，而多年来皇帝陛下对他的冷遇，更是让他心中积累了太多的怨愤。

    他根本就不在乎皇帝陛下的性命，所畏惧的只是事情败露之后的后果而已。

    如果有机会的话，倒是不妨一试……

    艾格隆刚转过这个念头，立刻就变得严肃了起来。

    这件事实在太过于重大了，除非绝对信任，否则他不能在任何人面前提起，就连玛丽亚都不能知道——哪怕这本来就是玛丽亚提出过的主意。

    况且，这里也不是商量这种事的好地方。

    “我明白了……她说得没错，我们毕竟年轻，只要熬下来，总会有峰回路转的那一天。”艾格隆故意黯然回答，“虽然确实需要等待，但我们等得起。我只需要知道她还没有绝望，就已经很高兴了。”

    看到他如此闷闷不乐的样子，玛丽亚也没有再出言嘲讽。

    于是两个人各怀心事，也心照不宣地转开了话题。

    为了让心情变好，两个人都意义地不再提这些沉重的话题，转而谈天说地，聊起了趣事，不得不说玛丽亚确实受过良好的教育，再加上本人聪慧敏锐，所以聊起来倒也颇为愉快，两个人重新开始欢声笑语起来。

    就在他们谈天的时候，小小的游船沿着运河来到了岸边的大集市旁边，而这也意味着这段旅程来到了一个暂时的终点。

    在这个狭小的空间里呆了这么久，玛丽亚本来就已经呆得有些腻味了，这下正好提出出去逛逛，换换空气，而艾格隆当然也不会反对。

    于是，他们两个向船夫结账，然后小船靠到了河堤上的泊位上，接着一起上了岸。

    他们沿着集市开始闲逛起来——同艾格隆一样，对玛丽亚来说，米兰也是她从未到过的城市，这种繁华的市井对她来说也同样非常陌生，所以这倒给了她相当大的新奇感。

    而艾格隆出于自己的目的，还故意讨好她，一直都说着恭维她的话，更是逗得她笑声不断，在心情愉悦的情况下，她还随手在集市上买了几个不值钱的小玩意儿，打算回到巴伐利亚的时候当成纪念品。

    就在不知不觉当中，时间来到了下午时分了，日影西斜，连带着繁华的运河也被染上了点点金色。

    “还有点时间，我们要不去米兰大教堂看一看吧，那地方不是挺有名的吗？”玛丽亚提议。

    要说米兰最有名的建筑，自然非那座大教堂莫属了，艾格隆当然也对此有些兴趣。

    这座恢弘的大教堂于1386年开工建造，1500年完成拱顶，直到1965年才完全完工，历时五个世纪，可谓是见证了这个城市最为兴盛的历史。

    在修建期间，它就已经是世界上最大的哥特式建筑了，几乎可以算作是这座城市乃至意大利的杰出象征——而它也与帝国有很深的渊源，拿破仑曾于1805年5月26日，在米兰大教堂举行加冕仪式，成为意大利王国的国王。

    既然来都来了，而且是以游客的身份流连在此，不去一趟好像也有点可惜。

    “荣幸之至。”艾格隆笑容满面地点了点头。

    于是，两个人询问了当地人之后，兴冲冲地向着米兰大教堂赶了过去。

    此时沉浸在游兴当中的他们，完全没有感受到阴影也已经如影随形，正不紧不慢地追随在他们的身后，前往那宿命之地。

