    “小峥，没想到你还有这个特殊技能。”

    天仙拿起王峥做的一份红烧肉说道。

    “别看了，你要不要吃？”

    “吃一丢丢就行，中午不是定好餐了吗，总不能取消吧。”

    天仙是知道王峥父母晚上才回家后，上午就跑王峥这里了。

    至于午餐，她不知道王峥自己做饭，刚刚在王峥床上被制服的时候，完事聊天说起来的，说是她朋友推荐的，得预定。

    王峥也没说什么，那就去呗，刚刚在一起。

    给父母送了饭菜，拒绝了和父母吃饭的机会，说自己有约了，他们也没在意。

    ……

    “环境怎么样？”

    “挺私密的，不知道好不好吃，说起来你这有些隆重了吧。”

    因为是明星的关系，他们所在的地方也是比较私密高级的。

    看着天仙和主厨说完，然后问他，他回道。

    “人家可是第一次谈恋爱，再说了，听说他家的和牛塔塔特别好吃，试试呗。”

    王峥知道，这就是仪式感了，虽然他也不知道，天仙这么个明星拍戏还没拍够吗，现实中还来这套。

    不过他也知道，天仙最爱喝的就是红酒还有咖啡，倒也不算是装。

    吃饭过程不用多言，王峥虽然不喜欢吃西餐，可是该会的都会。

    酒点的是一瓶天仙家乡的作品一号，一顿饭下来也没多少钱，五千多块钱。

    主要是酒比较贵，还有服务费。

    当然，也是没点特别好的酒，一顿饭十几二十万不是吃不起，是没必要，哪怕是明星，也不可能那么浪费。

    ……

    “小峥，我马上无家可归了。”午餐后，两个人找了个地方喝咖啡。

    这个也是天仙找的，据她说和好友聚会就是来这。

    天仙私下里也是哪里都去啊，王峥还以为她就是睡懒觉，看看书呢。

    “怎么了？”

    “我妈说我不听话，这几天不想看到我，我也不知道该去哪了？

    你也知道，我在北京就这套房子。”天仙装无辜。

    王峥知道了，天仙表现的太明显了，这不就是要同居吗。

    “那你想去哪啊，我给你找酒店。”王峥开玩笑道。

    “讨厌。”天仙发现了。

    “好了，你想在哪里住啊，要么去上次你去看过的那个，要么去对面的别墅，或者你想去哪里住？”

    天仙暗暗心惊，王峥这到底有多少房子啊，还能选的。

    不过哪怕她是女朋友也不好问这些。

    “你说呢？”

    “那就最好别墅吧，你不是有好多猫要来吗，高层养动物比较危险吧，猫要放回武汉吗？”

    王峥知道，天仙花大价钱在武汉买了一套别墅，每年都要过去住段时间的。

    “可是别墅一个人住好怕的，你呢，休息就一直跟父母一起住吗？

    算了，不给你绕弯子了，我跟我妈说了，我要出来住。”

    她都说这么明白了，王峥还能说什么呢。

    三言两语定下来了，没去别墅，去的旁边的楼王，天仙毕竟和母亲一直在一起，也没想过分开。

    再说了，也就是个仪式感，她知道，这个阶段，两个人不会有多长时间在一起的。

    至于她的猫，回来再说呗，说实话，她虽然喜欢宠物，可是一年见不了两回也正常。

    事情说办就办，回去就叫人把房间收拾出来了，天仙买了点小饰品，有点小改造，王峥也由她了。

    接下来的几天，王峥就帮天仙来回拿东西，每次被刘小丽看着都挺不自在的。

    刘小丽也知道闺女的情况了，还好，不是一飞就飞没了。

    ……

    “小峥，我得去横店了，本来还以为能赶上你的演唱会呢，剧组要提前集合了。”

    “嗯，到时候上海应该有演唱会。”

    “知道了，记得来剧组给我探班啊。”

    “知道了。”

    王峥送天仙和刘小丽去了机场，转身就回市里了。

    ……

    “怎么前两天给你联系你说有事，神神秘秘的，在干嘛。”

    王峥又和幂姐坐一起聊天了，在她来的那家奶茶店。

    幂姐现在生意做的挺红火的，也是，只要她不是割韭菜，价格合适，以她的名人效应，很难不挣钱。

    火锅店已经开了好几家了，干爸干妈帮忙照看着。

    这不是她的大武当要上映了吗，前两天回过一次北京，当时他和天仙在一起，自然不能扔下人家，他其实本来就有用天仙挡幂姐和思思的缘故。

    “没干嘛。”

    他本来想说天仙的，话到嘴边了，又咽回去了。

    “不会是和刘思思约会吧，我记得她不是到处宣传轩辕剑的吗。”

    “不是，都分手了。”

    “你自己信吗？”幂姐直接戳穿他。

    “幂姐，有件事跟你说。”

    “说呗。”

    “我找到女朋友了。”

    蓦然，幂姐愣了一下，语气复杂道。

    “是刘思思吗，你定好了？”

    “不是，是刘一菲。”

    “奥，不是刘思思啊。”幂姐明显松了一口气。

    “你不惊讶吗，天仙。”

    “虽然不想戳穿你，可是我还想说，你这办法太笨了，除了刘思思，其他人有什么惊讶的，不过确实有点不开心。”

    幂姐何止不开心，是不开心到极点，不过她知道，只要不是刘思思，其他人都无所谓，她的底线在王峥这里确实有点低。

    “你怎么不惊讶。”

    “我早就说过了，在感情上你就是个白痴。

    我问你，我或者刘思思现在主动要跟你复合，你能拒绝吗，是我和刘思思重要，还是刘一菲重要，用我告诉你吗？”

    幂姐看着沉默不语的王峥，知道他的想法。

    说实话，要是没有刘思思，王峥告诉她自己有女朋友，自己能把他挠死，太不公平了。

    不过长久生活在娱乐圈，见得事多了，加上她也知道，只有刘思思或者她才是王峥最后的选择，这点王峥自己都没看清楚。

    至于他的身体，确实是脏了，可惜没办法，总不能现在跟他生气，那不是如他的愿了吗，不过还是难受。

    王峥看着幂姐的眼睛忽然流出了泪，有点难受。

    “小峥，我挺难过的，为什么这么不公平，我们两个人给你空间，你就是这么报答的。

    我为你守身如玉，你就是这样对我的。”

    王峥看着幂姐就直接靠上来了，他躲无可躲。

