    钟老抬头看向夏汐梓，皱眉，“你怎么没去比赛现场，找我有事？”

    刚刚她是有事要问他，如今没有了，“没有。我想请你一同过去。”

    她没想到，钟老收下木青兰，既然是木父和木母拿自己威胁他，他才不得不收下木青兰的。

    看来，还是自己太弱，才会给身旁的人带来麻烦。

    钟老含笑的起身，“好，我陪你一起去。”

    两人默契的都没有提木青兰。

    到了比赛现场，夏汐梓领取了自己的牌子，坐在候赛位上。

    看着台上的比赛。

    钟老去了评审席，了解比赛的大概流程，坐下来静静观望。

    夏汐梓已经摸清楚比赛的流程。

    中医：识药，看病，伤口处理，配药。

    西医：配药，伤口处理，急救措施，手术缝合。

    在这场比赛中，只有中西学员最有优势。

    胜出的两位学生，正是中西学员大四毕业生。

    很快，轮到夏汐梓，起身上台。

    识药，看病，都是夏汐梓擅长的，跟钟老身边问诊问的多。

    配药给伤口处理，动作不慌不忙，用刀割下伤口外面的腐烂肉，消毒，把磨好的中草药敷在上面，用纱布把伤口包扎好。

    比完中医，夏汐梓又来到了西医区，众人看到夏汐梓行为，表示一头雾水。

    评审席上，也只有钟老非常淡定。

    因为他清楚，夏汐梓是中西都会。

    可一旁的评审就不知道啊！各个惊讶的看着钟老，询问他到底怎么一回事。

    面对他们的询问，最后钟老回了一句，“看看就知道她想做什么了。”

    台下的人，看夏汐梓着手给模特使用急救措施，动作很正规，纷纷吃惊的叫了起来。

    “不会吧！她懂西医？”

    “不过，她学中医，懂急救措施很正常吧？”

    “再看看她接下来要搞什么？”

    很快，做完急救措辞，夏汐梓拿起一旁的手术刀，动作很规范的给模特消毒，拿无菌单盖在模特身上，再次给动刀的地方消毒。

    一会后，拿起手术刀，割开模特的肚子，鲜红的血冒了出来。

    模特是经过特殊定制的人型人偶，跟人类一样，该有的都有，只是没有生命迹象。

    外面的皮仿制的跟真的一样，很薄，连里面的脂肪都很真实。

    找出模特所在的病症，很快把多余的肿瘤割了下来。

    放在一旁的盘里。

    拿着吸血管，帮模特体内的血水吸干净，止血，然后快速缝合。

    每一个动作，都很规范，就好像经历过好几场大型手术一样，让人看的目不转睛。

    夏汐梓脱下手套，去给模特配药，放在模特身边，算是完成了这次的比赛。

    大家惊讶夏汐梓的速席和冷静，还有专业的手法。

    西医教授冷冷的看着钟老，“这么好的苗子，怎么就到了你那去了呢！不行，我得跟她说说，让她来西医。”

    钟老含笑道：“这丫头，潜力远远不止这些。”

    真是再次惊艳到了他。

    当初，她跟自己说懂西医，只是懂一点点，没想到懂的那么精透。

    台下的人，纷纷对夏汐梓的操作点评起来。

    “天啊，这人是变态吧！西医都懂。”

    “不止变态，别忘了，她还在读大一。”

    “这种人根本就是变态，也不知道木青兰怎么想的，非要跟人家比，就她那样，比的了吗？”

    “还别说，木青兰上次高调回到学校，昨天又灰溜溜的离开，还真是太快人心。”

    “我听说，木青兰的父母威胁钟老，让他收木青兰为学生。”

    “不然，这些天，木青兰怎么会跟在钟老身后。真替钟教授感到悲哀，教出了这种大逆不道的学生出来。”

    “都说钟教授偏心夏汐梓，就她这天赋，就算我是老师，也会偏袒。”

    夏汐梓在众人的崇拜目光下，走下来，回到自己的位置，等待最终的结果。

    没有任何疑问，夏汐梓夺得第一，将会跟其他四人代表学校参加比赛。

    赛后，钟老见了夏汐梓，让她这些天在家好好休息，跳级的事，他会帮她申请。

    经过她今天的表现，申请跳级应该很容易。

    夏汐梓回到住处，现在才下午三点，墨凛还没有下班。

    回到房间，打开电脑，上线。

    不一会，一个头相正在右下角闪动。

    点开，弹出一个对话框。

    山中大王：【X，你让我查的事，我发你邮箱了。】

    X:【谢谢。】

    路面上的兔子：【你们在密谋什么？】

    山中大王：【滚犊子，没你什么事。】

    路面上的兔子：【你想打架是吗？约。】

    山中大王：【有本事把地址甩过来，我立马过去找你干。】

    路面上的兔子：【凭什么是我给地址，你给？】

    夏汐梓见两人在群里吵个不停，关闭聊天框，正想打开邮箱查看对方查到的资料，另一个头相闪动起来。

    打开，是一个单人对话框。

    姐是女王：【X，你在国内吗？】

    X：【在，有事？】

    姐是女王：【你是医生，医术如何？我想请你帮我件事。】

    X：【什么病？】

    姐是女王：【我把病例发给你，要是没有办法，不要勉强。】

    X：【好，发来。】

    三秒钟后，姐是女王发了几张相片过来。

    是病历单，夏汐梓认真看了起来，十分钟后，回复：【我可以治，在什么地方？】

    姐是女王秒回：【真哒。】

    X：【不过，我现在有点事，可能要晚点，要是能等，就等我。】

    姐是女王：【没事，能等，你在什么地方，我们过去，就不用你跑来跑去了。】

    X：【京都。】

    姐是女王：【你也在京都？】

    夏汐梓皱眉看着显示屏，听她这语气，好像她也在京都一样。

    X：【你们也在京都？】

    姐是女王：【是的。你在什么位置，我现在就去找你？】

    夏汐梓约了见面地方，留了各自的电话号码。

    这些人，是半年前她在网上认识的，每个人都有不同的技能。

    都不知道对方什么长相、性别、住址。

    群里有六个人，包括夏汐梓。

    还有两个大神，很少露面，只有在有事情的时候，会在群里说上两句。

    不过，大家吵归吵，闹归闹，只要有人有事，立马会出来帮忙。

    夏汐梓想知道木青兰的事，让山中大王调查。

