    “老板，那您有信心吗？”

    刘力犹豫半晌还是提出了这个问题。

    他倒不是不相信李想，只是这次的竞争对手可是清一色的曲爹啊，没人敢说自己有百分百的把握。

    就算是曲爹都不行！

    “信心啊？”李想喝着柠檬水，闻言笑道：“刘哥你啊，就把心放肚子里。”

    “有空操心我，还不如多花点心思琢磨琢磨工作室现阶段的工作吧！”

    刘力：“……”

    他瞧见老板一副胸有成竹的模样，也不好驳了李想的面子，点头道：“行，我手头还真有一大堆事要处理，我先去忙了。”

    “嗯，忙去吧。”

    李想起身走出房间，来到天台抽了根烟。

    有没有信心？

    有没有把握？

    “哈哈……”李想长叹一声，这个世界永远不知道孤勇者背后的故事。

    为孤勇者填词的作者叫做唐恬，她的背后有一段横跨十年的垂泪故事。

    和站在台前的歌手不同，音乐的作词者往往居于幕后，鲜有人关注，但她的故事，却在十年间，成为了无数人，向命运抗争的榜样。

    入行以来，唐恬笔下【笔记】【如果爱下去】【你一定要幸福】越来越多的歌曲，从爆红到成为经典，她也成为了炙手可热的词曲人，即将迈入新的台阶。

    但……意外先一步到来！

    三期！

    鼻咽癌！

    飞来的变故，让她的人生发生骤变！

    特别是得知自己会失明失聪的风险之后，原本努力的一切，都成了一碰既碎的泡影。

    但她……选择了抗争！

    从连续治疗，到度过五年的危险期。

    这个世界上，没有真正的感同身受，但我们能从她之后的歌词中找到一丝答案。

    凤凰传奇翻唱版本——【海底】全平台霸榜。

    对比而言，原版【海底】以句句来不及讲述了绝望少女走向深海放弃生命的故事，但在唐恬的笔下，却以春日雨下蝉鸣，呼唤经年美好，从绝望转为希望之声。

    除此之外。

    从爱到热烈的——【体面】！

    在到相信彩虹的——【追光者】！

    听众往往能从歌词中读到温暖的力量！

    而鲜有人知，在这些歌词的背后，是一位女孩的涅槃之路！

    唐恬曾经的愿望是让陈奕迅演唱她自己所写的歌，十年后孤勇者的面世完成她的心愿。

    就像歌里所唱的一样，也许做不了大人物拯救世界，但所有博弈平凡的人，都是英雄。

    也许正如陈奕迅的十年所言——如果那两个字没有颤抖。

    那两个字对于唐恬而言，或许说的正是你好。

    她不相信命运，李想也不相信唐恬会输，更不相信【孤勇者】会输！

    一根烟抽完，烟雾袅袅四散空中，李想收回散落天际的思绪，重新回到了屋内。

    ……

    ……

    与此同时。

    曲径幽接到了【英雄联盟：双城之战】项目组打来的电话，他赶忙坐飞机来到深城，不知为何，他路上右眼跳了一路。

    但一想到今天沈乐知道自己来到了公司，还特地找到自己，说新歌【英雄】的第三版歌词，李炳荣很满意。

    这一次去，应该没什么意外吧？

    “小曲啊，孤勇者这首歌你看看，没有什么异议的话，今天开始就准备录制吧。”

    曲径幽：“……”

    才到办公室，屁股都没坐热，李炳荣这句话，让曲径幽彻底傻了眼。

    ？？？

    沈乐不是说他的【英雄】第三版歌词，李炳荣很满意吗？

    就这么个满意法？

    “小曲？”

    “诶，诶！”曲径幽回过神，当即接过歌词稿，低头看了起来。

    这不看不要紧，一看也呆愣住了。

    【爱你来自于蛮荒，

    一生不借谁的光，

    你将造你的城邦，

    在废墟之上！】

    这歌词写的太好了！

    别看他现在是人气顶流有无数粉丝，在流量加持之下，他算是如今最红的偶像之一。

    可是自家人知自家事。

    流量明星最怕的就是没有一首代表作。

    流量明星最希望的也是拥有一首出圈的代表作。

    不得不说，【孤勇者】如果交给他唱的话，自己心心念念的代表作就有了啊！

    他和沈乐交好，为的是什么？

    还不就是想让他帮自己制作今年的专辑吗？

    可沈乐制作的专辑主打歌，也未必能和李想的这首孤勇者相提并论啊！

    曲径幽内心迫切无比——这首歌他一定要唱！

    “小曲啊，歌怎么样？”

    “……”曲径幽抬头问道：“李总，这首歌是哪位曲爹的手笔？”

    “哈哈哈哈，连你也觉得这首歌有曲爹风范吧。”李炳荣笑道：“可是这首歌不是曲爹写的，是李想写的。”

    李想……

    完了！

    他再想唱这首歌恐怕都没希望了！

    屁股决定脑袋。

    星空娱乐和鼎盛娱乐一向水火不容。

    而且这种矛盾不仅是公司上层专属。

    许悠然的天后宝座是被华青衣夺走。

    沈乐和李想连续几次对垒，一败涂地。

    他就算再想唱，也要注意自己的立场。

    毕竟流量毁不了他，曲爹毁不了他，但是公司能毁了他。

    想到这里，演唱【孤勇者】的心思淡了，他知道自己和这首歌有缘无分。

    曲径幽沉吟片刻，看向笑语盈盈的李炳荣，询问道：

    “李总，这首歌我个人觉得还差一点意思，我在来的路上，沈乐老师给过我他最新版的【英雄】歌词，我觉得那首歌或许会跟适合。”

    “不管是从你我双方的合作的角度，还是从我演唱的角度。”

    本来李炳荣挺高兴的，随着曲径幽表达出了他的态度，李炳荣再也没有说过一句话。

    双方沉默不语，一时间办公室的气氛压抑了许多。

    李炳荣：“这是你的看法？”

    “没错，这是我的看法。”

    “好，那容我考虑一番。”

    “好的。”

    公事公办，随口聊了几句，李炳荣便以公务繁忙，让曲径幽离开。

    曲径幽回到保姆车上，第一时间跟经纪人说明了情况。

    企鹅和星空的合作，是老早就定下来的，现在出现变故，是双方都始料未及的。

    ……

    ……

    星空娱乐总部大厦。

    董事长办公室。

    星空娱乐董事长高鹏正在和音乐副总监沈乐喝茶聊天。

    高鹏：“沈乐啊，来公司的时间也不短了，有没有什么不习惯的地方啊？”

    沈乐赔笑道：“那没有，高总对我那可是有知遇之恩的。我来到公司这段时间过得很开心。”

    “那就好啊！”

    “之后小曲的专辑就由你多费心了。”

    “高总说的是哪里的话，应该的。这都是我分内的事情。”

    “哈哈哈哈！”高鹏很得意。

    从鼎盛娱乐挖墙角，半年多来，这位曲爹他用的可是很顺手的。

    两人正在联络感情，穿着红底高跟鞋，黑丝短裙的董事长秘书款步走了进来，在高鹏的耳边窃窃私语着。

    高鹏：“是吗？”

    秘书：“是的，我们刚得到的消息。”

    “小曲做的不错。”高鹏称赞了一番，扭头对沈乐说道：“李炳荣选择了李想的歌，我们落选了。”

    沈乐：“！！！”

    这个项目是他来到星空娱乐接手的一个项目，费尽心思，占尽先机，还是输了？

    “那您的意思是？”沈乐缓过神来，看到高鹏胸有成竹，询问道。

    “不慌，借鸡生蛋嘛，小曲心是好的，可是处理事情的方式还是有些极端。”高鹏起身拿起外套，对傻坐在一旁的沈乐说道：

    “别愣着了，我们去深城一趟。”

    “好的。”沈乐赶忙点头。

    对于高鹏而言，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    企鹅为什么选择和自己合作，还不是因为自家公司的顶流偶像曲径幽？

    一首六十分的歌曲配上曲径幽。

    又或是一首满分歌曲配上另一名偶像。

    二者都达不到双赢的地步。

    沈乐的新歌他们可以淘汰，但演唱者他们有且只有一个人选那就是——曲径幽。

    对于高鹏而言，这才哪到哪啊？

    高鹏和沈乐来到深城，秘书早已包下了一家山庄。

    高鹏不仅邀请了【英雄联盟：双城之战】的项目负责人李炳荣，还邀请了许多相熟的企鹅领导。

    这顿饭从下午五点吃到晚上十点。

    在企鹅这架庞大的机器上，他李炳荣也不过是一个螺丝钉而已。

    包厢内的情景或许永远是一团迷雾。

    但结果是皆大欢喜。

    可他们忘记了一个人，这个皆大欢喜里，并没有李想。

    李想不高兴，那谈什么皆大欢喜？

    深夜。

    刘力忙完刚回到家，媳妇关敏烧了一壶水，让刘力舒舒服服的泡个热水脚。

    关敏也坐在沙发上，两人正在唠嗑。

    “孩子谁了？”

    “早睡了，你也不看看现在几点了。”

    “……我那不是忙了，忙完这段时间就好了。”刘力抬起脚踩在水盆两侧，关敏提起热水壶往里倒热水。

    关敏放下水壶，拿手试了试水温，说道：“你看看温度行不行。”

    “嘶……”刘力试探性的将脚放到盆里，笑道：“舒坦。”

    “孩子最近好嘛？”

    “好的很，来到这边，也交了不少朋友，性子都开朗不少。”聊起女儿，两人总是有数不清的话题。

    关敏笑道：“你猜猜看晓彤在学校的外号叫什么？”

    “这我哪猜的到啊……叫什么？”

    “叫大话王。”

    “！！！”刘力不高兴了，问道：“为什么？”

    “因为他们班里有个同学把手中刀的签名版悟空传，带到班级里炫耀。”

    “晓彤就说自己的爸爸和手中刀是好朋友，结果同学们都不相信。”

    “为什么？”

    关敏撇了一眼刘力不知是心疼还是怎得，她委屈道：“你闺女又没有签名。”

    刘力：“……”

    “会有的。”

    “等明天孩子起来后，你跟她说，爸爸帮她拿掉大话王的外号，我闺女从来不说大话。”

    他有些恍神，现在的工作和生活他很喜欢，这也使得他拼尽全力的奋斗，却在不知不觉间，忘记停下来看看身后的老婆和孩子……

