    第62章 皇斗战队

    皇斗战队成员皆数入场，宁远目光本一直停留在独孤雁身上，此时却突然被队伍中另一名少女所吸引。

    少女脸上蒙着面纱，看不清真容，浑身又包裹着黑衣，看起来极其神秘。

    不过，最引人注意的，还是她那头漂亮的蓝色长发，风轻轻吹过，如轻盈的波浪一般。

    宁远看着她，思考着些什么，身旁一陌生大叔见此，用胳膊肘捅了捅他。

    “？”宁远回过头，露出不解的神情，问道：“……有事？”

    大叔神情严肃地问道：“小子，我看你不是单纯来看比赛的吧？”

    “啊？”宁远心脏猛地跳了一下，强装淡定问道：“怎么说？若不是为了看比赛，我来这斗魂场干嘛？”

    “小子，不要再装了，我已经看穿你了。”大叔叹气道：“看来，从此这世上又要多一个敌人了。”

    “此话何意？”宁远小心询问，一边已经做好了随时唤出暗魔邪神虎的准备。

    他不知道眼前这位看起来平平无奇，甚至还有几分邋遢的中年人究竟是谁，为何会知道自己来斗魂场另有目的。

    “哼。”大叔冷哼一声，仰起头不屑地看着宁远：“还装糊涂？你不就是为了我家泠泠而来的？”

    “泠泠……”

    宁远听到这个名字，便又看向场中那名脸上蒙着黑纱的蓝发少女，此时她正静静地站着，被皇斗战队其他人保护在最后方。

    “你误会了。”宁远摇摇头道：“我不是为叶泠泠来的。”

    闻言，大叔瞪起一双大眼，指着他道：“难道……你是为了雁雁来的？”

    “雁雁……？”

    听到对方对独孤雁的称呼，宁远微微一愣，总觉得哪里有些不对劲，可又说不上来。

    “不，你误会了，我只是慕名来看皇斗战队比赛罢了。”他解释道。

    大叔闻言，忽然就把脸凑到宁远跟前，仔细地打量着他。

    宁远被盯得有些浑身不自在，只得撇过头看向斗魂场中。

    “哈哈哈，我知道了。”

    突然，大叔露出一排整洁铮亮的牙齿，爽朗地笑了起来，大手更是拍在宁远的肩膀上。

    “你是在害羞吧？我知道你也是为了咱天斗皇家学院的两位女神来的！”

    “……？”宁远回头，一脸迷茫地看着他。

    “不要不好意思，在场大部分人都是泠泠和雁雁的粉丝，看你一开始就盯着我家雁雁和泠泠看，我就猜到了。”大叔老神在在地说着。

    接着，他又多看了宁远几眼，然后重重地叹了口气。

    “看来，我的情敌又多了一个。哎，还是个帅小伙。雁雁已经名花有主了，我的泠泠千万不要也喜欢上哪个臭小子。”

    感情你说的敌人是情敌？还有，你管独孤雁叫雁雁，问过人独孤博了没？

    宁远心中暗自吐槽的同时，决定不再理会这还在唉声叹气的古怪大叔。

    就在此时，场中传来了支持人的声音。

    “这是皇斗战队队长玉天恒晋升魂尊后的第一场比赛，不知道他会为我们带来什么惊喜呢？让我们拭目以待。”

    “比赛——正式开始！”

    随着主持人话音落下，两支战队中当即有人影窜出，各色武魂光芒闪动。

    最先交锋的自然是两队各自的敏攻系魂师，他们身手最是灵活，乃占据比赛先机的重要主力。

    看着属于皇斗战队的那道敏捷身影，宁远有些惊讶地挑挑眉。

    此时的皇斗战队唯有队长玉天恒一人到达魂尊境界，其他人皆是二黄魂环配置的大魂师。

    而大魂师却能拥有如此速度，已经是极其难得的天才了。

    宁远自问没有开启邪神变，是绝对不可能跟上那速度的。

    不过，这场比赛的制胜关键还是在于玉天恒，因为与他们对战的另一支战队中，有着两名魂尊。

    只见对方人群之中忽然冲出一道身影，身上有着三道魂环。

    虽然那人的第三魂环并非最佳配置的紫色千年魂环，但总归还是有着魂尊实力，直接以大范围攻击魂技，将皇斗战队的敏攻系魂师击退。

    “御风！”

    独孤雁惊呼一声，正欲上前，站在其身侧的玉天恒抢先一步，上前接住了身形下落的御风。

    “泠泠，替御风疗伤。”

    玉天恒将御风交给最后方的蓝发少女。

    “好。”叶泠泠点点头。

    她双手紧握于胸前，而后缓缓张开，只见一道柔和的粉色光芒绽放而出，一朵美丽的海棠花在她手中盛开。

    花叶与枝蔓从叶泠泠手掌两侧滑落，迎风轻摇。

    她慢慢俯下身，一道白色光芒自手中飘出，柔和地附着在御风身上，很快，御风紧皱的眉头便舒缓下来，身上的伤口迅速愈合着。

    玉天恒见状，对身旁两名长相相似的少年说道：“石墨、石磨，你们两个保护好泠泠和御风，剩下的，交给我。”

    “是！”兄弟俩点头，接着便展开武魂玄武龟，守在了叶泠泠身侧。

    玉天恒这才走到独孤雁身旁，与她对视一眼，而后露出了自信的笑容。

    他大步向前走去，黄、黄、紫，三道魂环陆续在身周显现出来。

    “就让我来替这场比赛画上句号。”玉天恒抬起一手，朝着对手轻蔑地勾了勾手指，说道：“你们一起上吧。”

    如此嚣张的宣言，不单是令对手震怒，更是调动了全场观众的情绪，一时之间全场欢呼。

    “太帅了，不愧是雁雁的男人，只有玉天恒才能配得上我家雁雁。”

    就连宁远身旁的大叔，也双眼直勾勾地盯着场上，不过他盯着的是独孤雁和叶泠泠。

    “……”

    宁远强忍下舔狗二字，继续看着比赛。

    “狂妄！”

    与皇斗战队对战的另一方战队中，两名魂尊站了出来，脸上挂着几分怒色。

    “即便你是蓝电霸王龙家的人，但如此托大，未免也太小瞧我们了！”

    他们两人皆已步入魂尊境界多年，可现在玉天恒这么个刚晋升的魂尊竟扬言要一个打他们一整支战队，叫人如何不气？

    当即，两人身上亮起一蓝一红两种光芒，合力朝着玉天恒攻去。

    “雕虫小技！”玉天恒冷哼一声。

    只见他浑身闪电交错，噼里啪啦的声响不绝于耳，双臂上更是冒出无数蓝色的细密鳞片，肌肉鼓胀起来。

    “第三魂技——雷霆之怒！”

    感受到体内瞬间暴涨的力量，玉天恒毫不犹豫，立刻又释放出了第二魂技，雷霆万钧。

    一时之间，令人心悸的雷电笼罩全场，两名魂尊选手的身影彻底消失于众人眼前，只能看见无数雷蛇狂舞。

    待片刻后，一切归于平静，雷电消散。

    场中两道身影缓缓瘫倒在了地上，身上冒出丝丝黑烟。

    “这这这这……太可怕啦！”主持人声音颤抖地说道：“玉天恒选手一招便秒杀了两位魂尊级别的选手。”

    玉天恒看向余下几名面露恐惧的对手，缓缓说道：“你们还想继续吗？”

    顿时，几人疯狂摇头，冲上前抬起被电晕的两名魂尊，迅速退出了斗魂场，寻找医生去了。

    “现在我宣布，获胜队伍——皇斗战队！”

    玉天恒张开双臂，迎接着观众们的掌声，独孤雁走上前，轻轻挽住他的手臂，一同享受着获胜的荣耀。

    “这就是顶级武魂与普通武魂的差距么……”宁远不禁感叹道。

    蓝电霸王龙素来有着天下第一攻击兽武魂的名号，足以见其霸道，此时亲眼看过比赛，这种震撼更是深刻。

    玉天恒能够在刚晋级魂尊后，便一击秒杀两位早已成为魂尊多年的对手，很大一部分依靠的便是武魂的强大。

    场上的皇斗战队已经开始退场，宁远也从位置上站了起来，准备离开。

    一旁的大叔见状忍不住问道：“接下来的比赛不看啦？还有其他学院的战队呢。”

    “不看了。”宁远摇摇头，“皇斗战队已经比完了，其他的，我没有兴趣。”

    大叔露出了一个“我懂我懂”的表情。

    “没有女神在，确实少了些什么……”

    接着他抬起头，见宁远自顾自地已经朝着出口走去，忍不住道：“你小子这么着急干嘛呢？”

    “当然是去追女神啦。”

    宁远头也不回地挥了挥手，背影消失在了出口外边。

    出了斗魂场，皇斗战队一行人在玉天恒的带领下钻进了一辆马车之中，宁远只得偷偷跟在后边，随着他们一同出了天斗城。

    天斗皇家学院地处天斗城郊外，其校长便是天斗帝国的皇帝，雪夜大帝。

    因此，学院资力雄厚，选址也是一处山清水秀的好地方，更别提其占地宽广不知几何，各式学楼恢宏大气。

    远远地，宁远便看见了那一片屹立于山间的建筑，赫然就是天斗皇家学院的一部分。

    他继续一路跟随，不久后，终于到了一处较为偏僻之处。

    “这里应该差不多了。”

    在这里动手，学院的高手们哪怕发现动静，救援也要一时半会，这期间足够他完成要做的事情。

    他从储物魂导器中取出斗篷与面具穿上，接着调动魂力，唤出了背后那对暗魔邪神翼。

    随着宁远缓缓升上高空，标着天斗皇家学院校徽的马车出现在了下方，他抬起一手，掌心中有一颗暗魔邪雷正在凝聚成型。

    “去。”

    随着他一声令下，裹挟着可怕气息的暗魔邪雷立刻朝着马车前进方向落去。

    爆炸巨响回荡四周，气浪令马匹大惊，慌不择路地一头撞翻在了路旁。

    “是谁？”马车中，玉天恒愤怒的声音响起。

    他第一个冲了出来，环顾四周，很快就发现了原本前进的道路上，出现了一个巨坑，其中还有一股风雷之力正在肆虐，显然是刚被某种力量轰炸出来的。

    很快，其他几名皇斗战队的队员也陆续从马车里边灰头土脸地爬了出来。

    双胞胎兄弟更是撑起一道透明状的龟壳，守护在叶泠泠身旁。

    “独孤雁。”宁远喊道。

    “谁？”

    独孤雁闻声看去，只见来人一袭黑色斗篷，面容藏于阴影之下，背后更是有一对遮天蔽日的黑色双翼，气场压得几乎叫人喘不过气来。

    玉天恒此时也陷入了沉默，全无斗魂场上嚣张，此时他正飞速思考着如何对敌。

    所有人都没想到，竟有人敢在天斗城附近袭击天斗皇家学院的学生，这无疑是自寻死路，除非是封号斗罗级别的强者，否则学院中的三位教委赶来，是绝对无法脱身的。

    宁远缓缓落向地面，厚实的双翼扇动着，仅仅是余波便足以卷起四周落叶，可见其苍劲有力。

    他目光扫过所有人，平静地说道：“我要找的只有独孤雁，其他人先回学院去吧。”

    “找我？”独孤雁闻言，脸上露出一丝疑惑之色，问道：“你是什么人？”

    “什么人啊……这可就不好解释了。”宁远沉吟片刻，略有些迟疑地说道：“你的……主人？”

    如果独孤博真的臣服于自己，那么独孤雁自然也是一样，虽然主人这个称呼并不合适……但宁远一时之间也想不出其他叫法。

    “主……主人？”独孤雁脸上浮现一抹愤怒，“大胆，你再说一遍！信不信我现在就杀了你？”

    “哦？杀了我？”宁远玩味地笑道：“你可以试试，不过失败的话可是有惩罚的。”

    独孤雁当即就要唤出武魂和宁远拼命，她堂堂皇斗战队副队长，学院的天之娇女，毒斗罗的掌上明珠，何曾被人这样威胁过？

    玉天恒见状，急忙伸手阻拦，并将她护在身后。

    “雁雁，让我来。”他轻声在独孤雁耳边说道。

    接着，玉天恒转头看向宁远，浑身气势暴涨，双臂出现了龙化现象，显然他已经准备好了战斗。

    宁远轻笑一声，笼罩于斗篷下的身体也在逐渐发生着变化，他的皮肤开始变成紫灰色，飘零而出的一缕发丝也变得灰白。

    他抬起头，看向玉天恒。

    玉天恒只觉得自己心怦怦狂跳起来，像是被什么可怕的怪物盯上，四肢冰凉。

    独孤雁穿着清凉，此时更是忍不住打了个哆嗦，她感觉到四周的温度似乎下降了许多。

    “天恒，小心一点……”她忍不住提醒道。

    ?  ?求推荐=w=

    ?  

    ????    

    (本章完)

