    今日一战，潘凤顺势夺下了被黄巾长久占据的阳都郡，及其周遭附属的一部分城池。

    城中无不是一片民不聊生，百废待兴之景。

    青州黄巾渠帅张饶和管亥战死，黄巾军逃散五万，收降五万。

    但降黄巾容易，收编却难。

    这五万黄巾军，能上战场打硬仗的，数量两万左右，剩下的都是一些老弱流民。

    这些老弱流民，在孙乾的提议下，已经就近分配田亩，进行屯田，前期分发粮草，后期以进行自给自足。

    剩下的两万黄巾军，虽然明面上归降了潘凤，但却并不能直接用上战场。

    即便是在历史上，这支军队连曹操都苦恼不已，因为在曹操宛城战败之际，在后面趁火打劫的，还正是这支归降的青州军。

    如今局势他们归降，无非就是忌惮潘凤勇武，不想战败而死罢了，要他们为潘凤抛头颅洒热血，那就有些痴人说梦了。

    所以潘凤手中能用之兵，还是最初的那七千兵马。

    对于这支青州军，潘凤还需要一个契机，一个能让他们彻底归心的契机。

    在大战落幕的当天傍晚，掩藏于青州的各方眼线，便将这道情报，快马加鞭，送往了四方势力。

    ......

    北海城，国相府，大堂。

    孔融身着一袭儒袍，正拈笔疾书，笔走龙蛇，兴致昂然的展示着自己的书法才华。

    虽然如今蛾贼围城，北海告急。

    但身为一方诸侯，孔融仍时刻不忘自己乃是孔子之后，那是何等圣洁高雅的出身。

    当此得意之时，兴致一起，自然拿起大笔，奋然书写出几句圣典来。

    ——凤兮凤兮，何德之衰，往者不可谏，来者犹可追。

    “一笔写尽三千里，观之若脱缰骏马，腾空而来，绝尘而去，国相真是好书法。”

    “如此书法，不愧为圣人之后，真是我等儒士之楷模，敬仰敬仰。”

    大堂里，那些四方慕名而来的儒士们，则围于书案周围，不时的点评赞叹几句。

    孔融一边大笔书之，一边听着不绝于耳的赞赏，那张苍老而傲气的脸上，涌动着深深的得意之色。

    正值此时，沉重的脚步声响起，一名神色黯然的督邮，走进了大堂。

    只见他缓缓走到案前，拱手道：“启禀国相，昌邑的租税，只收到了往年的三成。”

    听到这话，孔融眉头一皱，冷然斥道：“昌邑怎么会只有往年三成税收，莫不是你私下吞了七成？”

    那督邮慌忙解释道：“国相，自黄巾之乱以来，昌邑百姓大多流亡，能收到三成，已是勉强而为之，下官岂敢私吞啊！”

    “哼......”

    孔融冷哼一声，沉吟道：“我大汉的子民，自然要为朝廷纳税分忧，岂有税收不增反减的道理，定是你收税不力，才落得这般结果！”

    说罢，孔融下令道：“把此人拖下去斩了，以儆效尤，本相要好好整治这慵懒腐败之风，令派他人前往昌邑征税。”

    “国相饶命啊，饶命啊——”

    在渐行渐远的的惨叫中，那名督邮，被无情的拽了出去，以征粮不力之罪，斩首刑罚示众。

    “国相真是好魄力。”

    “有国相在，我北海国何愁不兴，大汉何愁不能再复往日盛世。”

    孔融如此这般酷吏的行为，台下那帮儒生，却还纷纷跟着喝彩起来。

    孔融则是一手捋着须髯，一手大笔书写，脸上颇具得意的神色。

    “主公都不了解一下实情，就杀了督邮，这真的合适吗？”

    正值此时，一声另类的声音响起，众人惊异的目光，齐刷刷朝那个方向望去。

    说话的不是别人，正是上次因为潘凤之事，顶撞过孔融的部将，武安国。

    见武安国再次顶撞自己，孔融冷喝道：“本相做事，向来符合圣人仁义的道理，税收不齐，朝廷就没有钱财招兵买马，朝廷没有钱财招兵买马，那这惶惶乱世如何平定？你有什么资格，来质疑本相的做法合适不合适！”

    话音刚落，急匆匆的脚步声再度响起。

    这回来的不是督邮，而是公孙瓒册封的青州刺史——田楷。

    田楷手里捧着一纸情报，满目的错愕，大步流星的朝正堂里走来。

    “田使君，走的如此着急，莫不是前线战况有变，潘凤的冀州军短短两日，就已被黄巾击溃？”

    孔融麾下兵马不过七八千，田楷麾下兵马有两万。所以田楷的青州刺史虽然名不正言不顺，但孔融为了依仗田楷的兵力庇护，还是以官职相称。

    此时孔融连头都没有抬一下，继续自信的笔走龙蛇，一副大家风范，仿佛前线所有的变化，都在他的预料之内。

    田楷大口喘着粗气，把那张情报扣在案台上，惊愕道：“哪是黄巾大胜啊，这潘凤简直不是人，居然在千军万马中，手刃了管亥和张饶，然后将其两部黄巾，全部收编于自己麾下！”

    哐当——

    孔融手中的那杆毛笔，陡然跌落案台，

    听到这道消息，孔融整个人愣怔在了原地，原本平稳如水的表情，泛起了深深的惊愕茫然。

    台下众人赞赏的声音，也瞬间戛然而止，整个大堂陷入死一般的寂静之中。

    这一刻，时间仿佛凝固，每个人的脸都定格在惊骇的瞬间，竟有一种将要窒息的错觉。

    “这怎么可能！”

    孔融拾起那一纸情报，瞪大双眼，反复看了又看。

    上面的确白纸黑字写着，潘凤手刃黄巾贼首，收降了青州黄巾。

    万军之中，取敌上将首级如探囊取物，这还是人吗？

    为祸青州半年之久的黄巾军，就这么被潘凤轻描淡写的处理掉了，简直是世界上最匪夷所思的事情！

    “吞并黄巾之后，潘凤的兵力，必然狂涨大增，若不在此时加以遏制，日后他必要夺取你我的青州。”田楷语气忧虑不已，却不知所措。

    按照原本的规划，如果潘凤和黄巾军两败俱伤，那不论是谁赢，孔融和田楷都不需要担心，还可以坐收渔翁之利。

    但眼下的形势是，潘凤非但没有多少损伤，还全盘接收了黄巾军，实力暴涨，对他们构成了巨大的威胁。

    孔融连喘几口粗气，强行使自己激荡的心情，慢慢平复下来。

    紧接着，他那双苍老而幽邃的眼睛，飞速在舆图上游走起来，寻找着破局之道。

    最后他眼前一亮，如刃的目光，落在了两座毗邻青州的城郡上。

    平原和高唐。

    （未完待续......）

