    

    经许若雪和林玲这么一说。

    原本态度强硬的果盛，脸上顿时露出了犹豫之色。

    事已至此，其实他也不想再跟许若雪死磕下去了。

    毕竟许若雪的身后，是整个星海集团。

    而星海集团所能调动的人力与资源，实在太庞大了。

    果盛很清楚，单凭他自己一人，根本就斗不过许若雪。

    他之所以咬牙死扛到现在也不肯松口。

    其主要原因，还是因为他的好“表姐”林梅。

    没错，就是林梅，也就是许若雪名义上的继母。

    自打昨天被林玲从保安队长的位置上撤下来后。

    果盛第一时间便联系了他在公司的“后台靠山”林梅，并向其说明了情况。

    一听林玲竟打算让李辰南取代果盛的位置，林梅顿时气不打一处来。

    前两天她差点让李辰南掐死，对此本就怀恨在心。

    为了报复李辰南，同时也为了牢牢抓住公司保安队的权利。

    她当时便给果盛下令，让其不惜一切代价，阻止李辰南通过入职考核。

    果盛为此，也确实花了不少心思。

    比如昨天的擂台比斗，上台挑战李辰南的人，便全都是他刻意挑选安排的。

    只是他没想到，李辰南居然那么厉害，在以一挑五的情况下，还能轻松取得胜利。

    阻止李辰南入职失败后，果盛迫于无奈，只得暂时退任副队长之职。

    这也是林梅的意思。

    因为在她看来，果盛的副队长虽说带了个副字。

    但名义上总归还是保安队的二把手，只要找准机会，日后还是有希望官复原职的。

    然而人算不如天算。

    让果盛和林梅全都没想到的是。

    李辰南今天上任所做的第一件事，便是逼果盛辞职。

    果盛为此还挨了两个巴掌。

    在得知果盛被打后，林梅立马便指使果盛报了警。

    并再三嘱咐，不管事情最终闹到了哪一步，都不得轻易松口宽恕李辰南。

    一定要让李辰南付出足够的代价才行。

    正是因为听了林梅的嘱咐，所以果盛眼下才不敢轻易松口。

    他很清楚林梅的用意。

    对方就是要用自己被李辰南打的这件事作为筹码，好以此来要挟许若雪。

    “果盛，你还在犹豫什么，事情的利害关系全都已经跟你说清楚了，你总不会真让我调法务部的人过来处理此事吧？”

    “别怪我没事先提醒你，法务部的人真要来了，我一定让他们顺便带上这些年你在公司违法乱纪的证据！”

    “据我所知，你在公司任职保安队长期间，光是以各种手段虚报、贪污保安们的补助和奖金，就达到了近三百多万，光这一条罪名，就足够你进去蹲几年了。”

    见果盛迟迟不给出答复，许若雪不耐烦的直接出言威胁道。

    “别...千万别...”

    “许总，真不是我果盛不识好歹，我也是没办法啊，我...”

    “唉，我就直说了吧，是我表姐让我来报警的。”

    “李辰南在公司，当着那么多人的面打了我两巴掌，这对我表姐来说，就等于打了她的脸。”

    “你又不是不知道，我表姐是个死要面子的人，如果不严惩李辰南，她以后在公司怎么抬得起头。”

    “我看不如这样吧，你打个电话给我表姐，亲自替李辰南求个情，你们是一家人，你又是公司总裁，她肯定会给你这个面子的。”

    “只要我表姐那边松了口，这事在我这里就算了了。”

    显然是被许若雪的话给吓到了，果盛态度急转的出言提议道。

    “你说什么，让许总打电话求林梅？”

    没等许若雪来得及回话，李辰南脸色阴沉的怒视着果盛道。

    “我跟许总说话，哪里轮得到你插嘴，滚一边去！”

    毫不示弱的回瞪着李辰南，果盛大声怒斥道。

    从他被降职，再到挨打离职，这一切全都是因李辰南而起。

    他对李辰南早已是恨之入骨。

    若不是看在许若雪的面子上。

    今天就算林梅不嘱咐他，他也绝不可能轻饶了李辰南。

    “唉，废话听你们说了一大堆，没想到最终...还是得靠拳头来解决问题！”

    被人当着许若雪的面喊“滚”。

    李辰南满脸无奈的长叹了口气。

    他话音刚落，一个箭步便冲到了果盛近前。

    压根就没给果盛和王成等人反应的时间。

    李辰南抬手一拳，直挺挺的落在了果盛的肚子上。

    伴随着一声痛苦凄厉的惨叫。

    果盛身体蜷缩着自原地横飞了出去。

    在一连撞倒了身后数名警察后，才浑身抽搐的倒在了地上。

    倒地后的果盛并未就此昏迷。

    他疼的满地打滚，口中不断有呕吐物溢出，看上去极为痛苦。

    全场死寂！

    紧接着一片哗然！

    包括许若雪在内，王成等人打死也没想到，李辰南竟敢在警局门口动手打人。

    而且还是当着十几名警察和警局局长的面。

    “李辰南，你竟敢在我警局门口行凶伤人，给我拿下！”

    迅速自惊骇中回过了神来。

    王成二话不说，直接冲着在场的一干警察下令道。

    压根都不需要王成下令。

    在亲眼目睹了李辰南行凶后，张海等十余名警察，早已第一时间掏出警棍，将李辰南团团围了起来。

    “这家伙也太冲动了，果盛那混蛋是欠打，可那也不能在警局门口动手啊！”

    “谁说不是呢，这下事情麻烦了，在警局行凶伤人，罪名很大的！”

    眼看着李辰南被众警察围住。

    林玲与苏柔二女急的团团直转，可偏偏又帮不上忙。

    和林玲二女相比，许若雪的脸色也好看不到哪里去。

    此时的她心中是又急又气。

    急自然是为李辰南眼下的处境而着急。

    气则是气李辰南做事不动脑子，太过于冲动。

    “许总，事已至此，要不要打个电话给市委那边的朋友通通气啊，否则真就不好收场了。”

    看出了许若雪的焦虑，吴欣凑到其耳边故意压低声音问道。

    许若雪闻言，脸上露出了一丝犹豫。

    而就在此时，令人意想不到的事情再次发生了。

    只听“轰”的一声爆响。

    警局门口那引擎盖已经面目全非的警车，右前轮胎竟冷不丁的爆了开来。

    众人闻声先是一愣，紧接着全都将目光看了过去。

    这看不打紧，一看在场除李辰南之外的所有人，全都吓了一大跳。

    只见在那已经爆裂而开的警车轮胎上，正插着一把银光闪闪的飞刀。

