
　　她不想跟他掰扯这个。

　　“司俊风，我们说回正经事，”她抓住机会，“袁士明明欠公司那么多钱，你为什么不让人去要账？”

　　见她转开话题，司俊风也无意多提“学校”。

　　“生意上的事，不能单纯的说欠或者没欠。”他眼底闪过一丝洞悉，“我刚才也听到你和他提起袁士？”

　　祁雪纯坦然点头，事已至此，没什么可隐瞒的了。

　　“原本我在学校的任务单上，下一个就是袁士，”她说道，“袁士觊觎学校很久了，经常找事。”

　　司俊风眸光微闪，他是何其聪明的人，顿时完全明白。

　　“你进公司，是为了找机会接触到袁士。”

　　祁雪纯点头。

　　他的眸光瞬间黯然，黯然中又陡生一股怒气，她做这一切，原来都是为了莱昂。

　　“好，很好，祁雪纯，人家把你踢出来，你却还一心想着，怎么着，让袁士在a市消失，是你重新回去讨好莱昂的资本？”他气极了，口不择言。

　　祁雪纯奇怪他为什么生气，但没听出他的讥嘲。

　　还老老实实摇头，“回去，不可能了，做完这个任务，和学校两不相欠了。”

　　司俊风浑身一怔，“你……你做这个是为了和他两清？”

　　她点头：“这个难度很大，好几个厉害的师哥师姐也做不成，如果我做成了，就不算欠校长的了。”

　　司俊风此刻才知，坐在过山车上是什么感觉。

　　他和她想的，完全不在一个频道。

　　但只要她没想着要回去，他就是开心的！

　　“我来收拾袁士。”他忽然说。

　　祁雪纯觉得他好奇怪，一分钟前还说袁士没欠账，这会儿又要亲自收拾袁士了。

　　堂堂夜王，这么善变的吗。

　　他这是一再的为你更改底线……许青如的话忽然窜上脑海。

　　但对她没什么影响力，情感专家许青如，这会儿自己都醉倒在床上呢。

　　“你收拾袁士，是很简单的事吧，”她轻轻摇头，但目光坚定，“这件事，我要自己做。”

　　“很危险……”他声音骤停。

　　她坚定的目光里，还有无声的反驳……他不得不承认，以她的身手，他说危险是多余的。

　　车里沉默了片刻。

　　“祁雪纯……”

　　“司俊风……”

　　两人不约而同的开口，又同时闭嘴。

　　“你可以去收拾袁士，”司俊风索性先说：“条件是，带上我派给你的人。”

　　“你把腾一派给我？”太引人注目了。

　　“派两张生面孔。”

　　“我有云楼够了。”

　　司俊风没再说，反问：“刚才你想跟我说什么？”

　　“章非云……”

　　“祁雪纯，你不要得寸进尺。”

　　“你说的‘得’是什么意思？不是非得你同意，我才能收拾袁士的……我躲起来偷偷对付他，你有把握短时间内能找到我？”

　　司俊风：……

　　她不是失忆了吗，原来伶牙俐齿是与生俱来的……

　　……

　　这晚，她还是跟他回到了星湖的家里。

　　她躺在宽大柔软的床上，听着门外传来的，他细密的呼吸声，心头泛起一阵异样。

　　睡梦之中，司俊风也察觉到一阵异样，有什么东西黏在他脸上似的……他机敏的睁眼，映入眼帘的，竟是祁雪纯的脸。

　　她双臂抱膝，蜷坐在他身边，美眸定定的看着他。

　　他的感觉……怎么说，像被彩票砸中的意外。

　　“你一个人睡不着？”他挑眉，唇角勾起一抹坏笑。

　　“我……今天很奇怪，”她坦然说道，“以前在学校训练，如果没达标会挨训，然后一个人被关在房间里反省……”

　　今晚见了莱昂，看到那些师哥师姐们背叛他，她又有了训练不达标的感觉。

　　一个人睡在内室的大床上，仿佛被关在学校宿舍里反省。

　　“可外面却有一个你，我觉得又有不一样的感觉……”她说。

　　“有什么不一样？”司俊风的眼底小火苗跳跃。

　　她很认真的说：“我只有一时间的恍惚，但我知道，我不是在学校了。”

　　司俊风，和这个家，慢慢充满她的生活。

　　司俊风心底浮现一丝欣喜，这不就是代表了，她在一点点接受他！

　　“你因为什么训练不达标？”他找着话题，私心想留她在身边多待一会儿。

　　“很多，最开始是臂力不够，射击瞄不准，后来是野外生存……这些你一定也练过吧。”她说。

　　他的确练过，而且长年累月。

　　她现在失忆了，也不再怀疑他的身份了，反而觉得他能做这些，是理所应当。

　　“你能在训练的时候，每次射击都打出十环吗？”她忽然问。

　　司俊风轻松的耸肩：“曾经有竞赛团队请我参加国际比赛。”

　　闻言，祁雪纯美眸发亮：“曾经也有人请我去参加国际比赛！”

　　但莱昂说，每个人要走的道不一样，回绝了对方。

　　现在看来，他只是将她当成工具，不可能让她在外界露脸。

　　“司俊风，你想比赛吗？”她提议：“我们俩比一场。”

　　司俊风一笑：“我们俩比赛，也算是国际赛事。”

　　说干就干。

　　别墅区附近正好有一个射击娱乐馆……半夜已经关门了……这不算事儿。

　　半小时后，他们俩站到了射击靶前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“司俊风，赢了有什么奖励？”她问。

　　“你想要什么？”

　　“在你家和章非云有关的提议，照常实施。“

　　司俊风勾唇，早猜到了，大半夜的不会无缘无故提出比赛。

　　他之所以会答应，是因为他有把握，自己不会输。

　　“输了怎么说？”他问。

　　“输了你说了算。”

　　话音落下，打靶声响起，一声一声接一声……

　　第一局，平手。

　　第二局，司俊风胜。

　　第三局，两人你追我，我追你，看着不相上下，实则司俊风水平更胜一筹。

　　祁雪纯暗自担心，如果司俊风赢了，他很有可能要求她和章非云保持距离。

　　“司俊风，如果你赢了，你想要什么？”她问。

　　“你。”他挑眉轻笑，准备打出最后一发。

　　鼻间忽然窜入一抹馨香，她忽然走到他身前，扭头看向前方的靶。

　　“我不信你这次还能十环。”她有些不服气。

　　她连靶里的电子感应器也不相信，非得靠自己的肉眼看个清楚。

　　如果不是她一脸认真的模样，他真会认为她是故意站过来，扰乱他的心神……

　　“祁雪纯，你不觉得自己站得太近了？”他问。

　　她愣然转头，这才发现自己，的确几乎是站在了他怀中。

　　他的眸子里，涌动着她不陌生的波涛……上次她看到这种眼神，是她被他压入床垫的时候……

　　她暗中抹汗：“司俊风，我们正在比赛，你能尊重对手吗？”

　　“我对你的靠近有感觉，不正是对你最大的尊重？”

　　她美眸疑惑，听不懂这句话里的意思。

　　“什么意思？”她不懂就问。

　　司俊风无声叹息，下一秒，她的柔唇便被封住。

　　她诧异的推他肩头，“司俊风，在比赛……”

　　“我输了。”他随手打出了最后一发，弹珠不知落到了哪里，反正语音器没报成绩。

　　偌大的打靶场，小小的打靶间，安静的夜里，烈火在炽烧……

　　……

　　天色见亮。

　　许青如动了动眼皮，剧烈的疼痛在脑子里狂扯，“什么破酒吧，卖的都是什么破酒！”她低声咒骂。

　　“跟酒的质量没关系，跟你喝的量有关系。”一个声音冷不丁响起。

　　她愣然抬头，随即又趴下，“云楼啊，昨天谢谢你了。”

　　“你还得谢谢老板，她给你开的房间。”云楼回答。

　　许青如一愣，立即坐起来一看，美目中亮起惊喜，“老板，你真的在啊。”

　　祁雪纯坐在沙发上，淡淡瞥她一眼：“五分钟洗漱，要干活了。”

　　“知道了！”许青如像一只弹簧似弹起来，嗖的窜进浴室去了。

　　别看她似乎很敬业的样子，其实是因为，尴尬。

　　十分钟后，三人聚拢到了桌边，祁雪纯将袁士的资料摆开。

　　接着，又将章非云的资料摆开。

　　“这次有两个目标，”她指着袁士，“我们要瓦解他所有的生意，让他在a市消失。”

　　又指着章非云：“我们要抢在他前面，收到袁士对公司的欠款，保住公司外联部不落在他手里。”

　　许青如拿起章非云的照片，两眼放光：“这也太帅了吧！”

　　“砰！”云楼及时往她脑袋上敲一记暴栗。

　　“如果你觉得自己有当叛徒的可能，必须提前退出此次任务。”祁雪纯严肃的看着她。

　　她被吓到了，连连摆手，“随口说，随口说说。”

　　“你们把资料看完了，就跟我走。”祁雪纯吩咐。

　　“等等！”云楼忽然出声，“老大，谁欺负你了！”

　　她敏锐的目光落在祁雪纯的脖颈。

　　祁雪纯今天穿了一件白衬衣，领口微敞着，隐约可见脖子侧面乌红的伤……

　　祁雪纯微愣，下意识抬手想要掩饰。

　　许青如“噗嗤”一声笑了，“云楼，原来你没谈过恋爱啊。”

　　“没谈过。”云楼老实承认。

　　“那就对了，”许青如挑了挑眉毛，“老板脖子上那个根本不是什么伤，而是爱的印记。”

　　说着她冲祁雪纯狭促的眨眨眼，“昨晚战况很激烈吧？”

　　祁雪纯的脑子里不自觉浮现昨晚打靶间里的情景，俏脸泛起一阵红晕。

　　她也不知道自己为什么，会任由他那样做。

　　她学到的一切抵抗招数，当时全都使不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4119章 我输了免费阅读。https://xs.23sk.com 