    能够自己开公司，不受经纪公司的束缚，这对于很多学员来说已经是不敢想象的事了。结果杨谦不仅自己开了公司，还能给导师提供临时的教学、排练场地，这就很离谱！

    当然，学员们坐车、住宿的差旅费、这些天的餐食补助都是由财大气粗的节目组提供，会有选管的人专门跟过去帮他们安排好，这不用杨谦操心。

    “我就不住酒店了，魔都我有住处，而且距离不算太远，到时候有什么电话联系就可以了。”

    杨谦没办理入住，他的行李留在了车上。

    等大伙儿在魔都的酒店放好行李，安顿好，杨谦才带着他们，以及柴江老师一起前往公司，去看装修好没太长时间的公司，以及他们的录音棚！

    “欢迎，欢迎，比赛辛苦啦！柴江老师好！”

    戴羽妮已经和杨诗涵一块等在了公司里，作为女主人的她，大大方方地接待客人们。

    杨谦要让队友们来自己公司的录音棚练习，这个事情戴羽妮当然知道。

    她甚至还很愿意杨谦这样做！

    因为不在魔都排练的话，杨谦就得去京城——柴江自己的工作室就在京城。

    去了京城之后，现在忙于毕业拍照、毕业典礼等各种杂事的戴羽妮肯定不方便跟过去，那他们分隔两地的感觉就会让戴羽妮感到很难受了。

    再说了，杨谦还要陪她拍毕业照的，就算能请假，杨谦两地奔波也很辛苦。

    所以，戴羽妮举双手双脚同意，杨谦让柴江老师在自己家公司的录音棚里设立教学点。

    “哇，小戴，你们公司好漂亮啊！这装修的，太大气了！”

    曹伟红跟戴羽妮拥抱一下，赞不绝口。

    戴羽妮早就从杨谦那里，听说了曹阿姨从谷玉勇战队换到了他们战队的消息，所以，看到曹伟红出现，她一点也不惊讶。

    “是吗？谢谢红姐夸奖。其实这些都是请设计师帮忙设计的，我们自己不懂这些，都是吴姐在负责，而且也才装修好没多久呢！”

    戴羽妮笑着，指了指自己的经纪人兼公司总经理吴岚，跟曹伟红说道。

    她和杨谦确实没有怎么管公司的装修，甚至吴岚拿了设计师的好几版设计图给他们审核，他们也只是装模作样地看了一下，给出“极简风格”的设计理念，然后就没然后了。

    他们对这些装修设计不太感兴趣，一开始要准备考试，后来更是去金城叫了一个多星期的书、回家去玩了一段时间……

    吴岚面对这两位甩手掌柜也是没有一点办法！

    只能是自己琢磨，跟设计师一点一点地磨，还紧盯着施工团队的工作，晚上也要过来看，一个多月下来，吴岚都瘦了一圈。

    可以说，公司能装修得这么漂亮，真的都是吴岚的功劳！

    当然，也幸亏设计师是戴羽妮自家公司的，施工团队也是自己人，干活很细致，舍得用料……

    “你们参观的这个，是我们的一个多功能会议室，隔音效果也比较不错，后面要是有需要在练歌，或者排练的。除了录音棚，这里也可以给你们腾出来。”

    吴岚负责介绍。

    “太漂亮了，你们这个会议室还是高科技的！”

    曹伟红的话最多了，相比之下，年纪也不小的李晨璐倒是沉默寡言了一点。

    这也不难以想象，毕竟李晨璐为了追求音乐，受过太多生活的苦了，她已经不是十年前那位敢于光着脚丫子，大大方方地在舞台上高歌的洒脱姑娘。

    曹伟红相对来说，工作比较稳定，她是音乐老师，请假出来比赛，学校里还很支持她。

    家庭也比较幸福，女儿读大学了，该有的都有了，剩下的就只是这个份量其实没有别人那么重的音乐梦想。

    可以说，曹伟红站上《华语好嗓音》的舞台就是胜利，她自己都说过了盲选已经大赚特赚了。

    所以，曹伟红才能这样无忧无虑地开怀大笑，心情愉快地享受着每一天的新鲜体验！

    这样的心态就很好，甚至能感染到同一个战队的其他学员。

    “好喜欢这样的公司啊！杨谦、戴羽妮，你们公司还缺不缺训练生？”

    骆怡静羡慕地问道。

    骆怡静比较年轻，长得也算标致，她以前在一些经纪公司面试甚至试训过，所以才会这样问。

    “我们公司暂时，嗯，暂时还没有扩张的计划。因为本来就是开成工作室的模式，主要是用来做我们的一些演艺工作的安排，以及运营杨谦他的一些歌曲的版权。”

    戴羽妮和杨谦眼神交流了一下，才开口说道。

    之前杨谦和戴羽妮商量过，确实没有打算招训练生，他们自己都不想搞成偶像经纪公司的那种复杂模式。

    但如果有不错的歌手，声音的条件很好、对音乐的态度也比较认真的，他们也会考虑签下来，慢慢培养。

    比如，杨谦就跟老师欧阳承的女儿，他的徒弟欧阳晓晴说过，等她高中毕业，可以考虑把她签过来，帮她安排一些舞台，锻炼演唱能力。

    当然，杨谦和戴羽妮签欧阳晓晴，不会签那种比较严格的经纪约，欧阳晓晴是来去自如的。

    其他人的话，可能也会签宽松一点的合约，不把他们当成摇钱树，但歌曲的版权，公司还会控制着。

    看见杨谦的眼神，戴羽妮就知道他不太看好这个女生的条件，便替他婉拒起来。

    “签什么公司，你们不用急着去考虑，抓住机会，在这次比赛中，提升自己的能力，把歌唱好了，以后自然会有公司找上来，你们也会有机会签约到比较好的公司。”

    柴江回头看了看骆怡静，估计也是看出了这个女生的心思活泛，他简单地点拨了一句，

    到了录音棚，这里倒不是第一次用了，杨谦和戴羽妮的两张专辑已经在这里录了好几首。

    当然，在杨谦他们到来之前，他的那些稿件都被戴羽妮收拾了起来，暂时还不能外传。

    “你们这个设备不错啊！这个台子，是德艺科的，得近千万了吧？”

    柴江看见杨谦的操作台，直接就在沙发椅上坐了下来，爱不释手地问道。

    “柴江老师好眼力，不过我们没花那么多钱。这是二手买过来的，以前是长安一家录音棚的，它们老板欠了钱，没办法，只能关门，这些器材都是从他那里搬回来的。”

    戴羽妮介绍道。

    她原本想要买一手的，但一手的这个台子特别贵，他们的财力只能买到一个质量一般的录音台。

    幸好，有朋友介绍，就是萧衍胜和毛瑞新，萧衍胜听说了戴羽妮要买录音台的这事，正好毛瑞新有朋友要卖，就赶紧通知了戴羽妮。

    于是，戴羽妮就把之前订的退了，派货车直接去长安，把这台子搬回了魔都！

    路费很贵，但这台子值啊！

