    空包弹射击的声音与实弹射击的声音有些差别，但当一百号人持枪呼啦一下到你面前时，哪还能保持冷静的思考？

    闻言，邵兵笑了笑道：“你这家伙，鬼把戏倒不少。”

    这帮新兵算是救了他和吴凡，虽然他的本意不是如此。

    他当时虽然情绪崩溃，但还不至于连自己的命都不要就那样走出掩体。

    他是在拉近他与吴凡的距离，好让他施展瞬行军靴的瞬移效果。

    他想一路带着吴凡瞬移撤走。

    但那样很危险，得亏何岁带着新兵连赶过来救援，不然真实情况还不知道会变成什么样。

    “何岁，你做得很好，我和吴凡都要谢谢你。”邵兵对何岁说道。

    只见何岁摆摆手道：“都是自家兄弟，说什么谢不谢的，虽然你平时没少折磨我们，但你以为我们都是冷血动物啊？”

    “在一起训练这么久，大家都是有感情的，并且你对我们的训练，几次下来，确实让我们成长到了一般人企及不了的高度。”

    “能把刚入伍新兵训练成特种兵的，也就只有你了吧！”

    闻言，邵兵淡笑一声道：“方法用对了，都是可以的，司令已经准备要推广我这训练方法了。”

    何岁点点头，那样也挺好的，能够增强他们北河军区的总体军事力量，单兵作战能力会变得很强。

    二人聊了一会儿后，只见吴凡捂着胸口从营帐中走出来。

    何岁见他出来，调笑着开口道：“哟，吴班长醒过来了！”

    吴凡此时皱着眉头看向邵兵，心中有万千不解，他明明被邵兵一枪狙杀了，怎么一醒过来，他身在营地中？

    “我怎么会在这？我不是死了吗？”他看着邵兵问道。

    邵兵淡淡开口道：“忘了我有独家秘方吗？我把你救活了。”

    “是何岁带队去支援我们的，不然现在境况很难说啊！我们两个可能已经在地府举杯对酌了。”

    吴凡点点头，随后坐在何岁身边，拍了拍他的肩膀道：“谢了兄弟。”

    何岁故意露出一副不耐烦的表情道：“哎呀，你们两个，当兵的扭扭捏捏的干嘛，难不成这次是我落入困境，你们会不想办法救我？”

    闻言，吴凡和邵兵相视一笑。

    这一夜，大家坐在火堆旁畅聊，从天聊到地，从东聊到西，从曾经过去的事情，聊到对未来的畅想。

    邵兵深刻感受到与这帮新兵们的感情加深不少。

    第二天一早，一帮人便立刻赶回了军区。

    回到兵营中，邵兵率先让张猛带着新兵们做日常训练。

    随后他便自己回到宿舍，躺在床上，冥思苦想间，他却想不出那个带着面具的男子到底是谁。

    于是他便不再想这事情，但就在这时，他接到了韩见的电话。

    接起电话，便听到对面韩见有些忧愁的声音传来：“邵兵？我好像收到了死亡威胁！”

    闻言，邵兵立马从床上坐了起来，随后开口问道：“怎么回事？”

    接着，韩见便对邵兵讲到，她昨天晚上忙了一个通宵，今天一早回家时，却发现屋内有一封信，看起来像是从门缝中塞进去的。

    随后，他打开信件一看，发现立马有一张写着字的纸条，上面很简介明了的写道：“我迟早来送你入地狱，邵兵也一样！”

    于是她当即打电话给邵兵，告诉他这件事情。

    闻言，邵兵再联想到昨天发生的事情，皱了皱眉头，那个面具男子似乎对自己的仇恨十分深刻，甚至真的给韩见发出死亡威胁。

    于是他便说道：“我大概知道是谁干的，但我不知道他的身份，昨天我刚和他交过手。”

    韩见在电话那头似乎有些担忧道：“你没事吧？”

    “我没事！不过你最好给自己配几个保镖，至少还能应对突发情况。”

    韩见答应一声后，便挂断了电话。

    而邵兵吐出一口气，那个戴面具的男子，对自己有仇，但却不主动找自己，而是不停针对自己身边的人。

    是不敢直接来找自己？或者是没那个实力？

    甩了甩头，邵兵也没心思继续待在宿舍里，于是便出门，来到训练场地，看着新兵们训练。

    等到晚上，吃饭时间，炊事班临时通知全体晚饭改成自助烧烤。

    这在部队早就屡见不鲜，其实只是炊事班懒得做饭而已。

    于是炊事班众人给每个连队都送去各种冷冻食材，光看食材，可以说比平时吃的饭还要丰盛得多。

    第三十八新兵连之前早就有过烧烤经历，所以把之前分发的烧烤炉拿出来，架在操场上，便开始自助烧烤起来。

    邵兵身为一连之长，他当然不需要自己动手，只需要等着烧烤完后自己去拿即可。

    何岁吵着要自己来负责烧烤，众新兵在见识过他的厨艺后都有些不愿意，但架不住他的热切，只得让他来烧烤。

    这个时候，李大摩突然探头探脑地背着一个背包走过来。

    他来到邵兵身边，轻咳一声道：“连长！今天氛围很好啊！”

    邵兵微微点头，看着周围几乎是载歌载舞的新兵们，他脸上挂着淡淡的微笑。

    随后，他转头问李大摩道：“你背着个包干什么，不去吃东西吗？”

    闻言，李大摩说道：“当然吃了！只不过，咳，吃东西，当然得配点什么呗！”

    邵兵用一副了然的神色看着他，随后说道：“就这一次啊，我不管。”

    李大摩当即搓了搓手道：“得嘞！”

    他的包里装的是酒，正常来说，一般新兵连中都有人带酒，但因为邵兵对他们进行的是特种兵训练，所以李大摩带来后还没喝过。

    毕竟邵兵跟他们说过，特种兵是不允许抽烟喝酒的！

    至少在兵营中是不行的！

    于是他当下便给周围二代新兵们发放啤酒，数量不多，基本上每人最多能喝到两杯，但也是足够。

    这帮新兵被邵兵管得死死的，许久都已经没有尝过酒的味道。

    各个连队都在烧烤，但能够如此光明正大的在烧烤场地喝酒的，恐怕也当属他们第三十八新兵连独一份了！

