    林雨是数着数迎接着早上的第一缕阳光。

    他必须将心中全部的担忧隐藏起来，因为他是家里的顶梁柱，他不能倒下，　如果他都表现出来焦虑，老两口肯定更会顶不住。

    林雨早早的起床，像是什么事都没有发生过一样洗漱完毕后就到厨房做早餐。

    孙桂珍也是一夜没有睡好，整个人看着精神状态特别不好，林树仁也是一样的。

    全家精神状态最好的是小芒果。

    小孩子虽然懂事，但是也不知道癌症到底是什么样的病，不知道癌症是什么也就不知道得了这个病会带来什么后果。

    在小家伙小小的心里，爷爷得了癌症和感冒是一样的，都是生病了。

    就算爷爷得了感冒她也会很懂事的关心爷爷，尽量不添麻烦，自己的事情自己做。

    林雨只是微笑着和老两口打招呼，然后辅助小芒果洗脸刷牙。

    孙桂珍悄悄走到儿子身旁小声说道，“大夫说如果是良性的就不要紧，如果是恶性的......”

    她的话还没有说完，林雨打断道，“不会是恶性的，哪那么容易得癌症啊。”

    孙桂珍愣了一下，然后跟着点头，“是啊，癌症不那么容易得。”

    “别担心，咱们在拿到结果前不要用未知的事情折磨自己，相信我把，肯定没事的。”

    儿子的话奏效了，孙桂珍昨天跟老伴儿做完胃镜一直以泪洗面，直到把所有的事都跟儿子说了，心情才稍稍好了些。

    现在又经过儿子的安慰，心宽多了。

    林雨温柔的拍了拍老妈的肩膀，“没事的，放心吧。”

    孙桂珍点头。

    林树仁看到老伴和儿子在说话，故意没有进厨房，把他们说的话都听进心里了，也觉得儿子说的在理，心情宽慰了很多。

    ......

    小芒果今天上学的路上非常开心，因为是爸爸爷爷奶奶一起送她上幼儿园，这是第一次有三个人一起送她上学，小芒果觉得自己特别神气。

    送完小芒果，林雨开车带老两口去医院。

    本来就是拿结果，然后直接找医生去商量下一步如何治疗，林树仁不想让老伴去，儿子一个人带着去就够了。

    可是这个时候孙桂珍哪有心情一个人呆在家里，非要跟着去。

    他们这个结果不是在自助打印机那里拿，而是直接去病理科。

    林雨活了两世，去过医院的次数并不多，即使去了，也是快去快回。

    没有觉得医院里的路很长。

    可是此刻，他的腿如同灌了铅一般，每一步都是那样的艰难，忐忑的心压抑的喘不上气，表情却依然保持着微笑，还时不时的跟自己的父亲母亲说，“没事的。”

    林雨知道虽然父母都配合的点头，但是心情跟他是一样的，这个时候没有谁心里真的轻松。

    医院的压抑感让他们三人喘不上气。

    病理科终于到了。

    林雨倒吸一口气，走进医生办公室，报了父亲的名字。

    一位年轻的医生拿出一张报告单。

    年轻医生双手拿着报告单，表情严肃的看着结果。

    此时此刻时间仿佛被静止一般，林雨恨不得将他手上的报告单抢过来自己看。

    他们一遍一遍的在心中默默的祈祷，良性的，良性的......

    医生缓缓抬头，“恶性。”

    林雨的心像被瞬间掏空，心跳慢了一拍。

    孙桂珍脚一软差点坐地上，还是一旁的林树仁扶了她一把。

    老太太的眼泪刷的就流下来了。

    林树仁虽然一句话都没说，但是整个人笼罩在一片灰色之中。

    确诊也只是告诉大家一个坏消息，但是肯定要治疗，所以现在还不是瘫软的时候。

    “恶性要怎样治疗？”林雨故作平静的问道。

    年轻医生见到太多次这样的情景，虽然心中同情，但是也早就麻木，不会有太大情绪上的波动。

    “病理科只负责出结果，具体治疗还是要到消化科医生那里去咨询。”

    谢过年轻医生，没有多做停留，林雨带着二老和结果又回到消化科。

    “做手术。”消化科主任医生看了眼结果就直接说道。

    “目前通过各项结果可以确定，患者还处于胃癌早期阶段。”老主任继续说道。

    孙桂珍红着眼眶问道，“早期是什么意思？”

    “癌细胞还没有扩散，手术成功的话，患者存活的几率相当大，如果恢复得好基本可以像正常人一样生活。”老主任平静的说道。

    孙桂珍紧紧的抓住老伴儿的手，“老头子你听到没，可以痊愈，可以痊愈。”

    老主任继续说道，“但是凡是手术都会存在风险，没有百分百会成功的手术，所以你们也要做好手术失败的准备。如果手术失败了，可能患者就下不了手术台。”

    刚刚的一缕希望全家人还没来得及抓住，就再次被打散。

    “所以，你们需要做的决定是，做手术还是保守治疗。”

    孙桂珍看向林雨。

    林树仁看向林雨。

    此时此刻林雨是全家人的主心骨，这个决定，谁都做不了，只能他来做。

    林雨没有丝毫犹豫，“做手术。”

    老主任微微点头，“你们现在就去办理住院，我会安排手术时间。”

    ......

    孙桂珍和林树仁就像梦游一样，跟着儿子一起办了入院手续，一起进了病房，然后就是在病房里呆呆的等着，儿子又安排好了一切。

    他们在和林雨重逢之前的几年，早就习惯了自己安排一切，他们觉得自己什么都行，什么都能做，所以才会瞒着林雨病情。

    可是直到这一刻，他们发现，已经不能离开儿子了。

    所有都安排好，林雨走进病房，微笑着走到父亲身旁。

    “爸，现在就是保持好心情，然后迎接手术。”林雨安慰道。

    林树仁默默点头。

    林雨将孙桂珍悄悄叫到病房外面，“您就在这里安心的陪我爸，家里的事，不用操心了。”

    孙桂珍用力点头，拉住林雨红着眼眶问道，“你爸，真的能好吗？”

    林雨轻声安慰母亲，“别担心，医生不是说了吗，早期可以康复的，只要手术成功，就会跟以前一样。”

    孙桂珍轻轻的擦了擦眼泪。?

