    吕布骑着赤兔马，如风一般疾驰。

    看起来比之前他冲锋的时候，速度都要快上几分。

    在朝前冲的同时，他精神高度紧张，时刻留意周围动向，尤其是之前那个曾对他放冷箭的贼厮。

    也是因此，文丑一箭射来，吕布连忙躲闪，并用手中画戟进行格挡。

    虽用画戟将之挡下，但却也没有完全挡下。

    因为被他打偏箭矢，没有落在地上，而是歪斜着落在了赤兔马的屁股上。

    便是力道已经消失不少，也依旧是将赤兔马射破了皮。

    赤兔马吃痛，仰头长嘶一声，跑得更快了。

    吕布愤怒，挂住画戟，取弓箭在手，在马上转身对着文丑就是一箭。

    流星赶月一般，速度极快！

    文丑忙俯身趴在马背上，将这极其凌厉的一箭躲闪过去。

    但头上的红缨，已经被射落。

    将文丑惊的出了一身的冷汗。

    但还是一刻不停的催动战马，追赶吕布。

    其余众将也都是如此，今日围猎吕布，断不能让其跑了！

    吕布本想继续对文丑放箭，但此时已经杀到他手下兵马与关东兵马交战之处。

    有关东兵卒，对他挥动兵刃。

    吕布只得将弓挂住，重取方天画戟在手，荡出一片血浪……

    “随我走！！”

    他斩杀一些关东兵卒，望着手下骑兵出声高吼。

    然后纵赤兔马朝着虎牢关那里猛跑，片刻不敢耽误。

    因为这些关东的兵将们，都和疯了一样，都冲着他而来！

    里面有几人，武艺真的很不错。

    尤其是那个豹头环眼的环眼贼！

    张飞怒吼如雷，不断喝骂三姓家奴休走，吕布此时，却充耳不闻，只管打马狂奔。

    吕布所率领的兵马，也都纷纷跟着逃窜，这一来一回而之间，顿时就乱了起来。

    关东众多兵马，之前在汜水关华雄那里，受尽了欺辱，被打的心惊胆战。

    此时来到这虎牢关这里，见到董卓手下第一大将，居然被打的逃窜，顿时就来劲了，勇气成倍的增长。

    一个个变得超勇，追着吕布和吕布手下兵马猛打！

    后方高地之上，袁绍，韩馥，王匡等一众诸侯，远远的见到此景，都是忍不住露出笑容。

    孔融更是抚掌而笑：“哈哈，就说吕布华雄等人，都是一些莽夫，略施小计，便能够将其杀的大败而归。

    现在看看如何？”

    说的好像是这些，都是他所想出来的一般。

    袁绍挺直了腰杆，面上笑容更加如同春风一般和煦。

    对于孔融所言，他只当没有听见。

    “且等众将将吕布头颅斩下，再欢呼庆祝不迟！”

    面对欢心鼓舞的众诸侯，袁绍面露微笑，很有风范的这样说了一句。

    只这一句话，这样的表现，便直接将他袁绍的格局给凸显出来了。

    凌驾于众人之上。

    虎牢关上，一直都满心焦急不已，双目放光的望着带领大军冲锋的吕布，特别想要加入其中的张绣，此时眼中的这些光芒，已经消失。

    本来灵动的双目，此时变得分外呆滞。

    整个人，都被眼前这出乎预料的变化，给冲击傻了。

    什么情况啊这是？

    依照吕布之威名，以及出关之前的无敌气势，还有敌我双方之间实力，名头的差距，这种种对比来看，这一次吕布带兵出击，就是前去收割军功的。

    这些关东兵马，面对吕布，根本没有任何还手的余地。

    将会被吕布摧枯拉朽一般的击破。

    毕竟不久之前，华雄在汜水关的时候，就是那样打的。

    这怎么……

    “叔父……您是不是……之前便已经料定了？”

    张绣转头，看着自己叔父询问，声音显得有些艰涩。

    却见到自己叔父张济脸上，也一样是显得呆滞。

    张济确实呆滞，他阻拦张绣出去，只是觉得吕布过于骄狂，可能会被外面那些关东之人针对，有可能会吃亏。

    但是，却根本没有想到，吕布居然败的这样彻底，这样迅速！

    这才不过是刚带兵冲过去，自己等人都还没有反应过来，这家伙就已经是大败而归了！

    这……这就是相国手下第一战将的风采？

    “弓弩手准备！”

    “滚木礌石准备！！”

    张济愣神之后，连忙出声呼喊下令。

    “文密，你守好关卡，我去救援吕布！！”

    张济出声大喝。

    “你救援他作甚？

    人家乃是猛将，战力高强，走路鼻孔都在看天。

    现在哪里是败了？

    不过是在佯装战败，想要诱敌罢了。

    你带兵出去，反倒是坏了人家好事，被人家埋怨。”

    樊稠的声音响起。

    张济不理会樊稠的话，只是道：“文密，这里就交给你了！”

    声音落下，人就已经下了虎牢关关墙。

    片刻之后，率人冲杀而出，救援吕布。

    虎牢关前，很快便发生一场激烈的混战。

    这场混战持续了半个多时辰，才算是彻底结束……

    虎牢关前，留下诸多尸首，有关东联军的，也有很多是吕布麾下的……

    虎牢关之内，吕布浑身是血，背后的猩红披风都不知道什么时候丢掉了。

    他站在这里，面色阴沉，看起来如同一只处在暴怒边缘的疯虎一般。

    “您这一仗，果然是将相国手下第一战将的威风，给展现了一个淋漓尽致啊！

    不愧是并州的猛将！”

    樊稠早就看吕布不顺眼了，当初与丁原对峙时，他在吕布手下吃了不少的亏。

    此时见到吕布吃瘪，自然不会放过这个机会。

    吕布双目猩红的盯着樊稠：“你可是想死？”

    樊稠根本无惧：“呵呵，您方才要是有这样大的威风，也不至于被一群土鸡瓦犬追杀成这样了，对上我这个自己人了，您倒是威风起来！”

    吕布只觉得胸中怒意来回翻涌，但面对樊稠这冷嘲热讽的话，却愣是发作不出来。

    “你知道个屁！

    这些关东贼子，没有想象之中那样简单！一出去他们就在针对我！”

    吕布出声怒骂。

    “奥，原来是这样啊！看来华都督接连大胜，斩下两路诸侯脑袋，与您打的不是一路人。

    弱的都让华都督杀完了，剩下的都是强的，尽让您给遇上了……”

    “你！”

    吕布被气的说不出话来。

    “今晚我便再去劫营，砍下袁绍头颅，我看你还有什么话说！”

    “如此，我愿意称你为一声英雄！

    就怕有些人，嘴上的本事，远比手上的本事大……”

    “二位，都少说一些……”

    张济出来打圆场……

