    第一军事学院就是培养军人的地方，这些学生考入学校后就已经是军人了，顺利毕业后分入军队就是军官。现在联邦军队里很多高级军官，都是从第一军事学院毕业的。

    面对这位年纪不小的玩家的质问，第一军事学院的学生脸色更差了。

    而旁边也有不少人嚷道：“我也是R星死回来的，死之前，我都拉了个虫子垫背。”

    “哪怕打不过，拼死都要咬上一口，反正逃不掉，为何不血战到底！”

    “自杀，是懦夫的行为！”

    一个学生被骂得脸色惨白不吭声，另外一个却有些不服气的顶了句嘴，“你们知道什么，我们年底就要进行比赛，只有自杀才能最大程度的保全机甲，自杀的风险，比被虫子吃掉还大。”

    自杀对精神力的影响很大，他们现在情绪波动就很大，很难控制住自己。

    “所以战场上，因为你有比赛，或者是要看一场球赛，看到虫子来了，你们也不战斗，直接跑了？”有人问道。

    “这次是血日虫潮，都跑不掉，那如果是本来能守住的，你们因为不想损坏自己的机甲不去战斗，就让普通群众被虫子撕碎？”

    “他们刚刚还在骂那个获得了灭族者称号的英雄！”又有一人道。

    “一个能够将R星C区翅翼虫全部歼灭的英雄，超级高手，你们居然骂他，骂他不该杀光虫子？”

    “不去怪虫子残杀人类，反而怪我们的机战英雄，你们配做第一军事学院的学生？”第一个出口叫住他们的那位老者情绪激动，伸出手指往前戳，都快戳到其中一个学生的脸上了。

    那学生后退一步，辩解道：“这根本不能相提并论。星战对决只是个游戏！”

    “哦，原来对你们来说星战对决只是个游戏啊，那你们五大学院的学生不好好学习来玩什么游戏，还要在游戏里享受那么多优待？”

    别的人自杀都没什么最多被人翻下白眼。

    但他们是五大学院的，更是第一军事学院的，这个学院的学生面对虫潮竟然选择了自杀，自杀了还怪获得了灭族者称号的英雄，这一点儿就是普通群众不能接受的了。

    联邦有一句流传很久的话，不管任何情况，机甲战士一律以击杀虫族为先。虽然这句话在真正的战场上并不适用，但这也表明了联邦人类一个态度，虫族是人类最大的敌人，击杀虫族，是每一个机甲战士必须做的事。

    虫族这个恐怖的种族，是星际毒瘤，它们残暴强大数量极多，人类必须团结起来消灭他们，才能守护家园。在星战对决里，这个铁律也是存在的，就是哪怕你跟谁有过节，正在打架，突然出现了虫族，两个打架的也应当停下来，把该死的虫子搞死了再继续。

    有时候通过合作杀虫，本来是对手的两个人还能握手言和，这也是这个规定带来的一些好处，很多进入星战的新人，都会被老人郑重其事地提醒，以击杀虫族为先。

    血日虫潮几乎很少有人能逃掉。

    死亡是必然，就算是S级机甲战士陷入血日虫潮，都有陨落的可能，他们逃不掉是正常的，但是这种情况下，不更应该拼死战斗，为了守护家园流尽最后一滴血？既然注定是死，那就让自己死得更轰轰烈烈一些，让那些虫子们知道他们的厉害。

    “我敢打赌，现在那位英雄，还坚守在战场上！”上了点儿年纪的那位玩家骂得唾沫横飞，简直是在戳他们的脊梁骨。

    这几个第一军事学院的学生被骂的灰头土脸，还有人脱了自己脚上的臭袜子扔了过来，有一就有二，一时间很多乱七八糟的东西往他们头上砸，他们又不能还手，最终只能在众人的声讨中直接下线。

    这一幕，被另外几个五大的学生看到了，他们对视一眼，都没敢往前走，一齐下线了。很显然，这几个也是学校精英，要参加对抗赛的，为了保全机甲自杀了。

    没几分钟，战神学院也死回来了一批，其中还有战神学院那个很厉害的种子选手楼一笑，他们都用的真名，自然一眼就被人认出来。

    “看，人家战神学院的楼一笑都站死回来了，以后我儿子，就不让他读什么第一军事学院，送战神去！”

    “你儿子能进五大？骗谁呢！”一群人哄笑道。

    也就在这时，又有五大的学生死回来了。

    看到这人的名字，人群再次安静下来。

    “梅青。”

    “现在的五大第一，潜力榜第一名，梅青，他竟然也在R星，并且也死掉了？”

    一个身材娇小的女生挤了过来，她手里举着一支话筒，衣服上有BG公司的LOGO，是BG娱乐的工作人员。

    “梅神你好，我是BG娱乐实习记者尤前，请问现在R星的情况怎么样了，R星的伤亡如何？”

    “R星之前的隐藏任务，是您触发的吗？灭族者也是您吗？”

    尤前一口气抛出了很多问题，说完之后，她有点儿喘，身边的男人很自然地拍了拍她的后背。

    她都没注意，盯着梅青的两只眼睛亮得像灯泡一样。

    梅青常年在虫星上杀虫子，很少能看到他出现在星战大厅，而他打匹配战的时候，也从不接受任何采访，现在关于星战上关于他的信息最少，但他的粉丝数量，却是五大学生里头最多，最团结，也是最低调的。

    不低调也不行啊，毕竟他们的偶像都那么低调，长年累月都搜集不到一条偶像的信息，他们这些小青梅也很绝望啊。

    尤前身后跟着一个用系统默认3号脸的男子，身材很高大，他叫韧性。

    梅青冲韧性点了下头。

    他点头之后才回头看向那个娇小女生，“隐藏任务是我触发的。”

    “血日虫潮规模很大，我们的人损失惨重。”他顿了一下，“在星战里，我们可以重来，但是现实中，那些为了守护家园的战士，并没有重来一次的机会。”

    他顿了一下，“星战对决复制出来的虫族战场，还有那些虫族资料以及作战方式，都是先烈们用生命换来的，所以我还得过去。”

    “哪怕现在实力不够，也要过去看看，血日虫潮到底是怎样的，为以后真正的战斗积累经验。”

    “灭族者不是我，我想，他现在一定还在战斗，我得快点儿过去支援。”

    他们在书本上看过S级虫族，虫潮有多厉害，但并没有真正接触过，还好有天网，有星战对决，让他们多了一个实践的机会。

    即便是星战对决里，血日虫潮也少见，这样的机会，不容错过。

    “好。”尤前一脸严肃，问题都不问了，“您快过去吧。”

    说完她把话筒收起来，稿子都懒得写了，也拽着身后韧性的袖子道：“我们也去吧。”

    韧性：“……”

    “你还是把新闻稿发了。”好不容易给你争取了一个机会，让梅青接受了你的采访。

    “在运输船上再写。”她说完，风风火火地走了。只是走了一截才一拍脑门，“啊，刚忘记问了，梅神不是刚刚才死过，又直接过去战斗，他头不疼吗？”

    韧性：“……”

