    王境之剑，相隔八百里而来，惊骇了此地众人。

    楚南天披头散发，愤怒不已，没有想到，归元宗那位，竟真的出手了！

    “你既已说过只出三击，便不该继续出手，适可而止！”

    虚空之中，传来一个浩大的声音，更让人们大感惊骇。

    万元宗那位王者似乎并非亲至，只是在八百里外出手，此时亦是在隔空传音。

    王境存在，身与天地相合，恐怖至此！

    “你要保这莫缺？”楚南天怒吼，道：“同为元州之人，你竟要帮这一个外来的小辈，为了他不惜对我出手？”

    他原以为，即便他对江云鹤出手，万元宗那位也不会理会。

    王境存在，高高在上，岂会轻易为了一个小辈出手？

    而且他身为半王，那位纵是王境，想要杀他，也需要费些力气。

    他不相信那位王者，会为了一个小辈与他动手。

    但此刻的结果，大大出乎了他的意料。

    “你既知自己是元州之人，就更该爱惜我元州颜面！”虚空中的声音冷了几分。

    争鼎之事，受各州关注，此次楚南天身为半王出手，要莫缺接他三击，却是出尔反尔，继续出手。

    今日之事，若传到各州，元州之人，便会被各地之人不齿。

    楚南天脸色急剧变化，不甘吼道：“倘若我一意孤行呢，你真要为了这个小辈杀我？”

    他始终不信那位王者真会出手杀他，就算对方境界在他之上，要杀他也不是那么容易的事。

    而且若将他逼到绝路，半王拼命，也不是没有重伤王境的机会。

    只为一个外来的莫缺，和万元宗一介小辈，那位王者便要将他逼到那一步？

    “你要试探我的耐心？”

    虚空中的声音传来，接着，只见那道飞来的剑气，凝而不散，爆发出一股惊人的杀气，剑指楚南天！

    剑上的杀意，让楚南天心头惊颤，他没有想到，万元宗那位竟真的敢！

    “这便是真王和你这种半王的差距！”莫缺在旁边冷笑道：“能称王之人，自是道心坚定，无所畏惧，虽然杀你可能要付出一些代价，但这还不足以令真王却步！”

    “像你这样，畏首畏尾，畏惧真王，只敢欺压后辈的人，又怎么可能成为真正的王者！”

    莫缺虽非王者，但却有前武殿之主的意念，知晓道心坚定，是成为强者不可或缺的东西。

    这楚南天虽然修到了半王，但凭他道心，想入王境，这一辈子恐怕都没有可能！

    这一刻的楚南天，身形大震，如遭雷击。

    他仿佛也明白了自己为何久久不能踏入王境，一瞬之间，楚南天似乎苍老了许多。

    自知无望称王，这一刻，他的道心再不能保持，被一股绝望之感笼罩。

    在这种情况下，楚南天莫说称王，他今后的修为，只怕会迅速倒退。

    “哈哈哈哈……”

    带着绝望的大笑，楚南天飞离此地。

    他修炼一世，最后竟被一个体废的后辈所当头棒喝，又自知无望称王，顿时心死如灰，舍弃一切，就此而去。

    “楚宗主！”纪无忧惊恐大叫，想要挽留楚南天。

    连楚南天都奈何不了莫缺，还有谁能帮得上他？

    莫缺一步上前，冷声道：“你是要我出手，还是直接交出虚天鼎？”

    此人乃是真正的阴险小人，莫缺本想和他光明正大争鼎，但他却只想着借归云宗之势相欺，莫缺自然不会轻易放他离去。

    “我……”纪无忧露出一个比哭还难看的表情，道：“我给，莫缺，你别杀我！”

    他取出一口虚天鼎，不情不愿地交出。

    “就一口？”莫缺皱眉。

    此人阴险狡诈，如此轻易交出，莫缺不相信他只有一口鼎。

    “莫缺，你给我留一口吧，若是失去所有鼎，我便被淘汰了！”纪无忧哭丧着脸，向莫缺哀求。

    莫缺只是伸手，争鼎本就残酷，若是没有相应的实力，他即便给纪无忧留再多鼎，最后一样会被他人所夺。

    况且这种阴险小人，不值得同情。

    纪无忧只能不情不愿，交出另一口虚天鼎。

    他的实力不算强大，要知道即便是一人夺得一口鼎，都足以淘汰千人中的一半。

    身上拥有三口鼎以上的，那都是榜上实力不凡的存在。

    “滚吧！”莫缺对此人全无好感，收下两口鼎后，不再理会。

    “多谢莫兄，多谢莫兄！”纪无忧感激涕零，匆匆离开此地。

    江云鹤此时走上前来，道：“恭喜莫兄，争得二鼎。”

    莫缺却很是平静，道：“听闻想要登上皓月榜，至少需要拥有十鼎，我如今拥有的鼎数，却是连皓月榜都上不了。”

    要知道，莫殇早早便登上了皓月榜，而他如今，却还在星辰榜中。

    他如今既然决定主动争鼎，首要目标，便是登上皓月榜，甚至超越莫殇，进入浩日榜。

    “莫兄，不知可有时间，去我万元宗一行？”江云鹤突然说道：“我们宗主想见你。”

    莫缺吃了一惊，道：“就是方才那位隔空出剑的前辈？”

    他原以为对方出手，只是因为有万元宗弟子在此，并非是刻意救他。

    但如今看来，那位王者出手之后，指名要见他，似乎从一开始，对方便是为了救他才出手。

    “我们宗主，乃是以剑道入王境，相信莫兄方才也见了那一剑！”江云鹤道：“莫兄也是修剑之人，若愿意去见宗主，说不定也能有所收获。”

    莫缺不禁犹豫。

    他修剑道，乃是为了保持剑心，因为剑心与武道之心相近，都是刚正笔直，一往无前。

    而且，陆北鸣如今就在万元宗内，莫缺不知是否该去。

    他虽不怕陆北鸣找他报师仇，但此人却是在剑楼之中，他少数印象较好的人之一，不太愿意生死相向。

    “好吧，我和你去！”莫缺最终决定前往，毕竟今日受了那位王者之恩。

    而且，对方剑道称王，却没有强硬召见，只是通过江云鹤转达，这点让他较有好感。

    倘若对方要对他不利，以方才八百里外那一剑来看，他就算不去万元宗，对方也能轻易杀他。

    于是，莫缺和江云鹤动身，前往万元宗，想去看看那位剑道王者，见他所为何事。

