
“哈哈，好！”紫霄玲珑手掌抚过刀面，露出赞赏的神色，“紫霄洞周围的宗派内，你是最硬气的一个。既然如此，老夫便直接送你上路，给你个好名声。”

“那就出招把！”宗主大吼一声，高举匕首率先扑过去。二长老并没有跟上去，她撤步后退，突然转身冲向墙角。

“拦住她！”莫君容手握小弯刀刺向二长老后背，逼她回身抵挡。

见二长老被拦住，宗主又在和紫霄玲珑拼死相搏，丹房长老突然仰头大笑：“哈哈哈，宗主，二长老，路上总要有人探路，我先走一步了！”

随即他从怀里摸出只瓷瓶，用力捏碎，露出里面丹丸。丹丸核桃大小，颜色通红，丹房长老咬咬牙，塞进嘴里一口吞下。

吞下丹丸片刻，他脸上便露出狰狞之色，额头上豆大的汗珠不停滚下，双眼布满血丝。他慢慢弯下身子，跪倒在地上，整个人不停颤抖。

“额啊！！”丹房长老突然站起来，仰头爆发出一声凄厉的吼叫，吼声连绵不休，如受伤的野兽。一团巨大的气浪从他身上炸开，竟然带出呼啸的狂风，让正在拼斗的人都不由向后退。

“紫瞎子，莫君容，你们拿命来！”丹房长老重踏地面，脚下石砖顿时粉碎，身体如箭一般疾射向前。鲜红的光晕腾起，如同气华境的焰衣那样包裹全身。

“气海血雷！”紫霄玲珑大惊，急忙停止攻击宗主，躲向殿厅柱子后避让。

气海血雷，这是一种极为珍惜的增幅丹丸。服用气海血雷的人，能以气为血，以血为气，打破丹田容量的限制，让气的量增加数十倍。

此时气血在全身上下所有经脉中汹涌流动，冲击碰撞，隐隐发出轰鸣的雷声。

但同时，气海血雷也是一种致命的毒丹。服用气海血雷的人，挥出的每一道气劲，其实都是在消耗血。一旦服用，无论是否运功，气血都会不停翻腾发散，直至耗尽为止。

“都让开，让老夫来！”紫霄玲珑拦住莫君容和紫霄洞的长老，挥动柴刀劈开袭来的铜炉铲。

“哼，吓老夫一跳。还以为你有多大能耐，原来只是提升到气华境的门槛。”

紫霄玲珑用柴刀格开丹房长老的攻击，他只是耐心防守，并不攻击。气海血雷的持续时间很短，再拖一会儿丹房长老自己就会倒下。

机会，宗主转而攻向紫霄玲珑身后两人，同时催促二长老：“二妹，快！”

二长老趁着这个空档，冲到墙角替大师姐和六长老解围。

“芸幽，快走！”

“师傅！”

“你忘了我说的话吗，快走，再不走就来不及了。”二长老突然加快挥动拐杖的速度，忽上忽下压退对手，打开一片空档。

“芸幽，就是现在，别忘了我交于你的东西！”

大师姐眼圈泛红，她用力闭了下眼睛，现在不是伤心难过的时候：“师傅，保重！”

“走！记住你是寻雾宗培养出的弟子。”六长老闪过身，张开手掌一把将大师姐往大门方向推出去。

大师姐深深看了一眼殿厅内，扭回头，将金属环抛向空中，随后踏地跳起踩上去。催动气劲灌入环中，环上闪出淡青色的光晕，她架起流光飞离论心殿。

殿内丹房长老气血逐渐耗尽，紫霄玲珑抡起柴刀劈向他脖子，他抬起炉铲去挡，但巨大的力量压过来，连带着炉铲砸到他脸上。只一下，便把他整个人拍倒在地。

“才十招不到就把气血耗尽了，用掉如此好东西，真是浪费。”紫霄玲珑看到他身上红光越来越淡，知道气海血雷的效果即将结束。

“师傅，不可让她跑掉！”莫君容看到大师姐朝天空抛出金属环，急忙大喊。

“徒儿放心，区区凝气境还想走？太不把老夫放在眼里了。”

不能让他去追芸幽。宗主、二长老、六长老纷纷去阻拦紫霄玲珑，全然不顾其他人的攻击。

“想得美。”莫君容抬手向屋顶丢出一个圆球。轰，火光一闪，大片碎瓦哗啦啦落下来，阻住宗主三人。

论心殿外，大师姐刚腾空飞起，便听到身后轰的一声，她回头瞥了一眼，却看到一抹紫光冲向自己。是紫霄玲珑，他追上来了！

紫光最前方便是柴刀，他没有架流光，是跳上来的。

大师姐第一时间是想催动金属环，把自己托到更高处。但她的位置才高出论心殿不到八丈，架流光飞行的速度又不快，眼看柴刀越来越近，不能继续飞了。

大师姐脚尖一勾，把环踢到手里，运气砸向柴刀。当，柴刀被磕回，紫霄玲珑跳起的上升势头也被震了下去。而大师姐脚下没东西踩，身形自然也往下落。

不能落到地面，落到地面被缠住，就再也跑不掉了。大师姐急忙把环踏回脚下，继续催动气劲，环托着她又开始往上飞。

什么？这一幕紫霄玲珑可没想到，原以为能一击将她打下来，谁知才落下五六丈，她又架起流光。

再来！紫霄玲珑踏地跳起，挥动柴刀第二次劈过去。当，结果还是一样，他被磕回了地面，大师姐下落五六丈后，晃晃悠悠继续往上飞。

紫霄玲珑肚里一股气直冲脑门，太丢人了，自己一个气华境居然连个在天上飞的凝气境都打不下来，这要是传出去他紫霄洞颜面何在。

紫霄玲珑大叫着跳起，第三次去劈。当，第四次，当，第五次……当、当、当……

紫霄玲珑气得乱吼乱叫，但他不敢也架起流光飞。除非专门修炼飞行的功法，不然架流光飞行的速度都差不多，想要飞起来追，追到明年也不一定追的上。

眼看一路追打离论心殿越来越远，再追就跑出寻雾宗了，紫霄玲珑七窍冒火，死死盯着天上的人影，心里抓到个主意。

重踏地面，他再次飞身跳起，如前面数十次那样劈向空中。

看到空中的人抬脚准备去勾环，紫霄玲珑嘴角闪过一丝狞笑。他手腕一抖，身上所有的紫光都涌向柴刀，随后手臂挥动，柴刀划出道闪耀的光华飞了出去。

啊—！片刻后空中传来一声惨叫，原先飞着的身影直直落向山下，天上四处飘散的碎布间划过醒目的红色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52227810"  chaptername="第十八章  雷丹难挽气数尽">加入书签</a>
</div>
