    

    可依照吴富勇对吴富贵的了解，若真是被人抓奸抓个正着，吴富贵肯定会将所有的责任推给马大妮，或者直接将两人之间的情分抹杀个干净。

    马大妮这个女人这些年为了锁住吴富贵的心，到处求子的事情，自然瞒不过有心人。

    唯有让马大妮对吴富贵死心，才能从马大妮身上打开口子，将吴富贵给扯进来。

    只是谁也没想到，是真的让马大妮对吴富贵死心了，可是居然是以这样的形式。

    如今马大妮不止是对吴富贵死心，只怕是杀了他的心都有。

    以吴富勇的手段心计，吴富贵这次是劫难难逃了。

    只要解决了吴富贵，二狗子和那些地痞流氓只怕也一个都跑不了。

    毕竟二狗子不仅和那些劫匪有牵连，这么些年来，他仗着吴富贵的势，也没少作奸犯科，干那祸害良家妇女的事情。

    以吴富勇的为人，积压了几十年的新仇旧恨，绝对会趁着这个机会，将吴富贵的势力他连根拔起，将他死死的踩下去，不会给自己留下一点后患。

    听了贺岩这番话，张春桃才明白过来。

    不过吴富贵有今天这个下场，也是他罪有应得。

    若真是马大妮没说错，他那些手下的婆娘都被他欺负过，不说别人，那些手下都恨不得生吃了他。

    吴富勇能忍耐到今天，心计城府都不缺，若是不想落人话柄，只需要将吴富贵的那些手下都继续留用一段时日。

    那些心腹手下不管是为了头上绿油油的帽子出气也好，还是为了讨好吴富勇也罢，都会好好收拾吴富贵一番。

    吴富贵的好日子，是彻底的到头了。

    至于贺岩他们意想不到的那一幕，嗨，估计就和她脱不了干系了。

    她交给马大妮的秘方，本也是吴富勇一样的打算，哪曾想到机缘巧合，那二狗子倒是替代了马大妮，跟吴富贵滚做一团了呢？

    这只能怪二狗子运气太差了！

    不过也算是替当初被二狗子欺负过的那些可怜女人报仇了。

    当初二狗子欺负的那些女人的悲愤欲绝的心情，二狗子醒来，应该能感受到了吧！

    当然，这就是她的小秘密了，肯定是不能和任何人分享的，即使是贺岩也不行。

    所以张春桃强忍着心头的痛快，赶快岔开了话题，问起那些劫匪要如何抓铺，会不会有漏网之鱼？还有县衙那边会如何处置这些事情来。

    贺岩虽然和吴富勇合作，可这些内幕，自然也不好多问，免得到时候走漏了消息，或者出了差错，倒是怀疑到他头上。

    只以为张春桃是害怕那些劫匪若真有逃脱的，会不会追究到他们头上，又引来报复。

    忙安抚张春桃，只说这次他行事隐秘，只和吴富贵单独见过面，别人都不知道。

    就算真有漏网之鱼，也想不到他们头上去。

    到时候通缉令一发，只怕全无藏身之地，东躲西藏都来不及，哪里会有心思报复？

    让张春桃别担心，又说自己会时刻关注此事，到时候有什么变化，定当第一个告诉她就是了。

    说到最后，贺岩还郑重的看了张春桃一眼道：“姑娘请放心，若真有什么事情，也有我一力承担就是，决计连累不到姑娘头上。有我在，断然不会让姑娘有丝毫损伤——”

    话说到这里，似乎觉得有些造次了，倒是将是剩下的话都吞了回去，有几分不好意思的别过头去。

    张春桃又不傻，更何况女人在这方面有着惊人的直觉，除非是特别的迟钝，一个异性对自己有没有好感，总是能察觉出来的。

    不是有句话这么说的，真正的爱意是藏不住的，即使捂住了嘴巴，还是会从眼神里流露出来。

    贺岩这番话，还有他不好意思的神情，都带着一点克制不住喜欢的意思。

    在现代母胎单身到穿越到张春桃，却是一个十分理智的人。

    感受到了贺岩的喜欢，她第一反应是：他喜欢我什么？

    外貌？就算张春桃再自信，也知道如今自己这幅模样，真算不上好看。五官虽然清秀，可营养不良，皮肤蜡黄，头发干枯如稻草就不说了。

    更不用说自己还力气大，脾气不饶人，有心机，教训那些地痞流氓连眼睛都不眨一下。

    不说是这个时空，就是现代的自己，因为这个脾气，还有一身的武力，那也是被那些普信的男人敬而远之的。

    更何况这个时代？谁会喜欢这样一个人？

    最主要的是，自己还是被除族了的一个孤女！身份就是一大硬伤！多想不开才会喜欢自己？

    还说出了这种几乎类似表白的话来？在这个时空，说出这种话来，相当于表白，下一步就该找人上门提亲了。

    莫非贺岩要娶自己回家不成？

    还是，他只想谈一场不以结婚成亲为目的耍流氓的恋爱？

    想到这里，张春桃觉得拳头都硬了！自己想不想和他谈恋爱是另外一回事，可若是贺岩心思不纯，那可就别怪自己拳头不饶人了！

    心里默念了三遍，别急稳住，慢慢问！

    然后一开口就是：“你喜欢我？”

    单刀直入！

    贺岩听了，差点没被自己一口口水给呛死，顿时咳得惊天动地，差点背过气去，一时间，露在胡子外头的脸颊，耳朵，还有脖子都红了。

    不知道的还以为他属螃蟹的，被煮熟了呢。

    好半天，才勉强止住了咳嗽，一边摆手，一边努力发声解释道：“姑娘，你别，别误会，我，我……”

    话还没说完，张春桃的拳头已经捏紧了，脸上的神色如风雨欲来：“我误会了？那就是你不喜欢我？”

    贺岩倒是想否认，可看着张春桃的脸色，还有心底那说不出口的，被心悦之人看穿自己的羞窘和喜悦，让他那句否认怎么也说不出口。

    好半日，才憋出一句来：“张姑娘，喜欢这样的话，应该由我们男人来说！”

    开头最艰难的话已经说出口了，后面的话自然就顺理成章了。

    贺岩正色看着张春桃的眼睛，索性豁出去了道：“张姑娘，我知道是我唐突了，我，我是喜欢你！你，你要是不介意，我，我明日找人向你提亲！”        

