
　　次日。

　　天还没亮，林冲就来到了城墙上。

　　每隔一刻钟便有一匹快马回到城墙下。

　　“怨军在五里外。”

　　“还有三里。”

　　“两里。”

　　林冲看着远处徐徐而来的长龙，开口道:“打开城门放他们进来。史进替我去迎接一下。”

　　史进闻言点了点头，转身下了城头。

　　片刻后。

　　幽州城的城门缓缓打开，紧接着吊桥落下，一队轻骑疾驰而出。

　　不多时。

　　怨军们来到了城门口。

　　他们对幽州城并不陌生，这里作为辽国的南京还是很繁华的，不过这一切以前与他们是无关的。

　　他们这次来心里想的，也只是能吃饱饭、拿到军饷，是很容易满足的。

　　林冲对杨志道:“将怨军安置好后，带他们的头领来见我。”

　　杨志领命。

　　林冲又对乐和道:“去通知杨雄、石秀、孙新、栾亭玉来见我。”

　　乐和道:“是。”

　　林冲吩咐完独自下了城墙。

　　薛玲儿一大早也随着林冲上了城墙，听到林冲几乎将军中所有头领都召见了，唯独落下了她，赌气跟了上去。

　　“你为何将所有人都召见了，唯独落下我？”

　　林冲转过身，笑了笑:“我没记错的话，你手上有六千人马。”

　　薛玲儿道:“没错。”

　　“杨志和史进是我最信任的人，他们手上也不过一万人马。”

　　林冲此时已经来到了马车前。

　　薛玲儿闻言愣了一下，很快就明白了，林冲这是要重新分配兵权。

　　急忙上前两步。

　　“你要划分兵权？”

　　林冲道:“新兵八千，怨军两万，给他们四个人平分，不过分吧？”

　　薛玲儿道:“不过分。”

　　林冲笑道:“所以这次的事确实与你无关。”

　　薛玲儿摇头道:“你直接这样夺了怨军的军权，他们会愿意？”

　　林冲不紧不慢的又道:“辽地汉人最有本事的两个人，你可知道都有谁？”

　　薛玲儿心中一紧，他为何要这样问？

　　“是谁？”

　　“董庞儿和郭药师。”林冲做了个请的姿势:“既然你觉得本城主冷落了你，便同我一起回去吧！”

　　薛玲儿听到董庞儿三个字，惊愕了一下，她一直以为林冲不知道董庞儿的存在。

　　待林冲上了马车，薛玲儿才回过神来，转身跟侍卫交代两句，也上了马车。

　　两人面对面坐在车厢里。

　　林冲打量了薛玲儿一眼:“你是易水义军头领，应该听说过董庞儿才对。”

　　薛玲儿道:“是，是听说过。”

　　林冲点了点头:“董庞儿和郭药师都出自辽东，一个做义军头领，一个做了怨军头领。”

　　薛玲儿试探着问:“城主要重用他们吗？”

　　“这两人可以用，却不能大用。”

　　林冲摇了摇头，闭上双眼准备休息片刻。

　　薛玲儿心中很不解，但见林冲闭了眼也不好再打扰。

　　马车缓缓向城主府驶去。

　　林冲发出轻微的鼾声，似是真的睡着了一般。

　　薛玲儿不由的望着窗外，当她看到不远处的皇宫时，突然想起董庞儿那天的话，随即收回目光看向正在闭目养神的林冲。

　　少顷。

　　马车缓缓停下。

　　林冲睁开眼，打了个哈欠，看到薛玲儿正看着自己，笑道:“昨晚没睡好。”

　　“城主需要节制。”

　　林冲:“……！”

　　“我府里就一个女人。下车吧！”

　　在薛玲儿眼中，像林冲这样的人，府里肯定不缺女人。

　　两人进入城主府，一众将领早已在会客厅里等了一会儿了。

　　众人齐齐道:“见过城主。”

　　林冲道:“都坐吧！”

　　杨雄、石秀、孙新、栾亭玉四人笑意吟吟的看着林冲坐下了，才落座。

　　薛玲儿皱了皱眉:“你们笑什么？”

　　“咳咳！”

　　四人尴尬的咳了起来。

　　薛玲儿很快猜到了这四个人为什么发笑，脸上顿时一红，咬了咬牙。

　　“哼！”

　　林冲道:“好了，今天叫你们来是有正事要说。”

　　四人这才正色起来。

　　“城主请讲。”

　　林冲道:“城里新增新兵八千、怨军两万，共计两万八。自今日起你们每人各带七千给我操练起来，以后这些人就是你们的兵了。”

　　四人闻言顿时面露喜色。

　　“遵命。”

　　林冲一摆手:“去找史进吧！”

　　四人起身拱手道。

　　“属下告辞。

　　石秀笑道:“薛头领慢坐。”

　　林冲摆了摆手。

　　四人随即笑着离开了。

　　薛玲儿咬牙切齿的看着四个人离开，扭头瞪了林冲一眼。

　　林冲道:“你不应该迁怒于我。”

　　薛玲儿道:“城主！他们都领兵七千，为何独不给我们飞狐军加人？”

　　林冲尴尬一笑:“薛头领原来是为此发火，裴宣今日还在征兵，再有新兵肯定会给飞狐军。”

　　“裴宣昨天下午就征不到兵了。”

　　林冲扶了扶额头:“你一个女人要那么多兵马做什么？我这些兄弟大多没娶亲，你看哪个合适选一个嫁了，在家相夫教子多好。”

　　“我不会将飞狐军拱手让人的。”

　　薛玲儿一双怒目注视着林冲。

　　林冲并未闪躲，他确实想削了薛玲儿的军权，女人带兵总归是不方便。

　　不过如今杨志和史进各领兵一万，杨雄等四人领兵七千，薛玲儿的六千飞狐军，对自己构不成威胁了。

　　林冲道:“我没说让你将飞狐军给别人。”

　　薛玲儿道:“你说什么在家相夫教子不就是这个意思？”

　　林冲哑然。

　　正当此时，杨志带着几个人来求见了。

　　这次立功最大的要属张汉和李二郎，因此他们两个和郭药师被杨志一起带了来。

　　“郭药师见过城主。”

　　“张汉见过城主。”

　　“李二郎见过城主。”

　　三人来到厅内抱拳道。

　　林冲笑道:“三位不用客气，快请坐。”

　　三人拘谨的坐下。

　　林冲道:“郭兄弟此次带兵来投对我幽州城助力颇大，有什么要求尽可以提出来。”天籁小说网

　　郭药师来时已经知道怨军会被打散收编，即便心里不愿现在也不敢提。

　　“一切听城主吩咐。”

　　林冲思忖了一下:“怨军我会命人打散重新收编，我给郭兄弟安排的职位是幽州城总捕头，专门负责缉拿城内不法之徒，让张汉和李二郎给你做左右副手如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第274章 宋辽之战（分配兵权）免费阅读。https://xs.23sk.com 