    “呵呵呵！来得早不如来得巧，还白捡个BOSS。”

    砍死宋杨后，那黑衣刀客露出了得意的笑容，俯身便把宋杨手里的药瓶捡了起来。

    “？？？”

    这突如其来的一刀，直接把王远给搞蒙了。

    “你们是什么人？”

    缓过神来，王远怒喝一声，直奔那黑衣刀客冲了过去。

    《大武仙》中，能够隐身的功法只有唐门的天罗诡道和五毒的百鬼夜行，不过这两个门派均是精通暗器，最多拿个匕首当武器，可眼前这人却提着一把大刀属实有些诡异，显然应该是隐藏门派的玩家。

    宋杨才一级也没学什么功法，死了倒无所谓，但是宋杨手里的那解药却是她拜师的关键，如果解药被人抢走，那宋杨就和逍遥派擦肩而过了。

    “duang!”

    王远刚往前冲了没几步，突然一柄宽厚的巨剑从天而降插在了王远面前拦住了王远的去路。

    与此同时一个黄衣玩家轻飘飘的落在巨剑一侧，身后将那柄巨剑从地上拔了出来。

    那玩家一身金配白，打扮的相当骚包，手里提着一柄巨剑也就算了，腰里还挎着一柄长剑。

    “古墓派！”

    看到那玩家的造型，王远眉头一皱。

    《大武仙》中，虽然绝大部分门派都用剑，可剑和剑也有本质的区别，而古墓派的武器，绝对是特点最鲜明的。

    古墓派剑法有两路，玉女素心剑法和玄铁剑法，还有特殊技巧左右互搏之术，所以玩家可以一次性使用两种剑法互备，双剑互切十分强悍。

    不过由于古墓入门条件看福缘，福缘也是很难增长的属性，所以古墓派玩家也并不算太多，想不到在这里看到一位。

    “老云，这里有根禅杖！”

    就在这时，不远处又传来了一个声音，王远循声望去只见一个少林和尚正在拔自己方才插在地上的禅杖，当然，拔了半天纹丝不动。

    王远也不是傻子，看到这一幕自然反应过来了是怎么一回事，看来自己这是被人给盯上了！

    看了一眼眼前的三个人，王远黑着脸道：“我不管你们是什么人，现在把解药给我还来得及！我可以当这事没发生过！”

    “呦呵？”

    听到王远的话，三人均露出了玩味的笑容。

    那黑衣刀客更是提着刀走上前来忍不住笑道：“你这和尚口气还不小，在我们兄弟会面前敢说这话的你还是第一个。”

    这黑衣刀客不是别人，正是兄弟会高手云横秦岭，那少林和尚叫佛海无涯，古墓弟子叫石破天惊。

    “兄弟会？怎么又是你们？”

    听到这三个字，王远不由得一怔。

    王远也不知道自己到底怎么得罪这群家伙了，竟然一而再再而三的找自己麻烦，这一次就连宋杨这样的一级小号，也受到了牵连。

    现在宋杨还正在和沙雕一样傻乎乎的给王远发消息呢：“我怎么突然传送了？我的解药呢？”

    王远：“……”

    ……

    王远可不是什么好脾气的人，之前被北冥有鱼偷袭，王远是因为要上课所以没有把这事放在心上，可现在这群家伙又来找茬，这就是自己作死了。

    “嘿嘿，怕了吗！”

    对于王远的反应，云横秦岭十分满意，随后盯着王远道：“我现在有一件事问你，识相的就赶紧说出……”

    “不用问了！”

    云横秦岭的话刚说到一半，王远直接打断道：“快把解药交出来，不然这新手村就是你们以后的归宿！”

    之所以王远现在没有动手，就是因为云横秦岭拿了宋杨的解药，要不是《大武仙》爆率不高，想把解药爆出来有点麻烦，王远也不会这几个人墨迹。

    “？？？！！！！”

    然而听到王远的话，云横秦岭三人俱是一愣。

    嚣张！什么叫嚣张？

    兄弟会做杀手行当起家，从北冥有鱼那一代开始，迄今已经有几十年了，向来都是他们把别人杀进新手村，现在王远竟然扬言把他们轮进新手村，三人的心情可想而知。

    “次奥！老云跟他废什么话！先杀他几次煞煞他的威风！”

    佛海无涯可是个暴躁脾气，听到王远的话当场就炸了，纵步向前一拳迎面砸向了王远。

    这也是兄弟会做事的基本套路，但凡询问事情，先杀目标几次，杀杀锐气，后面的事就水到渠成了。

    【罗汉拳】

    见佛海无涯一拳砸来，王远眼睛微微一眯。

    这佛海无涯还是个拳僧！

    想想也是，兄弟会是暗杀组织，里面的玩家自然以攻击力为主，相较而言棍僧的输出是不适合当杀手的。

    不过和王远玩拳脚，这佛海无涯显然是找错了对手。

    不待佛海无涯一拳砸到，王远左手一伸后发先至，一招【胡搅蛮缠】抓在了佛海无涯的手腕上，随机往后一拉。

    “哎呀！”

    佛海无涯顿觉身体不受控制一般，被王远拉到了跟前。

    能在兄弟会混，佛海无涯伸手亦是不弱，空出的另一只手当即一抬，一招【韦陀伏魔】直取王远胸膛。

    “哼哼！”

    王远不闪不避，挺身硬接佛海无涯一掌。

    “砰！”

    一声闷响，佛海无涯一掌结结实实的印在了王远前胸。

    -1

    -1

    一红一蓝两个伤害数字在王远脑袋上飘起，佛海无涯见状当场愣住。

    云横秦岭和石破天惊亦是不由得瞪大了眼睛，眼中写满了不可思议。

    能够加入兄弟会的玩家，自然没有一个是弱手，佛海无涯虽然用的只是少林寺最低级的罗汉拳和韦陀掌，但是这和尚的内功却是妥妥的中级内功《少林九阳功》。

    内力属性至刚至阳，拳掌十分强横，少林内功催发少林武学，更是有额外加成，其攻击力完全不亚于兄弟会其他高手。

    可眼前这个大和尚硬生生挨了佛海无涯一掌，脑袋上只飘起了两个强制掉血数字，这尼玛也太诡异了吧。

    “呵呵！”

    就在佛海无涯等仍惊骇的同时，王远淡淡笑道：“打人都没力气，还说自己是杀手？来来来，照头上打，我躲一下算我输！”

    随说着，王远往前伸了伸脑袋，做出一副求虐的姿势。

    “这……”

    佛海无涯神情一滞，刚要再次动手，突然只觉得胸口一凉。

    低头一看，只见王远的右手不知道什么时候已经插在了自己胸膛之上。

    临死之前佛海无涯耳边响起了王远贱嗖嗖的嘲笑声：“跟你客套一下，你特么还真打啊！”