
当温贾轩再度见到沈耘的时候，距离上一次的会面还没超过半月。

而距离自己从东北驻地出发，也不过五天。

最让温贾轩难堪的是，当日会面信心十足地请求总部不要因为演习胜负影响军官升衔升职，却在自己认为演习还没有开始的时候就应在了自己头上。

导调中心，余明将军盯着满脸愧色和不忿的温贾轩，忽然就叹了一口气。

“你对沈耘了解多少？”

蓦地奔出来这么一个问句，让温贾轩下意识地“啊”了一声，随即有如背诵一般，将在他的权限范围内可以调阅到的沈耘的军旅经历说了一遍。

本以为如此详细的回答能够让余明稍微肯定一下他的认真，哪知得到的却是一句更为遗憾的慨叹：

“差距很明了，你这个师长，输的不冤。”

“可是首长，导调部演习正式开始的通知都还没下达呢。蓝军这样突然袭击，根本不符合演习的规则吧。”

温贾轩心里真的有点憋屈，这事儿本来就是蓝军旅违规操作，如今看这个样子，余明居然认为他直接输掉了演习。

自己才出家门五天啊，刨去路上折腾的三天时间，演习总共展开还没有48小时，这算是哪门子的演习。

“那天我找你们碰头的时候是怎么说的？通知下发的那一刻起，演习就已经正式开始了。你等导调部给你通知，要是真的敌人打过来，谁来通知我们？”

“再说了，你自己心里打得什么小算盘当我不知道吗？私下找战区司令部让你们跟328师换防，节省运送装备的时间不说，还意图骗过蓝军旅，让他们误判你们的进攻方向，这件事情你能否认？”

余明也是气得够呛。

是，总部是比较看好沈耘。但是这并不代表对于温贾轩就不看重。

本来叫他带315师过来，就是想给蓝军旅一个下马威，好挫一挫这支新军的锐气。哪知道偷鸡不成蚀把米，堂堂少将，带着一个整编师，被人一个合成旅两天之内全部收拾了。

也就这次属于小范围实验性质的演习，对外没有进行大肆宣传，不然华夏陆军的脸都要被丢尽了。

恨忒不成钢的余明直接爆发了：“温贾轩，你也是被别人称为少壮派的人物，怎么我发现你的脑子比我们这些老家伙还要腐朽。”

“演习之前反复提醒，你自己还是抱着过去演习的那一套。”

“你以为你输得很冤？大错特错。你对你对手的认识，还没有人家对你认识的十分之一。我看论及威胁力，百分之一都没有。”

“能把沈耘一个上校的履历背诵出来能说明什么？能把这些东西转化为战斗力才是最重要的，你看你都干了些什么？”

“之前沈耘那小子说有许多种办法收拾你，我还觉得他张狂。现在看来，人家的手段连半成都没用上，你就直接被摁死在这茫茫草原了。”

一时间温贾轩有些懵。

他完全不知道余明为什么听了一遍沈耘的履历就发这么大脾气。

但这个时候他也不敢触老首长的霉头，只能静静听余明训斥。

“人家把你调查了个底朝天，如果他真的想，可能你现在穿什么牌子什么颜色的裤衩都知道的一清二楚。更不用说你那些自以为是的习惯，充分暴露出来的性格弱点。”

似乎感觉自己这样毫无依据的骂让温贾轩摸不着头脑，余明顺了顺气，开始想温贾轩讲述沈耘死活赖在导调部不走后所说的那些让他们心惊胆战的东西。

临了，余明总结一句：

“不要总以为天下就你一个聪明人，就你面前这个对手，比你聪明我看十倍都不止。”

“行了，跟我去监控室去复盘。放下你心中的不服和憋屈，好好听一听你的对手到底是怎么打赢你们的。蓝军旅成立的目的就在这里，如果你回去能够思索出点什么，那就足够了。”

走进监控室，沈耘一方几名指挥员已经全部到位，此时正在沙盘前小声讨论着什么。

作为战败的一方，315师从师政委到几个团长，都黑着脸坐在椅子上一言不发。

见余明带着温贾轩走进来，所有人都收起各自的动作，起身向余明敬礼。

“不管输赢，现在到了复盘讲评的时候，我希望你们收起自己的负面情绪，认真听讲和思考。”

简单做一个开场白，余明便示意沈耘上前：

“作为蓝军旅的军事主官，你又全程旁观了本次演习的监控，说说你的看法吧。”

此时的沈耘全然没有半点喜色，非常平静地走上前来，随即很是认真地对余明说道：

“首长，首先我要强调一件事情，这次演习，从头到尾，其实就是一个闹剧。”

不理会315师一方愤怒的眼神和余明冷冽的目光，沈耘自顾自地解释原因：

“如果把这场演习进行分割，那么我想将红方的行动分为五个阶段集结、机动、再集结、作战，然后是复盘讲评。而我方则是如此情报收集、布点监控、情报分析、集结机动、作战、复盘讲评。”

“从演习的意义上讲，红方的五个阶段都没有认真去做，而我方的六个阶段也毫无用武之地。除了作战的过程稍微有点波澜，可以看出双方硬实力的差距之外，整个演习，毫无亮点。”

“我方因为磨合时间较短的原因，合同战术执行还非常生涩，这是红方能够在战斗中期拼掉我方两个营的主要原因。但红方一部分力量遭遇我方伏击的时候，不明我方实力就选择打对攻，颇有些意气用事。”

“这还只是我们两方的一部分失误。但我说这场演习是闹剧，是因为演习设定本身就有问题。”

“演习所检验的内容之简单，让我觉得十分浪费资源。红方在集结，机动，再集结的这个过程中，已经被我方侦获。在这个时候，虽然我方鉴于演习和硬实力没有对红方主动发起攻击，但不可否认的是，导演部完全可以借此考核红方的各项基本素质。”

“昼夜高强度战场机动，三防，躲避卫星侦查，躲避无人机侦查，被迫就地疏散，对抗远程火力打击……既然演习的时间放这么长，为什么不借此多做一些考察。”

“我们是蓝军，从一开始就对自身做好了定位。可是无论总部还是红方，似乎还没有走出过去演习的窠臼。如果一直这样下去，我看我们这块磨刀石，就真成全军的阴影了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="47327751"  chaptername="第八百五十一章  这就是场闹剧">加入书签</a>
</div>
