    云若行眼睁睁得地，看着云染逃走了。

    他眼睛红了，往地上啐了一口唾沫，狠狠道：

    “呸，什么云家未来的家主，一点儿担当都没有。”

    “要我云若行，以后为这种人效力，做梦！”

    云姿见状，也是红了眼眶。

    看着云家弟子，一个个倒下，一股绝望感席卷了她。

    云家弟子的实力，跟其余三家弟子比起来，整体实力本就偏弱。

    此刻，风、云、江三家弟子联合起来，云家弟子哪里是他们的对手。

    很快，云家弟子被打得溃不成军。

    包围圈逐渐缩小，云家弟子有半数，倒下了！

    其余的云家弟子，紧紧挤在一起，背靠背。

    一个个发丝凌乱，汗流浃背，要多狼狈就有多狼狈。

    ……

    皇家猎场之上。

    水渊看着眼前的画面，讥讽道：

    “云家主啊，你如此精心栽培，没想到云染还是长成了这般模样。”

    “歪了，可惜啊！”

    云老爷子哪里听不出，他话中之意。

    水渊这是在讽刺他，没有把孙女教好。

    遇事自己先逃，完全不顾自己弟子的死活。

    云老爷子瞥了他一眼，洪钟般的声音，沉稳笃定。

    “我自己的孙女儿，犯不着水家主操心。”

    “你儿子若是遇到这种事情，不一定比我家丫头做得好。”

    云老爷子绝对相信，云染不是只顾自己性命的人。

    上次东三院被江家袭击，云染那般实力，都没有放弃云隐和云翳独自逃命，更何况是现在。

    他将目光转向江别情，咬牙道：

    “倒是江家主，一进去就残杀我云家弟子，更是让风、水两家的弟子，误会我云家弟子野心勃勃。”

    “你究竟，是何居心？”

    江别情闻言，面上装模作样地，露出了几分无奈之色。

    他道：“云家主弟子们进入了秘境，要做什么，我也管不着啊。”

    “再说了，其余两家弟子的想法，也不是我能左右的。”

    他嘴上如是说，唇角漾起的那抹弧度，却暴露了他此刻内心的真实想法。

    江别情望了一眼上首，如金佛般端坐的文治庭，和一旁站立的文银，抱拳道：

    “文银殿下在赛前便说了，各家弟子进入秘境之后，各凭本事。”

    “云家弟子无能，云家主也不能将过错，推到我身上吧！”

    说着，他两手一摊，道：

    “这……关我何事啊？”

    水渊听江别情如此说，也是一脸笑意。

    上回他跟水逆在云家吃了亏，一直找不到适合的时机报复。

    此刻，见云家弟子被三家弟子围杀，他心里舒爽得很。

    云老爷子被水渊脸上幸灾乐祸的笑容，戳到了心窝子。

    他正欲拍案而起，却听轩辕镜中，传来一声大呼。

    “所有云家弟子，立刻收起全部灵气！”

    这声音云老爷子太熟悉了，他一听就认出，那是云染的声音。

    云染又回来了！

    众人齐刷刷地，看进轩辕镜中，便见刚刚逃跑的云染，又火急火燎地回来了。

    她一边跑，一边向身后看，不时地向身后放出一丝灵气。

    所有人都被她这举动惊到了。

    风、水、江三家的弟子，纷纷停手，看向她身后。

    可她身后，似乎什么都没有。

    “云染疯了吗？”

    云家弟子一脸懵逼，完全处在不明所以的状态。

    水无心一掌劈死一个云家弟子，嘲讽道：

    “正是酣战之时，此时收起灵气，等同于任人宰割。”

    “谁会听她的，嫌命长吗？”

    云隐见状，一剑将围住他的两个江家灵师逼退，闪身到了被包围的云家弟子处。

    他冷声道：“想活命就照小姐说的做，收起灵气。”

    “一丝灵气也不要泄露。”

    “快！！！”

    云隐一声呵斥之后，自己率先收起了灵气。

    云家弟子见状，也纷纷照做。

    下一刻，林间地面发出剧烈的震颤，一个圆滚滚的长条形生物，从地下钻了出来。

    它圆溜溜的脑袋上，顶着一只大如灯笼的眼睛。

    只见它眼珠子滚动了一下，瞬间张开血盆大口，将围着云家主弟子的那一圈人吞进了嘴里。

    锋利的牙齿，像钢刀一般瞬间将那些人的身体搅碎。

    血液顺着它肥硕的下巴，流到它浴桶一般粗的腰身上。

    这恐怖的景象，让所有人的脸色，都难看至极。

