    尼克斯进攻，马布里还没回过神来，慢悠悠的控着球，也不着急组织。

    这让现场观众极度不满，发出了嘘声，他们在催马布里快点完成进攻，他们要看何的表演。

    我——尼玛。

    马布里心里哇凉哇凉的，一度怀疑自己是在打客场。

    不对，客场球迷都没有这么讨厌。

    时间耗到了最后四秒，马布里自己非常随意的一个跳投出手。

    至于进不进，他都无所谓了。

    快船进攻，刚过半场，球又到了何星辉手中。

    卡塞尔相当懂事，知道此时已经到了‘星辉时刻’，合理打球已然不重要。又或者说，此时把球交给何星辉就是最合理的。

    至于他嘛，站在一旁欣赏何星辉的帅姿就行了。

    何星辉接球，再次突破。

    仅一步，杰伦罗斯就被甩开。

    莫里斯扑上来试图逼抢，何星辉一个夸张的变向，给人的感觉就像膝盖都快碰到地板了，随时都要摔倒。

    莫里斯连忙回头试图补救，结果身体协调不过来，倒向前方，最后双手撑地，跪在地板上，相当滑稽。

    而何星辉变向后，身体调整的同时却还在加速往篮下冲。

    这一幕，看的观众头皮发麻，这种动作简直反人类。

    冲到篮下，何星辉迎着弗莱的防守起跳，躲过弗莱之后，单手将球堪堪灌入篮框。

    这，竟然是一个拉杆后的灌篮。

    这比拉杆后的小抛投更加暴力，视觉冲击更加震撼。

    落地后的何星辉正好面对着莫里斯，莫里斯顿时就跟跪在皇帝面前的古代大臣一样。

    何星辉俯视着他，心里都觉得有些好笑。

    “平身吧。”何星辉用中文说道。

    “哦.......”

    史密斯已经无话可说，只能用分贝来表达自己激动的心。

    一个球员偶尔打出一个漂亮的进球很正常，但是连续打出这种可以入选赛季十佳球的进球，简直匪夷所思。

    “酷......”

    “那种动作，已经是人类极限。”

    “吓死我了，我还以为表哥那一刻的腿都要扭断。”

    “好家伙，莫里斯这是在臣服吗？”

    ......

    电视机前的球迷看着慢回放，又是一通瞎高兴，不知道的还以为是他们打进了这么漂亮的进球呢。

    尼克斯进攻，他们全队都跟丢了魂一样。

    虽然何星辉的两次进攻不过才4分，两队还是平分。

    但是，尼克斯的球员已经被何星辉这种无可抵挡的进攻能力给摧毁了信心。

    五个人排着队上都没有防住，自己还能怎么办呢？

    尼克斯开始陷入混乱，马布里随便瞎扔了一个，结果还意外的进了。

    但马布里高兴不起来，他在担心何星辉继续极限表演。

    快船进攻。

    何星辉拍着篮球，嘴里念叨着：“左边，右边，左边，右边......”

    说的同时，他还在运球突破。

    杰伦罗斯在尽自己最大的努力，他不想成为背景板。

    他试图向左横移，身体重心倾斜后，然后又发现何星辉是向右。

    他紧急把身体扭过来，往右横移了一步。

    结果，何星辉再次向左变向。

    还没站稳的杰伦罗斯立即向右移动，结果脚下一滑，一屁股就坐在了地上。

    那样子，非常滑稽。

    但实际，普通人想这样滑稽都没戏，他们在何星辉第一步的时候就被过了。杰伦罗斯的这次防守，其实已经相当到位。

    只可惜，现在的何星辉已经高了他一个段位。

    杰伦罗斯被晃倒了，何星辉也已经突到了篮下，高高起跳，准备随时出手。

    埃迪库里扑上去，起跳，伸出大长臂想要去盖帽。

    何星辉在空中调整身形，整个人往后倾斜，避免球被埃迪库里碰到。

    超强的滞空，让这画面宛如定格了一般。

    随后，何星辉出手，篮球没有受到任何干扰，空心入网。

    接二连三。

    何星辉接二连三的打入这种神仙球，现场的观众已经没有几个还能淡定的坐在位置上，纷纷起立。

    他们高喊着何星辉的名字，绰号，爱称。

    不过，此时观众发现，杰伦罗斯似乎躺在地板上还没有起来，表情还有点痛苦。

    他的脚有一点点扭到，然后他就想起了何星辉对他说过的话。

    那一刻，他觉得何星辉的建议非常不错。

    于是乎，他装着受伤，不愿起来。

    比赛暂停，队医入场。

    队医没有检查出什么问题，但是为了以防万一，还是建议他回更衣室。

    杰伦罗斯‘勉为其难’的答应，一脸的悲伤，似乎在为不能继续为球队效力而悲伤。

    这把昆延理查德森感动的一塌糊涂，差点被杰伦罗斯的精神感染，直到拉里布朗叫他上场。

    然后，昆延就傻眼了。

    曾经，无比渴望上场时间的他，此时终于如愿。

    但是如果可以，他希望能够拒绝。

    他似乎察觉到了一丝不对劲的地方。

    比赛继续。

    尼克斯进攻打铁，尼克斯的球迷却没有发出嘘声，他们已经懒的嘘，他们只想看何星辉的进攻。

    快船进攻，何星辉控球推进。

    卡曼忽然对布兰德说：“要不我们去场边坐一会儿吧，反正进攻也没我们什么事，我们下场还能让出空间方便他突破呢。”

    “......”布兰德。

    他也想阿，但也只能想一想。

    他们两个来到尼克斯半场，尼克斯的球员压根就不搭理他们两个，注意力全部放到了何星辉的身上。

    “我感觉自己被羞辱了。”

    卡曼吐槽。

    跟着何星辉待久了，他也变得喜欢吐槽。

    何星辉控球过了半场，马布里和昆延理查德森立即冲过来包夹。

    何星辉见状不但不着急，反而脸上带笑。

    他记得罗斯有一次这样被包夹，然后用了一个很骚的操作完成破包夹。

    这个操作风险很高，但是何星辉依旧毫不犹豫的复制。

    就算是失败了也没关系，他今天的表现已经足够惊艳，球迷不会把这点小瑕疵放在心上。

    但是一旦成功，吸粉效果就会大大增加。

    只见他朝着扑过来的两个人扔出了篮球，篮球从马布里和昆延的夹缝中过去，几乎就是擦着他们两个的球衣。

    然后，何星辉绕过昆延，追上篮球。

    马布里和昆延目瞪口呆，甚至忘了继续去追，停在了原地。

    他们万万没想到何星辉会这样来，否则他们随便伸一下手，甚至是扭一下屁股都能把这球给断下来。

    但是，这一切太出乎意料了。

    以至于，他们两个就像傻子一样被戏耍。

    追上篮球的何星辉前方无比空旷，然后他在罚球线内一步的地方直接起飞，一个滑翔式的飞扣，身姿美如画。

    罗斯颠峰时期可不止速度快呀，他的弹跳也是联盟的顶尖水平。

    这种程度的扣篮，对他来说只是小儿科。

