    疯了！楚尘疯了！大厅，宋家人看着楚尘，都呆住了。

    要为宋秋出一口气，而去得罪黄家？

    “楚尘，我拜托你，看清现实好吗？”

    宋芸说道，“我们宋家，惹得起别人吗？”

    “别以为昨天大出风头，就得意忘形了。”

    周剑也忍不住开口了，摇头说道，“有很多事情，不是拳头硬就行。”

    “更何况，你以为你这样单枪匹马去闯黄家，就能给小秋出气吗？”

    林信平道，“双拳难敌四手，黄家的底蕴有多恐怖你根本不知道，你踏入黄家门，还想安然无恙走出来吗？”

    “楚尘，三思而后行。”

    宋斜阳也只能无奈地摇摇头。

    这时，宋颜也走了出来。

    “三妹，你出来得正好。”

    宋芸说道，“你来说一下你这个准备要逞英雄的男人吧。

    呵呵，赶着去黄家送死呢。”

    “要不是你的举动代表了宋家，会牵连到宋家，谁会拦你？”

    宋晴冷笑。

    宋颜走到了楚尘的面前，抬眸看着楚尘，“真的要去吗？”

    楚尘微笑，“老婆，等我回家吃晚饭。”

    宋颜眸子微微闪过了一抹明亮，点点头，“全是你爱吃的菜。”

    话语一落，宋家人更加呆滞了。

    “宋颜，你也疯了吗？”

    宋晴直呼名字，瞪大着眼眸，“你竟然不拦着楚尘，你知道他要闯多大的祸吗？”

    “颜颜，不要意气用事。”

    宋斜阳沉声道。

    宋颜回头，看着众人，“我看见，我的弟弟很痛苦。

    他是我的亲人，现在被人伤害了，我没有能力给他报仇，可是，我凭什么阻止楚尘为他出一口气？”

    “黄家的势力是很庞大，可是你们有没有想过，如果宋家什么也不做的话，小秋在禅城，一辈子抬不起头。”

    宋颜回头看着楚尘，“楚尘不是莽夫，今天这件事，本来就是黄家少爷仗势欺人， 我不信，黄家真会这么横行霸道，无法无天。”

    “少则三天，多则五天。”

    楚尘留下一句话，“黄家不道歉，我去黄家门口喝药自尽。”

    楚尘的身子已经消失在大厅之外。

    宋家人这才反应了过来。

    “无法无天的，恐怕是楚尘吧。

    不对，他这叫不知天高地厚。”

    周剑回过了神。

    “黄家道歉？”

    林信平嗤笑了，“楚尘这是昨天的比赛被打坏脑子了吧，还是骄傲过了头。”

    “爷爷，现在我们怎么办。”

    宋芸眉头紧皱着，急声地说道，“楚尘这么一去，肯定会牵连宋家……”“楚尘真的太能惹祸了。”

    宋晴道。

    “都少说两句吧。”

    宋长青开口了，望着众人，“事已至此，我们只能随时做好应变之策。”

    宋长青目光望向了楚尘离开的方向，沉默了片刻，“整个宋家，只有楚尘一个人，有勇气去面对这件事。”

    宋长青摆摆手，转身走去。

    宋斜阳回到宋秋的房间，苏月娴急忙说道，“现在怎么样？

    楚尘呢？”

    宋斜阳的神色复杂，“他去黄家了。”

    苏月娴大惊，“怎么会这样。”

    床上的宋秋心头也是一震，鼻子更是下意识地一酸，眼泪流出来了。

    这一幕，落入宋斜阳的眼内，心神震动。

    这一瞬间他觉得，楚尘做对了。

    宋秋还只是个十几岁的孩子，第一次承受这种打击，遭到这般的羞辱，很难想象，宋秋的心底里，积压着多少委屈。

    “小秋，你安心养伤吧。”

    宋斜阳深吸了一口气，“我们纵然斗不过黄家，但是这件事，我们不退缩了，必须要向黄家讨个说法。”

    宋斜阳毅然地走了出去。

    车子很快使出，朝着黄家的方向开去……天色有些昏暗。

    楚尘刚刚来到黄家门口的时候，外面下起了大雨。

    “楚尘？”

    黄家门前的值班的保安认出楚尘，毕竟这个青年人昨天大出风头，还得到了黄老爷的赏识。

    楚尘面容流露出笑意，“麻烦通报一声，我想见黄大少。”

    保安看了看楚尘手中还提着个袋子，立即流露出秒懂的神情，同时，眼眸深处也抹过了一丝的鄙夷。

    昨日一战，名动全城，更是被黄老爷赞誉为禅城年轻一代第一人，令人羡慕嫉妒。

    可现在，也一样俗套的提着礼物来送礼，想进一步拉近跟黄家的关系。

    “你等一下。”

    保安拿出了对讲机，说了几句，随即也忍不住，问了楚尘一声，“给大少爷送礼？”

    楚尘一笑，“算是吧。”

    “那你可真的送对人了。”

    保安说道，“黄家众多少爷中，就大少爷最爱交朋友。”

    楚尘看了保安一眼。

    他总觉得，保安的意思就是，黄家少爷中，大少爷最草包，喜欢收礼。

    对讲机上很快就有消息传来。

    保安笑了下，“我说的没错吧，大少爷要见你，我现在带你过去。”

    楚尘跟在保安身后，一直来到了一处的阁楼大厅。

    刚走进去。

    楚尘抬眼便看见，黄玉歘站在大厅中央。

    大厅两边，还站着好几个宋家的保镖。

    楚尘嘴角微微轻扬。

    “原来还真是楚尘。”

    黄玉歘笑吟吟地看着楚尘，“楚尘，酒不是已经送来了吗？

    你现在过来，还有事？”

    黄玉歘的眼神甚至还带着几分戏谑。

    楚尘走了过来，站在黄玉歘的面前。

    在场的几名保镖的目光都落在楚尘手中袋子上，都很好奇，楚尘会送什么礼给大少爷。

    “大少爷今天辛苦了，给大少爷送个礼。”

    楚尘从袋子里面拿出了一坛酒众人同时地怔了怔。

    这坛酒跟今天宋秋送来的酒，一模一样。

    黄玉歘愣了下，突然间腹部传来了一阵剧痛，来不及反应过来，身子就倒飞了出去。

    楚尘的一脚！来得太过突然了。

    所有人都下意识地认为，楚尘走过去，是要给黄大少送礼，没想到，楚尘直接这么干脆利落的一脚。

    黄玉歘犹如平沙落雁般坐在了地上，痛得面部表情完全皱起来，同时大吼，“给本少废掉他。”

    几名保镖如梦初醒般，一个激灵地反应了过来，瞪大着眼眸，目光带着震撼地看着楚尘。

    在黄家，脚踢黄家大少爷。

    整个禅城，也找不出第二个，有这个胆子的人了吧。

    

