    “总榜第五韩明宇，请！”

    就在沈腾云盘坐调息的时候，一个身影跃上了他所在的风云台。

    “师兄请！”

    沈腾云面色凝重，总榜第五比之前他战胜的总榜第八靠前了三位，肯定是一个实力非常强大的对手，所以他也不得不小心应对。

    唰——

    韩明宇知道沈腾云实力不弱，所以也没有托大，在上了风云台之后便主动发起了攻击。

    沈腾云严阵以待，在韩明宇发起攻击的一刻，也展开了还击。

    这两个人一打起来优势明显还是在向韩明宇这边倾斜，毕竟韩明宇是洞府境巅峰的修士，而沈腾云只有柳筋境巅峰而已。

    不过沈腾云打得非常稳，即便自己处于劣势却依旧不骄不躁，攻防之间章法分明，使得韩明宇一时间也找不到任何的破绽。

    而在沈腾云与韩明宇交锋的时候，徐仁这边也迎来了他的对手。

    那人的实力比韩明宇的对手更强，乃是整个千月仙宗外门六院总榜排名第二的弟子，名为王腾，修为同样是洞府境巅峰，但是此人的洞府境比沈腾云的对手韩明宇更高一筹，气象磅礴颇具大势。

    如此强劲的对手，徐仁也禁不住皱眉。

    不过他倒是也不怕，以如今他的手段，对上洞府境巅峰的修士，问题应该也并不大。

    “王师兄请！”

    徐仁已经拉开了架势，他虽然不怕王腾，但是却也不敢有丝毫的大意。

    王腾也不客气，直接挥动手中一口仙器长刀便朝着徐仁攻了过来。

    唰唰唰——

    王腾手中的刀刚劲有力，每一刀劈出都像是要撕裂空间一样。

    徐仁挥剑迎敌，不过多是仗着身法游斗。

    王腾的速度也不差，见徐仁不硬接他的攻击，便也施展出身形朝着徐仁追了过去。

    徐仁没想到王腾不光力量强，速度还如此之快，一时间倒是也有些惊讶。不过惊讶归惊讶，这样的速度想要追上徐仁也不容易。

    徐仁脚下加紧，施展的依旧是武学身法落叶飘，这种身法看起来毫无规律可言，就像那随风飞舞的落叶。

    王腾在追着徐仁跑的过程中一连攻击了数十刀，但是却没有一刀能擦到徐仁的衣襟。

    当然，即便自己的攻击无法触及到徐仁，可是王腾却并没有丝毫泄气。实力如王腾这般的外门弟子，心性早已经不是一般人能比。

    其实自始至终千月仙宗外门六院的弟子都觉得本次能够进入千月仙宗内宗的弟子只有总榜前三。即便现在杀出了徐仁和沈腾云两匹黑马，众人心中最有可能进入千月仙宗内宗弟子的人选依然没有发生改变，因为外门六院前三的实力实在太强了，后面的人拍马都赶不上。

    “你光这么躲是胜不了我的，胜不了我你自然也进不了千月仙宗的内宗，如此倒不如将这位置让于我。”

    王腾追了半天，有些着急了，这么打下去估计打到外门六院大比的日子结束也分不出胜负。

    “既然如此，那就如王师兄所愿，我们好好打一场。”

    徐仁突然停下了身形，不再一味躲避，转而直接朝着王腾冲了过来。

    王腾也挺意外，没想到他直说了一句话，就直接将徐仁给激了过来。

    不过这倒是个不错的收获，只要徐仁不再躲躲闪闪，他就有机会一举击败对方。

    当然，这只是王腾心里的想法，至于最终结果是怎么样，那还得看徐仁的表现。

    唰——

    徐仁躲闪的速度快，进攻的速度更快，转眼便已经出现在了王腾的身侧，同时他手中的星海长剑挥动，仿佛直接划开了夜空，出现了漫天的星辰。

    王腾心下大惊，没想到徐仁的进攻居然如此果决，而且攻击的声势还这么大。

    这个时候，王腾也不敢有丝毫大意，双手紧握刀柄，朝着徐仁的星海长剑便迎了上去。

    轰——

    到与剑相遇的瞬间，虚空中传来了一声巨响，好像那一座风云台都跟着开始震颤起来。

    徐仁的身形在空中旋转了两圈儿才将反震之力卸掉，重新落在了风云台之上。

    王腾身形也是连连后退，最后一刀剑拄地，才止住了后退的趋势。

    可是在这时候，王腾隐约发现徐仁的嘴角露出了笑容。

    “急！”

    在王腾的注视之中，徐仁突然将左手的食指和中指并拢向上一挑，空中发出了一个急字。

    下一刻，王腾就感觉身后和身侧传来了几道恶风。

    这下可把王腾吓得不轻，他都不知道徐仁在什么时候布置的后手，如果是在刚才碰撞最激烈的时候，那么对方的实力和心思就太可怕了。

    不过，虽然王腾心里有百般不解，但是却不敢有丝毫的耽搁，他将速度全力展开向上高高跃起。而后他便看到几道金光交错闪过，那金光看起来就像是几柄不足四寸的飞剑。

    但细看之下那几道金光却根本不是飞剑，只不过形似飞剑，在金光的包裹之中却是几张金色符纸以及符纸上以朱砂电话的古怪剑形撰文。

    王腾没想到徐仁居然还是一位符箓师，这可是对方从来没有施展过的手段。

    然而，王腾还没来得及多想，就感觉头顶一道劲风袭来。

    不用抬头王腾也知道这是徐仁的攻击，只是对方这一场的攻击路数与之前截然不同。

    前面徐仁也遇到过实力不错的对手，但他要么施展拟化星辰的手段，要么是以纯粹力量攻击，却没像这一场，远近攻防手段都用上了，更重要的是这些攻防手段之间的衔接还能做到天衣无缝。这样的战斗力，估计就算是放到内宗之中，也绝对是能够拿得出手的。

    轰——

    王腾挥刀向上，就算心中有再多的震惊，他也不能让徐仁的长剑落在自己的头顶上。

    在手中刀刃与徐仁长剑接触的瞬间，王腾就感觉一股巨大的，势不可挡的力量将他的身躯重重地砸向了风云台。

    咚——

    王腾的身形重重地落在风云台之上，纵使这风云台坚固还有阵法保护，也被王腾硬生生猜出了两个三寸多深的脚印。

    不过千月仙宗外门的这三座风云台材料都非常的特殊，说是一个庞大的炼器之物也不差，所以王腾踩出来的脚印很快就被抚平了。

    王腾感觉气血一阵翻涌，实在是徐仁的力量太强了，那种强并不是说灵力，而是纯粹的力量。他还从未见过拥有这等力量之人，那一剑的力量居然能透过他的仙器直接渗透他的身躯之上，就算是灵气攻击也做不到。

    然而，王腾那张因为震惊而张开的嘴还没来得及合上，便感觉那几道金光又杀到了。

    王腾能够坐上千月仙宗外门六院总榜第二的位置，也经历了大大小小不少长战斗，但无论是哪一场都没有感觉如此被动，就算与榜首之战最终落败，也不曾有过如此无力的感觉。

    这一次，王腾没有在躲避，他想试试徐仁那几道金色剑符究竟有多强。

    轰轰轰——

    这一试不要紧，王腾就感觉全身的气血都被那几道金色剑符给搅动得汹涌澎湃，最后一个没忍住直接喷出了一口鲜血。

    “停手吧，徐师弟停手吧。”

    感觉气血翻涌不受控制之后，王腾急忙开口了，他知道再不开口的话，自己就算不被徐仁杀死，也得受重伤。

    徐仁微微一愣，不过还是停下了继续进攻的动作，与此同时他也一招手收回了那几道金色剑符。

    “徐师弟好手段，王某自愧不如。但我有几个问题，想向师弟问一下。”

    王腾见徐仁停手了，才站直了身形对徐仁一抱拳。

    他知道，以徐仁的能力完全可以在他开口认输之前将他击杀，徐仁既然没有那么所，那就是善意的表现。

    “师兄有问题尽管问。”

    徐仁这话算是说了一半，只让王腾有问题尽管问，却没有自己搭还是不答。

    “徐师弟，你是不是一位符箓师？”

    王腾很想知道徐仁那些金色剑符是从别人手中购买的，还是自己刻画出来的。

    徐仁没有说话，只是用手在空中刷刷点点，下一刻一个剑符的篆文出现。只不过这篆文并没有符纸作为载体，所以很快便散去了。

    “我明白了，这一次我输得不冤，如果师弟你早些使用这样的手段，在下断然不会上台挑战师弟的。”

    王腾无奈地摇了摇头。

    “王师兄说笑了，我要是早使用这种手段，估计也胜不了这么多场呀。”

    徐仁微微一笑，他觉得这位王腾师兄的性格还不错，而且实力也不错，如果以后有机会，他倒是向多结交一下，毕竟在这个人生地不熟的千月仙宗，多个盟友也是不错的。

    “徐师弟的想法，呃……果然与众不同。不过，我还有一个问题，请问师弟，那沈腾云是否与师弟是一起的？”

    王腾看了一眼尤在战斗之中的沈腾云，向徐仁问道。

    “师兄好眼力，他是我在北境璇玑仙门的小师弟。”

    对于沈腾云的身份，徐仁也没什么好隐瞒的，沈腾云就是他的人。

    “北境呀，如果有机会我一定去看看，没想到那里居然还有如徐师弟和沈师弟这样的能人。”

    徐仁既然承认了人腾云是他的人，那别的问题也不用问了。

    实际上，徐仁给出的答案若是否定的，他还想继续挑战一下沈腾云，如今看来，也只能等待来年的外门大比了。

    “相信会有这个机会的。”

    徐仁也对王腾一抱拳，北境现在正在崛起之中，将来代替中域成为北玄州的最强之地也不一定就不可能。

    “那我提前恭贺师弟进入内宗了。”

    王腾说罢又对徐仁一抱拳，就打算离去。

    “师兄身上有些伤势，我这里有些丹药，若师兄不嫌弃，可以试一下。”

    徐仁说罢将一瓶丹药交到了王腾的手上。

    这个王腾有些气度，徐仁也觉得挺喜欢，所以干脆就拿出了自己精心炼制的丹药，一来能为沈腾云治疗伤势，二来也能帮其化解一些身上的暗疾。

    修炼之路千难万险，在修为提升的同时自然也免不了产生暗疾，这些暗疾在初期不会怎样，甚至很多人都不会有感觉，但若是不及时清除，那么后患是很大的，既然这王腾对自己没有恶意，所以徐仁也愿意顺手送一份人情。

    

