    挂了电话，魏武也不免有些发愁，愁什么？愁钱呗！

    这趟东北之行，他确实挣了不少钱，可面对现在的投资规模，却也是杯水车薪。

    叶定天和陈泰祥两人给的那些钱，都是捐给神威基金会的，连同翟知秋的50亿，全都交到了基金会的账上，由路远管着，那个钱魏武可没打算动，后面要建的学校可不少，一旦第一所中医学校得到社会认可，跟在后面就要建设更多的学校。

    福美姬的钱被叶京华忽悠到华威娱乐上去了，短时间内不可能赚钱分红。

    在倭国人那里倒是狠狠地敲了一笔，不过那些钱，还有老毕卖翡翠的钱，都交到集团的账上去了，集团的班子搭起来了，摊子也铺开了，账上总不能没钱吧？

    虽然学校的建设费用由基金会那边负担，研究所也是有军方负责建设，但是总部大楼和产业园这边三个公司的建设，还有泰祥集团、叶氏集团并进来的几十家企业，都要进行检修、设备更新和生产，需要用钱的地方可不少。

    现在他手头可以支配的，一是叶不凡给他的那张银行卡，上面是9亿，当初江家赔了10亿，之前向灵芷给魏武打了1亿，种植公司地租、土地平整、人工、办公楼和仓库厂房的建设等，已经所剩无几了。

    所以，这个神威地产一旦开始运转，尤其是遇到有好的地块拍卖时，手里这9个亿明显捉襟见肘。

    看来，还得想办法挣钱呐！不过，现在挣钱的难度有点大了，以前进山弄点药材和野味，卖个几万块，他就沾沾自喜了，现在？呵呵，杯水车薪啊！

    不过，想到进山，魏武马上就想起来给金丫的承诺，他得进山捉猴子了！要不，那丫头又要拿回东北找假妈妈来吓唬他了。

    要不，明天就进山一趟？也好，即使找不到猴群，至少先做个样子给金丫看看！先来个缓兵之计吧。

    唉！这个女儿奴，还真不好做呢！

    出了餐厅，魏武也没地方去，目前，整个种植公司，除了地下，他连个办公室都没有。

    魏武正要再次钻进地下室，一辆军用越野开了进来，从第一辆车上，下来了两个一身戎装的军人，一个是吴坚，另一个赫然是魏峰！

    看到魏武的那一刻，魏峰就喊起来：

    “哥，想死你了！”

    魏武走过去锤了一下魏峰的肩膀：

    “呵，不错，练气中期了？”

    魏峰咧嘴一笑：

    “还不是托哥的福。”

    “说吧，你怎么回来了？还跟吴司令一起了？”

    吴坚上前一步说：

    “走吧，去看看你说的那个地方，边走边说。”

    “好。”

    魏武答应一声，带着他两出了种植公司，向着村口走去，越野车上又下来两个战士，一前一后把他们夹在了中间。

    走出一段路，吴坚说：

    “这次把魏峰调回来，担任即将建设的军区干休所所长，你们兄弟算是团圆了。”

    “真的？”

    魏武很高兴，没想到魏峰过来当这个所长，这倒是出乎他的意料了。

    吴坚说：

    “那还能有假？还不是为了配合你的工作，魏峰的功力不弱，又是本地人，对这边的情况熟悉，尤其是和你亲如兄弟，便于工作，所以上面就把他给调过来了。”

    接着，吴坚告诉魏武，根据魏武的提议，他向上面提起了魏振东家地基下面的那个古墓，随后上级调阅了相关资料，尤其是有关古墓内部空间的。

    根据从文物部门调取的资料看，古墓内部的空间应该很大，关键是结构非常牢固，损坏的地方很少，只需稍加改造，完全可以作为秘密基地使用。

    于是，他们俩就接到任务，实地查看周边的环境，主要是村庄对干休所的影响，以及周边有没有相应的建筑物可以窥探到干休所的内部。

    三人一起进了村，顺着四狗子魏玉福当初修建的那条沥青路，去了魏振东的那个宅基地。

    路过魏镇南家的时候，恰好看见魏振东在打扫院子，魏武便打了一个招呼：

    “呦，大伯啊，你现在住在这边吗？”

    魏振东看见魏武，满脸的欣喜：

    “是武子啊，你这是去哪？

    这不，之前修房子的时候，把老屋给拆了，现在也没地住，就搬到老二这边的老屋。”

    魏武笑着说：

    “这样啊？我带这两个部队的领导，去你家的那个地基看看，部队准备在这边修个干休所。

    要是你们家那个地基可以用，应该可以补助不少钱给你们，还会替你们安排一套房子，以后就不用为生活犯愁了。”

    “真的，那太好了！我带你们过去。”

    “不用了，大伯，我带领导去看看就行了。”

    这时，魏振南夫妇和四狗子的妈也闻声出来了，看见魏武都很欣喜，脸上写满了感激。

    和几个老人打了招呼之后，三人便来到了那块场地。

    魏振东家这块地，离村子接近500米，是在一个很大的小山包的缓坡上。

    小山包的面积很大，横竖都有两公里左右，之前没有人在意，直到那群狗子挖出了古墓，人们才知道，原来这个小山包是个墓葬呢。

    于是靠村后的那些人家都想办法搬出去住了，村里的其他人，也都想着去镇上或者九龙那边买个商品房，毕竟背靠着一个巨大的古墓葬，还是有些瘆人的。

    在魏振东家的地基那里，为了保护还没有彻底发掘的古墓，在文物部门初步发掘之后，又将之前挖的地坑填平了。

    魏峰在现场拍了一些各个角度的照片后，三人又围着整个小山包绕了一圈，把周边环境都拍了照。

    按照吴坚和魏峰的估计，整个魏老庄怕是要全部搬迁出去，主要是考虑干休所的保密工作。

    魏武听他们这么一说，也为村民们高兴，特别是四狗子、五狗子他们家，如今没了生活来源，要不是之前在金陵的时候，魏武硬塞了5万块钱给他们，几个老人早就过不下去了。

    现在一拆迁，征地补偿应该够他们往后的生活了。

    同时，魏武又在想，原本打算给金丫重新装修一个房间，现在也不用了，只是可惜了刚刚整修好的房子了，还有玉龙家才新建的房子。

