
看着身边的这个女人，张禹不禁觉得有趣起来。

孟星儿看起来放浪、妩媚，却总是有着一层底线，若即若离，诱惑之中，还真会让人有一点小小的失望。

张禹也不说话，只是侧眼打量着孟星儿。他的心中，渐渐联想起来，孟星儿和自己用心眼看到的女人到底有什么关系。

若说是母女，年纪恐怕也对不上。

“喂，看什么呢，看了这么久，还没看够呀。”见张禹不说话，只是侧眼看她，孟星儿得意地又朝张禹抛了个媚眼。

“看够了、看够了......咱们说正事，你说你是这段时间突然身体发生了变化，总是有那种想法......这段时间，大概能有多长时间......”张禹不跟她瞎扯，直接进入正题。

“大概......距离现在能有两个月左右......”孟星儿一边回忆，一边说道。

“两个月。”张禹点了点头。

他现在差不多可以确定，孟星儿跟青松集的诡异事情有着一定的联系。要不然的话，在孟星儿被撩拨后崩溃之时，那里的狐狸叫声不可能突然消失。不仅如此，孟星儿的感觉也特别准，会因为听到狐狸的哭声而伤感流泪，会断定她进到工地里，不会有危险。

不仅是这些，孟星儿身体的变化，更加能够说明一个问题。两个月之前，绝对是青松集破土动工的前期，不少地方都要挖地基，亦或是进行拆迁。在这个时刻，孟星儿就好像有感应一样，体内的荷尔蒙加速分泌，不能说是巧合。只是叫人想不明白的是，孟星儿的身体会有这样的变化。因为这样一来，她会迫切的需要男人。

若非张禹的忠告，和男人那样会死人，只怕孟星儿早就把持不住了。

而在工地的时候，孟星儿突然反应剧烈，若非张禹另有绝技，只怕当场都得被孟星儿给强女干了。

“你又想到什么了，能不能别藏着掖着的。”孟星儿不满地白了张禹一眼。

“这个......”张禹也说不上来，确切的说，他没法跟孟星儿明说。

要知道，孟星儿身上的诅咒已经很麻烦了，再把这事告诉她，岂不是让人徒增烦恼。

“这个那个的......你是不是瞒着我什么......”孟星儿的身子向前一倾，跟着扭头正视着张禹。

她的表情本来应该严肃，奈何那狐媚的小模样，让人只能看出丁点的认真。

二人这一对视，张禹的心头跟着又是一动。

在这一刻，他竟然不自觉地冒出一个念头来。那就是，先前孟星儿的提议，让他亲身试试。

孟星儿的身体变化，显然是需要男人，这会和青松集的事儿，有着什么具体联系？而且，只要男人和她那个，必然会引起诅咒，难道两件事是一而二二而一。

“你怎么又不说话了！”孟星儿这次真急了。

事关自己，她能不着急么。

“我......”张禹刚想说，‘我想跟你试试’，可话到嘴边，他硬是没好意思说出口。

“你什么呀？敢不敢痛快点！”孟星儿说完，撅起小嘴。

“那个啥......我......这个......我......”张禹结结巴巴，真不好意思说这话。

见他这般，孟星儿突然冲口说道：“你想睡我！”

一个女人说出这话，令张禹的脸登时涨得通红，他有些难为情地低下头，“我觉得......有必要亲自试试......”

“噗......”孟星儿一下子笑出声来，她慢慢地朝张禹凑去，二人登时距离更近。

她一脸柔媚的笑容，不停地打量起张禹，“脸怎么这么红......你不会真的是处男吧......”

“那个......”张禹一脸的尴尬，结结巴巴地说道：“我觉得眼下这个问题......好像确实......需要......但我不是......”

“一个大男人，竟然这么害羞，真是少见......”孟星儿朝他抛了个媚眼，跟着放低声音，更是柔媚地说道：“实话告诉你，虽然我不是完璧，可想要上我的床也不容易......既然能让你进我的房间......你想把我怎么样都成......啵......”

她嘴唇轻动，虚空亲了张禹一口，跟着故意看向张禹下面支起的帐篷。

听着她的声音，张禹的骨头都有点发酥，跟这个妖精在一起，想要把持住真的太难了。

但是张禹还算冷静，勉强说道：“我、我......我虽然是想要试试......可是，也不能现在试......”

“为什么呀？”孟星儿纳闷起来。

“这个我也不敢肯定，可我觉得，如果赶在你晚上身体变化的时候试，或许最为有效，能够看出问题的所在。”张禹这次认真地说道。

“原来是这样啊......”孟星儿轻挑眉梢，撅嘴说道：“那也行，反正你想什么时候试，就什么时候试......其实晚上让你折腾了两次，我现在也够累的......”

“你累了的话，那就睡觉。等明天晚上，我再过来。”张禹赶紧说道。

他都有点担心，自己会把持不住，现在就把孟星儿给上了。

“好呀......”孟星儿轻启朱唇，妩媚地看着张禹，声音更为销魂，“小老公，那咱们明晚见......”

“好好好......我走了......”张禹连忙跳下床去，快速地逃出孟星儿的房间。

看着张禹狼狈的背影，孟星儿的嘴角轻轻翘了起来，不过心下却在嘀咕，“他是真的发现了什么问题，想要试试......还是故意找的理由啊......不过这家伙，可真有趣......看他刚刚脸红的样子......”

想到这里，孟星儿的粉颊一烫，她伸手捂住香腮，低声嘀咕起来，“我今天好像也脸红了......”

张禹匆匆逃走，返回家里，一路之上，心都乱跳。自己也算是老司机了，可在这个妖精面前，好像只有被调戏的份儿。

现在天都蒙蒙亮了，进到自己的房间，里面没人。方丫头肯定是和杨颖睡在一起。两个人有个伴，总比孤枕难眠的好。

张禹也折腾的够呛，躺到床上之后，却又睡不着。脑子里总是孟星儿的影子，时不时地会换成那个穿白狐狸大衣的女人。两个身影不停地转换，张禹已经意识到，或许解开谜团的时间，就在明晚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5834090"  chaptername="第1094章  解开谜团的关键（第九更）">加入书签</a>
</div>
