    第83章 连胜纪录

    巴恩斯被交易离队，对王峰而言绝对是一件好事。

    不仅仅只是因为以后不需要在更衣室时时刻刻对着那张趾高气昂的臭脸，更重要的是随着巴恩斯离队，位置相同的王峰将会均摊原本属于巴恩斯的一部分出场时间。

    眨眼间的功夫，11月便过去。

    从10月底新赛季开始，到11月结束，勇士队一共进行了19场比赛，令人目瞪口呆的是，这19场比赛勇士队全部拿下胜利，无一败绩！

    即便这些比赛中的对手大多数都是联盟排名比较靠后的球队，唯一比较强的对手是19日对阵的洛杉矶快船，但开局便拿下19连胜还是让联盟震惊不已。

    更令人震惊的，是勇士队球员们高效的发挥。

    库里始终保持着开幕战的高效发挥，19场比赛场均能够贡献33分，三分球命中率高达45%！

    克莱.汤普森则在开局状态不佳的情况下很快找回比赛感觉，状态逐渐回暖，目前数据也稳定在18分左右，三分命中率也有40%以上。

    德拉蒙德.格林始终保持着控球前锋的全能表现，场均11.7分9.5篮板7.4助攻，攻防两端都做出巨大贡献。

    但是果然，勇士队最令人吃惊的，还是要数王峰！

    上赛季作为3D球员，靠着三分球和防守当上勇士队首发的王峰，在新赛季在保持稳定的三分命中率的同时，也拥有了更多的进攻技巧。

    19场比赛下来，王峰场均出手接近15次，命中率近50%，其中三分命中率48%，甚至比库里更高！只是出手次数要比库里一些。

    凭借着优秀的命中率，王峰到目前为止得分也依然维持在20.4分，在勇士队内高居第二！

    王峰在新赛季居然会有如此大的进步，是所有人都完全没有预料到的！一开始还为巴恩斯被交易离队而打抱不平的勇士队球迷们，眨眼间的功夫便将巴恩斯忘得一干二净。

    没办法，王峰真的是太香了，简直是进攻防守两端强化版的巴恩斯……不，确切的说，王峰现在看上去更像是三分强化版，中距离弱化版的保罗.乔治。

    本赛季刚刚伤愈复出的乔治在步行者发挥非常不错，目前场均出场35分钟的情况下可以得到23分7篮板4助攻，只是由于伤停一个赛季的原因，他适应比赛节奏比较困难，命中率仅有41%出头。

    将王峰的个人数据跟乔治摆一起相比，除了篮板和助攻方面王峰差了不少外，差别还真不大，甚至王峰的效率比乔治还要更高。

    当然，没有人会认为，现在的王峰已经是比乔治更加高效的得分手，王峰之所以会拥有如此出色的数据表现，个人能力的显著提升虽然很重要，但显然更重要的还是库里与汤普森两名后场超强的进攻端震慑为他带来的福利。

    王峰在场上时，基本上不会遇到特别严密的防守，也不会有防守能力特别强的尖兵专门盯防他。

    但凡是懂球人便都知道，与勇士队的比赛如何防死库里才是赢球的关键。

    有库里和汤普森吸引火力，拥有多枚投篮徽章，投篮类平均能力值也达到80以上的王峰得分自然如有神助。

    对此，王峰没有丝毫心理负担，甚至理所当然的接受，并且臭不要脸的抓住每一次能够得分刷数据的机会。

    系统的存在，无时无刻都在提醒着王峰，他在常规赛与季后赛的表现，将会被视作评分的标准，直接决定赛季结束后的评分！

    而评分的高低，则将会决定赛季奖励的丰厚程度。

    上个赛季王峰拿到B+评分，获得了50点自由分配属性，并且强化在稳定性，抗干扰等能力值上，那是他在新赛季进攻端脱胎换骨的主要原因。

    拿到更高的评分，尽早将自身的总评评分堆刷起来，他才能变得更强，形成无限的良性循环。

    ……

    时间来到12月份，相较之前的11月，12月勇士队的对手强度上升了不少。

    多伦多猛龙，波士顿凯尔特人。

    更重要的是12月25日，圣诞大战，勇士队将对上上赛季总决赛的对手克利夫兰骑士队！

    这次的骑士队，可不是夏天时候那支绝地七武士，欧文乐福伤愈归来，三巨头组合的骑士队在新赛季开始之初依然是最大夺冠热门，甚至比卫冕冠军勇士队夺冠赔率更高！

    这场圣诞大战将毫无疑问吸引全美目光，成为最关键的焦点之战。

    王峰身为穿越者，很清楚这场比赛的结果。

    气势如虹的勇士队笑到了最后。

    不过在这场比赛之前，勇士队的连胜纪录将会被终结。

    那是12月12日，勇士队客场对阵密尔沃基雄鹿队的比赛。

    这个赛季的雄鹿还是联盟垫底球队，字母歌扬尼斯.阿德托昆博才刚刚初露锋芒，场均数据仅为16.9分7.7篮板4.3助攻。

    勇士队败给的是自己，而非雄鹿队。

    现在，勇士队有了知晓未来的王峰。

    王峰很好奇有了他的帮助下勇士队能不能赢下这本该输掉的比赛，能否继续延续开赛连胜纪录，打破热火队的27连胜记录甚至是湖人队33连胜记录？本该在这个赛季拿下73胜9负战绩的勇士队，有了王峰后，战绩能否更进一步？

    ……

    12月2日，勇士队客场战胜黄蜂。

    12月5日，勇士队主场战胜强敌猛龙。

    12月6日，勇士队连续背靠背再胜篮网……

    一场场酣畅淋漓的大胜，让勇士队的连胜记录不断的刷新着。

    很快，时间便来到12月12日，连胜胜场已经积累到24胜的勇士队，迎来了赛季的第25场比赛，客场对阵密尔沃基雄鹿队。

    “我的天哪，这也太疯狂了……”

    密尔沃基雄鹿队主场布拉德利中心的球员更衣室内，库里扶着额头感叹道。“我感觉已经快要坚持不住了。”

    更衣室中，其他勇士队球员都是同样的表情，痛并快乐着。

    (本章完)

