    百里红妆顺着之前的记忆向着忘云峰的方向走去，禁地与忘云峰之间还有着一些距离，好在这路线并不复杂，找回去也很是简单。

    只不过，看着北宸的身份，她又着实犯了难。

    “我先前对他们说我失忆了，不知道自己是如何出现在这里的，也不知道自己究竟是什么身份。

    如今你也来了，这个谎怕是不太好圆？”

    百里红妆皱起了眉头，陷入了思索。

    “倘若我直接说实话，不知道在神界会不会有影响？”

    她对神界的情况了解得实在是太少了，也不知道玉林神域对飞升来的修炼者是什么样的看法。

    如果情况和渡仙域一样，那说实话可不是一个明智的选择。

    帝北宸瞧着百里红妆迟疑的模样，眼底缓缓漫开了一丝笑意。

    “直接说实话便是，如果他们不接受，我们就回仙域。”

    听言，百里红妆想了想便松了一口气，“你说的也是。”

    以他们目前的情况，如果能在神界修炼固然是最好，这样实力能够有更快的提升，但如果神界不接受他们，那他们就直接回仙域。

    渐渐地，二人的视线中便已经有修炼者出现了。

    帝北宸看着眼前的山水美景，漆黑如墨的眸子漫上了深沉的光芒。

    这里就是神界，与魔界的环境终究还是有着不小的差距。

    “红妆，你可是更喜欢神界的环境？”帝北宸问道。

    百里红妆原本正望着莘岳的画舫所在的位置，听见帝北宸这话，她才转过头来，道：“我觉得魔界的风景也很好。”

    “于我而言，只要有你在，一切皆是风景。”

    帝北宸眸色渐深，唇角渐渐上扬，“于我而言，亦是如此。”

    “不论在什么地方，这些都不重要，只要我们在一起就好了。”

    百里红妆微微一笑，挽住了帝北宸的胳膊。

    不知为何，她方才觉得北宸的心情似乎有些低落，不过此刻看起来又像是完全没有受到任何影响一般。

    “你家在魔界，我们自然是要回魔界的。”

    百里红妆侧抬着头，笑吟吟地看着男子完美的侧脸，“只不过你现在的记忆和实力都尚未恢复，在神界修炼能让你的实力提升得更快一些。

    我想，他们应该猜不到你来了神界吧？”

    帝北宸垂眸便瞧着女子眉眼间的担心与好奇，他不由得笑了笑，“的确，他们猜不到。”

    四弟就算是将整个仙域都翻了个底朝天也不会想到他会来到神界，因为他们魔界之人根本就不适合在神界修炼。

    在这个四处都充斥着光明力量的地方，想要修炼黑暗力量实在是困难了。

    而如今……这一切对他而言竟然都不再是桎梏。

    他可以在神界修炼，不光不会受制，相反的从出现在这里的那一刻开始，他就感受到空气中的元力正源源不断地融入他的体内。

    他在这里修炼就像是红妆可以在魔界修炼一般，以前面临的一个大难题竟然就在这不知不觉间自行解决了……

    或许，这就是他们改变结局的契机。

