    九贺谷，伊贺丸走到谷底处的茅草屋前，恭恭敬敬道：“首领大人，我有重要的情况向您汇报。”

    最近这十几天的时间里，伊贺丸每天都会过来说同样的话，但是屋内的奈良英雄却始终都没有半点回应，这让伊贺丸颇感焦虑。如果不是受限于组织的严格规定，只怕他早就进入茅草屋一探究竟了。

    今天好像跟以前没什么两样，伊贺丸说完话后依旧没有听到奈良英雄的声音。

    正当他准备转身离开的时候，奈良英雄那犹如金属摩擦般的声音忽然响起：“你要汇报什么事情？”

    伊贺丸把自己的腰弯得更低了，恭恭敬敬道：“报告首领大人，甲贺丸和樱花丸的任务已经有了结果，他们……他们……”

    伊贺丸的语气显得有些艰难，奈良英雄一听就明白是怎么回事：“是不是任务失败，他们两个全都被那个零给杀掉了？”

    伊贺丸嗯了一声：“不仅如此，他们还在执行任务的过程中杀掉了许多知名人士，造成了极其恶劣的影响。”

    奈良英雄的语气变得低沉起来：“甲贺丸的经验和实力都算得上是登峰造极，按照我之前了解到的情况来看，零根本就不可能是他的对手，更别提还有樱花丸从旁协助了，即便不激发神经元系统，他们两人联手也完全可以干掉零，因此我很好奇，他们究竟是怎么被零反杀掉的？”

    伊贺丸早有准备，他从口袋里掏出一个微型电子设备：“当时正好有记者身处现场，实时转播了甲贺丸和零战斗的场景，属下让人录制了下来，还请首领大人亲自过目。”

    一条长长的触手闪电般的钻出茅草屋，在伊贺丸还没反应过来之前，就卷走了他手里的电子设备。

    “你先下去吧，有事情我再叫你。”

    “是。”

    伊贺丸离开后，奈良英雄打开了电子设备，观看起了视频录像。

    “蠢货！有神经元系统不用，偏偏要跟对方搞什么公平决斗，难道你忘了自身杀手的身份了吗？！”

    看完录像后，奈良英雄气得火冒三丈。

    在他看来，甲贺丸明明可以很轻松地干掉零，但这家伙却跟零进行公平对决，最后不仅任务失败，并且还搭上了自己的一条性命。身为一名职业杀手，哪里用得着去跟目标人物讲究公平？你当这是在擂台上打拳击赛吗？甲贺丸的做法当真是太愚蠢了啊！

    骂完了甲贺丸之后，奈良英雄微微皱眉嘀咕道：“零的实力好像比以前增强了不少，难道说他在基因药物的帮助下实现了自主进化？”

    这个问题对于奈良英雄来说非常重要，关系到他的根本利益。究其原因，这就不得不提到奈良家族的秘密了。

    数百年前，奈良家族的一位前辈进入九贺谷采药，无意间掉入了一个很深的地洞。要不是地洞的底部刚好有一个水潭，他肯定会被摔成肉泥。

    这个地洞的深处被绿色的浓雾所笼罩，根本无法辨明方向。这位前辈爬出水潭后在绿色的雾气中摸索前行，结果不仅没有找到地洞的出口，反而还遇到了许多不知名的恐怖生物。他被吓得浑身发软，赶忙找了一个岩缝钻了进去。

    躲藏了四天之后，这位前辈实在是饿得不行，只能壮着胆子溜出来找吃的。找了没多久，他在地洞的一个角落里发现了好几枚硕大的蛋。这些蛋看起来比绿星上最大的鸵鸟蛋还要大上一圈。

    这位前辈也顾不上这些蛋是否真的能吃，他一脸惊喜的抱起其中的一个，转身溜回到了岩缝里。

    把蛋壳打破后，这位前辈发现巨蛋的内部全都是糊糊状的物质，并且糊糊状的物质当中还混杂着一些小疙瘩，看上去极为恶心。可即便再怎么恶心，为了生存他也只能捏着鼻子把糊糊状的东西吞咽下肚。

    填饱肚子之后，这位前辈开始琢磨如何脱困的问题。

    之前他就已经考虑过这个问题，并且做过了好多次的尝试。只是由于地洞实在太深，加上地洞四周的岩石十分光滑，因此他尝试了好多次都没能爬出去。

    此刻他填饱肚子之后再次思考这个问题，依然没能想到什么好办法。一想到自己有可能会一辈子被困在这个地洞里，整天跟那些长相长相恐怖的生物做邻居，这位前辈只感觉浑身发凉。

    本着试一试的心态，他溜出岩缝来到了洞口下方，手脚并用的往上攀爬。

    这位前辈原本真的只是想尝试一下，不料一试之下他突然发现自己的力气比以前大了不少，弹跳能力也增强了一大截。仅仅花了不到一分钟的时间，他就连窜带跳的爬出了洞口。

    这位前辈大喜之下并未多想，重获自由的他连半刻都不愿意多待，赶忙朝着奈良家族的领地跑去。

    当他回到家族领地后，看到他的人全都露出了又惊又喜的表情。这家伙失踪了好几天，族人们原本以为他已经遭遇了不测，没想到现在却毫发无损的回来了，这自然是很让人感到惊喜的一件事。

    惊喜之余，族人们纷纷开口向他询问这几天的经历。这位前辈没有任何隐瞒，把自己这几天的离奇遭遇全都如实相告。

    奈良家族的其他人对此表示怀疑，大家还以为他这是在野外吃了有毒的蘑菇，产生幻觉了呢。

    面对着族人的质疑，这位前辈却拿不出任何证据。就在他准备亲自带着族人回到那个洞口一探究竟的时候，他的胳膊上忽然传来麻痒的感觉。

    这位前辈拉开了衣袖，还没来得及伸手去抓挠麻痒部位，站在他身边的族人就发出了惊呼声。

    他诧异之下低头一看，随即就彻底傻眼了：只见在发生麻痒的地方，长出了一个细长的突触物。这个突触物的形状很像是蚯蚓，正在左右摇晃着，看上去既恶心又恐怖。

    族人们被吓得纷纷退开，然后全都用看见怪物的眼神看着他。

