    钟沛被眼前看到的情景吓了一跳。一个人背对着他倒在地上，周围全是空的易拉罐，一股很大的酒味弥漫在空气中。钟沛壮着胆子走过去，光照在那人身上，外套看着有些眼熟。他慢慢蹲下身将那人的脸转向自己，不是梅天东是谁。

    “梅天东，梅天东，你醒醒，醒醒。”钟沛摇晃着梅天东的身体，可对方毫无反应。

    钟沛心里咯噔一下，他将手放在梅天东的鼻子下面试探鼻息。有呼吸，应该就是喝醉了。他又拍了拍梅天东的脸，想把他弄醒，却没什么用。梅天东不是喝不醉吗？怎么会醉成这样？不对，他不是醉了。钟沛赶紧用手去摸梅天东的额头，烫极了。

    “在这又高又冷的地方喝闷酒，不发烧才怪呢。你这是整哪出呢？”钟沛一面嘀咕，一面将梅天东扶起来，“咱们现在就去医院。”

    梅天东几乎没有什么意识，钟沛费了九牛二虎之力才将他从天台扶到楼下。他用手机叫车，已经是半夜了，出租车本来就少，等了半天没人接单。钟沛把红包调到200元，立刻有人接单。

    出租车停到楼下后，钟沛让司机师傅帮他把梅天东放到后座上。

    “小伙子，这人还，还活着呢吧？”师傅从来没见过打车红包打赏200元的，再加上他帮忙扶的那人看起来好像不省人事，担心自己给人做了帮凶。

    钟沛哭笑不得地解释这人只是喝醉加上发烧而已。司机听了，这才放下心。

    “师傅，赶紧去医院。一会儿到了医院，还得再麻烦你搭把手帮我把他送进急诊室。”

    “好嘞。”司机答应着。

    半夜马路上车少，一路上又没遇到几个红灯，很快车就停在了医院门口。司机帮钟沛把梅天东扶到急诊室后才离开。

    钟沛去挂号，趁着排队的功夫给刘鸣打了电话向他们报平安。刘鸣他们听说人找到了都松了口气。

    “天东他发高烧，医生正在给他看病，今晚估计要在医院过了。明天怎么办还得等医生的诊断。明早我再跟你们联系。”

    “钟沛，辛苦你了。天东就交给你照顾了啊。”

    “放心吧。”

    挂完号，钟沛回到急诊室，医生刚刚给躺在急诊室病床上的梅天东做完检查。

    “病人体温三十九度八，输液吧。你是他什么人？”女医生问。

    “我是他同学。”

    “你先去把费用交一下，然后去药房取药，再带他去输液室输液。我先给他开了一天的药，输液后应该会退烧。明天如果体温还是偏高就再过来。都发烧了还喝酒，这几天千万不能再喝酒了。”

    “知道了，谢谢医生。”

    钟沛按照医生的吩咐交了费，取了药。等他返回急诊室的时候，梅天东已经睁开了眼睛。

    “梅天东，你可吓死我们了。”

    “我在哪儿？”梅天东想要坐起来，钟沛赶紧上前扶他起来。

    “你在医院呢。你现在正发高烧，烧得不省人事，我好不容易才把你弄到医院来。”

    梅天东感到自己的头很重很重，眉骨和太阳穴疼得厉害。

    “走吧，咱们去输液室输液。”钟沛扶着糊里糊涂的梅天东来到了输液室。

    输液室里有三四个人在输液，多数床位都是空的。钟沛将梅天东扶到一张空床上躺下，一个女护士走过来接过钟沛手里的瓶瓶罐罐去配药。

    钟沛发现一个枕头有点矮，就去旁边的空床位又拿了一个枕头垫在梅天东的头底下。

    护士推着手推车过来，熟练地将输液瓶挂起来，将针头推进梅天东右手手背的血管中，调好输液的速度，叮嘱钟沛看着时间，时间到了叫她换药。

    二十分钟后，在药物的作用下，梅天东的脸色不似先前那么红了，人也清醒了。钟沛出去买了点吃的和喝的。梅天东表示他不饿，钟沛就拧开一瓶水递给他。

    “你怎么不问我为什么会在那里。”梅天东说话的语气有些虚弱。

    “我问了你不告诉我，我多没面子。你想说自然会告诉我。”钟沛回答，“不过你如果心情不好也找个别人能找到你的地方宣泄啊，你知不知道为了找你我费了多大劲。刘鸣他们都要急死了，我已经跟他们报过平安了。”

    “钟沛，谢谢你。”梅天东由衷地说。

    “都是哥们，跟我这么客气。一会儿输完液，宿舍是回不去了，咱们两个得去酒店开房了。”钟沛见梅天东已经无恙，开起了玩笑。

    钟沛的电话突然响了，他走出输液室接电话。梅天东躺在病床上，望着天花板。

    从监狱出来后，他心情很糟。他和凌寒明明相隔很近却无法见面，这让他的心情比来时更加沮丧。他不想回学校，不想跟任何人说话，他只想一个人待着。可天地这么大，除了学校竟然没有他的容身之处。

    他忽然很想家，不，应该说是他曾经的家。那个家里有他太多的回忆，而凌寒是其中最美好的一部分。

    他身不由己地坐车来到了宏安小区。他还保留着楼门的钥匙，打开门，上了楼。可是站在曾经的家门前，他已经不认识了。他的家和凌寒家的门都已经换了，显然这里已经换了新的房主。那崭新的大门仿佛在告诉他，一切早已物是人非。

    他下了楼，去超市买了一打啤酒，拎着啤酒上了顶楼。天台门的钥匙他也没有丢掉。天台的门没有换锁，他一下子就打开了门。家虽然已经不再属于他了，但他还有这个天台可以缅怀。

    啤酒罐一个接一个地空了，可他一丝醉意也没有。此时此刻他无比讨厌自己这喝不醉的体质。他不想清醒，他想要一场可以让他忘记所有伤痛的宿醉。可是，连这一点小小的心愿都实现不了。最后，让他失去意识的却是高烧。

