    巨龙的年龄阶段跟人类不太一样，要是自然生长怕不是需要几代人的时间。

    毕竟这些东西的生长周期实在是太长了，但是要是有人不断提供能量就不用那么长时间了。

    别的不说现在约瑟菲娜的年龄，现在一共也没有几岁。等到她完全成年，至少黄金级别。

    另外一边伴随着时间推移，开学的日子也是越来越近。

    在进入大学之后，就会有大学联盟。而且学生们也要进场全国各地跑秘境，甚至在必要的时候接受秘境委托。而且在学校时间也不是很长，根本不适合宿舍管理。

    所以卡牌大学基本上不设宿舍，虽然卡牌师们的开销很大。但是挤出来点钱，租住一个房间还是没有啥问题的。

    当然了就算是这样也不是完全放养，你必须要修够足够的学分。如果说高中的时候，就是基本上放养。

    那么大学你就要确定方向了，毕竟每个卡牌的培养都不一样。但是却有着各类的路线，所以还是有不少文化课。

    甚至还有专门走实验室类型的，就比如前段时间被苏浩拆掉自己御灵的武冰。他就是专门负责研究的，机械自动化，以及人工AI方面。

    当然了这里也有医学系，就比如断肢重生。放在前世是不可能的，但是在这个世界那些治疗方面精通的卡牌师就能给涨出来。

    当然了先天缺陷这个就比较麻烦了，目前似乎是正在攻克的难题。

    还有核动能学科，反正也是挺复杂的。

    苏浩对于这些辅助，医学，学科是没有什么想法的。他的目标很简单，就是战斗系的。

    苏浩知道青铜级限制不住自己，有很多人在一两年后就会有所感觉。自己有没有资质进入白银级，那时候就需要专业了。

    而苏浩租住的地方，就是专门为卡牌师们设置的。无论是决斗中心，还是大学都比较近。

    只是就在今天苏浩以及白霜雪陈起几个人收到了一个委托，与其说是委托，或者说是给的福利。

    “综合评级3的始源秘境，负面环境死寂。”

    就在这个时候苏浩也是注意到了消息，是作为危险秘境的环境。都有着特殊的存在，但是这个死寂是什么玩意。

    看到这里苏浩也是有点疑惑，但当看到简介后脸都黑了。

    死寂：传说之中受到巫术影响的地方，怨灵娃娃布满整个空间，随时随地都要小心刺刀娃娃。

    “所以要不要去，算是一个新发现的秘境。危险肯定有，但是收货应该不错。”

    这个时候的白霜雪也是找到了苏浩，上一次那个血雾秘境。两个人因为不清楚外部环境，根本就没有在里边刷。

    事实证明他们做的没错，不然现在都不会这样风平浪静了。至于那个被他们团灭的青铜小队，一点声音都没有。

    “去吧，这种东西只要顶着护盾就行了。而且进去之后，全部随机分布。”

    就在这个时候苏浩也没有拒绝，只不过组队是没有办法组队了。

    秘境的机制就是这样的，进去之后全部随机分布。但是那些已经被开发完的秘境，是因为有稳定装置。可以让几个人同时进入一个地方，但是这里就不同了进去之后直接散花。

    说不定把你传送到怪堆里边，所以一般情况下至少要让高一阶的进去。至于苏浩的想法很简单，那就是在再来一次十连看看能抽到什么东西。

    既然都下定了决心几个人也没有迟疑，按照学校给的地址直接赶了过去。只不过这个秘境突然出现的地方正是闹市区，现在已经被封锁了。

    毕竟里边的东西有出来的风险，而且普通人要是进去，可以说是必死无疑。

    “这个秘境看起来有点古怪，死寂这个环境可是很少见。”

    看着面前旋转的秘境，苏浩没来由的有点心惊胆战。秘境的形成条件未知，但是很显然当混乱到一定程度之后，就会迎来剪裁者。

    将这个毒瘤给切除掉，至于切除掉的部分。就会被放到他们世界，他们卡牌师更像是大自然的分解者，将这些部分完全处理掉。

    但现在不管怎么样，来都来了。苏浩也是直接激活自己的御灵，这个状态下他的皮肤会被大幅度强化。

    再配合上自己的护盾卡牌，基本上不会有什么问题。

    所以此时的苏浩也没有迟疑，直接一脚踩进去了。

    “哈，哈，哈。”

    下一刻画面切换一道道，刺耳的笑声传了过来。苏浩有点惊讶的发现，自己所处的是一个地下的殿堂里边。

    而他的头上密密麻麻都是会发笑的木偶，这一瞬间仿佛进入到了恐怖屋。随后一个个玩偶就不要命的对着苏浩冲了过来，手中的利刃也是对着苏浩扎了过来。

    “滚。”

    对此苏浩的反应丝毫不慌，直接掏出一张魔法卡激活。瞬间炽热的火焰，就将周围的娃娃全部吞噬。

    【火焰旋涡（青铜级）：风，火双属性魔法。召唤火焰旋风，吞噬掉周围的一切。】

    苏浩直接激活虽然比不上让伊莲娜释放的威力，但是撕裂周围的娃娃足够了。因为是属于环境，所以死亡之后，并不会变成卡片。

    而是开始重新凝聚身体，很显然这东西是杀不完的。苏浩在这个时候，也是不敢停留。

    但是就在这个时候，他只觉得自己心中的游戏机颤抖了一下。

    在自己进入青铜后吧，游戏机的功能也是全面开放了。上次直接让自己直接穿越了，现在的情况又有点不一样。

    但是游戏机既然有反应，那么也就说明这个秘境里肯定有隐藏的任务。

    “希望别又给我正穿越了，就好像是玩魂游戏的隐藏任务一样。没有任何提示，很多不查攻略，你甚至都不知道。”

    在心里吐槽了一句之后，苏浩也是将游戏机拿了出来。因为这里没有别人，所以他也不用藏着掖着了。

    【告，发现特殊状况，请按照指引击杀怪物。】

    就在这个时候，游戏机上的提示出现了。随后整个秘境的大平面就出现在了游戏机上，这也让苏浩有点意外。

    “这是什么情况，你怎么有这样的功能了。”

    看到这里苏浩也是蛮意外的，这个可是还没有开放完毕的始源秘境啊。

    【告，本来就有的功能..........】

    “嗯........”

    看到这里苏浩的嘴角也是抽搐了一下，算算看这是自己第一次在始源秘境之中打开的。一般的秘境里边，都会有详细的图鉴根本用不到。

    但是此时上边多了三个坐标，每个都是标志的BOSS。

    “巨鲸玩偶，兔子玩偶以及巨蛇玩偶。”

    疑惑地看着上边的提示，为了跟环境相互照应。这里边的单位都是一些玩偶，当然了这些玩偶跟可爱没啥关系。

    都是一些非常不好，而且糟糕的画风。所以这个时候算好也是召唤出来了岩星灵蛇，自己的背后长出来了一个巨大的翅膀。

    悬浮在半空之中就向着目的地走过去，然后.......

    “啪。”

    一个东西砸到了苏浩，他也是顺手接住。然后就看到了一个浑圆的脑袋，在这个时候看着自己。看到这里苏浩愣了一下，抬头就看到一个无头的尸体挂在那里。

    然后苏浩反手一枪刺了下来，直接把他达成了碎片。

    【无头学姐】

    阶级：黑铁九阶

    种族：鬼

    属性：火

    技能

    ①枪火谈判：召唤巨大的排枪，攻击对方。

    ②必胜一击：以自己的头为子弹，发出强大的一击。

    “..........”

    面无表情的看着这张充满了鬼畜色彩的卡片，苏浩也是将其缓缓的收了起来。

    随后也不再迟疑，职介向着地下室的三个大厅走了过去。

    不管这些玩偶多么诡异，但是苏浩的实力还是在这里放着呢。更何况在这里是属于妖魔鬼怪的类型，那么就简单了，有着今井千夏在直接一箭一个。

    在装备了全新的武器后，今井千夏的恐怖攻击力也是完全显现出来了。哪怕是BOSS级别的几个怪，也根本挡不住几箭。

    【嫉恨之兔】

    阶级：青铜三阶

    种族：玩具

    技能

    ①嫉恨之心：被赋予了嫉恨之力，出场就会释放强大的诅咒，可以将一个目标拖入混乱之中。

    【憎恶之鲸】

    阶级：青铜三阶

    种族：玩具

    技能

    ①憎恶之力：登场后可以制定一张卡，陷入优先攻击己方单位的状态。

    【吃醋之蛇】

    阶级：青铜三阶

    种族：玩具

    技能

    ①异性之心：登场后，可以指定对方场上两个同性别的卡，互相厮杀。

    “好，好脏。只是不知道效率咋样，对于契约卡有没有用。”

    哑然的看着手里的三张卡，技能不多，但是都是负面情绪。这玩意非常适合那种控制卡组，对于苏浩没啥用。

    因为有着精神力以及功夫召唤出来这三兄弟，自己都够组织出来一个强大的攻击了。而且自己的所有契约卡都给这个不匹配。

    “看来只能卖掉了，只不过这三张卡挺强的。尤其是后边两张，简直就是脏套路必备。”

    看到这里苏浩也是挠了挠头说道，青铜级的玩法挺花哨的。这种卡可是有奇效的，但是苏浩最后决定还是先留着吧。

    “那么游戏机，让我看看现在有没有提示了。”

    随后将一个向着自己扎过来的娃娃捏爆，苏浩也是拿出来了游戏机。

    这玩意到处都是只不过还好只是一个黑铁秘境，攻击力跟一个拿着菜刀的小孩子差不多。

    杀一个普通人足够了，甚至会给黑铁的造成巨大的麻烦。但是对于此时的苏浩来说，就跟没有没啥区别。

    【告，已经收集嫉妒三要素。】

    “嫉妒，有种不好的预感。”

    看到这里苏浩也是愣了一下，他有一种并不好的感觉。因为看到这两个字，他就知道自己肯定跟一个非常麻烦的存在牵扯上关系了。

    原罪恶魔，前几天苏浩可是在游戏里边亲眼看到了玛门的降临。

    【告，将始源状态下的三要素卡放置在中心大殿的三个角落里，可以开启隐藏之门。】

    “这.......”

    看到这里苏浩也是沉思了一下，但是还是按照要求做了。看来很多秘境里边，都有着自己的特殊条件触发的东西。

    但是这些条件可没有那么容易完成，估计要不是苏浩进来。这个特殊条件，根本不可能完成。

    苏浩也是回到了刚刚出现的大厅，反手将下边的椅子全部打飞。顺带着还将地毯掀开，露出了下边有大理石铺垫而成的石板。

    在这个地面很不起眼的地方，可以看到几个浅浅的凹陷。排列方法跟三个BOSS的房间一样，看到这里苏浩也没有迟疑直接将三张卡拍了上去。

    “哗啦！！！”

    但是就在这一刻，巨大的流水传来。一瞬间无数的水流从四面八方吹了起来，看到这里苏浩也是吓了一大跳。

    这里可是在一个地下宫殿之中，不知道剧烈地面有多远。所以此时随手将三张卡收了起来，也是从怀里拿出来一张传送卡。

    这个可以把自己直接送到外边，但是一张卡十万。这个价格可不是开玩笑的，但是比起被淹死不知道高多少。

    “咔嚓。”

    但是就在苏浩将三张卡收回来的一瞬间，破碎声响了起来。地板在这个时候能碎裂看来，露出了下面的万丈深渊。

    而这些水流也是顺着这个流到这深不见底的深渊之中，原本被淹死的危机暂时解除，这也让苏浩把卡收了回去。

    “九条水柱，这不是九龙吐息的风水宝地吗。”

    看着周围的水柱，苏浩在这个时候忍不住吐槽了一句。然后顺着水流缓缓地落了下去，他想要看看这里到底有什么。

    虽然看起来深不见底，但是也就一百多米。苏浩就看到了水面，只是这些水显得非常浓稠。

    看起来就不是普通的水，给苏浩一种非常危险的感觉。这个就是秘境的屏障，每个秘境都有屏障。

    你要是不怕死强行打穿屏障，就会看到无尽的虚空。你要是再作死走进去的话，反正目前为止这么做的没有一个活着回来的。

    也不知道是直接升天了，还是穿越了怎么的。而这个棺椁就漂浮在秘境跟虚空的交界处，这也让苏浩不得不小心应对。

    他是绝对不能接触到这个所谓的水面的，否则自己就会被瞬间吞噬。

    但是此时这个显得非常诡异的棺椁，就让苏浩有点在意了。秘境里边的东西是带不出去的，除了被收入卡牌之中的怪兽。

    那些一般的物品，在接触到传送门后就会被瞬间消散。等到下一次能量潮汐过后，就会重新恢复。

    但此时的苏浩更加在意的，反而是棺材的样貌。

    此时上边是一个巨大的浮雕，一个少女此时在中间缩卷着身子。而他周围则是一条巨蛇，仿佛要包裹着一切的巨蛇。

    “尘世巨蟒耶梦加得，小龙女。但是不对啊，这个头部，不是蛇。”

    就在这个时候苏浩的第一反应是耶梦加得，但是很快就注意到了。这个并不是蛇，反而是身上长着很多其他的部位。

    四个类似于狗的爪子，尾部是个毛茸茸的尾巴，头上却有两个尖尖的耳朵。

    “嫉妒恶魔，利维坦！！！”

    但是就在这个时候，一道诡异的声音在苏浩心中想了起来。

    “艹”

    听到这里苏浩也是忍不住骂了一句，随后就想着离开。这种级别的东西，哪怕只是沾着一点关系的东西出现在一个三星秘境里边就很不正常了。

    而且跟自己自己多年看盗墓作品的经历，正所谓不开棺就不会死。苏浩绝对不会在这个时候，碰触这玩意的。

    “咔嚓。”

    但是就在苏浩打算撤离的时候，碎裂的声音响了起来。面前的棺椁化成了碎片，露出了里边正在沉睡的少女。

    “.........”

    哑然的看着这一幕，苏浩也是有点迷茫了。因为面前的这个少女，给他的感觉像是一个完整的人类。

    而不是经过剪裁过后知性大减的怪物，但是却给人一种飘忽不定的感觉。就像是那些需要被收入卡中的怪物一样，这个时候苏浩也是顺其自然了。

    “要不，用一张卡试试看。”

    看到这里苏浩也是挠了挠头，随后将一张空白卡放了上边。随后少女的身体就化作了碎片进入到卡片之中，空白色的卡片也是被染成了黑色。

    但是当苏浩拿出来之后，嘴角就抽搐了一下。因为这张卡看起来跟那些意义不明的卡一样，甚至还不如意义不明的卡。

    人家好歹给一个名字，这个什么都没有。

    “这也太诡异了，先收着吧。”

    这个时候的苏浩也是无奈的挠了挠头，都这样了他可不敢卖出去。因为这种卡肯定会被直接洗掉，苏浩也不知道那样做会发生什么。

    所以在这个时候决定还是自己拿着，随后背后的龙翼直接张开。整个人都顺着这个坑道飞了上去，很快穿过了一个特殊的大门进入到了秘境的地面上边。

    手里边还是拿着一个表格，这是他的任务之一记录这里的情况。就比如这里苏浩就打上了最高的红色标志，意思为最危险的地方。

    毕竟现在那里是一个大坑，下边是虚空这个不看你等级，接触到人就没有了。

