    第256章全面反击！（37）

    “不要！”

    “老板，我是无辜的！我真的是无辜的！”

    “我根本不知道发生了什么！”

    “求你，饶了我吧！”

    无论二人再如何哀求，

    沈万山都始终不管不顾，他最后甚至直接靠在沙发上开始闭目养神。

    赵律师微微眯了眯眼，冷冷说道：“还愣着干什么？按老板说的做！”

    “是！”

    保镖架起二人，直奔后山。

    就像宁颜说过的那样，有些事，是绝对不能做的，沈万山更是非常清楚的知道，他的手上，绝对不能沾血！

    这两个人无论到底是否无辜，沈万山根本就不在乎，他只不过是在杀鸡儆猴，

    也是在发泄心头的怒火！

    整个房间之内，

    气氛变得无比微妙，压抑到了极点！

    沈万山突然睁开眼，冷冰冰看了那位赵律师一眼。

    赵律师头皮一麻，沉声说道：“我们沈家一位保洁突然失踪，另外一位保镖去后山搜寻，”

    “结果，”

    “二人全都遭遇不幸，葬身藏獒之口！”

    “都听清楚了吗？”

    所有人都低声道：“是！”

    沈万山冷不丁插话道：“说什么？我没听清！我是不是真的已经老了？老到在这个家里，已经没人把我当回事了？”

    所有人都心头一紧，齐声暴喝道：“保洁与保镖遭遇不幸，葬身藏獒之口！”

    “很好！”

    沈万山满脸的点了点头，然后扫视一圈，森然说道：“不过，你们剩下的人，就真的已经自己安全了吗？”

    话音刚落，

    赵律师猛地踏前一步，厉声道：“动手！”

    下一刻，

    整个场间，突然又有三个人，直接被一群虎背熊腰的保镖给按在了地上！

    沈万山霍然起身，冷笑一声，道：“你们三个，履历清白，但，从一开始我就知道，你们三个是曹胜利，亦或者是赵四海派过来的！”

    “我迟迟没有动手把你们赶出去，主要是因为，我觉得既然已经知道了你们的身份，你们就已经没有任何威胁！”

    “但现在，老子很生气！”

    “所以，你们会被打断双腿双手，然后被扔出去！”

    “我警告你们，从今往后，你们最后不要让我再在金陵看到你们！”

    三人当中其中一人，急赤白咧说道：“老板，我只去过您的别墅，我根本没去过其他别墅，试问，我如何有机会把三个别墅都装上摄像头？您实在是冤枉我了！”

    沈万山轻蔑一笑，“你这是在侮辱我的智商？你不需要去三个别墅，保不齐，你们是各自负责了一个别墅呢？”

    “当然，我承认，我没有证据！但，我也不需要证据！”

    “我只知道，我现在看你们非常不顺眼！”

    “所以，就必须有人要付出代价才行！”

    “动手吧！”

    三个人被迅速拎了出去！

    沈万山指了指沈重以及赵律师，吩咐道：“你们两个跟我来！”

    走进书房，

    沈万山扔给沈重一根雪茄，叹息一声，道：“我知道你很生气，所以，今晚这些人，就是我给你的交代，至于剩下的，云埋毕竟大病初愈，他是你的亲儿子！就到此为止吧，如何？”

    亲儿子？

    沈重表面上面无表情，可心底却在疯狂咆哮，【他是你的亲儿子！不是我的！】

    “既然你不说话，那我就当你是默许了，”沈万山不疾不徐说道：“你也知道，我们沈家现在整治多事之秋，在这种情况下，我们不宜自相残杀！”

    沈重闷声道：“您用不着拿家族大义来压我！到底应该怎么做，我心里有数！”

    沈万山微微有些不高兴，但，他今晚也不想再次触怒沈重，便索性顺着接话道：“既然你有数，那我就放心了，另外，陈雪娇那个贱人你打算如何处理？要不要一起丢到后山去？”

    沈重非常不客气说道：“就算她是个贱人，那也是我的人，用不着你指手画脚！”

    沈万山厉声道：“我真的非常讨厌你用这种口气跟我说话！你自己说，这么多年，你除了顶撞我，你做过一件让我满意的事情吗？”

    沈重针锋相对道：“那你扪心自问，你有真的把我当你亲儿子吗？”

    沈万山勃然大怒道：“是我让你坐上了家主的位子，是你自己不成器！”

    沈重毫不留情讥讽道：“家主？你倒不如直接说是你的傀儡好了！”

    沈万山暴跳如雷，

    这时，【咳】，赵律师干咳了一声，主动插话道：“老板，大局为重！沈先生，我知道您今晚不高兴，但，老板毕竟是您父亲，您也要注意态度！行吗？”

    沈万山挥了挥手，满脸心烦意乱说道：“算了算了，反正我也没指望你沈重能帮我！”

    “小赵！”

    沈万山看着赵律师，问：“你觉得，今晚的事情，是谁做的？”

    赵律师思忖了片刻，如实回道：“按照正常逻辑，宁颜的嫌疑最大，但，越是如此，我反倒越是觉得这件事极有可能跟宁颜无关！”

    “哦？”沈万山眉头一挑，“原因呢？”

    赵律师低声道：“虽然宁颜最近跟我们闹的最凶，可是问题就在于，他根本不可能派人潜入我们的半山庄园！”

    “尤其是山顶这里，不敢说是铜墙铁壁，但，防卫等级很高！”

    “宁颜是进不来的！此其一！”

    “其二，那些人瞒着我们悄无声息的在三个别墅安装了摄像头，这件事肯定是我们内部出现的叛徒，或者曹胜利与赵四海安插进来的眼线做的！”

    “而宁颜，他才多大？我们跟他闹翻，满打满算也没多长时间，他根本没这个能力，也没这个时间提前在我们身边安插眼线！”

    “所以，”

    “照此推断，今晚的事情，要么是曹胜利派人做的，要么就是赵四海！”

    沈万山眯着眼说道：“那你觉得，他们两个，谁的嫌疑更大一些？”

    赵律师直言道：“很明显，我个人认为曹胜利的嫌疑更大！毕竟，我们跟他已经势同水火！现在，但凡不是傻子，就都已经猜到郭进被我们救了！更何况，曹胜利跟您，本就是宿敌，难道不是吗？”

    沈万山冷哼一声，道：“宿敌？他曹胜利也配？我迟早要亲手宰了那个老东西！”

    说完，

    沈万山略微有些头疼的揉了揉脑门，然后才继续说道：“我今晚有些乱，小赵，你觉得我们现在应该如何反击最好？”

    赵律师微微一笑，“一方面，夏柳已经准备出手！另一方面，老板，您是不是忘了，就算曹胜利是一个浑身是刺的刺猬，不好下嘴！可是，曹龙呢？他现在不在金陵，他在国外！而我们，在那边提前安排了人，您忘了吗？”

    沈万山深吸了一口雪茄，吐出一个大大的烟圈，“很好，要不是你提醒我，我还真就忘了！”

    “既如此，”

    “那么，你帮我联系一下吧！”

    “今晚的事情之后，云埋几乎已经是彻底废了！名声都臭大街了！”

    “那么，”

    “他曹胜利也别想浑水摸鱼躲在背后偷着乐！”

    “我失去了一个……一个孙子的名声！”

    “他曹胜利，就必须要失去一个儿子！”

    (本章完)

