    猎犬们吃东西跟本地狗不同，它们有搪瓷盆，自己叼自己的，站排吃。

    猎户们倒狗粮，今天少给点，多吃肉。

    本地狗看着不敢抢，自己叼着骨头用爪子固定好慢慢啃。

    “把我们的小搪瓷盆拿出来给狗，都是敢拼命的。”

    有军士瞧着可怜，人家的狗有东西，自己的没有。

    大家找小盆，给自己的狗。

    猎户们倒狗粮，本地狗一吃就停不下来了，还有这么好吃的东西？

    “石爷爷，什么东西？”男孩子不认识狗粮。

    “狗粮。”石瞎子抓一把，递给男孩子，自己扔嘴里两粒嚼。

    男孩子愣神，学着塞嘴里两粒：“不好吃，没有什么味道，有一点腥。”

    “狗喜欢吃，李家庄子专门做出来给咱们猎户分发。”

    石瞎子也不认为狗粮好吃，人吃着要是香，狗就不爱吃了。

    “吃一顿多少钱？”男孩子开始盘算自己上学赚钱养狗的事情。

    “跟我学训狗，训好了黑点能为你赚到很多钱，狗粮它自己能买。我们的不要钱，我们有任务。”

    石瞎子说的时候看黑点，黑点在努力跟守山犬学习吃东西的方式。

    看到自己兄弟把狗粮给弄到盆外，过去一副恨铁不成钢的样子教导。

    本地狗不害怕了，猎犬明白主人旳意思，表现得十分乖巧，看本地的同类目光柔和。

    吓尿的那些狗往猎犬面前凑，猎犬给个好脸色，它们就放下心。

    跟人一样，被强者吓到后，想要获得认可，这样自己就舒服，属于斯德哥尔摩综合征的一种表现。

    好处在于它们能够缓解之前的生理反应造成的心理阴影，不然它们就废了。

    如李易那时，他有个朋友喜欢养狗，母狗产崽儿的时候过年放鞭炮。

    母狗担心孩子出问题，始终处在惊恐状态下，后来一听到打雷和鞭炮声就害怕。

    按照宠物犬来养，狗能进屋子，甚至上床，心理比较脆弱。

    看家犬不准进屋的就不怕，冬天冻得哆嗦只能缩在外面的狗窝里硬挺，放鞭炮打雷无所谓的。

    宠物犬的养法，在有鞭炮声或雷雨天下崽儿，主人得陪在旁边，给吃的东西。

    狗就有了安全感，一种依靠。

    折冲府的狗被压制吓的，只要压制方表现温和，它们能够恢复。

    羽林飞骑跟折冲府的人谈，要有母猪，明天带进山里去找好东西。

    折冲府的答应，他们有杂交的猪。

    晚上半夜前便睡，明天要早起出发给李东主找无娘果，即松露。

    ……

    “果然千里马常有，而伯乐不常有。竟然有狗敢跟猎犬军阵叫板，天生的护主犬。”

    李易早上起来才得到消息，小事儿，晚上不打扰他。

    他感慨，越是这样的狗越无法拥有，强行带过来，狗宁肯饿死都不会听你的。

    莫说养狗的人，即便不养的，也想拥有这样一条狗。

    多少孩子小时候的梦想啊！谁欺负自己了，让狗狗带队伍去解决。

    “猎犬军阵能打过人的军阵吗？”

    永穆公主吃着白菜油渣馅的包子问，她肉吃多了，想吃清淡的，包子里就放一点油渣借借味。

    不喝粥，选择黄瓜蛋花汤，多放一点姜末。

    小兰吃一样的，小菜只有蒜茄子。

    “看环境、武器与军队素养，打羽林飞骑任何时候都没用。

    羽林飞骑武器先进，没武器，赤手空拳一样打守山犬，守山犬只有嘴的威胁最大。

    它扑不到羽林飞骑，咬不上喉咙，羽林飞骑体形和力量能活活打死守山犬。

    寻常军队丛林、夜晚，完了，人的意志不行。

    等送回来松露，再给送去狗粮，黑点不能单独养，带上其他的狗。

    它们会跟着猎犬们学习，黑点是条母狗，比较不错。想是老石要多往那边跑喽！”

    李易比较一番，双方看实力对比。

    他开心的是黑点是条公狗，能够跟守山犬交配，估计有母的能看上它。

    石瞎子必然盯着小狗崽子，基因好，即便再笨，当一条普通的猎犬也够用。

    一窝不知道有几只，出来一只守山犬，一切都值得。

    多配几条狗呢？普通的猎犬也行，天知道后代是什么样。

    人家那个属于当地的狗，增加基因种类。

    带不回来只好过去，对方想母狗了，立即送去。

    石瞎子村子的寻常猎犬也不是一般狗能比的，一代代择优。

    其他地方的人以为自己找到了一条守山犬，其实就是石家村子普通的猎犬。

    村子里的狗，以前负责接送村子里的孩子上学堂。

    孩子去的时候狗叼着筐，装东西给小主人一起送到学堂。

    孩子旬日放假，狗群跑过去到外面等待，跟着一同回来。

    “果然跟养马一样，好马值钱。中午我想吃茴香馅的馅饼，萝卜丝汤，蒜泥海带丝和红……红油鸡丝。”

    永穆公主说着考虑起午饭吃什么，她想说吃红烧肉，临时改口，不能再吃了，要减肥。

    最近运动量少，她打算吃完饭和小兰去庄子的溜冰场滑冰，滑到午时。

    “再来点黄瓜和水萝卜蘸肉酱？”李易觉得肉少不行，蛋白质需要摄入。

    肉酱做淡一点，一吃就吃很多，用拆骨小肉做。

    “行啊！”永穆公主点头。

    于是吃完早饭，李易去大棚里找茴香，选好了再挑虾仁、煎鸡蛋……

    面要用稀的，直接拍出来馅饼，而不是先包成包子再擀成馅饼。

    油选胡麻油，这个吃着最舒服。

    一切准备妥当，他不管了，中午再说，他去找李隆基。

    李隆基在自己的办公室点着鼠标看屏幕，上面有数据，官员们的数据。

    一点就出来，省时又省力，比看纸质的资料舒服。

    能够前后对比，纸的对比起来太过麻烦。

    “陛下，李东主来了。”高力士见到人进大殿，提醒李隆基。

    “让他等我两分钟，我这边就快选好了。”李隆基盯着屏幕说。

    然后李易直接过来，站在后面看，高力士没出声。

    “杭州刺史让谁去好？”李隆基嘟囔，地方上的各县令，还有州府的其他部门的人，他一时间难以决定。

    “派去十个二期李家庄子的居住的学子，当地情况变了，舟山群岛。”李易出主意。

