    经过江豹的一番操作，方艳云比刚才有了些改变，这个新发型让她颇为满意。

    更让她惊喜的是，江豹还擅长传统理发匠的一些套路，比如按摩、采耳、修眉、洗眼、捏肩、敲背等，把她伺候得轻轻呻吟。

    他之所以会这些，都是因为酱爆先前曾经和前清的老派理发匠学过手艺。

    摩尔丝原有的理发师学的都是洋派技术，他们哪有酱爆的手艺。所以，江豹一出手，大家都惊呆了。

    一身轻松的方艳云从随身的鳄鱼皮挎包里取出一张百元钞票，递给江豹：“小兄弟，这是你的小费！”

    “这么多！”江豹惊呆了。

    他还记得包租公的话，这个糟老头在摩尔丝理发店每次消费二十块钱。老头子说这话的时候，一脸的傲气，自以为很大方。

    那时候，江豹也以为包租公够奢侈的了。要知道，他给人剃头，一次只收五毛呢。

    让他没想到的是，这个叫方艳云的贵妇连小费都给得那么豪气，一出手就是一百，那她每次在这里得消费多少钱？她的家庭得多有钱啊？

    就在江豹狐疑之际，方艳云已经从椅子上站了起来，一步一摇地向外走去。

    丁经理和店里所有的服务人员同时微微鞠躬，目送方艳云离去。

    临出门前，方艳云又回过头来，向着江豹盈盈一笑：“豹子兄弟，在这里好好干，别让姐姐失望哦！”

    她这回眸一笑，让江豹的骨头都酥了，他连话都说不好了，嘴里发出“嗯、哦……”的声音。

    直到方艳云上了一辆黑色的斯蒂庞克小轿车，江豹才回过神来，他问道：“丁经理，那位田夫人还没有付账呢！”

    “哈哈哈哈！”整个摩尔丝理发店的人都捧腹大笑。

    “你们笑什么？”江豹有点摸不着头脑。

    丁经理解释道：“我们这个店就系田夫人投资哩！”

    江豹这才明白，原来方艳云是摩尔丝的幕后金主，怪不得丁经理仰她的鼻息呢！

    不管怎么说，江豹还是很感激她的，要不是有她发话，丁经理就不会留下他。

    想到这里，江豹又举着那张百元钞票问道：“这是田夫人给的小费，如果不需要上缴的话，是不是就属于我了？”

    丁经理点了点头：“夫人畀你的，你就收下！从现在开始，你就系摩尔丝的一员。这里的工作冇底薪，你每为一个顾客理发，可以得到服务费百分之十的提成！如果顾客给你小费，也都系你滴！”

    江豹暗自盘算了一下：“摩尔丝的消费这么高，进来的顾客起码都要花上二三十块，那我的提成就是两三块了。以我的理发速度，一天起码服务几十个人。这么说，我一天的收入就是上百块了！”

    他在猪笼城寨守着那个小剃头铺子，一天挣不下十块钱。

    两下一对比，他兴奋得几乎要跳起来。

    就在这时，他忽然看到身边几个理发师的眼神各有不同，有人羡慕，有人嫉妒。其中，最不爽的就是江豹进门时问他是否剃头的细长眼睛的小子。

    江豹冷哼一声，心道：“看什么看？这是田夫人给的，有本事你们也从她那里弄出真金白银！爷们以后会挣更多的钱！”

    可是，他还没有得意两小时，心中就凉凉了。

    进来理发的男人，肯定只挑女理发师；进来的女顾客，也只找那些眉清目秀的阴柔小鲜肉。

    从入职到下午，他就一直闲坐着。

    看到江豹无聊得手足无措，大家都是轻蔑一笑。

    “这帮鸟人还欺生，看来我得趁早打开局面！”江豹暗自盘算。

    终于到了晚饭时间，摩尔丝不提供晚餐，大家轮换出去吃饭。

    江豹以不熟悉这里的街道为借口，和一个个头稍矮，看起来比较忠厚的服务员结伴出去。

    “我叫江豹，敢问兄弟高姓大名？”出了理发店的门，江豹就开始没话找话。

    “唔敢当，我姓吕，叫吕国！”这个小伙子还有点腼腆。

    江豹只好强忍着笑。吕国的谐音是铝锅，不知他的爹妈怎么会给儿子取这个名字。

    但是他转念一想，这个年代的铝还算是贵金属，铝制品还没有走进平常百姓的厨房，也许吕国的父母就是希望儿子以身许国呢！

    “兄弟今年多大了？”江豹又问。

    “我十八嚟！”

    “我大你两岁，你以后就叫我豹哥吧！”江豹前世都快三十了，但是酱爆的年龄却是只有二十，他只能报酱爆的年龄。

    “好的噻，豹哥！”吕国并不觉得江豹讨厌，直接就叫上了。

    在吕国的带领下，他们来到伊丽莎白路中段的一个小巷，那里有很多卖小吃的。

    这些小吃摊主都认识吕国，看到他们过来，都热情地打招呼，还有人问起江豹。

    “这是我的新同事豹哥，大家以后多照应噻！”吕国向大家说道。

    江豹也双手抱拳，向大家致意。

    “豹哥，你想吃点咩？”

    “这话应该我问你！你想吃啥就点啥，初次见面，我请客！”江豹笑道。

    “那多唔好意思！”吕国只是客套了一下，就坦然接受了，然后带着江豹在一个炒粉摊前坐下。

    吕国要了两碗炒粉，江豹觉得寒酸，又到旁边买了两份烤生蚝和炒鱿鱼须端过来。既然要请客，何妨大方一点。

    江豹的态度让吕国很满意，他主动为江豹讲起摩尔丝的一些内幕。

    “摩尔丝系田夫人出资办的，丁经理系田夫人婆家的远亲……

    现在店里加你一共有十三个人，除了丁经理、南茜和你，其他的五男五女包括我都系理发师。你还记得，刚才你一进店就和你打招呼的那个眼睛细长的靓仔咩？”

    “你说那个小眯眼吗？”江豹问道。

    吕国的话让江豹想起了刚才在摩尔丝的情景，当丁经理说江豹的小费不用上缴时，那个“小眯眼”的眼神明显不爽，他不是羡慕，而是嫉妒，甚至可以说是恨了。

    “对，就是他。他叫何大洋，曾经在欧洲学过理发，以前都系由他来服务田夫人。现在，你抢了他的美差，他算是恨上你了，以后要小心点撒！”

    对于吕国的提醒，江豹根本不放在心上，他想：“就那家伙，象个兔儿爷，找机会打一顿，他就老实了！”

    他的心思只在方艳云的身上，就主动问吕国：“那个田夫人是什么来头，兄弟，你给我讲讲！”

    吕国显然也对这个话题更感兴趣：“田夫人本名叫方艳云，系万顺洋行总经理田万顺的老婆。田老板前年病，田夫人接手洋行。”

    江豹心道：“原来方艳云是个寡妇，怪不得看我的眼神有点勾人，可能是旱了好久啊！”

    这是，吕国又说：“田夫人很有手腕，她接手万顺洋行唔到两年，规模就比先前壮大了几倍，现在是香江有名的财阀。豹哥能让田夫人看上，将来一定会大富大贵。到时候，我还要靠豹哥照应噻！”

    江豹笑道：“我们兄弟一起努力，争取混个出人头地，将来互相照应！好，开吃，别客气！”

