    “清河郡府柳芒，心怀百姓，南方十八郡其他郡府皆有流民数以百万计，唯清河府流民得到妥善救济。”

    “柳芒一到清河上任，先封清河城所有妓院和赌场，化妓院和赌场所缴银款为赈灾银，又说服清河刘家和杜家，控制清河粮价，借清河漕帮和铁刀门力量从将清河各大家族商会手中购买的储粮运送到清河各地，救济百姓。”

    “短短不到一个月，不用朝廷一分银子就平定清河灾情，在清河百姓之中威望颇高，在十八郡都有柳青天之美称，可为十八郡总督，全权负责赈灾。”

    魏公衡断然出口，显然对南方十八郡一些情况是有一定了解。

    目前在南方十八郡，没有一个人的威望能高过柳芒，由柳芒来统领赈济十八郡赈灾事宜，最好不过。

    “好，柳爱卿果然不负孤王信任。

    “来人，拟旨，着清河郡守柳芒为南方十八郡行省总督，全权负责十八郡赈灾事宜，相关诏令，以青头隼，即刻下达，传送天下。”

    “小九，你代孤王全力监督十八郡赈灾，赐你大玄王令，见令如见王，为防出现动乱，可就近调动大玄各军营配合，为便宜行事，可先斩后奏，凡阻碍拖慢十八郡赈灾，无人不可斩。”

    武文断然开口说道。

    青头隼，大玄极速鹰隼，乃大玄特有传讯鸟，由专人训练，可日飞三千里，大玄各大郡府，皆有设置相关传讯点，大玄各地有任何风吹草动，都可以在第一时间通过青头隼在最短时间内传递到大玄王主手中，之前南方十八郡相关情况，各大郡守都通过青头隼传到王都了，可惜都让八大王子给截留了。

    同样，大玄王主有什么诏令，一样可以通过青头隼在第一时间传达天下。

    除了十八郡总督，武文觉得还不够，单凭柳芒一人的力量，想平定南方十八郡灾情，在短时间内很难办到。

    目光在十四王子和武明月身上转了转，最终选定了武明月。

    大玄王令，见令如见王，可先斩后奏，无人不可斩，这种权力，跟真正大玄王主比起来，没有什么区别。

    十四王子虽没有在魏公衡的弹劾之中，但在这种时候将这么大的权力交代到他的手中明显不合适，要不然他到时不是用来调动大玄力量赈灾，而是用来对付其他八大王子就不好了。

    相比于十四王子，武明月是女子之身，没有夺嫡资格，就没有那么多顾忌了，加上其公主身份，正好合适。

    对此，苏乾就不知道了。

    此时，苏乾在百谷客栈，已经等到了孙老爷子。

    孙老爷子从孙家拉过来的灵米，同样有十几车，都是孙家独有铜皮米，由孙老爷子和孙家诸多精锐力量押车。

    “苏小友，没想到你来得比我还快，我们先去把鉴米师叫过来，鉴定我们手中灵米的品质。”

    孙老爷子见到苏乾，出口笑道。

    “鉴米师？”

    苏乾疑问。

    “鉴米师是百谷山专门负责鉴定灵米品质和数量的人，由他们发放进入百谷山的凭证，只有通过凭证，才能真正进入百谷山。”

    孙老爷子出口解释。

    “原来如此。”

    苏乾点头，表示理解。

    很快，苏乾就跟孙老爷子在百谷山前找到手臂上带着一个鉴字臂章，正在给各大武者鉴定灵米的老者。

    赵东华，百谷山鉴米师。

    等赵东华将其他人的灵米鉴定完，苏乾跟孙老爷子将赵东华请到了自己拉米的马车前了。

    “铜皮米，下品灵米，符合要求，下品凭证，凭之可入百谷山普通区域。”

    赵东华首先鉴定是孙老爷子手中铜皮米，只是简单看了一眼，就认出铜皮米的来历了。

    翻手。

    从怀里掏出一个一面刻着一粒米图案，一面刻着一个下字的黑铁令牌，正是能够凭之进入百谷山的凭证。

    “多谢赵师。”

    孙老爷子拱手，哪怕他在清河是说一不二，跺跺脚清河都要颤一颤，在赵东华面前，都得保持足够尊敬，恭恭敬敬叫一声赵师。

    “咦......小友，这是你种植的灵米？”

    赵东华打开了苏乾马车上三个袋子中的一个，看到装在里面燃血破障米，有些惊疑的道。

    “赵老，小子哪有这本事，这是我无意中得到的机缘，今天拿过来，就是想兑换其他一些能夯实自身根基，提升自身实力的宝物。”

    苏乾满口胡诌。

    “也对，燃血破障米已经几十年不见踪迹了，就算有种子，都不一定能够种植得出来，。”

    赵东华理所当然的点头道。

    “燃血破障米，这不是破障米吗？”

    苏乾有些疑惑的问。

    破障米他知道，是中品灵米，但加上燃血两字，他就没有听说过了。

    “狗屁，你小子真是手中有宝而不知，白瞎了燃血破障米能落入你小子手中，破障米跟燃血破障米虽同为中品灵米，但破障米跟燃血破障米比起来还是差了点，真正功效应该要差个两三倍。”

    “燃血破障米，是破障米的变异种，无论种植条件，还是种植难度都远远不是破障米能够相比。”

    “不过，你认不出燃血破障米也正常，整个天下除了老夫，能认出燃血破障米来的人掰着手指头都能数出来。”

    赵东华臭骂一声，言语之间，有丝丝傲然之意。

    破障米跟燃烧破障米的区别不大，莫非他浸淫此道几十年，天下灵米不说全部认识，但也能说是认识九成，还真不一定能够认出来。

    燃血破障米，是破障米变异种，种子难得，种植条件极为苛刻，不仅需要特殊灵田种植，更需要灵兽之血浇灌。

    灵兽，在一些武者心中，那可是比燃血破障米还珍贵，手中有灵兽，恨不得当成宝贝供着，就怕它不开心跑了，岂会将灵兽拿出来放血种米。

    这也是燃血破障米会如此稀少，天下少有人能够认识，很少有人听说过的主要原因，苏乾毛头小子一个，见识可能不是很广，虽然运气好得到了燃血破障米，但没有将之认出来也很正常。

    “多谢赵老，受教了。”

    苏乾拱手，以示感谢，心中却在暗道亏大了。

    老早知道破障米跟燃血破障米还有这层关系在里面，之前兑换给孙老子和杜老爷子的价格就不是那么便宜了。

    “这是中品凭证，凭之可入百谷山核心区域，你小子拿好了。”

    赵东华从怀中掏出一个整体模样跟刚才那个黑铁令牌差不多，令牌一面却是写着一个中字的黑体令牌递给苏乾。

    “不称称重量了？”

    苏乾问。

    按照孙老爷子之前所说，按照百谷山的规矩，想进入百谷山核心区域，不仅需要中品灵米，对中品灵米数量也有一定要求，少说要三百斤才行。

    “燃血破障米虽只是中品灵米，但它是破障米的变异种，可以说是中品灵米之中的极品，加上其可助武者突破实力壁垒的神妙之处，真正价值不在一些普通常见上品灵米之下。”

    “百谷山核心区域对中品灵米数量的要求，针对是那些中规中矩，没有什么特殊妙用的中品灵米，燃血破障米不在数量限制之列。”

    “老夫手中有一灵米，为锻脉米，数量不多，只有寥寥半斤，如果你小子愿意，可用二十斤燃血破障米来兑换。”

    赵东华出口说道。

    要是普通破障米就算了，燃血破障米哪怕是对他来说都有一定用处，哪怕是他都不能免俗，说不定其实力能凭之再进一步，都说近水楼台先得月，既然遇上了，就不容错过。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

