    “成三通，幸好你还只是赔了一张丹方还有些仙植种子，东方道友这也算是体恤你了，真要是搭上五万仙晶，回去后可是够把你肠子都悔青的。”萧玉了解了事情的原委之后笑道。

    “这都还没有开打，我怎么就输了？”成三通不服气地道。

    “得，你对自己还挺自信的，你那点本事我还不清楚吗，不见棺材不掉泪，那便去打上一场吧，正好我们也去看看热闹。”萧玉，莲花分身也加入到看热闹的队伍中。

    “没有打过就认输，这种事情我可干不出来。”成三通哼声道。

    一行人赶往校场这边，在仙军中，也不时会有同阶之间的较量，切磋。此时在校场上便有另外两波人同时比斗。陆小天这一行人并不是怎么显眼。

    “东方道友，请！”两人升腾到校场的虚空中，成三通做了个请的手势。

    “还是成道友先来吧。”陆小天束手静立于成三通的对面，不紧不慢地道。

    “好，那我便不跟你客气了。”成三通身上气势大起，那一根根胡子如同钢针般立起来。

    也不见其如何动作，只见其仙元辐射开去，地面升腾起一道道晕黄的光波，似乎大地精华都在这一刻被成三通抽取出来。

    整个地面都在持续不动的颤动中。这些晕黄的光波不断朝成三通聚集过来，在成三通体表裹上一层一层，形成厚厚的岩石战甲。转眼间正常人大小的成三通此时已经变成了一个身高数百丈的巨人。

    “玄甲巨灵变！成三通竟然将这功法修炼到了这般层次。”萧玉跟成三通认识一段时间了，不过对成三通的印象显然停留在以产有，看到此时这玄甲巨人，萧玉意识到对成三通的实力是小看了不少。

    眼前的玄甲巨人成形，已经将成三通层层叠叠包裹起来。而成三的真实体形反而在里面可能有所缩小。这数百丈高大的玄甲巨人，攻击目标极大，可没有攻击到成三通本人，攻击力难免大打折扣。作为一个土系修士，成三通可以将相当一部分伤害转移到地下。

    玄甲巨灵的厉害与否，很大程度上得看其体形。此时成三通竟然将这玄甲巨灵修炼到了高达三百余丈，在这晕黄的光波中，玄甲巨灵身形反而异常灵敏，没有一丝笨拙之感，而县立于虚空中的陆小天未见丝毫动静，跟玄甲巨灵那伟岸的身形比起来，如同一只蚂蚁般渺小。

    “哈哈，东方道友，小心了，在这玄甲巨灵里面，我可是没有那么容易受伤的。”

    成三通哈哈大笑起来，伟岸的身形一动，手中出现一柄巨斧，那巨斧高高扬起，卷动成片的晕黄光波，形成一个硕大的漩涡，巨斧斩来，那硕大的漩涡如影随形。

    晕黄光波形成的漩涡带着一股莫大的吸扯力。似乎要拖掾着陆小天进入里面。如此那巨斧便能轻易的劈斩下来。为了那五万下品仙晶，成三通可谓是小心到了极点，攻击看似威猛，却依旧留着三分力道，不给对手留下任何可以见缝插针的机会。

    陆小天始终静立于虚空中，只是身后出现一道浮屠法相虚影，那浮屠法相手结佛印，祖佛古印到现在，已经逐步转化为无相涅磐印。

    任凭成三通的攻击如何威猛，陆小天身后的浮屠法相始终只是不急不徐地一掌印出。一道佛印轻飘飘地迎向那威猛的巨斧。

    玄甲巨灵那伟岸的体形竟是被频频逼退，身体向后仰翻。

    “厉害！”成三通大喝一声，四周的土黄色光晕继续向虚空扩散，巨大的吸扯力从那土黄光晕中扩散出来，哪怕是远在两人切磋领域之外的萧玉，莲花分身等一行人也明显感应到了玄甲巨灵大身边那土黄光晕的厉害，便是在外围，都觉得身体沉重了许多。

    在外围尚且如此，更何况深陷其中的陆小天，理应受到更大的牵制才对，可是众人看去，陆小天似乎依旧没有受到多大的影响一般，或者如此说也不对，八卦凭成三通如何施为，陆小天始终屹立于原地纹丝未动，那玄甲巨灵攻击如怒海狂滔，只是任这波涛再汹涌，在那佛印之下依旧丝毫无法奏功。

    “这东方道友到底修炼到了何种境界？”严珍张了张嘴巴，双方眼下已经动手，倒是能看出成三通的实力极不简单，只是陆小天的深浅却是一点都看不出来。这雾里看花，更给人一种高深莫测之感。

    “你以为东方道友的声名是大风吹来的。”萧玉闻言一笑，“好在这次成三通只是亏了一道丹方，些许仙植种子，东方道友倒也没有下手太狠，否则你们几个还不亏得吐血。”

    “那倒也是。”同成三通，严珍几个一同前来的几人此时纷纷点头，对于这话极其认同地道。

    “还没打完呢。”严珍勿自有些不服气地道。

    “那便拭目以待吧。”萧玉耸了耸肩，不再作无谓之争。

    陆小天与成三通斗了一阵，成三通的实力在这个阶段的真仙中实力委实不凡，其对土系的领悟已经到了相当地步，那土黄色光晕对于里面的敌人有着莫大的吸扯力，影响人的视线，甚至部分神识，容易对那玄甲巨灵的攻击形成误判，哪怕是实力与成三通相近的，也极易受到误导，一旦做出错误的判断，对于斗法所产生的影响不言而喻。

    另外成三通施法下形成的这玄甲巨人防御尤其不俗，攻击也不弱，对于实力相近的人而言，确实极为难缠。

    真仙已经开始接触到法则之妙，以自身仙元影响这空域之间的波动，使得对方一举一动皆在自己掌控之下。此时成三通试图通过这土黄色光晕对陆小天形成压制，影响到陆小天的行动，神识等，便是其对于土系法则的领悟和运用。

    虽然成三通处事看上去有些大大咧咧，实力却是着实不错。在陆小天遇到的诸多仙域真仙中，抛却境界上的因素，实力算是上层水准。

