    第78章 分别，与绫清竹的三年之约

    白云没死？

    吴云感觉自己的心脏被用力的敲击了一下。

    他赶快释放出精神力去探查。

    精神力穿透血痂，吴云感觉到了一股弱弱的生命能量正在复苏。

    而且那股力量越来越磅礴！

    吴云当即狂喜。

    这他太熟悉了，往常的时候，白云吞食大量的丹药，也会选择一个时间让自己进入假眠的状态，其实这就是一种小型的涅槃，重新疏导体内的力量。

    只不过这一次，沉眠的比较彻底一些！

    “这是怎么回事，你最后的那一道元力？”

    吴云疑惑的看向绫清竹，得知白云没死之后，他的心情瞬间从低落中走出，看绫清竹也就没有了之前那种疯狂愤怒。

    “那是我碧天莲的青莲源液，最为纯净的生命精华，这头白虎能够当下我的青莲印不死，非常难得，我最后将青莲源液也打入她的体内，帮她驱散残留的莲印力量，顺便净化她的血脉，不仅死不了，对她还会有一些好处！”

    绫清竹淡淡的解释道。

    这吴云还真以为她是那种心狠手辣的女人。

    绫清竹脸色冰冷，就算是做好事，她也不想给吴云好脸色。

    实在一看到吴云，她就想到了那些曾做出的不堪回首的羞耻姿态。

    “原来清竹姑娘也不是不讲道理，是我误会你了！”吴云脸上挤出一个笑容道。

    心情一下子由阴转阳，而且是大太阳。

    这不仅没有失去白云，也没有毁掉他心中的女神形象。

    之前在众人面前，绫清竹是外热内冷，拒人于千里之外！

    现在单独对他，却是外冷内热，不忍伤害！

    绫清竹刚才那么凶，完全被气的，毕竟谁被夺了身子，能心平气和的讲话。

    她能做到这个份上，已经是对吴云最大的接受了！

    也怪吴云之前的嘴炮，不然绫清竹也不会怒气之下，下手那么狠。

    现在，话到了这个份上，自然是消气了许多！

    “哼！”绫清竹冷哼一声，独具魅力的眸子中充满了复杂之色的看着吴云！

    对于这次二人误打误撞的双修，绫清竹也不是那种无理取闹的烈女子，怒气释放之后，也想通了，只能接受现实。

    而且刚才试探了吴云的潜力和人品，这个少年完全超出了她的预料，除了嫩一些，可以说算的上她见过的年轻天骄中，数一数二的存在。

    失身给这样的人物，也算不亏。

    其实虽然内心之中感到羞耻，但是绫清竹最欣赏吴云的一点反而正是他的那份狂傲不羁。

    哪怕知道自己的来历不简单，实力高强，很有可能会在事后杀了他。

    但是他依然放得开，大有一种今朝有酒今朝醉的豪情，以至于在双修的过程之中，对她无比的放肆。

    如果是其他男人，这种情况，很可能会变得优柔寡断，只想快点，快速逃离！

    占便宜也占不全，最后也是被她追杀。

    伸头是一死，缩头也是一死！

    吴云就很放得开，就像他说的……牡丹花下死，做鬼也风流！

    “今日多谢清竹姑娘不杀之恩，也多谢清竹姑娘救了白云，吴云无以为报，唯有以身………”

    吴云的话还没说完，浓烈的杀气已经笼罩向他！

    不敢再调撩，快速转换语气，

    “下辈子做牛做马，再报答清竹姑娘。”

    噗~绫清竹心中忍不住一笑。

    脸皮厚，又不要脸！

    “吴云，我可以不杀你，不过你必须答应我一件事！”

    绫清竹突然神色严肃道，

    “古墓府之事，永远的烂在你的肚子里，不要传出丝毫，甚至，连你自己，都必须当作未曾发生！”

    这太难了……我怎么可能当作什么都没发生过，那是多么刻骨铭心的爱。

    “清竹姑娘这不是强人所难吗，难道你能当作什么都没发生过？”吴云苦笑，但仍然倔强道。

    他心中暗暗吐槽……那段漫长而短暂的时光，你要是能当作什么都没什么，我就敢直接割以永治！

    绫清竹柳眉轻蹙，声音冰冷的道：“你若是再这般，我便直接在这里将你杀了，不要以为我下不了手！”

    “我与你不同，你我之事，只要稍稍暴露半点，莫说是你，就算你背后是大炎王朝，也必然会被彻底荡除，你并非蠢人，应该知道何为何不为，一些事情，不论你有多大的毅力，断然是无法做到的，做人，当量力而行！”

    她是九天太清宫的最出色的弟子，被宗门非常看重，而且能修炼太上感应诀，是宗门未来的希望，必须保持纯净之身！

    现在她被吴云所污，这若是让九天太清宫知道，必然会将吴云挫骨扬灰，甚至连他背后的势力也一并迁怒。

    绫清竹担心吴云这种狂傲不羁的性格，实力不够的时候，若是还敢大放厥词，被人知晓了此事，后果很严重。

    “清竹姑娘大可放心，我吴云做事向来都有分寸，而且这是我们之间的小秘密，除了白云不会有人知道，我不说，白云更不会说出去。

    当然，这只是我代表对保守秘密的态度。”

    吴云说着，语气一变，坚决道，

    “但不代表，我就会这样放弃清竹姑娘！”

    绫清竹掌心已经在凝聚青光。

    吴云赶快站起来，大声制止，有些霸道的口吻道，

    “清竹姑娘，还请听我说！”

    “我知道你是那九天之上，高不可攀的仙女，向来都是别人仰望的存在，若不是这一次阴差阳错的遭遇，我们之间可能不会有任何一点交集。

    没有遇到你之前，我不会相信我会为了一个女人，连死都不怕！

    我从不轻易认命，既然上天已经把清竹姑娘安排给了我，我没理由这样放过你。

    我睡过的女人，除了我，谁也不能碰。

    我知道，现在我们之间的差距甚大！

    但我有信心！

    还请清竹姑娘不要忘了我！

    三年！

    给我三年的时间，我定能追上清竹姑娘！”

    绫清竹听吴云说完，手心的元力不知不觉间已经撤了回去。

    三年吗！

    她心中暗暗思忖。

    不过，表面上还是装作那副清冷的样子。

    “呵呵，说的倒是容易，你知道这个世界有多大吗，你所在的大炎王朝不过是沧海一粟，三年，你可能连我的宗门是什么，在哪儿都不知道！”

    “这就不用清竹姑娘操心了，若是这些都做不到，我又何谈拥有你，三年之约，就这样说好了，期间我不会跟任何人提起你，三年之后，我保证你能再次听到我的名字。”

    吴云信心满满的道！

    “好，我就等着看你三年之后的表现，吴云，希望下次见面，你不会再这般弱小，真正的强者，不是靠口舌。”

    绫清竹说完，赤足之下的青莲，光芒涌动，旋即便是在吴云的目光下，化为一道青光，掠向天际，数个呼吸间，便是消失不见。

    呼~

    吴云长长的吐出了一口气。

    终于把大老婆送走了。

    “这次差点把小命丢了，怪不得小说中前期睡女主风险都那么大！”吴云不禁心里吐槽。

    像绫清竹这样强势的女人，没那个实力，还镇压不了。

    不过，这也让吴云有了目标。

    绫清竹他算是食髓知味，不可能忘记，已经视为自己的女人。

    接下来只能奋力追赶！

    三年之后，他一定要凌驾于绫清竹之上！

    ?  ?今日保底第一更，昨晚忙了一晚上的工作，导致白天都在休息，见谅，我接着去赶更新！

    ?      大家月票接着投，不怕，我一定尽快还上！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

