    虽说他身为半步二级境界，手握霸主级幻兽，还有着不少底牌，即使是面对二级强者他也有十足的自信保命。

    问题是天循理巫不是二级巫师啊！

    天循理巫可是超越四级之境的，传闻窥视到魔神之力的，这颗星球上除却播种者伊万特之外的最强最神秘的巫师啊！

    让他去杀了天循理巫？

    “别开玩笑了！”

    “这根本就是不可能完成的任务！”

    他一边为身体断为两截的斯力克进行治疗，一边抱起受伤的斯力克朝古拉城城外快速跑去。

    他以前以为古拉城遗迹因为意外出现了时空裂缝，导致他回到了五十年前。

    他一度觉得他这个脑洞大开的想法是真的，毕竟排除所有不可能之后，剩下那个无论多么荒谬都是真相。

    现在看来他还是太无知了。

    人们在面对一些未知的事物的时候容易夸大其力量，觉得是不可战胜的，其实只要能够洞察其现象的本质，就会发现不过如此。

    由于他和天循理巫之间的差距实在是太大了的缘故，他根本不知道天循理巫是怎么做到把五十年前就毁灭了的古拉城重现的，也不知道对方这么做的目的是什么。

    “难道古拉城对于天循理巫有着极为重大的意义？”

    莱恩内心有着太多的疑问，但他知道现在不是想那些问题的时候。

    他现在需要做的事情只有一件——逃离这里！

    “一定存在这离开这座‘古拉城’的通道！”

    “既然我能够从外面进来，那一定可以从里面出去，十三岁的‘艾瑞丽’不就是从这里出去的吗？”

    “既然‘艾瑞丽’可以，那我肯定也能做到！”

    他不顾神侍斯力克的反对朝古拉城城外全速跑去。

    “轰隆隆——”

    一路上，刺耳的音爆声不断轰鸣着，漫天的灰尘被扬起——莱恩的奔跑速度竟然达到了恐怖的两倍音速！

    两倍音速就是如今的莱恩全力奔跑的速度！

    斯力克在莱恩背上看着周围快速向后退去的景色，感慨道：“这个速度……差不多是我的两倍，你居然会这么强大？”

    他回想起莱恩刚才和化魔巫师的战斗。

    化魔巫师作为一个精通魔改造技术的巫师，本身的正面作战能力在同级别中是较弱的，但他有着五只一阶魔化人。

    战斗的时候加上化魔巫师本人相当于六名一级境界的强者围攻敌人，同境界下谁能一打六？

    他就算是全盛时期，面对化魔巫师以及五只一阶魔化人的围攻也只有死路一条。

    他一直知道莱恩很强，可当亲眼见识到莱恩的实力后他才知道莱恩强大得超乎他的想象！

    假以时日，莱恩必定能成为二级月满境中的佼佼者，踏入三级晨辉境也有不小的概率，未来即使一窥四级日耀境也不是不可能。

    可惜——

    他摇着头叹气道：“晚了，一切都为晚了。”

    听着神侍斯力克的话，莱恩的脚步渐渐放慢了下来，因为他朝着远离古拉城的方向以两倍音速冲刺了将近十分钟的时间，可他一转头，还是可以清楚的看到矗立在不远处的古拉城城墙！

    要知道他的奔跑速度可是两倍音速啊！

    一般来说十分钟的时间足够他跑出四百公里的距离了！

    然而无论他怎么跑，他与古拉城城墙的距离都没有拉开，他们两者间的距离还是只有数公里远。

    他对着背上的斯力克神侍大声吼叫道：“你都知道些什么？快告诉我！”

    斯力克神侍一直喊着什么“已经晚了”“一切都太迟了”“做什么都是没有意义的”这些莫名其妙的话，就是不给他好好解释一些为什么晚了？为什么太迟了？为什么没有意义？

    以及——

    要如何找到天循理巫！

    要怎么样才能杀死天循理巫！

    在莱恩的连番怒吼下，斯力克神侍总算是准备开口为莱恩好好解释一番了。

    斯力克神侍看着周围渐渐变得浓郁起来的雾气，说道：“新的轮回又要开始了，就如同我变成了古拉城的护卫队队长圣骑士修恩一样，之后你也会失去所有的力量成为古拉城中的某位居民的吧？”

    莱恩皱眉道：“什么意思？”

    斯力克神侍一脸绝望的说道：“只有杀死找到并杀死天循理巫，我们才能重获自由，但像堕入了轮回的我等是不可能做到的，只有刚刚踏入古拉城，没有经历过轮回，还能保持所有的力量、道具和记忆的你才有可能做到。”

    尽管斯力克神侍的话还是很莫名其妙，但莱恩还是隐隐约约的感觉到了某些重要信息。

    他问道：“难道说天循理巫也堕入了‘轮回’？也失去了所有的力量甚至是记忆成为了古拉城中的一位普通居民？”

    斯力克神侍想了想后，叹气道：“应该吧……其实这更多的是我们一厢情愿的想法，因为如果不是这样的话，我们根本没有获得胜利的可能。”

    莱恩皱着眉头，大脑快速运转着。

    什么事都不做是不可能离开古拉城的，想要离开想要活下去，只能像斯力克神侍说的那样找出天循理巫杀了他。

    可怎么找？

    古拉城那么多居民谁是天循理巫？

    想着想着，莱恩的大脑深处灵光一闪，“艾瑞丽！”

    艾瑞丽为什么能离开古拉城？

    为什么能从五十年前的古拉城“穿越”到他那个时代？

    唯一一个人能够离开古拉城的人只有一个，那就是天循理巫！

    “天循理巫本人确实也堕入了轮回，也成为了古拉城众多居民中的一个，也就是艾瑞丽，他不仅失去了所有的力量，甚至连自己的记忆都失去了。”

    “所以他才会在各种机缘巧合的情况下自己离开了古拉城。”

    “所以……”

    看着周围越来越浓的雾气，莱恩知道他时间不多了。

    等雾气一结束，他就会和斯力克神侍一样堕入轮回，再也无法从天循理巫的掌心挣脱，于是他猛地转身朝古拉城方向快速奔跑而去。

    “轰隆隆——”

    他离开的时候跑了十多分钟的时间，然而他回去的时候只用了几个呼吸。

    他回到了古拉城城主府邸，他来到瘫坐在地的艾瑞丽身前。

    他注视着这位年纪才十岁，穿着雪白的裙子，精致可爱得仿佛从童话故事中走出来的纯洁公主一般。

    如果艾瑞丽能够顺利长大成人，其美貌程度不会在费丽卡、忒蕾娜和维纳神官等人之下。

    这时，注意到莱恩定定的站在她身前的艾瑞丽抬起头来，泪眼朦胧的注视着这位杀死了化魔巫师勇者，她声音哽咽的说道：“这位大人，您能救救父亲母亲大人吗？求求您救救他们……”

    连身体断成两截的人都能救活，说不定她的父亲母亲也可以得救？

    然而回应她的是莱恩那充满了杀意的冰冷眼神。

    注视着无声的倒下，仿佛只是睡着了一样的艾瑞丽，莱恩的脸色变得更加的难看了，“不，不对！她根本不是天循理巫！”

    天循理巫确实失去了所有的力量和记忆化身成为了古拉城中的某个居民，上一次的那个十三岁的艾瑞丽毫无疑问就是天循理巫本人，但每一个轮回天循理巫化身成的人都是不一样的。

    上次是艾瑞丽，这一次是谁？

    “我怎么知道啊！”

    莱恩整个人都快疯了，“对了，我还有这个办法！”

    既然无法确定到底谁是天循理巫，那就把所有有可能是天循理巫的人都是杀了！

    眼见着周围的雾气越来越浓，他知道给他的时间不多了，大概只剩下几秒钟的时间了。

    换做普通的一级巫师想在这么短的时间内把一座城市的人一个不留的全部杀干净，那是绝对不可能做到的！

    别说一级巫师了，就算是二级巫师也非常的难。

    但是，莱恩是普通的巫师吗？

    他可是手握霸主级幻兽的人啊！

    他掏出一颗幻晶，澎湃的魔力灌注其中，“出来吧！我的霸主级幻兽……”

    然而在他的霸主级幻兽就要出来的时候，一股强大的抑制力陡然出现，硬生生的把幻兽堵在了幻晶里面，根本出不来！

    “这……”

    莱恩顿时傻眼了，“难道说在这里无法使用二级境界的力量？”

    然后，整个世界都被浓雾笼罩住了。

    在这个到处都是雾气的虚无世界里，莱恩的意识渐渐的陷入黑暗中。

    “不、不行……”

    “我不能失去意识，我不能就此放弃，我不能……”

    “不能——”

    他挣扎着，他努力着，他拼命着。

    他所做的一切都是为了不失去意识，不堕入古拉城的轮回。

    可能是一瞬也可能是很久，他身体一激灵，原本模糊的意识瞬间变得清醒无比。

    他内心兴奋道：“难道说我成功了？……不，看来并没有成功，我还是堕入了‘轮回’，成为了古拉城众多居民中的一员。”

    莱恩发现他一身恐怖的力量消失了，他那比传奇魔兽还要庞大的海量魔力不见了，他精神之海里波涛汹涌的液化精神力也感知不到了。

    他现在变成了一个普普通通的人！

