
最后，是从港市获得的赤松黄大仙一脉的五色灵力。

按理说，这个也算是傅洋的一个道统。按照赤松一脉大隔代传承的说法，只要能够获得五色灵力，就是赤松一脉那个时代的道统所在！

只不过因为这东西获得有些莫名其妙，所以傅洋哪怕已经成为了黄大仙祠的少掌教，但对其的归属感，还是比已经其实早已不存在的蜀山鬼门差多了……

单独施展五色灵力的战斗力，应该是比茅山道术略强，比鬼道之力略弱，介于两者之间的。

不过，这都不是傅洋真正的实力！

因为，这家伙实在是太妖孽了。

比如，鬼道之力和茅山派灵力融合的法术，瞬间能爆发到堪比五箓真人中期的战力。而如果三种力量拼接，组成“幻鬼神甲”着装状态，战力更是能凶猛地飙升到五箓真人后期，甚至巅峰！

而且，经过了这一次被叶若秋用来“做实验”的五种力量融合之后，虽然单独的每种法力流派变强不算太大。

但最重要的是，傅洋对于法力的“融合”理解极大的提升了！

所以，他一旦再次组成“幻鬼神甲”的状态，恐怕战斗力会无限的接近六箓真人。至于防御力，可要比六箓真人强得多了。

毕竟……这可是一件实打实的穿在身上的金属盔甲啊！

当然，除了这些常规战斗方式之外，傅洋还有两个终极大杀器。

死气界域，和那五种力量融合而成的黑色漩涡！

死气界域虽然可以说是变态的强，但副作用也同样很强，而且必须对活物生灵效果才好。

至于那神秘的黑色漩涡，傅洋现在还不清楚究竟有什么作用，也不敢轻易去尝试和查探。万一现在非常时期，再搞出什么问题来，那可就真的蛋都要碎了……

在法器方面，傅洋现在拥有先天自然生长而成的法器——五行葫！

天地所生的法器，那自然不可能是凡物。甚至连熊爷这个见多识广的家伙，都没法给它评判具体的法器等级，只是说会不断的进化。

至于千幻剑……

刚开始确实比五行葫差很多。但是到了现在，真的比五行葫差很多么？

那可未必！

首先的经历了在七块石水电站和李金翼的惊天大战后，居然吸收了一些闇之力，能够作为幻鬼神甲的核心组成而存在。

后来在龙宫鬼市，被空玄子用炼器法门锻造，更是获得了液态金属一般“千变万化”的能力。

法器品阶达到了玄级巅峰，甚至有突破到地级法器的可能。

也就是说，实际上千幻剑，也能够和五行葫一样，不断的进化、不断的变强。

这两件法器，任何一件若是真正流落到外面去，都可能会引起灵异界的腥风血雨。现在，却被傅洋一个人所持有。

不得不说……这尼玛哪里是老天爷的宠儿？

这简直是老天爷的儿子啊有木有！

无论如何，不知不觉之间，傅洋已经真正的跻身于灵异界的顶层了！

虽然说比起那些站在巅峰的强者们，比如七箓真人级、天师级的变态们，还有不少差距。但他绝对已经算得上是称霸一方的一流强者了！

让人觉得可怕的是，这一切，傅洋只用了两年时间。

前无古人，绝对的前无古人了！

不愧是妖孽级的天才，比玩游戏开了外挂还要变态啊。

呼……

傅洋长出了一口浊气。

仔细把自己目前的修为状况梳理了一遍，其实也挺耗费精力的。

回过神来，就听到卡娜清脆的喊声：“傅洋哥哥，该吃饭啦。”

抬头一看。

只见秦媚居然把卡娜抱在怀里，两个人的举止非常亲昵。一边朝这里走来。

傅洋笑着点点头，从沙发上站起来，看着秦媚：“没想到，你还挺会哄小孩子的嘛？”

秦媚一仰头，骄傲的像是一只孔雀：“那当然咯！本姑娘没什么不会的。不比你家的女鬼王大人差吧？”

咳咳咳……

傅洋剧烈的咳嗽起来。

他觉得有些无语。

这女人啊……真的是，时时刻刻，都在想着和“敌人”比较。随便夸她一句，都能够扯到维可身上去？

“小卡娜，你不怕秦媚姐姐了？不久之前，她可是把你当人质。用尖尖的手指头戳你喉咙哦。”

傅洋故意吓唬卡娜。

没想到这小丫头居然一下子抱住了秦媚的脖子，笑嘻嘻地回答：“我不怕！秦媚姐姐可好了，我们刚才聊的很开心。她还说，以后带我去买很多漂亮的裙子。把我打扮成一个小公主。”

呃……好吧。

傅洋翻了个白眼，觉得小丫头真好忽悠啊。如果有机会，能找到失踪的维可，不知道这个小妮子还会不会和维可亲近啊？

秦媚看到傅洋的看卡娜的温柔模样，简直就跟爸爸看女儿一样，心里不免暗暗有些得意。

“嘿嘿！我的女鬼王维可小姐啊，卡娜是傅洋的救命恩人，而且很明显对他非常重要。未来更是鬼道一脉的弟子。只要和她关系处的好……到时候就算你要赶我走，我也不是没有机会的。本团长这是近水楼台咯。”

实际上，秦媚倒也不是心机。

她确实也是真的很喜欢卡娜这个天真烂漫的小丫头片子。

只不过这样一举两得，何乐不为呢？

更何况，她也是确实爱极了傅洋。生怕万一哪天维可真的回来，捉什么幺蛾子，让傅洋再也不能和他见面。

那该怎么办呢？

如果小卡娜很喜欢自己，事情就方便不少了。至少，维可总不能把卡娜也赶走吧？

傅洋当然不知道秦媚的这点儿小女人心思，一边和她一起逗着卡娜，一边过去吃饭了。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9027654"  chaptername="第1363章  傅洋战力盘点（2）">加入书签</a>
</div>
