
　　“嗯……”妙影把坐标点代入简易地图，分享给了所有人。

　　能看到他们要去的地方确实跟白狼星的一号基地重合了。

　　这个基地也是白狼星最重要的基地，平时至少都有三个军团防守。

　　“怎么会呢……”阿敖也有点懵。

　　盖亚人把重要物品留在敌人的基地，这想想就很离谱。

　　“坐标是错的吗？”初雪也不禁问了一句。

　　她不知道盖亚遗产有什么，但她知道陈悍等人在找什么。

　　“不。”陈悍思考了近一分钟才开口，“其实是完全有可能的。”

　　“如果我们已知的信息没问题，白狼星现在的一号基地，其实就是十几年前盖亚人来到这个星球建立的基地。”

　　“后来掠夺者经常侵扰，他们可能就把一些有价值的东XZ了起来。”

　　“再后来白狼星的人也过来，盖亚人被控制，一直没能把东西带走。”

　　“等盖亚人被三宿星解放离开后，白狼星索性就把这个当成了自己的基地，在该基础上完成扩建，直到今天。”

　　这是将所有事情的时间线连接后陈悍得出的结论。

　　他相信黑手不会骗他，这么重要的坐标盖亚人也不可能会记错。

　　“那白狼星的人把这个基地占领后，会不会已经把遗产拿走了？”妙影想到这个可能。

　　“这个得去到坐标点才知道了，先过去吧。”陈悍深吸一口气，心情沉重，控制着战机提速。

　　很快他们就贴近了白狼星的基地范围。

　　虽然是深夜，但基地依旧灯火通明，外围也亮如白昼。

　　从陈悍等人的位置一眼望不到这个基地的尽头，这是一座真正的城市。天籁小说网

　　似乎派出去的军团还没有回来，基地的防御力量挺一般的。

　　“我们要找地方降落吗？”妙影的声音在队伍频道响起。

　　“不，别靠近基地，绕着周围飞一圈，进一步确认坐标位置。”陈悍发出指令。

　　尽管防御系统不会发出预警，可他们毕竟不是白狼星的人，没有白狼星的任何标志。

　　万一降落后被发现异常，那就暴露了。

　　在稍微远点的位置绕了一大圈后，陈悍已经能确定遗产位置就在基地的中部。

　　这让他的心情沉重到极点，他们连基地都不敢靠近，更别说中部了。

　　浪费了这么多时间，这么多金钱，得到的却是这种结果。

　　“老大，他们的防御挺差，要不我们做些什么？”阿敖的话语中带着一股狠意。

　　他的意思很明显，趁着白狼星没有发现他们，可以攻袭这个基地。

　　就算没能拿到盖亚遗产，也可以炸毁工厂或者机场，把白狼星重创。

　　“不，我们回去。”陈悍咬了咬牙。

　　他们现在动手肯定能炸毁一些东西，杀一些人。

　　但这没有任何意义，毕竟他们只有五架战机，就算打空弹药破坏力也非常有限。

　　反而这样会打草惊蛇，下次他们想利用破解防御系统进来就不太可能了。

　　“就这样离开吗？”柠白忍不住问了一句。

　　如果说盖亚遗产已经被拿了，她还能接受，可连看都不看一眼就放弃，她不甘心。

　　“你应该是想到办法了吧？”初雪意识到了什么。

　　她知道陈悍不是那种轻言放弃的人，能果断撤退，一定是想到了后路。

　　“嗯，但我得先确认一点东西。”陈悍没有隐瞒。

　　他确实有一个大计划，只是靠他们几个做不到，必须得回去一趟。

　　就这样，奔波了一夜的众人赶在天亮前离开了危险区域，早上才回到二号基地。

　　陈悍半步都没停，直接跟牧千野建立了通讯。

　　两人聊了很久，没人知道他们具体说了什么。

　　近三个小时后，陈悍找来了029号导航员。

　　“我要跟你们的远征舰队指挥南天见一面，帮我联系一下。”

　　“啊？”029号导航员有点懵。

　　忙活了两天的他才刚睡几个小时就被叫醒了，没想到陈悍一开口就是这个。

　　“能帮你们扭转战局的事，机会只有一次，错过今晚就难了。”陈悍补充了一句。

　　“我们基地的指挥官可以吗？”029号导航员听到是这么大的事，不敢大意。

　　但他的权限是联系不到南天的，转达二号基地的指挥官还差不多。

　　“不，一定要见南天，无论你用什么方法。”陈悍摇了摇头。

　　他的计划需要三个基地一起配合，光找二号基地的指挥官没用，还得联系另外两个基地的指挥官。

　　而南天不同，他是远征舰队的总指挥，一声令下就能让三个基地都动起来。

　　“你想好了，我们只是接受了雇佣，随时能走，最多亏点钱，你们要是战争失利，没的是命。”妙影在旁边配合着陈悍。

　　“好。”029号导航员咬了咬牙，“给我点时间。”

　　说完后他就拿出天讯走到旁边忙活去了。

　　不知道029号导航员找了多少人，只能看见他的天讯就没放下来过。

　　二十多分钟后，029号导航员才满脸欣喜地走了回来：“联系好了，指挥官五分钟后会跟我们这边建立通讯。”

　　“但事情务必得像你们所说的那样，不然我这边会很难做……”

　　说到最后029号导航员不禁苦笑一声，他为了让陈悍联系上南天，做了不少保证。

　　“放心，这件事后，你就该升职了。”陈悍拍了拍029号导航员的肩膀，面无表情地回到远程通讯室。

　　时间一到，南天的投影果然出现了。

　　“我的部下说你找我。”南天静看着陈悍。

　　此时的他状态有点不好，眼睛中布满了血丝。

　　虽然近几天太空中没有战事，但地面军团吃了那么大的亏，也够他愁的了。

　　特别是他并没有什么很好的办法，只能请求母星派遣更多战舰过来。

　　可他们整个三宿星也只有两支舰队，一支负责防卫，一支负责远征。

　　要是抽调防卫舰队过来，母星很危险，导致他的请求一直没能通过。

　　这就相当于陷入了一个死循环，没有舰队增援就赢不下太空战。

　　太空失利就无法布置卫星，没有卫星地面就是一团黑，优势也会变成劣势。

　　所以听到这伙匪帮说有改变局势的方法，他赶紧抽出时间进行通讯，打算看看陈悍说什么。

　　“我能让你们赢下这场战争，但需要你的配合。”陈悍开门见山。

　　“你说。”南天礼貌性点了点头。

　　但说实话他心里是有些不相信的。

　　毕竟这场战争他们打了几年都没拿下，这伙匪帮过来几天就说有方法了，多多少少有些离谱。

　　“直接攻袭白狼星最大的基地，他们的兵力都派出去了，没有布防……”

　　下一秒南天直接抬了抬手，打断陈悍：“偷袭的方法我们内部已经讨论过了。”

　　“但你可能不知道目前的情况，只要我们大规模动兵，敌人是一定能知道的。”

　　说出这番话的时候南天表情带着失望。

　　他还以为陈悍有什么奇招呢，原来是这么低级的战术。

　　现在就算明知道敌人的基地内没人，他们也没法过去。

　　因为天上有卫星二十四小时盯着呢，只要大部队一动，敌人就能调整兵力，直接把他们派出去的人包围都可能。

　　“不需要调动大部队，几百架战机和一百架运输机即可。”陈悍面无表情。

　　“精锐小队突袭我们也想过，但数量这么少别说进攻基地，连他们防御系统的自动火力都没法突破。”南天摆了摆手，显得更加不耐烦。

　　少量兵力调动是能瞒过敌人的卫星，但躲不过蓝盾防御系统，进入范围一样会被察觉。

　　陈悍说的这些东西他们不知道讨论过多少次了。

　　如果不是有素养，他早就把通讯挂了，这完全是在浪费时间。

　　“如果能不被他们的防御系统察觉呢？”陈悍慢悠悠地说了一句。

　　“嗯？什么意思？”南天瞬间来了精神。

　　“我有办法让你的人不被防御系统侦测到，但数量有限，而且时间不长。”陈悍咧了咧嘴，开始说着他的大计划。

　　“什么方法？”南天深吸一口气。

　　他肯定不会陈悍说什么就信什么，任何一个决策都要谨慎。

　　特别是这种突袭敌人基地的决策，搞不好就是去送。

　　“我的人破解了他们的防御系统。”陈悍没有隐瞒。

　　“噢？”南天越来越感兴趣，“能让多少人进去，持续时间多久？”

　　这种方法他们的确没试过。

　　主要是他们的远征舰队没什么极客，有的几位水平也不高。

　　更何况这是高等星球研发的防御系统，一般极客连里面的源代码都看不明白，更别说破解了。

　　“八百人，一天。”陈悍依旧是那副表情。

　　他跟牧千野商量了很久才得出这个详细数据。

　　主要是侵入白狼星的防御系统后，牧千野跟她雇佣的极客得把每个人的详细信息都输入进去，一点纰漏都不能有。

　　如果一下子塞太多，那也是会被发现的，八百是一个比较安全的数字。

　　而且这个防御系统会每天都自检一次，查看异常数据，超出时间也不行。

　　“实践过吗？靠不靠谱？”南天顿了顿。

　　这次陈悍没有先回答，而是拿出天讯，投影了几章白狼星基地的图片：“这是我们昨晚潜进去拍的，防守很烂。”

　　“只要七百架战机，一百架运输机，运输机里面藏好数千架机甲，绝对能把这个基地拿下。”

　　看着这确实是白狼星一号基地的图片，南天激动起来：“说说你的计划！”

　　“行动开始前，先让三号基地的人对白狼星的前线基地发起猛攻，给他们压力。”

　　“另外两个基地也开始往三号基地动兵，故意给他们的卫星看，造成打算拼死报仇的假象。”

　　“这样他们的几个军团无论在哪，都只有两个选择，要么支援三号基地，要么趁机攻袭你们空虚的基地。”

　　“无论他们怎么选，对我们都是有利的，因为他们的一号基地会继续处于防御薄弱的状态。”

　　“这时候我们直接发动突袭，破坏他们的自动火力，干掉他们的基地高层。”

　　“等白狼星发现情况不对，一号基地估计已经被我们拿下了。”

　　“之后的事情就不用我多说了，你们知道应该怎么做。”陈悍一口气把他的计划全部说了出来。

　　这让南天思考了很久，想着陈悍所说的每一个步骤。

　　最后他的结论是可行，陈悍确实把大部分可能都考虑到了。

　　虽然这个计划也有赌的成分，比如白狼星的卫星刚好侦测到了他们的突击部队。

　　再比如白狼星的一号基地还藏了不少兵力之类的意外情况。

　　但身为指挥官的他很清楚，不可能有完美的计划。

　　只要可行性足够高，就值得去做。

　　而且只要能把白狼星的一号基地拿下，那整体收益就太高了。

　　未来他们就能以四个基地打两个基地，绝对能拿下这场战争。

　　“突袭部队应该什么时候行动？”南天表情严肃，他已经在想一些细节的东西了。

　　“越快越好，最好是今晚。”陈悍能看出南天已经动心了。

　　“这么赶？”南天微微皱起眉头。

　　他们一天前才经历了大战，很多机体都没修好，太赶的话压力会很大。

　　“必须要赶，打的就是一个时间差。”陈悍点了点头。

　　三宿星这边来不及准备，那白狼星那边就更来不及，要的就是这个效果。

　　“好，我同意你的计划，等我们内部讨论过细节，今晚就行动。”南天突然眼睛瞪得溜圆。

　　近期的失利让他连觉都睡不好，是时候做点什么反击了……

　　“等等，你似乎忘了点什么。”陈悍抬手打断了南天的幻想。

　　“什么？”南天有些不明白陈悍的意思，该问的他好像已经问了。

　　“我不是你们星球的人，也不是你手底下的兵，没有义务去帮你们赢下战争，我需要报酬。”陈悍的声音依旧很轻缓。

　　他当然不会帮南天白干活。

　　花了这么多钱，费了这么多脑细胞，他得找个人买单。

　　“你说。”南天也意识到他急了，匪帮都是拿钱才办事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百三十五章 大计划免费阅读。https://xs.23sk.com 