    第4244章 惨烈的山岭宇宙！

    王仙快速的朝着山岭宇宙中心飞去。

    虎鸣山的突破发生如此意外，也是王仙所没有想到的。

    更没有想到，自己竟然遇到了一个宇宙遭受到邪恶序列阵营的入侵。

    这个发起入侵的宇宙，有七名天元造化强者。

    这七名天元造化强者如若联手的话，王仙有极大地可能不是他们的对手。

    当然，前提是他们要统一的联手。

    如若分散的话，王仙还是非常好猎杀的。

    但有一点，虎鸣山如若突破，会吸引到他们的注意。

    如若这七名天元造化强者全部飞过来，王仙自保很轻松，但是虎鸣山会不会遇到危险他把握不了。

    但这个宇宙也确实适合虎鸣山进行突破。

    所以王仙准备查看一下这个宇宙的形势。

    另外他也要了解一下，那些入侵者，是否要有金属性的弟子进行突破。

    如若他们那里没有金属性弟子要突破的话，有王仙护阵，入侵者未必敢得罪他们。

    要知道，王仙可是大道级别的存在。

    带着虎鸣山快速的飞行着。

    “啊啊啊！”

    “不要杀我们，不要杀我们，求求你们，不要杀我们！”

    “啊啊啊！”

    王仙飞行的速度很快，当他飞行了十几天后，剧烈惨叫的声音突然传来。

    王仙听到这个声音，微微皱起眉头。

    他一双龙眸朝着前方的位置看去。

    在他的视线中，位于前方的位置，有着一个巨大的山峰。

    山峰，相当于这个宇宙的星球。

    上面居住着几十亿的生灵。

    在他的视线中，在那一颗山峰上面，一只只各种邪恶的入侵者，正在大肆屠杀吞噬山峰上的土著。

    土著以人类为主，还有其他智慧生灵。

    山峰上的土著实力最强的也不过是尊者级别的存在。

    完全不是邪恶入侵者的对手。

    几千只入侵者的邪恶妖邪，他们有的飞行，有的奔腾。

    一名名人类被他们抓住，直接吞入口中。

    还有以强大的法力，翅膀挥动，几十万生灵被他吸入口中。

    灾难。

    恐怖的灾难。

    这一刻，生命在他们面前，宛若蝼蚁一般！

    “哈哈哈，哈哈哈，很久没有吃的这么爽了，哈哈！”

    “吼吼，今天能够饱餐一顿了！”

    兴奋咆哮的声音从那里传来，令王仙微微眯起眼睛。

    这就是弱小宇宙的悲哀。

    量劫来临，对于他们来说，简直就是地狱！

    这一刻，他们还不如蝼蚁。

    “龙王大人！”

    伴随着王仙的靠近，虎鸣山也看到了前方的一幕，他微微皱起眉头。

    在九源宇宙那里，虽然各大种族也会爆发出争斗。

    但是像眼前这种如此血腥残忍的一幕，还是没有发生过的。

    完全的生吃其他生灵，残忍无比。

    “嗖！”

    王仙身躯一震，瞬间浮现在那个山峰的上空！

    他手掌一挥，上千个龙爪直接朝着那些邪恶的妖邪抓去！

    “噗噗噗！”

    一瞬之间，所有的妖邪全部被龙爪洞穿！

    王仙将他们的尸体收了起来，继续朝着前方飞去。

    能够出手，王仙自然不会坐视不理。

    这种邪恶的妖邪，确实该死！

    继续朝着前方飞去。

    没过多久，他遇到一个充满了血腥气息的山峰。

    此刻山峰上一片破坏，到处都是鲜血。

    整个山峰，已经没有了生机。

    几十亿生灵，有可能已经全部被杀了！

    王仙心中微微叹息一声。

    哪怕是王仙一路走来，灭掉了大量的势力，此刻见到这一幕，也感觉非常的残忍。

    这些普通的生灵，有何罪过？

    一路朝着山岭宇宙中心的位置飞去，王仙见到了至少几十个被完全屠灭的山峰。

    这其中蕴含着无数冤魂的生灵！

    “龙王，我们快到中心的位置了！”

    一直飞行了几年的时间，虎鸣山看着周围，朝着王仙汇报道！

    王仙点了点头，此刻也完全的收敛心神。

    一股股能量将他与虎鸣山遮掩起来！

    王仙身躯隐匿，直接令身躯置身于空间裂缝内。

    这种隐匿能力，只有天元造化之境的强者，才能够发现。

    但是，以王仙的实力，普通的天元造化强者还没有发现他，他便已经提前早早地发现对方了！

    王仙来到中心这里，主要是调差清楚目前的情况。

    隐匿在虚空中，王仙一点点的靠近。

    “轰轰轰！”

    没过多久，王仙感应到有强大的能量波动传来。

    他迟疑了一下，立刻的飞过去。

    没过多久，一个宛若鸟巢一般的庞大宝物悬浮在星空中。

    这鸟巢一般的宝物，散发着恐怖的气息。

    哪怕是主宰巅峰之境的强者碰到，也会退避三舍。

    这是强大的战争武器。

    整个鸟巢堪比十几颗星球大小，能够看到上面邪恶的妖邪在飞行走动。

    还能够看到大量邪恶的妖邪进出。

    在这鸟巢之中，王仙感应到四五股宇宙主宰巅峰之境的气息。

    王仙看着这庞大的鸟巢，目光微微闪烁。

    里面没有天元造化级别的存在。

    他身形一动，将虎鸣山收入母巢内，直接朝着那鸟巢飞去。

    极致的隐匿气息，王仙来到母巢内部，根据自己的感应，来到一名主宰巅峰之境的妖邪那里。

    “摄魂！”

    王仙站在他的身前，摄魂之力施展。

    一股股信息直接进入到脑海中。

    随后，王仙直接离去。

    那名主宰巅峰之境的妖邪突然摇晃了一下脑袋，脸上露出疑惑的神色。

    但是至始至终，他都不知道，不知不觉之间，自己的记忆已经被读取了~！

    王仙接连来到另外几个主宰巅峰之境的妖邪那里，读取他们的信息。

    大量的信息进入到脑海中，王仙对于入侵山岭宇宙的邪恶序列的宇宙，有了一个详细的了解。

    同时，对于他们的实力，也有了一些了解。

    根据他们的记忆，入侵者有七名天元造化强者，两名掌控级别的存在，其余的都是初入级别的存在。

    除此之外，还有他们整个宇宙的强者。

    一百多万主宰之境的邪恶妖邪。

    无数尊者神帝级别的。

    他们入侵山岭宇宙，仅仅二十年的时间便攻打到了这里。

    (本章完)

