    第56章 下冰雹了，怎么就问题大了？

    “哦豁。”叶天干笑一声，来了兴趣。

    他可没有跟紫珍珠见过面。

    对方怎么会认识他？

    正准备询问时，旁边躺在沙发上的胡列娜，抱着叶天的胳膊，应声而起，忽闪着大眼睛道：“你怎么知道叶天哥哥？”

    紫珍珠有些哭笑不得，解释道：“两年前，台风摧毁了东海大部分农田，是叶天少爷默默购买了大量的粮食，让平民们度过难关。

    我在海上有几个岛屿，上面的子民也接受了叶天少爷的救济。”

    “当时叶天少爷虽然掩饰的很好，救济的时候没有暴露名字。

    但作为海盗的我，依旧通过蛛丝马迹，查到了是叶天少爷所为。”

    说完，她深深地看了叶天一眼，躬身道：“我替海盗上的子民，谢谢叶天少爷您。虽然这声感谢，有些迟到。”

    听到这话，胡列娜神采奕奕，抱着叶天的胳膊，贴在脸上嬉笑道：“看来哥哥你做得好事，还不少嘛！”

    这让胡列娜心底大大赞同，不由得感慨，老师的眼光可真是准。

    叶天的为人，实在是太好了。

    如果他能成为自己的夫君，自己恐怕会成为天底下最幸福的人！

    想到这儿，胡列娜暗暗给自己打气。

    胡列娜呀，胡列娜，机会就在眼前，一定要把握住啊！

    站在沙发一角的黎九川，听到此。

    亦是露出一抹惊讶之色。

    她早就听说，叶天平时乐善好施，在东海之滨，名声很好。

    原以为这就是全部了，没想到对方背地里，还做了更多的好事。

    黎九川不由得偷偷看了叶天一眼，心中莫名其妙一阵悸动。

    做好事不求名望，真是个低调的人啊。

    见紫珍珠弯腰感谢，叶天淡然摇摇头：“都是举手之劳罢了。”

    的确是举手之劳，没什么大不了的。

    面对叶天的谦逊，紫珍珠更加认同对方了。

    年纪轻轻，将来一定大有可为。

    随后，紫珍珠也没再矫作，安分坐在了叶天对面。

    在得知叶天和黎海天的意图之后。

    紫珍珠郑重地点点头：

    “我代表东海之滨的海盗，非常感谢叶天少爷，能给他们一个机会。

    我一定会将所知道的信息，准确无误地写下来，给叶天少爷您做一个参考。”

    说完，紫珍珠感慨万分：“如果东海这边的主政长官是叶天少爷您，怎么可能会有这么多民众，愿意做刀尖上舔血的生意。”

    叶天笑笑，没有否认。

    但也没有一丝向往。

    谋求官位什么的，实在不是他想做的。

    ……

    傍晚，吃过晚餐之后。

    台风如期而至。

    狂暴的飓风，从黎家城堡强势滑过。

    无数的撞击声，哗啦啦如倒豆子般响起。

    晚餐过后，叶天被分到一间豪华卧室之中休息。

    说是豪华卧室，不过是相对而言。

    卧室隔音效果很不好，外面狂风的噪声，如在耳边。

    哗啦哗啦的，让人烦躁不已。

    这时候，胡列娜蹑手蹑脚的推门进来。

    叶天第一时间捕捉到了她，挑了挑眉毛：“怎么不敲门？”

    “我敲了。”

    胡列娜脑袋一歪，瞪大眼睛，一脸坦然。

    “不过是你没听到而已。”

    叶天用鼻音发出一声轻笑，活动两下手腕道：“我的听力可是很好，你敲不敲门，我岂能不知？”

    娜娜胆子真是越来越大了。

    幸亏此刻他还穿着睡衣。

    若是在自己睡觉时进来，岂不是要亏大发。

    “反正我就是敲门了。”

    胡列娜撅着嘴道，一副信不信由你的样子。

    叶天对胡列娜的小动作，也习惯了。

    摇摇头，自顾倒了杯热茶，递了过去。

    胡列娜开心地接过叶天倒的茶，迫不及待地吸抿一口，旋即吐了吐舌头：“真烫啊！”

    叶天忍俊不禁：“傻妹，感受不到，这是热茶吗？”

    “我是想第一时间，感受到哥哥递来的温暖啊！”胡列娜撇撇嘴，委屈说。

    “差不多得了，越来越离谱了。”

    嘴上虽然责怪，但叶天的笑容灿烂依旧。

    有这样的妹妹，谁不喜欢。

    当然，要是当老婆，还差点意思。

    胡列娜双手捧着温暖的杯子，走到床前，坐了下来。

    “外面下冰雹了，刚刚我进你房间时，向院内瞅了一眼，冰雹可大了，场面真是壮观啊！”

    胡列娜感慨道。

    从小到大，她可没见过几次冰雹。

    今日在金鳌岛一见，真是蔚为壮观。

    说着她不忘伸出玉手，拇指捏着食指比划，冰雹的大小，展示给叶天看。

    “有这么大！”

    “怪不得声音如此大。”

    叶天望着封闭严严实实的窗户，若有所思道。

    台风伴有冰雹，不常见，但属于正常现象。

    下冰雹，往往伴随着极冷天气袭扰。

    这可不是什么好事。

    台风已经够损坏农作物的了，若是再加上冰雹带来的冷冻，只怕今年要颗粒无收了。

    叶天的神色，渐渐凝重起来。

    沉吟一番，最终决定去屋外看看。

    “哥哥你干什么去呀？”

    见叶天踏步走向门前，胡列娜捂着手中的热茶杯询问道。

    “去屋外看看。”叶天道。

    听到这话，胡列娜连忙放下手中的热茶杯，快步跟了上去。

    “嘻嘻，等等我！”

    看壮观的冰雹，当然要两个人一起！

    然而走到门外，追上叶天时，胡列娜才发现对方的神色，并不太开心。

    叶天似乎不是来欣赏冰雹的。

    这让她目光在冰雹与叶天之间，来回转换，不由得询问道：“这冰雹有问题吗？”

    “问题大了。”

    望着犹如撒豆子般向下落，地面上足有十厘米厚冰雹，叶天目光凝重无比。

    可以确定的是，今年的东海之滨，恐怕要颗粒无收了。

    想到这儿，叶天的心情不禁沉重了起来。

    这次灾难，估计又会有大量的平民，破产饿死。

    不行。

    这种情况，在他眼皮底下不能发生。

    看来是时候，提前做些准备了。

    叶天没有继续看下去的心思，转身回到了卧室。

    这让胡列娜诧异不已，脑袋怎么也转不过弯，美眸望着叶天离开的背影。

    “叶天哥哥，不过是下个冰雹而已，怎么就问题大了？”

    (本章完)

