
　　第二章

　　赵牧——

　　种族：人形种/第五纪元人族

　　灵魂天赋：时光念力（能力未知）

　　体质：1（力量0.9，敏捷1.2，分支属性隐藏）

　　灵魂：3（智力2.9，精神3.0，分支属性未激活）

　　超凡：1（初步觉醒天赋）

　　注：成年男性基本平均属性为1点。

　　“还在，果然还在……”

　　赵牧看着视网膜上面显示激活的个人信息闭上眼睛。

　　即便是他，也在这个时候难以抑制情绪。

　　正常来说，只有进入由曙光开辟的超维进化游戏，才能在成为超维进化者后激活个人信息，但是现在他还没有被测出具备成为超维进化者的资质，更没有进入超维进化游戏却已经具备个人信息。

　　具备个人信息，不代表他已经是超维进化者。

　　真正让他激动的，是他个人信息中时光念力这个天赋。

　　一百个超维进化者，差不多有一个具备先天天赋。

　　他就是这一百个中的幸运儿，但是不幸的是未来三百年他的先天天赋始终处于未激活的状态，直到最后被地狱死神勾走灵魂的瞬间，他才觉醒了先天天赋成功的回到三百年前。

　　赵牧睁开眼睛再次看向个人信息，首先开始仔细查看个人属性。

　　体质不用说，基本没什么增强。

　　超维进化者的个人信息，有且只有体质、灵魂和超凡三大主属性。

　　体质不用说，是人体力量、敏捷和恢复等各方面的平均值。

　　想要增加体质，各方面分支属性都要增加。

　　没有单独划分出力量和敏捷，完全是因为人体是一个整体，力量强大奔跑的时候脚踩在地上作用力更大跑的自然会快一点，敏捷足够高挥出一拳因为速度的加持破坏力自然也会更大。

　　单纯划分力量和敏捷，无法精准的展现超维进化者的实力。

　　无论力量和敏捷，总归都是属于身体，在个人信息中被统一归类到体质分类。

　　在这方面，他和居住在浮空岛上面的上等人差距极大。

　　经过基因改造调制，成为超维进化者体质属性没听说过有低于5的，甚至曙光联邦最强大的一批基因调制者体质属性在一开始就能超过10。

　　如此巨大的差距，在成为超维进化者的一开始就占据绝大优势。

　　更别说，现实直到一年后曙光联邦才从自然人中挑选超维进化者，即便曙光联邦在这个时候已经知道黑暗大陆的威胁，人类这种生物依然选择了上位者先行的决定。

　　如果他在重生前早一年进入超维进化游戏，他最终的成就必然会更高。

　　这一次重生，他可不会拖到一年后再进入超维进化游戏。

　　赵牧视线下掠，看向视网膜个人信息的灵魂。

　　人类是有灵魂的，这一点即便是现在的曙光联邦都是公认的。

　　智力代表个人的悟性和学习能力，精神代表个人灵魂强度，此外还有分支属性比如第六感第七感等等高等的灵魂分支属性，这些的平均值就是超维进化者的灵魂属性。

　　他记得很清楚，自己的智力是2.1，精神是1.5。

　　现在分别提高到2.9和3，显然是因为重生提高了自身的智力和灵魂强度。

　　任何关于灵魂的属性都是稀有属性，自我修炼很难提升，而超维进化游戏得到的普通属性点无法增加灵魂属性，只有超维进化游戏中极其罕见珍贵稀少难得的黄金属性点才能直接强化灵魂属性。

　　成为超维进化者，底线条件就是精神超过1。

　　先天三点精神，只有极其罕见的精神系特殊基因调制者才有可能具备这等属性。

　　只看前两大属性，他和基因调制者相比没有任何优势。

　　但是激活了超凡属性，他有自信不会在前期因为体制的弱小输给任何人，这还不算他有未来三百年的记忆和经验，只要按照稳定的计划走下去，他真正的对手不会是其他超维进化者只会是黑暗生物。

　　超凡，超自然的能力就是超凡。

　　超维进化者游戏，由曙光借助蓝星时代一些动漫、电影、游戏和自身推演的一些世界共同组成整个复杂的游戏世界，游戏世界中所有的一切都是独立于现实的真实存在。

　　曙光，类似于小说中主神一样的存在但是又有很大的差别。

　　在超维进化游戏中，生命通常只有一条，除非掌握了死而复活的能力否则没有重来的机会，超维进化者通过进入一个个游戏轮回世界，完成主线和支线任务的同时在轮回世界挖掘各种好处。

　　超维进化者在前期，死亡概率会超过一半以上。

　　这也是为什么一年后曙光联邦被迫从贫民中挑选超维进化者，在此前曙光联邦可是坚信基因调制者就足够掠夺一个个轮回世界，现实教育了曙光联邦超维进化游戏不是天堂，而是天堂和地狱的结合体。

　　超凡属性，只有在轮回世界掌握超凡力量或者先天天赋才会觉醒。

　　比如查克拉、比如原力、比如念力、魔法和超能力，超凡属性相当于一种所有不同超凡能力的统合计算方式，要不然一个超维进化者同时掌握查克拉和魔法，两种不同的超凡力量就没办法统合。

　　先天觉醒天赋激活超凡属性，最大的好处就是代表自身天赋上佳。

　　天赋好，在轮回世界有不小的好处。

　　说到底超维进化游戏是培养超维进化者的，极高的死亡率只是要在生死间激发潜力磨砺出强者，并不是真的为了为难超维进化者才给与超高的难度和死亡率。

　　所以登录超维进化游戏的第一个新手轮回世界，只要不作死通常都不会死。

　　新手世界，不止危险程度最低，还会给一个为期一年的适应过程。

　　比如进入火影世界，会被送进各个忍村的忍者学校为期一年的学习，进入魔法禁书目录世界，有机会在其中的学园都市觉醒超能力进行为期一年的学习，进入全职猎人世界有机会拜猎人为师掌握念力。

　　第一个新手世界，对于超维进化者来说至关重要。

　　如果不能掌握一定超凡能力，在第二个轮回世界的死亡率直接暴增到九成以上。

　　提前激活超凡属性，在轮回世界剧情人物眼中就是资质上佳的表现，比起资质平凡的会更容易得到剧情人物的指点，只要别主动作死安稳度过几个轮回世界就能累积下巨大的优势。

　　“时光念力……”M.23sk.com

　　赵牧意念取消视网膜上的个人信息，转身回到木屋内等待第二天白天到来。

　　他已经决定了自己的新手轮回世界要进入哪一个，现在要做的是好好休息，然后明天白天想办法提前一年获得登录超维进化游戏的机会。

　　至于时光念力天赋，他有一些关于能力的猜测，只是现在无法验证天赋具体效果。

　　只有进入超维进化游戏，才能挖掘出天赋的真正力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第二章 超维进化者免费阅读。https://xs.23sk.com 