
　　“盒子消失了？”

　　见到冷天耀如此的慌张，李昱炎也是赶紧回过头看去……

　　刚才放在桌子上的红木盒子，真的消失了。

　　“怎么回事？”

　　李昱炎怒拍桌子，瞪着在场的所有人。

　　“我们这么多人在这里，连个盒子都看不住？它就放在这里！你们眼皮子底下！你竟然让他们丢了！”

　　李昱炎勃然大怒，本来以为手到擒来的东西，竟然在自己的眼皮底下丢了，这是奇耻大辱！

　　不过李昱炎此时捏了捏自己的下巴，尽管非常的愤怒，但是李昱炎还是得弄清楚，究竟是谁能在这么多人的眼皮子底下将东西偷走。

　　“太子殿下……”

　　这个时候，一个一直跟在太子身边的老者开口了……

　　“太子殿下，能够在我们眼皮下偷走东西的人，恐怕整个大炎王朝只有那一人。”

　　老者的话让李昱炎一愣，随后一个名字浮现在了李昱炎的脑海中……

　　“你是说，神偷方天明？”

　　老者点了点头。

　　“整个大炎王朝，恐怕只有神偷一人有这个实力了吧。”

　　老者的话让周围的人都非常的赞同，整个大炎王朝，也就只有神偷方天明有这个实力。

　　“妈的，该死的方天明！”

　　李昱炎想要直接拍碎自己面前的桌子，但是他还是忍住了。

　　“快，整个千山盟搜索，绝对不能让他逃掉！”

　　李昱炎马上下达命令，那红木盒子里面的东西非常的重要，绝对不能就这么被偷走。

　　但是李昱炎也不能直接将方天明来到了千山盟的消息放出去，那样的话，自己偷偷进入冷天寻的房间，偷走冷天寻东西的事情就会败露的。

　　所以李昱炎必须暗中进行。

　　只不过这样就给李昱炎增加了不小的难度。

　　“明白！”

　　众人得到了命令，随后走出了冷天寻的房间，然后四散分离去寻找方天明的下落。

　　不过他们不知道的是，就在李昱炎发怒的时候，一个阴影之中，有一双眼睛，一直在盯着他们。

　　“这方天明还真的很牛啊，真就这么多人在场都能直接偷走，神偷的称号果然名不虚传。”

　　就在刚刚方天明去偷天道令时候，肖罗就完全看在了眼里。天籁小说网

　　一个手指头从桌子上直接伸出，随后轻轻的将那红木盒子勾进了自己所在的阴影之中。

　　最后光速跑路。

　　这一套流程下来行云流水，唯一不足的就是，他没有发现躲在另一处阴影之中的肖罗。

　　不过肖罗也并不觉得方天明不够专业，毕竟自己的隐遁卡可是系统的，如果系统给的隐遁卡比不上方天明，那可真的是太丢脸了。

　　肖罗想着，也是离开了这个房间，隐遁卡的时间还有一些，肖罗要趁这个时间把方天明找到。

　　自己身上的那块天道令可以追踪方天明手上那块，所以找到方天明，并不难。

　　……

　　此时，方天明已经逃离了阁楼，正在不远处的丛林之中仔细的琢磨着这个红木盒子……

　　“这里面的东西真的和通天之匙有关？”

　　方天明好奇的打开了盒子，看着里面正在发光发热的天道令……

　　“我去，这东西这么热啊！”

　　此时的方天明，已经能清楚的感受到天道令上散发的热量了。

　　“我去，这股热量，不是盖的啊！”

　　方天明再一次将盒子盖上，随后谨慎的看了看四周。

　　其实他自己心里非常清楚，一旦自己将那东西偷走了，那些家伙肯定就会怀疑到自己的头上。

　　不过方天明自然不会担心，毕竟自己皇宫都来来回回走了那么多遍，还担心这帮人真的能抓住自己？

　　“赶紧回去找谷主吧，谷主肯定会相当满意的。”

　　方天明不打算在此地停留了，快马加鞭就要回到会场。

　　但是就在方天明刚刚站起来的时候……

　　一个带面具的黑衣人站在了方天明的面前……

　　“神偷方天明。”

　　方天明此时脸色一变，这个人的出现毫无征兆，他刚才根本没有感受到有任何生命气息的存在。

　　“你是谁？”

　　方天明此时退后一步，他有预感，眼前的这个家伙不是自己能够抗衡的。

　　“我是谁不重要。”

　　那带着面具的黑衣人继续说道说道……

　　“不过你可以放心，我不是李昱炎那边的人。”

　　“你不是李昱炎那边的人，但是你很喜欢这红木盒子，不是吗？”

　　黑衣人摇了摇头，“当然不是，我喜欢的是红木盒子里面的东西，而不是红木盒子。”

　　“那就很遗憾了。”

　　方天明轻叹一声……

　　“如果你喜欢红木盒子，我自然还会给你，但是如果你喜欢的是里面的东西，那很遗憾，我并不能给你。”

　　尽管话是这么说的，但是方天明还是非常忌惮眼前的黑衣人的。

　　因为眼前的这个家伙，他的话语之中不带有一点感情，就好像一个傀儡一般。

　　“我要不要可不是你说的算。”

　　黑衣人话音未落，瞬间消失在了原地，还没等方天明反应过来，他就已经出现在了方天明的头顶……

　　“既然你不愿意将这东西给我，那就去死吧。”

　　说着，黑衣人一掌劈下。

　　只不过劈了个空。

　　此时的方天明早就隐遁逃走了。

　　不过黑衣人并没有表现出惊讶，反而非常的淡然，他看着方天明刚才消失的地方，眼珠做出了一个人根本不可能做到的旋转……

　　“找到了。”

　　就听黑衣人低声喃喃，随后脚下一蹬，直奔一个方向而去。

　　“靠！他发现我了！”

　　方天明回过头，发现那黑衣人竟然在跟着自己，满脸的不可置信。

　　“开什么玩笑？瞬间就发现我了？”

　　方天明怎么也不敢相信，就算是八阶武圣也要花段时间寻找自己的踪迹，这家伙就用了几秒钟。

　　那身后的这家伙，到底有多强？

　　方天明忍不住咽了口唾沫。

　　这一次怕不是真的要栽啊。

　　方天明不敢多想，再一次加快了自己的速度，只要到达肖罗身边，就绝对能获救，

　　一边跑着，方天明一边抱怨着……

　　“谷主啊，你这真的是给我找了一个煞星啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第118章：半路拦截免费阅读。https://xs.23sk.com 