    马鞍山，军统电讯处驻地。

    “处座，您真的要把这份辛辛苦苦得来的日军密码本交给那个奥斯本？”特种技术研究室的副主任陈祖勋问道。

    他还兼任第一科科长，是韦大铭的绝对心腹。

    军政部那边辛苦游说中共方面，他们才跟把缴获的三本密码本交给军委会，韦大铭找了个借口，就是让这个陈祖勋偷偷的抄录了一份。

    “留在你手里研究个把月了，有啥进展？”韦大铭反问一声，虽然他是这方面的专家，可是现在他的工作大多数是务虚了，身兼数职，哪能静下心来搞研究？

    陈祖勋老脸不由的一红，说实在的，这密码本在他手里捂了一个月多月了，都快把密码本倒背如流了，但是里面的秘密，他是一点儿都没能看出来。

    “这奥斯本毕竟美国来的密码专家，密研组能这么快破译出日军的航空密电，他是关键人物，现在他来咱们这边了，如果你不想着咱们研究室被姓罗的小子给并了，破译出日军通讯密电，我们就能拿到主导权，明白？”

    “可是，那个奥斯本好.色，酗酒，还赌博，这样的人真有那么的本事？”陈祖勋表示怀疑。

    “收起你的怀疑，如果奥斯本没本事，就凭他招揽的那些生手，能在这么短的时间内破译出日军的密电吗，做梦！”韦大铭断然说道。

    “说的也是，也就是那个迟安有点儿来头，其他的人都名不经传，现在没了奥斯本顾问，他们好像也没什么动静了。”陈祖勋点了点头。

    韦大铭道：“我费了那么大劲儿把他从密研组那边挖过来，为的什么，难道仅仅是拖延密研组的密电码破译进展吗？”

    “是，处座，你说得对，如果咱们能够破译出日军通讯密电码，那戴老板面前，自然是不一样了。”陈祖勋也知道上头动了将特种技术研究室跟密研组合并的念头，而且，合并额方案极有可能特种技术研究室不占优势，到时候他们这些人极有可能要屈居人下了。

    陈祖勋自然是不能够接受自己被一个比自己年轻的毛头小子领导的。

    面皮上绝对是挂不住的。

    “既然如此，那就找个合适的机会，把那三本密码本给奥斯本顾问吧，当然，文件保管纪律还是要遵守的。”韦大铭道，“奥斯本顾问可以看，可以研究，但不得抄录，想必他也是能够理解的。”

    “明白！”

    ……

    戴雨农前些日子离开过山城，罗耀是知道的，至于去哪儿了，没有人知道，但毛齐五跟暗地里跟他提过。

    戴雨农是去香港了。

    戴雨农去香港，一般就是为了“刺汪”的事情，汪氏如今在静海，那个敌人的老窝，戴雨农虽然胆大，但也轻易不敢涉足。

    一旦被日军情报部门侦知，那是会不惜一切代价要他的命的。

    香港军统局与静海的联络中转站，静海区的人员转运和经费拨付，都是经过香港中转的。

    同时香港也是仅次于静海的情报之都。

    戴雨农一直没放弃过“刺汪”，河内任务的失败，一直都是被他视为毕生之耻的，他一定要在这上面把场子找过来。

    当然还有其他的原因。

    他回来了。

    一个电话把罗耀叫去了漱庐。

    老板召见，哪能怠慢，赶紧第一时间，开车就前往漱庐候见，也没等多久，戴雨农就让给他去书房见面。

    “老板心情不太好，罗兄，你说话小心点儿。”王汉光及时善意的提醒罗耀一声。

    “出事儿了？”

    “别多问了，我也不知道。”

    “谢谢，我知道了。”罗耀感激一声，平时这联络感情，下的功夫总算没白费，起到作用了。

    “主任。”

    “坐，攸宁。稍等我一会儿。”戴雨农面色如常，看不出什么不高兴的样子，作为军统局的实际当家人，要是喜怒不形于色都做不到的话，那还怎么能让对手紧张？

    “谢谢，主任。”罗耀走到会客的沙发边，挨着半个屁.股坐了下来。

    一年轻的生活女秘书进来，捧了一个果盆儿，上面是切好的西瓜，放在他面前的茶几上，然后起身，弯腰，带了出去。

    书房里有一台吊扇，咿呀呀的转动着，虽然有风，可天气实在有些热，不一会儿，罗耀就觉得后背印上水印子了。

    处理完手上的文件，套上钢笔，戴雨农走过来，在罗耀斜对面的单人真皮沙发上坐了下来。

    “攸宁，吃西瓜呀，这可是沙田地出的，冰镇过的，十分解渴。”戴雨农招呼罗耀一声，自己弯腰取了一瓣儿西瓜，直接就吃了起来。

    刚才戴雨农没来，他不敢太随意了，现在就没那个拘束了，也拿起一瓣来，啃了起来，汁水横流，真的是很甜，甜到心里去了。

    戴雨农吃完一瓣儿，就拿起桌上的毛巾擦了一下手，罗耀也不好再吃了，也停了下来掏出手帕来擦了一下嘴和手。

    “攸宁，还记得去年岁末你在香港干掉的那个叫柳川镇雄的日本忍者吗？”戴雨农一抬眼问道。

    罗耀点了点头：“当然记得，当时奥斯本顾问被他盯上了，不把他解决的话，我们也无妨安全撤离香港。”

    “香港站的情报，你杀的这个柳川是日本伊贺一派的忍者，他们很可能派人来山城了。”戴雨农说道。

    “报仇？”

    “嗯，也为奥斯本而来。”戴雨农点了点头，“来的人叫北川，据说是一位剑道高手，此人过去在星加坡、缅甸一带活动，你的老师可能对他更熟悉一些，我们在河内行动的几次失败，也跟此人有关系，他还有一名助手，是女子，善伪装，代号：美人蕉。”

    罗耀心中咯噔了一下，这可不是个好消息，如果这个北川真的已经来山城了，他现在什么地方，什么身份，做什么，一无所知，而且前一阵子日军刚轰炸了山城，老百姓死的死，伤的伤，还有那么多疏散去四周县郊的。

    人口流动太大了，想要查一两个外来人，那太难了。

    这有千日做贼的，哪有千日防贼的，真要是有这么一个人盯着自己，盯着奥斯本的话，那自己可真要小心了。

    “主任，有这两个人的相关情报吗，比如照片之类的？”

    “目前还没有，但你可以去请教你的老师余杰，他们在河内交过手，应该比我更了解他们。”

    “主任，如果这两人是冲着我跟奥斯本来的，那对奥斯本顾问的保护就要加强了，奥斯本若是真在我们的保护下出事儿，那我们到时候就无法交代了。”罗耀建议道。

    “韦大铭把人从你那里挖走，你是怎么想的？”戴雨农问道。

    “主任，说实话吗？”

    “你说呢？”

    “主任，不瞒您说，奥斯本顾问现在对我而言，作用不大了，韦处长既然想招揽他，我也只有成人之美了。”

    “什么意思，你们把奥斯本密电码破译技术都学到手了？”戴雨农大吃一惊。

    “要说全部学到手，那我现在还不能说这个大话，但奥斯本顾问虽然离开密研组，可他携带过来的资料全都留下来了，经过前期的培训和学习，我们在奥斯本顾问的帮助下，初步掌握了密电码的破译的方法和规律，当然不排除他留着一手没教的，那他不肯教的话，我就是硬把人留下，他也不会教的，而且密研组的规章制度十分严格，工作生活条件也十分艰苦，奥斯本顾问是个有这浪漫主义色彩的人，自由对他来说，比命还重要，所以，如果韦处长那边能够让他把留一手也榨出来，都是为了破译日军的密电通讯电文，学生是乐见其成的。”

    戴雨农听了，微微点头，从这一点看，韦大铭格局有点儿低了，甚至还有些小家子气，反观罗耀，处处从大局出发，考虑问题站的高度也不一样，他能有这样的学生，岂能不予以重用？

    “很好，合并方案拟好了吗？”

    “拟定了一个，但有些地方还需要完善一下，主任如果不着急的话，再容我两天？”罗耀道。

    “几天？”

    “三天。”

    罗耀忙道。

    “好，我就再给你三天时间，三天后，你要是不把方案交上来，你知道我的脾气。”戴雨农哼哼一声。

    “是。”

    “去吧，注意安全，有这两个人的消息，我会派人通知你的，你也要多留意一下。”戴雨农吩咐道。

    “明白，主任，我尽量少出门就是了，出门多带点儿保镖。”

    ……

    沿江一个小旅馆内，夕阳西下，一个身穿灰布长衫，带着遮阳草帽的男子弯腰走了进来。

    伙计上来，问了一句，就把人往里面带了进去。

    “人已经到了，您进去就可以了。”伙计微微一欠身，小声说道，然后转身就往外面走去。

    “站长，您来了！”早已等待再此，有些如坐针毡的吴福，见到来人进来，立马露出一丝急切的喜悦之色迎上来。

    “不要叫我站长，容易暴露身份，叫我先生就可以了。”罗耀压低声音问道，“东西呢？”

    吴福连忙从随身的口袋里掏出两个微缩胶卷递了过去：“先生，这是其中一本，剩下的两本还要等机会。”

    “嗯，做的不错。”罗耀点了点头，从口袋里掏出一卷美金递过去，“这是你应得的，把剩下的两本都弄到手，价钱一样。”

    “谢谢先生。”吴福欢喜的接过去。

    “如果奥斯本发现了，你就跟他直说是受我指使，不用害怕，没发现或者发现没揭穿你，你也当不知道，别主动承认，知道吗？”罗耀交代一声。

    “明白。”

    胶卷上的密码本的真伪，他有办法验证，所以不怕韦大铭暗中坑他。

