    当百里红妆和帝北宸抵达百里言澈住处的时候，却发现敲了敲门，里边并没有反应。

    “言澈……”百里红妆唤道。

    这几日以来，不用想也能猜到言澈过得有多不开心，精神不济的时候没听到外边的声音也并不奇怪。

    只是，二人一连唤了几遍，里边都还是没有任何动静之后，也意识到了可能有些不对劲。

    “我们进去看看。”帝北宸道。

    百里红妆点头，“嗯。”

    帝北宸直接一脚踢开了房门，却见到屋内一道黑影掠过，瞬间就消失不见了。

    “言澈！”

    百里红妆迅速冲了进去，而帝北宸则第一时间追着那黑影而去。

    然而，百里红妆查看了整间屋子，都没有见到言澈的身影，灵儿仍旧躺在床榻上。

    如果她刚才没有眼花，对方就是的站在灵儿的身边，这是想做什么？

    没多久帝北宸便回来了，百里红妆转头道：“如何？”

    帝北宸摇了摇头，“对方的速度很快，实力恐怕非同一般，我追不上。”

    听言，百里红妆也陷入了思索之中，“你说他会不会就是那个下毒的人？”

    下毒之人就在学院，只是他们一直都没有确定究竟是谁，导师抓住的也只不过是一个替罪羊罢了。

    对于那个替罪羊，他们也没什么兴趣，该问的都已经问过了，什么有用的消息都没有，最后甚至自尽了。

    帝北宸眸色渐渐凝重，“有可能。”

    现如今的情况，如果不是下毒之人，一般人根本就不会出现在这里。

    “所以说……他会不会是察觉到灵儿可能并没有死，所以特意来查看结果的？”

    百里红妆瞬间就想明白了这其中的关键，否则对方已经下过毒了，此刻在来这里也只不过是徒增痕迹。

    下一霎，百里红妆快步上前，查看起了灵儿的情况。

    她并不知道他们刚才来的是否正巧，如果晚了一步，那么后果将不堪设想。

    “怎么样？”

    “灵儿的气息仍在，不过还是和之前的状态一样，我觉得可能他并没有得手。”百里红妆思索着道。

    目前的情况她也无法给出一个肯定的答案，可就她的判断来看，这应该是最可能的结果。

    “那就好。”帝北宸安心了几分。

    这时，一道急促的脚步声也从外边传了过来。

    百里红妆转过头去便瞧见急匆匆赶来的百里言澈，连忙道：“言澈，你去哪了？”

    在见到屋内出现的二人之后，百里言澈先是松了一口气，这才道：“我之前一直在屋内陪着灵儿，可就在刚才，我听到外边传来了动静。

    我问过是什么人，但是并没有任何消息，但是那动静一直都存在，我就出门一探究竟。

    没想到那气息越来越远，我就追了过去，不过追到一般我就意识到事情的不对劲，连忙就赶回来了，怎么样？我离开的这一会儿没出事吧？”

    百里言澈面露担心之色，他刚开始也没有意识到，直到后来才意识到这很有可能是调虎离山，当即就赶了回来。

