    “《纯阳指》？”

    “师兄，这是你所创的玄功？”

    闲时坐亭中，琴音袅袅，落叶萧萧，香茶在侧，美人研墨，跪坐于条案跟前，周清执笔，一丝丝浅浅的金色玄光缠绕于鼻尖之上，融于墨汁之内。

    崭新的竹简铺陈开来，一个个篆体小字烙印其上，后山此处，已经休整完毕，旁侧，更是有重新打造的凉亭，以诸人的能力，轻而易举。

    旁侧，青衫少女饶有兴趣的看着，看着师兄笔下一个个小字，细细的琢磨着，这是师兄笔下的第二卷经文，昨日，已经有一卷《太极拳经》落下。

    阅览之后，觉得很有所得，而且交融阴阳乾坤，与现在自己所修《万川秋水》、《心若止水》颇有契合，略微修炼，已然达到第三层。

    欲要更近一步，非有破入化神层次，九层圆满，可入化神绝巅。

    今日，倒是又有一卷《纯阳指》，结合师兄已经写出来的玄妙，似乎妙处良多。

    “公子，茶好了。”

    云舒在一旁烹茶，从咸阳带来的崭新玉盏内，毫叶沉浮，热气缭绕，清香之气扩散，配合后山这里的清泉，别有一番滋味。

    手指托盘，跪立在侧，轻言脆语。

    “这卷《纯阳指》，层次略高，非达到你现在这个层次不能修炼，需要浑厚的内力作为支撑，乃是我结合医家筋骨百脉之法，杂糅道家玄牝之妙，内蕴无量生机，以手指筋络贯通十二正经。”

    “凝练精气神，驾驭天地元气，指力挥洒，纵横无极，指力大成，可悟纯阳之妙，可悟玄关之妙，若然圆满，则可随心所欲。”

    “而且，以指力也可灌输生机，也可逆转人体阴阳五行之气，拥有回春之力。”

    周清微微颔首，将此卷玄功的大纲落下，金色的光华收敛，将笔交给旁侧研墨的雪姬，此卷玄功乃是周清杂糅岁月长河的一卷武功所得。

    那卷武功，不过微末的点穴指法，并未触及更深层次，而以自己现在的境界，这门指法足以修炼到玄关层次，甚至更高。

    只是要求略高，需要浑厚的内力作为根基，否则根本不足以催动内力游走十二正经，诸子百家中，论修行内力，除了道家与阴阳家之外，还无人敢争锋。

    晓梦现在的实力，堪为先天巅峰，足以修行。

    “还是师兄所创的玄功看着清晰明白，道家历代先贤与祖师留下的手札，太过于深奥了。”

    晓梦微微一笑，脑海中仍旧细品师兄所写的《纯阳指》，修行总纲诠释的很详细，以自己现在的底蕴，也可以看的明白，心随意转，体内的玄功已然在运转。

    “哈哈哈，那是你现在的境界太低。”

    “祖师微言大义，《道经》三十七卷经文，如今经阁内的修炼之法，大都是关尹子参悟推演而出，只能说极为契合祖师之意。”

    “祖师之道，身融万物，那等层次，诸般伟力，信手拈来，无需所谓的修行之法，师兄笔下所写，太拘泥于玄功表象了，实则，内蕴不多。”

    闻此，周清朗声大笑，挥手间，托盘内一杯玉盏在握，看着晓梦师妹通体青色玄光闪烁，摇头而语，真正高深的修炼之法，必然极为契合自然之道。

    祖师留下的《道德》二经便是如此，虽然只有洋洋洒洒五千文，可无论是天地之道，还是修行之道，都说道的很详细，可为一切法门的总纲。

    自己所写的《太极拳经》、《纯阳指》看似新颖，实则一切玄功的根基在祖师《道德》经文中都可以找到缘由，那才是真正顶级的法门。

    可惜，能够参悟出来的太少太少，自己留下这些东西，只是希望天宗的普通弟子能够有更强的自保之力。

    “数月前，赤松子师兄曾送来师兄在咸阳流传的《太上清静》、《坐忘之妙》，那两卷经文倒是深奥许多。”

    “莫非那也是修行之法？”

    晓梦虽也明白这个意思，可……还是觉得师兄笔下的修炼之法，更为简单，而且威能更大，更为具体，想来以后修炼的人不少。

    而后，话锋一转，泛着青色玄光的眼眸微动，倒是想起另外两卷经文。

    自己也曾阅览，算有所得，可不得深处之妙。

    “若有人机缘可以参悟，可以有所得，自然也是修行之法。”

    轻抿一口茶水，采用后山的清泉烹茶，滋味的确不错，比起咸阳那里的水韵，多了一丝自然，少了一丝杂乱，于晓梦所问，微微颔首。

    那两卷经文，自然可以化入修行之法，不过诸夏之内，能够妙悟的怕是不出双手之数。

    嗤！

    周清话音刚落，忽而，条案之侧，通体玄光闪烁的晓梦单手凌空而动，手若兰花，其上青色的玄光极为耀眼，目光所至，一道道澎湃的气劲运转手掌之上。

    屈指一点，一道青色的指力破空，直接落在三丈开外的一株小树上。

    指力所至，那株小树的枝干上出现一个小小的空隙，且正散发着灼热阳刚之力，遇外界略寒的天气，丝丝热量扩散。

    “师妹，你果然资质超凡。”

    “仅仅参悟总纲，都可自行运转玄功，催动十二正经，以手阳明大肠经激发内力，破空指力挥洒，虽然不甚纯熟，可依然算是入门了。”

    “这卷《纯阳指》分九层修炼，前三层的修炼，为单独一脉经络的运转，其后便是诸脉经络并行运转，只手划分阴阳，十二正经中，双手占据三阴三阳，可炼化两套纯阳指力！”

    周清哑然，这等资质，不过一览自己所写的总纲，便有所得，可以自行催动玄功运转，激发指力，凌厉丝毫不弱剑气。

    不愧是师尊亲自所收的弟子。

    “此为阳，辅以阳明、少阳、太阳，此为阴，辅以太阴、厥阴、少阴，内力运转十二正经，贯通双手经络，劲力外放，可为纯阳指力。”

    晓梦面上大喜，刚才自己只是稍微一试，竟然真的成功了，那道指力的威能甚为不俗，起码不必经阁内的一些玄功差。

    这还是自己略有所得，并非师兄真正的纯阳指，伴随口中欢快之语，秀手再次一动，屈指一点，又是一道指力破空而出。

    比起先前的至阳灼热，倒是显得阴柔许多，悄无声息，径直洞穿树木枝干，留下一个清晰的空隙。

    “六脏为阴，六腑为阳，双手更是三阴三阳互补，左手五指加上右手小指为六脉，可为一套指力，一套指力修行完毕，可为化神小成。”

    “左手一套，右手一套，六脉指力大成，妙悟阴阳一体，六脉指力化作六脉掌力，六脉指力混元合一，威能更盛，比起鬼谷的两大绝学也是丝毫不逊色。”

    “这便是《纯阳指》！”

    周清一饮而尽手中茶盏，挥手间，玉盏归于木托之上，迎着晓梦看过来的目光，左手缓缓抬起，一道道指力吞吐虚空，清晰可见的波纹荡漾。

    旋即，五指延伸出去的指力浑圆一体，整个左手被一道凌厉无比的剑掌取代，目光看向数十丈开外的一块巨石，高达两丈有余。

    剑掌落下，璀璨的紫色掌力扩散，呼吸之后，那块极远处的巨石化为粉碎，散落一地，劲力余韵未散，落在大地之上，更是随风而荡。

    “好霸道的纯阳掌！”

    “师兄，既然医家十二正经中，双手占据三阴三阳，化为纯阳指，那么，还有三阴三阳在双足，莫不也有玄功落下？”

    晓梦惊异，那一掌既是师兄修为的体现，那是纯阳掌霸道的体现，一掌之力，刚柔归一，将那块巨石彻底的摧毁。

    百家传闻，鬼谷有百步飞剑与横贯八方，自己虽未见识过，师兄既然如此说，定然有足够把握，看来……这卷《纯阳指》的确有趣。

    随即，话锋一转，略有所思，看向师兄。

