    看到很多书友说我更新慢，虽然我很少回复，但都看在眼里，对于这件事情，我自己也很无奈，我也想要连续更新，大量更新，但实在是没有办法，家里的宝宝才两三个月，正是不好带的时候，总不能一直让媳妇带吧，而且写小说也是动脑子的事情，现在每天睡觉都不定时，精神方面相对比较差，所以更新方面很难提升。

    当然，我也不是推脱责任，毕竟现在写小说是我的职业，就要靠这个赚钱的，无论从哪方面来看，肯定都是想赚钱的，一个月千把块钱肯定是过不了日子的，之前觉得带小孩不是什么难事，所以就我跟媳妇两人带的，现在发现带小孩没那么容易，我也还要赚钱养家，所以老雪的老母亲马上就要来帮忙了，大概就这几天的时间，以后应该会相对专心，到时候应该能够保证每天三更，而且也能准时准点一些，不会让大家看的不及时。

    其实这本书写的也已经有些崩了，而且也没赚到什么钱，不满各位，上个月的时候还真的生出放弃的想法，但最后还是坚持了下来，因为有很多人一直都在支持着我，放弃容易，坚持很难，而且有了一次放弃，以后也别说什么坚持的话了。

    所以，我现在的想法很简单，不管怎么样，我会按照自己的大纲剧情写完，赚到钱的话当然很高兴，兴致也更高，赚不到多少钱的话也没什么，这本书就当做是练笔；当然了，能够赚个尿不湿奶粉钱就更好了，哈哈！

    请大家谅解一下，万分感谢！

