    “冀县是往哪边？”通往冀县的一处岔道口，吕布摊开地图，辨别着方向，寥寥数笔勾勒出来的地图上，很多细微的地方并没有标注，在不太清楚地势的地方，这种地图有根没有都一样，只能问向一旁的华雄。

    华雄闻言也没立刻回答，毕竟天水这边他也少来，之前探查都是靠斥候的，如今斥候还没回来，就只能靠感觉了。

    “斥候回来了，还是让他们说吧！”华雄极目远眺，远远地便看到几名斥候前后拉开距离朝着这边飞奔而来。

    不一会儿的功夫，斥候已经到了近前，尚未靠近，便已经能看到其中一人身上醒目的伤痕血渍。

    “备战！”吕布不知根由，一挥手，身后将士立刻做好战备，警惕的看向前方。

    吕布这才将注意力落在那一队斥候身上，一骑在斥候的保护下渐渐放缓了速度，到了吕布近前时，嘶哑着喊道：“前方可是征西将军！？”

    那是一张年轻的令人心疼的脸，看起来也不过十四五岁的年纪，身上却是有刀痕箭伤，显然在此前经历过激烈的战斗。

    “这是何人？”吕布有过目不忘之能，对方靠近的瞬间吕布已经确定了自己没有见过此人，并非自己军中之人。

    一名斥候策马来到吕布身边躬身道：“此人自称冀县姜家子，冀县被羌人重重包围，此人一路突围至此，是为求援而来。”

    冀县姜家？

    吕布点点头，姜性在西凉是大姓，当下道：“本将军便是吕布，你有何事？”

    “在下姜冏，参见将军，冀县被羌人围困，危在旦夕，听闻将军便在左近，特来求援！”姜冏连忙翻身下马，对着吕布便是一拜道。

    “无需多礼，起来说话！”吕布伸手虚扶，询问道：“冀县四周又多少羌兵？由何人挂帅？”

    “那些羌人杂乱无章，不好计数，不过人手颇多，大概在两万上下。”姜冏抱拳道。

    华雄闻言皱眉道：“既是杂乱无章，你又如何知道是这么多？”

    “不敢确定，羌人虽然杂乱无章，但两万大军列阵在下是见过的，而且他们四门齐攻，在下每日负责清点伤亡，这些羌兵有多少在下虽不能精确算出，但大概应该就是这些。”姜冏偷眼看了吕布和华雄一眼，却见两人脸上都没有太多惊慌或是恐惧的神色，吕布泰然自若，华雄则不为所动，显然这个数目并没有将这两人吓到。

    “他们每日何时攻城，何时休兵？”吕布又询问了一句。

    “回将军，多数时候是日出攻城，日落休兵，但并无固定时刻。”姜冏躬身道。

    “此处距离冀县还有多远？”吕布看了看天色，询问道。

    “不足百里，日落之前当可抵达。”姜冏看了一眼吕布身后清一色的骑兵，躬身道。

    吕布点点头道：“尚能战否？”

    姜冏一时间没有反应过来，下意识的点头道：“能！”

    “带路！”吕布扬头，示意他上马带路。

    姜冏初时尚未察觉，直到吕布让他带路才反应过来，当即大喜，翻身上马道：“将军请随我来！”

    吕布给华雄打了个眼色，让斥候多注意四周，以免遭了伏击，这种事他干过，所以异常警惕这方面的计谋。

    姜冏此刻精疲力尽又有伤在身，自然没能发现吕布的戒备，只想尽快将吕布带回冀县，解了冀县之围，忍着伤痛一路快马加鞭，带着吕布一行人马，果真在日落之前抵达冀县外围，已经能够看到羌人的岗哨和在后方警戒的哨探。

    远处依稀能够听到激烈的号角声和战鼓声，显然战争尚未结束。

    “将军，羌人在外围设了好几道关卡，我等……”姜冏正要跟吕布说一说这外围的情况，谁知吕布根本没有停马的意思，带着千骑将士直奔对面已经发出示警号角的那些散兵。

    那负责拦截的羌人将士眼看大批骑兵汹涌而来，哪敢阻拦，连滚带爬的往两边奔去，吕布也没心思跟这些散兵游勇作战，他一来便听到远处的战鼓声，有羌人的，也有汉军的，显然双方尚在交战。

    再看那些布置的随行所欲的岗哨，吕布能迅速判断出敌军主帅在行军布阵上不说是外行，但水平一般，当然，也不排除对方故意如此做来吸引自己进入对方埋伏的可能。

    不过这等时候，破敌机会便在眼前，些许风险该冒还是得冒的，否则打什么仗？

    于是在姜冏还在迟疑下一步该如何做的情况下，吕布已经率众杀出，那所谓的重重防线真遇上大军冲锋没有任何意义，就算没被吕布这千骑冲阵的气势吓破胆，也没能对这骑阵造成任何威胁，被轻易撕碎。

    正在攻城的羌人也听到了后方示警的号声，并已经开始收兵，但相比于汉军闻鼓而进鸣金而退的风格，羌人虽然也有类似的规定，但显然不如汉军那般训练有素，有的人已经开始撤退，有的人还在攻城，若非守城的也都是一群民夫，换一支有些经验的汉军，只是退兵这件事，就能叫羌人损失惨重。

    但虽然城中没有一支精锐的汉军，他们身后却是杀来一支精锐的铁骑。

    千余骑兵在吕布和华雄的带领下，并未直接冲入敌阵之中，而是贴着敌阵飞奔而过，朝着人群密集的地方便是一通骑射。

    能不能射到在其次，真正要命的是心理上的恐慌和士气的崩盘，本就有些混乱的军队，随着吕布这一波波箭雨落下来，瞬间便将不多的士气彻底打散。

    吕布也不恋战，这边射完之后，迅速赶向东城门，又是两轮箭雨后跑去南城门，而后是西城门，这般一圈下来，羌人将领也开始组织骑兵想要阻拦，吕布却带着兵马朝着乱军中杀去，羌人骑兵不明所以，只当对方不敢正面交锋，也跟着追杀过去。

    那些混乱的羌兵经过之前两轮箭雨洗礼，早已散乱开，此刻吕布突然一头扎入战场，没有密集的阵型掩护，顷刻间便被撕裂。

    然而更糟糕的是，吕布走了，后边紧追吕布而来的羌人骑兵来了，这种情况下，哪里能够停得下，顿时骑兵跟乱军撞在一起，刹那间人仰马翻，相互践踏而死的羌兵不知有多少。

    这一次吕布没有奔赴下一个战场，而是绕了一圈再度杀回来，直扑那些羌军骑兵，方天画戟向一头嗜血的野兽露出狰狞的獠牙，所过之处挨着就死碰着就亡，羌军开始全线崩溃，吕布趁势猛追了一通，杀得敌军狼狈奔逃后，方才转向朝着下一处战场过去。

    一直杀到不能视物，羌军早已丢盔弃甲，漫山遍野的丢下无数尸身退走后，吕布方才在冀州城前重新集结人马。

    姜冏好胜，虽是庶出，却自幼想要争出自己的一片天地，从小便熟读兵法习练武艺，自问也是知道兵法的，此前也曾与羌人打过几仗，并常以此自负，但直到今日，看着吕布以千骑大破两万羌军，那去时如风，攻时猛如雷霆的方式，算是第一次让姜冏见识到这时间最顶尖的军队是如何作战的，跟寻常的羌兵完全不在一个档次，整个过程，都是盲目的跟着队伍跑，直到羌人逃跑，吕布开始重新集结兵马，姜冏都没能从震撼中回过神来。

    “将军，那小子是不是吓傻了？”华雄注意到姜冏那一脸懵懂的模样，不由好笑道。

    “让他去叫开城门。”吕布把方天画戟挂在马背上，一边帮赤兔将鬃毛捋顺，回头看了姜冏一眼，摆了摆手道，十四五岁的少年郎，见过的天能有多大？除非一开始就被选中加入这种精锐兵种，否则很多人可能当一辈子的兵都没机会见到这等精锐之士。

    华雄点了点头，策马来到姜冏身前，伸手在他眼前晃了晃：“嘿，回家啦~”

    姜冏下意识的举刀，被华雄挥刀摁住，瞪着他道：“这是何意？”

    姜冏直到此时才算彻底回过神来，见状连忙收刀，对着华雄一礼道：“将军恕罪，在下绝无冒犯之心，只是一时胸怀激荡，未曾回神。”

    “能全程跟着，还算不赖，快去叫开城门吧，将士们早已疲乏饥渴，我们这可是为解冀县之围而来，总不好让我等饿肚子吧？”华雄在他肩膀上拍了一巴掌，哈哈笑道。

    “喏，在下这就去！”姜冏连忙答应一声，告辞离开，直奔城门下，亮明了身份后，要求城头守将将城门打开，放吕布等人入城。

    之前吕布率军破敌的场面，城头的军民都是看着的，虽然有人担心这支人马也是心怀不轨，但一来多少有些好感和敬畏的，二来姜冏以人头担保，最终在姜源的保证下，还是将吕布一行人马迎入了城中。

    吕布也没跟这些人客套，将士们奔波一日，而后又是一场大战，虽然胜的酣畅淋漓，但体力的消耗是实打实的，只是简单地交代几句之后，便安顿将士们休息，并请冀县令备好明日早食……

