    他们走出通道，来到了一个大门面前，方天只是上前试探性的一推，没想到大门并没有上锁，就这样被推开了，接下来的一幕让所有人都惊呆了！

    里面简直不能用金碧辉煌来形容，可以说是富可敌国！

    中间堆着无数的珠宝，各种精美的艺术品，瓷器，相框还有画作，刘华强看着随意丢在地上的一幅画，激动的跑上前仔细查看。

    “天啊！没想到这幅画的真迹竟然在这里！”

    方天倒是不懂什么话，只是走过去看了看说：“这画被丢在地上应该也不值多少钱吧？”

    “方天兄弟，你有所不知，这幅画可是一位知名画家离世前的最后一幅，你别小看它，就这一幅画就值3000万！市场上他的赝品都炒到了800万！”

    “什么鬼！”

    方天拿着这幅画左看右看，原谅他，实在不懂就是一幅普通的风景画，竟然就值8000万，真是不懂这些艺术家。

    刘华强也是一个酷爱收藏的人，这些东西基本都是真品，如果拿出去真的是富可敌国，他命令人小心翼翼把这些藏品收好，这些东西才是最值钱的。

    接着大家开始装东西，方天随意打开了一个箱子，没想到里面满满一箱全部是金条，这朱雀门也太有钱了吧！

    之前自己去k2，他总感觉那个组织很穷，毕竟自己只是吃了她们一点东西，还有打烂了一间宿舍，那群人就心疼的不成样。

    看到这里以后他才震惊了，这个组织究竟是用了多少年才收下这些东西的，另外一边全是质量上乘的军事武器。

    方天对于这些艺术品不是太感兴趣，走过去拿起了一把狙击枪，这把枪应该是受过改良，不仅重量上比较轻，而且旁边的子弹都是特制的。

    这个方天就比较感兴趣了，这些武器改造以后，威力都大大增加，刘华强更是庆幸自己这次带着方天来，他们成功伪装潜伏上来。

    才让那些岛国人有所松懈，如果硬闯的话，那些岛国人利用这些武器，他们还真是打不下这个小岛。

    方天实在舍不得这把狙击枪，真的很想带回去，带回去的话，对于刘华强来说也并不是难事。

    但是如果自己后期在训练中，想要用这把狙击枪就很难解释它的来路，毕竟营区那群家伙都是专业的，可没这么好骗，华夏可是禁止枪支交易改造的。

    “方天兄弟，要我说喜欢就带回去，放在我那里，你想看它随时过来看都可以。”

    方天摇了摇头，刘华强毕竟不是军人，他不懂这种对于枪的爱好，如果一把枪，你只能看不能拿着它射击的话，那实在太难受了，这是枪，可不是艺术品，枪就该上战场。

    刘华强的手下一批一批的把那些东西运送到外面的小船上，不一会儿，这个宝库里面的东西除了那些武器弹药，其他的艺术品金条全部被刘华强他们搬空了。

    刘华强他们本来就是打着商人得名义来扶桑国进行交易，那些艺术藏品被他们一箱箱装好，就这样大摇大摆的从扶桑国内运了出去。

    而这个时候，范天雷他们也打听到内部消息，监测到朱雀门最后发出的信号，应该就在一个海岛上。

    他们没有方天他们这么精准的消息，只能一个小岛，一个小岛的找，这个时候方天他们都已经回国了，刘华强二话不说，直接给了方天一张银行卡，那个里面是整整三亿。

    “方天兄弟，这个是之前答应你的承诺，我感谢你为我的兄弟报了仇，我刘华强说到一定会做到！”

    方天把银行卡接下了，这个东西也确实是自己该得的，方天内心非常狂喜，三亿啊！那自己这辈子都不用愁了！

    至于朱雀国这边的资产，这个后面还需要核算，刘华强也答应给方天百分之八十，等到核算清楚，他就把另外那百分之折算成现金，打在方天卡上。

    旁边的手下都非常羡慕，老大确实一向都是说到做到，方天已经有了三个亿，他们从朱雀门内拿出来那些宝物，如果全部兑换出来，少说也有几个亿，再拿给方天的话，那这小子可真是大爆发了。

    “华强兄弟，你不用给我折算现金。”

    “如果方天兄弟要那些物品的话也可以，我会亲自找贱宝专家挨个鉴别出宝物的价格，到时候一起来挑选。”

    “不不，对于华强大哥，我还是信任的，只是这百分之的资产，我就先放在华强大哥这里，就当我入股了，毕竟我这人也没有什么做生意的头脑，过年过节给我分个红就可以。”

    “哈哈哈，这样的话就再好不过了，和方天兄弟这样的爽快人合作就是得劲，今晚高兴，我们兄弟一定要不醉不归！”

    刘华强松了一口气，这方天虽然看着年纪轻轻，但是确实不一样，在这么大的财力面前都能做到镇定自若，这个朋友他一定要交定。

    方天笑着答应了，这个也确实是实话，他自己不会做生意，这些钱放在手里，根本没有任何升值的机会，刘华强现在是整个地下黑市的领头人。

    这些钱放在他这里就相当于长久投资，最主要刘华强这个人非常重义气，他也信得过这个人的为人，这样做也更加拉近了他和刘华强之间的关系，毕竟谁也不愿意到处树立敌人。

    他也更看重刘华强的势力范围，可能后续有什么事情都还能找得上刘华强帮忙，这些东西也能打上一个基础。

    此时范天雷他们那边终于找到了朱雀门所在的小岛。

    “全体注意警惕，我们即将登岛！”

    范天雷这次只带上了红细胞小组，毕竟在国外执行任务人太多的话，也容易暴露。

    李二牛他们全都打开保险成攻击队形，悄悄上前，奇怪的是，他们都已经登岛，却没有任何人。

    而且周围能闻到血腥味，难道这个地方已经发生了内斗？还是有其他人抢先他们登岛了？

    范天雷看向旁边的草丛，原来尸体就藏在草丛里面，接着他们巡视一圈下来，这个小岛的人已经被全部杀死，同样他们也找到了那个宝库。

    面对这么多的武器弹药，大家都非常兴奋，究竟是什么人？竟然这些武器弹药都不要，只是把小岛的人杀死，他们不知道的是，里面那些财宝早就被方天他们拿走了。

    “我去，这狙击枪简直绝了，还有这手雷都是经过改造的，教导员，我们能全部带回去吗？”

    这个时候外面也传来动静，原来是他们当地政府的人赶来，当地政府其实很早就想把这个朱雀门去除，但是无奈这个组织非常神秘，而且势力巨大，政府部门那边派了好几波人查探消息，都是有来无回。

    他们上到小岛以后，以为是范天雷，他们把这些人全部杀死了，那个前来调查的队长激动的拉着范天雷的手。

    “感谢华夏的神兵神将，帮我国除去这伙恶势力！你们竟然靠着一个小队，就把这些人全部杀死，真的是太厉害了！”

    范天雷此刻一脸懵，自己可是啥都没中啊！本来想和他解释清楚这些东西不是自己做的，但是那个队长接着说：“这位华夏队长，为了感谢你们岛上的这些武器弹药，你们可以全部带走，他们是归属于你们的战利品！”

    范天雷听到这里，瞬间眼睛就亮了，这个不错啊！这些武器弹药可都是全部进行改良过的，那这个便宜自己一定要捡了。

    不过究竟是什么神秘人？竟然把这些人全部杀死，不过这个朱雀门近几年得罪的人可不算少数，想要剿灭他们的人多的是。

    这些人的行动，也是悄悄来到，看来也是不想让人知道，没有办法，那自己就勉为其难的接受这个奖励吧！

    当地政府派来的那些人一边处理尸体，一边惊叹华夏人的实力。

    “看来这华夏的实力现在也不可小觑，这些人都是被一刀毙命，最主要的是楼上武藏尸体，这个人可是个剑道高手，竟然被剑杀死！”

    “队长，可是那么多武器，真的就送给他们吗？”

    “这还能怎么办？人家实力确实在那，而且人家相当于是帮我们国家处理了垃圾，这次只能怪我们慢了一步！”

    范天雷申请来了直升机，高高兴兴的带着那些武器回了国，这一次行动不仅一枪不发，还捡回了这么多宝贝，哈哈哈，白嫖的感觉就是爽。

    刘华强没想到方天的酒量竟然这么好，他的手下都轮番上阵，都没有把方天喝翻，刘华强醉醺醺的站起来摆着手。

    “没想到方天兄弟果然是年少有为啊，我这………”

    刘华强话都没有说完，就趴在桌子上打起了呼，这人是真的喝醉了，刘华强也是没想到他在酒桌上叱咤风云那么多年，竟然被方天喝趴了。

    方天让他的手下先把刘华强送回去，刘华强之前已经交代过手下给方天安排好了住所，打算让方天就在这边先玩几天。

