
……

有些犯了错误的暴徒，在各自阵营领导者的同意下，才会被送上这个法庭，以裁决这个暴徒是否能活命。

而判决遵从的原则是从快从重，往往是非常严厉的，那些滥杀嗜血危害城市的人，被直接处死，没有丝毫商量的余地。

而有一些功劳的人，则被各自阵营的长官直接推荐，论功行赏，奖励也是非常丰厚的——那些头目的地位就是以赏罚晋升的。

这种种举措，让无面战神对麾下暴徒们的管理很有效。

……

“头领，这就是我推荐的人选，他渴望加入我们。”那名探子说道。

铁爪虎小心翼翼地看着那名头目。

那个胸口纹着红桃标志的小头目，下巴的部分被一层铁甲包裹着，眼睛里露出强横之色。

他开口道：“很不错，既然你是从其他地区来的，投奔我们的古铁城，那么你就必须知道我们的做法！懂我们的规矩！我会慢慢教导你的……至于你么……”

他转头看着那名探子，眼神突然严厉起来！

“来人！把这家伙给我抓起来。”

“啊！不……不要！为什么抓我，为什么？”

那探子慌乱的喊着。

“为什么？你虽然推荐了人来，但是你并没有完成自己的任务，对吗？……先到牢里去反省吧！”

“我、我……”这探子惊恐的数不出话来。

但他知道，等待他的将是城市私立法庭的审判，那将是九死一生的结局。

很快，在疯狂的呼喊声中他就被人拖走了，他的哀求之音还回荡在大厅里。

卫兵们像是对这种场面司空见惯的一样……没有人做声。

铁爪虎用完好的右手擦了擦额头的冷汗，盯着眼前的小头目——这个结局可是他未曾料到的啊。

那名头目又看着铁爪虎，眼神冷峻。

“你应该是参加过其他的帮派吧，一身的风尘，在荒野中从来没有人管束对吧……看你的样子就知道。”

“呃……是的，我只是为了生活，才……”

“少废话！来到我们这儿的人，要通过我的审查！我怎么知道你不是别的帮派派来的奸细？给我搜身！”

红桃头目一声厉喝道！很快2名武士就走上前来，伸出大手要抓他。

“不！不要！”

“嘭！嘭！”声，那2名武士的身子反倒飞上了半空，紧接着，就像断线的风筝般栽到地面。

“哗啦！”一声，砸碎了大厅之中的一只长椅，地板也出现了裂纹。

“你！你敢反抗我吗？！”头目怒气中带着一丝惊恐的叫道。他不明白，这个有一只铁臂的男人，怎么会有如此的神力。

铁爪虎自己也暗自心惊，他只是想抗拒一下那2名武士，没想到用力过猛……那一推竟然把他们都震飞了。

绝不能让他们搜身！那宝贝东西就在自己胸前，那可是他的命。

他的胸口里还怀着的那个面具，是他飞黄腾达的本钱啊，如果就这么被人拿走了，那他来这里还有什么意义？

不行，决不能让这种事情发生。

“哗啦，铛！”

正在他楞在当地不知如何是好的时候，那名头目抽出了背后的武器。

“敢反抗古铁城的卫兵！你算什么东西？受死吧，混蛋！”

“呼——嗡！”

一把大刀夹着风声劈面砍来。

“当啷！”一声。

大刀被震飞了，不偏不倚直接回弹到这小头目的头上，瞬间，他的脸被强大的钢铁巨刃的力量划开了，鲜血狂喷！

“噗通！”他的身体倒在了地上。

“这、这，不好了！杀人啦！！”另外几名武士一边喊叫着，一边纷纷掏出了武器。

“不，不是！我没有……”

他狂燥的大声喊道，心里彻底慌了。

冷汗从后脖颈流下……铁爪虎睁大了眼睛，眼中布满了血丝。这根本不是他想要的结果啊，他根本没想到会这样。

但他神色虽然慌张，全身的肌肉却立刻紧张起来，像一头被浓浓鲜血刺激了的野兽。同时，一只铁爪挡在胸前，做出了防备的姿态，这是本能的动作。

“放肆！”

忽然，一个充满威严气势的声音从他的身后传来……

他小心而飞快的回过头，眼神还不时的瞟着那些卫兵。

在他身后，是一群黑色衣服的武士，为首的一人，身材魁梧，正大步向他走来。

他那巨大的铁护肩上，竖立着一大蓬彪悍的，某种野兽的鬃毛。

而胸前，十字交叉系着两条镶嵌着半球弹簧螺母的宽大皮带，让铁爪虎惊奇的是，他全身都被一种贴身的衣服所包裹住了，只是除了脖子还露着一点点的皮肤。

那人戴着一个银色的面具，那面具非常光滑，但是边缘还是很粗糙的，那是经过长年佩戴所留下的痕迹。眼睛的位置有两个圆洞，而一双冰冷的眸子在洞后睁着。

“主人！”

先前那些抽出武器的武士，全部“哗啦”一声跪倒在地。

“什么，主人？”

他的小心脏好像瞬间提到了嗓子眼上。

他们管他叫“主人”？难道……这人就是古铁城的帝王——“无面战神”吗？铁爪虎顿时震惊无比，心下又暗暗地叫起苦来。

他像石雕一样僵在原地。

“你是谁？”无面帝王在离他不到2米的位置站定，盯着他问道。

“我、我是来投奔您的……追随者~”他答道。

“哼——投奔我……那你为什么杀了我的人？”

冷冰冰的声音，从哪个男人嘴里缓缓发出。

“我没有，不，我没想杀他啊！是、是他们先动手的，他们要抢……要搜身，我……”

“够了！！”无面战神一声暴喝。

整个大厅在这一声后，寂静无声。

“啪嗒！”

地板上有一滴汗水，是从铁爪虎的下巴上掉落的，身体不由得颤抖了一下。

所有人的无数双眼睛都盯着铁爪虎。这么多人的目光让他胆颤，而最让他恐惧的还是对面这个男人——古铁城的帝王，从他身上散发出一股强大的气场，令人发抖。

片刻之后……

无面战神忽然伸出了手，向着铁爪虎伸来。

“啊，不要！”他下意识的把铁臂横在胸前，用以格挡那伸来的手掌。

一股强大的力道抓住了他的铁爪。

铁爪虎浑浑噩噩一拳向着那个男人挥了过去，他脑中只想着不能如此坐以待毙，不能就这么被人所制！

只听得耳边的众人都一声惊叫。

“刺啦！”

他的一只铁臂，被无面战神生生从他的肩膀处抓了下来，他的另一只拳头挥来，那一拳没能打在那个帝王的身上，而是被他的手牢牢的抓住了。

“当啷！”

半截铁臂被帝王扔到地上。

“嗯？你到底是什么人。”

无面帝王暗暗吃了一惊。虽然他的手抓住了拳头，但他感觉到这一拳的力量之刚猛，竟然远超那些卫兵。

“吧唧”一声。

一个东西掉落到地面。

“坏了！”铁爪虎猛然从他手中抽出了自己的拳头，慌忙弯腰，要去捡那个掉落的东西。

“彭！”又是一声巨响，胸前受到猛击——铁爪虎被一脚踢飞了，身体撞到了对面的墙上，碎石纷纷落到地面，墙面也出现了无数裂痕。

众人都心头大震，连墙都碎裂了，这人……怕是直接全身骨折，压迫内脏，活不成了。

无面战神捡起了那掉落在地上的东西，他看清楚了，那是一个古怪、奇特的面具。

大厅里所有人都屏住了呼吸，看着瘫倒在墙边的男人，正捂着胸口喘气。在2人交手的时候，他们都从心里生出无比的震惊。因为，从来没有人能在他的手下走过一招半式，几乎所有与他战斗过的人，就已经当场死在了他的手中！

……

