    在捣毁越州的人贩组织的时候，凌淳曾经说过有发现不少被挖了心脏的女子。

    陆暖当时并不知道这意味着什么。

    在白盛婴说心蛊是由什么炼制而成的时候，陆暖也觉得白盛婴是在骗人。

    毕竟无论哪个地方有人丢失，都不会悄无声息。

    可是此时此刻，白盛婴告诉了陆暖这件事，陆暖便知道，白盛婴没有在撒谎！

    “你为什么要这么做？！”陆暖狠狠地瞪着白盛婴，恨意弥漫上头。

    “自然是为了你了。”白盛婴叹了口气：“实不相瞒，一切虽然都在本座的掌控之中，可是人心到底是多变的。

    楚红惠入了王府之后，逐渐就生出了野心。

    她不敢对你母亲下手，便只能寄希望于把你杀了让本座高兴。

    可本座并不想杀你，只让楚红惠给你用了致你发胖的药物，让你保持着一个傻子胖子的模样。

    但是这种药啊，长年累月地服用之后，即便是断药了，也会有很多后遗症。

    你脑疾好了之后整个人大变样，本座发现你和你母亲年轻的时候太像了。

    那时候你母亲已经过世，本座好歹与她欢好一场，总不能把事情做得太绝了。

    炼制心蛊，的确就是为了把你身上的后遗症治好而已。”

    说完，白盛婴放下二郎腿，支着下巴看着陆暖：“没想到吧，本座还有这么温柔的一面。”

    陆暖厌恶地看着白盛婴，一时间心里不知道该作何想法。

    “你兄长的病，虽然本座不知道你是如何做到的，但是确实已经没有影响了。

    暖儿，你着实让本座十分惊喜呢。”

    听了这话，陆暖稍稍放了一点儿心，随后又道：“按你所说的，你应该是不想见到我的才对，为什么后来要跑去庆州找我？”

    “本座是去找皇蛊的，只是你也在那里而已。”

    “我不信，以盛妩当时的身体情况，如果不是你有意为之，她去不了庆州。”

    白盛婴没说话，许久之后叹了口气，一副无奈的模样：“好吧好吧，便就告诉你了。

    是盛婴那家伙，每到他的衰败期前，他便会十分强大。

    当时他察觉到了本座在调查你，所以想去看看你是什么人。”

    听了这话，陆暖咬了咬后槽牙。

    这一切都发生得极为自然，即便是陆暖此时，也不知道该说什么才合适。

    毕竟，不管是白盛婴还是盛婴，都不是什么好东西。

    “鹤楼，那个杀手组织，和你有关吗？”陆暖忽然想起了这件事。

    白盛婴听到“鹤楼”这两个字的时候，先是顿了顿，随后摇头：“本座不屑做这种事情，鹤楼与本座从无干系。”

    “他们有一种非常狠的毒，似毒似蛊。”陆暖提醒了一下：“我不觉得和你毫无关系。”

    “这世上会毒会蛊的，又不止本座一个。”白盛婴笑了笑，随后抬手一指，指向了身后：“他就会呀！”

    陆暖循着他的手指看了过去，正好对上了沈烁年那双有些惊慌，但是却还算镇定的双眸。

    “这个时候，玩儿挑拨离间这一手，就没什么必要了。”陆暖收回视线，有些厌恶地看着白盛婴。

    白盛婴轻笑一声，随后打了个哈欠，道：“子时快到了，我们的问答环节也结束了。”

    话音才落，身后那些蒙面人就抽出了长刀，架在了盛妩他们每个人的脖子上。

    白盛婴眯着眼睛看着陆暖：“你若是敢忤逆本座，本座就将他们四肢砍断，扒皮抽筋，用尽最残忍的方式，将他们一个一个，折磨致死！”

