    与此同时，在郊区的一家不起眼的小旅店之中，黑龙公司的人聚集在这里。

    他们的脸上带着愤怒的神情，似乎是在等待着自己手下人的回应。

    “那两个人竟然这么快就消失了，我想该不会是遭受到了毒手吧。”

    其中一名黑龙公司的人神情凝重的说道。

    对于他们这些人来说，恐怕这是最让他们觉得愤怒的一次出差了。

    平日里他们出差一向都是豪车，顶级酒店再配上美女，可现在竟然窝在这种小的旅店之中。

    不过这也没有办法，因为他们在国内的力量受到了摧残。

    而在国际上面的金融又遭受到了，以西方为首的金融集团的狙击。

    所以如今的黑龙公司能够勉强维持运营，已经是一件不容易的事情了。

    “等这一次我们报仇之后就能够得到茅厕给我们的一大笔资金，一旦到了那个时候，我们就能够重新辉煌。”

    其中一名看起来像是小头领的人物，脸上露出了无比激动的神情。

    可是在这个时候敲门的声音传了过来，众人的脸上露出了一丝喜悦。

    当他们打开房门的时候，不出意外果然就是被他们派出去的人。

    “你们两个人做的怎么样了？”

    这名小头领立刻扶起了，刚刚的那两个人看到他们身上受了重伤，这才满意的笑了笑。

    如果这两个人身上完好无损的回来，那的确是令他们感到怀疑的事情。

    “我们杀死了两名宾客，并且重伤了陈友好的岳父，东方家族的东方海，想要再继续对别人动手的时候，可却没有了那样的机会。”

    说话的时候这两个人，还露出了无比愧疚的神情。

    可周围的黑龙会的成员，却是表现出非常的高兴。

    而就在这个时候，这两个人竟然直接倒在了地上，成为了两具尸体。

    当众人感到疑惑的时候，从一旁的屋子里面走出来两名老者。

    其中一名老者手中拿着一把扇子，另一名老者则是拿着一把折断的武士刀。

    这两名老者不是别人，正是来自于两大茅厕的代表。

    他们分别代表着阴阳师集团、以及武士集团。

    “难道你真的相信他们的话吗？

    这两个人已经背叛了，如果不出意外的话，我们的对手马上就会找到这里来。”

    武士集团的负责人，脸上露出了少有的严肃看着身旁的那些人说道。

    面对着武士集团负责人所说的话，那些人竟然不敢有任何的反驳。

    毕竟武士集团，也算的上是黑龙公司的后台。

    当初成立武士集团的时候，甚至建造茅厕黑龙公司都投入了大力的资金。

    所以在面对武士集团掌舵人的后世的时候，黑龙公司的这些人不敢做出任何的反抗。

    “他们来了的话，我们现在走还来得及吗？”

    黑龙公司的那些人脸上，露出了一丝担忧的神情。

    正所谓一朝被蛇咬，10年怕井绳，他们对于陈友好已经产生了内心的恐惧。

    “我说你们这些家伙还真是有够可笑的，竟然担心那些废物到这样的地步。”

    一旁的阴阳师的头领，脸上露出了不屑的神情。

    看向眼前的这些人，微微的皱了皱眉头。

    而就在这个时候，鲲鹏也带领着孙权的手下来到了这里。

    鲲鹏的意思非常的简单，让孙权的这些手下不要卷入到这场战争之中。

    因为根据鲲鹏感应到的力量，自己带来的这些人，绝对不是眼前的两名老者的对手。

    而就在此时，鲲鹏他们也被一些武士包围在了里面。

    “这样的一群废物也好意思拿出来丢人现眼，真不知道你们是怎么想的。”

    相对于陈友好来说，鲲鹏更缺少俗世之中的束缚。

    再加上本身妖兽的性格，让他做事更加的随心所欲。

    周围的那些武士鲲鹏没有打算动手，而是交给孙权的那些手下去对付。

    “如果你们能够活着离开这里，我会去保证会给你们的领导去夸奖你的。”

    得到了鲲鹏的保证之后，这些人做起事来更加的努力了。

    他们拿出了自己的武器和周围的那些普通的武士大战在了一起。

    而鲲鹏则是站在原地一动都没有动，那两名老者也不敢轻易的动手。

    “你们两个人该不会是害怕了吧，既然如此的话就赶快回去吧，老胳膊老腿的再折在这里。”

    该说不说鲲鹏说话的确是有够损的，至少这些话不会从陈友好的口中传出来。

    而听到鲲鹏所说的话后，那名阴阳师微微的挥动了一下自己手中的折扇。

    鲲鹏只感觉自己眼前的场景，出现了微弱的变化。

    这样的变化对于普通人来说那是致命的，可对于鲲鹏来说就像是开玩笑一样。

    “没想到这所谓的阴阳师就是小小的幻术，我还以为有多么厉害的实力呢。”

    鲲鹏心中自言自语般的说道，脸上露出了极为不屑的神情。

    “给我破。”

    伴随着陈友好一声呵斥，阴阳师所使用出来的幻术，在鲲鹏的面前竟如此的不堪一击。

    “我就说过，这样的能力不会如此轻易的被你最基础的招式打败，你就是不听。”

    那名武士集团的头领，转过头对着阴阳师的头领笑着说道。

    “的确是我小瞧这些家伙了，但既然如此的话，就让他看看我真正的实力好了。”

    阴阳师也没有想到自己的招式，竟然被对方如此轻易的破解。

    尴尬之余，心中也浮现出丝丝的乐趣，他已经很久没有碰到如此有趣的青年了。

    “看来我对于你的实力还是有些小瞧了，我为我之前的做法表示歉意。”

    说话的时候在阴阳师的手中出现了一张符咒，这符咒上面有着特殊的样子。

    阴阳师将手中的符咒直接烧化，鲲鹏微微的皱了皱眉头。

    他察觉到周围的气息，逐渐变得诡异起来。

    “原来是大召唤术啊……”    鲲鹏的嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，这样的招式都是有点意思。

    在修炼者的世界之中，这样的招式不算什么，甚至有些可笑。

    但是在灵气都不充足的现代社会之中，能够施展大召唤术绝对不是容易的事情。

    “怪不得这些家伙有如此的自信，但这一次他们却是选错了对手。”

    鲲鹏心中自言自语说道，在他的面前则是出现了许多骷髅的影子。

    

