    第658章 阴险的手段   

    “我知道了！”

    

    林涛一听到唐千幻都束手无策，立刻意识到了事情的严重性，这已经不能用简单的思路来考虑问题。

    

    一定是出现了什么问题。

    

    “姐夫，我们不能继续留在这里了，龙国内部出了点麻烦，我们必须要马上赶回去！”

    

    秦九州听到这话也是一愣，没想到这么快就出了岔子。

    

    原本想要多和林瑶缠绵片刻，现在看来，也只有是暂时分离了。

    

    “放心去吧！”

    

    “我不会有事的！”

    

    林瑶看着他，温柔的说道：“有什么需要，尽管联络我！”

    

    “好！”

    

    秦九州郑重其事的点点头，随后用力将林瑶抱到怀里。

    

    空气仿佛在这一刻，都凝固了。

    

    “走了！”

    

    片刻之后，秦九州松开了林瑶，纵身而起。

    

    头也不回的离开了。

    

    急匆匆的背影里，分明是透出几分慌乱和不舍，只不过，不愿意让自己心爱的女人，看到罢了。

    

    男人的自尊心，有时候就是这么的荒诞。

    

    “小心照顾我姐姐！”

    

    “有什么变故，记得找我！”

    

    林涛也是嘱咐了黑泽一句，和林瑶拥抱一下，便是快速朝着秦九州的方向追了过去。

    

    乔颖儿打来的电话里，提到的东西，实在是让人放心不下。

    

    谁也不知道，苏杭城里，到底发生了什么事情。

    

    万一又是其他帝国的阴谋，事情可就不好办了。

    尤其是之前的黑暗帝国，已经是将手，伸到过龙国内部。

    

    不得不防！   

    “具体情况怎么样？”

    

    路上，秦九州问起了其中缘由。

    

    林涛只是摇头。

    

    “暂时还弄不清楚，回去之后，恐怕是还需要宁长老帮忙，去调查一下苏杭那边的情况。”

    

    “或者，我们亲自过去！”

    

    眼下，还真是想不到什么更好的办法。

    

    如果没有办法第一时间了解到具体的情况，只能是亲自去跑一趟，必须要将其中的变故，整理清楚。

    

    要不然的话，不知道会留下什么隐患。

    

    “好！”

    

    秦九州也不再多问，立刻加快了速度，朝着北境大本营冲去。

    

    唰！   

    唰！   

    空气中，留下了两道流光，飞速的消散。

    

    ……   

    北境大本营。

    

    原本正在紧锣密鼓，筹备着进攻白鹰帝国的严承范，以及修罗天王等人，此刻也全都集中在了大厅之中，激烈的讨论着。

    

    关于乔颖儿和唐千幻提供的消息，一时间争执不下。

    

    有些人，自然是认为，毕竟是在龙国境内，就算是发生了一点儿意外，有着龙国内部的龙组和隐龙成员，处理起来绰绰有余。

    

    眼下，还是要将解决掉白鹰帝国的事情，放在首要位置。

    

    现在这个才是关键问题。

    

    自然也有人反对。

    

    这样放任不管，显然是不合理的。

    

    万一这其中，就牵扯到了某个帝国呢？

    

    谁也不能笃定什么！   

    必须要尽快处理好这件事，否则，后果不堪设想！   

    “还是等林涛和战神回来，再做讨论！”

    

    终于，严承范也是不堪重负，承受不住双方争论的压力，索性扔出了林涛和秦九州，作为镇压。

    

    将这股激烈的讨论氛围，暂时压了下去。

    

    “怎么回事？”

    

    刚好，林涛和秦九州这个时候回来，刚到门口，就听到了他们激烈的讨论声。

    

    “是这样的。”

    

    严承范立刻将事情的经过，详细的解释了一遍。

    

    尤其是双方的不同意见，也做了详细的解释。

    

    “胡闹！”

    

    林涛听完之后，立刻变了脸色。

    

    大厅里的众人，顿时噤若寒蝉，一个个紧张的看着林涛，不敢说话了。

    

    “这是什么小事儿吗？”

    

    “难道你们全都忘记了，之前黑暗帝国侵入龙国内部，在苏杭和金陵，掀起了什么样的风波吗？”

    

    “难道你们这就忘记了，之前的修道者事件，给京城，苏杭乃至龙国许多大都市，造成了什么样子的影响？”

    

    “还凭借经验？”

    

    “你们有很多经验吗？”

    

    “你们之前遇到过修道者吗？”

    

    “你们和黑暗帝国，打过很多交道吗？”

    

    “人心不足蛇吞象！”

    

    “你们的脑子里，已经全都被侵略白鹰帝国给占据了，现在已经完全可以不在乎龙国内部的死活了吗？”

    

    “一旦后院起火，你们难道不知道后果是多么的严重吗？”

    

    声音如雷，在每一个人的耳边轰鸣。

    

    所有人的脸色都是一变。

    

    一时之间，压根儿不知道该如何反驳。

    

    “那……我们该怎么办？”

    

    严承范也没有想到，林涛会如此的大动肝火。

    

    但是，他也找不出有什么不对劲的地方，反而是觉得十分有道理。

    

    一时之间，不知道该如何形容，只有是下意识的问了一句。

    

    “很简单！”

    

    “兵分两路。”

    

    “你们继续留在这里，我亲自去苏杭，解决这件事！”

    

    林涛在回来的路上，已经是想好了一切安排。

    

    “记住一点，在我回来之前，谁也不容许轻举妄动！”

    

    “哪怕是有敌人，再次入侵到北境大本营的门口，也不能随随便便的出去迎战！”

    

    “因为，这很可能就是连环陷阱！”

    

    “一个不小心，就可能着了道！”

    

    “后果无可挽回！”

    

    字字珠玑，句句如雷。

    

    让人生不出反驳辩解的想法。

    

    “我完全赞同林涛的意思！”

    

    “这不是小事！”

    

    秦九州看出了众人似乎还有些愤愤不平，便是也站了出来，表明了自己的态度。

    

    “如果谁要是不乐意，现在就可以说出来！”

    

    “我也不介意，让他回去龙国帝都，与大长老作伴！”

    

    大厅之内，顿时安静了下来。

    

    再也没有人有多余的意见。

    

    没有谁，是愿意放弃这样的机会，跑回去和大长老孤零零的守护大殿的。

    

    而且！   

    一旦这么做了，简直就是辜负了林涛和秦九州的全部信任。

    

    恐怕，回去了也不够资格和大长老一起守护大殿，剩下的，不过是被边缘化，一直到被人无视。

    

    这不算是排挤。

    

    而是检测对于龙国的忠诚！   

    “既然没有意见！”

    

    “就这么办了！”

    

    林涛转身走出了大厅，他需要去找到乔颖儿，进一步的弄清楚具体的情况。

    

    有太多的细节，还是要进一步的了解。

    

    

    

