    顾凉一口答应，然而，顾源的高中班主任，是姓陈，也没有儿子，只有一对可爱的双胞胎女儿，今年才10岁, 过年的时候他还去陈老师家拜过年。

    没道理会记错的。

    裴雨欢不由想到某些xx小说里写的借身还魂。

    槽点太多无力吐。

    也只有壳子里换了芯才能解释客户儿子大变样。

    众所周知，像性格饮食习惯这些早已形成刻进骨子里的东西是很难改变的，怎么也要有个循序渐进的过程，短短的时间就南辕北辙翻天覆地，绝对不可能。

    事出反常必有妖。

    极力劝阻父母来青，跟相恋多年谈婚论嫁的女盆友秒分, 火速打电话跟公司离职连面都没露...

    这本来就让人感到奇怪费解的事瞬间有了合理的解释。

    一切, 只为了斩断顾源的社会关系。

    父母，女友, 同事，都是顾源最熟悉，也最熟悉顾源的。不然，等着被发现揭穿身份吗？

    应该会被拖走吧。

    她抬眼看了下双手捧着水杯目光呆滞的顾从森，心里叹道，好好的一个家，招谁惹谁了。

    不过，这种事说不清。

    就如同小说里写的，没有逻辑因果可言，仅仅是所谓“主角”需要一个名正言顺的“容器”。

    谁被挑中谁倒霉。

    至于工具人是否有意见，耸肩，who care！

    裴雨欢没在这个问题上纠缠，又跟“顾源”说起别的，回忆往昔吐槽亲戚谁家家长里短之类的。

    顾凉回答得很少。

    不耐烦都写在脸上了。

    偏还在说各种鸡毛蒜皮的原主亲妈压根没在意。

    直到晚上十点他才以“诗萌怀孕要早点休息”为由结束掉这段仿佛没有终点的愉快聊天。

    梁诗萌瞪大眼：为嘛拿我当借口，我不想跟完全不熟悉且没好感的未来婆婆独处啊！

    就很抗拒。

    裴雨欢似惊觉时间不早了，忙喊上梁诗萌一起回房间。

    梁诗萌脸木：我可以拒绝吗？

    “怀孕就要早早休息, 少耍手机，对孩子好。”

    她：...

    回头看了正移开茶几准备把沙发床拖出来的顾凉，打定主意等明天一定要跟他提重新分配住宿的问题。

    是夜。

    月亮升到半空，夜风轻轻吹着，深蓝色的天幕上不见半颗星星。

    兴民家园早已陷入安静的沉睡中。

    28楼某间房。

    裴雨欢睁开眼，看着躺在身边翻来覆去终于睡着的梁诗萌，慢慢伸出手，放到她的头上。

    然后拔了她一根头发。

    客厅里。

    顾凉早已睡着，他躺在沙发床上，空调被掀在一旁。

    旁边贵妃垫上一个黑影静静地坐着，突然他身边亮起光，拿着手机下床，轻轻走到沙发床边。

    床上的人不适的皱起眉头，翻了个身。

    借着光，顾从森仔细看了“顾源”的脸上手指脚以及被头发遮盖住的脑门，眼里满是纠结。

    最后咬了咬牙，拔下他一根带着毛囊的头发。

    早上七点。

    裴雨欢就在喊“顾源”起床了。

    顾凉半睁开眼看了下手机，嘟哝着还早还早，就要继续睡。

    “你今天不上班吗？”裴雨欢揭开他被子, “快起来，一会儿该迟到了，天天吼着买房, 就这工作态度，就算买了你也还不起月供。”

    顾凉：“...”

    这才想起“父母”并不知道自己早已离职了。

    嗯。

    也不能让他们知道。

    怀揣着满腹怨念爬起来，又洗漱穿戴好，才跟梁诗萌一同出门。

    上班是不阔能上班的。

    还没睡醒。

    等把梁诗萌送到公司就找个宾馆补补瞌睡待一天。

    他俩走之后不久，裴雨欢跟顾从森也收拾收拾出去了，两人在胡同口找了家面馆吃了个早餐，才一步一步往某第三方机构走去。

    把昨夜收集到的顾源的头发交给工作人员，又从自己头上一人拔了一根。

    从机构出来，两人打车去了顾源还没大学毕业就一直上班的公司。

    在门口做了登记。

    刚好公司经理也在，一听他们来，也见了见。

    见面就吐槽。

    “顾源那小伙子性格好，办事也认真，工作能力挺不错，公司也愿意给这样的年轻人更多机会，只是没想到他说不来就不来了。”

    “真是可惜。”

    “是家里出什么事了吗？如果有困难，公司也愿意再给他一次机会。”

    经理人还是不错。

    但...

    裴雨欢摇摇头，“是他自己的原因，我跟孩子爸这次来，是想把他留在公司的私人物品带回去。”

    经理：“应该的。”

    很快，前台抱着个纸箱出来，里面有笔记簿、签字笔、小零食、水杯、背包等东西。

    道了谢，两人拿着东西离开了。

    经理看着两人略显佝偻的背影，心里感触良多。

    裴雨欢跟顾从森就近找了家茶楼，订了个包间，开始翻看顾源在性格大变前留在公司的物品。

    东西并不多。

    他们很轻易就找到笔记簿里的信息了。

    黑色的封面，白色的纸页。

    显然这是一本极普通的本子，里面记录的是他工作中一些灵感或心得。

    裴雨欢一页一页翻。

    仔细查看每一个字。

    最终在本子中间随机的几页找到了有用的东西。

    5.8：

    今天头很痛，昏昏沉沉的，昨晚做了个梦，竟然梦见诡了，朝我扑过来，吓死人了。

    5.11：

    第三天梦见那诡，每天醒来都特别累，看来是最近工作压力太大了，等项目结束一定要好好休息几天。

    5.13：

    今天跟麻麻打电话了，好想家，好想吃粑粑做的麻辣兔头红烧鱼干锅小排骨，虽然在青见多年，但还是吃不惯这里的饭菜，不够辣。

    粑粑麻麻我爱你们！

    5.14：

    又做梦了，梦见手没了，一瞧才发现在那诡嘴里叼着呢。

    今天是手，明天不会是脚吧。

    5.15：

    果然，是腿。

    可是为什么醒来后觉得腿也疼？

    5.16：

    我在梦里爬着前进，很艰难，那黑影狞笑着扑过来...

    5.17：

    这不正常不正常，我要去庙里拜一拜。

    5.18：

    又是被吃掉的一天，我再也受不了了，我要回家，我要回家！

    5.19：

    我打算跟心心坦白，我要回老家去，如果她愿意跟我一起就好了，如果不愿意，那我只能...我真的很想心心能同意，我真的很爱她。

    很爱很爱。

    日记到此为止。

    字迹十分凌乱，能看出书写人在写的时候心里一定特别恐惧害怕。

    顾从森老泪纵横，紧紧抓着笔记簿，嘴唇剧烈颤抖着。

    “我...我的儿哪...”

