一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说话间，大楚转世人已到近前，一万多号人，黑压压的一大片，值得一说的是，无论是男修还是女修，脸色都不怎么好看。

    御灵家强者纷纷干咳一声，笑呵呵的迎上前，神色一个比一个尴尬，“误会误会，真是大水冲了龙王庙，还望各位亲家海涵。”

    “看你说的，俺们不是小气的人。”黄道公咧嘴一笑，露出了两排发黄的老牙，一边说着，还从储物袋里摸出了一根棒槌。

    如他这般，大多数转世人也都不怎么正常，男修摇头晃脑的叼着一根牙签儿，手里都拎着打人的家伙，一个个跟二痞子似的。

    至于大楚女修们，各个笑靥如花，都做着同样一个动作：挽衣袖。

    见此画面，迎上来的御灵家强者表情变得有些奇怪，对面那帮人显然有些不正常，看起来笑的很开心，而怎么看怎么瘆人。

    果然，正戏来了，走在最前的御灵家强者，一个寒暄礼都还未做完，便被黄道公扒拉到一边儿了，“俺们找你家老三聊聊。”

    “道友，你这.....。”

    “没事儿，俺们不是小气的人。”大楚转世人一窝蜂全涌了上来，以至于拱手寒暄的御灵家强者，一个个都被扒拉到了一边，御灵家三公子当场就被里三圈儿外三圈儿的围了起来。

    “干嘛！你们干嘛！”御灵家三公子怂了，差点当场给吓哭了。

    “别怕，这是俺们家乡的习俗，喜欢谁就干谁。”黄道公一棒槌已经下来了，转世人们也没闲着，当场就把那厮给淹没了。

    杀猪似的惨叫声很快便响彻了天地，惨叫声还是那般霸气侧漏。

    这画面无法无天了，看的御灵家强者嘴角之抽搐，刚才还说俺们不是小气的人，咋还干上了呢？你们都哪的，什么破习俗。

    当下，有不少人看向了星月圣女，她倒好，屹立在不远处虚天，看着不着边际的天空，跟没事儿人似的，“今天天儿不错。”

    见星月圣女如此，御灵家一帮老家伙纷纷意味深长的捋了捋胡须，不知为何，此情此景，竟是都萌生出一种要首诗的冲动。

    山谷中，叶辰也走出来了，见此血腥画面，都不由的咧了咧嘴。

    转世人都出来了，却唯独不见周易，如他这般人，堪破了太多虚妄，更喜清净地，而山谷幽林最好不过，不愿去御灵家仙山。

    不知何时，转世人们才罢手，而且各个脸上都刻着一个大大的爽字。

    再看那御灵家老三，板板整整一个大字，被干的连亲娘都认不出了，看的御灵家强者各个唏嘘咂舌，这何止是民风彪悍哪！

    一个血腥的小插曲过后，两方人马终是浩浩荡荡踏上了归程。

    御灵家老三这次彻底老实了，耸拉着脑袋，如一只温顺的小绵羊，那帮不要脸的畜生，下手没轻没重的，都给人孩子打哭了。

    喏！

    慕容云凰终是看不下去了，狠狠瞪了他一眼，递过一卷洁白手绢。

    这个好！

    御灵老三嘿嘿一笑，抹了一把鼻血，慌忙接过，笑的没脸没皮的，接过还不忘狠狠嗅了一下手绢上的女子香，感觉棒棒的。

    慕容云凰看的又好气又好笑，前世一千多岁的她，竟也会对一个二百多岁的修士露出倾世的嫣然，那是一抹专属女子的柔情。

    许是经历了残酷的战争，又在两百年蹉跎岁月度了一轮回，前世没有一段属于自己的情缘，今生这才好想有个自己的家。

    夜幕降临，两万多人这才回到御灵仙山。

    御灵家强者还好，这是自家仙山，熟门熟路。

    倒是转世人们，各个新奇，都转世在这片星域，自是听过御灵家威名，乃是这片星域唯一一个能与拜月神教分庭抗礼的巨擎。

    与叶辰并肩而行的星月圣女，倒也热情，一路都在为众人介绍。

    叶辰一路随行，隐隐开启了仙眼，一路也都在扫视着这片仙山。

    先前他来过，但却是在山外，如今走进来，感觉又是大不相同，这里云雾缭绕，恍若人间仙境，众山连一片，气势恢宏磅礴，仅仅这种地势威压，就不是一般人可以承受，相当霸道。

    除了这些，便是诸多可怕的禁制和隐秘法阵，皆连接着霸道的势。

    见识到了御灵家族的强大，他也算安心，把转世人安置在这里，安全自不是问题，相比其他星辰，这里的防御还是杠杠的。

    嗯？

    看着看着，他突感有异样力量一闪而过，极为隐晦，也极为神秘。

    什么东西！

    叶辰喃喃一声，仙轮眼轻轻微眯了起来，盯住这片仙山的深处，似是能隔着无数山峰和禁制，看到一颗璀璨无比的金色蛋。

    依稀间，他还能听闻有低沉的龙吟声似隐若现，一股来自血脉的压力悠然而生，那蛋中之物的血脉，与圣体血脉不分上下。

    眉宇微皱，他动了周天演化，在暗自推演那金蛋到底来自何方。

    然，这一推算，他神色变得有些怔然。

    这不算不知道，一算吓一跳，仙山深处那金蛋，竟也是转世人。

    先前为何没算出？

    难道是因那龙还未孵化的缘故？

    叶辰心中有这样的疑惑，他连周易都能算出，竟没能算出那金蛋。

    圣主？

    见叶辰驻足，星月圣女试探性的呼唤了一声。

    思绪被打断，叶辰收了目光，看向了星月圣女，“那金蛋是何物。”

    闻言，星月圣女一怔，有些心惊，那金蛋乃御灵家族的绝对机密，有关龙族，干系甚大，鲜有人知道，而且金蛋周围布下了太多隐秘法阵，纵是圣王都难捕捉到，竟是被叶辰一眼看穿了。

    不过，想想叶辰的神通，她也就释然了，并未隐瞒，“那是龙蛋。”

    “竟真是龙蛋。”叶辰笑了笑，暗道麒王那厮并未骗他，这片星域的确有龙蛋，而且还是在御灵家族，而且还不是一般的龙。

    “那是我家老祖昔年外出时所得。”星月圣女继续说道，“可它甚是诡异，两百年过去了，只见个头儿变大，却不见有龙孵出。”

    “龙族不比一般的种族，两百年都不见破壳而出，必定不是一般的龙。”叶辰缓缓说道，“血脉极其强横，我圣血都在躁动。”

    “我道灵血脉也一样。”星月圣女轻语道，“它血脉的确霸道。”

    “它也是转世人。”

    “转...转世人？”星月圣女愣了，惊愕的看着叶辰，“圣主确定？”

    “不会有错。”叶辰微微一笑，“先前我来过，却并未算出它乃转世人，究其原因，该是龙蛋中有神秘力量，便是那力量，隔绝了我的推演，如今针对性的推演，极其确定它是转世人。”

    “圣主可知是谁的转世。”星月圣女忙慌问道，美眸带着希冀。

    “一个很有趣的小玩意儿。”

    “小玩意儿？”

    “我有没有可能接触它。”叶辰问道。

    “这个我真做不了主。”星月圣女无奈一笑，“怪只怪它身份特殊，不过我会请示老祖，问题应该不大，老祖他最是疼我。”

    “我时间不多。”

    “明白，我尽快。”星月圣女一笑，一步登上了一座巍峨仙山，这便是她为转世人们安排的住处，容纳个三五万人不成问题。

    黄道公他们自不会客气，都很自觉的说，一切有星月圣女罩着。

    安排好转世人，星月圣女便离去了，许是去找老祖请示去见龙蛋。

    叶辰盘膝在山峰，静等音讯，实在不行，他也还有很多办法见到龙蛋，事先请示，完全出于礼节，可不能给星月圣女找麻烦。

    星月圣女办事还是很靠谱的，去找老祖前都还不忘吩咐了家族，频繁送来了诸多修炼材料，皆是上品，而且数量极其庞大。

    “神女这是几个意思。”看着一堆堆修炼材料往那仙山之上送，御灵家的长老都愕然了，“她带回来的那些，都是什么人。”

    “听说皆是慕容云凰的娘家人。”有知情老家伙轻轻捋了捋胡须。

    “瞎说，慕容云凰的家族我去过，可没这些人。”

    “纵是娘家人，也不能这么整啊！”有人咧了咧嘴，“我可是看的一清二楚，数量多的有些吓人了，没见过这么送宝物的。”