    上方大房间的玻璃是隔音的，不然张凤图的大笑声将会把下面的学生们吓一跳。

    与张凤图畅快的大笑截然相反，其他人脸上的表情都精彩至极，一个个黑着脸，翻着白眼。

    倒不是心疼那点东西，主要是看不惯张凤图的嚣张气焰。

    不就靠卑鄙手段赢了一回，有什么可得意的。

    “这个方法的确绝了。”

    就连院长，都忍不住称赞了一句。

    能想出这个办法的，都是神人。

    上面这些人都看出了门道，下面观众席上的学生，大部分都一脸茫然，不知发生了什么。

    怎么压制着给压制输了。

    钻石巨像累了？

    不可能啊，这么一会儿战斗，怎么可能输。

    钻石巨像不可能那么虚。

    还是说，张墨偷偷贿赂了吴佳，吴佳故意认输？

    更不可能的事，就是给吴佳再多钱，他也不可能在这种时候故意认输？

    “吴佳，你为什么认输？”

    一头雾水，有人忍不住喊话吴佳，让他给出一个合理的解释。

    “是啊，解释解释，战斗不能就这么结束？”

    其他人也都跟着起哄。

    “这个···”

    吴佳挠头，露出为难之色，该怎么解释呢？就说钻石巨像闹肚子忍不住了？

    实在有点丢人。

    “吴佳学长，实话实说吧。”

    张墨在对面抱着胳膊，一副看戏的心态，“不然，人们都以为你是故意的呢？”

    “哎···”

    吴佳长叹一声，不解释不行啊，他沉默了一会儿，还是开口说道：“钻石巨像吸入了太多冷空气，导致肚子难受，难以继续战斗，只能认输。”

    说完，看向张墨，“学弟，以后咱们战斗的机会多的是，我先告辞了。”

    言罢，头也不回，低着头离开了对战场馆。

    实在待不下去了，丢人丢到家了。

    听到吴佳的解释，人们恍然大悟。

    好嘛！

    张墨的办法有点忒损了，看到人家靠吸入空气喷射空气释放技能，故意展开寒冰领域，让人家吸入冷空气，闹肚子。

    这种办法还是头一次见到。

    人们的目光对准张墨，目光中情绪复杂。

    说他缺德吧，对战场上，一切办法都可以用。

    说他不光彩吧，人家一点斜的歪的都没用。

    反正，就是···就是有点乖乖的。

    这才是张墨的策略。

    一开始，他打算是让小白攻击钻石巨像的鼻子，相对于身体其他部位，鼻子的防御力明显低得多。

    后来，张墨忽然发现内脏的防御比鼻子还要低，正好钻石巨像需要吸入空气才能发动技能，寒冰领域恰好有降低空气温度的作用。

    所以先决定试一试，不行再换其他方法。

    没想到，这个办法效果出奇的好，没多长时间，钻石巨像就闹肚子撑不住了。

    张墨四处看了一下，老头子那边应该帮我赢了不少进化材料。

    此时裁判看向张墨，“张墨选手，你是休息还是继续下一场对战？”

    “开始下一场吧，不用休息。”

    “好。”

    “请第二场的挑战者上场。”

    裁判一宣布，很快有一位二星御兽师走到场上，召唤出自己的宠兽，裁判马上宣布：“第二场对战，开始。”

    第二场战斗随即开始，张墨派出的依然是小白。

    大房间内。

    张凤图对着其他人伸出手，笑着说道：“各位，愿赌服输，拿来吧。”

    “给你，这是我得到的那块寒极巨猿骨头。”

    “这是···”

    ······

    院长在，没人敢赖账，只能不情不愿的把东西给了张凤图。

    “这些东西，都是张墨两只宠兽进化的材料。”

    张凤图上下扔着那些东西，得意道：“我替那小子谢谢你们，到时候我会告诉他，这些都是谁输的，也好让他记住你们的好。”

    一句话中，那个“输”字咬的比其他字重不少。

    又惹了一波白眼。

    张凤图倒也不在乎，是你们先找我打赌的，又不是我自己说的。

    接下来的对战，二星御兽师拿出的都是战将级宠兽，对于小白来讲，几乎是碾压局，很快退场。

    几个三星御兽师，有一个派出了领主2级的宠兽，由小黑负责对战。

    小黑雷厉风行，上来就是秘技空间袭杀，以雷霆万钧的速度，将对方打败。

    引得观众席上一片惊叹。

    接连打败八个人后，再也没人敢质疑张墨的实力了。

    八场对战打完后，张墨潇潇洒洒离开了场馆，剩下的学生们消化了许久，才陆陆续续离开场馆。

    进入场馆前，他们认为张墨可能很强。

    离开场馆时，他们亲眼见证了张墨的强大，也深深信服。

    人家就是强大，潜力榜第一实至名归，就连学院那几个妖孽，初来学院时，也没张墨这么强。

    学生们走完后，大房间内的领导们还在。

    “院长，我没看走眼吧。”

    张凤图瞥了眼其他人，对着院长得意的说道；“凭借我多年招生经验，我几乎没看走眼过，要说这次，其实我还是有点看走眼的。”

    其他人带着疑惑看向张凤图，只见他轻声叹息道：“我猜测张墨会很强，但没想到他这么强，表现的这么好。”

    其他人对张凤图侧目而视。

    凡尔赛吧！

    人家多强多妖孽，我们看不出来？

    用的着你在这嘚瑟吗？

    “这小子的确是个好苗子，值得大力培养。”

    院长点点头，扭头看向其他人：“以后张墨接任务，奖励翻倍，在学院兑换物品，消耗减半，还有，以后张墨什么材料，最优先供应，如果学院没有，派人各个渠道寻找，必须给他找到，这些事，不要对任何人提起。”

    院长这样的安排，令在场所有人深吸一口气。

    这样的待遇，从未有过。

    学院那几个妖孽，也只是定期给予一定奖励而已，还没享受到这样优越的待遇。

    看来，院长也看好张墨。

    回到宿舍的张墨，一头躺在床上，休息起来，不闻窗外事。

    学院闹得沸沸扬扬的张墨入学事件暂时告一段落。

    张墨的真实实力在学院中流传起来。

    人们很快接受了张墨实力强大的这一事实。

    两天内，张墨在学院扬名。

