    洪小红和吕云空都不是愚笨之人，反而是危机意识极其敏感的人，他们在一个地下世界混迹这么多年，就算是青涩青年、纯情少女也能变成老油条，何况两人前一代的父母已经在混黑，从小就没有什么天真烂漫的单纯思想，只有弱肉强食的丛林法则。

    可是不在这个贫民区，他们又可以去哪里呢？

    木萧早想好一个他们的去处，如果他们在那个地方展得好，未尝不能崛起成一个新势力，同时有意偿还上一世自己惹下赵依凌，导致牵连一个势力的罪孽。

    没错。

    木萧安排洪小红和吕云空他们一群人的去处，正是上一世赵依凌和木萧、童静珍第一次遇见的那个新人类小势力。可是当时赵依凌精神黑化，杀了很多老弱妇孺嫁祸给木萧，导致木萧觉醒成人类，大杀特杀，几乎杀掉了所有人，惹下了这一份罪孽。

    如今木萧和赵依凌的轨迹已经生了变化，那个小势力自然没有被木萧干掉。

    而那个小势力所在位置很偏僻，或者说是一个非常秘密的地方，一般变异怪物和新人类找不到里面去，那是一个很好做基地的地方，否则一群老弱妇孺不可能在这个时期生存下来。

    “半建成的地下水道？！”洪小红听了木萧告诉去向后，有点惊讶。

    一个半建成的地下水道，自然还没有实施开通应用，因此成了一个地下营地，由曾经负责建造这个地下水道的民工，他们所组建而成。

    这是一个为了保护他们自己家人的小势力。

    “这个势力上方是一个没有完全开的山区，那里的人都很和善，而他们实力比较低微，资源甚少，但胜在够安全。”木萧神情和口吻都带着一点冷意，“你们赶去可能只要半天时间就能扫平那个小势力，但我不容许你们这样。我也不妨直说，那些人曾经对我有恩，你们最好别做太过火的事情，不能干涉他们生活，同时约束好你们自己的手下，若他们犯错了小心他们和你们的命！”

    无形的冰冷杀机，宛如利剑架在吕云空脖子，因为他是男人，洪小红不至于做出不堪的事情，从她不惜败坏自己名节，隐瞒自己身体的贞洁，可以看得出来她厌恶这一种事情，也很不屑那些约束不了下半身的男人。

    然而，洪小红身边属下大部分都是女人，约束方面来说比较好。

    “我知道怎样做。”吕云空唯唯诺诺的道。

    木萧正式分配一部分物资，给予洪小红和吕云空有展势力的资本。

    贫民区全部食物归他们，别墅区应该不缺任何食物，木萧又考虑到他们普通人占了大部分人数，战斗力太弱，寻找食物有一定的困难，倒不如把食物全部给予他们，足够他们和那个地下小势力，展多几名新人类。

    然而，木萧想到当初那个小势力的食物也不是很富有，如果有贫民区这一份食物帮助，无疑是雪中送炭。除了食物之外，木萧还分出一部分能量武器，机甲、武装车辆等等的军械物资。

    “这些东西足够你们应付一般局面，而且太多顶尖装备不见的是一件好事，那很容易被军方盯上。”木萧分配出去的军械武器，都是一些较为普通的类型，机甲也只是分出几台，像多功能坦克这些就太惹眼了一点，没有留给他们使用。

    洪小红和吕云空就算心里不满意，口中也不敢半点不满，因为木萧给他们军械物资已经算是不错了。

    不过，木萧接下来给了他们一个惊喜，让两人忘记了心中那一点不满意。

    “你们体质太差，我可以帮助你们提升几个档次的体质，好让你们保命的几率更大一点……”木萧先是讲解新人类体质境界，当两人得知可以越旧体系，进入新人类体质，怎么可能不满意。

    “原来进入顶尖体才是一个真正新人类！”吕云空眼眸变得火热起来，恨不得立刻突破新人类体质。

    洪小红同样有这样狂热的念头，她也是一个非常渴望力量的人，因为了解力量的其可靠性。

    “这是我做当家给你们的好处，如果你们真有能力成立一个势力，那以后你们可以得到更强大的力量。”木萧又转回话题，说道：“我先传授你们前六式炼体术，加上世界这个大环境不断变化之下，足以让你们体质提升至五重境，但以你们目前的体质程度，暂时只能修炼前三式，等你们体质稳定之后，你们可以继续往后修炼。”

    “明白。”

    现在有一个大好机会提升力量，洪小红和吕云空当然变得顺从和信服。

    木萧传授两人炼体术也是经过慎重考虑，洪小红基本没有任何问题，因为有洪明月这一张底牌，洪小红不太可能做出背叛自己的事情，至于吕云空为人算是一个有道义的黑道头头，只要洪小红压得了他一头，那某程度上来说，她就可以镇得住这个势力任何人。

    最重要是木萧有强大实力，可以收回两人的力量，只要两人敢背叛的话。

    “炼体术有很大价值，最好你们不要对外传授。”木萧提点了一句就没有往下说，而两人不是天真的人，都有城府和心计，自己掌控的力量当然是最好，怎么可能传授给别人，除非有像木萧一样有足够镇压异心的恐怖实力。

    木萧和洪小红、吕云空来到房屋的楼顶处，准备实施教学，早点安排好这里的事情，木萧就可以早点回去别墅区。

    炼体术前三式不是太困难复杂，只用了一个下午时间洪小红和吕云空就彻底掌握，至于余下三式木萧用光脑记录了下来，又把一个一个动作和细节拆开，逐步教会他们两人。

    晚饭时候，木萧做了一大锅药膳，主要是供吕云空和洪小红进补，好让等会加大两人的体质晋升。狼头的战利品里不缺特级药物，做一锅药膳绰绰有余，这一锅药膳蕴含补血和补气、强健筋骨，疏通血脉经脉……等等淬炼身体每一寸血肉机能，从而身体有着一个巅峰旺盛的状态。

    两人一直吃得浑身滚烫，血脉沸腾，大汗淋漓，好像有一股火力不断锻造两人的身体。此时，洪小红一张娇艳如火的玉颊红潮密布，红润肌肤泛起的香汗，闪烁柔滑细嫩的光泽，眸子蕴含灼热水光，端是美艳诱人。

    反而，吕云空就变得狂野火爆，好像一只愤怒的公牛，额头青筋血脉都在跳跃，浑身如同烧红了的铁块，冒出一股滚烫灼热的血气。

    两人明白这药膳对自身有极大帮助，咬咬牙地忍受身上火烫之感，大口大口吞食。

    当洪小红和吕云空的身体差不多到了极限，木萧才叫停了两人，否则这样吃下去肯定爆血。接着，木萧让两人去做炼体术，好好消化这一股药膳，成不成功就看两人的身体潜质了。

    凌晨时候，两人没有辜负木萧的期望，一同晋升顶尖体一重境。

    “原来顶尖体这般强大，比起3s体质简直一个天一个地，现在就算狼头等人恢复站在我面前，我也有信心一战！”吕云空意气风有一种大笑几声的冲动，只是看到木萧淡漠的脸，顿时收起了得意过头的情绪。

    洪小红神情很冷静，因为她清楚自己现在的力量是眼前，这一个傲立英武的男人所赐予，他既然有赐予自己的力量，那必然有收回自己的力量……被一个陌生男人所掌控人生，不是一件值得高兴的事情，得到的越多，意味陷得越深。

    吕云空和洪小红顺利晋升顶尖体，本以为可以很快离开，只是木萧却叫洪小红单独留下来，顿时吕云空脸上生出明显的暧昧笑意，身为男人当然明白木萧这一个举动，意欲何为。

    凌晨时分，孤男寡女共处一屋，还有什么好做的。这不怪吕云空误会木萧的意思，连洪小红也有点心烦意乱，美眸水遮雾绕地，媚意荡漾，贝齿轻咬嫣红欲滴的嘴唇，神态艳冶而倔强，夹带着一点悲怜。

    吕云空不敢多逗留做碍眼的东西，很快就溜得没了踪影。

    “跟我下来。”木萧淡然说了一句，转身下楼。

    洪小红脸红如赤，之前有心理准备成为木萧的女人，可是木萧无意接纳，今天更是明确说了她没有这样的资格，但现在木萧突如其来的举止，不得不令她认为木萧色心大起改变主意。

    “口是心非！之前还装什么君子！真是他妈的恶心……”洪小红厌恶又羞恼的暗骂了几句，好让心中那份不安感冷却下来。

    只是当洪小红下来之后，现木萧走去沙上坐下，并没有进入房间，忽然又见他从口袋上取出了一支一支的管状物品，放在了台面上。

    “这里五支药剂，可以帮助你更快晋升顶尖体五重境以上。”木萧肃穆的道：“切记，只在你体质停滞不前的时候，才能注射使用。而每次只能用一支，必须配合炼体术来炼化药力……”

    这一刻，洪小红才明白自己误会了什么事情。

    原来他……不完全是一个冷酷无情的男人！

    洪小红心中泛起了一丝难言的感觉。

    …………

    木萧没有逗留在贫民区过夜，即时返回了飞船，然后利用飞船的光脑连接上下方那些武装车辆的光脑，达成一个局域网络，就算木萧在上空也能控制车辆的一切运作。

    他在上空控制庞大的车队，浩浩荡荡地出回去别墅区。

    不久之后，洪小红又回到楼顶上，看着那一个男人消失在夜空之中，炎热吹来的夜风，竟有了一片凉意。