
　　夏天当然不会吝啬。

　　立即将那一枚似木非木，似金非金的令牌取出，恭敬递了过去。

　　龙鼎真人接过令牌，低头望去，眼底深处涌现一抹一闪而逝的感慨。

　　随即，他略一感应，而后手臂一震。

　　嗡的一声。

　　奇异的一幕出现了。

　　令牌震动之下，其上镌刻着的两道符文，直接被震离离开。

　　龙鼎真人随手一抓一挥，这两道符文直接融入了十几道光团之中。

　　然后，他拿着令牌直接向前印去。

　　嗡。

　　半空中的十几个光团，全都震颤开来，而后如同流水一般向着令牌汇聚。

　　眨眼睛，所有的一切都消失了。

　　所不同的是，令牌表面出现了一道新的符文。

　　龙鼎真人将令牌递还给瞠目结舌的夏天，说道，“记住，这道符文是一击招式，可以是剑式，也可以是刀式，更可以是枪式，我辈武者，可以根据自身的需要，使用任何兵器，不过，我仍然介意你以剑式修炼和感悟，它可以作为一个大的框架，或者是水桶，只要你能练成，极道境也会趋于大成。”

　　夏天为之大喜，深深施礼。

　　对于向他这样刚刚触及修行的雏鸟而言，此番指点，绝对算得上奇遇了。

　　“好了，就此别过吧，若是有缘，将来再见。”

　　嗡。

　　还不等夏天开口，感觉眼前一花。

　　龙鼎真人已经不见了踪迹，视野中的环境也发生了变化。

　　不再是宏大空旷的大殿，而是立身于一个狭小的房间之内。

　　这才是竹屋真正的面目。

　　夏天一愣之后，不由感慨。

　　这等前辈高人，心高莫测，等闲不能测之。

　　他定了定了心神，低头看了一眼手中的令牌，强忍着感悟的念头，将之放入至尊戒。

　　随即推开了竹屋门。

　　到了外面，阳光洒落，花草芬芳，不时有鸟雀欢快轻鸣。

　　“王祤。”

　　一道欢快的声音传来，望去时，只见前方跑来一道欢快的身影。

　　正是左小鱼。

　　“过去多久了？”夏天第一时间问道。

　　“已经二十二天了。”

　　左小鱼明眸善睐，娇俏可爱，细细打量夏天，感觉到夏天似乎发生了一些不同的变化。23sk.Com

　　“对了，你闯关不久后，我就被一位前辈带上来了，那位也是灵海境强者，他这些天指点了我许多东西……他好厉害啊，感觉比我的两位老师，还有院长他们都厉害。”

　　夏天笑着附和，四处看看，“凌烟呢。”

　　“凌烟姐提前离开了。”

　　左小鱼叹了口气，“你闯关不久后，她就告辞了，结果她刚走没多长时间，我就被带上来了，如果晚上一步的话，她也会被灵海境强者指点，说不定能突破武王呢……”

　　二十多天不见，左小鱼显得很欢快，叽叽喳喳说个不停。

　　夏天也暗道一声可惜。

　　“已经过去二十多天了，我们还是上路吧。”

　　“好。”

　　……

　　接下来的时间，两人急速奔行。

　　第三日中午，终于看到了帝丘城。

　　雄伟且厚重的城墙，充满了岁月的沧桑感，足有三十多米高，正前方的城门楼更是宏伟而古朴。

　　远远望去，就像是一尊巨大的洪荒古兽蹲伏在那里。

　　城门口并无人把守，可以看到不断有人出入。

　　两人随着人流进发。

　　然而，他们刚通过城门洞，就被一名青年拦住了。

　　“你们可是王祤和左小鱼？”

　　嗯？

　　两人一愣，眼神戒备打量对方。

　　青年身形修长，气质不俗，隐隐流露出来的气息，皆带给两人很大的压力。

　　武王！

　　这个青年是一名武王境强者。

　　“我没有敌意。”青年同样以一种甚为复杂的目光打量两人，“我是十二联盟的段庆，此次负责接待我大夏国前来考核的十名天才，这是我的身份令牌。”

　　说话的同时，递过一枚菱形令牌。

　　令牌正面是一条黑色盘龙，北面则写着一个段字。

　　左小鱼与夏天对视一眼，点点头，同时抱拳道，“那就麻烦段前辈了。”

　　“前辈不敢当。”

　　段庆的目光愈发古怪了，随即道，“走吧，我带你们去驿馆。”

　　“多谢。”

　　三人穿行城门洞，来到了城内。

　　可以看到宽阔的街道上车水马龙，更有形形色色的人种。

　　最重要的是，但凡遇见一个人，至少也是武宗级别的强者。

　　一路前走，甚至没有看到像他们这样的大武师。

　　“这就是外面的世界啊。”左小鱼感慨着，“武宗强者在这里，只能算普通人。”

　　这句话说出，前面带路的段庆嘴角抖了一下，道，“不必妄自菲薄，你们两位天才可不算普通人。”

　　等了二十多天，每天在城门洞待一天，他实在忍不住了，说道。

　　“尤其是王祤，你错过了一场大机缘，我们十二联盟的大盟主，乃是灵海境大圆满的强者，他从杜师兄那里得知你的事情后，便立即派他去交界处等候你，大盟主准备在接下来的一个月内亲自指点你，可惜你们一直未现身，刚开始的时候还以为你们遇到了危险，大盟主又亲自去了一趟极武神宫，得知你们早已经通过考验……你们这是去游山玩水了吧？”

　　夏天和左小鱼顿时愣住了。

　　段庆继续道，“一直等不到你们，大盟主只好选择了那个叫‘炎’的魔族少年，你们啊……真的错过一场天大的机缘。”

　　他依旧在自顾自话，“你们知道吗，短短二十几日，炎已经突破到了武宗层次，他的两大伴生兽魂已经能彻底与自身意境融合，达到了第六层玄奥……”

　　夏天与左小鱼相对苦笑。

　　倒也没有多少后悔的情绪。

　　毕竟他们同样没有闲着。

　　尤其是夏天，在龙鼎真人的大殿中，整整感悟了二百多天。

　　更重要的是，他在极道境的感悟上，已经彻底明朗，找到了方向。

　　即便是大盟主亲自指点自己，只怕也做不到这些。

　　片刻后，三人停在一片建筑群前方。

　　“这里就是你们平日起居的驿馆了，我先带你们办理手续。”

　　跟随着段庆进入驿馆，走了没多久后，他们接连遇到了此次参加考核的所有少年。

　　看到夏天后，他们纷纷走上前来打招呼，比之曾经更加热切。

　　毕竟，对于少年们而言，他们在这里人生地不熟，街上随便遇到一人，都是武宗层次。

　　而平时见到十二联盟的成员，至少都是武王。

　　如此一来，少年们自然而然形成了一个小圈子。

　　他们甚至看到了楚阳，他显得较为落魄，远远冲夏天和左小鱼点点头，便转身离去了。

　　接下来，段庆带着他们办理各种手续。

　　发放身份令牌，以及一套暗紫色腾龙皮甲。

　　最后，段庆又道，“今日已经来不及了，明日我带你们去一趟联盟总部，各自领取一道幻符。”

　　停顿一下，他耐心解释道，“幻符，是一种非常神奇的符文，拥有灵性，就如同我们大夏国符文海里面的符文真灵一样，但两者又不同，幻符无法融合，但是可以炼化，种在身上，每隔一段时间，需要以元气和自身鲜血浇灌。”

　　迎着夏天与左小鱼好奇的目光，他笑道，“幻符乃是我们十二联盟对此次参加考核天才的奖励，幻符会成长，会变化，而且具有不确定性，谁也不知道以后它会变成什么样子，或许会幻化成某些魔兽，或许会是植物。”

　　说到这里，话锋一转，“但不管幻化成什么样子，最后会成为个人的一项能力，就像我的幻符……”

　　段庆干咳一声，稍显尴尬。

　　他右手一挥，手中出现了……一块板砖。

　　“没错，我运气不怎么好，幻符最后变成这个样子，但你们别小看它，砸人特别厉害，等同于上品玄宝了。”

　　夏天和左小鱼先是一怔，不自禁莞尔。

　　不过两人倒是对幻符生出了一丝好奇。

　　“咳。”

　　段庆干咳一声，收起板砖，说道，“好了，我的任务完成，你们休息也好，修行也罢，也可以去城里转一转……”

　　未说完，似想起了什么，眼中闪现一抹狡黠，“不过我建议你们，可以去猎城看一看，在那里可以了解到此次参加考核的年轻天才们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3221章 到达免费阅读。https://xs.23sk.com 