    不管清微道人是不是真的信了李长青的说辞，但至少表面上信了。

    他看向李长青，俊逸的脸上浮现出哀痛神色，“家师在天庭之战中陨落于雷部。”

    尽管李长青已经有所预料，此时仍然无奈地叹息一声，然后劝慰道，“节哀。”

    清微道人收敛起悲痛的神色, 重新化作道德之士的模样，但是眼中一抹无名怒火却越发燃烧，仿佛能够焚尽一方世界。

    “家师修行福德之道，虽然没有凝聚福德道果，但这些年来积善行德，也是有机会避开大劫，道兄可知道家师为什么陨落于大劫之中吗？”

    李长青微微摇头, 当初封神之劫, 云中子都避开了, 如今天庭之战没有避开，他原本以为是因为劫气更甚，但现在看来另有隐情。

    清微道人叹息着说道，“家师虽然有机会避开大劫，但是我师兄雷震子，受封于天庭，虽然是肉身上榜，但是天庭大劫，无论如何也避不开。”

    “当初大劫起时，贫道才刚刚被收入门内，家师因此让我留守玉柱洞，传承道统，他孤身前往天庭，想要救师兄脱难。”

    原来是这样······李长青总算明白为什么云中子会陨落了, 虽然在后世话本中，截教一向以爱护弟子出名。

    但真正要说护短, 元始天尊的门下比截教护短多了，当初为了门下弟子, 元始天尊可是真正不顾面皮，决裂了与通天道尊亿万年的兄弟情义。

    以圣人之尊做到这一步，可以想象元始天尊当初作出了多大的决心。

    云中子收徒很少，雷震子几乎就是他的衣钵传人，为了雷震子闯天庭，也能够说得过去。

    李长青再次安慰道，“道友放宽心，云中子天君凝聚了先天水云道果，道友只要守住祂的道统，祂自然有归来之时。”

    清微道人点了点头，“贫道资质愚钝，无法继承大统，这么多年也没有机会更进一步，成就大罗之尊，但是师仇不可不报，还请道兄相助。”

    说罢，他突然起身，对着李长青行大礼。

    李长青这具化身赶忙拉住, 但是他一具化身, 如何能够拦住太乙散数，等到清微道人行完大礼，他苦笑着叹息道，“道友这是何必呢？”

    以云中子的遗泽和玉虚宫传人的名号，清微道人有很大的机会避劫，但如今拜了李长青这一礼，他再没有避劫的机会。

    同样李长青也不好受，清微道人这一礼明显就是一个大麻烦。

    果然，清微道人继续说道，“当初师兄雷震子肉身封神，领了雷部雷公主神之位，掣肘截教闻仲，虽然我不知道师尊当初在天庭雷部遭遇了什么，但师尊以秘法向我传音，小心闻仲道统！”

    李长青露出苦笑，怎么不让你小心闻仲道统。

    当初封神之劫时，云中子为了脱劫而出，就送闻仲上封神榜，也就是后来的九天应元雷声普化天尊，为天庭雷部之主。

    后来为了避免闻仲坐大，雷震子又肉身封神，领了雷公主神之位，分化闻仲的神权，可以说玉柱洞一脉早已经和闻仲一脉结下死仇。

    天庭破碎之战，云中子深入天庭雷部，相当于给闻仲报仇的机会，如此杀身之仇，如果自己是闻仲，也会想办法击杀云中子。

    李长青的目光仍然纠结无比，虽然清微道人愿意‘投靠’自己，但是惹下闻仲一脉并不是小麻烦。

    清微道人看出了李长青所想，冷笑道，“道兄在大周世界重立封神，你觉得那截教一脉会顺天应人吗？道兄想与人为善，但别人可不这么想！当初都没有闭门静颂黄庭，如今没有圣人压制，还不知道要惹出多少祸事！”

    李长青暗叹了一声。

    封神之事，世人皆说元始天尊以大欺小，但是当初通天教主如果真的能够管好自家门人弟子，其实根本不会演化到兄弟反目。

    当初的截教与人教，阐教就欠下一段因果，如今自己重立封神，那些截教传人可不会在乎自己人教嫡传的身份。

    或者正因为自己是人教嫡传，他们更要证明当初道德天尊和元始天尊以大欺小，没有圣人庇护，阐教和人教之法远远不如截教所传。

    李长青想清楚之后，目光变得坚定起来，双手扶住清微道人，“此次大劫，我龙虎山一脉愿意与玉柱洞结盟。”

    他话音落下，命运长河之中，两座巍峨的气运仙山五彩气运勾连，相互交融，连成一体。

    虽然现在龙虎山气运仍然低于玉柱洞，但是清微道人没有丝毫犹豫，放开山门气运，直接结下盟约。

    他喜笑颜开，把住李长青手臂，随后冷哼一声，“那截教之人若是敢乱了道兄此次封神，尽皆将他们送上榜，以全天数。”

    杀心真大。

    李长青暗暗吐槽，虽然现在通天教主和诸圣一样隐退了，但不代表这位圣人提不动剑了啊。

    不过已经结成盟友，他此时倒也不便劝说。

    等清微道人平静下来，李长青开口询问道，“贫道来意道兄已经知晓，不知道重练封神榜之事可行否？”

    清微道人听到李长青重提封神榜，神色中也忍不住露出几分兴奋，他玉柱洞一脉擅长炼器，如果他能够重新炼制一张封神榜，自身道途自然更进一步。

    “炼制封神榜需要有三件事物。”

    “第一件需要四凶混沌的兽皮，封神榜应劫而起，上书星斗之神三百六十五位，下书山川之神六百四十位，囊括天地之状，又秉性一缕凶煞，混沌兽皮乃是最好的炼制之物。”

    李长青点了点头，随后面露难色，“可是纯种的混沌之兽？”

    如果是纯种的混沌兽，那么作为名震诸天的四凶之一，至少有天仙道行，甚至金仙也有可能。

    清微道人肯定地说道，“自然如此，当然如果道兄有天地胎膜，也不是不可以替代混沌兽皮。”

    李长青泛起苦笑，“道友何必打趣我，有天地胎膜我早就用来炼器，何必等到今日，道友先说下面两件事物吧。”

    他有预感，剩下两件事物也不简单。

    “第二件事物需要人皇紫微龙气，人皇代天封神，在如今天帝之位空缺之下，唯有人皇紫微龙气可以口含天宪，定下名分。”

    果然，李长青暗自叹息了一声，紫微龙气好寻，但是人皇如今哪里去找？

    清微道人也微微皱眉，“大劫之后，火云洞和玉虚宫一样，都隐匿于诸天，即使我们这等嫡传，也找不到。”

    随后他看向李长青，“不过道兄身为人教嫡传，应该知道从何处找到紫微龙气吧？”

    李长青看着清微道人笃定的表情，明白对方这是认为自己得到了玄都指使，因此才找他炼制封神榜。

    不过自己可是连八景宫都还没有进去过······

    等等，自己好像真的知道人皇紫微龙气在哪里可以寻找。

    紫微垣！

    轩辕黄帝和北极诸星共同陨落。

    他思忖了片刻后说道，“贫道有线索，这次回去之后就试着寻来。”

    清微道人没有多虑，继续说道，“至于这第三件物品，对于道兄而言，则最为容易，神祇秉持天地正气而生，庇佑黎民，当有五德为基，因此完整的封神榜需要海量的五德云气凝聚成五色云台，将榜文挂在云台之上。”

    李长青松了一口气，虽然海量的五德云气对他损耗不小，但是凝聚出一张封神榜，那么什么都回来了。

    于是他回到了第一个问题，“道友既然提出了四凶之一的混沌兽皮，可是有什么线索？”

    清微道人点头，“这混沌凶兽，虽然生有神通，但是口不能食，耳不能听，目不能视，浑浑噩噩，万年不会随意移动，在下知道一处残破的洪荒天地，其中就孕育了一只天仙果位的混沌之兽。”

    天仙果位的混沌兽。

    李长青面色微微有些疑难，虽然他借助齐天大圣道果斩杀过太乙散数级别的尘世巨蟒，但那是那只猴子的本事，可不是他自己做到的。

    如果这混沌兽在大周世界还好说，自己可以布置一番，引出齐天大圣道果之力，但是对方在残破的洪荒天地，可谓是鞭长莫及。

    李长青看向清微道人，对方一副胜券在握的样子，突然明白过来，这清微道人早就发现了混沌兽，本身也是太乙散数，估计早有谋划，只不过等到今日自己到来，这谋划才完成，因此一开始礼遇自己，目的可不仅仅是要与自己结盟。

    清微道人取下手中的篮子，推到李长青面前，“道兄请看，那混沌兽有混沌之名，所以水火不侵，风雷不入，防御几乎相当于凝聚了一点金性的太乙散数，贫道手中无利器，自然难以拿下，今日道兄前来，正合此宝出世。”

    李长青看向花篮之内，篮筐内蕴乾坤，上下左右四极无限，前后往来时光无垠，唯有中间，一杆黑色大幡伫立在乾坤之中。

    幡杆呈现最深沉的黑色，幡顶却闪耀一抹白芒，仿佛是阴尽阳生，开天辟地之时的刹那，幡面混沌之气凝聚，元始四象升腾，如龙似虎，有凤龟盘旋。

    这幡立于宇宙之中，竟然有种超出时空，独立自在之感。

    盘古幡！

    当然这不是元始天尊手中那件先天至宝，不然清微道人也不用困扰，这应该是清微道人或者云中子仿照的一面盘古幡。

    即使是仿制，即使里面没有完整的开辟道果，但是这仍然是诸天重宝。

    李长青抬头看向清微道人，“道友该不会是想要拿我炼幡吧？”

    他毫不怀疑，如果自己不是人教嫡传，如果自己以不完整的先天神祇之身出现在清微道人眼前，他绝对会毫不犹豫用自己炼制这面盘古幡。

    清微道人轻笑一声，“道兄说笑了，这毕竟不是完整的盘古幡，只是需要道兄一缕分魂，自然能够成就此宝，当然如果道兄能够找到先天利器，破开混沌防御也可以。”

    李长青没有立刻回答，反而沉思不语，在心中暗自计算其中得失。

    先天利器自己手中自然是没有，无论是九品莲台还是太极石符，就算能够动用，也倾向于镇压炼化，而非劈开，混沌既然有四凶之名，让太乙散数，玉柱洞嫡传的清微道人都奈何不得，肯定‘皮糙肉厚’，非一般的先天灵宝能够克制。

    不然以云中子的颜面，清微道人必然可以从阐教手中借来一两件先天灵宝。

    自己的葫芦剑符虽好，但现在根基太浅，如果仅仅只是以先天庚金之气，恐怕也难以诛杀混沌，不然清微道人也早就找到办法了。

    最好的办法，自然还是仿制盘古幡。

    自己一缕分魂进入这幡内，可不仅仅只是分魂，同时也代表着自己要舍弃一部分开辟道果雏形，虽然不是说无法弥补，但是对于自己而言是重大的损失。

    当然有得有失，清微道人既然敢提出，自然是因为这件事本身就蕴藏着巨大的好处。

    盘古幡涉及元始天尊的开辟之道，自己以分魂炼幡，自然能够感悟这一部分的道果，这对于励志走开辟之法的自己来说，就是最大的好处。

    有这部分感悟，自身损失的开辟道果雏形可以很快弥补，甚至更进一步。

    见李长青还在犹豫，清微道人加码道，“道兄，那只混沌凶兽本身已经临近金仙级数，又因为混沌特殊，劈开它之后造化乾坤，除了混沌皮外，应该可以得到一座奇特的中千世界，贫道分毫不取。”

    干了！

    李长青迅速决断，这清微道人真的是给的太多了。

    他转念一想，突然明白清微道人为什么这么做，一件仿制的盘古幡在手，几乎相当于番天印，在杀伐之上，凌驾于诸多先天灵宝，清微道人想要报师仇，有此宝在手，才有实力诛杀金仙。

    李长青暗叹，看来真是大劫来临，如这等福德之仙都被内心仇恨迷了心智。

    或者说他们即使知道迷了心智，也不愿意脱劫，就如同当初的三霄娘娘一样。

    他想了想说道，“道友既然这么说，在下也没有拒绝之理，同时在下还想要用一秘法换取‘璎珞金灯’之法。”

    清微道人对李长青想要换取‘璎珞金灯’之法倒是没有什么意外，或者说也就他人教嫡传可以在自己手中换取，换一个人来，清微道人自然要禀明元始天尊。

    他也很好奇，李长青想要用什么妙法换取‘璎珞金灯’。

    于是微笑着问道，“道兄以何法交换？”

    “钉头七箭书。”

