    “又是卡片。”

    萧谨言看着悬挂在自己面前的卡片，伸手将五斤重的纯净源收好，这可是好东西，蕴含磅礴精气，无论是自己吸收，还是给阿银当作养料都可以。

    至于这张卡片，萧谨言展开系统，看看它的详细讯息。

    ［名称：空白契约卡］

    ［简介：来源于《假面骑士龙骑》的一种神奇卡片，内蕴微弱契约法则，使用此卡片可以契约斗罗神级以下的非人生灵，达成平等契约。］

    “假面骑士龙骑，一个熟悉的名字。”

    萧谨言将空白契约卡收好，这倒是一张不错的卡片，如果用它来契约阿银，那到时候，嘻嘻嘻~

    但想想还是算了，用契约卡束缚感觉有点太小手段了，他更希望阿银能敞开心扉臣服于自己。不过这张空白契约卡到时候或许能排上其他用场。

    毕竟这斗罗大陆的魂兽很多，比如碧姬，紫姬。当天鹅骑士或者龙骑士也不错。

    将空白契约卡收好，萧谨言再次回到尘歌壶中，拔出玄凰泣血将那块纯净源一分为五，将其余四块收好，一块埋在蓝银皇下，让其吸收，快快长大。

    阳光照耀，天光明媚，又是一个好天气。

    萧谨言早早便起床了，他取出一块纯净源放在玉盒中，作为给比比东的拜师礼，腰间佩戴玄凰泣血，单手扶着剑柄走出房间。

    而鬼斗罗早已等候多时，他见萧谨言走出来，看着他腰间的玄凰泣血，那璀璨如昊阳的剑柄，他感到有些不适应。

    “走吧，你的老师等着你。”

    萧谨言点头，跟随在鬼斗罗的身后，一路上遇到的魂师都向鬼斗罗恭敬问好，也好奇萧谨言的身份，比比东为了保存他这张底牌，并未告诉任何人他的存在，也不会宣传他的身份。

    走了有一段时间，鬼斗罗带着萧谨言来到教皇殿。

    教皇殿布置奢华，庄重严肃，俨然一副西式大宫殿布置，炫彩耀光的琉璃玻璃折射太阳光线，让整座大殿绚丽多彩。

    大殿内早已有人等待，一个长相妖异，身穿橘黄色轻甲，身躯苗条，把玩着一朵菊花的俊美男子~菊斗罗。

    还有一窈窕身影，有着如绸缎般柔顺的齐脖金色卷发，绝美瓜子脸，眼眸如星，妩媚动人，粉嫩红润的薄唇诱人无比，高挑傲人娇躯穿着银金相交的紧身包臀裙，傲人胸前包裹着软甲护胄，细腰盈盈一握，让人难以把握，一双修长美腿穿着不对称银筒袜和银色高跟鞋，魅惑撩人。

    正是比比东的大弟子~胡列娜。

    而在教皇宝座上，是换上教皇服饰的比比东。

    一身粉色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖，白皙的皮肤，近乎完美的容颜，身材高挑丰满，一双黄金比例的大长腿，两腿交缠，翘着二郎腿坐在宝座上，宛若女王般，尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    “教皇冕下~”

    “老师~”

    鬼斗罗和萧谨言同时对比比东恭敬喊道，胡列娜那比胡美人还要妖娆狐媚的美眸看向萧谨言，带着丝丝好奇，他是谁？

    胡列娜现在不过十四岁，马上就要获取第三个魂环，突破魂尊，在武魂殿已经是绝顶天才了，不是什么人都像那什么小三一样开挂，什么仙草随便吃。

    而斗罗大陆的人身材普遍发育超标，不过十四岁的胡列娜身材已经超越了都市世界的成年人。

    比比东端坐教皇宝座之上，尽显女王风范，居高临下的看着下面四人，温润玉唇微张，声音高贵优雅，充满威严。

    “嗯，既然人到齐了，那我们就出发吧。”

    “是，老师。”“明白，教皇冕下。”

    比比东并未向胡列娜介绍萧谨言，知道他身份的越少越好。整个武魂殿，就只有菊，鬼斗罗以及供奉殿那些供奉知道萧谨言的身份。

    胡列娜魂力已经达到三十级，想要突破就要获得第三枚魂环，正好和萧谨言一起去星斗大森林猎杀魂兽。

    这次比比东亲自出马，只要是想看看萧谨言的实力如何，毕竟那一晚的剑舞让她知道萧谨言还有其他本事。

    两头飞行魂兽自武魂圣城飞出，比比东三师徒坐在同一头飞行魂兽上，胡列娜时不时将狐媚眼眸看向萧谨言，心中在猜测他的身份。

    毕竟能和自己一起去猎杀魂兽的，身份必然不低，应该也是武魂殿的长老之子，或者老师收的新弟子。

    萧谨言没有多说话，而是一直看着比比东玉背，比比东的衣服随着迎面吹来的风飘荡，萧谨言清晰看到比比东玉背光洁雪白，如玉一般完美，让人想要留下一些痕迹来破坏这份完美。

    不过眼神锐利的萧谨言发现了比比东玉背上有一个小黑点极其显眼，一个芝麻大小的痣。

    “你在看什么？”

    胡列娜见萧谨言一直盯着前方，尝试第一次搭话，萧谨言迅速将眼神收回，只是打了个哈哈。

    “没什么，只是想事情有些出神而已。”

    坐着前面的比比东实力是此界顶尖，如何感知不出萧谨言一直盯着自己背看，只是她不说罢了。

    距离星斗大森林还有一段距离，萧谨言取出事先准备好的礼物，对比比东轻声喊道：

    “老师，这是给您的礼物。”

    “嗯？”听到萧谨言有礼物送给自己，比比东微微转身，胡列娜也看去，果然和她猜的一样，是老师新收的弟子，也就是自己的师弟。

    萧谨言将装有纯净源的玉盒递给比比东，比比东伸出玉手接过，这么多年来不知多少人送她礼物，她都是拒绝的，不过萧谨言她的作为弟子，还是可以接受的。

    比比东打开玉盒，纯净源晶莹剔透，绚丽多彩，一股生命精气扑面而来，让比比东身体开始活跃，如同久旱逢甘霖一般。

    甚至比比东感受到自己九十七级的瓶颈都有些松动了，她有预感，如果自己吸收了这枚晶莹剔透的玉块，她就能突破到九十七级，甚至更高。

    ~

    （比比东，胡列娜喝先天道胎精华~）

