    高飞三人被赶出中枢密院。

    “这也难怪，异会这就是卸磨杀驴，人家半辈子的成果说拿走就拿走，要我我也不会给的。”

    高飞这时候还算明白事理，也省的白夜行和仇晓解释。

    “不管怎么说，这次算是吃了闭门羹，这样回去，也完成不了任务。”

    “完成啥啊，就这碎催的事，谁爱干谁干，而且，我也不会说好话，把人家老闻惹的那么崩溃，我是开不了口了。

    白夜行想了想，又看了看仇晓。仇晓此刻正在看着路上周围，没听到高飞他们交谈，

    “不如这样，晓，你去偷一下。”

    “嘿！这馊主意，也算个主意，仇晓老本行，可以试试，喂！晓，你干嘛呢？”

    高飞看到仇晓额头冒汗，有些紧张的状态，仇晓随即说：

    “各位，你们看看周围，还什么偷不偷的……”

    二人这时才看向周围，这底特律是仿生城，街上行人除了他们三个，都是闻人孤心制作出来的仿生人。

    而这数百个仿生人，此时此刻正围起来，注视着他们三个，由于是机器人，没有气息可言，高飞没有感觉到什么，但是就现在而言，这些仿生人，有些恐怖。

    仿生人群聚集的越来越多，也慢慢缩小包围圈，什么样式的仿生人都有，就一直接近，老少皆有，高飞看着他们，

    “这啥意思，这是要干什么？”

    仇晓小刀弹开人群中射过来的弩箭，速度虽然不及子弹，却足以致命。

    “跑！”

    高飞大剑挡住一颗子弹，弹落在地，是一颗狙击子弹。

    三人转身便跑！一直在游走，躲避着远程的狙击。

    后边的仿生人追逐很紧，不会觉得累，白夜行跑动时，向二人说道，

    “这么下去不是办法，分头行事，解决完后边这些仿生人，在做集合！额！”

    白夜行左臂被流弹擦伤，顾不了这么多，三人开始分散行动，

    “大家小心！”

    仇晓说，随即身轻如燕，飞速踏越一座写字楼的墙壁，手腕处有专门吸附墙壁的装置，几步流星，撞破玻璃，三刀齐发，打中屋中的仿生人，蓝色液体流出，当场被损坏。

    仇晓从楼上打了个OK的手势，示意狙击被解除，可以恢复正常跑动，地上的仿生人见到仇晓，竟然分出一部分上楼杀来，仇晓刚要逃脱，身后流着蓝色血液的仿生人，突然出其不意抱住他，眼部红点开始极速亮闪，发出滴滴的声音，

    “自毁装置启动。”

    “糟了！”

    “嘭！”

    高飞发现那仇晓所在那层竟然发生了不小的爆炸，一时担心起来，白夜行安慰道，

    “放心，那小子不会有事的！”

    二人商量好，一个去找仇晓，一个引走仿生人群，

    “老白你去找仇晓！我来对付这些仿生人！”

    “你小心点！”白夜行随即上楼，却有不少仿生人跟着白夜行，高飞垫步拎腰，跳到两者之间，一个回身踢腿，将上楼的几个仿生人，一脚踹了下去，有一个被踹到的仿生人，脸皮掉落，露出机械面部，安然无恙的继续追逐高飞。

    闻人孤心博士在监控室之中观察着三个人的动向，怒目圆睁，

    “不是武力仿生人就是不行！78号！”

    “博士。”

    “杀了他们三个。”

    “接受指令。清除目标，高飞、白夜行、仇晓。”

    78号飞出中枢密院。

    闻人孤心怒不可遏，

    捶打着控制台，

    “可恶的异会！我要让你们付出代价！”

    白夜行捂着胳膊上了写字楼，仇晓的位置，血还在流，只得停下，将自己的医疗包拿出，掀开胳膊衣服，伤口皮开肉绽，酒精泼了上去，钻心疼痛来袭，剧痛之中用针穿线，开始缝合，一分钟之内做完了这场小手术，包扎好后继续上楼，

    到达之后发现一堆残骸仿生人的装置已经烧焦了，而仇晓身上狼藉不堪躺在那里，虽然晕倒，但是经过检查没有大碍，仅是爆炸带来的擦伤，正要弄醒仇晓的白夜行突然觉察到异样，身后一个穿着保安制服的仿生人拿着电棍向二人冲来！

    “无机—切割。”

    白夜行空中笔画着一个三角形，一道白色如同电流的胸口大小的三角形打向保安仿生人！

    “嗡——zeng”一下穿透保安，就这样蓝色血液流出，保安倒在地上，三角形穿透保安胸口，里面的装置全部瘫痪，掉落。

    仇晓醒来，刚才的爆炸瞬间，本能的使出了须臾拔刀术，切下仿生人双手，向前扑去，躲过爆炸。

    “高飞呢？”

    “你还能动么，走！去找他！”

    高飞此刻已经报废掉几个仿生人，不是他没实力，而是这些仿生人，太像人了，还有小孩儿，这让他无从下手，跑着跑着，看到前面有一个水晶顶棚的休息区域，四个柱子支撑，里面是石凳，石桌。

    “有了！”高飞鹞子翻身，轻松翻过围墙，向着休息区跑，

    可是围墙后，竟然还有监控摄像拍摄，仿生人群艰难爬过围墙，此时高飞已经在休息区域的尾端等候，拔出大剑，心中想到：

    “该试试新招数了！”

    仿生人掉了一地，就连一个拄着拐棍的仿生老头子假牙都摔了出来，但是眼中仍然盯着高飞的方向。

    “制造他们的意义是什么？”

    几个年轻仿生人已经跑进休息区域，高飞此刻却闭上双眼，凝神聚气，静止事物的轮廓出现在脑海之中，一些移动的虚影白线一般正在向自己冲来。

    高飞身体白气升腾，逐渐转化给大剑之中。

    一个仿生人手掌心长出一把刀，即将刺向高飞！

    “瞬影葬。”

    仿生人扎到的高飞竟然成了幻影消失，高飞逐渐加快速度，虚影增加，分别在四个柱子上横砍，柱子也很给面子，应声断裂，如殉情的少女一般，无情坠落，将这一堆仿生人扣在这水晶顶棚之中，敲击着水晶壁。

    高飞长舒一口气，露出憨笑，

    “第一次用，还好没露怯。”

    劲风袭来！

    高飞大剑挡之，冲击力巨大，震飞到围墙，嗓子发甜，一口鲜血吐出。

    震惊之余，看向这攻击的人到底是谁？

    “78号？？你是攻击型？”

    “准确的说，我是全能型。高飞先生，请接受死亡。”

    “哼哼，就不！”

    未完待续

