    大夏将于半月后，八月初一晋升皇朝，邀请天下势力观礼。

    此事早已在一个多月前便已经传遍四方，受邀的势力，也早在一个月前便收到了请帖。

    如今距离晋升之日，只有半个月。

    接到请帖的势力，大多都已经在赶往夏王宫的路途之中。

    除此之外。

    大夏境内，还有一些散修强者，或者一些不在受邀行列的世家宗门弟子，也自发地前往夏王宫观礼。

    大夏传承了上万年，自八千年前分裂之后，一直在走下坡路。

    好不容易熬到一个秦桀登基，大夏形式有所好转，可在位不过短短两百年时间，秦桀便出师未捷身先死，半路陨落。

    不得不说，实在是一件憾事。

    但之后太子秦无痕登基，不过短短数月，横扫六合，覆灭沧州其余五大王朝，据说还曾与天剑皇朝和大武皇朝这两个庞然大物暗中争锋而不落下风。

    之后又凝聚气运金龙，使得沧州地域灵气返源，修行环境变好，许多人突破境界，大夏国力大增。

    如今，大夏又准备重新晋升皇朝，恢复上古时的辉煌。

    在无数人看来，这就是一个奇迹！

    所以，很多人都想去见见这位制造奇迹的大夏国君。

    虽然他们没有没有收到请柬，但哪怕就是站在夏王宫外远远地看一眼都是好的。

    而且，大夏晋升皇朝，如今大事，肯定不止沧州之内的势力会前往观礼，其他州界的王朝皇朝必然也收到了消息，说不定也会前来。

    如此盛事，许多人都不想错过。

    一时间，大夏六府之地，前往夏王宫的修士多不胜数。

    到最后，朝廷甚至不得不派出军队来维持秩序，避免争斗的发生。

    因为“禁武”和“凝神丹”一事，大夏好不容易平静了一段时间，处处国泰安民，气氛和睦。

    如果在这个时候这种局面被打破，可就前功尽弃了。

    因此，大夏各大军团，还有锦衣卫和八扇门这两个庞然大物，再次行动了起来。

    那些前往夏王宫的修士走到哪里，都感觉有一双眼睛盯着，实在是别扭无比。

    但有过之前的经历，无数人敢怒不敢言，只得老老实实地赶路，为了避免争斗，甚至都不敢和其他人搭话。

    气氛一时有些诡异。

    …

    “左相大人，前方千米处，就是吾朝与精绝古国，还有大武皇朝的交界之处，落雁关了！”

    在沧溟府以北，临近沧州边境的平原上，一行人缓缓走着，朝着前方的边境之地行去。

    为首一人一身青色长袍，束发戴冠，赫然正是左相萧仄。

    在其身旁，供奉殿无涯上人、西门太琅、西门松、白眉道人等供奉近身跟随。

    而在诸人身后，还有着十二道身穿锦衣卫官服的身影，个个脸色冷漠，腰悬长剑，浑身杀气腾腾，每个人的气息，都是合道境界！

    “落雁关……”

    萧仄走在前方，看着前方视线内矗立的庞大关口，有些感叹。

    说起这落雁关，其历史可追溯到千年前的一次战争。

    当时为了争夺与落雁关毗邻的这片疆土，沧溟王朝与大夏大战，战火波及到了落雁关，据说还引来了大武皇朝的强者参战，逼得大夏和沧溟王朝不得不退出落雁关范围。

    因为在当时，这落雁关，还是属于大武皇朝的关口。

    实际上，这落雁关，严格来说是属于精绝古国的疆域，但当时大武皇朝强势，强行将其据为己有。

    直到后来精绝古国那位女王叶凌天出关后，强势降临此地，与大武强者展开大战，最后双方谁也没有讨到便宜，可也不想就这样白白便宜了对方，自己不争，也不让对方去争。

    慢慢的，这里就成为了一个三不管地带。

    不管是大武皇朝，还是精绝古国的一些散修，都前来此地定居，后面甚至连沧溟王朝一些犯了事的罪犯都逃到这里。

    因为之后在争夺与落雁关毗邻这片疆土时，大夏失败了。

    落雁关逐渐变得混乱无比，在东南地区，甚至有个“堕落关口”之称。

    从这里，北通大武，西达精绝，南进沧溟，东方则是苍茫大海。

    从夏王宫前往精绝古国，原本只需要直接北行，以大夏府的北关汴城便可过去，直达精绝。

    但萧仄却绕了一段路，选择从此地前往精绝。

    之所以如此，其实也有一段不为人知的秘密。

    同样是在千年前沧溟和大夏争夺与落雁关毗邻这片疆土的战争中，萧仄的家被沧溟王朝的军队毁了，一家上下数十口尽数被屠，最后幸得大夏军队降临，他才得以活下来。

    但也因为那次大战，他对沧溟王朝的仇恨便到了一个无以加复的程度，所以哪怕最后在争夺这片疆土中大夏失败了，萧仄还是选择前往了大夏，成为大夏子民。

    为了报仇，他勤修苦练，学有所成后进入朝廷，最终一步步爬到了左相的位置。

    如今，他终于也得偿所愿，大夏覆灭了沧溟，曾经的沧溟王朝，变成了大夏的沧溟府。

    虽然没有找到当年杀他全家的仇人，但也算是了了他的一个心结。

    所以，此刻有机会出使外域，而且恰逢七月十五中元节，他便带着无涯上人等人，前来这片曾经的旧地，一是怀念一下当年的日子，二也是顺便祭奠一下曾经在那场战火中死去的家人。

    “走吧！”

    静立片刻，萧仄脸色复杂，微叹一声，继续朝前方走去。

    时隔千年，曾经的一切已经烟消云散，如今最后一丝心结也了，没必要再去纠结往事了。

    这时，后方一个锦衣卫强者忽然道：“左相大人，落雁关内混乱无比，这千年来，周边三朝无数犯了事的修士都逃往这里。罪犯太多，而且势力混乱，三方的朝廷也懒得管，据说如今其中甚至有大乘级别的修士出没，就连我们锦衣卫的势力都还未渗透进去！大人从此处进入精绝，还是要小心一些！”

    萧仄微微点头，也并未辜负这名锦衣卫强者的好意，看向前方环境，考虑了下，道：“那我等便从旁边的绝天岭直接进入精绝古国东南边境吧！”

    闻言，诸位锦衣卫强者顿时松了口气，这绝天岭虽然长了一些，但里面并无危机，总比从落雁关走要安全的多。

    “走吧！”

    萧仄当先而行，朝着落雁关旁边一片连绵起伏的山脉行去。

    其余人尽数跟上，很快便消失在山脉之中。

    …

    在诸人离去之后。

    不远处的一座小山丘后面，走出一道瘦小的身影。

    看着诸人离去的方向，这身影狭长的双眸中噙着诡异的光芒。

    “大夏王朝的左相……”人影低声喃喃，目光闪烁，舔了舔猩红的舌头。

    片刻后，他身形一转，朝着落雁关方向掠射去，消失在天际中。

    ……

    ……

    Ps：保底二。晚点还有加更~

    求推荐票、月票，感谢诸位弟兄~

