    但凡攻下一城，秦风都下令紧闭四门，只许进不许出，严格封锁消息。

    用这种半夜翻越城墙偷袭的法子，又加上消息封锁严密，秦风在十天之内又攻下了期思城、富波城、汝阴、弋阳、新息、安阳、成阳、慎县、新蔡、慎阳、安成等城，几乎攻占了全汝南的五分之二的面积。

    这也让秦风彻底打通了与荆州的连接通道。

    汝南是大郡，除开秦风已经攻占的这些城池及周围的面积，还有二十几个县不在掌控之中。

    等到第十一天，杜松带着人马去偷袭安成县西北方向的宜春时失败了，宜春距离安成只有二三十里，宜春方面发现饿了安成县的异常，加强了城门守卫，当天夜里杜松带着三百人马赶到，却发现城墙上灯火通明，巡逻守卫不断，显然没有偷袭的可能，只能带兵返回安成。

    新蔡，县衙大堂。

    秦风亲自带人攻下新蔡之后，他就留在了这里，杨弘、阎象等谋士文吏也都在此，就连小乔也跟了过来。

    “二位先生，如今吾等虽已攻下十余县，但对这些城池和辖区内的控制力却还很薄弱，各县的县兵都被我军缴械，集中看管，但不能让他们吃闲饭，吾意把这些县兵打乱编制之后重新整编，经过一番操练之后能派上用场，不知二位先生意下如何？”

    阎象听完之后想了一下就说：“主公，这十余县共有县兵近四千人，的确不能让他们吃闲饭，打乱编制重新整编是一个好办法，不过如何进行操作就要仔细考虑了！在下以为可以让他们互相调换防区，比如把原鹿城的县兵调到期思城，把富波城的县兵调到原鹿城, 同时把他们原有的编制打乱, 清除老油子和老弱病残, 特别是把那些世家和地主豪强安插在里面的军官清除干净，再另行任命军官！”

    杨弘表示了认同，“不错, 在下也认为可以照此办理！不过在下以为还有一个重大的隐患威胁着主公辖区内安全！”

    秦风立即说：“还请杨公明言！”

    “那就是世家、地主豪强的护卫和私兵！据在下估算，汝南境内各世家、地主豪强掌握的护卫、私兵没有一万也有八千, 如果让他们联合起来把这些护卫和私兵聚集在一起, 是一股强大的力量！而这也是曹操还无法掌控汝南的原因！”

    秦风摸了摸下巴, 他想起了小乔给他分析过目前的局势，他目前最大的敌人无疑朝廷和官府, 毕竟他还是贼寇的身份。

    一旦汝南郡官府收到消息，肯定会组织兵力来攻，而驻扎在阳安的李通部五千正规军就是汝南郡最大的一股军事力量, 秦风手里只有三千才经过些许操练的人马, 只怕还干不过对方。

    所以必须得拉盟友才能对抗官府！

    他考虑了一下, 问道：“杨弘, 你与那袁礼是旧识？”

    杨弘一愣，随即说：“也不算旧识, 当初在下在袁公路帐下时曾与袁礼打过几次交道，主公提起他作甚？”

    秦风问道：“吾若想收编汝南境内世家、地主豪强手里的护卫、私军，还有各县市井游侠, 不知袁礼能否发挥作用？”

    杨弘听完马上就明白秦风的打算了，他知道秦风不可能投靠袁家, 这事秦风早就定下了原则，如果不是投靠袁家, 那么秦风的打算肯定就是想跟袁家结盟。

    他拱手道：“主公是想与袁家结盟对抗曹操，以此为由收编这些世家、地主豪强掌握的护卫私并和市井游侠？”

    “不错, 这是目前唯一能最大壮大自身力量的法子！”秦风说道。

    阎象却是有些担心，“如此做法，只怕这支人马的掌控权无法落在主公手上，这些世家大族和地主豪强肯定会派心腹和得力人手统带这些人，主公要调动这支人马，只怕要袁家同意才行啊！”

    秦风笑了，“只要这支人马能集合起来并到了吾手里，吾有的是法子夺过指挥权，让袁家和世家大族、地主豪强再也插不上手！”

    杨弘思索片刻对秦风行礼道：“主公，袁礼应该就是袁家在汝南最大的话事人了，在下有信心说服他做主代表袁家跟主公结盟！”

    “既如此，那就有劳先生了！”

    县衙大牢。

    袁礼着装还算整齐的盘腿坐在牢房的石床上，这十来天的牢狱生活也让他适应了里面阴暗潮湿、散发着腐烂发臭气味的环境。

    牢房外响起了脚步声，一阵铁链哗啦声响过，牢门被打开，牢头堆着笑脸打招呼：“袁公，您可以出去了！”

    袁礼睁开眼睛，发现牢头身后还有几个甲士，而门外却站着一个熟人，那熟人笑着走进来见礼：“袁公，在下来迟，让汝受苦了！”

    袁礼站起来冷笑着问：“先生，你家主公不杀老朽了？”

    杨弘笑着说：“袁公何必说这种气话呢？当时的确是袁公指使护卫私兵与我军发生厮杀，而造成我军人员伤亡，我家主公当时正在气头上，换做袁本初只怕也会如此做法吧？走走走, 吾已备下薄酒，待袁公出去洗漱一番，你我便畅饮一番！”

    袁礼冷哼一声，甩着袖子走了出去。

    半个时辰之后，两人面对面而坐，双方面前都放着酒菜。

    一番畅饮之下，杨弘问道：“袁公，自从袁公路崩于江亭之后，袁家在汝南的日子就不太好过了吧？”

    袁礼有些不高兴，“公路既已不在，曹阿瞒那厮岂会让给我袁家好过？汝这不是明知故问么？”

    杨弘说道：“如今曹操挟天子以令诸侯，势大难制，也唯有袁本初能与之抗衡，若有人能够在汝南起事，与袁本初在河北遥相呼应，从南北两面夹击，定能铲除曹阿瞒这逆贼！”

    “我家主公原本是袁公路帐下小校，也不想被曹阿瞒摆弄，袁公若能倾力支持我家主公，我家主公就有实力帮袁本初拖住曹阿瞒一条腿，只要能铲除了曹操安插在汝南的势力，袁家在汝南的日子也就好过了！”

    “待肃清曹操在汝南境内的势力，我家主公就可挥兵北上突袭近在咫尺的许都，待曹操与我家主公对峙交战之时，袁本初再提百万雄师南下，定能一举鼎定乾坤，不知袁公以为如何？”

    袁礼听完杨弘的话，心里起了波澜，不过他以轻蔑的神情表示怀疑：“汝主有对抗曹贼的勇气？”

    “哈哈哈······”杨弘大笑，笑罢一脸正色道：“袁公，时势造英雄！在下冒昧的问一句，当年袁家长辈要是支持汝，而不是袁本初和袁公路，袁公可有志气和信心荡平天下呢？”

    袁礼收起了轻视之色，但他可不相信一个无名之辈能够撼动曹操这个枭雄的根基，质问道：“敢问汝主有何能耐值得袁家冒险一搏？”

    杨弘道：“吾主以三千人马，不到十日之间就拿下了汝南郡一半的城池，而且还是一个一个打下来的，有如神兵天降，袁公当夜只怕也不明白我军是如何进城的吧？”

    “袁公，留给汝考虑权衡的时间不多，如若吾主拿下汝南全境的城池，到那时只怕就不需要袁家了，他若直接投靠曹操，曹操还能亏待他？最少也一个太守的官衔吧？那时吾主位了取信曹操，只怕会对袁家下手，吾也是看在曾经为袁家效力的份上才主动请缨来牵线搭桥，袁公当明白吾之心意！”

    袁礼被杨弘说得心乱如麻，怎么捋也捋不清。

    在杨弘目光注视下，他不由问道：“汝主要吾袁家如何支持？”

    “粮草、军械、钱财！另外，听闻袁家和汝南各世家、地主豪强家中有不少护卫、私兵，我主希望袁公从前说和，把他们把这些护卫、私兵都聚集起来交由我家主公集中操练，以对抗驻扎在阳安的李通的五千兵马！”

    “这······”袁礼犹豫了，“钱粮和军械倒不是问题，护卫私兵嘛，只怕有些困难！”

    杨弘起身走到袁礼面前，“袁公，若不困难，我家主公就不招袁家结盟了！吾相信袁公有法子说服那些世家和地主豪强把护卫、私兵交出来！再说，我家主公又不是贪图这些人马，只不过借来用作攻打李通，只要打垮了李通，汝南境内还不是我家主公和袁家说了算？”

    袁礼考虑了一阵，“此事吾要与本初去信告知此事，看看本初如何顶多！”

    杨弘步步紧逼：“袁礼，从汝南到河北路途遥远，这不算信使会不会在中途出事，即便信使能安全把书信送到袁本初手上，等汝收到回信之时，黄花菜都凉了！如今汝是汝南袁家的话事人，何须事事都要听袁本初的？”

    最后这句话点醒了袁礼，也激发了他心中的一点雄心壮志。

    “好，此事吾去联络各世家和地主豪强们，说服他们出钱出粮，暂且交出护卫和私兵！”

    终于搞定了袁礼，杨弘松了一口气，送走了袁礼之后立即来向秦风报告。

    秦风对此很高兴，说道：“此事就交于先生与袁礼接洽，一定要督促他尽快促成此事，他们可以等，我军等不起啊！”

