    韩零带来了简单的医疗设备和药品，麻药管控很严格，不可能随便就能拿出来的。不过，韩零带来了跟麻药有等同效果的另一种药，这种药是他援医那两年跟当地医生研究出来的。

    没有麻药的效果好，但是能也将就。

    他给阿鬼注射麻药之后，等起了反应，便开始准备手术。

    时泾州和周正都站在一旁看着，周正紧张得不行，不敢盯着看。

    时泾州却一直注视着韩零和乔知意，他们俩配合得十分默契，站在一起认真的手术的样子，该死的般配。

    手术持续了大半个小时，终于把那颗子弹取出来了。

    韩零满头大汗，乔知意拿了纸巾给他擦汗。

    这个动作落在时泾州的眼里，他微微蹙了蹙眉。

    “现在做清创缝合。”韩零的动作也娴熟，也很快。

    “辛苦了。”

    “谢谢你信任我。”

    乔知意感慨道：“多亏了你那两年在医疗条件艰难的环境里磨砺过，要不然我真的不知道找谁了。”

    确实是，正因为韩零在国外的那两年经历，只有那种地方，才能够让医生的手术水平到达另一个高度。

    那些地方的医疗设备，怕是比今天这还要更差吧。

    韩零做完了最后的一步，他才收拾了一下，跟时泾州说：“因为耽误了些时间，条件也比较简陋，所以他很有可能会发炎感染。今天到明天，要多注意一下。”

    “好好好，谢谢你，韩医生。”周正是感激不尽，时泾州却是一句话也没有说。

    韩零淡淡地说：“小意找到了我，义不容辞。”

    “少夫人有你这样的朋友，也是我们的荣幸。”周正一句“少夫人”便把这略有几分的和谐给破坏掉了。

    韩零不动声色地看向乔知意，“接下来只要观察他的情况就行了。如果有什么不对劲的，立刻给我打电话。”

    “好。”

    “我先走了。”

    “我送你。”

    时泾州终于开口，“周正，送韩医生回家。”

    周正立刻鞍前马后。

    “你留下。”时泾州睨了眼还准备跟出去的乔知意。

    乔知意眼神有几分冷淡。

    时泾州不喜欢她这种眼神，拧着眉头说：“阿鬼刚做了手术，情况不稳定，你是医生，得留在这里。”

    乔知意也没有跟他抬杠，什么也不说，坐在旁边的椅子上，拿出手机给韩零发信息。

    不管怎么样，她今天让韩零来，就是欠了韩零一个人情的。

    韩零心胸要是狭窄一点，完全可以不用来的。

    可是他来了。

    就这一点，时泾州都没法跟他比。

    乔知意看都没有看时泾州一眼，倒是一直注意着阿鬼的状态。

    只要不发炎感染就还好，这种伤口要是感染，也能够致命。

    乔知意知道一时半会儿阿鬼也是醒不过来的，她走出卧室，靠着沙发。

    正准备闭眼小憩，时泾州出来了。

    他离她不远，冷冷地说：“告诉他，嘴巴闭紧一点。”

    乔知意一点就来火。

    这是什么态度？

    刚救了他朋友的命，这会儿就是这种态度？

    “那你就不应该找我。”乔知意也没有什么好脾气了，“在我要去把韩零带来的时候，你也应该阻止我。就算是忘记阻止了，在我们到的时候，你就应该把我们赶出去！”

    乔知意真的是要被他气死了。

    现在算什么？

    过河拆桥？

    狗男人！

    “你在跟我发脾气？”时泾州声音冷沉。

    “呵，我哪敢啊。”乔知意深呼吸，她知道这个人脾气不好，性格不好，只是没有想到还这么狗。

    不，狗都比他好。

    至少，狗不会咬帮助过它的人。

    时泾州眯了眯眸，“你在阴阳怪气什么？”

    乔知意深呼吸，给自己做着调解。

    她掐着虎口，轻笑一声，“对，是我在阴阳怪气。”

    “乔知意！”时泾州加重了语气。

    “时先生还有什么吩咐？”

    “今晚的事，不能让别人知道。”时泾州异常严肃。

    乔知意看着他那副理所当然的嘴脸，带着命令的口吻，深呼吸，“这么担心，要不杀人灭口吧。”

    时泾州：“……”

    乔知意是真的懒得再理他，跟他同处一个房间就感觉到了压抑和不痛快，这个世界都是充满了低气压的。

    她起身出去。

    “你去哪里？”时泾州喊她。

    乔知意长喘了一口气，“透气。”

    门关上，她靠着墙，现在才感觉到了一点点空气流通，呼吸也变得顺畅了。

    跟这种男人真要生活一辈子，她可能会抑郁而亡。

    她还是给韩零发了信息，让他对今天的事情保密。

    其实不用说，韩零也会知道的。

    就阿鬼这伤，也知道非同一般。

    韩零打来了电话，乔知意接听，“你到家了吗？”

    “嗯。”

    “今天，谢谢你。”韩零是她叫来的，如果真的有什么风险，韩零也会受牵连，更有可能会真的做不成医生。

    韩零是冒着风险来帮她的。

    “我们之间，不用说这个字。”韩零沉默了一下，“小意，如果可以，尽快离开他吧。”

    乔知意明白他的意思。

    “就算我们之间只有朋友，我也希望你能够离开他。”

    “我知道。”

    如果说时泾州之前受了那么深的刀伤是可以理解的，毕竟刀具不是违禁品。但是枪伤，她就不能理解了。

    有个别国家对枪支管控不严，甚至还是合法的。但是在华国，除非特殊的公职人员，是不可能有这种武器的。

    阿鬼会受枪伤，她都怀疑他是不是被打击的罪犯了。

    乔知意想着这几个月发生的事情，恍然如同一场梦，她的人生突然从这几个月里变得无比的“精彩”。

    离开时泾州的心从来没有变过，特别是现在，如同韩零所说，越早离开越好。

    万一时泾州真的是什么犯罪分子，她不想被他连累。

    只是离开，谈何容易。

    “准备在外面待多久？”时泾州打开房门，站在门口问她。

    乔知意回头看他一眼，“阿鬼醒了？”

    “没有。”

    “哦。”

    时泾州拧眉，“你到底什么意思？”

    一直没有给他好脸色，还躲着他，就这么不愿意跟他同处一室？

    刚才听到她在外面打电话，不用猜也知道是韩零。

    还真是越来越明目张胆了。

    “我能有什么意思？”乔知意很累，根本就不想和他争论。

    索性坐在地上，靠墙闭上眼睛。

    她的态度很明确，就是不想跟他说一个字。

