    新锐酒店，17号室。

    童瑶站在门口没有犹豫，毫不顾忌地进入了这套总统套房。

    萧景枫已经在沙发上坐下，动作优雅自如地倒了两杯红酒。

    “请。”他礼貌地将一杯红酒递给了童瑶。

    童瑶没接。

    这种情况下，这危险男人给的酒杯，鬼才会去喝！

    似乎看穿了她的眼神，萧景枫嗤笑：“你把我想成什么人？你觉得我会是那种卑鄙无耻给你下药的男人？”

    “难道不是？”童瑶也不扭捏，在离他最远的沙发上坐下，“萧总，咱们明人不说暗话，你到底在查什么呢？”

    “你到底纠缠我什么呢？”

    “或者……你想从我这儿得到什么？”

    童瑶连续的三个问题，竟是问得萧景枫哈哈大笑。

    童瑶冷着脸看他。

    这男人的心理有问题吧？

    她说了什么点中了他的笑点不成？

    萧景枫笑够了，仰起头将杯中酒一饮而尽，“我不想从你这儿得到什么，我不过是听说你正在细查你父亲死因，我要不要来给你一点线索？”

    “你为什么要给我线索？”童瑶警惕地看着他。

    这个男人也太莫名其妙了。

    这是她的事情，他为什么要给她线索？

    萧景枫放下杯子，“只因为……我讨厌季家人。”

    童瑶的瞳孔一缩。

    季家人……

    指的季寒川不成？

    “我给你线索，你可以去佐证一下，当然，你也可以不信我。如果你相信我，咱们日后可以好好合作，你觉得呢？”

    童瑶抿唇。

    她可不觉得这是对方抛出的橄榄枝。

    门在这时咚咚敲响。

    童瑶猛地坐直身子。

    萧景枫起身，走到了猫眼处，看了一眼门外的人，噗嗤一声：“童瑶，你猜是谁来了？”

    不知道为什么，从他的语气中，童瑶猜测到了可能是季寒川？

    凭季寒川的能力，找到这里并不难。

    只是……

    季寒川为什么知道她在这里？

    她想起了季寒川昨天买给她的手机，他说手机上的定位可以随时找到他。

    是真的假的？

    童瑶咽了咽口水，“你等等，你不要开门！”

    她在屋中环顾了一圈，立刻躲进了洗手间里。

    她不能让季寒川察觉到自己在这里。

    凭季寒川那醋坛子的性子，知道她在这里，指不定会怎么爆发！

    门开了。

    萧景枫看向站在门口的两个男人，似笑非笑。

    “季总，程骏，可真巧。”

    洗手间里的童瑶侧耳凑到了门上，听见了萧景枫的话，心猛烈跳动着。

    季寒川赶紧走吧！

    她内心这么想着。

    萧景枫那调笑的语调也无法将气氛缓和下来。

    程骏冷着脸问：“我嫂子呢？”

    二哥说在手机上查到嫂子突然从公司离开来到了这里，这就很诡异了。

    不过二哥是真的很在意嫂子啊，手机定位随时查看。

    这是生怕嫂子会不见了吗？

    童瑶贴在门上，心咯噔了一下。

    季寒川还真是随时随地查着她的定位？

    这男人是有多怕她跑。

    “噗嗤，你嫂子？你嫂子在哪里，你问我？”萧景枫单手挽着衬衫的衣袖，声音里尽是嘲讽，“季寒川你老婆不见了，需要找到这儿来质问我？”

    他转头看了一眼屋中，“你瞧瞧我这房间里，有人吗？”

    季寒川冷锐的眸子迅速在他的屋中扫视了一圈。

    他确实没有看见人。

    可，手机定位闪烁的点就在这儿。

    他拿出手机，一把推开了萧景枫，大步朝着卫生间走去。

    童瑶贴在门上，感受到了有人逼近，下意识地把门反锁了。

    “里面有人？”季寒川看向萧景枫。

    “当然有人，来酒店里，难道我一个人在这儿自娱自乐？”萧景枫把手搭在脑后，似笑非笑地反问。

