    在皮尔斯为热火加油打气的时候，勒布朗詹姆斯也在板凳席非常激烈的拿着战术板吆喝，他的气势完全凌驾于主教练之上，菲律宾人在他面前乖巧的像个小学生。

    “勒布朗的求胜欲太强了。”比尔沃顿在解说席称赞道。

    这让一旁的雷吉米勒皱起眉毛，他心里嘀咕：怎么詹姆斯拿战术板撇开主教练布置战术就是求胜欲强，斯努比拿战术板就是目中无人飞扬跋扈？

    不过，他并没有将这些话说出口。

    比赛打到如此关键的时刻，再说这些只会引起无谓的口水战。

    嘀！

    哨声很快响起。

    双方都没有做任何人员调整。

    热火队的篮球快速交到了詹姆斯手中。

    他接过篮球，果然直接发动攻势。利用哈斯勒姆的掩护，他从三分线外一路直冲向内，脚踏流星，气势磅礴。

    然而当他杀入禁区，斯努比立即快速滑步上去，如同半路杀出的程咬金，横亘在他与篮筐之前。

    勒布朗没有做任何思考，直接急停刹车，快速跳投出手。

    在他出手的那一瞬，詹姆斯约翰逊飞扑上去形成干扰。

    这导致…砰！

    篮球偏出篮筐。

    但是，当斯努比转身试图将篮板控制住时，闪电侠横空杀来。他的身体几乎是横向飞了过来，抢在阿西克之前将篮板控制住，落地的时候差点就要跌到在地上。

    此时，距离比赛结束还有31秒。

    热火队丢失了一次机会，但德怀恩韦德又用奋不顾身的行动抢到了一次机会。

    他压下节奏，回到三分线外。

    他不打算进行抢攻了。

    他准备消耗掉本轮全部进攻时间。

    斯努比跟随韦德抵达三分线外，闪电侠一直弯腰默默运球。他仿佛十分专注于他的工作，并没有看见詹姆斯从罚球线内跑出来伸手要球。

    杜格也认为韦德不会再传球。一来韦德第四节的命中率远比詹姆斯高。二来，詹姆斯已经浪费一次机会，即便他是天选之子也不可能得到一次又一次的原谅。

    所以，他紧紧盯着闪电侠，半刻都没有放松。

    时间在德怀恩一次又一次拍打篮球声中缓缓流逝……整个美航中心球馆陷入死一般的寂静，仿佛黎明到来前的层林，等待着东海岸的阳光划破夜空，带来光明。

    坦白讲，闪电侠的呼吸已经不那么均匀。

    但在他没有做出进一步行动之前。

    杜格并不敢轻易冒进，科比布莱恩特曾经在训练营告诉他，闪电侠的恐怖在于你一旦犯错，他就会一击致命！

    在秒表滴答滴答倒数时，德怀恩韦德微微抬起头看了一眼计时器上的数字，然后目光稍稍落在眼前聚精会神的斯努比身上。

    他的眼神复杂，情绪莫名。

    他想起了这小子曾经在热火茁壮成长的过程，也想起跟他并肩作战、目睹他完成绝杀拿到四双在科罗拉多高原将丹佛人关进客队更衣室的场景。

    如果当初我没有听从经纪人亨特托马斯的建议，在次交易中投下否决票，事情会不会有所不同？

    他的嘴角浮现一丝苦笑。

    然后表情变得决然。

    德怀恩韦德绝不左顾右盼，裹足不前。

    他在进攻时间只剩下7秒的时候，骤然踏出他的右脚。如雷霆闪电般的步伐猛烈踏在小公爵的身侧。

    尽管杜格早就有所准备。

    但在此刻，他还是被打了一个措手不及。

    他赶紧后撤步，并且跟防。

    但德怀恩韦德已经快速变向，并且猛烈向内切入两步，侵略如火！

    小公爵紧追不舍。

    他知道韦德所有的技术动作，他也知道现在的韦德不是最佳状态的闪电侠。

    但是，终究还是慢了一步。

    闪电侠急停，然后跳投。

    他的手势坚定，双脚腾空到最高点时，骤然跳投出手。

    这是标准的双动型投篮，NBA有史以来所有伟大后卫的一脉相承。

    斯努比在他出手之前扑盖了上去，他费劲了全力。

    但指尖还是差之毫厘，没能盖到篮球。

    当他落地，德怀恩韦德已经高举起双手。

    作为NBA当代逼王。

    他没有理由放过这次千载难寻的机会。

    唰！

    105：106！热火再次反超！

    篮球在闪电侠高举双手转过身去的那一瞬落入篮筐，美航中心的激情能量也在此刻被彻底点燃。

    爆裂的声浪如同海啸到来。

    德怀恩韦德犹如慷慨悲歌的勇士，高举着他的拳头，迎接所有臣民的顶礼膜拜。

    如果这个画面需要一段背景音。那么他一定会是德怀恩说过最著名的那段话：世上不存绝境，时刻都是挑战。唯有被逆境砺炼，方能被星光笼罩。拼搏到最后一刻！鏖战至最后一人！我们征伐！我们厮杀！

    如果时间定格在这一刻，那么闪电侠足以成为这出电影的最佳男一号。

    但是，上帝还是给了斯努比这个年轻人8秒钟的时间。

    他在全场声浪最巅峰的时刻，冲入油漆区内，在詹姆斯约翰逊的帮助下以猝不及防的速度完成发球。

    然后，他在马里奥钱莫斯以及詹姆斯的夹击下持球疯狂向前突进。

    德怀恩韦德也很快加入进来，他在中线时与马里奥钱莫斯完成悄无声息的换防。

    当两位一阵一防的超级巨星同时夹向年轻的小公爵，防守压力可想而知！

    但斯努比并没有任何畏惧，他只是将马力开到最大。

    当他冲到三分线外两米时，时间甚至还有五秒。

    于是，他快速往左侧偏离。

    他在三分线外四十五度角与阿西克完成挡拆，他甩开了勒布朗詹姆斯的防守。

    然后冲入三分线内，闪电侠依然紧跟不舍。

    但就在电光火石之间，小公爵骤然完成背转身，就如同他在上次进攻时那样。

    不过，这一次闪电侠并没有被他晃开。而是紧跟其上。

    斯努比顿时明白了，上个回合极有可能是闪电侠故意露怯，他故意想让自己进入他的陷阱。

    但是？

    那有怎样。

    大丈夫做事，向来直中取。

    他在背转身之后，快速弹跳而起。

    去年夏天以来，这个动作他演练过上十万遍，他无数次在脑海中模拟，面对顶级外线防守者时的背转身跳投画面。闪电侠、黑曼巴、詹姆斯、杜兰特、罗伊、约翰逊、皮尔斯…这些名声昭著的顶级后卫都在他的脑海里扮演对位者。

    当这一幕真实发生的时候。

    他内心既兴奋又期待，唯独没有害怕。

    他将弹跳能力开到最大。

    身体如同猛烈喷射而起的火箭，快速升空。

    尽管德怀恩韦德凭借着惊人的个人能力提前封盖上来。

    但他依然没能阻挡小公爵望向篮筐的视线，以及出手的果决。

    当小公爵在最高点轻轻将篮球拨射出手。

    他内心如同绽放出璀璨的鲜花，他从未如此放松，如此惬意。他仿佛完成一次艰难的毕业考试，整个身心都松了下来。

    原来，真正与顶尖高手在毫厘之间以纯粹的技术、天赋、经验较量是这样的感受。

    嘀！！！

    篮球在飞向抛物线最高点时，急促的电子蜂鸣声响起，比赛结束了。

    迈阿密人最后仅有的总冠军希望都承载在了这颗篮球上。

    他们每个人都紧紧控制着自己躁动的心脏与不安的肺部，生怕心跳声与呼吸干扰到这颗该死的篮球的飞行。

    但是，斯努比却很轻松。

    他在出手之后没有像德怀恩韦德那样高举双手展示逼王风采。

    他只是…抱住了德怀恩韦德：“我很抱歉……”

    在他说出这句话的时候。

    唰！

    篮球与篮网发生最美妙的摩擦。

    篮球洞穿篮筐！

    美航中心球馆一片无法接受的惊叹，热火的心碎了，他们最后一丝奢想被小公爵用无情的跳投击碎。

    “你们的赛季结束了。”

    斯努比在韦德耳畔轻声说道：“你是值得尊敬的对手，我享受与你的对位，这加速了我的成长。我相信你会以更强大的方式归来，再见！”

    小公爵拍拍闪电侠的肩膀，做最后的告别。

    当他松开韦德，正要转过身与队友庆祝又一次完成横扫时。

    德怀恩忽然叫住他：“交换一下球衣吧。”

    小公爵露出笑容：“这是我的荣幸。”

    于是，当迈阿密球员垂头丧气离开球馆，公牛球员疯狂庆祝、整个美航中心球馆陷入巨大的哀伤与迷茫时。

    斯努比与韦德在场边脱下衣服，交换之后各自离开。

    对于胜败，两人都显得很平静。

    他们都是内心强大的人。德怀恩韦德一定会卷土重来，并且当他们再次相遇，他肯定会拿出更加猛烈的状态。而斯努比，从这一刻，他就已经做好了准备。

    “不可置信，不可置信！绝杀！绝杀！！斯努比又一次在读秒阶段将热火队送上绞刑台，他终结了三巨头的季后赛之旅，野心勃勃的迈阿密热火团队到此结束了！！”

    与此同时，ESPN的解说席仍然沸反盈天，雷吉米勒尖锐的声音简直要将电视机前所有观众的耳膜刺破，他激动而又狂热的怒吼：

    “这绝对是载入史册的绝杀！如果说，斯努比在第一场比赛是用中锋的方式杀死热火。那么今晚，他是用纯正的得分后卫方式干掉防守者！！他延续了所有超级后卫的风骨，在这一刻我看到了科比、乔丹的影子，当他跳跃在空中，以微微后仰的幅度将篮球投射出去，三个影子合为一体！”

    “德怀恩韦德非常强！但很遗憾，他欠缺了一丁点运气。”

    “祝福他，希望他拥有一个愉快的假期。还有勒布朗詹姆斯，没什么好不服气的，这已经不是你第一次输给斯努比！你应该习惯了这种结果，而不是搞得好像是‘一时运气不济所以才搞砸了演出’的表情。”

    “接下来，是时候期待芝加哥公牛在总决赛的表现了。斯努比会在职业生涯第三次闯入总决赛时拿到总冠军戒指吗？”

    “他会成为继迈克尔乔丹之后，又一个实现全明星赛MVP、常规赛MVP、总决赛MVP大满贯的公牛队员吗？”

    雷吉米勒满脸憧憬。

    与此同时，坐在他身边的保罗皮尔斯却是一脸沮丧，仿佛身体被掏空，一身的疲惫。

    斯努比再次完成逆袭。

    并且是在与闪电侠的直接对话中笑到最后。

    他总是有神奇的魔力。

    明明他在前两次对话中一败涂地，但在最后一球，他竟然能完成高难度的背转身急停后仰跳投。

    甚至还带点儿漂移。

    他在上帝那儿开了VIP套餐吗？

    皮尔斯满脸挫败，比输了球的热火球员还难受。

    ……

    -

    大章节。求月票！