    来者正是鸿明元君。

    赫天大帝不再试图教我如何使用泥丸宫，直接扬手祭了出去。

    核桃大小、形如颅骨的泥丸宫腾空而起、迅速变大，当头罩向鸿明元君。

    “若连区区泥丸宫都对付不了，我又何必再来自取其辱！”

    鸿明元君不躲不逃，极为自负地冷笑一声，头顶通天穴中忽然射出青黄赤白黑五色神光。

    那五色神光极为炽烈眩目，分成五缕一齐射向赫天大帝抛出的泥丸宫。

    轰！

    一声巨响，泥丸宫瞬间爆裂四散、不复存在，而那五色神光却通过神庭穴重回鸿明元君体内。

    “这？”

    赫天大帝半张着嘴巴、呆若木鸡般瞪大眼睛愣在了原处。

    太元圣母和伏羲女娲等高灵大神面面相觑、尽皆骇然！

    就连菩提祖师也目露震惊与凝重之色！

    见鸿明元君竟然强大如斯，天矶突然近前伏地，一边叩首一边颤声求饶：“徒儿拜见师尊！遥忆师尊当年教诲之恩，徒儿深感碎身难报！求师尊再给徒儿一个将功赎罪的机会！”

    我摇头暗暗感慨着，天矶这货果然是个墙头草，随时都会倒戈！

    让我意料不到的是，鸿明元君居然微微点头：“好。为师就给你一个将功赎罪的机会。”

    天矶大喜过望，再次连连磕头：“谢谢师尊，谢谢师尊！徒儿一定洗心革面、将功赎罪！”

    说完，天矶还回头瞄了我们几个一眼，眸子里尽是得意之色。

    可惜没等他爬起来，鸿明元君忽然右手暴长数尺，一把抓住天矶提了起来。

    天矶大惊失色：“师尊你……”

    鸿明元君淡然道：“既然你想将功赎罪，理当向你的师妹们学习，把你所有的修为道行让渡给师父。”

    话音一落，鸿明元君檀口微张、轻轻一吸，一道白气就从天矶的神庭穴中飘了出来、被鸿明元君吸入口中。

    天矶痛苦地挣扎着、惨叫着：“师尊饶命，师尊饶了我罢……”

    奈何天矶根本逃不出鸿明元君的手掌，丝丝白气更加浓郁地冲出神庭穴、进入鸿明元君的嘴里。

    眨眼间，鸿明元君就吸尽了天矶的毕生修为，并弃之如敝履般将它丢到了脚下。

    此时的天矶虽还有一口气在却奄奄一息、不能动弹，死鱼般眼珠里再也没了得意之色，反而充满了痛苦、后悔与凄然无奈。

    我深感震惊，忙扭头示意陈小宁、聂凌霜她们赶快离开这儿。

    陈小宁、聂凌霜神色坚定地摇摇头，眸子里流露出生则同生、死则同死的决绝。

    “不用试图逃跑，你们都得死。”

    鸿明元君声音不大，却充满了极度的自信和不容商量的权威。

    我做个深呼吸，准备豁出去试上一试。

    没等我出手，作为万神之母，太元圣母果断走到最前面，护住了我和小宁、霜儿。

    菩提祖师和伏羲女娲他们也纷纷挡在我们前面。

    太元圣母从袖中掏出一块玉圭，冲鸿明元君展示一下：“元君可识此物否？”

    鸿明元君面无表情地回答：“盘古之物，金旨玉令。”

    太元圣母点点头：“既然你还知道此乃盘古之物、金旨玉令，焉敢如此无礼？”

    鸿明元君冷哼一声，傲然道：“盘古归灭，作为盘古主神所化之灵，我便是盘古！”

    太元圣母斥责说：“放肆！”

    话音一落，太元圣母扬手抛出了金旨玉令。

    金旨玉令腾空而起、瞬间释放出万道金光射向鸿明元君。

    “敬你你是万神之母，不敬你时，你什么都不是！”

    鸿明元君极为不屑地扬了扬眉，直接伸手把金旨玉令给抢了过去。

    人首龙身的伏羲勃然大怒，厉声喝道：“万神之母面前如此无礼，其罪当诛！”

    一边说，伏羲一边抛出了洛书与河图。

    河图迸射出黑白二光，洛书迸射出阴阳二气，隐隐有崩天裂地之威。

    这次，鸿明元君不敢大意，迅速闪身躲开并扬手祭出一朵色泽血红的诡异之花。

    那朵诡异之花一出手，立即血光满天，不仅吸尽河图的黑白二光、洛书的阴阳二气，就连河图洛书也给吸进了花瓣中。

    “既然元君无道，休怪女娲无礼！”

    女娲见状、娇叱一声，从头上拔出一根玉簪，朝那朵色泽如血的鲜花掷去。

    鸿明元君似乎知道女娲玉簪的厉害，略一皱眉迅速出手收回了如血之花。

    不过在收回如血之花的同时，鸿明元君迅速一甩袖子，一条形如蟾蜍模样的怪物腾空而起、张嘴衔住了女娲的神簪。

    女娲忙祭出五色神石袭向那只怪物，瞬间把它打落在地，逼得它吐出了女娲的神簪。

    与此同时，伏羲也从袖中掏出一只龙凤琴，对准鸿明元君轻轻一拨琴弦，瞬间龙吟凤鸣、风雷滚滚。

    鸿明元君毫无惧色、将头一晃，通天穴中再次射出五色神光直奔伏羲。

    伏羲大惊，只好抛出龙凤琴借以抵挡五色神光。

    可惜鸿明元君的五色神光不但冲毁了龙凤琴，且将伏羲撞得口吐鲜血、倒飞出去。

    女娲迅速捏出一根非金非玉又非铁的绣花针，朝鸿明元君轻轻一弹，那根绣花针化作一道紫光直射鸿明元君的心脏。

    “好宝贝！”

    鸿明元君赞叹一声，居然直接出手捏住了女娲的绣花针，“多谢女娲美意，此针我收下了。还有什么法宝尽管送来，我照收就是。”

    说完，鸿明元君将女娲的绣花针藏在自己袖中。

    女娲细眉微蹙，虽目露愤恨却深感奈何。

    鸿明元君面色一寒：“仗着炼石补天与抟土造人之功，居然胆敢在我面前无礼！今天就让我送你入灭吧！”

    话音一落，鸿明元君再次祭出五色神光，试图灭掉女娲娘娘。

    我心中一惊、正欲出手，就见菩提祖师挺身而出、一挥拂尘：“住手！”

    鸿明元君的五色神光瞬间被打落下去。

    我心中大喜：菩提祖师不愧是九真之一，果然法力无边！

    见菩提祖师一挥拂尘居然击落了鸿明元君的五色神光，众神如释重负并提醒菩提祖师切勿大意。

    鸿明元君收回五色神光，眯眼看向菩提祖师：“果然是深藏不露之辈！既如此，就让我先送你入灭罢！”

