    10号禁忌之地绵延近百里，西起云堇湖，东落屏风川。

    就在云堇湖畔，三艘抹除了部队战斗编制的乙级浮空飞艇，安静的停靠在岸上。。

    水滴状的无人机从蜂巢中飞出，迅速对周围方圆一公里进行警戒。

    训练有素的近百名士兵，从浮空飞艇内列队走出。

    第一位士兵举着防爆盾牌。

    而他身后的每一位士兵，都用左手搭在前面战友的肩膀上，右手持枪，枪口则指向四周。

    这是标准的特种部队掩护突进队形，每个人都穿戴着半包围式、单兵外骨骼装甲。

    这是一支人均投入成本很高的特种部队，一般只用于正面战场的渗透，亦或是精锐营救行动、斩首行动。

    两支基因药剂成本为400万，单兵外骨骼装甲成本130万，他们携带的通讯设备、战术头盔、战术背心、武器枪械、训练费用等，则大概有70万。

    也就是说，每死亡一名士兵，这支作战小队就会损失600万联邦币，这还不算抚恤金。

    所以，这个名为“极夜”的作战行动，规格非常高。

    确定周围无埋伏后，几名军官从浮空飞艇舱体内走出，其中一人拿着一块液晶板，查看着资料：“10号禁忌之地内的未知规则，会在进入24小时后生效，所以，24小时内务必结束战斗。”

    军官继续说道：“按照情报，白昼之主此时应该已经进入10号禁忌之地，我们向龙鱼所在位置前进，放出侦查蛛进行地毯式搜索。目标中疑似有两名B级，同行庆准疑为A级保镖，一旦接触立刻启用A战术。”

    军官：“记住，目标非常凶狠，一旦发生遭遇战，立刻掩护战争机器人突进到目标100米范围内，不要远距离缠斗。”

    “收到，”一名中尉说道。

    军官道：“家族不会承认此次行动，一旦各位被抓捕，请记住这是你们的个人行为，与家族无关。一旦与队伍失散，只能自行想办法回归基地。”

    “明白！”士兵们高声回应道。

    说完，36架战争机器人从浮空飞艇里走了出来，与士兵们一起, 凶猛的入侵了10号禁忌之地。

    士兵跑步时的喘息声, 液压轴运动时的机械声, 冰冷枪械与外骨骼装甲碰撞在一起的金属声，交织在一起。

    近百名‘野兽’，就这么生硬的走进了战场之中, 在单兵外骨骼装甲的帮助下，所有人跨越间都如同身处月球般飞跃着。

    如潮水一般的机械蛛从箱子里涌出, 伴随他们左右。

    他们要在第四条未知规则生效之前, 找到猎物, 然后杀死猎物。

    他们只有24小时的时间。

    ……

    ……

    “记住规则了吗？”庆野站在10号禁忌之地的边缘，叮嘱着麻京京：“一定记住这三条规则, 一旦不小心触犯了规则，立刻往我身边跑。当然，我能保证的是如果有特殊危险, 保你们不会出事, 但如果你们自己犯傻找死, 谁都帮不了你。”

    麻京京赶忙点头, 他从黑市上买到了第二条规则，此时与庆野告知的三条规则也对应上了。

    起码现在看来, 导游是靠谱的。

    这趟探险，一方面是为了找赚钱的路子，另一方面也是满足他们的探险欲, 这四位大学生本身就是徒步旅行的爱好者，没穿越之前就曾利用暑假徒步走过可可西里, 只是没走完罢了。

    进入10号禁忌之地前，四个人心中恐惧夹杂着兴奋。

    这可是禁忌之地。

    要知道, 所有时间行者里，都未必有几个人进过禁忌之地。

    这次回归后, 10号禁忌之地的经历，又会成为他们在同学之间丰富的谈资。

    所有同学都会围在他们身边，听他们讲述这个故事。

    庆野看了四人一眼：“走吧，注意安全。”

    他当先走进茂密的森林，进去的一瞬间，空气温度骤降，所有人都像是被一股阴冷的寒风扫过一样。

    这是进入禁忌之地的标志。

    庆尘将自己的登山包挂在了张梦阡身上：“我给你的路, 你不想要，那你如果想走另外一条路，就得付出更多。说实话我不建议你做这种尝试，可人生是你自己的, 你自己选。”

    “嗯，我知道的，”张梦阡点点头。

    说着，小男孩艰难的跟在庆尘后面，因为登山包沉重的缘故，稍微失去平衡就会摔倒。

    但摔倒后，他什么话都没说，只管自己艰难的重新爬起来。

    一旁的小雨与李梦云看到这一幕，看着张梦阡背着几乎比他还高的登山包，忍不住对庆尘说道：“他才多大啊，你一个大人为什么要让他背这么重的东西，自己不能背吗？”

    庆尘沉默了片刻：“对对对……”

    影子乐了，他现在特别喜欢看别人怼庆尘，庆尘还不能还口的样子。

    规则一，不能抬杠。

    这时，张梦阡捡起散落在灌木丛的一根大腿骨：“老板，人类腿骨，地上还有一堆。”

    说着，他又面色如常的拿起一只头骨。

    小雨等人看到这一幕，差点魂都吓没了，嗷嗷叫起来。

    他们搞不明白，一个看起来人畜无害的小男孩，怎么就能如此轻描淡写的拿着人类骨头。

    这小男孩，并没有他们想象的那么脆弱！

    说实话，有时候就连庆尘都会忽略，张梦阡是个独自能在贫民窟挣扎活下来的孩子，对方见过的人间黑暗，或许比自己还多。

    “对，都是人类遗骸，”庆尘说道，他看向远处，只是随便一眼便能看到好几具人类骸骨。

    树干上还有被人类抓挠出来的血痕。

    10号禁忌之地最大的特点，就是从来不缺野心家与淘金者，也从来都不缺冤死鬼和亡魂。

    001号禁忌之地虽然更危险，但去那里的人相对少一些，如果说每天来10号的人有5万，那么每年去001号的人，最多也就是一两千。

    所以001号虽然是最危险的，但却不是杀人最多的。

    以人群种类来区分，死在001号禁忌之地的人，大多是艺高人胆大类型的高手。

    而死在010号禁忌之地的人，则是普通淘金者、低等级超凡者居多。

    庆尘看向麻京京：“你们四个管好自己就行了，别多管闲事懂吗？”

    麻京京愣了一下，但很快也反应过来：“好好好……”

    影子更乐了。

    庆尘突然转头看向他：“你是不是傻？”

    影子挑挑眉毛：“对对对……”

    虽然影子无惧禁忌之地，一旦触发规则，大不了就开启暗影之门离开。

    可问题是，一旦触发规则，想要摆脱这个负面影响重新回到这里不受攻击，就得等24个小时。

    这样就会错过很多有趣的事情。

    影子看向庆尘：“你是不是很崇拜我？”

    庆尘挑挑眉毛：“对对对……”

    影子：“你是不是很钦佩我这个哥哥？”

    庆尘：“对对对……”

    影子眉开眼笑：“我是不是全世界最好的哥哥？”

    庆尘：“对对对……你是不是有什么大病？”

    影子：“对对对……”

    庆野和庆驱他们在一旁快笑疯了，俩人也是第一次见自家老板影子被人这么恶搞。

    然而还没等俩人笑太久，Zard从背后搭着俩人的肩膀笑道：“你俩是不是吃屁了？笑这么开心。”

    庆野、庆驱一副吃了苍蝇的表情：“对对对……”

    冤冤相报何时了，这规则一旦玩起来，大家谁也停不下来！

    大家就这么你一言，我一语的，直接原地飚到了晚上11点。

    晚上6点进的10号禁忌之地，晚上11点的时候大家还站在边缘，压根都没怎么动过。

    到最后，所有人都不服输的坐在地上，开始绞尽脑汁的想歪招。

    几乎忘了他们来这里到底是干什么的。

    麻京京四人面面相觑，在禁忌之地这么严肃的地方，怎么还玩上了呢？！

    大家严肃一点好不好，这是杀人无数的10号禁忌之地啊！

    还能不能认真一点了？

    这队伍里，除了他们四个，真是一个正经人都没有啊！

    ……

    ……

    另一边，神秘的作战小队已经快速突进至龙鱼所在的湖泊。

    他们渐渐放缓了速度，以悄无声息的姿态靠近过去。

    所有人都屏气凝息着，保持着通讯静默。

    按照情报，白昼之主此行目的就是为了龙鱼，应该会直接来这里。

    这时，队伍最前面的队长竖起手臂，一时间所有士兵都半跪在地上，举起枪械进入警戒状态。

    在他们周围，密密麻麻的机械蛛爬了过去，在地面上发出沙沙声响。

    过了一会儿，机械蛛抵达湖边时，负责控制机械蛛的士兵却忽然愣住了。

    湖边什么也没有，甚至没有近期人类在此生活过的痕迹，毛都没有！

    士兵做出战术手势，没有发现任何目标。

    队长愣了一下，怎么会没人呢？不是应该在这里吗。

    难道是遇到了什么危险，耽误了行程？

    又或者提前察觉到了他们的斩首行动？

    不可能。

    队长比出战术手势，伸出两根手指来：B计划，如果在龙鱼附近没有见到目标，那么对方很有可能第一时间去了境山茶那边。

    但他们的时间已经不够了，再过几个小时，第四条未知规则就会生效，到时候他们所有人可能都要死在这里。

    龙鱼产地在禁忌之地腹地外，境山茶产地在腹地内，与其进去寻找，还不如在外面守株待兔。

    所以，队长要做的就是，先撤退，然后等明天重新渗透进来。

    目标一定会来取龙鱼，他们只需要每天都进来查看就好了。

    这时，副官亮出手表，指了指时间，意思是：即将临近午夜，要先完成第二条规则。

    规则二：进入禁忌之地的第一个午夜前，必须告诉禁忌之地一个只有你自己知道的秘密。

    事实上，抵达龙鱼产地这里并不是很危险，

    队长点点头，他做出战术手势，所有人瞬间分散开，低声的对空气说着什么。

    另一名士兵低声说道：“我偷过邻居内衣。”

    他突然感觉自己脚踝传来钻心的刺痛，似乎被什么毒虫咬了一口。

    士兵：“？？？”

    他还以为这是谁都不知道的秘密呢！

    士兵卒。

    一名士兵轻声说道：“我出过轨。”

    士兵卒。

    还有一名士兵小声道：“我喜欢男人。”

    士兵卒。

    队长愣了好半天，这次出来执行任务，他跟士兵们确认过好几遍，是否有别人都不知道的秘密。

    确认有秘密的人，才进入禁忌之地，没秘密的少数人则留在了浮空飞艇上。

    结果，他们这连目标都还没见到，就在撤退路上先死了七个人！？

    减员率高达十分之一！

    ……

    晚上11点还有一章

