    梦秋盖得嘛？

    我好像是曾经让她记得弄个鱼池好放下青鳞鱼王。

    当时我是觉得自己的资产弄个足以放下鱼王的鱼池怕是要耗费光我的积蓄。

    便是想着用这位可爱徒弟的小金库弄个后湖院。

    虽然还有其他的想法。

    但问题是我没有想到我那可爱的徒弟竟然直接弄了个后花园出来。

    梦秋那丫头该不是将小金库都给花完了吧？

    也不对，后花园对我来说很大。

    但梦秋那丫头是修士，说不得用不了她多少钱了。

    沈天从花颜口中听到后花园是宗梦秋弄出来的，让他的脑子有些乱。

    暂且的压下脑海中的思绪。

    沈天决定还是等梦秋回来再说。

    他的心思乱，表情还是不会乱。

    跟着数位修士同居，他练就情绪不行于色的能力。

    心里怕成狗，脸上如圣王。

    便是在说现在的沈天了，他淡淡的道：“嗯！就等梦秋回来说吧！”

    果然是如此啊！

    狂墨和魔祖俊凯他们全都露出嫉妒的神色。

    梦秋啊！

    你上辈子到底做了什么？

    前辈十分的宠爱！

    你竟然独得十二分！

    我们和老祖前辈他们倒欠两分。

    能不能教教我们？

    .......远在武州！

    刚刚处理完元武圣地的宗梦秋。

    “阿嚏...阿嚏...”

    宗梦秋连续的打了好几个喷嚏，无语的道：“师弟！我觉得有人在骂我。”

    “不是我！”

    剑痴下意识的先将自己摘出去。

    宗梦秋无语的道：“干嘛呀！我是那种会诬陷你的人嘛？”

    是！

    剑痴在心中坚定的回答着。

    “我是说真的！”

    宗梦秋认真的道：“我总觉得是有人在算计我。”

    她的猜测不是来自于打的几个喷嚏，而是她的心里隐隐有种不安，似是天地的警示。

    “不可能吧！”

    剑痴见师姐脸色比以往认真许多，担忧的道：“有师父在！谁敢算你啊！”

    “是啊！谁敢算计你啊！”

    同时在虚空中藏着是二十多位老祖全都开口说着。

    你刚刚打残了元武圣地！

    但凡是有点脑子的人，都不可能来找你的麻烦。

    更何况有我们二十多位老祖在你的背后站台。

    谁瞎了眼，还敢来算计你！

    真不怕全家从神牧皇朝里面连根拔起？

    “不知道！”

    宗梦秋早知道老祖们在虚空中保护着她，倒是没有被突兀响起的二十多道声音给吓到，郁闷的道：“只是我有这种感觉，被人算计的感觉。”

    “师姐！我们要不快点赶路回到师父身边吧！”

    剑痴紧张的开口提议。

    修士和女孩都有些不讲道理的第六感。

    而这种感觉往往都是非常的灵验，剑痴也是有些耳闻，他对宗梦秋的话有着信任。

    “好！我们快回到师父的身边。”

    宗梦秋抓住剑痴的胳膊，道：“你带着我走，我的速度慢。”

    剑痴没有多言，猛地加快速度向传送阵走去。

    没有选择向虚空的老祖们求助。

    宗梦秋也是担忧被算计的感觉是来自这些老祖中的某位。

    毕竟，她的实力低微，天地的警示她基本是感觉不到。

    要么是对她有恶意的来自身边。

    要么就是对方想要算计她的心极强。

    强到不算计到她就会觉得此生有撼，死不瞑目的地步。

    若是来自身边的老祖们还好！

    要是第二个情况，我到底是找谁惹谁了呀！

    宗梦秋心情很不好，闷着头让剑痴带着她快速的赶路。

    虚空中隐匿着老祖们也是各自提防着对方。

    宗梦秋忌惮的事情，他们也是能够猜得到。

    毕竟，我们的速度更快，她还是让金丹境界的剑痴带着。

    问题肯定是出在我们这里了！

    “你们这么看我干什么？”

    牧老三不爽的骂道：“老子跟着前辈什么关系，你们不清楚？我傻了才对宗梦秋下手。”

    他真的没有想到竟然还有老祖防备着他。

    “该啊！”

    玉明老祖闻言，笑呵呵的道：“就该盯着你。”

    话音刚落，突然他感觉到有几个气机锁定了自己。

    “........”玉明老祖。

    我们多冤啊！

    我门对前辈是一片赤心。

    我们为前辈流过血，我为前辈出过力。

    当初红梅老祖他们到来，可是只有我跟牧老三出手了。

    器魂老祖他们的到来，我跟牧老三还是出手了。

    你们凭什么怀疑我们。

    但，气机并未消失！

    众位老祖们反正是相互的提防着，谁都不想要宗梦秋出事。

    而宗梦秋和剑痴在第六感的危机下，快速的赶路，中间很少去休息。

    当抵达到青州的鎏金城的时候，脸色已经是无比发白，像是病入膏肓的样子。

    “梦秋丫头！别急着赶路了，停下休息片刻吧！”

    牧老三担忧的提醒着宗梦秋和剑痴，担心他们两个还未遇到算计的敌人，就要自己给自己吓出来问题了。

    他仿佛是怕宗梦秋和剑痴不放心的样子，继续道：“这里是青州！我和玉明老祖不会让人算计到你们。”

    话落，刷刷刷的数道气机锁定牧老三和玉明老祖。

    细细的计算下来，气机的数量跟着在场老祖的数量仅仅差着一位。

    而玉明老祖是差着两位。

    牧老三比他的多，是因为他也锁定了牧老三。

    “其他人怀疑我就算了！玉明你这狗东西也怀疑我？”

    牧老三都快要被气炸了，这时候该是他和玉明老祖站在同个阵线。

    狗东西！

    不就是我得到了刀芒。

    至于你惦记这么长的时间？

    大不了我将刀芒...算了，我不舍得。

    你爱盯着我就盯着我。

    牧老三是虱子多了不怕咬，破拐子破摔了，回首向宗梦秋道：“梦秋丫头！你明白我是不会害你的吧！”

    “嗯！我明白的！”

    宗梦秋给了个阳光且信任的笑容，对背着自己的剑痴道：“我们还是不休息了，赶路回万巧阁，反正没有多少的路程了。”

    “好！我听师姐的。”

    剑痴咬咬牙，调动体内的真元，感受着仿若是撕裂静脉的疼痛，快速的赶往问元镇。

    受点伤就受点伤吧！

    师父交代我陪着师姐出来。

    我不能让师姐出事，辜负了师父的嘱托。

    “嗯！回去后我把道韵烧饼都给你吃。”

    宗梦秋安慰的声音传来，还拍了拍剑痴的肩膀。

    剑痴的脚下一个踉跄，无语的回首看向宗梦秋，委屈的眼神似乎在说：师姐你看我傻嘛？

    回到万巧阁就能吃到师父做的饭了。

    谁还吃道韵烧饼了。

