    

    第二百八十五章逼问指使，暗中探查

    黑夜笼罩长安城，伸手不见五指。

    但在灯火通明的东宫大殿内，李承乾却是着急来回踱步，心中始终无法下定决心。

    他想出兵灭口，却又担心罗通已经在香水基地布下了埋伏，就等着他的人过去。

    可要是不出兵，万一罗通问出了口供，那他太子的位置绝对保不住。

    何况此刻长安城内的许多皇子都没有离开，要是他在这个时候出事，这群人一定会落井下石。

    沉思了许久，李承乾始终无法下定决心。

    侯君集见他这副模样，不禁长叹一声：“唉，既然太子殿下无法下定决心，那就由下官亲自跑一趟香水基地，查看那边的情况再说吧。”

    这件事，终归是关系到他们三人的身家性命，侯君集也不得不重视。

    他的轻功被称为四绝之一，由他出马最为合适。

    李承乾闻言眼睛一亮：“对啊，侯大人的轻功天下一绝，这世间没有谁的轻功能超过侯大人你！”

    “还请侯大人辛苦一趟，过去看看香水基地那边的情况。至于王叔，您马上去集合城外之人，接到侯大人的消息，立即出兵将香水基地拿下！”

    “是！”李元昌和侯君集拱手施礼，这才转身离去。

    这件事关系到他们的身家性命，他们不敢大意。

    别看侯君集表面虽然镇定，但实际上他内心也是慌的不行，主动提出去香水基地看看，也是为了让他自己安心。

    若是香水基地那边真的已经做好了防备，那就说明这件事就是罗通安排的圈套，就等着他们上当呢。

    很快，侯君集换上了夜行衣，策马直奔香水基地而去。

    如今香水基地在长安城是出了名的，许多人都知道其位置在一座山上，侯君集之前也去过几次，这次算是轻车熟路。

    三刻钟的时间，侯君集终于来到了山脚下，他将战马拴在了一棵大树下，自己借着夜色的掩护，直奔山上而去。

    但没走多久，他便发现了这山脚下居然有暗哨！

    心中一惊，侯君集顿时隐藏起来，心中更是打起万分精神。

    好在他也是战乱年代走过来的人，知道如何如何避开暗哨。加上此刻是夜晚，他身穿黑色的夜行衣，暗哨确实不容易发现他。

    摸着黑山路，侯君集施展上乘轻功，或在树上跳跃，或是身轻如燕在枝头闪烁。

    不一会，他终于来到了山顶，看到了偌大的香水基地。

    基地外围有用竹子围起来的栅栏，其内有许多茅草屋，在栅栏门口，还有几名士兵持枪守护。

    而那些茅草屋大多数已经熄灭了灯，只有少数两座茅草屋还亮着油灯。

    “啊～”

    忽然，一道惨叫从亮着灯的茅草屋传出，惊得侯君集心中一颤，差点没从树上掉下去。

    好在他心理素质不错，强迫自己冷静下来，这才朝惨叫声那边看去。

    那边距离门口的栅栏有些距离，他若是施展轻功过去，很容易被人发现。

    但，这可难不倒侯君集，来此之前，他早就做好了准备。

    右手一甩，一颗石子朝他另外一边树林打去。

    “噗嗤～”

    “谁！”门口的士兵听到动静，顿时脸色大变，急忙过去。

    树上的侯君集脸色一喜，趁机施展轻功，冲入了香水基地。

    来到茅草屋上，他轻轻揭开上面的瓦片，看了里面的情况：

    只见十几个人被扒光了衣服，绑在木桩上，正在被狠狠地抽打。

    负责审讯他们的秦怀玉，坐在这群人对面，一脸无奈的看着这群人。

    “我说你们这群人还真是硬骨头啊，我能想到的刑具都用上了，你们就是不说话！”

    “哼，我可告诉你们，要是你们再不说话，接下来可有你们苦头吃的！”

    对付这群人，秦怀玉可没有什么同情心，巴不得多打对方一顿。

    这群人敢在长安城肆意刺杀朝廷命官，能是什么好东西，秦怀玉现在只想尽快完成罗通交代的任务，让这群人说出幕后指使者。

    但为首的死士闻言却冷笑一声：“秦怀玉，你就死了这条心吧，你这些手段，我们早就不知道尝试了多少遍！”

    “弟兄们，你们说是不是啊！”

    “哈哈哈哈～”其他的死士此刻竟是发出笑声，似乎在嘲笑秦怀玉对他们的用刑太过儿戏。

    这让秦怀玉气得脸色一白，直接抢过一根鞭子，狠狠抽在那名首领身上。

    “啪～！”

    鞭子在此人身上留下一道长长的血迹，皮肉直接崩开，看起来有些恐怖。

    “说不说！”

    “不说，有本事你就打死我，哈哈哈哈！”死士首领狂笑一声，竟是完全不顾自己身体上的伤势。

    秦怀玉眼睛一瞪，手中长鞭就要再次抽过去。

    但这时，一旁的罗大急忙拦住他：“小侯爷不要冲动，此人就是在故意激怒您，他想让您下死手打死他。”

    被罗大这么一说，秦怀玉才回过神来。

    看着那首领眼中闪过的死意，秦怀玉冷哼一声，将手中的鞭子丢在地上，恨恨道：“算你狠，居然想用这种办法激怒我！”

    “但你也太小看我秦怀玉了，你活着可比你死了作用大。”

    此言一出，那死士首领脸色一变：“你想引诱我们的人来这里救我们？”

    “还算不傻！”秦怀玉呵呵一笑：“等着吧，说不定一会你们的人就来了，到时候就有一场好戏看了。”

    这话一出，在屋顶头顶的侯君集脸色一变，证实了心中的猜测。

    今晚的一切，所以是一个天大的陷阱，他若是让李元昌带兵过来，一定会中埋伏。

    虽然他到现在都没察觉香水基地的兵马藏在哪，但从秦怀玉的话中，他推断出这里一定有埋伏。

    想到这里，侯君集急忙将瓦片盖好，趁着栅栏门口的士兵还没有回来，施展轻功离开了香水基地。

    他要立即将这边的事情告诉李元昌，并让对方将聚集的兵马散去，他们不能上罗通的当。

    今晚这一切，从头到尾都是一个巨大的陷阱，他们若是出兵前来这里救人，一切都完了！

    但。这群死士毕竟在罗通手中，一直留着也是个祸害。

    他们，应该怎么办？

