    这个变成太阳的大佬，突然很慌很慌。

    它能直呼最骄傲最尊贵朱雀女帝的名字，朱雀女帝还没有任何反感，就代表了它的身份和地位。

    它活了无数岁月，也见过无数光怪陆离的事情，但哪里遇到过能够如此快就吞掉太阳的存在。特别是这个太阳还不是普通的太阳，而是拥有轮回不灭属性的轮回大日！

    就这样想着的时候，轮回大日的身形又瘦了几圈，同时它散发的光芒也开始变得黯淡，一副能量耗尽快要老死的感觉。

    变成太阳的大佬真的慌了，它看到了轮回大日内部的黑暗，那仿佛要将一切都吞噬，仿佛要将一切都归于虚无，让它心头涌出无限危机的黑暗。

    太神秘了，太强大了！

    眼前这个人类的力量，远超太阳大佬的想象！

    轮回大日的火焰是怎么被吞噬的？被吞噬的火焰去了哪里，以什么样的方式消失的？它真的看不懂。

    别说是它看不懂了，就连安林都看不懂。

    安林虽然掌握了黑暗真意，领悟了黑暗一道的至高法则，但对于真正的黑暗也是一知半解，一旦想要深入了解，他的一切仿佛都会被黑暗吞噬。

    就仿佛，他的一切存在都要被抹除。

    这也是他潜意识里，害怕使用这股力量的原因。

    变成太阳的大佬已经慢慢远离了轮回大日。

    说真的，朱雀星之外的八大恒星，哪个要挂，它都不会想到是轮回大日要挂。毕竟这是恒星的特有属性决定的，轮回就代表着不灭，任创世级别的大佬狂砸上百年，轮回大日绝对也是不痛不痒。

    但现在……

    邻居轮回兄弟是一副要死的样子……

    变成太阳的大佬，哪里还敢做它的邻居，立即跑得远远的，生怕那一股暗黑之力沾染到它。

    轮回大日的体积越来越小，越来越小。

    终于，“哧啦”一声。

    纯粹的黑暗，刺破了耀眼无尽的大日。

    燃烧了无数万年的轮回大日，终于彻底被黑暗吞没。

    绝对的黑暗出现在宇宙，仿佛要继续朝外部蔓延。

    变成太阳的大佬感觉到周围的光芒，八大恒星，亿万星河，好似瞬息全部消失，入眼是无尽的虚无，这一幕让它毛骨悚然。

    如此纯粹的黑暗之力，它简直闻所未闻。

    幸好，黑暗在下一秒就消失不见了。

    唯有一袭白衣，仍漂浮在宇宙中。

    他个体很小很小，但太阳大佬完全无法忽视他的存在。

    他现在浑身上下仿佛都发着光，比太阳还要耀眼。

    “完了……朱雀，你特么踢到铁板了啊……”太阳大佬喃喃道。

    此刻，仙雀星。

    许小兰和朱雀女帝的战斗，仍在持续着。

    蕴含青龙源力的青色圣光，与蕴含朱雀源力的赤色圣光疯狂碰撞着。可怕的能量冲击，让经过重重法则加固的巨型星球，变得残破不堪。

    朱雀六子被交战的余波震得半身不遂，极为不甘地退出战场。

    现在不管它们如何嘴硬，都不得不承认许小兰的强大。

    朱雀女帝已经释放了本体，双翼一振，化作数百万丈的遮天朱雀。

    许小兰也不做人了，身子跟青龙圣位投影完美融合，以本体为核心，以青龙之力为血肉，操控着盘星巨龙，疯狂和眼前的朱雀撕咬着。

    他们的战斗渐渐脱离了仙雀星，这是朱雀女帝有意为之。

    许小兰也不想让仙雀星毁灭，这个星球有太多来不及逃跑的生灵了，她们之间的战斗，会毁灭这个星辰的。

    于是，两人的战斗，从仙雀星，转移到了无边的太空之中。

    她们的战斗已经达到了返璞归真的境界，就是像野兽一样轰轰轰疯狂撞击着，并且用爪子撕，用嘴咬，时不时施展一些牛逼华丽的神通，但也都是为了咬对方一口做准备。

    朱雀的火焰之力最强，许小兰以青龙之躯穿透朱雀焚灭万物的炎域，浑身坚硬无比的鳞甲已经变得焦黑翻转，但她没有一丝的退缩，冲到朱雀面前就是一口！！

    朱雀想要振翼逃遁，但青龙的尾巴不知何时已经绕到了朱雀的身后，封锁了她的退路。

    嘭！！

    尾巴甩动好似一个大巴掌，狠狠拍中了朱雀的背部。

    朱雀身子惊叫一声，庞大的身躯不由得朝前方坠落，青龙的巨口已经迎面扑来，狠狠咬在了朱雀的脖子上，密密麻麻的牙齿就像无数神兵，猛地刺入朱雀的血肉中，鲜血爆射出来。

    “嘤！！！”

    朱雀惨叫一声，疯狂扑腾着翅膀。

    它整个身子突然爆出无穷量的高温火焰，呈圆形朝四周扩散，整个身子变成了一枚温度极高的赤色太阳。

    许小兰咬在朱雀身上，就像啃一枚太阳那般，实在是太难受了。但她没有松口，仍死死咬着朱雀的脖子，并且通过刺入血肉的牙齿不停地吸取着对方的血液，每一口都是大补，宛如吃了一枚高阶仙丹一般。

    许小兰：“吨吨吨吨吨！”

    大口大口吃血！！

    “嘤！！”朱雀女帝惨叫起来，她的双翼交合，怒拍许小兰的脑袋，许小兰依旧死死咬着朱雀的脖子，大口大口吞血。

    朱雀吸收她的本源精血，吸收她的血脉？

    那她就把朱雀的血都给吸干！！

    脖子是朱雀的致命弱点之一，许小兰怎么可能放开？

    这个时候，就是分胜负的时刻！

    朱雀女帝被逼到了绝境，也是面露狠决之色。

    “南离雀火！！”她大声叫道。

    朱雀六子中的南离之雀，突然浑身一颤，然后惨叫起来，浑身的血脉疯狂燃烧着，从身子剥离，然后直冲天宇，汇聚在朱雀女帝的身旁。

    “这……！？”其余五个朱雀六子，面露惊恐之色。

    朱雀女帝这是在抽取南离之雀的本源血脉？这样南离之雀会死的啊！！

    但紧接着，噩梦就来了。

    “幽罗雀火！”

    “冰芯雀火！”

    “天烬雀火！”

    “幻金雀火！”

    “太精雀火！！”

    朱雀女帝的声音，仿佛至高神谕，所有的朱雀，都不能忤逆她的意志。

    朱雀六子的血脉都不由自主地燃烧起来，它们惨叫着，却依旧无法阻止血脉被剥离，随后冲向朱雀女帝！

    很快，六种不同的血脉，便在朱雀女帝的周身熊熊燃烧着。

    它们快速变化，浓缩，形成了六柄截然不同的圣级长矛。

    每一柄长矛长达百万丈，通天彻地。不仅蕴含着极为恐怖的火焰之力，还蕴含着朱雀六子最本源的血脉，以及朱雀六子穷极一生感悟的道境。

    这一切，再加上朱雀本源的力量，所发挥的威能到底有多恐怖，就连朱雀自己都不清楚。

    毕竟，那是牺牲了朱雀六子，才换来的攻击。

    “许小兰，一切都结束了……血脉禁术，裂宇真矛！”朱雀女帝狞笑一声，六柄圣矛轻轻一颤，然后同时对着许小兰落下！