    一股腥臭的味道在空中弥漫。

    像是丢在垃圾堆里发酵几天的臭鱼。

    闻到这个味道，王磊有些反胃。

    但他并不觉得反感，因为这些味道是从将军的身上散发。

    邪气是至阴的修炼资源，就跟道士们修炼阳魂一个道理。

    燃烧道士们的阳魂，也许会是炙热阳光的味道，而阴魂则就有可能是人们心里上最反感的东西。

    王磊嘴角不由得上扬。

    手中的冥狱锁在与将军的寒铁长剑交锋着。

    可那钝器无论再怎么锋利，都无法避免导电材质本身。

    紫雷触碰到剑身，像是鱼儿回到了水中。

    它跳脱到将军的身上，漆黑的邪气被那紫雷灼烧的不成样子，浑身冒着黑烟。

    早在接触那紫雷的一刹那，将军就萌生了退意，可偏偏这紫雷就像是老鼠夹一般，夹着他的要害。

    令他无法退避，只能硬着头皮与王磊相搏。

    反观王磊？

    毫发无伤！不仅将军的阴气被伴身的紫雷燃烧殆尽，连企图侵入王磊的阴气，都被拦截在了阵阵紫雷之中。

    此消彼长。

    王磊击败对方不过是时间问题。

    于是，王磊乘胜追击。

    手中的力道更盛，他试图一击将将军斩杀于此地！

    真是倒霉！

    将军心中啐了一口，这小子的能力可真多，样样还都是威力不俗的法宝。

    又是紫雷又是非凡火！

    跟这家伙打斗果然占不到任何好处，也全怪自己第一击未能狠下心，将他一记斩杀。

    因为想到因为自己的疏忽，反而将他陷入万劫不复之地。

    随着时间的推移，将军也看清楚了局势。

    战胜王磊？

    今日怕不是没有任何可能。

    倒不如想着如何脱身，甩开这个粘人的家伙。

    这时。

    似乎感应到了王磊与将军之间的战斗，远处的御金钗率先赶了过来。

    她一袭红装，在空中漂浮着宛若一团红色的晚霞不断的逼近。

    王磊意识到御金钗来协助自己，嘴角也不由得冷笑。

    “看来，今天你要栽在这里了。”

    有了御金钗的助力，杀死将军几乎是轻而易举的事情。

    王磊负责牵制对方，御金钗负责输出，这个家伙还不会被磨死？

    但下一刻。

    他却发现将军的表情不对。

    那张古板的脸上，从对上王磊后，哪怕斩杀鬼女也从未露出过这样得意的笑容。

    王磊心中咯噔一下。

    他忙看向远处的御金钗，忙喊道：“不要靠近！”

    “晚了！！！”

    将军的身形猛然用力，手中的长刀像是忽然有了生命。

    在离开其手上之后，仍旧保持着极重的力量在与王磊对峙。

    王磊不顾一切，哪怕被长刀斩伤肩胛，也想要阻止将军对御金钗下手。；

    但正如对方所说的，一切都晚了！

    因为连王磊都没想到对方竟然有如此底牌！

    空中的御金钗，在看到一团黑影不顾一切的朝着自己扑来。

    她下意识的使用力量，来将对方斩杀！

    可问题是.....

    那将军幻化而成的虚影，似乎早就料到甚至期待着御金钗这么做！

    大量的鬼怪在空中悬着，准备将将军扼杀在此处。

    数道鬼影同时进攻，但那团黑影却是陡然膨胀，瞬间将周围所有的东西尽数吞噬！

    御金钗召唤的鬼物，连同其本人，都被将军那不知名的底牌笼罩！

    王磊负伤感到，手中的冥狱锁一次一次甩在那屏障上。

    每一次甩击，都会伴随着“刺啦~”的雷电声。

    天空电闪雷鸣，打雷不见雨。

    王磊摧毁不了......这屏障！

    该死！如果不快些破开屏障，御金钗怕不是要被这个家伙给杀害！

    心下无奈王磊想起了以阵法破领域！虽然未曾尝试过，但眼下王磊不得不为之了。

    王磊脱手，数十根阵旗位列八方！

    分别对应了八卦阵中的某一个位置！

    其中位于中心两端的阵旗则决定了这个大阵的效果。

    王磊果断的将它们放到乾，字方向！

    阵法成型的同时，王磊身体陡然散发出金光！

    这是地卦方圆中最为强力的辅助阵法，能够大幅度强化施法者的威能，且对领域造成的伤害极大幅度提升。

    阵法的力量被灌输到体内时，王磊只感到有无穷无尽的力量在胸口憋着。

    有一个声音告诉自己！

    快出手！出手！

    没有犹豫。

    手中的冥狱锁全力祭出。

    天空电闪雷鸣，在王磊的上方的云层形成了一阵旋涡，而在旋涡中则是一道紫色霞光笼罩在阵法上。

    “风！！！！起！！！！”

    王磊口中轻吟，腔调越来越高，当那声调达到最高点时，阵法的力量也被加持到最强。

    而届时，王磊手中的冥狱锁......一击命中！

    “轰隆~”

    第一击！

    天地颤抖，那领域外的大阵，顷刻出现裂痕，领域也可见的出现动摇。

    第二击！

    “轰隆！”

    这一击，发出了振聋发聩的响声，领域上出现大片的裂痕，半圆形的屏障出现宛若哈密瓜密集稀碎的裂相。

    第三击！

    “哗啦~”

    没有任何意外的，那领域应声而碎。

    大量邪气团组成的黑色鳞片自阵法上脱落。

    王磊怒目而视，一双眼睛赤红无比。

    在阴暗的环境中，闪烁着赤色的光芒，宛若地狱游荡的恶鬼。

    虽是阵法的反噬，但强忍着这副内力的王磊，青筋暴露，变得更加凶神恶煞。

    领域被碎。

    将军形单影只的出现在领域中，他不可思议的看着自己身为鬼王修行的领域，竟然被一个人类修士给破了。

    更是惊得无以复加。

    为何？！

    这阵法坚固，乃是被包裹中两位鬼王邪气的全部加持！

    而将军的底牌，便是指明一名鬼物为其创造单打独斗的空间，外人不可能干预。

    从始至终无一例外！

    同样，而若想强行破开那屏障！要违背的不只是两位鬼王巅峰时期的全部实力，同时也要承担世界法则的反噬。

    因为只要晋升为鬼王巅峰，所有的鬼王便会受到此世界法则的加护！

    可此人！！！！

    非但击败了足有两位鬼王巅峰实力的屏障，甚至将世界法则完全打破。

    这......

    怎么可能！

    但将军似乎已经没有时间考虑了，因为他看到那浑身沐浴着红色血气的男人，正持着同样来自地府的锁链，欲将自己身死道消于此处。

    “纳命来！！！”

    王磊的声音回响在天地间。

