
    被九圣门压住了士气，碎星楼众人原本都感觉心不是滋味。

    但是这个时候，楚言站了出来。

    事实，这种时刻，也需要楚言这种学徒弟子的佼佼者站出来，将碎星楼的荣誉，抗在肩。

    “碎星楼的地盘，轮得到你们大放厥词？”

    楚言朗声长笑，七星乱风步迈出，瞬息之间，到身穿铁甲的九圣门弟子面前。

    眼见此景，那群九圣门的弟子，立刻齐齐变了脸色。

    算还没有正式交手，但是见到楚言身法的这一刻，他们明白，这绝对不是一个好对付的家伙。

    “是你刚刚伤我师弟？”

    楚言冷笑，一拳轰出。

    他面前那铁甲弟子，根本来不及躲避，身铁甲的胸膛，砰的一声，破裂、炸开。

    震荡的声音，犹如敲响千年古钟，让在场众人，全都脑子里一声轰鸣，思维停滞。

    下一刻，肆掠的拳劲，透过铁甲，传遍这个九圣门弟子全身。

    噼里啪啦！

    一阵叫人牙酸的声音传来，铁甲接合的缝隙里，顿时飙射出大股大股的血线。

    里面那弟子此刻也不知道全身骨头断成了多少截，要多凄惨有多凄惨。

    不等其他众人反应过来，楚言取出锁魂枪，猛地一个横扫。

    呼啦！

    一大片的空气，顿时都被抽干。

    数千斤的力量，一瞬之间，将三四个铁甲卫士的胸膛打得凹陷，身子如炮弹一般飞了出去。

    原本堵得严严实实的人墙，顿时被打开了一道缺口。

    “拦住他！”

    九圣门那些地位较高的弟子连声怒吼。

    他们话音未落，沈晴已经紧随楚言的脚步，冲了来，然后——亮出了她那极为夺人眼球的巨型战斧。

    “沈师姐！”

    “是这次刚刚进入灵徒榜前十的沈师姐！”

    伴随着碎星楼弟子惊喜的欢呼和九圣门弟子倒吸凉气的声音，沈晴冲到那群铁甲卫士面前，扬起巨斧，一个横扫。

    咔嚓咔嚓！

    沈晴看去要楚言娇小纤弱，但是一出手造成的破坏力，却楚言看去还要巨大。

    一阵碎响和惨叫声，四五个铁甲卫士被腰斩，六个铁甲卫士被横扫出去。

    以她为圆心的一片区域，顿时之间，被清出了一片空白地带。

    九圣门自以为能挡住碎星楼弟子一段时间的铁甲人墙，竟然连两个呼吸的时间，都没有能够坚持到。

    “混蛋！”

    “不要管他们，我们走！”

    九圣门那几个天才弟子，此刻恨得牙痒痒，怒视楚言，但是却拿对方没办法。

    这入口开启的时间有限，如果在这里纠缠不清，对于任何一方，都是不利的。

    对于九圣门众人而言，更是大大不利。

    毕竟这里是碎星楼的地盘，而且碎星楼此刻弟子人数也是占大多数的。

    而且他们这一次的目标，是望女峰的妖兽，并不是要和碎星楼弟子拼出个死活。

    “走！”

    这几个九圣门弟子对视一眼，当机立断，转身率领门下弟子，朝着入口冲去。

    “碎星楼弟子还没进，轮到你们先？”

    楚言的声音再度传来。

    轰！

    这群九圣门弟子只感觉耳一阵轰鸣，下一刻，惊怒地看到，对方的身影赫然已经抢到了己方的前面。

    而这个家伙越过己方之后，竟然没有率先冲进入口，而是在入口前停了下来，转身冷笑看着他们。

    再见到身后不断冲来的碎星楼弟子，九圣门这群人顿时明白过来：眼前这人，竟然是想一己之力，挡住他们九圣门人率先进山。

    “欺人太甚！”

    “当我们九圣门没人了吗！”

    “九圣门弟子何在！”

    “斩了他！”

    “冲进去！”

    怒吼声，数道人影，快如闪电，势如奔雷，率先冲向楚言。

    其一个，身材魁梧，露出双臂结实的肌肉，一双拳头，正常réndà出一倍有余，戴着的指套，拥有根根大拇指那么粗长的尖刺。

    此刻一拳挥出，风雷震荡，犹如惊雷迎面而来。

    另外一个，手一柄似刀非刀，似剑非剑的利器，当空一斩，刹那之间，化作匹练一般的剑芒，向楚言怒卷而来，杀气盈野，戾气冲天。

    还有一个，年龄虽然不大，但是下巴面，却留着一寸虎须，让他看去实际年龄老许多，这人此刻直接一掌，遥遥朝楚言拍来。

    出手的三人，只有他未使用任何武器，但是在这一刻，他派出的一掌，却给人一种排山倒海，万丈惊澜，银河九天坠落而下的恐怖威势。

    碎星楼弟子，赫然已经有人认出了这三人的身份。

    “九圣门学徒弟子排名第四的搬山力士苗德！”

    “排名第三的鬼影剑韦向晨！”

    “逍遥一掌肖星！天！他最近一次刚刚成为排名第二的巨头！”

    苗德、韦向晨、肖星，这三个名字，要是放在碎星楼，和苏见远、楚言、江盼梦一样响当当。

    此刻九圣门学徒弟子排名第二、第三、第四的弟子齐齐向楚言出手，顿时之间，碎星楼众人的心脏都沉了下去。

    九圣门众人眼，则露出得意、狠戾的神色。

    先不管三打一是不是有些太过无耻，总之先杀你一人，那可以了！

    “以多欺少？”楚言眼睛一眯。

    “是欺负你了怎么样！”苗德一声狂吼。

    “凭你？”楚言哈地笑出声来，陡然之间，脸色一沉。

    刹那之间，他全身爆发出惊人的气势。

    滚滚气流，甚至在楚言身体周围，形成狂卷的气浪。

    九圣门等人，脸色顿时一变。

    “你们知不知道，在碎星楼，所有人都叫我——”楚言抬头，眸精芒如星辰爆裂，一瞬之间，闪得夺目，亮得吓人。

    “猛虎！”

    “暗影八荒拳！”

    轰轰轰轰轰轰！

    明明只是人级品的武技，但是在这一刻，却被楚言施展出裂石破山、摧枯拉朽、湮灭灵魂的恐怖破坏力。

    九圣门三人，这一刻心脏仿佛被一只无形的大手狠狠一捏，向着深渊猛地扯去。

    本能感觉到不妙，好似眼前一只温和的小白兔，陡然之间变成如山一般的恐怖巨兽一般。

    但是这时候想要后撤，已然来不及了。

    眨眼之间，楚言洞穿虚空的一拳，已至眼前！
