    在林凡的浩然气之下，衣服中钻出来大片黑色蛆虫，拼命的扭动着向四周爬去，似乎想要逃离光芒的照射。

    但是林凡的浩然气宛如实质，将这件长衫牢牢锁死，那些细小的蛆虫疯狂的逃窜片刻后却始终无法逃离光芒范围，最后纷纷抽搐着化为一股黑烟，消失不见。

    随着这些黑色蛆虫消失，昏迷中的病人发出一声低沉的深吟，茫然的睁开双眼。

    “我……我这是在哪里？”

    边上的几名家属顿时扑了上来：“老爷醒了！老爷你醒了！”

    之前那个发疯的中年妇人噗通一声跪倒在林凡面前：“多谢神医！救了我家老爷的命！谢谢！”

    四周人此刻望向林凡，面上表情也是震惊无比，这人既不用药也不用针灸，只是用手发光就治好了这个昏迷不醒的病人。

    这已经不是神医了，这是神仙啊！

    林凡站起身来将手一合，散去浩然气的白光，站在原地：“他的病还没有完全好，但应该性命无忧了。”

    许仙看得有些傻了：“林兄……这是怎么回事？刚才那些虫子是什么？”

    林凡转头望向许仙：“刚才那些是瘟虫，这不是普通的瘟疫，是有妖物在暗中作祟。”

    许仙惊讶的嘴都合不上了：“有妖物作祟？那我们要怎么办，治病我还可以，除妖我不在行啊！”

    阿狸在边上嘻嘻笑：“许大夫你怕什么，我们家公子可是捉妖小相公呀！”

    林凡瞪了阿狸一眼：“不要耍嘴，这次的妖物非比寻常，不是我能对付的。”

    阿狸啊了一声：“公子你都对付不了？到底是什么妖怪嘛？”

    林凡摇了摇头：“还不确定，但这些瘟虫无影无形，只有在猛烈的日光下才会显形，这不是一般妖物能施展出的神通。”

    许仙嗨了一声：“我们先不要去管那个厉害的妖怪，林兄你先救救其他人吧！”

    轰的一声，四周人也都冲了过来，不过这一次不是打算找林凡拼命了，而是找林凡来救命的。

    “神医，快救救我夫君！”

    “救救我的女儿，她快不行了！”

    林凡分开人群，走到一长排的十多张病塌前，施展浩然气为最严重的的七八人驱散了瘟虫，这些人果然情况立刻好转，算是捡回了一条命。

    四周人这次对林凡的医术更加再无怀疑，恨不得把他当成活佛朝拜起来。

    “保安堂这里来了个神仙，一张手就能治好这次的怪病！”

    “快去叫生病的人来，来晚了就治不好了！”

    一传十，十传百，来治病的，还有来看热闹的，转眼间就把保安堂前方的街道堵的水泄不通，就连两侧的房檐上都爬了人。

    林凡转头望向四周，入目有不少有气无力的病患人群，这些人目前看起来还算正常，但最多只要一天，病情就会急剧恶化。

    林凡知道自身的浩然气有限，就算累死也救不了整个杭州府的病人，这么下去只会把自己拖死，反而无法查清疫情源头。

    林凡分开身前人群，把许仙拉到保安堂中：“许兄，不能再这么救下去。”

    许仙之前还在傻笑，听到林凡的话顿时愣了：“为什么，林兄你看外面那些人，他们都在等你救命啊！”

    林凡摇了摇头：“我的浩然气虽然能净化瘟虫，但施展起来极为耗费心神，就算不眠不休的净化，也赶不上瘟虫扩散的速度快，而且用不了多久就会把自己累死。”

    “到那时无人去寻找疫情源头，恐怕杭州府要面临一场浩劫。”

    许仙顿时吓得手足无措：“原来是这样，那我们该怎么办？还是要去找那个妖物？要不要去报官？”

    许仙平时最怕鬼神之说，这会能鼓起勇气说去找妖物，已经是巨大的突破了。

    林凡摇了摇头：“官府不管抓妖怪的事情，而且这种能御使瘟虫的妖物必然不是一般角色，官兵是对付不了的。”

    许仙彻底没办法了：“那要如何是好？”

    林凡沉吟不语，这引发疫情的妖物非比寻常，而且有关锦绣坊的流言传播如此迅速，多半是有人在暗中推波助澜。

    眼下敌人强大，又藏在暗中，必须要找帮手才行。

    “恐怕只有珞珈山的那两个人才能帮上忙了……”

    许仙被说得楞了一下：“珞珈山的两人，林兄你在说谁？”

    “没有谁，我随便说得而已。”

    林凡望向许仙：“许兄，我给你开一个方子，应该对这次的病症有效，让病人服药后在阳光下暴晒，便可以令病情好转。”

    许仙顿时大喜：“好，我马上去拿纸笔来！”

    许仙一溜烟跑走去拿纸笔，林凡转头望向阿狸：“阿狸，一会方子开好后，你按方抓药，送回锦绣坊去，还有告诉方小姐，把船上的所有货物封存，任何人不许再接触。”

    阿狸哎了一声，拼命点头：“阿狸记住了，公子你不回去么？”

    林凡摇了摇头：“我还不能回去，这次疫情非比寻常，我要去珞珈山找那两人帮忙。”

    阿狸啊了一声，咧了咧嘴：“公子你又要去找她们啊，我最怕蛇了！”

    就在这时，许仙带着笔纸跑回来：“阿狸姑娘你不要怕，保安堂里没有蛇，只有一条死掉的，泡在药酒里！”

    阿狸撇了撇嘴，心想你这话要是被白素贞和小青听到，她们不一口把你吞下去才怪。

    林凡接过笔纸，落笔匆匆写下一剂药方：“我这药方中使用的都是常见药材，这保安堂中应该不会缺，许兄你先帮我准备五十份，让阿狸带回锦绣坊去。”

    许兄连忙点头答应：“好，我让伙计随阿狸姑娘去送药，林兄你还是留在这里，我安心些！”

    林凡摇了摇头：“我还要去一个地方，不能留住这里。”

    许仙脸色顿时一变：“林兄你要走？我一个人应付不来这么多的病人啊！”

    林凡伸手拍了拍许仙的肩膀：“病来如山倒，我等只有尽力而为，等处理掉疫情源头后，我自会来保安堂助你。”

    许仙一脸无奈，最后也只有点了点头：“好的，那这里的事情都交给我！林兄还有其他什么事吩咐？”

    “其他没事了。”

    林凡说完转身就打算离开，但突然又想起一件事情，转头望向许仙：“许兄，上次你我同游西湖，白姑娘借你的那把伞还在否？”

