    果不其然，很快，淑霞就发现嫂子和大哥都着急火燎的赶了过来，她还听到了高颖儿哭泣的声音。

    这样兴致冲冲的赶了过来，果然吃了一个大瓜。

    不过，要是真的和范家退婚的话，这可不是小事情，他们还指望着以后和范家结成亲戚之后，靠着范家更好的发展呢，看来如果这件事是真的，她要赶紧告诉婆婆和老公，让他们过来和高颖儿说说，这婚可不能退啊！

    “到底怎么回事？说吧！”

    高颖儿的父亲一开始就是心疼女儿，生怕女儿受苦，但是看到这个多事的兄弟媳妇，他也很反感，加上高颖儿说要退婚，他的心情一下子就不好了，看着高颖儿冷冷的说道。

    “我！”

    高颖儿觉得这件事要是说出口的话，很丢人，见两次面被范思明从车上丢下来两次，刚何况婶婶还在这里，要是说出去的话，肯定会被笑话死！

    “说啊，宝贝儿！”

    高颖儿的母亲依旧是小声细语的跟女儿说着。

    “你倒是说啊，颖儿，我们都很关心你的！”

    淑霞也催促着高颖儿。

    她越是催促，高颖儿就越不想说，但是看到父母那担心的模样，她不得不开口把事情的经过跟他们说了。

    ……

    “什么？你是说你被范思明赶下车了？这，这也太丢人了！”

    果然，淑霞关注点不一样，她听完高颖儿说的话之后，第一句竟然是这样说的。

    高颖儿的父母听到高颖儿说的这些，就开始心疼女儿了，谁知道这个淑霞这个时候还说这样的风凉话，高颖儿的母亲瞬间急了。

    她怒视着淑霞说道，“你出去吧，我们这里不欢迎，孩子受了这么大的委屈，，你不心疼也就算了，竟然还说这样的话！”

    “嫂子！你看你说的，我怎么不心疼啊！”

    “你出去！回你房间里休息去吧！”

    高颖儿的母亲不在伪装下去，直接伸手开始赶人！

    “嫂子，你别这样！颖儿出事了，我也想帮忙，让我留在这里吧！出出主意还是可以的！嫂子！……”

    淑霞被高颖儿的母亲连推带拉的赶出了客厅，就算是淑霞再祈求，她也不会让她留下来的。

    被赶出来的淑霞并没有为此感到尴尬，反而转身脸上露出了怀坏的笑容，她加快脚步往另一幢别墅楼走去，她要把这件事情告诉婆婆，然后告诉老公。

    虽说高家夫妇对高颖儿那是娇生惯养，但是听完高颖儿说的这些，他们却担心的是高家和范家的结亲问题，范思明不是好惹的对象，不管是不是女儿的过错，让范思明给赶下车，只能说明一点，范思明生气了。

    那就是说，高颖儿得罪了范思明，得罪范思明就是得罪了范家。

    “颖儿，我们不是嘱咐过你嘛！结婚之前一定要和范思明搞好关系！”

    “都是他的错，跟我有什么关系！”

    “就算是他的错，你就不能忍一忍？哎！也怪我了，我们太宠你了，把你惯坏了！”

    “爸！哎呀！妈，你看我爸！”

    高颖儿被父亲说的话给气到了，他怎么能够不理解女儿呢？无奈的高颖儿只好转身跟妈妈告状。

    “颖儿，你爸说的对，你不是小孩子了，不能意气用事，你现在的一举一动关系着高家以后的发展。”

    “妈，我没有意气用事，是范思明脾气太臭！”

    高颖儿委屈的说道。

    “这样吧，咱们现在就去范家！”

    高颖儿的父亲起身和高颖儿说道。

    “去范家干什么？你们知道不知道这件事情的严重性？你门不应该想到的是如何去和范少解释清楚吗？”

    这时，高老太太从外面走了进来，身材消瘦，高高的颧骨，在她的脸上并没有看到慈祥的面容，反而看到的是尖酸刻薄的样子。

    看到奶奶的出现，高颖儿下意识的躲到了母亲的身后，奶奶一向是重男轻女，这点她是知道的。

    这个时间点赶来，肯定是从婶婶那里得到的消息，看奶奶的表情，高颖儿猜想，这次肯定又要被大骂一顿了。

    “我就是说女人成不了大事，尤其是颖儿这种的，从小就被你们给惯坏了！”

    老太太和高颖儿的父母说了两句话之后，就转眼看向高颖儿，继续说道，“让你嫁给范思明，你亏了吗？

    你知不知道这样的机会是有多少女人的梦想，你知不知道我费尽了多少心血才给你争取过来的幸福？

    你想退婚就退婚了呃？你有这个资格吗？别说你，就算是你爹妈，你奶奶我也没有这个资格，除非人家范家不想要你了！要和你退婚！”

    高老太太一点面子也不给高颖儿，直言直语。

    “妈！您误会了！这次真的不怪颖儿的，再说我们现在就准备去范家道歉呢！”

    高颖儿的母亲忙解释说道。

    淑霞却不这么认为，她也不去看哥哥嫂子的表情，直接看着高颖儿开口说道，“不是颖儿的错，那还道什么歉？肯定是错了。

    颖儿，也不是婶婶说你，你也不小了，应该为咱们高家做出点贡献了，再说你和范家结婚，你也吃不了亏，上不了当！以后享受荣华富贵的还是你！不是别人！”

    “淑霞，你能不能不插嘴！跟你有什么关系?”

    高颖儿的母亲最恨淑霞这种人，专业补刀，补到老太太发火为止。

    “淑霞说的对，你们不要一味的娇惯颖儿，她已经长大了，可以为高家分担了！这样吧，你们不是去范家吗？走吧！我跟你们一起过去！”

    老太太觉得这件事情还是有她亲自解决比较好！

    “奶奶，要不然你就不要去了！”

    听到奶奶的话，高颖儿瞬间心虚了，她可不希望奶奶过去，万一遇到范思明的话，那她刚刚说的谎话不是被直接揭穿了吗？

    刚刚有婶婶在，为了自己的面子，她说事情过程的时候，多多少少加了点东西，总之来说，结果没有变，但是内容上的东西，还是把自己说的好一些。

    哦，不，结果也变了，本来是范思明提出来要和她退婚的，但是她却说成她要和范思明退婚，这样不是显得自己更高贵一些嘛！

