   听徐生生这样说，东姝心里一转，大约就明白了，白苏如今的困境。

    “那白苏那边怎么说？”东姝大约能猜出来，白苏大约是不太想续约。

    哪怕有提档的心，但是这个心不诚啊。

    原本白苏就是一个有些佛，性子还直的人，跟这个圈里的很多人，其实是不太好相处的来的。

    说白了，这姑娘少了一颗圆滑的心，并不太会处理这些，再加上，她对于自己的定位更多的是演员，好好演戏，而不是搞那些花里胡哨的。

    所以对于公司这样的提档次要求，可能并不会顺从。

    “当然是不愿意了，想做早做了，何必咸鱼这么久呢？”徐生生倒是没隐瞒。

    “那倒是个机会。”东姝倒是没跟徐生生避讳什么，特别直白的说了一句。

    “嗯？”徐生生听到这话，先是一愣。

    反应了一会儿笑了笑道：“你还动了这个心思，要知道，这估计签过来也就是个咸鱼。”

    “可是也是个踏实的好演员啊，这个圈子再怎么浮华，却还是需要这些踏实的演员，而不全是流量明星之流的。”东姝倒是有自己的见解，而且自己工作室很新，也不太容易签到人。

    白苏是个有经验的，虽然说性子不太好相处，但是也还好，只是个没什么心眼的姑娘罢了。

    “那倒也是。”徐生生是赞同东姝的说法的，所以这个时候点点头。

    “你帮着牵牵线，看能不能跟白苏这边说上话。”东姝既然起了想要签人的心思，这个时候自然是要想办法，跟人先接触上。

    你空有想法可不行，还需要付诸行动。

    “这个没问题。”别的大明星什么的，你让徐生生去牵线，徐生生可能还没什么办法。

    但是，白苏这里是没问题的。

    两边合作过，而且白苏也不算是大咖，很容易就能联系上的。

    有徐生生牵线，这件事情，赶在三月份之前就落下了。

    白苏其实就想踏实的演戏，并不想搞这些有的没的。

    如果她想红，早就豁出去了，又何必一直等着呢。

    因为没有这样的心思，对于公司说要续约提档的事情，其实是不太满意的。

    但是，她就是个十八线开外的小咖，哪里有资格多提要求。

    换一家公司，也不太好签，这家公司，偶尔的还会漏些资源给她。

    可是白苏又不想妥协。

    两方扯皮了很久，然后东姝插队了。

    东姝倒也没画太大的饼，很现实的跟白苏说了一下，自己这边是新的工作室，资源可能有限，但是人也少。

    但是，不会对艺人有特别过分的要求，更不会过分违背艺人的意愿。

    “主要还是营销方面，以后可能会有一些公司的安排，至于其它的，并不会有什么要求。”东姝也很好的解释了一下，自己可能会在哪一方面，与艺人会有些小小的理念上的冲突。

    营销自己公司的艺人嘛，这一点跟艺人本身的想法上，多少会有一些不太一致的意见。

    但是，像是酒会啊，拉皮条这种事情，公司不会去做。

    便是艺人想求，东姝也不能同意啊。

    不然自己和芳草娱乐，有什么区别呢？

    对于东姝的情况，白苏是知道的，再加上之前在剧组里，跟东篱这边相处的也不错。

    白苏喜欢踏实的年轻人，所以对于东姝这边的印象也不错。

    再加上，她如今也是没有退路了，选择一个愿意包容自己的，还是选择一个，以后只想着压榨自己价值的呢？

    她不傻，知道该怎么样选择。

    所以，很快就跟原公司那边解约了。

    其实也不算是解约，只是并没有续约意向。

    她本身就是个十八线外的小糊咖，所以公司也并不是特别在乎。

    如果不是因为脸还好，又是纯天然的，之前连续约的意向可能都没有。

    最多就是广撒网罢了，所以白苏不想续，公司这也没为难。

    毕竟，签了这些年，虽然说没赔钱，但是也没赚太多钱，价值不大，放走了也不亏的。

    跟公司这边成功的解约之后，白苏就签到了东姝的工作室名下，成为工作室的第二位艺人。

    东篱：……！

    东篱知道这个消息的时候，白苏已经进入了公司，同时拿到了剧本。

    人已经签到东姝这边了，那么徐生生也直接下手了。

    再加上还是投资大佬这边的人，徐生生觉得不错。

    东篱对于白苏倒是并没有太多想法，不过上一个剧组，对方给自己的印象还是不错的，所以东篱还跟东姝这边夸奖了一下：“这个演员还不错。”

    至少，不浮夸，而且演技还在线。

    不像是凌佳惠。

    因为演员还有选景等一系列问题，剧组一直拖到三月底，这才算是正式开机。

    男女主角已经定了，其它演员也陆续的到位了。

    当然了，徐生生这个节约高手，对于群演，或是一些只露一两面的角色，都还是拖着剧组的工作人员就上了。

    这么多场务啊，剧组的道具之类的工作人员，不用白不用。

    不然也是在那里干杵着。

    徐生生甚至还问了问东姝，要不要也跟着客串一个角色。

    “主要还是省钱，这节约下来的，不就是利润嘛。”徐生生还为自己找了一个好的理由。

    当然，这在剧组里也是经常可见的操作。

    毕竟这种露一面两面的角色，你总不能还为他再请个什么人过来客串吧，不值得。

    “小薇还小。”对于徐生生的提议，东姝倒是没有想法，不过东篱直接拒绝了。

    这是一部男人多的戏，东篱可不想让东姝去跟一群臭哄哄的男人一起，万一谁起了贼心呢？

    男二是相熟的，也是上个剧组的演员，人品还可以。

    但是谁又知道，背后是什么面孔呢？

    剩下的男三开番的角色，都是新人，一个赛一个的脸好。

    不管是整的还是天然的，反正一个个嫩的很，看着就是骗人的小白脸。

    东篱如今天天防火防盗防鲜肉。

    可不能让单纯的妹妹被人骗了。

    东姝：……！

    你开心就好。