    “我怎么觉得看你现在的表情，不是很像要求婚的样子？”简柒道。

    毕竟，每次她都快要把唐靳御给套路好了，他都能反套路的直接躲过她。

    简柒盯着盒子，却有些不敢去打开来看。

    “我回去看。”简柒伸手将盒子拿过放在兜里。

    唐靳御看着她的举动，忍不住皱了一下眉头。

    倒是没有多说什么，而是对着旁边的经理开口：“上菜吧。”

    经理点头，转身的时候还是忍不住看了一眼简柒。

    明显是对简柒的举动有些好奇的。

    将小盒子给放入衣兜里，简柒看着唐靳御没有什么反应，也是郁闷了。

    果然不是戒指！

    虽然有些小失望，但是却知道，要想唐靳御求婚，那根本是不可能的事情。

    果然是，聘礼没有到位，日子没有选好，要想领证，特么的根本就是一个问题！

    看着桌上的美食，简柒不爽的心情很快被治愈。

    谁让是她看上的人，纵容一下怎么了?

    她家小唐唐不是一直都是这么傲娇吗？

    简柒想着，瞬间便想通了这件事情。

    整个直接无视了这个问题。

    毕竟，唐靳御能这么送一个礼物，他还是很开心的！

    能安慰一下受伤的小心情，这还是很有进步。

    简柒想着，心里很是高兴，吃着美食，更愉悦。

    唐靳御注视这她，几乎是将她所有情绪波动全部都看在了眼底。

    对于她的表现，忽然之间有些不是滋味。

    “我去趟洗手间。”唐靳御说完，起身离开，简柒倒是不在意的吃着，顺带着拿出手机给祁墨视频。

    很快，祁墨那边接通。

    “哥，先给你看看美食！”简柒将镜头对准桌上的食物，扫了一圈，这才再次对准自己，笑着开口：“小唐唐第一次请吃烛光晚餐，你说他这进步是不是很神速？”

    屏幕那头，祁墨嘴角微微勾起一抹笑：“或许是受刺激了吧。”

    “什么刺激？”

    “良心受刺激了。”祁墨笑着开口：“他能带你去吃烛光晚餐，至少说明也不是没心，今天他还对我说，后悔跑掉没有领证。”

    “真的？”简柒双眼放光，很是高兴：“果然是唐闷骚啊！”

    祁墨淡淡的笑了笑，接着道：“他就是缺少刺激，可以多刺激他！”

    “不行，我得宠着。”

    祁墨：“……”

    看着无语的祁墨，简柒笑着将盒子从衣兜里拿出来，“这是他刚刚动的礼物，还有玫瑰花！”

    祁墨有些意外：“他也会玩浪漫？求婚了？”

    简柒摇头：“没，说是道歉的礼物，可惜了！”

    祁墨轻笑：“要不要我帮你揍他一顿，什么都好了。”

    “不要，我自己调教！”简柒傲娇表示。

    看着过来的唐靳御，简柒笑着开口：“好了，他过来了，不说了。”

    说完，简柒快速挂断电话。

    唐靳御看着她收手机的动作，似乎已经想到她在和谁聊天。

    倒是没有多说什么，而是坐下重新吃东西。

    “唐教官，吃了烛光晚餐，还有其他的娱乐项目吗？”简柒好奇的问。

