    李氏集团董事会会议在包勇与华国星空签约之后并没有立即散场。

    电视墙上的屏幕被分作了两个部分。一边继续显示着华国星空市场部里的情景。因为华国星空允许媒体直播前三位签约者，李氏集团的董事对他们之外的另外两名签约者是谁还是很感兴趣的。

    屏幕的另一边显示的则是碧玉湖畔记者罗辉对陈岳的专访现场。

    当听到陈岳述说他上个月曾遭到恶意针对时，董事们都是一愣。这件事他们怎么不知道？

    董事们的眼光一下子投向李倩。

    李倩的神色略显茫然。这件事陈岳同样没有对她说起过，她也是不知道啊。

    等等，上个月月末？李倩心中忽然回想起8月31日那天晚上，陈岳说是出去和大学同学商谈找工作的事情，却很晚才带着一身血迹回来的事情。

    “难道说，陈岳说的就是那天晚上的事？”李倩的心中忽然一颤。

    是了，他说的肯定就是那天晚上的事。他就是那天晚上接触到了星空集团，然后对方给了他信心，所以他那天深夜回来的时候虽然样子很狼狈，但神情气度已经与以前明显不同。随后他的改变就越来越大。

    一时间，李倩以为自己猜到了事情的真相。

    “可是，他为什么一点都没有对我说起过？他以前不是什么事都要对我说的吗？”李倩心中泛起了淡淡的委屈感。

    “总裁，看你的样子，似乎陈总裁没有对你讲过这件事呀。怎么，难道你们不是亲密夫妻吗？”堂姐李思君阴阳怪气的声音响起。

    堂姐的声音让李倩一下子惊醒。是啊，一直以来，他和我说事时，我似乎都是漠不关心。长此以往，他虽然还是对我一往情深，但是有事却也不给我说了。比如他的受伤，比如他的直播，再比如，他早就知道自己会出任华国星空的最高负责人。这，都是因为我伤他太深了呀。

    李倩心里不由自主地泛起了一点自责情绪，先前那点淡淡的委屈感顿时不翼而飞。

    “他终究还是关心我的，即使再忙，也记得关心我的事业和我的处境。”李倩随即又想到了刚才她正在为难之时陈岳主动发过来的那条消息。

    她的心顿时里就泛起了一丝淡淡的甜蜜感觉。这种被人时刻关心的感觉，真好。

    然而李倩却是忘记了，以前陈岳再关心她，她都不怎么领情。现在，也许是什么东西在发生改变吧？

    “哟，不说话？是不是真的被我说中了，你和陈总裁的关系其实并不和睦？总裁，陈总裁这么优秀的男人，你不珍惜的话，外面可有大把的优秀女人想与他双宿双飞呢。”堂姐刺耳的声音又响了起来。

    李倩怎么听，都觉得这话语里似乎有一股酸味。

    淡淡地瞟了李思君一眼，李倩决定不与堂姐一般见识。毕竟她现在的心情不错。

    ......

    碧湖区静湖路上分布着两大奢华别墅园区。一处是金枝苑，一处是金龙苑。

    金枝苑与金龙苑分别座落在静湖路的东头和西头。李倩家在金枝苑，而王少杰在金龙苑。

    今天下午，王少杰没有亲自去华国星空参加他所在公司与华国星空的签约仪式。每当想到华国星空是由陈岳做主，王少杰心里就止不住地想要杀人。

    虽然说不想看到陈岳，不想听到有关陈岳的一切消息，可是这段时间的新闻好像总是和王少杰作对。不管他打开电视，还是登上电脑，还是浏览手机，那上面铺天盖地都是关于华国星空，关于陈岳的消息。

    他想去国外的网站冲浪，偏偏他又不懂任何一门外语。

    “这日子简直没法过了。”王少杰恨恨不已。

    这不，王少杰一边看着一部无聊的电视剧，一边在寻思着找哪位姘头来大战一番以排解心情。还没等他选好对象，电视剧就结束了。他懒懒地拿起遥控器随便换了一个台，这个新换的台却是又出现了有关陈岳的画面。

    这个台正在直播记者罗辉对陈岳的专访。

    王少杰狠狠地吐了一口唾沫，正准备换台，忽然听到屏幕上陈岳说到‘上个月月末，我遇到了一起针对我的突然事件......’。

    他禁不住眼睛一眯，想要换台的手指就没有按下去。

    “上个月月末？不正是我叫庞二狗去收拾他的那一天吗？他现在当众说起这件事是什么意思？难道他已经知道了我就是事件背后的指使者？”王少杰顾不得对陈岳的厌恶，赶紧打起精神听陈岳继续叙述。

    很快，屏幕上的陈岳表述完毕。王少杰当即就恍然大悟。

    “那天晚上庞二狗他们肯定是让陈岳陷入了假死状态，然后庞二狗以为陈岳真的死了，他就赶紧逃了，随后陈岳也就被星空集团的人救了。特么的，庞二狗那几个狗逼玩意儿，怎么就没有把陈岳真正弄死？就算当时没有弄死，给他补上几刀让他真死了也好啊。”王少杰心里一时大恨。

    对陈岳的刻骨仇恨已经让王少杰抛弃了对社会潜规则的顾忌。他选择性地忘记了当时他得知陈岳死了时的慌乱心情。

    “特么的，金鼠会那些家伙也都是不成器的东西！图晓光那垃圾的五十人团竟然都被陈岳全部放翻。而图科明那老货派去阻拦碧玉湖拆迁的人竟然也被碧玉县警方抓了去。这对垃圾父子真不愧是不折不扣的社会渣滓，什么事都办不好！”王少杰狠狠咒骂道。

    他却没想过其实他比起图晓光父子来说也好不到哪里去。图晓光父子虽然为恶，但毕竟时刻处于当局的高压之下，时刻都有锒铛入狱的危险。而他王少杰......

    “陈岳，我不相信你的运气永远都会这么好。下次，你如果再落入我的算计，我绝不会再犯上次那样的错误。哪怕冒些风险，我也要让你从这世间永远消失！”

    ‘啪’的一声，王少杰干脆利落地关掉了电视。他不想再看到听到有关陈岳的一切。

    他没有心思坐在家里等女人上门，他打算出去猎艳。

    王少杰永远都想不到陈岳当众说这番话正是冲着他而来。或许就在此时此刻，特事局临海办事处和临海国安就已经启动了对上月月末陈岳遇袭事件的调查。

    因为陈岳现在对华国的重要性越来越大，华国境内凡是会对陈岳的人身安全构成威胁的人和事物都会被特事局临海办事处和临海国安牢牢监视。至于临海警方，因为陈岳的事情密级太高，特事局和国安两方都不会让他们介入这件事。至于还是不是有其他原因，嗯，你懂得......

    在强大的国家力量作用之下，王少杰是陈岳遇袭事件主谋的事情必定会被调查出来。从王少杰被调查出来的那一刻开始，他将会受到这两个国家暴力机构的高度关注，他以后所做的任何恶行也将被这两个机构一一记录。

    王少杰被国家暴力机构盯上，连带着产生的后果就是，他如果继续作恶，他的父亲又动用职权为他善后的话，王少杰父亲这种渎职行为就会被被上面注意到。顺带的，特事局和国安就会稍稍多关注王少杰父亲一些，于是王少杰父亲其他的贪腐行为被上面察觉到的几率就会大大增加。

    长此以往，日积月累之下，或许用不着陈岳怎么出手，王少杰的父亲就会被体制清除出去。那时候，也就是王少杰彻底坠入地狱的时候。

    ......

    碧玉湖畔，记者罗辉追问陈岳：星空集团那时候的名字是什么？

    “那时候，星空集团的名称叫做：人类未来！”陈岳抬头看天，语气幽幽。

    这时候陈岳的语调异常严肃。他看向天空的眼光好像透过了无穷尽的宇宙虚空，‘看’到了正在空间夹层里面向着地球所在方位快速赶来的外星舰队。

    根据船长陈岳的历史记忆，在平行宇宙的历史上，那支外星舰队所在的星域与地球所在的太阳系距离260光年。他们的赶路速度是10倍光速，走完全程大约需要26年时间。然而他们在14年前就已经出发。

    还有12年时间，他们就要到了。

    在平行宇宙的历史记载中，当时的地球人类虽然奋起反抗，但最终还是被外星人所奴役。地球人在反抗过程中死伤不下二十亿！

    外星人虽然明面上把地球人类的反抗镇压了下去，但地球各大强国暗中还是有反抗军存在。

    最后华国反抗军找到了最有效的反击办法。华国反抗军暗中联络了各国幸存反抗军里面所有科技力量，另辟蹊径壮大了反抗力量，终于成功翻盘。

    从那以后，地球人类才走上了正常发展道路。

    虽然那个意外吃瘪的外星文明接连来袭意图报复，却是被掌握了有效克制办法的地球人连连击败。最后地球人类反攻了回去，将那个狂妄自大的外星文明彻底征服。

    然而很可惜的是，在平行宇宙的地球人发展历程中，虽然是华族人找到了反击外星人的最有效办法，华族人却没有能在以后的岁月里占据明显优势。有些时候甚至还会在地球人的内部竞争中处于劣势。

    在这个宇宙中，陈岳决心不让平行宇宙的悲剧重演。他想让地球人类在外星人首次来袭时就干脆利落的击败对方。他还想让华族在地球人走向宇宙的征程中一直处于领导者地位，直到华族文明走到宇宙巅峰！

    老实地说，陈岳的志向已经不能用‘壮志凌云’来形容，而是必须要用‘壮志凌宇’来形容。他在神农架探险直播时说的那句‘我愿华族人人如龙’的话并不是图口彩，而是他对着自己的深心所发出的真切誓言！

    12年时间并不长，真的是转瞬即过。而文明层次的提升绝非是一朝一夕之间就能达成。那需要漫长时间的积累。陈岳要想在12年间就让地球人类的文明层次提升到能够明面对抗外星人的程度，真的很不容易，甚至可以说几率差不多为零。

    然而，人生的意义就在于无穷的挑战。陈岳手里现在握了一手好牌，不去试一试，他如何能甘心？

    反正即使是最坏的结果出现，地球人最终都还是会反败为胜的对吧？

