    第519章 SS级生物，大天狗鞍马正坊！

    伴随这庞然大物的从天而降，夏伊的耳边再一次响起了熟悉的声音。

    神秘声音的提示。

    【炎国小队成员夏伊，发现异次元生物！】

    【名称：大天狗鞍马正坊！】

    【危险等级：SS级，身材高大健硕，面部红润，长着长长的红鼻子，穿着山伏，背后长着黑色的羽翼，腰间悬挂一把武士刀，拥有不可一世的傲慢！】

    霎时间，夏伊都不由惊大了双眼。

    她做梦也没有想到，竟然会在这里碰上SS级的异次元生物！

    咕咚！

    强烈的紧张之下，夏伊忍不住吞咽起自己的口水！

    在这之前，她只碰到过两次SS级的强敌。

    一个便是帮助他们，一起对抗克苏鲁的乌希王。

    另一个，就是先知哈尔了！

    可无论是其中哪一个，都不是她所能对付的强者！

    “以我现在的实力，光是对付S+的敌人都有些吃力，更别说眼前的家伙了。”

    夏伊紧咬着牙。

    虽然鞍马正坊的杀戮恶行让她十分愤怒，但这一份愤怒，并没有吞噬掉夏伊的理性。

    像他这样的敌人，只有许凡能够对付。

    想到这里，夏伊果断掏出了信号枪。

    然后不假思索的对准天空，扣动扳机。

    嘭！

    一声枪响炸开。

    一颗明亮且深红的光球迅速飞向天空。

    吸收了无数双视线。

    其中，更是包括了鞍马正坊。

    “嗯？”

    只见这庞然大物的妖怪站在原地，微微抬头，半眯着双眼。

    虽然他不清楚夏伊正在搞什么把戏，但显然是对她有利的东西。

    在意识到这一点后，鞍马正坊果断出手。

    一枚漆黑的羽毛从他翅膀上飞射出去。

    速度比信号弹还要快上数倍！

    短短两个呼吸不到。

    这枚羽毛便追上了红色的信号弹，并以肉眼可见的速度变大，朝着信号弹包裹上去。

    下一秒。

    信号弹所散发出的光芒在夜空中彻底消失。

    仿佛从未出现过一样。

    下方更是陷入一片寂静。

    没人知道鞍马正坊做了什么，又是如何做到的。

    但是这样的变故，无疑给夏伊带去了极大的震撼！

    因为这样一来，她就失去了最快告知许凡，自身位置的手段。

    不过……

    夏伊毕竟是科班出身。

    见计划A失败，她并没有陷入无助或绝望。

    而是快速想到了特别行动小组。

    可谁知道……

    当夏伊尝试与小组成员联络，拜托他们将自己这边的情况告知给许凡的时候。

    她这才发现。

    不知从何时开始，自己的通讯器里只剩下嘟嘟嘟的忙音！

    “通讯……”

    “被切断了？”

    夏伊顿时花容失色，心中的不安开始加剧。

    她的视线再一次瞥向了大天狗鞍马正坊。

    想必这接二连三的怪事，正是眼前这只大妖怪搞出来的吧！

    “我们快走！”

    情急之下，夏伊只好向身边的六名炎国幸存者大喊。

    这是她现在唯一能做的事情。

    也是必须要做的事情。

    而伴随着夏伊低吼的咆哮声。

    那些脸色苍白如纸的幸存者才后知后觉的反应过来。

    依靠意志来拖动自己犹如千斤重的双腿。

    开始玩命狂奔！

    值得一提的是……

    这条街上并不缺乏车辆。

    无论怎么说，这里都是大板城市相当繁荣的地区。

    往来的各种车辆不在少数。

    只是现在的情况……

    街道上横尸遍野，血流成河。

    那些拥有远超人类速度的车子，就像是深陷“泥潭”一样。

    远不如双腿跑的要快！

    “一个也跑不了！”

    可就在这时，鞍马正坊将各种细节尽收眼底，他微微甩动漆黑的翅膀。

    一片片羽毛朝着四面八方飞出。

    彷如尖刀一般锋利。

    一眨眼的功夫，就追上在街道上逃窜的幸存者。

    咻！

    咻！

    ……

    只见这些幸存者的身体在鞍马正坊的羽毛面前，脆弱的如同纸张。

    这些羽毛不是穿过他们的胸膛，就是抹过他们的脖子。

    一时间。

    从街道两侧的商店，建筑中跑出来的幸存者开始一个个倒下。

    显然鞍马正坊是不打算在这里留下活口的。

    当然……

    他的目标是无差别攻击。

    那六名跟随夏伊的炎国幸存者也很快被这羽毛追上。

    眼看着他们就要被这东西开膛破肚。

    夏伊不断向前迈开的双腿在这一刻停下。

    接着……

    她脚踝一扭，强行改变自己奔跑的方向，朝着那些致命的羽毛，猛冲了过去！

    “奔雷手！”

    不等跟随她的幸存者来得及反应。

    夏伊的手掌上便响起“噼里啪啦”的声音。

    紫色和蓝色两种不同颜色的电流环绕在她手边，不断摩擦，碰撞。

    在一秒之内，便响起了八次雷鸣！

    正是……

    奔雷八响！

    最终在夏伊的引导下，雷电朝着前方蔓延，与飞来的羽毛互相碰撞。

    嘭！

    一阵巨响在空气中炸开。

    并产生出一股恐怖的气流，朝着周围席卷出去。

    那六名还来得及搞懂发生什么的幸存者，纷纷受到这股气流的撞击。

    当场喷出一口鲜血。

    双脚不受控制的离开地面。

    一双双眼睛瞪得老大，看上去就像是牛眼睛一样。

    嘴巴张大，夸张的能够塞进去一只拳头。

    在这种可怖的震惊中，他们的身体就像是风筝一样，倒飞出去八丈远。

    最后重重撞击地面，顺着惯性又翻转了几圈才得以停下！

    虽然在夏伊的出手相救下，这些人躲过了羽毛的致命一击。

    可他们的身体还是受到了一定的伤害。

    疼的发出各种呻吟声。

    夏伊在这一刻停下脚步，回头瞥了一眼幸存者们。

    瞬间咬紧了牙齿。

    “果然，还是不行吗？”

    她扪心自问。

    就在刚才那一瞬间，她已经使出了全身解数，去拦截鞍马正坊的追杀了。

    可结果却是显而易见。

    面对货真价实的SS级生物。

    即便是已经融合了虚空共生体的夏伊，也还是不行。

    双方之间的差距，根本不在一个层面上。

    “这还仅仅只是对方射出的羽毛。”

    夏伊轻声呢喃。

    她能够感受到，鞍马正坊并没有认真，也没有使出全力。

    此时的他，完全是以一种游戏的心态，展开的杀戮。

    可即便如此，自己还是显得无能为力。

    这意味着，鞍马正坊刚才若是拿出真本事。

    只怕她夏伊，亦不能幸免于难。

    (本章完)

