    研究所。

    陈连从外面走了进来，向柳明轩汇报:“队长，今天在记录人员情况时，发现76团的参谋长不明去向，军区已经对这件事开始调查，怀疑那只怪兽又开始行动了，让我们小心一点。”

    “我知道了。”柳明轩淡淡应了一声。

    他想了想，还是说道:“联系林衍，让他也要多加警惕。”

    “好的。”

    陈连拨通了林衍的电话，问道:“林衍，你们里面没有什么异常吧？”

    电话里面的回应很寻常:“有你们在外面看守，我能有什么异常啊。”

    “那就好，今天76团参谋长失踪，首长让我们多加小心，你也警惕一点。”

    林衍在电话里哈哈一笑:“放心吧。”

    陈连挂断电话，柳明轩调取监控录像看了一下，实验室里的情况很稳定，所有人都在工作，便放下心来。

    傍晚。

    温教授从直升机上下来，因为研究所的仪器不够先进，有些问题需要用上更高精度的仪器，所以今天带了几个人回去了一趟。

    其实现在他留不留在北区已经没有太大意义，他已经通过自己的专业角度帮他们解开了重要的信息，剩下的事帮不上太多的忙。

    但是这件事毕竟没有了结，避免后面出现新的情况，他还是决定等局面控制之后才回去。

    贾焱依旧负责保护温修永，他这边也收到了北区再次有人失踪的消息，格外警惕。

    祁则看着手上的实验资料，感叹道:“老师，这灰猩猩的基因改造实在太完美了吧，这天底下有谁能有这样的能力？”

    他今天是越看越心惊。

    这种基因改造技术实在太恐怖了，从灰猩猩的基因图谱来看，它原本应该是一只血眼猩猩，血眼猩猩的种族潜力很低，在猩猩类里是最低等的，最高也不过是初等兽将的E级怪兽。

    而灰猩猩接受基因改造的时间不会超过两年，已经是中等兽将，而且潜力很大，根据他们的判断，如果时间足够，成长为高等领主级怪兽也不稀奇。

    这种技术绝不是刚刚出现的，而是拥有很久的积累，发展出完全成熟的设计逻辑。

    温修永精神有些疲惫，眺望着远方，情绪不高。

    久久才平静道:“我大概知道是谁了。”

    祁则一怔，竟然已经知道幕后者是谁了吗？

    难道是以前和老师有所交集，他有些好奇，但是看到温修永现在的样子，想了想没好再问。

    几人来到研究所。

    顺利通过安防关卡。

    贾焱倒了杯水，坐到沙发上，问道:“我申请7系武器装备的事军区审批了吗？”

    褚魏奇怪地看了他一眼，说:“审批了呀，我今天不是打电话告诉你了吗？”

    这件事贾焱惦记了好久，这次任务之后，他原部队上级悄悄给他透风，说现在申请肯定能通过，前两天申请报告就交上去了。

    褚魏知道他很在意，今天审批文件一下来就给他打了电话，当时听对面没怎么太兴奋，还跟队友们打趣说他现在境界提高了呢。

    怎么这还没半天时间就不记得了？

    贾焱喝了口水，愣了愣，道:“你什么时候打电话给我了？”

    柳明轩陡然抬头，神情凝重。

    褚魏当时打电话就在他身边，他当然知道确实是有这么回事的。

    贾焱还搁那翻自己通讯手表的通话记录，茫然道:“没有啊。”

    此时温修永和几个研究员换了身实验服，正准备进实验室。

    “温教授，请稍等。”

    柳明轩阻止了他们。

    温修永他们不解地看向他，柳明轩示意等一会，星辰小队的队员看到他的反应全都站起来，紧握武器。

    “队长，怎么了？”

    柳明轩没有回答，而是拨打起林衍的电话，眼睛盯着监控录像，看到录像中林衍非常正常地接通电话。

    “喂，队长，有什么事情吗？”

    柳明轩神色凝重，声音却很平静:“昨天我让你这次事情后加入警备处的事情你想好了吗？李处长让我尽早征询你的意见。”

    “这事我再考虑考虑吧，我现在有个实验，等下班后我再跟你细说。”

    “好的，没关系的，我也是帮忙问问，具体你自己决定就好。”

    “好的，队长。”

    柳明轩挂断电话，深吸一口气道:“出事了！”

    “什么？”

    众人大惊失色。

    “我根本没有跟林衍提过什么警备处的事，但是他却顺着我的话回应，电话那边根本不是他。”

    “而且褚魏明明和贾焱有过通话，但是贾焱没有收到，我们的通信信号被人劫持了。”

    柳明轩的脸色很难看:“包括监控视频，应该都是假的，现在实验室内部的情况我们一无所知。”

    温修永情绪不太稳定，问道:“你的意思是那只怪兽混进了实验室？”

    柳明轩的回应有些艰难:“是的。”

    实验室里面都是温修永手下的研究员，还有他的女儿，现在出现了这种情况，里面到底已经怎么样了还完全没有头绪。

    这种过失实在是太大了。

    温修永的表情阴晴不定:“能判断是什么时候的事吗？”

    柳明轩拿出记录本，看了一下:“向阳，今天你陪吴教授去资料室在那里待了多久？”

    “我注意过，48分钟。”

    步向阳很确定道。

    “你们在中途有没有做其他事？”

    “没有。”步向阳回忆道:“不过我中途有感觉到有点头晕，当时吴教授还关心地问了一下。”

    “按照你们的行走速度，时间存在4分钟左右的误差。”

    众人心一沉，知道问题肯定出在这里。

    “你们回来的时间是下午1:39分，现在是7:02分，意味着它在实验室里已经超过五个小时。”

    五个小时啊。

    柳明轩看着那道通向实验室的门，目光幽深，心情愈发沉重。

    他清楚，这里面战力最强的也不过是林衍，虽然他总是很可靠，但终究只是中级战士，战力再强也不过与初等兽将相当。

    可他面对的敌人，却是疑似领主级的怪兽，并且是在伪装成吴教授的情况下，它性情狡诈，行为残暴。

    他不敢想象现在实验室里是什么情况。

    “贾焱，你让雷电特战队的人过来，由你陪同他们保护温教授他们离开这里，前往司令部，并且将这件事如实上报。”

    “陈连，你去旁边那栋大楼，江组长就在二楼。”

    “向阳，你去找蛟龙突击队和天狼特战队，让他们陪我们一起进实验室探察情况。”

    柳明轩指挥道，现如今哪怕是亡羊补牢，也不能再拖延下去。

    温修永眼白中露出血丝，紧紧盯着柳明轩，声音嘶哑:“我不走，我女儿还在里面，我要看到她安全出来！”

    柳明轩有些沉默，道:“对不起。”

    贾焱直接控制力度一个手刀让温修永陷入昏迷，祁则他们发出一声惊呼。

    “抱歉。”柳明轩低头致歉。

    他身上散发出生人勿近的气息，下达命令:“现在，开始行动！”

