    直到所有人都离开了之后，宫俊脸上也流露出了苦恼之色，“这下可是有些难办了。”

    “宫少，你是担心明耀学院的小入口？”黑冥问道。

    宫俊微微点头，“当初神界将两个位面的大门关闭，这么多年来，神界和魔界一直都不互通。

    这么多年来，妖族也衍生了不少妖物，通过这些妖物不断地打破结界，经过这么多年，虽然还没有彻底打开，但要不了多久就会彻底打开了。

    若非如此，我现在也不可能来仙域，不过这样一来，一旦主子进去了，那些没什么灵智的妖物自然是发现不了，可其他人却未必不会顺着这个机会找到主子。”

    “主子的血脉何等尊贵，仙域这些家伙自然是发现不了什么，这些年来，仙界的黑暗属性消失得彻彻底底。

    即便这些年随着结界渐渐被打通，黑暗属性也渐渐出现，但他们发现不了的。”

    黑冥也明白了过来，“主子要是没有受伤也就罢了，一旦受伤了，哪怕是那些低等的妖物也会意识到主子的不同寻常。”

    骨子里的臣服是无法避免的，哪怕现在出现的都是低等妖物，这一点仍旧不会忘记。

    “事情发展成这样可真是有些难办了。”

    宫俊眉头紧锁，老大的实力他很清楚，寻常妖物自然伤不了他，可如果碰到了一些厉害些的妖物，那可就有些麻烦了。

    “冲在最前面的都是一些没有灵智的普通妖物，但深处那些实力比较强的妖物还是十分聪明的。

    按照我的估计，大公主应该也有将这件事情交代给妖族，这些妖族就算是探子。”

    黑冥也意识到了问题所在，不禁道：“宫少，其实大公主对主子并没有恶意的，即便真的让大公主知道了，到了魔界，主子反倒没有什么危险啊。”

    “我自然是知道。”宫俊面色平静，眸光深处有着暗芒涌动，“你是我的心腹，你应该知道我和大公主的不同。”

    “大公主心中想的是整个魔界，而我所想的只有主子。

    当年的事情你不是不知道，主子已经为魔界做了很多了，我自幼陪在主子的身边，他尊贵而强大，没有人会不崇拜他。

    那么多年来，他对别的从不曾在意过，唯独只在意那么一件事。

    大公主不允许，魔界不允许，可是对我而言，只要是主子想做的，那就是我豁出命也要支持的事情。”

    宫俊眼眶微红，他身份低贱，本不配跟在主子身边，可主子从来没有嫌弃过他。

    如果没有主子，他不过是贱命一条罢了，所以对他而言，所有的事情都不重要，只有帮主子完成心中所想，才是他最重要的事。

    “宫少，我明白你的想法。”黑冥语声微沉，“其实事情已经过去了这么多年，当年的事情就算我们再如何不愿也都已经发生了。

    现在主子出现，并不代表以前的事情还存在，或许会有另一种可能呢？

    大公主确实专制?，但当年的事情，大公主也很遗憾。”

