    赵家堂屋之中，气氛沉闷。

    屋子里，张延龄坐在凳子上，黑亮的桌子上一碗姜汤还在冒着热气。这是阿秀的母亲为了昨晚一群人忙碌一夜而准备的，防止他们受了风寒。但直到天亮才看到赵铁匠和东家他们回来，而且第一眼看到丈夫的脸色和阿秀的样子，妇人便意识到发生了些事情。

    将衣衫不整的阿秀拉到房里问了几句，阿秀咬死不说，于是妇人便只得回到堂屋里招呼东家，她还没意识到此事和东家有关。

    “……事情是这样的。”张延龄开口了，这种事不面对也终究不成。说清楚比他们猜忌要好。屋子里也没有外人，闲杂人等都在院子里，所以张延龄决定说清楚。

    张延龄轻声将昨晚发生的一切都说了一遍，而此刻，阿秀的娘才明白发生了什么。原来自家阿秀和东家赤身**的在一处岩石洞里待了一夜。阿秀的娘差点便晕了过去。

    “赵老丈，赵家伯母，元成兄弟。事情的经过便是如此，我没有半句虚言。事出意外，我也不想发生这一切。当时阿秀身上寒冷，那是失温之症，必须要立刻取暖。但我们有不能生火，情急之下我只能那么做。我发誓，除此之外我绝对没有对阿秀做过什么。不信你们可以去问她，我张延龄虽非君子，但也不会趁人之危欺负阿秀。”张延龄缓缓说道。

    赵老吉沉默片刻，叹了口气道：“事已至此，还说什么？东家是为了救阿秀，我们还能怪东家不成？只是……哎！”

    阿秀的娘在旁哭泣起来。赵老吉皱眉道：“哭什么？又不是死了人。”

    阿秀的娘呜咽道：“我知道没死人，可是这么一来，我阿秀的名声不是全毁了？村里那几个都知道了，转眼间四里八乡便全都知晓了。我阿秀还是个姑娘家，今后如何嫁人？如何见人？女人家名节比什么都大，这以后可怎么办？呜呜呜……还不要被人指指点点羞辱死？”

    张延龄之前还没想到这一节，或者说还没意识到这件事的严重性。此刻阿秀的娘这么一说，才猛然警醒了过来。大明朝可是个对女子的要求极为严厉的时代。对于女子的贞洁名声更是要求极为苛刻，饿死事小失节事大这种理学上的糟粕被奉为至理一般。三从四德更已经是常态。自己虽然对阿秀没有做什么，但是阿秀跟自己**呆了一晚上这件事已经足以让阿秀再也无法见人了。

    “你这妇人，说这些有什么用？东家那不是为了救阿秀么？难道见死不救？按说咱们还得谢谢东家救了阿秀才是。你说这话，东家心里怎么想？”赵老吉皱眉斥道。

    阿秀的娘挨了训斥，只能抹着泪不出声了。张延龄是东家，就算他对阿秀做了什么，那也不能怎样。胳膊拧不过大腿，难道跟东家拼命不成？一家子还种着人家的地，闹起来全家都得流离失所没饭吃。丈夫训斥自己，显然也是有着这方面的考虑的，看来也只能忍气吞声了。

    “赵老丈，赵家伯母，要不这样。这件事知道的人不多，我一会去将那些人叫到一起来，给他们些银子叫他们闭嘴。谁要是敢多说半句闲话，我便叫他们吃不了兜着走。我府中的几位不用担心，也就是那几位村民需要警告。我想他们应该不敢乱说话。”张延龄沉声道。

    “东家，这种事瞒得了一时，能瞒得了一世么？村里的乡邻自然暂时不敢说什么，但时间一久，他们总会说漏嘴的。而且赵大有那几个都是大嘴巴，平日就喜欢说三道四的张家长李家短的。要他们不说这事儿，除非杀了他们。”赵老吉叹息道。

    “爹，不如我干脆去把他们的舌头都割了，为了我妹子的名声，我便是去坐牢也是值得的。”赵元成听得恼火，忽然站起身来大声道。

    张延龄吓了一条，这赵元成原来脾气这么火爆。赵老吉忙大声呵斥道：“作死么？这个时候你添什么乱？你要是进了大牢，你老婆孩子怎么办？我们还指望你养老送终呢。你这一闹，是要逼死你妹子么？”

    赵元成皱眉而立，嘿然一声蹲下来用拳头在地上咚咚的砸了起来。

    张延龄算是明白了这件事给他们带来的心理上的负担有多大。自己后世穿越来的人自然无法感同身受，但是对他们而言，这事儿显然极为重大，足以影响和改变他们今后的生活了。

    张延龄想了想，站起身来沉声道：“我可以去见见阿秀么？有件事我想征求她的意见。”

    赵家几人都愣住了，这种时候东家居然要去见阿秀，也不知他要干什么。但似乎也没法阻拦他。

    “阿秀在房里，我带东家去。”阿秀的娘忙道。

    张延龄点点头，跟着阿秀的娘去往西厢房中，阿秀的娘掀了布帘子，张延龄走了进去。

    昏暗的屋子里，阿秀蜷缩着身子坐在床沿上，单薄的背影显得楚楚可怜。长发胡乱的披在身上，一动也不动，也不知在想些什么。

    “阿秀！”张延龄沉声道。

    阿秀身子震了一下，转过头来，脸色有些苍白。她忙下地要行礼，张延龄摆手制止。

    “阿秀，我向你道歉，这件事……我实在是不知道会这样。”张延龄沉声道。

    阿秀摇头低声道：“不关侯爷的事，是侯爷救了我。你们说的话我都听到了，侯爷不用担心。我并不在乎别人指指点点。大不了我一辈子不嫁人就是了。再说我和侯爷清清白白，他们爱怎么说怎么说，阿秀清者自清，也不用搭理，更不在乎。”

    阿秀说着这话，仰起头来，眼中露出倔强的表情。她本来就是个泼辣的姑娘，这会似乎又恢复了本色。

    张延龄微笑道：“没想到你如此洒脱，倒是叫我意外。不过我看你爹娘哥哥不是那么容易便释怀的，他们恐怕难以派遣此事。”

    阿秀眼神黯淡了下来，轻声道：“是啊，他们定是以为阿秀给他们丢人了。可是，又能如何？”

    张延龄沉声道：“阿秀，我身边缺一个饭菜做的好吃的人，你若不嫌弃的话，去我府中如何？”

    阿秀一愣，抬头看着张延龄，眼神中露出惊愕和不解的神色来。

    “你去了我府中，便没有人再说什么了。我张延龄虽然没什么本事，但是让你吃饱穿暖不受人欺负的本事还是有的。我知道这件事有些唐突，但是，这或许是解决此事的一个办法。不知你肯不肯呢？”张延龄轻声说道。

