    沉默了几秒，商司湛缓缓开口：“这个位置我并没有那么在意，但只要我想坐在这，便无人能撼动，您大可以放心。”

    商老爷子道：“好。有你这句话就好，我相信你。”

    商家老宅。

    挂了电话，白老爷子看向窗外的落叶，双眸漆黑深邃。

    站在他身后的周管家忽然道：“老爷，湛少爷从不是说大话的人，既然他如此笃定，想必是有对策的。”

    商老爷子转过身看向他：“你之前说商修元接触到了北罗门的人，现在怎么样了？”

    周管家道：“不知道什么原因，元少爷忽然放弃了与北罗门的联系，最近也没什么动作了，只一心经营自己的生意，还有就是他囚禁了那个江家大小姐江曼熙。”

    “忽然放弃？”商老爷子有些意外。

    “是，元少爷原本已经找到北罗门主身边的亲信，是一个女人，按说应该可以搭上这条线了，但他却忽然没了动作。”

    老爷子眯了眯眼睛：“你去查查是怎么回事？”

    “好，我再去查。”

    过了会，老爷子喃喃道：“但愿我当初真的没有看错他。”

    当初他看重的便是商司湛做事的手段和狠戾，但自从跟时浅在一起后，他似乎变了很多，但愿这改变不会对他不利。

    而时浅不是个惑乱江山的妖精。

    两天后。

    易玄明得知时浅回来的消息随即过来公司看她。

    “浅浅，你是不是回到白家了？是不是认了你爸和你外祖父母了？”

    时浅睨着他：“你是不是早就知道我母亲的身世？”

    易玄明笑了笑：“这当然了，不然我干嘛提醒你叫你去第九洲！”

    “那你为什么不直接跟我说？”

    “这是你爸妈的权利，应该他们亲口告诉我，我怎么能越俎代庖呢！”

    时浅没说话。

    易玄明又道：“景年在第九洲给你办宴会了是吧？不过，他怎么自己一个人跑回M国了？你知道怎么回事吗？”

    时浅：“你不知道么？”

    “我只知道他一个人回去了，不知道具体原因啊？”

    “那你怎么不去问他？”

    “我问他他也得说才行，再说了，打他电话十次有九次不接，好不容易接了一次人还醉醺醺的，什么都问不出来。”

    时浅忽然沉默，顿了一会，蓦然道：“你都不知道，我怎么会知道。”

    “你们不是在第九洲分开的么，他走之前没跟你说？”易玄明问。

    时浅道：“没有。”

    易玄明微微蹙眉：“这就奇怪了，算了，我还是回M国去看看他吧。对了，浅浅，你想不想去M国玩？我带你一起啊。”

    时浅：“不想。”

    “唉，那算了，我自己先回去了。”

    在时浅公司待了没多久，易玄明便离开。

    等他离开后，时浅走出办公室准备去会议室开会。

    刚走到办公区，她忽然再次看到白无尘的身影，他今天又来公司了。

    白无尘平时很少来公司，这两天却频繁的在公司出现。

    见到时浅，他随即微笑打了声招呼：“盟主。”

    “嗯。”时浅应了一声，继续往会议室方向走。

