    梦境领域，能够勾起一个人心底最深处隐藏的遗憾，这并不是什么负面状态，虽然属于魅惑类技能，但却并不影响人的心智，实际上，在自己创造的梦境中，承受者的意志也依然清醒，但很多时候，只是承受者不愿意在自己创造的梦境中清醒过来罢了。

    梦境领域无法造成伤害，但可怕的是在战斗中做梦，而且还是做着一个自己都不愿意清醒过来的美梦，这样的结果，除了丢掉自己的性命，不会第二个结果。

    想要破解梦境领域，唯一的办法就是自己亲手扼杀梦境中的美好，从梦境中苏醒过来，同时，副属性中的意志属性，在这一刻就显得尤为重要了。

    业火红莲剑阵足足持续了十分钟，才终于慢慢溃散开来，从始至终，摩多都没有从剑阵中冲破，一声声惨叫被宋健刻意释放出来，所有人听了摩多足足十分钟的惨叫声。

    异族那些神子圣女们一个个脸色难看，即使业火红莲剑阵散开，它们的脸色也始终没有好转。

    就连人族那边，也足足沉默了十几秒钟，摩多最后的惨叫声，实在太渗人，让很多年轻的天骄心中，都产生了一丝惧怕。

    “下一个！”宋健面无表情的说道。

    他心里明白，再站出来的异族，恐怕会是半神级强者，但是他也没有办法，虽然他的实力能够匹敌传奇境巅峰，而且也拥有了自己的领域之力，但是实践领域，无论是效果还是范围，都不能和真正的传奇境强者相提并论。

    最重要的是，业火红莲剑阵和混沌剑典的招式，他都已经展露了出来，这是他攻击最强悍的一招，而且混沌剑典也因为越阶施展，正处于反噬状态，短时间内，是没办法再施展那一招了。

    星空战场，足足沉默了一刻钟的时间，一名半神级的神子冷哼一声，准备出场，却被另外一名神子拦住。

    “苏兰，为什么拦我？”那名半神级强者眼睛一眯，低声问道。这名半神级强者，是星空羽族的一名神子，名为天亚，而拦下他的，也是一名神子，名为苏兰，实力为传奇境巅峰。

    “天亚神子，他只是三阶战力，如果我们这边出半神级，就算胜了，也胜之不武，士气恐怕会更加低落！”苏兰看了对方一眼，笑着说道。

    苏兰只是一名传奇境巅峰的神子，但那名半神级神子和他说话时，话语中没有丝毫看低对方的意思，反而用一种平等的语气询问。

    “对方实力太过强悍，轻松灭杀传奇境巅峰，如果我不站出来，这样一直沉默，难道不是对我们士气的一种打击吗！”天亚神子反问道。

    “我来吧，你们只是被他的凶残吓住了，他的剑法不俗，但剑阵，还是有些缺憾！”苏兰淡淡一笑说道。

    天亚眼睛一亮，哈哈笑道：“不错，不错，要说起阵法，谁能比的上尺纳族的阵法大师苏兰，苏兰，那你上去，破了他的剑阵，到时候，我请你喝酒！”

    “好，请我喝酒，那就要喝你们羽族最好的星耀酒，十年前喝了一次，至今味道，仍然残留在唇边，酒味犹在啊！”苏兰手中捏着一个阵盘，迈步朝前走去。

    虚空中，苏兰脚下升起一朵朵祥云，每一朵祥云，都会在苏兰抬脚那一刻浮现出来，在苏兰朝前迈走后，身后的祥云就会缓缓消失，同时前方会再出一朵。

    十几公里的距离，苏兰就这样漫步朝前走去，竟然比之前两名神子飞行的速度还要快，转瞬间，就来到了距离宋健百米开外的地方。

    宋健眼睛一眯，对方身上毫无气息波动，就好像一个普通人一般，但宋健知道，对方实力应该并未突破传奇境，而且这种类似咫尺天涯的技能，也让宋健心中充满了警惕。

    “星空尺纳族神子，苏兰！”苏兰满脸微笑，朝着宋健拱了拱手笑道。

    宋健抬头朝着苏兰望去，眼前这名星空异族，从外貌上竟然和人族几乎一模一样，只是眉心有一处流苏般的印记，看起来好像纹身一般。

    不过宋健却能感受到，那处印记散发着一股隐晦的波动，似乎并不是纹身那么简单！

    “有点和我的时间领域印记相似，难道说，那也是一处领域印记？”宋健心中暗道。

    领域印记可以晋级为法则印记，拥有它，从传奇境巅峰突破半神级会更容易一些，拥有领域印记的人，往往都会提前被成为神子，在领域印记出现的那一刻，就自动拥有了神子的称号！

    宋健看到对方是传奇境巅峰，顿时松了口气，还好，如果出来的是一名半神级强者，他根本不会是对手，说不定会提前离开秘境。

    “人族，宋健，请指教！”宋健拱了拱手说道。

    “之前你施展的剑阵很奇特，可否再施展一遍，让我领教一下？”苏兰轻轻抚了下手中的阵盘，笑着问道。

    宋健盯着苏兰手中的阵盘看了一眼，这阵盘和他之前在游戏中见过的阵盘都不一样，苏兰手中的阵盘，表面上密密麻麻分了无数小格，巴掌大小的阵盘，分出了上百个小格，每一个格子，都散发着不同的颜色和光芒，盯着看了一会，就让人有些头晕目眩。

    “阵法之力……”宋健心中一沉，从阵盘中，他感受到了浓郁的阵法之力，对方的阵法造诣，要比自己高出许多，红莲剑阵，不一定能对他产生效果。

    宋健深吸一口气，体内剑气快速调动起来，上千柄灵剑浮现在他的身体周围，燃烧着暗红色火焰的灵剑，再一次漂浮在空中，让所有人脸色为之一变，摩多的惨叫声，似乎再一次回荡在他们的耳边。

    业火红莲剑阵，起！

    一声轻喝，无数灵剑如游鱼一般，朝着苏兰飞了过去，在空中划过道道弧线，上千柄灵剑，在空中同时飞行，竟然没有一柄灵剑发生碰撞，这种操控力让很多人叹为观止。

    “对灵剑的掌控，还算不错！”苏兰微笑着点点头，一副风轻云淡的模样，看起来仿佛不是在和宋健战斗，而是在指点他。

    “但也仅仅只是不错而已！”苏兰笑道，手指在阵盘上轻轻拨动了一下。

    “哗啦啦~”

    一阵齿轮摩擦的声音从阵盘中响了起来，阵盘中的一个小格，突然绽放出一道耀眼光芒，光芒冲天而起，在苏兰头顶上，幻化出了一个巨大的虚影。

    ……

