    北极汪洋，巨兽天堂！

    神雷蛮熊重新执掌北极霸权，一举镇压了老牌强者北寒四尾驹，在北冰最庞大冰川之上，一声怒吼，宣告主权！

    那一日，北极所有蛮兽，尽数对着神雷蛮熊低头表示臣服，这片冰寒区域，终于在新时代迎来了自己真正的主人。

    因此，当白良再次抵达北极之上。

    他遥遥望见，神雷蛮熊已经如神般不可忤逆。

    数十万，数百万蛮兽，在它四周匍匐低头！

    这一幕，深深震撼着白良的内心，他明白这片冰川迎来霸主意味着什么，意味着对于人类族群来讲，再添一个新的禁区！

    北极禁区，霸主神雷蛮熊！

    “你威风啊。”白良不禁感叹。

    他面前不断有蛮兽呲牙咧嘴，发出警告。

    神雷蛮熊旋即一声震天怒吼，吓得方圆十里所有蛮兽瑟瑟发抖，不敢再去阻拦白良的步伐。

    “没眼力见的东西。”神雷蛮熊鼻孔中喷出两道充满不屑意味的鼻息白雾，“那是我的柳树兄弟！”

    听到神雷蛮熊这样评价自己，白良说实话是内心五味杂陈。

    一方面，他内心深处的确存在着对蛮兽的厌恶和仇恨，这是前世带来的影响，深刻到刻骨铭心。

    但另一方面，单单对于神雷蛮熊，双方之间的关系其实挺纯粹，就是你帮我一下，我又帮你一下，互帮互助，最终感情升温，成了所谓的朋友，兄弟。

    恰恰是这两种背道而驰的感觉。

    令白良不禁重重叹气。

    但最终他还是心怀善意向神雷蛮熊走去。

    如果一个恶人做尽恶事，但唯独对你充满善意，那么就算全世界人都想杀死他，你也不能伤害他。

    “柳兄。”

    神雷蛮熊伸手勾住了白良的肩膀。

    树冠部分，姑且算做肩膀。

    “告诉你一个秘密。”

    神雷蛮熊带着白良来到海底古宫，指着墙壁上的图腾刻画，有些神秘兮兮地说道：“我貌似发现了一个关于生物的终极秘密！”

    “哦？说来听听。”

    “你看啊！”神雷蛮兽手指图腾。

    第一个图腾，一尊踩着滔天战火的披甲紫金兽仰天嘶吼，方圆八万里山河为之瑟瑟发抖，很明显已经抵达了兽之巅峰，当为兽王之境！

    “这是旧时代一尊兽王，而且很可能是更强悍的金神兽王，比普通的铜神兽王还要高两个档次！”

    “很明显，他已经站在兽王最巅峰了！”

    “横推方圆八万里，举世无敌！”

    第二个图腾，却是一个披着紫金神袍的修长人影，满头紫色长发垂直腰间，同样踩着滔天战火，同样方圆八万里举世无敌！

    “看，大变样！”

    神雷蛮熊满眼艳羡。

    白良若有所思：“然后呢！”

    神雷蛮熊兴奋喊道：“你看不出来吗！你真的看不出来吗！这就是兽族的终极秘密啊！金神兽王，能够化形成人形啊！”

    人形？

    白良诧异刻字问道：“那你为什么这么兴奋？据我所知，人类只是你们兽族的口粮罢了，难道化形成你们的口粮，会让你得到某种不可描述的快感吗？”

    神雷蛮熊顿时满脸黑线。

    “柳兄，你可真会开玩笑。”

    “难道你不知道，就算面前同时存在兽和人，偏偏我们兽族为何喜欢吃人吗？”

    “不是因为生物本能吗？”

    “错！大错特错！那是因为人类这种生物，拥有极为玄妙的生物结构，他们能在修行路上比兽族走得远很多！你不知道旧时代的仙神群体里，基本人类比兽族多很多吗？我们喜好吃人，一方面是肚子饿了，另一方面就是想要通过吃人，改善自身体质，好在修行路上走远一点。”

    听到这个解释，白良万般无奈。

    兽吃人，还有这层原因在其中吗？

    只因为人类的修行潜力大，就活该沦为弱肉强食体系中的鱼肉吗？

    “这世界就是这样，强的吃弱的，弱的吃更弱的。”神雷蛮熊看不出白良内心情绪，自顾自兴奋说道：“但其实，兽族吃人这个事情，延续万千年，已经成习惯了。”

    “因为人类群体，虽然仙神比例比兽族高，但平均水平却比兽族低太多了。”

    “一百万个人类，只有一个仙神，却有几十万个普通人。”

    “而兽族，可能一千万头兽里都不会诞生一个金神兽王，但可能会有成千上万个铜神兽王。”

    “所以日积月累，兽族更喜欢吃人，毕竟又能增加自身修行潜力，又能裹腹，一举两得的好事情，何尔而不为呢？”

    神雷蛮熊说得滔滔不绝。

    白良感到有些烦躁，便打断它问：“那现在你跟我说这些事情，是有什么想法吗？”

    神雷蛮熊戛然而止，这次它感觉到了白良的烦躁，于是对吃人的事情闭口不谈，转而立刻接话道：“我是这样想的，我们这次去地核，如果有机会，我想偷两个仙神遗迹里的尸体出来，然后……”

    “然后你想吃了仙神尸体，看看有没有机会化成人形？”

    “没错，还是柳兄聪慧！”

    白良内心不禁翻了个白眼。

    好家伙，偷仙神尸体，也就只有你神雷蛮熊能做的出来吧？

    只是你确定咱俩能活着从地心里出来？

    地心，那可是蛮兽强度最强最庞大的窝点！

    如果说目前已经苏醒的蛮兽窝点强度在一楼，那么地心里的蛮兽窝点强度就在九十九楼，两者差着纬度好吗？

    “你先跟我老实交代，地心里有没有兽王？”

    “当然有啊！我家里就有三个兽王，我爷爷银神兽王，我老爹铜神兽王，我妈妈也是铜神兽王……”

    “好了好了，我已经开始心虚了，继续说，整个地心，大概有多少蛮兽家族，有多少兽王？”

    “嗯……大概十来个家族吧，都是死对头，但基本都在沉睡，只有像我这种层次的后辈苏醒了几十个，所有兽王的话……大概九十多个吧。”

    神雷蛮熊如数家珍般说着。

    白良却已经内心满头大汗。

    这可真是一个超劲爆的大消息啊。

