    在花姓女子睁开眼睛之后不久，那灰发老者也睁开了眼睛，再然后就是萧林了，在萧林睁开眼睛之后不过片刻，最后的一男一女也几乎同时睁开了眼睛。

    萧林其实在花姓女子睁开眼睛之前，就已然将「逆五行蚀灵阵」的口诀心法烂熟于胸了，不过他并未第一时间睁开眼睛，而是选择了第三个。

    萧林在参悟透彻了「逆五行蚀灵阵」的口诀心法之后，就开始钻研这阵法的用途，以他对于阵法的钻研，虽然还不能全部明白这阵法的内在原理，但大体的功用，却是能看的出来。

    说到底，这「逆五行蚀灵阵」是通过五行相克之法，反向运转五行之力，借此来消磨五行封仙术源源不绝的五行真气，借此来消磨掉一部分五行之力。

    然后还需要通过几名元婴修士的联手攻打，斩破五行之力生息循环的一处节点，借此打破五行相生的状态，只有破除了五行生灭之道，才能够从根本上破除五行封仙术禁制。

    这些说起来容易，实则做起来十分的困难，五行封仙术的力量源泉，应该就是这山腹之中的灵脉了，当然也许还有其余的力量源泉，这些必须经过仔细的探查才能够知晓。

    也正是因为力量源泉的强大，所以这五行封仙术施展开来，所凝练的五彩禁制才如此坚固，连几个元婴老怪都感到束手无策。

    「逆五行蚀灵阵」即便五人施展开来，想要真正达到消磨五行真气的目的，也是极为不易的，对五人的法力负荷也必然十分的惊人。

    是以在思索过后，萧林已经在手上扣了一粒「小完法丹」一旦法力不支，他会毫不迟疑的吞服一粒「小完法丹」来恢复损耗的法力了。

    同时萧林心中也在苦苦思索着谋夺溟炎黑莲的莲藕的方法，如果自己和其余几人一样，是为了得到提升进阶元婴概率的真灵神水，他也不用如此大费周章。

    但那溟炎黑莲的莲藕，显然也是这几个元婴老怪的必得之物，而想要在几个元婴老怪的众目睽睽之下，得到溟炎黑莲的莲藕，这个概率在萧林看来，着实比让他打败金河老怪还要困难。

    金河老怪的眼角余光一直都在萧林身上，嘴角不时地显露出一丝冷笑。

    萧林虽然假装没有注意，实则心中却是警惕到了极点，看来自己斩杀的那名金河老怪的徒弟，已经将消失通过什么古怪秘术传递给了他。

    此刻要不是卓浩然对他们有用的着的地方，让金河老怪有所顾忌，恐怕早就出手了。

    同时萧林没有看到那位乙驼凌休和钟双彤两人的身影，让他颇为奇怪，他可是看到眼前这位卓榜眼和乙驼凌休两人似乎达成了某种协议。

    既然卓浩然在此，那两人应该也早已经知道了灵真秘窟的秘密才是，但直至此刻，却依旧踪迹全无，不得不让萧林心生怀疑。

    因为这些因素，才让萧林尽管早就将卓浩然传授给他们的口诀心法参悟透彻，却没有立刻睁开眼睛，实则就是在思索着这些事情。

    萧林曾经想过，在五行封仙术的禁制打开之际，自己立刻夺取溟炎黑莲的莲藕，然后自行激发体内的一枚小挪移令，离开此地。

    但这个方法在萧林推演过数次之后，却发现成功的概率恐怕还不足两成。

    因为在场的几个元婴老怪，在五行封仙术禁制被破开之后，恐怕会一窝蜂的冲向真灵池中的溟炎黑莲的莲藕。

    以自己的境界修为，和这些老怪物一起抢夺，无论怎么看，都是凶多吉少，九死无生，唯一的希望就是这些老怪物为了争夺溟炎黑莲的莲藕，大打出手，一时无暇顾及的刹那间，自己出手抢夺，如此才有那么一丝可能。

    但这个概率着实有些低的可怜，别说这样的机会未必会有，就算真的让他靠近了溟炎黑莲的莲藕，恐怕自己立刻就会成为众矢之的，能否拿到宝物，都是两说的事情。

    是以萧林在思索了许多种可能之后，惊讶的发现，这些方式似乎都不靠谱，无奈之下，也只得走一步看一步了。

    如果真的没有办法得到溟炎黑莲的莲藕，至少也要得到一些真灵神水，只要凭借真灵神水进阶元婴，那么自己躲避夜月仙子的追杀至少也有了一丝可能。

    想到这些，萧林不禁感到一阵心烦意乱，自己如果没有得到溟炎黑莲，恐怕夜月仙子那个女人还真的会把天潞山脉夷为平地，本来这些他也并不在乎，唯一让他感到不舍得就是林雪莹和师傅苏青云了。

    “很好，各位的悟性都超出了卓某的预料，下面卓某开始布置阵法，而你们稍后即进入五处阵眼之内，催动法力，开启阵法。”

    卓浩然的声音将思绪万千的萧林拉回了现实，他手上灵光一闪，一把五颜六色的阵旗和阵盘出现在了手上。

    然后卓浩然开始围绕着中间的五彩禁制，开始布置起了阵法。

    「逆五行蚀灵阵」显然十分的繁琐复杂，卓浩然每插入一面阵旗，似乎都要评估一下方位，而且范围也越来越大，很快就几乎覆盖了大殿一大半的面积。

    就连周围的五根粗壮石柱周围，也都各自插了三面阵旗。

    其余几人，除了金河老怪在目不转睛的注视着卓浩然布置阵法之外，其余几人却是看都不看一眼，这倒不是他们不想要了解，而是佛门之人本来就对仙道阵法并不熟识，两者各成体系。

    至于银奎老魔和黑蛟王，对于一些简单粗浅的阵法，还是有所了解的，但对于「逆五行蚀灵阵」这等高阶法阵，却是看都看不懂的。

    如此过了足有一个时辰，卓浩然才布置好了阵法，脸上露出了满意表情。

    萧林五人也很是自觉的，走入了五处阵眼之内，萧林走入一个碧色光圈之内，然后盘膝坐了下来。

    口中默念口诀，其余几人也不敢怠慢，纷纷按照卓浩然传授的阵法驱动口诀，运转自身法力，与阵法融合在了一起。

    “嗡。”大殿之内突然一亮，以萧林五人为中心，各自撑起了一个硕大的光圈，分别呈现金、红、绿、青、黄五色，五色灵光引动之下，周围的无数阵旗纷纷发出各种颜色的灵光，纵横交错。

    刹那间整个大殿之内，都被一道道不同颜色的光线交织在了一起。

    无数的光线在中间突然汇聚在了一起，继而凝聚出一个人头大小的灰色光球。

    灰色光球不停的旋转，越发的明亮起来，到最后已然是如同一团灰光。

    从灰色光球之上朝着下方射出一道灰色光柱，直接撞击在了五行封仙术的五色禁制之上。

    “嗡。”整个大殿微微一颤，继而金河老祖等人惊讶的看到，中间的五色流光禁制，上面的灵光闪动的开始迟缓了下来。

    卓浩然见此脸上露出了一丝喜色，其余几人也面露激动表情，一个个死死地盯着五彩流光禁制。

    只要禁制被破，他们会毫不迟疑的第一时间冲进去，抢夺溟炎黑莲的一截莲藕。

    卓浩然看到几人的表情，不禁嘴角撇过一抹冷笑，一闪而逝。

    “各位道友，这「逆五行蚀灵阵」只是迟缓五行封仙术的五行真气相生之能，想要破除这五行封仙术的流光禁制，是不可能的。”

    “卓施主莫不是消遣我等？”白面和尚闻言，脸色顿时一沉，慈祥的形象也是荡然无存。

    不光是白面和尚，就连其余几人也是面色不善的看着卓浩然。

    卓浩然却是脸色淡然，看着几人笑道：“五行封仙术要是这么容易被破，也就不会曾经封印过灵界大能了，东海双仙布置的这流光禁制，虽然只是发挥了五行封仙术两三成的威力，但也绝非能够轻易破除的。”

    “卓兄既然如此说，想来心中早有盘算，还请明言。”金河老祖略一思索，继而脸上露出恍然表情，开口说道。

    卓浩然露出赞许表情：“「逆五行蚀灵阵」会迟缓五行相生之力，从而暴露出五个节点，这五处节点正是五行真气衔接之处，平时被五行之力遮盖，根本就看不出来，如今被「逆五行蚀灵阵」拖住，就会显现出来，而这时就需要五个元婴修士，同时攻打五处节点，并且需要全力施为，如此一来，十天半个月，也许就能破了这五行封仙术了。”

    白面和尚等人闻言，无不心中暗骂一声，本以为凭借「逆五行蚀灵阵」就能够破掉这流光禁制，自己也图个省时省力，如今看来，一番苦力活是逃不掉了。

    “既然有五个节点，我们却是有六人，如何分配？”

    卓浩然看了金河老怪一眼，笑道：“我和两位大师，黑蛟王自然是各领一个节点，至于最后的一个，就交给申道友和屠道友你们两人吧。”

    金河老怪闻言，不禁老脸一红，他自然明白卓浩然如此分配的原因，无非是嫌弃他和银奎老魔的境界低，银奎老魔至少也是元婴中期，而自己不过是元婴初期，说到底，自己却是拖了众人的后腿。

    抬眼一看，果然，白面和尚和古铜和尚两人，都带着几分不屑的表情，看着自己，就连黑蛟王，看向自己的目光都带着一丝怜悯。

