    太阳已经悬空高照，此刻已经是正午，几位师兄们已经起来了，徐安早上就起了，正等着云暮挽出现了，但是等到了中午，还是不见她的身影，便是不由得皱眉。

    然后就招呼了司徒凌过来，催他去找一个云暮挽。

    司徒凌领命，便是跑去找云暮挽了。

    ……

    房内，云暮挽泡在一个极大的浴桶之中，氤氲雾气腾腾，她靠在桶壁上，脑中不知在想着什么，旋即，她深吸了一口气，从空间里面拿出了一面巨大的镜子，然后，她赫然起身，侧身，那光滑洁白的脊背之上，赫然呈现出了两朵栩栩如生的莲花图案。

    莲花还是同之前一样，只不过是……那个颜色，由红色，变成了青色……

    青色的莲花绽放，在她雪白的皮肤映衬之下，清冷高贵，给人一种不可冒犯之感，云暮挽看了一下，于是，眸色一深，而后正准备穿衣什么的，确实一抬眸，就看见了镜中那张熟悉的容颜。

    绝世之颜展露，眉间透露出一抹清冷，肃穆藏威，高贵不可侵犯，与之前的惊艳容貌完全不同。

    这张脸，更好看，更美丽，同时，还带上了那一股子清冷之色，那是由灵魂而散开的……

    云暮挽倒吸一口冷气，她闭上眼睛，然后再度睁眼，再看自己的容颜，而后，不知道怎么的不由自主地伸出了手，轻轻触碰了一下。

    这是她前世之容颜……

    如今，怎么会…变成这样？

    熟悉的容颜，让云暮挽的思绪骤然之间乱了。

    她扯过一旁的衣服，给自己穿好，然后，便是再度看向了镜中，那熟悉的容颜，正是她前世的容貌不错！

    而且，是分毫不差。

    自己原来顶着云暮挽的脸，都已经习惯了，而之前，在大陆的时候，也只是有点像而已，如今，是随着自己力量的强大，然后，灵魂与这具身体高度契合……所以，她就恢复了前世之容么？

    云暮挽眯了眯眼，眼前的镜子忽而破碎，她猛地转身，不再看那边，她抬手捏了捏眉心，沉默了半晌，才缓缓放下手。

    算了。

    事已至此，没办法了。

    她又从空间翻了一个较为精巧的面具戴上，然后，又将自己刚刚洗的头发用灵力烘干，然后梳好。

    她整理好了一切，正准备出门，彼时，便是听到了门外传来了一声呼唤，道：

    “师妹，你在么？师父让我来叫你一下。”

    司徒凌在外面敲了敲门，等待着云暮挽的回应。

    “吱——”

    话语落下，门旋即打开，一阵清香扑面而来，司徒凌恍惚了一下，云暮挽从里面走出来，笑了笑道：

    “有劳师兄了，我这就过去找师父。”

    “师妹，你……”他欲言又止，耳根可疑地红了几分。

    “怎么了？”云暮挽疑惑，面上精巧的面具，遮挡住了她半张脸，根本看不出她此刻是什么表情。

    “没有，我们走吧。”司徒凌呼吸一窒，连忙转身离开，他转身之后，亦是忍不住暗骂了自己一声。

    该死，师妹已经有喜欢的人了！自己这样下去……是绝对没有结果的！

    但…他又忍不住，靠近她……

    还真是要命啊。

    云暮挽见此，也未曾说什么，径直跟了上去。

