    事情发展的情况，比以往每一次都要快和严重。

    秘书立马就启动了紧急预案，给陆泽名下所有跟娱乐有关的产业都发了通告，让他们立即对网上关于陆泽的那些帖子和文章进行删除。

    然而，这件事简直是挑起了所有人对富人那种仇视感，他们把帖子和文章删了，这些文章却还会冒出来，陆泽把用户给封了，不然根本就阻止不了。

    而快娱和龙腾集团等众多陆泽的产业，对于个别言论激烈的用户进行的封禁后，甚至还起到了反效果，所以最终秘书不得不让他们暂停行动。

    陆泽好不容易抱着顾筱睡了个舒服，浑身舒畅的他，只觉得自己才睡过去没多久，也因此，秘书的电话把他叫醒的时候，他心中满是火气。

    “什么事？”陆泽看了一眼是秘书的电话，接起来后就又闭上了眼睛，只是语气有些很不好。

    秘书此时可顾不得他生不生气，直接就语气冷肃的说道：“老板，您又被人偷拍了，不过这次事情有些麻烦。”

    偷拍？陆泽一听这两个字就懵了，什么偷拍？

    因为秘书莫名其妙的话，他清醒了一些，直接从床上坐了起来，披上衣服小心的出了卧室。

    “什么麻烦？到底怎么回事？”他问。

    秘书想着网上的那些关于陆泽的文章和评论，犹豫了一下说：“就是因为您买车的事情，现在网上正在声讨您，对您的评价也很不好。”

    “我让人已经做了措施，可是收效甚微，就是想问一下您，要不要进行严厉手段？”

    对于这种事情，秘书还是有处理办法的，只是那个办法太过严厉，也会暴露出来一下东西，多以她必须要请示一下陆泽。

    陆泽一听她这么说就明白了，只是他以为跟之前的情况一样，对于他的种种话题，过一段时间就会消下去。

    以前他还会想着做一些封禁的措施，现在他也明白，这种事情是断不了的。

    毕竟，他总不可能永远不出门。

    要他说，那些人就是闲的，要是有事情做，就不会去总盯着别人的事情去瞎议论了。

    他摇了摇头：“如果是这种事情的话，那就别管了，他们讨论他们的，我过我的生活。”

    以前禁止，是因为他不想被人当猴子看，可经过老人的那件事，他都已经被全网知晓了。

    所以再禁止也没什么意义，索性就随他们的便。

    秘书见他这反应，咬了咬唇，还是提醒道：“要不……你还是先看一看网上是怎么说的吧。”

    “若是任这件事发酵下去，其实对我们的产业也会有一定影响的，就目前来看，已经有很多人开始抵制腾龙游戏了。”

    陆泽闻言眉头蹙起：“我知道了，我先看看吧。”

    挂了电话，陆泽看着手机，才发现他的微信都炸开了锅，跑车俱乐部群里的人也全都再艾特他。

    陆泽没去看私聊，直接点开了俱乐部的群，此时，群里没人说话，陆泽就翻看起来聊天记录。

    俱乐部里的人几本都是问他在不在的，还有一些是在问陆泽买车的事情，而更多的，则是在转发一条条链接，点名让他赶紧看看。

    陆泽选了一个链接点了进去，而链接打开后，那黑色加粗大字标题直接闪到了他的眼睛。

    “富豪买多辆豪车，是在富豪圈子里炫富？我有话说！”

    陆泽看着这个标题，忍不住嗤笑一声，这人怕不是个傻子，炫富会买那么多车？他就算再有钱，也不会因为这个理由去买那么多车。

    他继续看了下去，看着看着，脸色也黑了。

    “这说的是什么？”他自己都忍不住吐槽起来。

    以前看这类点评他人的文章，他看的还觉得有些道理，可现在这点评的是他自己，这让他有些无语了，这文章的主人怕不是看电视剧看多了？

    说什么之前老人撞他车的事情是他自导自演的？

    就是为了博人眼球，引起官媒注意，最后在官媒采访节目上打广告？

    就腾龙游戏的名声，他至于设计这么一出，只为了打广告？

    还说买多辆豪车，就只是为了展现他现在有钱，甚至还说大鹏新闻记者也是他叫来的，为的就是为了再次大火，再次引起人们的注意吗？

    说自己还有后招，嗯？这都是些什么鬼？！

    最让陆泽无语的是，这下面还真的有无数人在评论说赞同他的观点，还说坐等接下来他的操作？

    此时，有一个表情包最能够表达陆泽的心情了，若不是陆泽实在是没这个平台的号，他都想直接回个黑人问号了。

    关了这一篇文章，陆泽又翻看了几篇文章，大意各不相同，但基本上没有一条是关于他正面的文章。

    就好像突然之间，所有人都忘记了，他们在陆泽没有要老人赔钱的那条新闻出现后所说的那些话，对陆泽表达的那种钦佩和喜爱。

    陆泽此时也终于明白，为什么曾经会有新闻说有些明星受不了网上的各种言论，丢失了宝贵的生命。

    就这种全网都觉得你做什么都是错的，所有人都觉得你不是好人的情况，是个正常人估计都会受不了。

    好在，陆泽不是个普通人，看完了这些文章和评论，他只是嗤笑一声。

    不过，群里的人都在帮他说话，记录里全是他们在问他要不要出面的话，陆泽笑了笑，打了一句话发了出去。

    “那些人就是闲着没事干，不用管他们。”

    虽然事情确实也超出了他的意料，不过那些文章说多了全都是猜想，自己不理会他们，他们也蹦跶不了多久。

    至于抵制腾龙游戏，那他更不担心，凭腾龙游戏现在的实力，根本就不怕他们抵制。

    而他这一句话发出去，群里立马就有了反应，一个个争先恐后的发着消息。

    “陆哥啊，你可终于是出来了啊！我们都已经快要急死了，要不是没你发话，我们早就找人去把这群乱说的给找出来打一顿了！”

