    PS：新书《西游最强》改名字了为《我给西游加个点》，在这里说明一下，以后就不会再说了，单章也删除掉了，见谅。

    密室！

    四外铜墙铁壁，宛如钢铁浇灌铸成，没有一丝一毫的间隙，浑然一体，宛如天成。

    密室大约十平米大小，算不上宽阔，可也不算小。

    此时正中央的位置，摆放着香案，上面有着香炉和神像，此时香火中插着禅香，正缓缓燃烧中，烟气不断袅袅上升。

    夏方步入到密室中，一眼看见的就是当中的神像，神像身披官服，不怒自威，宛如一位王者。

    夏方已经认出神像身份？

    这是刚刚名震天下的福明灵王，也是南方那位南都都城隍。

    此地出现南方神祇，夏方尽管不晓得其中始末，但也知道一件事，这是一件坏事，率先要离开这是非之地。

    抽身朝着后面急退，同时手中呼唤沉睡中的盘龙棍，只要这一件仙器复苏，那么自可解决掉危局。

    这也是夏方胆敢和吕凤仙前来密室的缘故，只要盘龙棍复苏，这一件仙器自可勾连上京龙气，那么上京守护大阵立即运转，开始庇护夏方。

    城外拱卫着上京的九山，也会纳入到大阵之中，增强着大阵的威力，在上京城中身为当世至强者，还有仙器在手，又有守护大阵，夏方无惧任何人，这是对实力的自信。

    当夏方踏入密室这一刻，根本不曾看见神像时，神像就已经复苏，一道金色光芒自神像中生出，光芒璀璨如柱，当夏方看见神像，抽身要后退时。

    这一道神光已经笼罩到夏方身上，这是迟缓之光，笼罩大夏方身上后，夏方顿感四方空间开始变的坚硬起来，一切动作都变的艰难，又如陷入到泥潭中。

    向后迈动的一步，变的迟缓起来，手中要复苏盘龙棍，也迟迟未曾能够复苏。

    虚幻的光芒生出，缓慢的开始组合起来，依稀能够看见一根长棍，自虚幻的光芒中呈现，本来迅速出现，不足刹那就能够复苏的盘龙棍，却是迟迟没有出现。

    一块高约丈许的石碑，已经出现于密室入口处，这晶莹如玉石的石碑，现身后弥漫出一股光芒，光芒不断扩散，犹如一面墙壁一般。

    密室中如铁壁的墙壁，上面开始生出了一道道的花纹，此花纹和石碑力量犹如一体，二者直接汇聚到一起，完美的交融起来。

    密室早就已经刻画了阵法，以镇南碑为阵眼核心，当镇南碑爆发后，阵法立即生出，汇聚着镇南碑的力量，一起开始朝着夏方压制下来。

    镇南碑为仙器，再有阵法相助，此威力已经大幅度增长。

    夏方本来刚刚要凝聚为实的盘龙棍，在这一刻不由的为之一顿，此时盘龙棍介于虚实之间，镇南碑力量犹如流星，轰然的落下，直接轰击在了盘龙棍之上。

    一下子把盘龙棍击为粉碎，化为了无数光光点点消散，盘龙棍复苏失败。

    而镇南碑的力量不止于此，直接开始镇压破散的光光点点，盘龙棍复苏失败，夏方自可再一次复苏，所以这打破盘龙棍复苏，乃是下下之策，真正的作为是封印住盘龙棍，直接断绝盘龙棍复苏的可能。

    镇南碑不可能完全镇压住一件和其同品级的仙器，但一件未曾彻底复苏的仙器，还处于虚实之间，这就给了镇南碑机会，无法完全镇压盘龙棍，那么就延迟盘龙棍复苏时间。

    延迟之光下夏方清晰看见盘龙棍被击溃，此时缓慢动作后退落下的一脚，终于踩踏在了铺砌的青砖地面上。

    身上各种光芒不断生出，夏方仙器只有盘龙棍一件，但其他的宝物也有，尤其是作为一名王者，龙气不断汇聚，先天排斥万法，杜绝神通。

    延迟之光在夏方身上效果锐减，要不是延迟之光乃是一门涉及到时间的神通，自身品质可谓是极高，当前根本不可能有此效果，一下子让夏方像是暂停了一个呼吸的时间。

    当夏方挣扎突破延迟之光后，此时一道青色光芒浮现，四品青色莲台，已经悬浮而立，直接立于夏方头顶之上。

    不断有丝丝缕缕的青色光芒垂下，光芒汇聚在一起，犹如帘幕，把夏方保护在其中。

    四品青莲，此乃雷劫层次的防御至宝，此物虽然不是仙器，可也是一件防御至宝，如今用来防御，想要击破四品青莲的防护，这非是一件容易之事。

    夏方轰然的一拳轰击到了四品青莲之上，丝丝缕缕的光芒不断摇晃，一些光芒开始不断泯灭消散，但四品莲台上面不断垂下光芒，进而替代了消失的光芒。

    消失的光芒，还不如出现的快，夏方又是仓促之间轰出的一拳，根本未曾打破四品青莲防护。

    而当夏方再一次有所动作之时，黄神眉心裂开的天眼，一道光芒再一次生出。

    一道神光径直笼罩住夏方，处于四品青莲防护中心，夏方根本躲无可躲，避无可避，延迟之光出现，夏方动作微微一僵，但旋即就已经冲破。

    短时内延迟之光效果锐减，龙气凝聚的王者之衣，这并未是空架子，此乃一件至宝，象征着圣王，万法不侵。

    可这一点时间已经足够，位于夏方后面的吕凤仙，手中寂灭方天戟，自上而下，笔直斩下。

    一股毁灭之力自寂灭方天戟中绽放，凶戾的寂灭方天戟，完全乃是世界之上的罪恶凶器。

    拖拽着狭长的光尾，以彗星袭月的霸道姿态轰然落下。

    盘龙棍虚幻之光生出，镇南碑力量也随之蔓延，镇，镇，镇，一个个道文镇字，不断轰击着盘龙棍，阻拦着盘龙棍复苏。

    一件黄金甲胄，自夏方身体之上生出，此黄金甲胄和夏方血肉相连，血肉开始不断衍生，构成铠甲之状，上面一层金色光芒生出。

    甲胄通体金黄，纯净透彻，把夏方包裹在其中，没有遗漏下任何一处死角，此时夏方犹如机械。

    金黄甲胄，乃是一件重甲，厚重的部位，如同钢板。

    尤其是黄金甲胄上面，有着一匹仰天咆哮的龙狼，此龙狼三分似狼，七分似龙，活灵活现，犹如活物。

    这一刻龙狼睁开双眸，龙须不断的随着寂灭方天戟澎湃的气劲抖动，夏方反身之际，手中一拳轰出，五根手指包裹在全套之下，钢铁组成的全套，和甲胄一样颜色，通体金黄，在半空中划过金黄色光芒。

    二者撞击到一起，寂灭方天戟刚猛霸道，夏方这一拳也倾尽全力，乃是龙拳，以龙气为基。

    凶猛无敌的力量轰击在寂灭方天戟上面，寂灭方天戟颤动起来，撞击诞生的气机席卷四面八方。

    四品青莲自上空不断轰然的旋转，垂下的丝丝缕缕光芒，也消散大半，变的虚幻起来不复凝实。

    冲破的气劲轰击到四周墙壁，浮现出的花纹阵法禁锢之力诞生，不断削弱着撞击的余波。

    吕凤仙蹬蹬蹬连续退后三步，持有寂灭方天戟的一只手，也被震动的发麻，寂灭方天戟不断自手中颤动。

    夏方好强的实力，遭遇此围攻，依然爆发出强横的实力来。

    但围攻夏方的可不止吕凤仙和黄神，还有着窦长生神祇真身，当夏方被黄神和吕凤仙牵制住注意力时。

    窦长生已经站在了夏方身前，此时双头四臂，一个脑袋光秃秃一片，倒映着密室上面镶嵌宝石之光，像是灯泡一样。

    两条手臂手持着生死簿，其中一根手指已经破开，金黄色的血液出现，光秃的脑袋反反复复的念叨着：“夏方！”

    随着口中诉说，手指已经在生死簿上面书写夏方的名字。

    另外空闲的两条手臂，其中一只手持着一枚金印，朝着夏方拍下，这一枚金印无声无息，悄然无音。

    当夏方感觉不对，名字已经自生死簿上书写成功。

    一股死亡之力，开始自夏方身上出现，开始瞬间缠绕于夏方，像是墨黑色的墨水一样，金黄色的甲胄，上面已经生出了一丝丝的黑线。

    此让夏方动作不由一僵，金印已经轰然拍在了脑袋上面。

    武功再高，也怕搬砖。

    夏方一下子踉跄，差一点跌倒在地，勉强维持住自己的身躯，寂灭方天戟已经落下，轰击到了夏方的身躯上。

    金黄色甲胄上面干瘪下去一块，浮现出坑洞来，夏方半跪于地面上。

    延迟之光在现，把夏方接下来的动作一顿，金印又一次凶猛的砸下。

    一道裂痕自寂灭方天戟划过的地方出现，夏方身上一件防御至宝，连续被寂灭方天戟轰击，终于再也坚持不住，顺着这一道裂痕，寂灭之力自夏方身上蔓延。

    死亡之力，寂灭之力，彻底压垮了夏方，一口鲜血喷出，夏方已经彻底昏迷过去。

    短短不到五个呼吸的时间，这一代枭雄夏方，就已经跪在了这里，未曾死于战场，反而是折在了阴谋中。

    一场大战，尽管有镇南碑压制，依然还是产生不小波动。

    外面传出了沉重的步伐声音，禁卫已经朝着密室走来，要是被其观看到这一幕，那么眼前这一切全部都是徒劳。

    窦长生走出一步，相貌迅速改变，身上衣衫也在变幻，最后和夏方一模一样。

    而黄神一把抓过夏方，化为一道流光消失于神像之中，吕凤仙大手一挥，香案消失的无影无踪，密室中唯独只有夏方和吕凤仙二人。

    “何事？”