    面对众人执意，魏老却笑而不语。

    原本还想要向魏老打探神医的胡海富却闭上了嘴巴。

    看到李长烨的第一眼，胡海富顿时失落了。

    一个年纪轻轻的小子竟然敢称之为神医？到对是魏老老糊涂了，还是因为这小子就是一个骗人的江湖骗子。

    但凡江湖神医，哪怕是全世界知名医院的医生，哪一个不是经历几十年的积累方才有今日的成就？

    可是，

    这小子又如何称之为神医？

    他看起来不过才二十多岁，如何能够成为神医？

    神医者，十年入门，三十年方称为师，五十年才能成神医。

    “这么年轻的神医？”胡海富不屑一笑，道：“能点七星灯？”

    “魏老，你莫不是糊涂了？”

    “此子如此年轻，能有什么本事？”

    ……

    众人纷纷摇头。

    魏老哈哈一笑，道：“大师之能，非尔等能够理解。”

    众人自然不敢博魏老之意。

    胡海富站了出来，他看着李长烨，问道：“大师可有什么真本事？”

    一言切中要害。

    胡海富以为李长烨会服软。

    谁料，

    李长烨却傲然一笑：“并无本事。”

    “哈哈！”胡海富哈哈一笑，道：“魏老，你也听到了，此子自己都说没有真本事。”

    魏老无奈摇头。

    “我想让人死，他活不到三更；我想让人活，阎王不敢带走。”李长烨眯着眼睛。

    嘶！

    众人顿时深吸了一口气。

    “好大的口气啊。”

    “确实如此。”

    “竟然敢妄言生死？”

    ……

    众人无不摇头。

    此子年纪不大，志向倒是不小。

    正当众人议论之际。

    有人开口道：“独眼龙来了。”

    门外，

    一名身穿灰色布衣男子走了进来，身材瘦弱，身高只有一米六五左右，头发枯槁，方正之脸，鹰钩鼻，右眼戴着一个眼罩，左眼阴翳。走入大厅之后，他便朝着众人拱了拱手。

    独眼龙一来，众人便立刻忘记了李长烨。

    “独眼龙，你可算是来了。”

    “可不，竟然让魏老苦等。”

    ……

    众人纷纷说道。

    独眼龙看了魏老一眼，拱了拱手：“魏老，苦等了。”

    “不苦等。”魏老摆了摆手，道：“今日能得阁下邀请，大开眼界，自然是我这个老头子的幸事。”

    独眼龙点了点头。

    砰！

    突然，

    独眼龙把手里的一个布囊拍在了桌子上，道：“这是一株赤炎果藤。”

    旁人急忙打开了。

    一股热浪席卷而来，大厅里的冷气一下子似乎被驱散了。

    “嚯，好家伙。”

    “没想到啊，这赤炎果之藤竟然如此灼热啊。”

    ……

    一群人惊呼了起来。

    “独眼龙，赤炎果之藤怎么卖？”胡海富问道。

    “按照以往之惯例，价高者得。”独眼龙冷笑一声。

    “我出五万。”

    “我出八万。”

    “我出十万。”

    ……

    众人情绪高涨，价格飙升。

    最终，

    魏老以二十万的价格拿下了这一株赤炎果之藤。

    这毕竟只是赤炎果之藤，而不是赤炎果。

    若是赤炎果，那必然是价值千金。至于这赤炎果之藤，价格恐怕就没有这么高了，能卖到二十万已经算是极高的价格了。而魏老能斥资二十万收购这一株赤炎果之藤，也算是给足了独眼龙面子，或许是为了结交一二吧。

    “魏老，这一株赤炎果之藤就归你了。”独眼龙递给魏老。

    “哈哈，千金易得，宝物难寻。”魏老哈哈一笑。

    一手交钱，一手交货。

    “等等！”

    突然。

    一个声音从背后传来。

    众人都愣住了，纷纷朝着这个声音寻了过去。

    “是他？”胡海富皱着眉头。

    “这小子又要搞什么鬼呢？”陈三凑在胡海富的身边，　道：“难不成，这小子打算把独眼龙也得罪了？”

    “大师，这是？”魏老疑惑的看着李长烨。

    李长烨缓步走了过去，笑道：“这并非赤炎果之藤。”

    “啊？”魏老愕然。

    不仅仅是魏老愕然，其他旁观之人也纷纷诧异和惊诧。

    “他疯了，竟然敢质疑独眼龙的宝物？”

    “我看他是找死，独眼龙性情古怪，向来都不惧怕权贵，这次恐怕魏老难保他。”

    ……

    众人偷偷议论。

    独眼龙可是出了名的性情古怪。

    任何人得罪了他都不会有好日子过，而且，此人不畏强权，向来独来独往。况且，这小子也没什么来头，没什么背景。他竟然还敢得罪独眼龙？

    况且，

    就算这一株藤并非赤炎果之藤是假的，也完全没有必要为了二十万而得罪独眼龙啊。

    当众人热议的时候。

    独眼龙往前三步，双眸冷冰冰的盯着李长烨，道：“小子，你说什么？”

    “我说你这一株藤并非赤炎果之藤。”李长烨一本正经。

    “哼，黄毛小儿，休要胡说。”独眼龙仅有的一只眸子虎视眈眈的盯着李长烨，道：“否则，老夫与你没完。”

    “你急什么？”李长烨皱着眉头，说道：“既然是真的，验证一二不就知道？”

    “如何验证？”魏老好奇的问道。

    李长烨环顾四周，笑道：“赤炎果之藤乃是生长在岩浆之中，吸天地之精华，日月之光辉方才成果。果落藤亡，一般而言，赤炎果的藤很少能遇到，况且，就算遇到了，这藤蔓也没有太大的作用。”

    “就算没太大作用，你也不能说我这是假的吧？”独眼龙皱着眉头，道：“既然你说是假的，总该拿出证据。”

    “赤炎果之藤乃是紫色外皮，红色其心。”李长烨微微一笑，他拿了魏老手中那一节藤蔓轻轻一折，竟然是绿色的心。

    众人惊讶：“还真的不是红心。”

    “人人皆知，赤炎果之藤乃是鱼腥之味，你们闻闻。”李长烨举起藤蔓。

    众人纷纷上前。

    闻了之后又纷纷摇头。

    独眼龙眼神里闪过一抹阴翳，

    他质问道：“既然你说这不是赤炎果之藤，那是什么？”

    “这是雷公藤。”李长烨说道。

    “胡说八道。”独眼龙不屑一笑，道：“雷公藤岂有这种炙热扑面的效果？你这不是胡言乱语是什么？”

    “非洲有一种雷公藤生长在火山之界，常年吸收火山热毒，便有此效。”李长烨笑道。

