    安思思一幅傻眼的样子，急着问道：“啊，爷爷，安叔叔，你认识他？”

    “呵呵，当然认识了，贵客啊！”

    安老爷子淡淡笑道：“神医年少有为，我的病就是他出手治好的，上次更想让他挑选我们安家的一名女儿做老婆呢，可惜啊，神

    医拒绝了，我们安家没这福分！”

    大厅瞬间静寂的针落可闻，出奇的是，大家竟有些麻木了！

    安家众人虽然已有了猜想，但依旧如被狠狠打了一巴掌般！

    他们看不起的窝囊废，居然是安老爷子口中的香饽饽？

    安老爷子更主动想嫁出安家女儿，可人家不愿意，这导致安老爷子十分的遗憾？

    见鬼了不成？

    “爸，这是什么回事啊！”

    安以若再难接受事实，拉着安雷野喊道。

    “以若，你这是怎么了？”

    安雷野反倒感觉很奇怪。

    “他，他，就是小洛的丈夫，安家的上门女婿林辰啊！”安以若的声音带着激动，安老爷子与父亲是她最后的依靠，最终的底牌

    了，她不相信这底牌又是属于林辰的！

    “他是小洛的丈夫？”

    安老爷子与安雷野瞳孔纷纷一瞪，然后死死的看着林辰，不肯定的再问：“以若，你确定！”

    安以若见他们的样子，已肯定一二了，叹气道：＂我确定，他就是半年前赶也赶不走的林辰！＂

    安老爷子与安雷野都苦笑一声，心中更是如打翻了五味瓶般，百感交集！

    他们没见过林辰，只是听说过林辰的故事，对此，他们极为不屑，也认为林辰是窝囊废！

    毕竟，男人怎么能对老婆跪下呢？

    估计这人是为了安家的家产来的啊！

    但是，这样的窝囊废与身前的神医，与华北军区的英雄却结合了！

    一切是那么的不真实！

    最讽刺的是，他们在求这位神医迎娶安家的女儿，而另外一边，安家正想办法赶走这神医！

    这脸，打的够痛的啊！

    老爷子叹气一声，道：＂不管他是不是小洛的丈夫，他就是我们一直要找的那人，也是那位神医！＂

    此言一落，安家的人都能察觉到林辰疯狂的反击，别的不知道，但神医之名已经落实！

    半年之约！

    真的要逆袭成功吗？

    ＂不可能，这是假的，他凭什么啊！＂

    听到这话，周慧秀歇斯底里的大吼。

    这一句话也代表着在场众人的心声！

    “我来说吧！”

    一直沉默的林辰突然走了出来，淡淡看着周慧秀，看着安家众人，目光最终落在安以若身上。

    “因为，我救了你们安老爷子一命！”

    这句话如一针见血，斩杀了安家众人最后的希望！

    其实在安老爷子对林辰喊出神医之时，许多人都有猜想了！

    但他们不想承认，也不愿意承认而已！

    毕竟不久前在安家，他们才对救了安老爷子的神医赞不绝口呢，且当时林辰也在场，这种一面嘲笑林辰，一面夸张神医的局面

    ，让他们很是尴尬。

    林辰的声音再度飘出：“今天是安以若连任家主的时候，我与我老婆都反对，不知道在场中人，谁赞成，谁反对！”

    “我反对！”

    陈老爷子笑了笑，第一个站出来支持林辰。

    “我也反对！”

    华家老爷子也开口了。

    “我也反对！”

    二叔安雷民。

    三叔安雷武。

    接下来就是吴春梅，安泰，陈军凡，渐渐越来越多的人了！

    “我，我也反对！”

    唐欣远看了一眼众人，知道是时候站队伍了。

    悄然之间，整个安家反对安以若的声音也越来越多了。

    一句谁赞成，谁反对，半年之约彻底逆袭成功！

    苏洛听着阵阵的声音飘出，她眸子湿润，本以为自己成为兵王候选人，必然是有利的反击！

    但谁知道，关键时刻还是靠老公！

    她的这个老公啊，靠着一己之力，逆转乾坤，居然让安家的人都站在他这边了！

    但她知道，林辰能做到这一切，背地里肯定付出了许多许多！

    安雷野于心不忍，劝道：“神医啊，以若终归对安家有功，不如我看！”

    “安叔叔，你们安家好歹也是京城八大世家，什么时候沦落的要靠儿女联姻来壮大自身了！”

    林辰淡淡看着安雷野道：“打铁还需自身硬吗，本身不行，靠谁都没用，这般下去，安家迟早没落！”

    “这！”

    安雷野眉头一皱。

    “安雷野，你可以反对，你也可以将你家的上门女婿赶出去！”

    陈老爷子突然淡淡道：“只要你一分钟赶出去，下一分钟，我便将我孙女陈小环嫁给她，让他入我陈家做女婿！”

    “就是，我答应嫁！”

    陈小环跟着大喊。

    安雷野突然觉的很可笑，这脸，打的真痛啊！

    他们安家都不要的窝囊废，结果陈家抢着要，偏偏这窝囊废又有着莫大的本事，让人不服不行！

    他突然有些后悔了，早知有这结果，他早该回安家安抚林辰了，那也不会闹出这笑话了！

    “哥，他说的不错！”

    就在这时，又有声音传来，只见黑豹走了出来：“林辰并非窝囊废，如果安家不要他，后悔的是安家，而且，现在已经不是林辰

    配不配的上安家了，而是安家能否配的上他！”

    “素衣！”

    安雷野震惊的看着自己妹妹。

    他知道安素衣的性子，因为出自军部，所以心高气傲，向来不服人，可她也说出这种话来！

    “好了，我也反对！”

    就在这时，安老爷子淡淡开口。

    一锤定音了！

    “我也反对！”

    安雷野叹气一声，只好表态了！

    至此，所有人都在反对，唯独周慧秀，安思思在支持着安以若。

    安以若神色颓废，脸色阴沉的可怕。

    “安以若，你不是说你爷爷来了之后，你要说一句话吗？现在，我等着那句话！”林辰又看着安以若道。

    安以若张了张口，最终沉默。

    她说的那句话，正是让爷爷逼苏洛与林辰离婚。

    但现在可能吗？

    凭着爷爷对林辰的重视，估计爷爷是第一个不答应的，如今的她是日落西山，风光不再了！

    “你们安家的事，我汪霸城没空理会，但是安家答应过我们订婚的事，今天无论如何也要解决了！”

    这个时候，汪霸城突然冷喝一声。

    他也没想到事情一波三折，最终被林辰控场了！

    他不服！
