    寒潮已经持续了一周，非但并没有终结的征兆，反而愈演愈烈。

    周六这日气温似乎又降了一度。

    今日加班回来较晚，神女几个特意等他一起做每日任务。

    完工已经将近十一点，道过晚安后神女便下线睡觉去了。孙轶民拖着疲惫的身体也正准备收拾洗洗睡。

    正要准备下线闭关修炼，一个组队邀请对话框弹出在屏幕中央。

    仔细一看，上书“【慕容春雪】邀请你加入队伍。”

    孙轶民惊奇于三更半夜，这小子找他所为何事？不管怎样，先接受邀请加入队伍再说。

    队中就他们两人。正欲相问，却见对方在队伍频道说道：“来雁荡山麓，过两招。”

    过两招？孙轶民心想这家伙可能看到他锻造+10失败战力下降想占他便宜。

    近日因锻造失败以及神女的事影响心情，孙轶民没有参加本周的竞技场活动，于是让这慕容又得以在竞技场独占鳌头。

    不过以襄王当前的战力，借助自己的战斗神器，孙轶民觉得赢慕容应该没问题。

    想到这便到驿站传送到雁荡山麓。慕容正在村庄安全区等着他。

    孙想：或许这慕容就是因为打不过自己心中不甘，趁这个机会想再试试手艺。

    之所以选这个地方，或许是因为慕容觉这低级地图人烟罕至，方便于切磋打斗，输了也不丢脸吧？

    还未等襄王下马，慕容就迫不期待的发起了切磋邀请。

    孙轶民爽快应战，自然是早已开启了刺客的自动战斗功能。

    屏幕上襄王熟练操纵着长枪与慕容周旋，虽然战力差了几万，但是这也仅仅意味着它多费了些周折，最终还是将慕容击败。

    出乎意料的是：这慕容今天的表现有点失常。

    战斗过程中孙发现其反应迟钝，策略混乱，本来仗着对襄王的战力优势，慕容至少能扛很长一段时间，但是却以大比分失败。这让孙轶民有点疑惑。

    慕容再次邀请孙轶民切磋。孙接受。

    这一回，孙轶民在战斗过程中仔细观察了一番，终于确定慕容今天确实是有些不正常。

    他此刻反应迟钝得就像喝醉了酒一样，再也不见从前那样迅疾的手速与凌厉的攻势。

    慕容的大部分的控制技能都未来得及对襄王使用，便已被襄王反制。襄王很快再下一城。

    “还来吗？”孙轶民礼貌的询问，此刻也带着一种胜利者的优越感。

    在慕容面前，“胜利”于孙轶民而言有多重含义，既指战斗，还包括泡妞。

    “不来了，没意思。我反正是打不过你的。你小子就是耍我，故意让我拿竞技场冠军，然后又来打击我。”慕容语气中带着一丝不畅快。

    “你今天明显发挥失常，你才是让我吧？”孙反问。

    慕容没有正面回答，沉默片刻，说道：“下次有空咱哥俩出来喝两杯……聊聊？”

    这突如其来的提议令孙轶民惊愕。问：“哪儿喝？”

    “深圳。”慕容答道。

    “你在深圳？”

    “额，我经常出差来深圳。下次来了叫上你出来喝酒。”慕容道。

    “行。”孙礼貌性的敷衍道。心中却对慕容提议没有多大兴趣。

    慕容道：“前几天刚来深圳，因为忙，忘了叫你，下次叫你。”

    孙轶民想起昨日神女交代的与慕容见面一事，暗想此时慕容可能无非是想炫耀他曾于近日与神女见面一事。

    此时孙轶民故作惊讶问：“哦？你来这边做什么？”

    “出差。顺便见见网友。”慕容道。

    “哦？哪个网友？漂亮不？”孙问。

    慕容却道：“下次带你见见你就知道了。我叫上你和大舅子一起，请你们喝酒！”

    此时，孙感觉到对方说话的语气似乎有点来者不善。问道：“哦，你刚才说什么，大舅子？”

    “我大舅子，就是春哥啊，听说你跟他是大学同学，还住一块儿是不是？”后面附带了一个调皮的表情。

    孙轶民此时已经确定对方带着明显的恶意。

    他想起前日他还跟慕容重申过，要与自己女友保持距离。如今他竟然称呼柳荣华为大舅子，这属于一种赤裸裸的挑衅。

    心头怒火被点燃，他斥道：“你是不是喝多了，脑子喝糊涂了吧，别乱认亲戚！”

    “我没说错啊，春哥是神女的哥哥，难道不是我大舅子吗？”慕容果然开始明目张胆的挑衅。

    “你有没有搞错，神女是我女朋友！”孙轶民试图唤醒慕容此刻可能半醉的意识，却不想慕容居然变本加厉道：“是你搞错了吧，神女是我女朋友。”

    慕容语无伦次的状态让孙轶民确定，他已经喝醉了。

    他便决定不再理会他，以免被影响了愉快的心情，他准备下线看电视去。

    “不信？我们来举证看看？”慕容一句话挽留住了孙轶民正欲离开的脚步。

    孙轶民回复了一个问号。

    “神女很漂亮哦！”慕容这话的动机，想来是为了向孙轶民炫耀他见过女神这个事实。但在孙轶民看来，这没什么大不了和了不起的。

    “什么意思，这么说你们见过面了？”孙轶民故作惊讶，此时也是想顺便趁机了解一下详细的经过。以便确认昨日神女交代是否诚实。

    “何止见过面……”慕容附带了一个阴险表情。

    这话让孙轶民有点莫名紧张感，他回道：“你什么意思？”

    “神女除了颜值高，身材也很棒哦，更重要的是全身皮肤细腻白净吹弹可破，嘿嘿……”后面带上了一个坏笑的表情符号。

    一句话如同突如其来的雷击，使得孙轶民瞬间全身一阵发麻。

    但片刻之后他让自己冷静了下来。基于刚才对慕容醉酒状态的判断，此刻孙轶民怀疑这话，可能是慕容酒后胡言乱语。

    他再次试探的追问：“你这是什么意思？”

    “还不明白吗，大家都是成年人了？”慕容道。

    “你继续吹吧，我没空跟醉鬼瞎扯淡。”孙轶民说话时，尽量掩饰内心的一丝紧张。

    “怎么？不信？这样吧襄王大神，我们来做一个心理游戏如何？”孙轶民此刻不明白慕容葫芦里卖的什么药，便不加理会。

    见孙轶民沉默，片刻后慕问出了令孙轶民惊悚的一句话：“神女背部中央处，是不是有一个指甲般大小的粉红色胎记？”

    突如其来的一句，令孙轶民刚才轻微的紧张，迅速升级成为了一种恐慌，因为他明白这句话所包含的信息。

    此刻他也仿佛面临了有生以来最难回答的问题。

    “回答时间十秒钟，倒计时开始，10,9,8……”慕容以戏谑的语气在屏幕上倒数着。

    孙轶民只能继续沉默。

    “2,1,0…额，不回答，看来不知道答案，哈哈哈……”慕容的语调带着胜利者的得意，以及一种幸灾乐祸的意味。

    “去死吧，你这个醉鬼！”向来温文尔雅的孙轶民，此刻忍不出骂出了一句粗口。

    心绪凌乱不堪令他无法思考，他希望能尽快摆脱这个窘境。但慕容不依不饶，继续补刀：“我也是刚刚发现的，嘿嘿……”

    孙轶民心乱如麻，却只能继续保持沉默。然而内心的恐慌却在蔓延。

    “怎么，不信？”慕容又问了一句。

    孙轶民强按着心中的恐慌，故作镇定反问：“你就信口齿黄把，谁会信你。”

    “唉，我本来以为你知道胎记这件事，如今看来，原来你还未得手，嘿嘿！”慕容继续得意忘形的说着，这让孙轶民心中恐慌加剧，他有些担心起来，难道这件事是真的？

    “如果你不信，你可以亲自去问你的神女啊。”慕容又说。

    “去死吧，你这个垃圾！”

    慕容却又道：“还记得当时在竞技场输给你之后我说的话么？我当时说过：我会赢回来的。”

    孙轶民无言以对。楞在当场他的心情跌入了冰点。

    恐慌犹如噬人的猛兽伸出的利爪，狠狠攫住了他的心。不安的心绪，让他感觉自己脊背一阵阵发凉。

    慕容又发来如同刀尖般的话语：“你知道的，咱俩之间的较量，从来不只是游戏世界的竞技，更是在于对于女神的角逐。如今我已经胜出了，不是吗？因为我已经完整拥有了她，而你呢，恐怕再也没有扳回战局的机会了吧？哈哈~”

    慕容的话语似乎带着满满的自信，似乎表明他表述的这件事确实发生过，这加剧了孙轶民心中的恐慌。

    而且在孙轶民看来，慕容说的话也无懈可击：如果此事确凿无疑，那么他确实已经一败涂地，再无力反击。

    沉默良久，强压住内心的恐慌，他心中恢复了一些理智。

    他想，慕容说的这件事情不见得可靠。

    一是因为慕容的说法缺乏强有力的证据。一个所谓的胎记并不能证明某件事发生过。更何况这胎记是不是存在还没有定论。

    二是因为他几乎可以确定慕容喝醉了，这件事有可能是他酒后胡编乱造，来发泄自己竞技失败的负面情绪。

    三是因为在他心目中，神女应该不是那种轻浮的女子。他相信她绝不会轻易和人发生身体关系，她绝不是林春红那样的女人。

    他也想起了一件事：林春红那天曾向他正是神女和慕容见面后，晚上并没有夜不归宿的事实，这应该不会有假。

    但转念一想，理论上有些事似乎也可以在白天发生。

    此刻他只剩下一件事可以做——立即向神女求证。

    他希望她对于慕容今日所述内容的做出否认。最好，她能否认自己身上的胎记的存在。

    他不再理会慕容。拿起手机翻出通讯录找到了神女的号码，拨通了电话。

