
    第1088章茶楼会面

    也就这个早晨，叶天龙出现在红衣集团的总裁办公室，十八层，能够眺望长江经过的地方。

    办公室近千平方米，装修奢华，三排书架，什么书籍都有，还有不少线装本，四周也挂着不少名画。

    露台更是有一挺天文望远镜，有空没空可以看看月亮和星星。

    “玩得挺风雅啊。”

    叶天龙在书架前面晃悠悠走动，随后抽出一本《金瓶梅》翻阅，望向坐在办公桌处理事务的姚飞燕：

    “连《金瓶梅》都有，看来你也挺上进的啊，我还以为你只看宫心计那些。”

    他拿着书走回到姚飞燕面前，拉开一张椅子坐了下来，像是回到自己家里一样。

    姚飞燕一边手指飞快在键盘敲击，一边绽放娇媚笑容回应：“不好好学习，怎么跟上你的脚步啊？”

    “这倒也是。”

    叶天龙闻言哈哈大笑一声，随后接过话题开口：“你是一个好强的人，什么事情都不肯输给男人。”

    姚飞燕抬起头娇笑：“我现在还不是都输给你了？”

    她手指一点这个办公室：“过些日子，这些东西全都要搬去明江，红衣总部也要变成分部了。”

    按照她跟叶天龙的约定，红衣集团总部将会跟着姚飞燕搬入明江，这里将会成为天龙集团一个分部。

    姚飞燕成为叶天龙的人，红衣集团并入天龙集团成为子公司，从此杨家和姚氏痕迹彻底消失。

    尽管知道自己不会吃亏，还会占便宜，可姚飞燕心里多少有些惆怅。

    “什么叫输给我？”

    叶天龙伸手端起姚飞燕的咖啡喝入一口：“这是强强联合，忘记我说的话了，三百亿会变三千亿。”

    姚飞燕伸手一握叶天龙的手背笑道：“好，强强联合，我就看着你，怎么让我变成商界之花。”

    叶天龙自信点点头：“一定可以的。”

    “昨晚的事情，我按照你的吩咐，跟高副市长好好沟通了。”

    姚飞燕又起身泡了一杯咖啡，抿入一口后笑道：“替你解释了运钞车一事，他保证会摆平这手尾。”

    叶天龙点点头：“事情解决之后，再给他一份重礼，好好感谢他帮忙。”

    “我会安排的。”

    姚飞燕笑着接过话题：“其实我有点不解，这事警方本来就奈何不了你，你根本就没有触犯法律。”

    “再认真一点，你也是一个受害者，自己去警局做个口供，把事情说清楚就没事了。”

    她眼里流露一丝不解：“何必让高大福去周旋？”

    “我当然清楚自己没事，我之所以让你拜托高大福帮忙，不过是拉近双方的关系。”

    叶天龙玩味一笑：“让他感觉自己的存在价值之外，也给我们送礼找一个好借口。”

    “他帮了忙，收礼也收的心安理得。”

    叶天龙笑容可掬：“这年头，当官不容易啊，咱们凡事要替领导好好考虑，不管是借口还是退路。”

    姚飞燕微微一愣，随后伸手一戳叶天龙额头：“小狐狸。”

    接着又看看墙壁时钟：“你今天不是约了人去对面茶楼喝茶吗？再不过去就变成午饭了。”

    叶天龙瞄了一眼时间笑道：“没忘记，十点半的饭局，有足够时间。”

    姚飞燕幽幽一叹：“你这饭局还真奇怪，不早不晚，玩什么花样？”

    “没法子，昨晚吃的太饱了，到现在都不饿，而且这见面比较敏感，等天墨扫一遍再说。”

    叶天龙把金瓶梅丢在桌上，随后走到露台上，拿起天文望远镜，调了一个模式，望向对面的茶楼。

    他认真看着茶楼人员。

    望远镜高清中的高清，茶楼人员一举一动，全都看的清楚，就连包子的肉块也能辨认。

    “弯钩死了，银刀死了，下一步，你准备怎么办？”

    姚飞燕轻声问出一句：“直接杀掉六爷？”

    “我原本的打算，是直接干掉六爷打出龙门旗号。”

    叶天龙笑容灿烂：“可我突然收到一份清单，六爷资产的清单。”

    “我又觉得，我跟六爷还是可以做个交易的，如果他愿意拿钱买命，我不介意留他一条老命。”

    “六爷资产？他能有多少钱？撑死二十亿。”

    姚飞燕手指转动着签字笔，不以为然的开口：“相比二十亿，留一个祸患，不太值得。”

    “二十亿？你小看六爷了，不，应该是我以前跟你一样，小看六爷了。”

    叶天龙没有回头，眼睛只盯着对面茶楼：“六爷是山里面走出来的，他对土地有强烈的渴望性。”

    “所以他走私原油贩卖妇孺发家到现在，手里的闲钱全都变成了地契，二十年前就开始买地皮。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“根据我收到的情报，至少有三十八条街，是六爷的地皮。”

    “就连你这红衣集团总部租赁的大厦，也是六爷一个生金蛋的鸡。”

    “这也是铁钩会一直没怎么壮大的要因，六爷手里的钱都买地皮了，所以组织发展始终局限江城。”

    叶天龙回头望向姚飞燕：“知道六爷为什么很少向你捅刀子吗？”

    “他不是仁义，而是担心你垮了，红衣垮了，以后没人这么豪爽租赁这大厦，要知道，你给的可比市价高两成。”

    他呼出一口长气：“如果不是富雨顺给予足够利益，他这次都未必会向你发难。”

    姚飞燕俏脸一怔，随后低声问道：“连这大厦都是六爷的？看来六爷身家真不少啊。”

    叶天龙答非所问，淡淡出声：“养肥的猪可以宰了，我们不宰，十三盟就要宰了……”

    十点半，叶天龙出现在江城老字号茶楼，鸿运楼。

    这茶楼差不多一百年历史，餐点和茶水都算江城高水准，天南地北的茶点在这里几乎都能找到影子。

    而茶水更是汇聚各大名川好茶，引来不少资深茶友的品尝。

    这里最具特色的是，丰俭由君，十块钱能吃一顿，十万块也能吃一顿，所以从早到晚都很是热闹。

    叶天龙早就订了一个厢房，在服务员引领下很快来到三楼，一个叫梅花的厢房，叶天龙推门进去。

    里面没有一个人，叶天龙没有丝毫惊讶，在椅子上坐下后，就拿过菜单点了一壶龙井和十八款点心。

    消费恰好压住厢房的最低水准，三千块。

    服务员动作利索地上点心和龙井，只是有些讶然，叶天龙一个人吃那么多，但也没有多管闲事。

    服务员上完东西关闭房门后，门前一张桌子又多了一人，天墨坐在那里，要了点心和茶水喝着。

    同时，他顶着来往人群，特别是经过梅花厢房的人，天墨都会多看两眼。

    “咚咚咚！”

    当叶天龙倒好两杯茶水时，厢房侧边传来了一阵敲击声，三长两短，叶天龙也拿起杯子，敲了七下。

    “哗啦！”

    梅花和菊花中间的木板，忽然积木般拆开，一个戴着口罩的倩影闪现，英姿飒爽，又不乏一股干练。

    正是欧阳锦月。

    她看到叶天龙，二话不说，半跪在地：“锦月见过秦王！”
