    文化人的事情，你是说不清楚的。

    虽然大家都觉得钱宸还能继续画，可他不画你也不可能逼着他画。

    十来点钟，那就去吃饭。

    乌兹牛请客，钱宸挑了一家贵的，点了不少上档次的菜。

    这个是对老乌的惩罚。

    我给你画画，你居然还恶心我。

    他对章钢麟完全没有好感，更何况还有系统在耳边兴高采烈的八卦。

    什么处处留情，不负责任。

    什么不管私生女死活。

    什么暴力抢走私生子。

    什么弄残孩子他妈……

    钱宸都懵了。

    雾草，这货比我们东厂太监都要坏啊！

    弄的钱宸都不太想和他一起吃饭了，更别提融入一个圈子。

    咱家不想融入任何圈子。

    咱家只想搞钱！

    乌兹牛对他很好。

    但这位很明显也是老于世故，对娱乐圈很多东西都习以为常了。

    钱宸上辈子确实不算好人。

    好人活不下去。

    更别提提督东厂。

    他顶多就是贪财好色、徇私枉法、科举舞弊、陷害忠良、监守自盗、欺君罔上……

    好吧，想起来也挺坏的。

    但他都是无奈的坏，有底线的坏。

    穿越到了这样的太平盛世，就算没有系统管着，他其实也不会去做坏事。

    没必要啊。

    那么这个章钢麟又为了什么干这些坏事呢。

    更离谱的是他竟然加入了英吉利。

    你走就走呗。

    你为啥还回来挣钱。

    脸呢？

    钱宸填饱了肚子，就大摇大摆的离开。

    乌兹牛要开车送他，也被他拒绝了。

    基哥开车在外头等他呢。

    “基哥辛苦了，去片场吧。”钱宸钻进车里，车子扬长而去。

    让送出来的几位都挺遗憾。

    面对这样的小天才，他们其实是希望能够深交的。

    到时候炒作一番。

    他们就能成为提携后辈的伯乐。

    也能在文艺圈留下一段佳话。

    刚才还有人问钱宸在哪个剧组拍戏，说打个电话就能给他请两天假。

    结果一听说是吴雨申。

    立刻就怂了。

    吴雨申这灾星根本就不会屌他。

    “那边对你的配音还挺满意，如果你愿意，可以和他们工作室继续合作。”基哥一边开车一边汇报。

    钱宸这段时间，抽时间将《花田情侣2010》古少龙部分的配音给完成了。

    这已经是他第二次给古少龙配音。

    自然驾轻就熟。

    而且，他在台词方面的进步是飞快的。

    当初小六子的时候，姜大斌还吐槽他的台词，而在《柳如是》的时候，这种吐槽已经没了。

    现在到了《剑雨江湖》，苏兆斌甚至说他台词不错。

    “再帮我找一单，要质量好一些的。”

    钱宸现在缺钱缺的没那么严重。

    所以，就希望在接单的同时，能够锻炼自己的台词。

    “没问题。”基哥应诺。

    有了两部成功案例，再接单子就容易多了。

    “你这两天就别离开衡店了，等游本畅老爷子的戏拍完，咱们去申城一趟。”钱宸说道。

    “去申城干嘛？”基哥当然知道游本畅。

    他还请钱宸帮他要签名呢。

    怎么要个签名，还要到一起去申城的地步了。

    钱宸背着自己做了什么。

    他这“主子”实在有点不太安分啊，不管是谁似乎都能勾搭上。

    我出去买个烟的功夫……

    “游老师说是要介绍一个曲艺老师给我，看看有没有机会登台唱曲。”钱宸说道。

    “你还会唱戏？”

    基哥作为经纪人，浑然不知自家艺人还有这本事。

    “对啊。”钱宸闲适的靠在后座。

    咱家会的东西可多了，以后有你惊讶的呢。

    “那你是怎么混到睡桥洞的？”

    基哥倒不是在嘲讽，他就是单纯的好奇。

    “我也很纳闷。”

    其实原因很简单，娱乐圈不相信物理学。

    一个太监，他琴棋书画样样精通，还精于世故。

    而一个博士，他只会应用物理学。

    不了解娱乐圈，也不了解自己，一头莽上去，不睡桥洞才怪呢。

    研究物理，咱家比不上原主。

    但是混娱乐圈……

    这才叫真正的如鱼得水。

    可惜只有自己一个人穿越过来。

    不然可以组成太监天团。

    “对了，有部小制作的剧，戏份很少，你接不接？”基哥沉默了一会，突然想起来这事。

    “基哥！”钱宸坐起身，重重的喊了一声。

    “啊？”

    钱宸叹息说道：“何不上九霄？”

    “说人话。”基哥将车子驶入停车场，熄火拉手刹。

    “你怎么不上天呢，咱们才刚有起色，你就开始嫌制作太小，戏份太少，这不是个好现象啊。”

    最关键的是，我的唧唧危机并没有解除。

    一月八号之前，必须要多屯点钱。

    万一兑换比例又涨怎么办。

    咱可不能像那些黄毛绿眼的洋鬼子，就知道花钱不知道攒钱。

    “不单纯是小制作，主要是拍摄时间，这部戏要在春节的时候拍，你过年不回家了吗？”

    基哥倒也没飘。

    真要是剧好，小制作也不是不能演。

    钱宸的明星事业才刚开始起步，目前最主要的就是尽可能的多找剧。

    让观众眼熟他。

    “回家啊~”

    钱宸犹豫了一下，最后还是摇头。

    他哥上回来，让他过年一定要回家过。

    可他不是真的原主啊。

    太容易暴露了。

    而且，原主和家庭闹得实在太僵，可想而知回家之后会多么惨烈。

    “你要是不回去，那我就和那边联系，电影是春运主题，小角色，大概拍一周左右，两万块钱。”基哥说道。

    “那行，帮我联系吧，过年尽量排满。”钱宸也不管是什么剧了。

    基哥不会坑他的。

    就算有尺度戏也没什么。

    真有的话，咱说不定更精神了呢。

    下午钱宸以武指的身份，参与辅助林蕾的一场戏。

    出演的是林蕾，还有几个杀手。

    比较有意思的是，其中有一个杀手的扮演者是吴雨申的闺女吴培霞。

    不知道为什么，似乎这些大导都有个闺女。

    至少钱宸合作的好几个都是。

    弄的好像他随时都可以吃软饭不用自己努力似得。

    姜大斌据说有一个94年生的闺女，现在才十五岁。

    混血小姑娘。

    而吴雨申的女儿年纪就大很多了。

    具体的出生日期钱宸不知道，但从她01年就大学毕业也能推断一二。

    别误会，钱宸没有看见导演的闺女就查人家的资料。

    看看和自己般配不般配。

    都是系统干的。

    八卦系统。

    吴培霞的父亲希望她进入娱乐圈。

    以后继承衣钵做导演。

    吴培霞在《剑雨江湖》里的镜头很少，大部分都是打斗戏份。

    这就需要武术指导进行设计动作。

    看在吴雨申总是“照顾”他们武术组的份上，钱宸给设计的难度比较高。

    那威亚吊来吊去，痛苦是必然的。

    然而不管是吴雨申，还是吴培霞都不能责怪钱宸。

    反而要感谢他。

    毕竟花这么大的功夫去设计动作，还设计的这么出彩。

    太监的报复心就是这么强。

