    正所谓不孝有三无后为大，哪怕是平民百姓之家，尚且有这般的话，更不要说是一国之君了。

    细思一下的话，朱厚照如今已然二十岁左右，这般年纪按说也该子嗣满堂了。

    皇家最重的便是皇子皇孙，尤其是一国之帝王，膝下若是无子，那可不是一个小问题。

    也就是朱厚照年纪轻轻，所以说这一个问题才没有被文武百官所重视，如果说朱厚照年过三旬的话，膝下再没有皇子，只怕到时候文武百官都会上书恳请朱厚照广纳后宫。

    弘治帝一生只爱皇后一人，膝下只有朱厚照这一子，到了朱厚照这一代，朱厚照甚至连一个兄弟姐妹都没有。

    哪怕是楚毅都下意识的忽略了朱厚照膝下无子的问题。

    如果历史没有发生改变的话，那么朱厚照将来会莫名崩殂，结果却是因为膝下无子，帝位却是落入到了世宗嘉靖帝这么一个堂弟的手中。

    有句话叫做人亡政息，以杨廷和为首的一众大臣在朱厚照崩殂之后，全面祛除了朱厚照在位之时所颁布的政策，甚至由杨廷和为主导所修的《明武宗实录》当中不乏抹黑朱厚照之处。

    可想而知，继承朱厚照帝位者不过是朱厚照的堂弟而已，他同朱厚照之间可没有什么感情可言。

    甚至可以说对于杨廷和抹黑朱厚照，嘉靖帝隐隐支持，本身嘉靖帝得位便有些问题，如果说朱厚照这位前皇帝再英明神武，这么衬托下来，嘉靖帝岂不是就笼罩在朱厚照的光环之下了吗？

    更重要的是，朱厚照的死疑点众多，有人猜测是以杨廷和为首的文官集团反扑，朱厚照被死亡。

    如果说朱厚照膝下有皇子的话，这些人怕是也不敢那么疯狂，真当皇子上位之后不会为自己老子报仇啊。

    想一想有明一代，死的最为蹊跷，最为可疑的两位皇帝，正德皇帝朱厚照，天启皇帝朱由校，两者皆是落水感染风寒不治而亡，皆是膝下无子，死后由兄弟继位。而且对比朱厚照与朱由校两位皇帝在位之时的所作所为也有雷同之处。

    朱厚照前期宠信刘瑾，后期试图执掌兵权摆脱文官系统的控制，而朱由检呢，虽然说落得一个木匠皇帝的名头，但是赫赫有名的大太监魏忠贤却是由朱由检一手推出来同文官打擂台，魏忠贤掌权之时，大明赋税尚且充足，边关粮秣兵饷从未短缺过，与后金对峙当中尚且占据主动。

    及至朱由校落水崩殂，崇祯继位，听信文臣之言，将朱由校的遗言抛之脑后，杀魏忠贤，裁撤东厂、锦衣卫，结果便是大明就此滑落深渊。

    从朱由校、朱厚照两位帝王可以看出，皇帝无子后果相当之严重。

    先前楚毅是真的没有注意到这一点，如今有人拿皇帝无后这一点来攻击于他，对方倒非是针对天子，只是想要以此来给楚毅制造麻烦罢了。

    毕竟朱厚照年不过二十，任是谁都不可能料想到朱厚照一生竟然无有子嗣，这一点就算是暗中编造流言的人都想不到。

    先前没有注意到也就罢了，但是现在有人提醒他了，那么楚毅就不得不郑重对待了。

    天子无后，后果可是相当之严重的，如果说是亲手培养出来的太子的话，那么朱厚照在位之时所做的变革可能就会经由太子之手一直延续下去。

    但是如果换做是外人来坐这帝位的话，那可就不好说了。

    最关键的一点是，天子无后的话就很难稳定人心，朱厚照将来莫名崩殂，要说没有这方面的原因的话，楚毅自己都不信。

    反正天子无后，悄悄的弄死了也就弄死了，毕竟没人会去深究啊，如果说有太子在，就算是有那个心思，那也要考虑一下将来会不会被秋后算账。

    深吸一口气，楚毅缓缓起身，向着立于一旁的小太监杜谦道：“杜谦，带上这些案宗，随本督前往豹房走上一遭。”

    杜谦抱着案宗跟着楚毅直奔豹房而去。

    朝中政务有杨廷和、楚毅来打理，朱厚照最多是翻阅一下楚毅、杨廷和他们所挑选出来的重要奏章便是。

    所以说朱厚照这几日的日子那是相当的悠闲，甚至因为京中缇骑四处，到处笼罩着一片恐怖的气氛，那些朝中重臣也都没有谁前来搅扰朱厚照，倒是让朱厚照清净了许多。

    这一日，一顶小轿出现在豹房之外。

    就见一道白发苍苍的身影出现，身旁一名年轻人搀扶着对方，如果说有权贵见到的话定然会第一时间认出对方赫然是这京城一众勋贵之首的英国公张懋。

    张懋中气十足的瞥了那小太监一眼道：“前去禀明天子，就说老臣张懋求见！”

    张懋历经数朝帝王，身为勋贵之首，执掌京营四十余年，那一身气势又岂是一个小太监所能够扛得住的。

    这会儿自然是惶恐点头，匆忙跑进豹房之中前去为张懋通传去了。

    很快张懋爷孙二人便被请进了豹房当中。

    看到张懋的时候，即便是朱厚照都上前一步道：“老国公不在府中歇息，怎么有闲暇来见朕！”

    张懋一记大礼参拜道：“老臣特来向陛下请罪！”

    魏国公、英国公这些勋贵皆是与国同休，朱厚照对张懋同样是敬重非常，一把扶住张懋道：“老国公不必多礼，快快起身！”

    说着朱厚照冲着谷大用道：“谷大伴，快给老国公准备座椅，朕与老国公坐下叙话！”

    张懋谢过天子，坐了下来，这才看着朱厚照道：“陛下，老臣有罪！”

    朱厚照这才看着张懋道：“老国公何出此言！”

    张懋缓缓道：“前几日黄淮、黄奎私自调动兵马，老臣身为京营提督却是没有察觉，差点使得黄奎这些乱臣贼子酿成大祸，臣之过失不小，特来向陛下请罪！”

    朱厚照微微一愣，轻笑道：“黄淮等人之事与老国公有何关系，老国公虽提督京营，但是也不可能常驻军中，而黄淮等人私自调兵自然要瞒着老国公，所以说老国公大可不必因此而自责。”

    张懋一脸感激之色道：“蒙陛下信重，老臣甚为惶恐，心中有一句话不知当不当说于陛下听。”

    朱厚照连忙道：“老国公乃是国之柱石，可谓朕之长辈，有什么话尽管直言便是。”

    张懋神色一正看着朱厚照道：“老臣恳请陛下远离楚毅，莫要重蹈英宗宠信王振之覆辙啊！”

    顿时朱厚照脸色变得有些难看起来，可是看张懋一脸的忠直殷切之色，朱厚照心中轻叹。

    对于张懋反感他宠信楚毅，朱厚照一点都不奇怪，先前他宠信刘瑾之时，张懋一样说过同样的话。

    土木堡一役给张懋所留下的阴影实在是太深刻了，所以这位老国公但凡是看到某一个内侍有成为王振的可能便会直谏。

    无论是成化年间的汪直，又或者是刘瑾、及至楚毅，张懋都曾直谏天子，希望不要宠信内侍，当以王振之事引以为戒。

    哪怕是朱厚照身为天子，面对张懋的直谏都不知道该说些什么是好，就在这时，远处楚毅带着杜谦正大步而来。

    朱厚照看到楚毅的时候不禁眼睛一亮，其反应看在张懋眼中自然是令张懋忍不住皱起了眉头。

    市井之间的流言，楚毅能够知晓，那么张懋自然也能够知晓，张懋此来可不只是为了请罪，除了请罪之外，劝说朱厚照远离楚毅等内侍，多陪伴后宫妃嫔，繁衍子嗣也是其此行的目的。

    张懋那一副白发苍苍，不怒自威的模样，再加上对方在面见朱厚照的时候仍然有资格坐在朱厚照对面，其身份甚至都不用多想，楚毅便大概猜到了。

    这京城之中，符合这些的，也就那么几个人而已，但是结合东厂的情报，楚毅几乎可以肯定张懋的身份。

    张懋看向楚毅，眼中自然流露出几分不喜与厌恶之色，楚毅对于这位英国公还是有所了解的，所以在察觉到张懋的不喜的时候，楚毅一点都不奇怪。

    自土木堡一役之后，张懋便对内侍没有什么好感，这一点在京师之中根本就不是什么秘密。

    上前一步，楚毅先是向着朱厚照一礼，然后又向着张懋道：“楚毅见过英国公！”

    张懋捋着胡须，只是神色淡然的瞥了楚毅一眼，轻哼了一声。

    楚毅不以为意示意杜谦将案宗奉上然后向着朱厚照道：“陛下，黄淮等人谋逆一案，其中主犯、从犯等皆已捉拿归案，这些便是一众主犯、从犯之案宗，还请陛下亲自审阅。”

    朱厚照看着那厚厚的一摞案宗，带着几分怒意道：“大伴费心了，朕会细细翻阅的！”

    这会儿英国公张懋带着几分嘲讽向着楚毅道：“楚总管这几日可是威风凛凛啊，在这京城当中，楚总管之名几乎可止孩童夜啼，陛下如此信任于你，楚总管可莫要制造什么冤假错案才是！”

    【嗯，更新送上，求月票，打赏吧。】

    推一本书《论妖怪的一万种吃法》，继续奶，反正作者叫二发凉了！

