    “古丹师，什么是天丹？”

    听见古沧海呢喃声的人，纷纷急切地问道。

    古沧海却死死地瞪着沐夏的丹炉，脸色涨紫发青，一声也不吭。

    “天丹……天丹……”荣苍听到这仿佛再哪看见过的两个字，绞尽脑汁地回想着，忽然他猛地抬起头来。

    “我想起来了！我曾在古籍中看到过，九品丹药之上，还有‘大丹’，大丹生有丹纹，再往上，就是天丹！”

    “天丹出，雷劫现！”

    “没错！”

    “这是天丹的标志！”

    “天丹乃是天地大丹，所蕴含的威能之强，不为天道所容。就像我们修仙者，到达渡劫境后要经历天雷劫，一次次被天道抹杀！”

    “所以能炼制天丹的丹师，几乎就等于炼丹师中的渡劫天尊！”

    “既称炼丹天师，也叫天丹师！”

    荣苍越说就越骇然，秦丹师曾告诉过他，她的炼丹术是“丹皇”乘以十。当时他只觉得啼笑皆非，哪里想到，她是太谦虚了！

    何止是丹皇的十倍？

    放眼整片小灵域，九品丹师丹皇，已是至高存在！

    别说天丹师了，就连大丹师都没有一个！

    “岂不是说……秦丹师是咱们小灵域中丹道之尊？比丹皇还厉害？”

    “这一炉丹……也是咱们小灵域中第一炉天丹？”

    “我……我竟然有幸看见天丹出世？”

    众人“咕咚咕咚”吞着唾沫，无不紧张兮兮地望向沐夏的丹炉。

    天空中黑云愈浓，狂风浩荡。

    整片枯寂岭，被吹的轰隆隆作响。

    沐夏闭着眼睛，长发随风狂舞，直到巨大的灵气漩涡一点点消散掉，嗡鸣的丹炉停止了颤动。

    轰隆！

    一道狂雷劈下！

    沐夏陡然睁目，迎着这道狂雷而上！

    “她想干什么？！”众人差点儿给吓了个心脏病发，眼珠子都要甩出去。

    雷劫这玩意儿，躲都来不及呢，怎么还有人生怕不给劈的？

    轰！

    粗如柱的雷劫，正正劈到她的身上！

    半空中，沐夏只觉得自己的肉身几乎要爆炸而亡，皮肉完全焦黑，头发上冒出浓烟，身体里的经脉一瞬间全部被破坏掉！

    噗！

    她一口血喷出来。

    同时连忙祭出九霄雷印将一部分雷劫引走，体内归一诀运转，将其余狂暴肆虐的能量转化为灵气吸收。

    好在这个外焦里嫩的酸爽感，她已经有了准备。

    早在筑基境的时候，就在九霄雷池中试过了。

    只不过九霄雷池中的雷，到底不是真正的天雷，是属于雷属性能量能聚而成。

    而真正的天雷劫，也是可遇而不可求！

    沐夏自认不是个赌徒，但富贵险中求，她一路走来每一次机遇，也的确是在莫大危机中相携而来。

    这一次也一样，一部分灵气让沐夏的气息瞬间迈过了金丹境中期，五重，六重，七重，连升三个小境界，最终在七重金丹境后期上稳定了下来。

    另一部分灵气沐夏反哺到肉身中。

    焦黑的皮肉，断裂的经脉，立时全部愈合如新，比起从前更加的坚韧！

    “有……有没有搞错？”

    “她还活着！”

    “被天劫劈了居然没事？而且怎么感觉，她的气息比刚才要强盛了好多？我靠我眼花了吗，来个雷劈死我吧……”

    一片傻眼的死寂后，轰然爆发出匪夷所思的大片惊呼。

    最后说话的这个炼丹师，说完赶忙缩了缩脖子看了看天上，见阴云退去雷劫真的散开了，才悄悄松了一口气。

    他可不是秦丹师那个变态，真被劈一下还了得？

    “会长，雷劫被秦丹师给扛了，天丹还是天丹吗？”

    一个炼丹师焦急地问道。

    荣苍从半空中沐夏的身上移回了视线，先是震撼地舒了一口气，才哈哈一笑道：“放心吧，是天丹先出世，才引出的雷劫。”

    “那枚丹药在成丹的一刻，就是货真价实的天丹了……圣子你要干什么！你住手！”

    荣苍霍然怒喝！

    一道身影飞冲向无人看守的炼丹炉，赫然就是那圣子！

    同时四面八方一道道身影同时冲出。

    “天丹是老夫的！”

    古沧海、穆阴、还有许多家主宗主，人人目露凶光，满面贪婪！

    “拦住他们！”元墨沉喝一声，元战等人霎时迎上。

    汹涌的真气在空气中鼓荡，却忽然只见那丹炉的影子一闪，居然凭空不见了！

    众人纷纷一愣，触手可得的丹炉所在，空空如也，简直仿佛刚才的一切只是一场梦一样。

    “秦丹师也不见了！”

    同时往天上看去，沐夏的身影一齐消失无踪，只有一股微弱的空间波动，昭示着刚才发生了什么。

    “秦丹师，居然还精通……空间之力！”

    众人惊愕地说道。

    没了天丹自然也没了争抢的必要，几乎要引起的大战也立刻消散了，人人眼中的贪婪退下，一点点恢复了清明之色。

    “丹炉是秦丹师的，天丹是秦丹师炼的，她自然心念一动就能收回到空间戒中。可笑我们还……”

    有一位家主摇摇头，为自己刚才那一刹那的疯狂羞愧不已。

    “罢了罢了，只要秦丹师在，想要多少天丹没有，老夫还是赶紧回去备上一份礼，争取秦丹师的原谅吧。”

    另一位家主懊悔地垂头丧气。

    元墨此刻才淡淡出声道：“诸位能如此想便对了，秦丹师有此等本事，将来的追随者不知凡几。便是半步化神的巨头，也说不得要为了天丹欠下她的人情。”

    “到时秦丹师若和诸位清算，阁下们的家族、宗门，有几个能抵得过秦丹师全力灭杀？”

    几个宗主家主，无不打了个哆嗦。

    此刻才算是被一盆冷水浇下，透心的凉。

    “快走，快回去，立刻打探秦丹师所在，备上厚礼，我要上门亲自请罪！”

    这样的声音不断响着。

    枯寂岭上，当即离开了大半的人。

    剩下圣子一脸不甘地站在原地，片刻后一个老者出现在他身后：“圣子，没找到。”

    “连您也找不到？”圣子惊疑。

    “此女空间之力造诣太深，老夫追遍方圆千里，也……”

    “该死！”

    圣子咬牙切齿，眯着眼看向那一片幻息矿脉。

    “还不走？破坏小灵域千万年的争矿规矩，就算你是圣宫圣子，也要吃不了兜着走！”

    元战得意地大笑道。

    圣子不甘心地一拂袖：“走！”

    飞舟走远。

    荣苍摇头道：“贪心不足蛇吞象。就是不知道，秦丹师她……”

    “秦丹师离开时给我神识传音，留了地址。我们先将幻息晶矿全部采掘完，便将秦丹师那一份，给她送去吧。”

    元墨说着，少见的露出了笑容。

    众人顿时一愣，短暂的寂静之后，枯寂岭上轰然爆发起欢呼声。

    “哈哈！幻息晶矿！幻息晶矿是我们的啦！”

    “秦丹师万岁！”

