    不过，送上门的机会岂有放过之理？

    叶蓁蓁自然不会错过，但也不能本末倒置，怠慢了其他夫人，便提议道：“在亭子里坐着太过无趣，外边菊花开得正好，咱们出去走走，一边赏景，一边闲聊，诸位以为如何？”

    魏王妃给她抬轿子：“你是此间主人，自然由你说了算。”

    叶蓁蓁让玉秀去男宾那边给崔维桢一个提醒，才带着众女眷离开了轩榭，轩榭之后，是曲径通幽处的假山楼阁和亭台楼宇，各种名贵的菊花错落有致地点缀在花园的各个角落，确保客人在每个角落都能欣赏到菊花。

    魏王妃忍不住赞叹道：“这株凤凰振羽开得极妙，我在府里也栽种了一株，如今只是一株小花苞而已，没想到你这儿的都已经完全盛开了。”

    “可不是我的功劳，这些都是云老的宝贝，还是维桢用一副画向他借来呢。”叶蓁蓁说的时候一脸肉疼。

    方才大家都在轩榭里尝过她的菊花茶，也知道她为此花费的银两，一时间非常地感同身受。

    楚凝嫣还道：“我原想贪你一些茶叶回去喝呢，看你这副肉疼的模样，我都不忍心了。”

    众人顿时大笑，正在和自家嫂嫂交谈的崔大娘听闻，便接话说道：“她这人最是存不住东西，不需要你歪缠，东西自会送到手上。这菊花茶啊，她早就让下人打包妥当，待宴会结束，每人都能带一份回去呢。”

    “真的？”

    秦夫人两眼放光，但想了想，又摇头说道：“你炮制的那点儿茶叶，哪够我们分吶？我看啊，你还是留着自个儿喝吧。”

    到底是几年的交情了，叶蓁蓁还没怎么着呢，就先替她心疼起来了。

    叶蓁蓁忍不住微笑，道：“无妨，我炮制得并不多，只够让大家尝尝鲜，大家若是喜欢，等到菊花盛开的时节，再给大家送一份。”

    大家连连道谢，嬉笑之间，花园渐渐热闹起来，其中有位女郎得到自家娘亲的示意，立马走到叶蓁蓁面前说道：“夫人，小女礼部侍郎之女赵雨萱，小女习琴多年，略有心得，此刻愿意给诸位夫人调琴助兴，共赏金秋，还望夫人准许。”

    “荣幸之至。”

    好在叶蓁蓁早有准备，连忙让下人抬来古琴，赵雨萱微微福礼，便跪坐下来，素手挑拨，悠然的琴音便在指尖流淌而出。

    在场的夫人们都是经过大场面的，连宫廷里的御乐都听过，自然懂得欣赏水平高低，赵女郎的琴声虽比不上名师大家，但其技巧手法也颇有造诣，学琴的人都知道，枯燥又需要毅力，寻常娇生惯养的小姑娘，是没有这个恒心和毅力的。

    叶蓁蓁不由暗暗点头，别的暂且不谈，单是这一点，这位赵女郎就能远胜旁人。

    一曲终了，叶蓁蓁带头鼓掌，在她的带动下，掌声热烈地在花园里响起，原本在弹琴前还淡定无比的小姑娘，这会儿终于露出了属于她这个年龄该有的兴奋和激动。

    因为她知道，掌声就代表着宁国夫人认可了她！

    还有什么比偶像认可还要让人激动的事情呢？

