    开什么玩笑？像这种荒郊野岭的，他竟然还要去沐浴？

    墨北冥没有回答她的问题，只是冷冷的说道：“你，不许乱跑。”

    他丢下这句话，就冷冷的离开了这里。

    叶天心面对他的冷待，也觉得是有些莫名其妙，不说就不说嘛，还一副这么神秘的样子！

    还警告她不要乱跑？切，等把那个教主的事情结束了，她一定要离他远远的。

    现在他们之间也不过是在相互利用而已。

    一旁的黄灵儿被绑在那里，是又饿又冷又困，她忍不住打了一个盹。

    叶天心见状，一时也不想去打扰，只是默默的将这些野味给收拾出来。

    不过一想到这些野味得用水清洗时，她又必须去取一点水，这水壶里面的水是他们饮用喝的，不够用的。

    但一想到那冥王的话，她就挺气的，她现在去打水也不算是乱走吧？

    何况她为什么要去在意他的话，他以为他是谁呢？还管的这么宽！

    想到这儿，她便拿起了水囊去打水。

    她一边走着，一边心里在腹诽着，早知道就让他给打回来了，那男人不是正在洗澡么？

    也不知道他是在哪里洗，一会儿不要撞见就尴尬了。

    应该不会这么巧吧！

    叶天心在夜里迅着溪水的声音，在这山林里终于找到了一条小溪。

    听着缓缓的溪水，俯身准备打水，透着月光她看见了这清澈见底的流水，不得不感叹这古代生态就是好，没有遭受到破坏的山泉水，就可以这么直接饮用。

    正在她心里感慨之时，突然间这流水就浮上了几只猩红之色，先是淡淡的，粉红的被冲刷了下来，但随后是逐渐由浅变深。

    叶天心见此瞳孔也是微微一缩，若不是她心理素质比较强，恐怕都已经是吓得失声尖叫了。

    简直就有一种看恐怖片的感觉，令人毛骨悚然的。

    一股浓浓的血腥味而从此在她的鼻尖。

    但她明显知道，这血水是从溪水上边流下来的，所以上面发生了什么？

    她不知道，看样子可能情况有点不妙。

    想到这儿，她瞬间就动用了意念，从武器库里拿出来一把现代高科技红外线扫描枪，为了避免弄出太大的动静，她安上了消音器。

    警惕的打开了红外线扫描的开关，往前面看去。

    在这黑夜里，不管是什么东西，都能清晰的展现在她的眼前。

    她小心翼翼的，一步一步的朝前靠近。

    很快就看到了几个人的影子，似乎是在打斗，他们在说什么他听不清楚。

    但只看着有人举着兵器朝着地上的人刺去。

    然而就在这个时候，一个红色光点突然朝着他们几个射去。

    这让那举着兵器的人也是微微一顿，迅速的往光线射来之处看去。

    她的这一举动也引起了周遭几个人的注意。

    那几人正欲运功朝这里飞来，叶天心拿着红外线扫描枪，直接对准了那些人的脑门，心脏，以及肚子。

    凡是被那红点瞄准之处，直接穿堂而破，他们到死都不知道到底是怎么回事，一个个犹如下饺子般的倒下，只听见几声闷响。

    解决掉这些人后，叶天心又是小心翼翼的朝那里靠近。

    她警惕的用红外线对准了那个躺在地上深受重伤之人。

    显然那人还有微弱的气息，被那道红色的光速射到时，他不由微眯了眯眸。

    转眸看着来人，是发出了微弱的声响，“救我……救我……”

    叶天心听到他的声音，这才收起了警惕的心里，将武器放回了武器库。

    万一被人看到了这种东西也不好，就他这个样子，也伤不了她了。

    收起东西后她才俯身凑近一看，发现这男子身上浑身都是伤，惨不忍睹，衣衫都被鲜血给打湿了。

    而他强撑着，看着眼前的女人，透着月光，倾泄在了她光洁白皙的脸蛋儿，绝美的五官，仿佛透着一层光晕，他仿佛在濒临死亡前，看到了天仙一般。

    “你是神仙吗？”

    叶天心听到这话，也觉得是十分的有趣，神仙？

    哈，他这是夸奖她吗？

    她眼角流光一转道：“没错，我就是神仙。”

    男人听到她的话，瞳孔微微一缩，“那我这是死了吗？”

    “还没有。”

    “可是我好累。”

    “累是很正常的。”

    流这么多血，受了这么重的伤，能不累吗？

    估计再这么下去，放任自身自灭，他就真的会死。

    “神仙……我是不是要死了，但我不能死！”

    “人都不想死。”

    叶天心再次听着他叫她神仙，莫非一个人还真把她当成神仙了？

    “如果你能救我，我会倾尽天下来报答你。”

    男人微弱的声音里，仿佛透着坚定。

    叶天心见状，眼底也是闪过了一丝复杂，如此看来这个男人他的求生欲望还很强。

    倾尽天下来报答她，真是好大的口气啊！

    虽然不知道他是什么身份，但现在想来应该也不简单，她灵动的大眼中是闪着丝丝精光。

    “救你可以，倾尽天下就算了，其实我想要的也很简单，就算你欠我一个人情，但是现在我没想到，等我以后想到了再告诉你，你只需要告诉我你叫什么名字，以后我会来找你的。”

    男人目光诧异的看着她，然后缓缓吐出了三个字，“独孤夙！”

    说完他才是沉沉的闭上了眼睛，大概是真的撑不住了。

    叶天心听到这三个字，心里默默的将这个名字记下了。

    以后毕竟是要讨要账的，要是记不住那可就白瞎了。

    本来她也不想管这个闲事的，可是事情往往事与愿违。

    看着这个狼狈且浑身是血的男人，一时也说不清是一种什么感觉，她只感觉到他强烈的求生欲望。

    也许活下去，就是一种意念，活下去，就有新的希望。

    这种感觉让死过一次的叶天心也是深有体会，或许是感触良深，才让她想要眼前的这个男人。

    想到这儿，她也不再犹豫，开始替他清理着身上的伤口，她的时间不多。

    她从医学试验室里，拿出了那些医用品，替他注射了抗生素，又开始给他缝合身上较深较大的伤口。

