    汾州卫旗军不是一支正常部队。

    刘承宗在山上看得清楚，他们兵阵散漫却士气高昂，就连拿兵器的动作都不对，却并不瘦弱。

    这跟他们从前遇到的官军，不论旗军也好、边军也罢，都有很大区别。

    这世道已经不允许普通人强壮了。

    他们是贼。

    复杂山道让传令塘骑跑得慢了一点，后哨长王文秀也对命令有些迷茫。

    战前后哨得到的命令是在山上隐蔽，待汾州卫旗军与西边的冯瓤接战后，再于敌军的中段突击，尝试将敌军拦腰斩断，而后自中心向首尾挤压敌军。

    但现在接到刘承宗的命令，让他赶在冯瓤到来前向官军展开进攻，那么后哨就由辅攻变成了主攻，问题是他们的位置非常不好。

    官军前阵已经走过去一二百人，进攻会让他的五百人直面敌军大部队，行成半包围。

    只是此时也顾不得那么多，王文秀当即把心一横，朝刘承宗所在的山上看了一眼，率大队自潜伏的山间涌出，自山道快速下山，结出阵线，向官军推去。

    行军中的千余旗军猛然在侧翼发现敌人，极为慌乱，不过紧跟着就被百户们把队伍摆正，随后五个百户以横阵迎敌遮蔽战场，为两名百户领兵绕袭创造机会。

    在依然维持世袭的卫所，旗军战斗力未必能有多高，但他们对百户千户的服从性都很好。

    毕竟几代人服从于几个家族，服从命令已成本能。

    轰然之间，曾属于李卑部的三门重炮在山间平台推出，其中一门炮口喷出火光硝烟，推双轮炮车猛烈后座。

    曹耀在离炮位稍高的平台上，用半截火绳引燃烟斗，看那颗铁弹自上而下轰击兵阵，在人群中打碎一颗脑袋，自言自语道：“这和河曲那场炮击差太多了。”

    他端着烟斗转过头，嘴边伴他说话喷出烟雾：“快装弹，三门炮瞄准敌军一阵，待中哨距敌六十步再打。”

    曹耀的炮兵指挥经验其实也不多。

    他过去在京军火器营，学到很多关于火器操作上的知识，但对于具体的炮兵指挥，实际上是跟刘承宗并肩作战之后的事。

    在此之前，他最熟悉的火器是三眼铳和佛狼机炮。

    炮兵尤其难练，尤其是刘承宗的炮哨……他们不像边军有固定的火药配给，而火炮的弹药消耗又太大。

    从李卑那弄来这三门叶公神炮，炮是好炮，消耗弹药也好。

    一门炮打一次，够炮哨二百杆火枪打一次。

    整个冬季，营属炮哨的实弹训练都是放铳，火炮一直是装填模拟，所以如今炮手们对装填十分熟悉，不过在具体发炮经验上，这是第二次射击。

    直到现在，曹耀也没把这三门炮玩明白。

    但对于指挥炮队发炮的时机，河曲攻破李卑阵线、再加上如今在远处轰击，让曹耀产生了一些自己的想法。

    这颗炮弹打得挺准，基本上与炮手技术没太大关系，只是炮好。

    但单颗实心弹对地阵轰击，造成的震慑力极为有限，不论眼前的卫所军还是罗汝才的叫花子队，都不会造成溃败现象。

    而调集大量轻炮，在敌军坚阵正面或侧翼，隐蔽于我军步兵阵线之中，近距离集中火炮，以实弹、散子混合单轰一面，能造成更大战果。

    射杀射伤前线军官、传令兵，还有巨大的声音，都能暂时打乱敌军指挥，炮火硝烟则能进一步遮蔽我军步兵突击，从而破阵。

    看了眼身边全神贯注观察战场的刘承宗，他没说出来。

    只是打定主意，下次作战要向刘承宗建议，炮哨携带二十门轻炮与任意一哨混编开进前线，看能否重演对李卑军阵的破阵效果。

    很快，山谷中两军即将接战。

    卫所军的阵型调整完成，由面朝西面的纵队改为面南背北的两个横队，前横队以五个百户部组成，拉出很长的宽度。

    后横队以三个百户部组成，并集结所有车辆围出方阵，把中军、辎重、牛驴护在中间。

    两个横队中间的左右翼，各有一个百户部缓缓前出，同时在他们身边还有各百户部分出的马队。

    左翼的马队正在向东脱离战场，想必是官军因炮击而发现刘承宗的指挥位置，正想伺机攻上山来。

    不过这是徒劳，刘承宗这处山头，要从东边很远的地方才能绕上来。

    前横队最前的鸟铳手开始射击，鸟铳闷响声在山谷中回荡，稀稀落落的硝烟在阵前飘起。

    王文秀部的前队有人中弹，被打倒在地，其后军士破缝避开，随后再度闭合。

    那被击中的战兵没等太久，又挣扎着从战场上爬起来，好像左臂出了点问题，没能再举起的长矛，便抽出腰刀，提刀小跑跟上队伍，在队后补上位置。

    官军已完成变阵，刘承宗转头道：“舞白旗，自东向西。”

    他身后有数名家丁持各色大旗杵地侍立，持白旗家丁闻言出列，高举旗帜出列，在山间平台边缘自东向西跑过。

    曹耀用两门炮向敌阵轰击，轰鸣炮声里，东面山口，杨耀所率前哨骑骡牵马自山道奔出，朝官军左翼奔踏而进。

    王文秀的后哨跟官军接战，两个兵阵相互撞击，三眼铳、火铳在两阵之前打出蓬蓬硝烟，时不时有小口径野炮在阵前轰响。

    官军右翼马队试图绕击王文秀左翼，被两门涌珠炮打死打伤战马数匹。

    马队冲至近前十步，王文秀左队不动，枪矛长牌破缝林立，三眼铳与火铳手自兵缝上前轮射。

    使官军马队丢下十余具尸首，向后撤出射程。

    官军左翼马队正闷头向东狂飙，突然看见前方大股骡队杀来，一时间惊慌失措，整个队伍在短时间被快速逼停，随后用比奔跑更快的速度调头向本部返回。

    返到一半，迎来官军自中军派遣一骑，短暂喊话几声，马队又再度转头朝杨耀部骡队冲去。

    此时双方距离不过二百步，杨耀前哨不少士兵已在骑行过程中换乘战马，向前迎官军马队奔杀而去，两支马队杀到一处，就像两团火焰撞在一起，迸得火花四射。

    有持矛追击、扬刀砍杀的，也有纵马持弓、肆意驰射的。

    而杨耀的骡队绕过交战区域，继续向前推进。

    这一幕令官军大加惊慌，尽管前面七个百户部和王文秀打得有来有回，还是在阵中产生动摇，中军的车阵散开，两个百户部向东面列阵。

    留守中军最后的人，为牛驴挂上车辆，准备随时向西开溜。

    刘承宗俯视战场，官军右翼袭击王文秀不成的马队收到新指令，放弃继续袭击，转而向西奔去，为中军探路。

    也不知汾州卫的军官做出了什么心里斗争，就在马队刚刚向西探路时，中军的车马又解了下来，车辆重新组成方阵，并且整个阵线开始收缩。

    刘承宗悟到了，自己把官军往西驱赶的意图暴露的太过明显，既然后路都被堵住，官军没理由相信前路安全。

    该晚一点再让杨耀出击。

    不过这也无妨，冯瓤率本部与曹耀的二百铳手混编，自西向东缓缓逼近。

    官军车阵第二次集结，中间的距离散开了一点，让车阵更大，卫军队形缓缓向中心收缩。

    有些人想逃跑，东边的往西边跑、西边的往东边跑，看看哪儿都是敌人缓缓压上，最后只能次第撤入车阵。

    这正合了刘承宗的心意，他本就不想让这帮人跑，整个计划从制定时起就没打算击溃。

    他要全歼，要么降要么死。

    可是显然，这伙官军并不想降，至少暂时不想投降。

    外面五部尚在战斗，车阵中的旗军便取下车上铁镐锨铲，挖土填埋车阵缝隙。

    刘承宗皱眉把望远镜递给曹耀：“这是打算死守？”

    下面的王文秀尚在与敌军僵持，杨耀的马队已把官军马队击溃，俘虏数十骑，解下铠甲兵器留下十余人看管，转而再度向官军车阵进发。

    而他的骡队则在车阵外百余步下了坐骑，以步兵列阵，持弓逼近，用箭雨打了两阵，效果不大，反被鸟铳打伤一人。

    转而退下来分兵包抄官军前阵。

    这令王文秀部压力大减，继而亲自率部在阵前策应杨耀的进攻，轻易将官军五部中最左侧的一部击溃，遭受夹击的卫军从几个人脱阵逃跑开始崩溃。

    崩溃，一旦开始就很难停下。

    在极短时间里，刘承宗眼中的汾州卫前队五阵，被杨耀和王文秀左到右抽了个遍。

    最左一部，军阵被王文秀的亲自突击冲垮，旋即杨耀提刀步战，随溃军脚步横穿二阵，直冲三阵腹里斩下百户首级，溃军夹裹四阵，合第五阵撞在铜墙铁壁般的冯瓤脸上。

    迎接他们的是三阵密集排枪，大片硝烟在阵前扬起。

    他听见曹耀鼓掌道：“我的火枪队！”

    前有枪炮大军、后有凶神恶煞。

    五部旗军进退两难，刚想往北撤入车阵，杨耀的马队便轰踏间在车阵与溃军之间驰马奔过，在车阵上留下一排还在颤抖的羽箭。

    像潮起潮落，失去组织的旗军成片放下兵器，成为他们的俘虏。

    张展在车阵里眼看前阵投降，气得跳起来直骂娘。

    高声赌咒回到汾州卫要把这帮人的家眷全杀光，旋即察觉到不是说这话的时候，转而对部下鼓舞士气：“北路还有陈千户的七百人，敌军已疲，定能转败为胜！”

    车阵内三个百户忍气吞声，齐声应是，招呼旗军积蓄在车阵内挖壕，做出死守之势。

    不过仿佛就像听见他的喊声一般，山上的白旗再度舞动，这次是由西向东，旋即再由东向西，停顿片刻再来一遍。

    阵中杨耀与王文秀短暂交谈，把收拢俘虏的使命交给袍泽。

    他来得快走得也快，转眼率部脱离战场，再次骑上小骡子朝东边哒哒哒地踏上征途。

    一时间战场上极为安静，再也听不见铳炮之音，只有王文秀、冯瓤两部，分出数十人弹压失去兵甲的俘虏，随后缓缓将车阵三百余官军围困在射程之外。

    “去告诉辎重哨，让山那边的医匠过来吧，再派人去崖头山，派些辅兵携镐头铲子过来，再问问云梯做的怎么样了。”

    官军半数投降，让刘承宗心情放松许多，他长出口气望向北方，现在就看钟虎的中哨，能不能挡住那部七百余人的官军的。

    刘承宗心里对这问题是有答案的，尽管那支官军人数稍多，但心态比不上钟虎的人。

    两条山道离得不远，只是这条宽那条窄，他们能听见这边交战的声音。

    而钟虎知道为何交战，官军偏师却不知道，只要钟虎稍做抵抗，那支官军见短时间不能突破，就会想方设法原路撤回。

    猝然遇袭，跟大部队汇合最为安全。

    当然同理，那边发生战斗，这边也听得见。

    山谷里两支部队，正一个围、一个守，片刻后远处传来缥缈喊声，夹杂铳炮齐鸣之音。

    这对车阵内的官军而言分明是噩耗，因为陈千户的部队没有携带火炮。

    而原本蠢蠢欲动的俘虏，也在远处像天边闷雷般的炮声中安定下来。

    没有回天之术了。

    他们看不见战事进展，但能随声音远近变化而在心中有个大致猜测。

    那交战声音原本在西边极远处，过了一刻时间渐渐停息，转而到了北方较为接近的位置。

    陈千户没能冲破敌军阻拦，且在撤回中被追击，发生第二次战斗。

    又过片刻，交战时再次远了，只不过这次到了东边，而且没持续多长时间就停息了。

    刘承宗看向那座山峁笑了，看来杨耀也和自己一样，在这场战斗中学到了些东西。

    显然前哨并未向西冲得太远，只是呆在山口以逸待劳，让且战且退的官军跑过去再跑回来，然后发现这边的路也被堵死了。

    没过多久，山谷远处就有数骑跑来，有人在山下喊道：“将军，北路官军的千户被杨哨长射死，余部已降！”

    刘承宗点头示意知道了，传令让杨耀带俘虏过来。

    不过还没等到杨耀过来，车阵就内讧了，片刻之后，一名百户脱了铠甲下了兵器，提汾州卫左所指挥使首级出阵，代三百旗军投降。

    刘承宗在山上大笑，随后收敛笑意，向曹耀微微摇头：“他们都不瘦，可我看见他们不瘦，就会想到一个个荒无人烟的村子。”

