    第192章女装大佬7499

    愣了愣，唐姝才注意到，中转站的小公寓像被重新精装了一遍，变得异常漂亮。

    7499这时开口：“亲，您终于醒了。”

    唐姝顿了下，点点头。

    7499：“正式向您介绍一下，我的编号为7499，因为您连续三个世界完美完成了生存任务，我从B级系统升到了A级。”

    唐姝眨了下眸：“恭喜。”

    “我其实一直不太明白，为什么宿主的任务只是生存，有些世界明明很平和，没有什么外在危险。”

    这个问题从第三个世界开始，就困扰了唐姝很久。

    7499顿了一下，解释：“载入库的小说世界，都是崩坏了的世界。

    这些世界有的出现了bug，有的没有结局，有的叠加了异常buff。

    宿主的任务换种说法就是收集生存能量。

    可以这么理解，崩坏的世界就成了某种垃圾，宿主如果能在这个世界生存下去，存活到主线结束，就可以回收垃圾，实现能量循环可持续利用。

    也就是说，穿书局某种意义上是一个环保部门。”

    唐姝：“……”

    7499又道：“亲，为您申请的‘武力值’金手指将会于下个位面自动下发。”

    唐姝挑了挑眉，她当初只是随口一说，没想到7499真的帮她申请了金手指。

    “只不过……”7499声音顿了一下，“根据上头反馈的数据，下发的金手指在最初使用的时候会叠加负面buff，最少也会持续两个位面。”

    唐姝：“……”

    不过比起负面buff，武力值金手指至少长久来看是值得的。

    “还有一件事。”7499挨个交代细节，“A级系统可以无需向上级申请金手指，可以自行为宿主分配，但前提条件还是连续完成三个世界的任务。”

    唐姝点了点头，“挺好的，辛苦了。”

    7499沉默了一下，将最后一件事说出口。

    “A级系统还有一项特权……”

    唐姝有些好奇起来。

    7499声音一板一眼：“系统可以在位面世界拥有虚拟形象，但只是虚影。”

    “您可以选择使用该权限，也可以不使用。”

    唐姝想了想，问：“可以变成小女孩形象吗？最好可以可爱一点。”

    7499：“……”

    “亲，我是男生。”

    唐姝微愣，“你们系统也分性别？”

    7499：“……嗯。”

    唐姝：“那，是不是什么形象都可以变？”

    7499：“是的。”

    唐姝面无表情：“就要可爱的小女孩。”

    7499：“……可以。”

    下一秒，一个大概三岁左右的人类幼崽的虚影出现在唐姝面前。

    穿着一条黑色小裙子，一头短短的可爱卷发，眼睛很大，浅灰色瞳仁，很可爱，像个洋娃娃。

    唐姝眨了下眸，伸手戳了一下影像。

    手指却直接从影像穿过了。

    的确是虚影。

    顿了下，她忍不住问：“以后是不是还有机会变成实体？”

    7499并不想回答这个问题，但还是勉为其难的回答了。

    “是。”

    7499决定，这件事绝对不能让同事知道。

    唐姝心满意足的点点头，然后躺下。

    “可以了，进入下个世界吧。”

    唐姝其实挺期待武力值的金手指。

    就算会有负面buff，也丝毫没有降低期待值。

    (本章完)

