    VG这一局选择了红色方，RNG前3BAN给了蛇女、剑魔和冰女，VG则是BAN掉了塞拉斯、刀妹和阿卡丽。

    RNG在蓝色方一抢了卢锡安，这个英雄在RNG目前的BP优先序列里是比较高的，对线容易打出优势，还可以上下摇摆。

    VG随后拿下了厄加特和牛头，拿牛头是为了避免RNG拿到过于强势的下路组合，拿厄加特的时候有些犹豫，杜康有过卢锡安打厄加特的经历，但是如果真放了厄加特不拿又挺傻的，实在不行厄加特还能去中路嘛。

    RNG在二三手拿了加里奥和盲僧，最近训练赛里卡萨的盲僧使用的比较多，手感火热。

    VG第三手拿下了EZ，随后BAN掉了塞恩和塔姆，而RNG则是在第二轮BAN掉了妖姬和佐伊。接着VG选择了蜘蛛打野和RNG拼前期节奏，保留了厄加特的摇摆。

    RNG在最后两手拿下船长和辛德拉，保证不管厄加特去哪路都不会劣势。VG长考了一段时间也没想好拿什么好打船长，最后拿了一手虚空之眼维克兹，出乎了RNG的意料之外。

    最终RNG在蓝色方拿到了上单船长，打野盲僧，中单辛德拉，下路卢锡安和加里奥，VG在红色方拿到了上单厄加特，打野蜘蛛，中单维克兹，下路EZ和牛头。

    杜康和教练组分析过，认为厄加特这个英雄在这个版本是可利用的BP陷阱，相比拿厄加特，杜康觉得打厄加特的获胜方式会更多也更灵活，杜康有卢锡安、剑魔、船长、塞恩、阿卡丽足足五个英雄可以对抗厄加特，一旦成功诱使对方拿厄加特，其他位置的BP就有了非常大的空间。

    ...

    选手们进入比赛，现场观众的加油声适时地响起，双方一级团也没有选择对拼，和平地守了一下视野，随后正常上线。

    杜康重生前看其他队伍拿船长上单打RNG的时候，就觉得这个英雄真恶心，很难处理。现在自己会玩这个英雄了，便觉得这个英雄确实恶心，但是好香。

    车厘子选手也是看过杜康打狼行的那局船长的，那偷到福袋就亮标的样子光是想象就令人生气，这把杜康又带了行窃预兆，车厘子开局就陷入了烦躁，压他么怕被抓，不压他么又要被他白嫖经济。

    “虎哥虎哥，这里是阿杜，我偷到钱袋了，向您申请亮标，over。”

    “阿杜阿杜，这里是虎哥，不允许，over。”杜康的申请被李元浩无情拒绝，李元浩觉得杜康这小伙什么都好，就是两点不好，一是喜欢亮标，二是他是直男。

    “阿杜阿杜，这里是咖哥，我打完蓝buff可以来上路，请准备，over。”

    “咖哥咖哥，这里是阿杜，爱你，等你。”

    这下李元浩觉得杜康更顺眼了，这小伙也不一定是直男，现在只剩下爱亮标一个毛病了。

    车厘子还是急了，虽然小虎不允许杜康亮标，但是杜康拿了钱袋之后在线上疯狂抽搐抖动，和亮标有异曲同工之妙，而且还不会被李元浩发现。卡萨赶到上路以后，顺利逼掉了厄加特一个闪现。

    抓掉厄加特闪现之后，上路压力就释放了很多，只有蜘蛛一个控制，是很难抓死有橘子有闪现的船长的。而失去了闪现的厄加特，再压线就要好好考虑了，船长面对厄加特前期的兵线压力也不复存在，可以安心地发育。

    VG也不是毫无动作，蜘蛛在游戏进行到5分钟的时候赶到下路，在牛头先手的情况下抓死了史森明的加里奥。

    卡萨很快还以颜色，先是8分半钟时候在中路一个回旋踢，配合辛德拉击杀了维克兹，又马不停蹄地赶往下路，在9分钟的时候配合下路两人加杜康的大招击杀了牛头。

    “咖哥强啊，节奏发动机。”拿到人头的简自豪一发耿直的马屁奉上。

    “咖哥猛那还用说吗，我是咖哥十年老粉”李元浩爽吃了维克兹的一血和一层镀层，吹起来更是不遗余力。

    “吹得太小声了啦，大声吹，一起吹！”卡萨笑着收下大家的马屁。

    “集中，集中，还在打比赛。”史森明打比赛的时候比较严肃，目前还只是小优势，远没到可以放松吹牛逼的时候。

    果然很快小虎就为放松付出了代价，10分钟的时候，蜘蛛厄加特和复活的牛头都来到了中路，毫无悬念地击杀了辛德拉，厄加特拿到了这个人头。

    小虎有点尴尬，节奏又有些送回去了，这波阵亡还被抓掉了闪现，并且导致第一条小龙被对方拿下。

    所幸卡萨争抢下了峡谷先锋，如果释放得好的话，可以发展一波推一塔的节奏。

    这把拿下盲僧加辛德拉就是要打强势的中野，再配合上船长的大招和加里奥的支援，随时形成多打少。第一个峡谷先锋放在了中路，直接把中路撞到了只剩最后一层镀层，逼迫对方把防守中心移回中路，牵制对方后续的动作。

    杜康一直没有在语音里说话，他要悄悄地发育，然后惊艳所有人。

    这把船长的发育没有受到什么限制，在第一波逼掉厄加特闪现之后，双方的打野都将注意力放在了下半区。杜康自己的补刀加上补了中路小虎阵亡的一波线，18分钟的时候已经把补刀堆到了将近200，装备已经快出完了两件，再往后打钱就会变得更加迅速，预计这把到二十五六分钟就可以做出三件套开始接管了。

    杜康不知道对方出于什么原因选了维克兹，但显然这个英雄很容易成为团队的突破口，卡萨在对方对方三狼到一塔间的草丛成功蹲伏，W摸眼闪RQQ，加里奥跟大招控制，辛德拉跟伤害，再次击杀了维克兹。这一次的击杀也让RNG控下了第二条元素龙火龙。

    “他们不提速我们也不提速，按节奏打再过几分钟他们就不是对手了。”杜康觉得很怪异，VG的蜘蛛确实前期也做了很多事情，但都没有形成对节奏的推动，相较之下卡萨的盲僧每次奔袭都取得了额外的收获。

    比杜康想象中要早一些，二十五分钟的时候终于摸出了三件套，三项幽梦加血手，这一局输出的重任不完全在他身上，出装可以更平滑更综合一些。

    “逼团吧，我装备很好。”杜康发出了一个集结信号。

    这磨了一整场的火刀，终于可拔出来让对方品尝一下滋味了。

