    果然像徐州这种没有经历过毒打，直接投降的，这些人心中总会有些其他的想法。就不如直接打服的那种老实听话。

    终究还是少不了打上那么一次，冯烨对此也习惯了。很多人就是这样，你要是不打他一顿，他就总觉得自己很厉害。

    一顿大清扫之下的徐州，确实死了不少人，但是清扫过后，整个徐州都要干净许多。

    从山贼土匪，到地痞流氓，全部都被清扫的干干净净，些许漏网之鱼，暂时也不敢出来兴风作浪。徐州的商业也受到了一些打击。

    但是冯烨治下其他几个州郡的物品，开始向徐州流通，商业也很快就繁荣起来。

    徐州这场由世家大族发起的叛乱，就这么悄无声息的消散了。陈圭陈登父子，心中也是暗自庆幸不已，如果不是冯烨找到他们父子。

    只怕现在被清扫的世家大族当中就有他们陈家一个。

    随着徐州的安定，冯烨也将目光投向扬州，如今的扬州，自从袁术死后，麾下的众将就打成了一团。将原本繁华富裕的扬州，打的一团糟。

    冯烨以赵云为先锋，自己统领大军，以张燕，管亥为副将，进攻寿春。所过之处，势如破竹。这些袁术的麾下这段时间已经打出了仇恨，再难联合起来。

    而且以他们的实力，就算联合起来，又怎么是冯烨大军的对手？冯烨大军的进展颇为顺利。根本就没有遇到什么像样的对手。

    简直比清洗徐州的时候，还要简单。那些徐州士族，至少还能算得上是地头蛇，而这些袁术麾下的将领，连地头蛇都算不上。

    曹操自从得到董卓身亡的消息，就已经发兵长安，正好趁着冯烨被拖在徐州的时候，而刚刚占据南阳的吕布，也正在休养生息。让曹操的四周没有了威胁。

    有外敌的时候，李傕郭汜二人，还能兵合一处。但是吕布被打跑了，一旦没有了外敌，这两人就开始了争权夺利。

    曹操趁机夺了长安，抢回了皇帝。这货在得到皇帝以后，第一件事情，就是传旨各地诸侯，共同讨伐逆贼冯烨。

    没办法，他现在就与冯烨地盘接壤。如果他现在不对冯烨动手，只怕冯烨下一个目标就会是他了。

    而且冯烨现在的势力太大了，还在不断的扩张之中。已经有了鲸吞天下的形式，朝廷当中看冯烨不爽的人也很多，比如被冯烨劫掠过的弘农杨氏。

    最重要的是，冯烨现在站在了世家大族的对立面上。徐州世家大族的情况，已经被那些漏网之鱼传遍天下了。大汉的世家大族，大多相互通婚，大家都沾亲带故的。

    所以徐州的事情，很快就传遍了大汉天下。让天下的世家大族产生了同仇敌忾之心。在一些世家大族的推动下，整个大汉的各路诸侯，都联合了起来。

    还在攻打扬州的冯烨收到消息的时候，讨伐逆贼的消息已经传遍了天下。好在这些诸侯，要集结兵力，还需要一段时间。

    面对即将到手的扬州，冯烨干脆就放弃了这里。扬州这边他还没有彻底的掌握，想要防守住的话，会牵扯他大量的兵力。

    还不如直接退回已经彻底掌控的徐州。

    冯烨的地盘太大了，并州，冀州，青州，徐州，都有可能被这些诸侯攻击。

    快速回兵的冯烨，带着大军，不过半个月的时间，就已经回到了冀州。将田丰沮授二人，以及各地镇守的诸将，都叫了回来，共同议事。

    “主公，咱们新一批的兵员，已经训练好了，再加上各地的守军，退伍士兵，大概能够集结三十万大军。其中有精兵十二万。”田丰向冯烨汇报道。

    “主公，虽然咱们麾下的士卒不少，但是咱们要防守的面积也太大了。这一仗，只怕也不好打。”沮授说道。

    冯烨摇了摇头说道：“不，既然需要防守的地方太多，那咱们干脆就不要防守了。我准备分兵三路出击。”

    “主公，现在是敌人在攻打我们啊？”华雄不理解的说道。

    “我们需要防守的地方太多了，怎么也防守不过来的。最好的防守就是进攻。只要将对方打疼了，对方就没精力再进攻咱们了。”冯烨解释道。

    冯烨起身视线在麾下诸将的身上的扫过，下方的诸位将领，也同时跟着站了起来。面色严肃的看着冯烨。他们的身家性命，都在冯烨的身上。

    这一战，冯烨败了，他们也没有好下场。就算投降，也不会得到重用，尤其是冯烨的麾下大多数都是降将。

    投降了一次，可以说是选错了主公，第二次投降，那就只能是人品有问题了。就算投降过去，未来也没有什么前途了。

    “我命令，赵云率领麾下白马义从，从并州出发进攻长安。你这一路，之做牵扯，不要与敌人发生正面冲突。

    利用白马义从的速度优势，不断的调动敌人，将敌人变成疲兵。明白了吗？还有就是对各地的世家大族，一律给我屠了。

    只要这些世家大族感受到痛，他们自然会要求将兵力调回去保护他们家族的安全，明白了吗？”冯烨严肃的说道。

    “大哥放心，此战，一定不会让大哥失望。”赵云正色道。赵云这些年来，已经成长为一个能够独挡一面的大将了。

    无论是独自出征草原，扰乱异族的后方，还是独自带兵出征冀州，将偌大的冀州给搅的鸡犬不宁，让袁绍疲于奔命。

    这些都能证明赵云现在的能力，可以说他现在已经成长为游击战的专家了。有生化战马在，又有白马义从的特性加持。只要他想走，就没人能够挡得住他。

    带着白马义从的赵云，足以与天下第一的吕布一战。吕布现在可没有三万并州狼骑给他驱使了。如果现在双方遇到，他绝对不是赵云的对手。

    冯烨拍了拍赵云的肩膀说道：“这一战打完，基本上也就奠定了咱们称霸天下的基础。再没有任何诸侯能够对抗咱们。此战若胜，子龙你就是我的冠军侯。”

    “大哥，此战必胜！”赵云挺直了腰板说道，也代表着他的信心。

    “臧霸，你为南路军主将，从广陵进攻江东孙策。管亥，武安国为你的副将。”冯烨看向臧霸说道。

    “末将领命！”臧霸抱拳行礼说道。

    “好，在南边，只有小霸王孙策，是咱们的对手，至于其他的人，都不过是杂鱼而已。不值一提。

    荆州刘表当初匹马入荆州，也算是一个英雄人物，但是他如今老了，再没有年轻时候的壮志了。只想守着荆州那块地盘，传给子孙后代。

    荆州就算是出兵，你也不必理会，就算被他们占据一些地盘，那老东西也成不了事。

    只要让陈圭陈登父子守好广陵，守住大军的粮道。其他的地方，都可以舍弃。”冯烨吩咐道。

    “末将明白。”臧霸斩钉截铁的回答道。

    “其他众将，随我出兵官渡。进攻兖州。”冯烨大声的命令道。曹操的基本盘在兖州，长安不过是刚刚得到的，并没有什么统治根基。

    可以说兖州就是曹操的死穴，他不得不防，一旦他失去了兖州，只怕长安也就不稳了。有着大义名分的诸位世家大族，可不会和曹操客气。一旦有机会夺权，这些人可不会放过机会的。

    “尊令。”众位将军同时大声的说道。

    “好，各位回去准备，明日午时出兵。”冯烨命令道。

    等到诸将都出去以后，田丰与沮授二人留了下来。之间田丰一脸为难的向冯烨说道：“主公，时间太急了，咱幽州的粮食还有来得及调过来。

    而原本冀州的粮食，都分批的运去了并州与青州，原本徐州是有一些存粮的，但是徐州之乱的时候，那些作乱的世家大族烧毁了不少。

    现在大军要三路出征，徐州的军粮倒是可以支撑臧霸将军的出征。子龙将军也好说，毕竟他的麾下只有一万白马义从，还可以就食于敌。并州那边倒也能够出的起。

    但是这次主公出动大军二十五万，这笔军粮咱们冀州拿不出来啊！此次诸侯联军前来讨伐，只怕战事会迁延日久。咱们现在的存粮，只够二十五万大军两个月的粮草。

    一旦战事拖延的时间长了，只怕到时候……”

    冯烨一听，原来只是粮草的问题，顿时心的放下了，还以为是什么事情呢。若是其他的事情，或许还不好办，但是粮食的事情，那就不算事儿。

    冯烨的天赋空间当中，就存了超过百万石的粮草。包括当初从袁术寿春那边抢过来的粮草，还有这次出征扬州各地所收集到的粮草，都囤积在他的空间当中。

    因为粮食实在是不好运输，所以冯烨将大半的粮食，都存在他的空间当中。有这些粮草撑着，半年也能支撑的下来。

    这几年大汉各地都缺粮，冯烨这边至少还能撑半年，曹操那边，说不定三个月的军粮都没有。

    至于其他的诸侯，蜀中的刘焉，手中倒是有不少的粮食，但是想要将粮食运到中原来打仗，那消耗在路上的粮食，或许比大军吃的多要多。

    而且运输粮食也需要时间，冯烨是不会给他们这个时间的。

    冯烨趁着诸侯联军集合起来之前，大军就出征了。

    而此刻的诸侯联军，联合还只是停留在纸面上，具体出兵多少，出粮食多少，在哪里集合，打下冯烨的地盘以后归谁，这些事情他们还没商议好呢。

    这一下就被冯烨打了个措手不及，尤其是直面冯烨二十五万大军的曹操。更是惊的头疼病都犯了。其他诸侯还好，毕竟没有与冯烨接壤，不用直面那二十五万大军的压力。

    但是曹操就惨了，他也没想到冯烨居然会主动出击，还认为冯烨会如同董卓一般，面对讨伐联军的进攻，会全力的防守。

    现在冯烨这一进攻，他马上就傻眼了。联军还在整军备战，停留在纸面上。而对面冯烨的二十五万大军，却是实实在在的杀到了门口。

    而曹操的麾下，加上收编的西凉军，也不过才十几万人。但是西凉军刚刚收编，战斗力如何不说，至少对曹操，暂时还真的没有多少忠诚度。

    这些人在董卓麾下的时候，烧杀掳掠无恶不作，而董卓的军法，根本就形同虚设。他们习惯了这种生活，突然之间让他们改，哪里是那么容易的？

    总还需要一些时间来进行整编，但是偏偏现在就没有这个时间了。而曹操原本的麾下，不过七八万军队，其中精兵不会超过三万。

    曹操一天之内，以朝廷的名义，向所有的诸侯发了三道求援信使。其他地方的人马他指望不上，毕竟远水解不了近渴，但是近在南阳的吕布，麾下还有八千并州狼骑，以他们的速度，足以救援兖州。

    曹操留在兖州的守军不过三万，其他部队都在长安。现在以三万军队想要抵挡冯烨的二十五万大军，简直就是痴人说梦。

    冯烨的大军前进的速度很快，冯烨这次为了打曹操一个措手不及，只带了五万幽州突骑，和一万并州狼骑。快速的突进兖州。

    大部队还在孙忠的统领之下，慢慢的赶路，冯烨也没指望这些部队打仗。等到以后占领了兖州以后，总是要留人分兵驻守的。

    虽然明面上冯烨是二十五万大军，但是实际上，只有十万新训练的精兵，才是主要战斗力。其他的都是各地守军。

    其中五万幽州突骑，一万并州狼骑，两万先登死士，两万重甲大戟士。还有一万重甲大戟士被冯烨调到了徐州臧霸麾下。

    虽然这些精兵都是新兵，但是也都是见过血的，训练期间，高览带他们去征讨过几次羯族。虽然现在的羯族实力大减，但也不是软柿子。

    实打实的打过几次硬仗，这些新兵如今也已经成了合格的精兵。论战斗力，不比老兵差太多。

