    凭空出现的两人，将所有人都给吓了一跳。

    “你们是什么人？”

    黎修元神色惊变，这两人在旁边躲藏了多久，自己竟然完全没有感应到半点痕迹？

    这也太可怕了！相当于说，如果对方刚才突然出手，自己几乎没有半点反应的时间！“是你们？”

    薛崇见到林辰和胡子卿，同样吃惊不小，没想到这两人竟然跟了上来，似乎一直就跟在自己身边，只是自己从头到尾都没察觉到。

    妞妞就像是见到救星一般，虽然只是之前和林辰两人见过一面，但在她简单的观念里面，会请自己吃东西的大哥哥和会喂自己吃东西的大姐姐显然都是好人。

    “呜呜！大哥哥，仙女姐姐，你们救救我爹爹！”

    妞妞哭得喊道。

    胡子卿眼里带着泪水，自然不是因为林辰要让她履行赌约，一来是听到妞妞患有绝症心生同情，二来是被薛崇为了妞妞而来送死感动。

    女人都是比较感性的，她快步走到薛崇身旁，伸手将妞妞抱了过来。

    原本将妞妞身体缠住的破棉被，在胡子卿伸手去抱妞妞时，自动掉到了地上。

    “呜呜……仙女姐姐，你救救我爹爹！救救我爹爹！”

    妞妞指着还被黎修元掐着脖子提在半空的薛崇，焦急的道。

    “好，好，我马上救他，你不要哭。”

    胡子卿帮妞妞擦了擦眼泪，转头看向黎修元，声音一冷，“放开他！”

    “你们到底是谁？”

    黎修元自然不会乖乖听话，冷声反问。

    “我！让！你！放！开！他！”

    胡子卿一字一顿，声音中带着煞气，一股狂暴的气息从她身上弥漫开来，将这方天地笼罩。

    天上的云层，瞬间被震得消散。

    “不朽境强者！”

    黎修元脸色大变，放开薛崇，吓得后退几步，惊怒地望着胡子卿。

    薛崇摔在地上，捂着喉咙，拼命咳嗽。

    “仙女姐姐！放我下来，你放我下来好不好。”

    妞妞见状焦急不已。

    胡子卿将她放下来，妞妞焦急跑到薛崇身边，用干瘦的小手轻拍薛崇的后背，似乎这样子薛崇就会感觉舒服一点。

    突如其来的变故，使得天门宗所有人惊得面无血色！不朽境强者？

    薛崇竟然有不朽境级别的朋友？

    从妞妞刚才的话语，他们都判断出，刚出现的这两人和他们父女是认识的，不出意料的话，应该是来帮他们的！想到对方竟然有不朽境级别的援手，他们吓得亡魂大冒，有的立马悄悄后退，想要找机会逃走。

    林辰看向天门宗众人，声音平淡：“站在原地不要动。”

    一股无形的波动，以他为中心，弥漫向四周。

    天门宗众人，包括黎修元在内瞬间发现身体好像不是自己的了，完全不受控制，明明想要逃走，却是听话的老实站在原地！“这……这是什么手段？”

    黎修元惊惧地看向林辰，意识到这男人是比那不朽境级别的女人，更加恐怖的存在。

    林辰没理会他，看向妞妞道：“小丫头，放心吧，他不会有事的。”

    他走到薛崇身旁，拿出混沌血葫，递给薛崇笑道：“再喝几口，你这手掌的伤势就好了。”

    薛崇将信将疑地接过来，他之前喝过这葫芦里的酒，只觉得很好喝，难不成还有疗伤的效果？

    他小心翼翼地将混沌血葫举起到脑袋上方，仰头张开嘴巴，隔空倒酒入喉，随着酒水下肚，没一会儿，他鲜血淋漓的手掌，伤口以肉眼可见的速度自动愈合。

    “这……”薛崇脸色变了变，方才意识到，这酒要比自己猜测的更加珍贵得多。

    林辰还没来得及听一听对方的道谢呢，胡子卿气恼走到他面前，道：“说！你之前是不是早就看出，妞妞的身体有问题？”

    林辰笑了笑，“你脑子倒是不算太笨！”

    “好啊！原来你是先看出妞妞的身体有问题，所以有了后面的猜测。

    是你挖了个坑，让我跳了进去。”

    胡子卿想到两人之间的赌约，感觉被坑了。

    林辰摇头道：“我可没有挖坑，分明是你自己挖坑，自己跳了进去。”

    胡子卿仔细一想，有些不好意思起来，好像还真是这样，对赌是自己提出来的，赌注也是自己说的。

    “前辈您能直接看出我女儿的身体有问题？”

    薛崇意识到什么，他急忙爬起来，跪在林辰面前对他磕头道，“那前辈你是不是有办法救我女儿？

    求求您救她！您之前不是让我答应您的一个条件吗？

    只要您救我女儿，无论什么条件，我都答应！”

    妞妞眼神懵懂地看着眼前的画面，不明白发生什么事情，爹爹怎么突然给大哥哥下跪，大哥哥明明是好人，不用下跪，他也不会欺负我们的呀。

    虽然不知道是怎么回事，但她乖巧的走到薛崇身旁，也要学着薛崇跪下。

    还没跪下，就被胡子卿抱了起来。

    胡子卿紧紧将妞妞抱在怀里，看向林辰瞪眼道：“你一定有办法的对不对？

    只要你把妞妞的病治好，别说一个月，我背你一年都可以！”

    “我又不是真的瘸了，要你背我那么久干嘛？”

    林辰有些好笑地拒绝，转头看向黎修元，见黎修元眼底带着欣喜之色，道，“你是不是也要说些什么？”

    黎修元迟疑了几秒，道：“求求你，救救她。”

    胡子卿闻言有些惊讶地看向黎修元，妞妞的这个外公，似乎也并不是坏得那么彻底。

    “人世间的爱恨情仇，交织在一起，似乎也没有那么多绝对的善，和绝对的恶……”林辰低声自语，只觉得心中似乎又有了一些难言的明悟，随着这种明悟的出现，心境相应的得到提升。

    他伸手摸了摸妞妞的脑袋，对薛崇道：“她并不是得了什么绝症。”

    薛崇表情狐疑，甚至怀疑林辰是不是根本不知道妞妞得的到底是什么病，妞妞昏迷的时间越来越长，一不小心就可能再也醒不过来，这不是绝症还能是什么？

    

