    片刻之后，神秘女子推门而入，对着众人淡淡道：“他留下，你们都出去吧。”

    　　

    　　    炮爷和黑衣人点点头，当即应声而出，而孟同地位最低，虽然紧张徐灵冲的伤势，但也不敢违抗这神秘女子的命令，只能跟着走出房间。

    　　

    　　    三人在外面等候，没有人知道神秘女子要做什么，更没有人知道此刻房间里面是什么情形，足足一个时辰之后，神秘女人才推门而出。

    　　

    　　    “他怎么样了？”黑衣人连忙问道，徐灵冲是他看重的副手，如果培养得好，日后是能担大任的，如果就这么挂掉，那损失可不是一点半点。

    　　

    　　    旁边炮爷也露出关切的神情，毕竟徐灵冲，也算是他的弟子，而至于孟同，就更加不例外了。

    　　

    　　    “我已经给他注射了火狼战神的基因，虽然不是很完美，但是至少可以保证他不会死，而且不仅如此，还会变得比之前更加强大！”神秘女子淡淡道。

    　　

    　　    “火狼战神？那是什么？”孟同闻言，不由失声惊道，不过面对黑衣人和炮爷冰冷的目光，随即就知道自己失言了，以他的地位根本没资格知道这些事。

    　　

    　　    “没什么，就是灵兽和人类修士的一种结合体！”神秘女子并没有为此怪罪，继续道：“其实最好的那个火狼战神改造体，现在还在世俗界，不在天阶岛，只是暂时活人无法传送过来罢了，只能先拿徐灵冲实验一下了，从目前效果看来，应该还不错，不过接下来还要继续观察一阵才行。”

    　　

    　　    孟同虽然听不懂，颇有些不明觉厉的感觉，不过只要徐灵冲没事，他就放心了。

    　　

    　　    徐灵冲突然再次失踪，甚至连孟同也一起诡异的消失了，这事在北岛三大阁，再次闹得满城风雨，很多人都推测是出去找人救治了，只可惜就连徐元正，对此都压根毫不知情。

    　　

    　　    外面闹得沸沸扬扬，徐元正自己也着急万分，不过前面这段时间，徐灵冲虽然从来没有告知过他具体情况，但他身为长老会大佬，那绝对是人精之中的人精，有些事情就算徐灵冲不说，他也能通过日常的一些蛛丝马迹，判断出一些内情来。

    　　

    　　    他推测徐灵冲的这次突然失踪，包括孟同在内，肯定是去什么神秘地方救治去了，他们之前实力暴涨，也应该与此有关。

    　　

    　　    所以就算担忧着急，徐元正也刻意压着这件事，不让它继续闹大，否则一个不好，万一被查出自己孙子身上有什么不可告人的秘密，那可就后悔莫及了。

    　　

    　　    既然徐元正这个亲爷爷都说没事，三大阁其他高层自然也不会小题大做，而执法堂也对此始终不闻不问，没有半点动静。

    　　

    　　    官方刻意消除影响，坊间传言毕竟只是单纯的揣测，没有官方消息证实，过了一段时间之后，自然也就偃旗息鼓了。

    　　

    　　    时间转瞬即逝，林逸搬入内门核心一号大宅，便标志着他正式成为内门弟子，如今已经过去了数日。

    　　

    　　    上面有上官天华这位冲天阁阁主的光环罩着，甚至连青云阁阁主于镇阳，也都对他有求必应，其他人就算看着眼红嫉妒，顶多也就私下发几句牢骚而已，而绝不敢来找他的麻烦。

    　　

    　　    至于原本徐灵冲一系的人马，就更加不敢到林逸面前蹦跶了，连如日中天的徐灵冲，都被一招秒得生死不明，何况他们这些小弟，就算找死也不是这么个找法！

    　　

    　　    如此一来，林逸倒是可以安心修炼，黄小桃则跟着他一起，也搬进了一号大宅，这可着实另这位乖巧妹子暗自高兴了好久，就算不在一个房间，但彼此同处一个屋檐下，也算是某种意义上的**了，这说明她跟林逸的关系，又更加亲近了一层呢。

    　　

    　　    两人每天除了各自修炼之外，偶尔还会一起合练狂火八卦合击掌，毕竟这是除了丹火炸弹之外，他们眼下可掌控的最强招式，也是日后应敌的一张强大底牌。

    　　

    　　    而除了黄小桃之外，上官岚儿也每天都会过来，放眼三大阁，林逸和黄小桃已是她关系最亲近的朋友了，如果不是家教甚严，这妮子甚至有心搬过来一起住，只不过上官天华那边不肯答应罢了。

    　　

    　　    此外，苦逼师兄和萧然、乔宏才、李政明几个，虽然还没有完全搬过来，但也隔三差五就会过来碰个面，值得一提的是，林逸趁着这几天时间，将一众人的实力，全部提升到了筑基大圆满之境！

    　　

    　　    之所以这么做，当然是为了前段时间跟于镇阳商量的事情，苦逼师兄的实力如果不到筑基大圆满，就算上面点头了，最终也坐不上迎新阁三阁主的位置。

    　　

    　　    既然都已经给苦逼师兄升级了，其他萧然几个，林逸自然也不会落下，只要他们能够保密，强大的实力对他们来说不仅能保全自身，日后若是林逸有事让他们去做，也会更加得心应手，而不至于成为累赘。

    　　

    　　    除此之外，林逸之所以敢给众人提升实力，还有另外一点重要原因，经过这段时间黄小桃的亲自验证，有一点已经是非常明确的，那就是同样提升实力，但这跟世俗界的时候并不一样。

    　　

    　　    在世俗界，由于灵气极其稀薄，那些经过林逸提升实力而升级的小弟，之后无法再自己升级，就算努力修炼也毫无效果。

    　　

    　　    但是现在，因为天阶岛之上灵气充裕，尤其是林逸所在的一号大宅，灵气浓度相较外界更是百倍千倍，完全可以正常修炼，不受半点影响，所以没有任何副作用，林逸可以放心大胆的替众人提升实力。

    　　

    　　    否则的话，除了苦逼师兄之外，林逸是不会给萧然几个升级的，倒不是存有私心，而是因为他们几个跟苦逼师兄不一样，他们三个天赋都远在常人之上，只要修炼资源给到位了，突破升级并不是什么难事。

    　　

    　　    只要顺其自然，他们的实力基础更好底蕴更强，林逸根本没有必要拔苗助长。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

