
　　舒服，真舒服。

　　如同六月喝下一股甘甜凛冽的泉水，令人全身舒爽。

　　沐阳心里高兴，又遇到一块极品玉石。

　　吃过饭后，卡曼将军没有和沐阳去宝库，相比玉石，他更喜欢权利，喜欢武器，他现在有很多事情要做，他需要人才，他喜欢那些武器，可遇不可求，所以他不想放过，但是弄来武器使用又是一个大问题。

　　他正在和几名手下的军官商议下一步计划时，突然之间感觉别墅轰然一动，好像发生了地震，连头顶的吊灯都颤巍巍起来。

　　“怎么回事，地震了吗。”

　　“将军我们快跑。”

　　众人惊叫着，拉着胖胖的卡曼往外跑，到了外面，发现小镇上的其他居民也在往外跑，有些吓得不轻，有些孩子被父母拽着出来，不知所措，看到惊恐的父母，孩子吓得哇哇大哭。

　　镇子乱成一团。

　　其实这一切都是沐阳造成的，沐阳在吸收那块玉石后，能量逐渐满溢，终于恢复到了第八成巅峰状态，沐阳心里高兴不已，这么多天的不懈努力终于恢复了。

　　可是下一秒，沐阳却发现，自己已经恢复到原来的状态，但是依旧可以吸收手里玉石的灵气。

　　沐阳心中一动，再次闭上眼睛，卖力的吸收起灵气。

　　精神力越聚越多，沐阳触碰到了第八层的屏障，他试着用精神力去触碰那层屏障。沐阳的精神力一触碰那层屏障，那层屏障自然而然的就消失了。

　　这，这就通过了。

　　我现在已经是第九层了。

　　沐阳心里出现一丝狂喜。

　　没想到，一直不能突破的第九层，今天就这样轻易的突破了。

　　之前沐阳也曾经冲击过第九层的屏障，可是那道屏障就如铁壁般坚不可摧，没想到这次却如此轻松。

　　沐阳稍微思索，猜测很可能就是所谓的破而后立。

　　不管是什么原因，反正都是好事。

　　沐阳此刻却没注意，他刚刚的突破引起了一阵能量波动，造成了一场如同小型地震般的事故。

　　旧伤痊愈，而且更上一层楼，将精神力锻炼法初阶练到了顶层，沐阳高兴的从宝库里出来，发现别墅里的人都跑出去了，非常好奇的走到外面，看到卡曼问道：“卡曼将军，发生了什么事情。”

　　卡曼心有余悸的说道：“刚刚可能发生了一场小型地震，现在没事了。沐阳先生没有感觉到吗？”

　　“哦，没有。对了卡曼先生，那批武器已经运过来了，我要去看一下，今晚就可以交易，到时候你带着剩下的玉石和我直接交易，如何。”

　　听到这个消息，卡曼也不管什么地震了，高兴的满口答应。

　　晚上，在一片空地上，卡曼开着一辆卡车带着玉石过来，沐阳已经将剩下的武器已经准备好了，坦克、直升机，这些东西让卡曼兴奋不已。

　　交易达成，沐阳带着玉石离开。不过走的时候和卡曼说，希望他能够给自己找更多的极品玉石，沐阳全力收购，不管是换现金还是换武器都没有问题。

　　其实沐阳现在拿了玉石离开就可以，但沐阳没有骗卡曼，达成了这笔交易，因为沐阳还想着从这个地头蛇这里弄到更多玉石。

　　完成交易，一行人离开缅甸回到德国，安排好这里的事情，沐阳没有在第四世界停留，而是回到了第一世界马尔默庄园。

　　沐阳已经打定主意，要在这里常住一段时间。虽然他的精神力突破到第九层，但是他知道，以现在的精神力，根本抵挡不住迪迦的精神力攻击。

　　迪迦的一个精神冲击，就让自己陷入垂死状态，他可不敢现在去冒险。

　　玫瑰庄园北部5公里远的一片丘陵山区里，不时发出一声声沉闷的敲击声，如果有人过来查看，就会发现这里山脚下多了一个山洞，声音就是从山洞里传出来的。

　　“咚咚咚咚...”

　　一声声连续不断。

　　山洞已经有几十米深，里面空间不小，沐阳正控制着两个一米直径的金属钢球，对着前面的山壁交替猛砸，在巨大的铁球敲击下山石迸溅，等下面留下厚厚的一层碎石后，沐阳就会挥手将他们收入空间，然后继续用精神力控制钢球猛砸石壁。

　　这片丘陵山区早就被沐阳买下来了，现在这里属于沐阳，一开始他只是控制钢球锻炼，后来又控制他们敲击石壁，慢慢将石壁砸出一个大坑，沐阳发现，自己或许可以给自己弄一个洞穴，建个酒窖也不错。

　　沐阳勤奋修炼，加上吸收剩下的翡翠玉石，半个月过去，精神力又增长一节。

　　晚饭后，夏可君陪着沐阳在庄园里散步，虽然现在是夏日，不过马尔默的气温却并不炎热，傍晚的气温很是舒适。

　　夏可君穿着一身短袖旗袍，手挽着沐阳的臂弯，身子微微贴着沐阳的手臂，走在花田的大路上，夕阳已经落山，只剩下一点发红的余晖，映射出远山的轮廓。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沐大哥，这些天我看你已经不再嗜睡，这几天的气色也好了很多。”夏可君道。

　　沐阳道：“我已经好了，全好了。”

　　“大哥，病去如抽丝，还是要多多休养。”夏可君只以为沐阳在安慰自己。

　　远处，太阳那最后一点余晖也消失了，夜空中，启明星已经亮起，两人开始往回转，远处，别墅的灯光已经亮起。沐阳突然道：“可君，我见你这几天似乎有什么烦心的事情，和沐大哥说说。”

　　“没有啊，挺好的。”夏可君一愣，脸上挤出一个笑容，温声说道。

　　沐阳停下，转身揽过夏可君，将她抱在怀里，“我们是夫妻，不要瞒我了，我能看出来。”

　　夏可君将头抵在他胸口，不说话，她不说话沐阳也不说，两个人就就静静的站在夜空下，好一会之后夏可君才道，“其实只是一些生意上的琐事，沐大哥伤了心神，我不愿意让这些时期影响沐大哥的心情，大不了损失一些钱财而已。”

　　沐阳拍拍夏可君的手背，温声说道：“我真的已经好了，不要为我担心，有什么事情和我说说，或许我可以给你出出主意呢。”

　　好一会儿，夏可君才有些无力的说道：“我好像被人骗了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1474章：夏可君被骗免费阅读。https://xs.23sk.com 