
　　最吸引人眼球的，就是帝魔剑和雪月神刀。这两样都是天阶中等的兵器，而且两人各种情况都比较均衡，所以这一战的看点，还是非常足的。可以算是充满悬念了。

　　当然，这是别人的看法。

　　第一次在这么多人面前，检验自己的实力，秦寰宇稍微有些紧张，他狠狠的咬了咬牙齿，不再，而是用热血沸腾的战斗，来压制自己心中那些不适，之前对龙辰的那一招，他确实没有足够的重视龙辰，此时刀锋卷起来，秦寰宇瞬间化成了一道残影，朝着龙辰扑去，手中的雪月神刀，划出了一道道锋利的刀光！

　　秦寰宇发出一声低沉的吼叫，目光阴沉，手中雪月神刀疯狂劈出！

　　“暴雪狂杀！”这一招刀法，就像是严冬的暴风雪，朝着龙辰疯狂的席卷而来，单单这威势，就要比之前对付龙辰的那一次强上了不少，面前龙辰的威胁，秦寰宇不得不用尽了吃奶的力量，就想要赢一个漂亮！

　　身为清漓王的弟子，而且得到了两年的栽培，他也应该如此！

　　对秦寰宇的攻击，众人还是很赞叹的，就连那些长老们，此时也连连感慨，道：“寰宇的刀法，真的是越来越凌厉了，这暴雪刀法，可是天阶高等的刀法，现在用天阶中等的第一招，就会如此效果，等他用上最强一招，连我都不是对手啊。”

　　“那是，清漓王亲自栽培，岂是我等能够对比的？”

　　身为长老，只具有强大的战斗力，但是在潜力方面，年过三十的他们，确实已经不行了。

　　面对秦寰宇那令人惊呼的攻击，龙辰却表现得很淡然，他还是和上次一样，只不过，这一次他眼中冷光一闪。

　　一剑在关键的时候劈出，仍然是魔道至尊剑，威力也和上次差不多！

　　轰隆隆！

　　剑法和刀法的对撞，掀起了一道道猛烈的波纹，众人慌忙后退着，衣衫都被这寒风卷动了起来。

　　当然，他们的眼睛，仍然死死的盯着场中。

　　就如他们预料的那样，龙辰果然是有些黔驴技穷了，这一次秦寰宇的力量更加强大，所以龙辰直接被震飞了出去，在半空当中翻滚了几圈。

　　“果然，刚刚来到清漓王殿的人，不可能是亲传弟子的对手啊……”众人的脑海当中，浮现出了这个念头。

　　当然，包括清漓王的弟子们，也是这样想的，从这第一次的交锋当中，高下就立判了。

　　“希望寰宇能听我的话，别对他下杀手吧……”柳依依的眼中，藏着一丝丝的忧虑之色。

　　就在这时候，龙辰马上就要摔倒在地了，而让众人震惊的是，在落地的时候，龙辰竟然非常轻盈的卸去了秦寰宇的力道，他的脚尖轻轻的踩地，然后整个人犹如一道旋风，瞬间加速，朝着秦寰宇冲去。

　　老实说，对现在的龙辰来说，收拾秦寰宇，并不需要花上多少的力气，当然是在他要使用龙魂变身的前提下，龙辰刚才已经试验过了，不使用龙魂变身的话，他应该不是对方的对手。

　　龙魂变身，带给他的是十倍的真气性质和天阶高等的战体！

　　在前冲的过程当中，血红色的龙鳞渐渐覆盖了龙辰的身体，血红色的龙影，在龙辰的每一块细小的鳞甲当中浮现着，一股荒古而强悍威严的气息，从龙辰的身上透了出来，瞬间，龙辰的速度增加了十倍！

　　这一个变化，让所有人都有些措手不及！

　　他原本的速度，已经和秦寰宇差不多了，现在疯狂的增加了十倍，对比他来说，秦寰宇简直只能用缓慢来形容了！

　　人群当中，发出一阵阵的惊呼声，看到龙辰这样的速度，连清漓王的亲传弟子们，脸色都变了。尤其是柳依依，她从龙辰的眼睛当中，捕抓到了一种血腥的光芒，这让她心中产生了不详的预感！

　　“他要杀寰宇？”柳依依马上就反应了过来，秦寰宇可是和她相处了两年的师弟，除了人高傲一点之外，倒没有其他的缺点，可是现在龙辰的眼神，阴沉而血腥，其中藏着的，分明就是浓浓的杀气！

　　想到这里后，柳依依是绝对不会让秦寰宇死的，于是她不顾其他，已经开始迈动着脚步，朝着两人对战的地方靠近了，假如两人真的开始生死相搏的话，她绝对会在第一时间出手，保护住秦寰宇。

　　在龙辰加速之前，她对秦寰宇充满了自信，但是现在，她心中已经被忧虑填满了。

　　除了柳依依之外，龙辰眼中的那一道冷厉的血光，秦寰宇也看到了，他这才意识到，龙辰还有如此变强的手段，看着龙辰那根本就阻挡不了的速度，他忽然感觉有些毛骨悚然了。

　　“不行，他如此恐怖，我若是不用那招，必然会被杀！”在极短的时间内，秦寰宇的脑中转过了这个念头，他一咬牙，再次舞动着雪月神刀，朝着龙辰杀去，这时候他已经准备用暴雪刀法的最后一招了。M.23sk.com

　　一时间，雪月神刀的寒气，四处的飘舞着，一道道的寒气将秦寰宇席卷包围着，随着秦寰宇刀光的舞动，他身边的风暴，在极短的时间内，就越聚集越大。

　　龙辰冷笑一声，以他现在的实力，再使用出诛天剑阵，对方就算是用天阶高等的战技，都完全无法抵抗，毕竟天阶高等的战技，也是分层次的。

　　呼！

　　一声撕裂的巨响！

　　“暴雪刀法，天下飘雪！”

　　就在这时候，秦寰宇爆喝了一声，手中的雪月神刀瞬间化成了千千万，每一片的刀光，就像是一片雪花，而这足够组成一大片暴风雪的雪花，可见这其中到底有多少的刀光了。

　　天下飘雪一招，是天阶高等的战技，完全不是浪得虚名，而是有真正的威力的！

　　看到秦寰宇竟然用出了如此强悍的一招，龙辰有些吃惊，不过却没有超过他的预期。当然，对其他人来说，这一招的威力，一般的通天境第七重的武者都难以使用出来，当秦寰宇连这招都用出来的时候，他们自然觉得，秦寰宇赢定了。

　　“天下飘雪一出，通天境第七重以上必然尽数覆灭，更加不用说通天境第五重了。”

　　“可惜了那通天境第五重的孩子，寰宇感觉到压力，把天下飘雪这种奇招都用了出来，他想要活命，除非清漓王出手。”

　　众人朝着清漓王看去，却见清漓王表情冷淡，一动不动，分明就没有动手的意思。

　　天下飘雪一出，到处都是惊呼声，但是这并没有吓倒龙辰，不得不说的是这一招确实强悍，但是能够强悍过灵曦给的诛天剑阵吗？

　　在龙辰的施为下，手中帝魔剑一闪，他的速度再次飙升，然后，一道道的剑符，在他身前快速的形成，剑符猛然炸开，化成了完全超过天下飘雪的诛天剑阵，将秦寰宇完全笼罩了起来。

　　这一次的诛天剑阵，比起龙辰之前用过都要强大得多，诛天剑阵是天阶高等的剑阵，龙辰的真气越强，能够运用的程度就越高，而现在的他，才算是第一次将诛天剑阵的威力，比较完整的展现了出来！

　　一声声的呼啸，轰然间响起，在众人惊骇的眼神当中，天下飘雪的刀光，被龙辰的诛天剑阵完全覆灭！那一道道成千上万的剑符，成功的将秦寰宇完全的笼罩住，瞬间就消失了踪影！

　　“怎么可能！”一声声的惊呼，犹如潮水一般响起来。

　　“如此强大的攻击，不到通天第七重根本用不出来，这姜城是妖孽吗？”

　　“这一招剑阵，在选拔战的时候，我见他使用过，但是绝对没有现在恐怖！”

　　“他的实力，竟然提升到这种恐怖的程度？”

　　众人心中掀起了惊涛骇浪，就连那两大魔将，脸上也有些抽搐了，通天境第五重就用出了这样的剑招，当真只能用变态来形容龙辰！

　　“不好，寰宇会死！”而对清漓王的亲传弟子们来说，他们当然惊诧于龙辰的强大，但是他们更加关心的是，这样下去秦寰宇必死不可！刚才的形式是，龙辰很可能是，而现在，则变成是秦寰宇很可能死！

　　他们只能求助似的呼喊清漓王，不过这一次他们仍然发现，清漓王的眼神仍然很平静。只是这一次，其中好像多了一些炽热。

　　柳依依的目光，也投到了清漓王的身上。

　　“娘亲，果然会让这姜城来救我啊……”柳依依心中苦涩的想着，她知道这样一来，清漓王绝对不会动手救秦寰宇，所以她只能自己动手了，至于她心中想的事情，只有她自己懂了。

　　“住手！”柳依依娇喝了一声，白衣浮动，快速朝着龙辰掠去。

　　“住手？”龙辰冷笑了一声，在这关键时刻，他不但不会住手，而是会更加用力，在他强大的诛天剑阵之下，天下飘雪这一招没有多少的抵抗力，就完全被龙辰覆灭，然后，在众人惊骇的眼神当中，龙辰的帝魔剑飞速的从秦寰宇的心脏处穿过，一道血光溅出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第490章 天下飘雪【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 