    天庭，云轩阁。

    ‘大败重伤’的太一，这时候正躺在凉亭内的躺椅，旁边石桌上的茶，淡雾袅袅。

    现在的他，已经‘闭关’了。

    ‘逃回不周山’的第一时间，太一就是对外下令闭关，任何人不得觐见，完全是一副重伤闭关疗伤的节奏。

    “一群蠢货。”

    虽没有让任何人觐见，但是这洪荒的乱局，却是时刻在太一的注视之下。

    太一嘴角，有着一丝笑意。

    “我这演技，上辈子不进军好莱坞真是可惜了，奥斯卡影帝简直是信手拈来。”

    太一想起自己先前在巫族境内的表现，不由的满意。

    先前。

    戊时到来的那一刻。

    太一的确是修为散尽，这是做给十二祖巫，做给三十三天外的三清看的，毕竟凝聚了巫神躯的十二祖巫和三清，用‘假的’肯定是瞒不过的。

    所以太一才挑选了‘戊时’这个关键时刻，给他们看真的。

    以真乱假。

    ‘老子是个本分人，说散尽了修为就是散尽了修为，绝不掺假’。

    不过，也只有那一刻是真的。

    戊时一息之后，太一便是立刻用那柄冰雪匕首刺入了小神星，瞬间让小神星复燃。

    再之后的所有，什么被十二祖巫猛捶，‘倒飞’‘流血’‘吐血’‘担忧’‘遁逃’‘跑路’，这些统统全是靠着太一影帝级的演技在撑着。

    那表情，那动作，无可挑剔。

    就目前这个情形看来。

    ‘诛圣之计’的第一步，完成的很完美。

    至于巫族。

    太一从头到尾都没有放在眼里，就算现在的巫族全境被巫族给占了回去，太一也丝毫不在乎。

    只要他愿意，随时都能把巫族全境之地给收回。

    只要他愿意，十二祖巫这十二个傻愣子，随手就可灭之。

    现在，他们能够有多跳就多跳。

    十二祖巫越跳，越是有利于这计划的下一步开展。

    “贤弟。”

    而就在这个时候。

    云轩阁中，帝俊的身形出现。

    此时的帝俊，脸上有着无奈的苦笑。

    他自然不相信‘东皇重伤’这些鬼话，他只是被烦的没办法了，天庭上下一片大乱，一批接一批的天众跑到他的紫心阁外求见。

    帝俊都快想直接骂人了，你们求见我有什么用？！

    “兄长这是？”

    太一看着走来的帝俊，一愣之后也是看出了帝俊的难处，顿时脸上有着笑意。

    “找你喝杯茶，图个清静。”

    帝俊摇着头，走入这凉亭。

    太一哈哈一笑，从这躺椅起身，与帝俊相对而坐。

    反正他现在也没啥事。

    ‘东皇重伤’这件事，需要一定的时间发酵，等到这个事情发酵到了顶峰的时候，就是太一开始第二步的时间。

    这第二步…

    太一自己也需要时间来准备。

    对于太一而言，也是一场豪赌。

    ——————

    与此同时。

    极西之海，龙宫。

    苍龙殿也是乱作一遭，‘东皇重伤’的消息，已经是传到了龙宫。

    刚刚经历祖龙陨灭的龙族，一得到这个消息，整个龙宫的上下龙臣，都是彻底的乱作一团。

    对于这些龙臣而言，失去了祖龙。

    现如今的龙族，只有依附东皇，才能够在这片洪荒乱世中继续存活下去。

    坐在龙座之上的敖战，却是没有在乎这些龙臣怎么担忧，他此刻…只是在想一件事，一件他自己也是刚刚得知不久的秘事。

    扫向这殿中诸多龙族长老，声音中带着威严。

    “除姑姑之外，都退下。”

    殿中诸臣，虽然心中担忧龙族未来，可是敖战下了令，这些人也不敢不听。

    毕竟现在的敖战，是龙族之皇。

    皆是齐齐行礼，随后退出了殿外。

    只有敖冰灵，站在这殿中，娥眉微皱。

    她皱眉，并不是因为‘东皇重伤’，她才不会相信这种鬼消息，对于太一的实力，她有百分百的自信，区区十二祖巫，根本不可能伤的了太一。

    皱眉是因为，她从敖战的目光中，看到了一丝凝重。

    而这丝凝重必定与自己有关。

    “何事。”

    敖冰灵有着一种预感，接下来敖战要说的事情，很重要。

    “姑姑，我从龙藏中知道了一件事情，在侄儿看来，父皇曾经不与你说，就是想要我来告诉你。”

    敖战从这首座上走下，哪怕他现在即位为龙皇，可在敖冰灵的面前，他可不敢高居。

    “什么意思？”

    敖冰灵眼中有着凝色，她本就记忆缺失，记不起来很多事情。

    “关于，姑姑你的身世。”

    敖战沉默片刻，开口说道。

    “此事也是侄儿从龙藏中得知。”

    这一句话，倒是让敖冰灵更加疑惑，她的身世有什么？！

    哪怕是敖冰灵记忆缺失，在敖苍陨落的时候，她也是记起了自己的一些成长过往。

    她与敖苍一样，不过是太初时代孕育万灵中的一二罢了，与敖苍一同在这海洋之中成长而起，这放在太初时代，并没有什么值得奇怪的。

    如他们这般的先天之灵很多，只是九成九都陨灭在了太初的残酷之中。

    “准确说，是姑姑你的父亲。”

    敖战接下来的这一句话，更是让敖冰灵眸子微凝。

    父亲？！

    先天之灵，何来父母之说。

    “姑姑并非与父皇那般是先天之灵，而是青龙之女。”

    青龙。

    昔年跟随盘古大战三千魔神的开天四灵之一。

    这话，更是让敖冰灵沉默。

    她，是青龙之女？！

    可真是青龙之女，为何在她先前陨灭之际，神魂散尽之际，这身为开天四灵之一的青龙，却是没有丝毫的动静。

    而且，这么多年来。

    在敖冰灵的生活之中，也从未有过青龙的影子。

    说她是青龙之女，敖冰灵怎么可能相信，可是不信…这话，是从龙藏而出，而龙藏必定是敖苍留下的。

    “带我，去龙藏。”

    敖冰灵看向敖战，眼中有着一丝肃冷，看的敖战浑身一怔。点了点头。

    “姑姑随我来。”

    龙藏之地，乃是龙族最为紧要之地，只有龙皇才可进入。

    敖冰灵虽然能够进去，但是为了龙皇的权威，她从没有向敖苍提过这个要求。

    而现在，是她唯一一次。

    因为，她要亲自去确定这个‘秘密’。

    她的身世。

    