
　　很委屈的小鼻音都出来了。

　　“你把你位置发给我，我来给你结账。”

　　“喔喔，好，马上给你发。”洛以夏像小鸡啄米一样直点头，其实她想说，你可以手机直接转给我的，但抱有私心，还是想见到宋承颐。

　　挂了电话，洛以夏心里美滋滋的，还好，宋承颐没有摈弃良心……感动啊……感动……以后自己一定要多爱他一点。

　　二十几分钟后，洛以夏站在柜台边，等着都快长毛，收银员不断地拿着眼光打量自己，还有那些路过结账的。

　　洛以夏简直无地自容，自己又不是不给钱，只是刚好忘了带了嘛，干嘛一个个都拿着这眼神看着自己，好像自己逃单不给钱一样，本小姐长得像是会逃单的样子吗？。

　　洛以夏杵着自己的头，生无可恋的盯着商场大门。

　　直到硕长的身影进入自己的视线，和往常一样的白衬衫，黑裤子，很简单但却总吸引着所有人的目光。

　　洛以夏一下眼前一亮，果然宋哥出场，总是会自带背景音乐的啊。

　　洛以夏目不转睛的看着朝自己走来人儿，果然身后柜台那一群没见识的小姑娘开始嚎了。

　　“哇……快看，帅哥……快看快看……”

　　“长得好帅啊……”

　　洛以夏不屑的嗤了声，没见过世面。

　　但是下一秒就特别狗腿的跑了过去：“你来了啊？”

　　抬头，四十五度角仰望宋承颐，没办法，自己只有一米六五，而他一米八九。

　　“东西买好了吗？”宋承颐出声。

　　“好了好了，在柜台……就是没结账……”洛以夏有点不好意思。

　　宋承颐走向柜台，洛以夏立马跟了上去。

　　“你好，我结账。”宋承颐把卡递给了收银员。

　　“哦……好。”收银员接过了卡，眼神不断地在洛以夏和宋承颐只见扫着。

　　但还是手脚利索的结了账单。

　　“先生，您好，一共消费两千一百六十八元。”

　　“谢谢。”宋承颐接过卡，拎起了旁边摆的许多袋子。

　　洛以夏睁大着眼睛，有些不敢置信……

　　靠，自己不才买了这么点的东西嘛，怎么花了两千多……

　　宋承颐走了几步，发现人没跟上来，回过头，看着人儿还站在柜台发呆。

　　“洛以夏走了。”宋承颐喊了声。

　　洛以夏这才回过神：“哦来了。”

　　然后迈着小短腿跟上了宋承颐。

　　二人走了之后，柜台的小姐姐还在琢磨。

　　“刚刚那个男生长得好帅啊，我觉得比电视上面那些所谓的小鲜肉好看多了。”

　　“是啊是啊，不过刚刚忘带钱的女孩子是他女朋友吗？”

　　“应该是吧，没看他来帮她付的钱吗？而且看她的眼神好温柔啊。”

　　“唉，果然……长得帅的都是别人家的。”

　　几个柜台小姐姐叹着气。

　　洛以夏跟着宋承颐出了商场，看到宋承颐拎了很多东西，自己有点还不好意思。

　　跑过去，伸手想帮宋承颐：“我帮你拎吧。”

　　“不用。”宋承颐没给洛以夏。

　　洛以夏走在身边，总觉得很尴尬，只好开口：“不好意思啊，又麻烦你来给我送钱了，你放心，然后等我回家，我就把钱还你。”

　　“不用。”

　　“那怎么行啊，两千多呢，又不是少数。”洛以夏坚持。

　　“夫妻间共同财产，不分谁谁的。”

　　洛以夏眨巴着眼睛，被宋承颐说的一愣一愣的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第十三章 自带背景音乐免费阅读。https://xs.23sk.com 