    和爱的人在接吻的时候，人的大脑会分泌大量的多巴胺，让人感到非常快乐，路诚和洛倾辞是第一天接吻，因为是新鲜的事物，所以快乐是翻倍的。

    两人一接吻就上了瘾，亲着亲着就想要融入进对方的身体。

    本来第二次亲吻洛倾辞只是想要堵住路诚的嘴巴, 免得这个家伙乱说话捉弄她，结果路诚抱着她又是一通深吻，吻得她都快喘不过气来。

    当路诚依依不舍的和洛倾辞分开时，洛倾辞整个人已经软了下来，完全没有力气了，看到洛倾辞一脸的媚意后，路诚再次问道：“老婆, 接吻舒服嘛？”

    洛倾辞这次没有否认, 她轻声“嗯”了一声，然后就低头把头靠在了路诚的胸膛上，一副小娇妻害羞了的样子。

    路诚心里感到非常得意，这个狐狸精总算是被他拿下了。

    当然，现在是拿下了，不过要想和她在一起过好日子，还要好好呵护才行。

    洛倾辞靠在路诚胸膛上后，有气无力的说道：“睡觉了。”

    话音落下，洛倾辞娇嫩的玉臂主动环抱在路诚的腰上，就好像把路诚当成了抱枕一样。

    路诚自然是不介意做洛倾辞的抱枕，能够做洛倾辞的抱枕，证明洛倾辞已经喜欢上了自己。

    路诚随后也抱着洛倾辞，然后闭上了眼睛，折腾了这么久，他总算能够好好休息了。

    很快，两人就进入了梦乡。

    第二天清晨，喜鹊在窗台叽叽喳喳的叫着, 温柔的阳光洒进屋内，睡梦中的人渐渐睁开了双眼。

    路诚醒过来后, 感觉大脑昏昏沉沉的，毕竟昨天晚上这么晚才睡觉，现在又这么早就醒了，大脑不清醒也很正常。

    他醒来后，并没有立刻起身，他感受到洛倾辞的双臂依旧紧紧的抱着自己。

    此时他微微抬起头，看了一眼洛倾辞的睡容，洛倾辞美目紧闭，嘴角微微上扬，似乎带有一丝微笑，她皙白的脸颊上面还有微微的红霞，整个人看起来娇艳欲滴，秀色可餐。

    看到洛倾辞的美貌，路诚一大早的就动了心思。

    就在这时候，洛倾辞的眼睫毛微微动了动，随后她睁开了朦胧的双眼。

    迷迷糊糊中看到路诚的脸后，洛倾辞的眼睛瞬间睁大。

    她一时之间还没有反应过来，她内心的瞬间想法是“自己怎么和路诚睡在一起了。”

    见到洛倾辞一副见了鬼的样子，路诚笑着说道：“倾辞, 我有这么可怕吗，你怎么好像被我吓到了一样。”

    这时候，洛倾辞才清醒过来，回想到昨天晚上和路诚接吻的场景，洛倾辞的脸颊变得越来越红润。

    不过被路诚硌了一下后，洛倾辞又很快回过神来，她看着路诚的眼睛说道：“一大早的就不老实。”

    洛倾辞话音刚落，路诚突然搂着她翻了个身，直接压着她，居高临下的看着她。

    洛倾辞顿时被路诚的动作给吓到了，她双手赶紧抬起来，撑住路诚的胸膛，然后说道：“你……你想做什么。”

    洛倾辞心里想到，这家伙昨天晚上都忍住了，不会今天一大早的控制不住自己吧。

    如今她对路诚的身体已经彻底没有抵抗力了，若是路诚先和她接吻的话，她整个人都会软下来，到时候路诚想要对她做什么就是路诚说了算。

    她心里很清楚，以后她在路诚面前要想继续保持完整之身，只能够依靠路诚的自觉。

    要是路诚不自觉，那她恐怕就得准备给路诚生孩子了，当然，她内心是不愿意这么早就做男女之事的。

    路诚看着洛倾辞的眼睛，笑着问道：“老婆，有没有早安吻啊？”

    听到这话，洛倾辞谨慎的问道：“只是接吻？”

    路诚问道：“那你认为还有什么？”

    洛倾辞说道：“你先起来。”

    洛倾辞感觉被硌得慌，有些不是很舒服，要是这家伙只是接吻的话，那倒是没有任何问题，毕竟他们昨天就已经做过这样的事情了。

    路诚这时说道：“昨晚睡得太晚了，没有精神，要老婆亲亲才有力气，才能够起来。”

    听到这话，洛倾辞瞪了路诚一眼，然后说道：“你是三岁小孩儿么，这么幼稚。”

    路诚笑着说道：“反正你不亲，我就不起来了。”

    洛倾辞没办法，只好双臂搂着路诚的脖子，然后说道：“下来。”

    听到这话，路诚直接俯身下来，洛倾辞主动的迎上去，在路诚的嘴唇上面吻了一下。

    她只是轻轻的沾了一下，并没有像昨天晚上那样和路诚激吻，要是像昨天晚上那样接吻，恐怕她今天就不用去上班了。

    而路诚也没有打算继续为难洛倾辞，他随后从洛倾辞的身上起来，洛倾辞连忙起身，从床上坐起来后，洛倾辞扫了一眼路诚的身体，满眼幽怨的看着他。

    见洛倾辞似乎对自己有怨念，路诚疑惑的问道：“怎么了？”

    洛倾辞没有回答，她的视线从路诚的头上渐渐下移。

    路诚瞬间明白了洛倾辞是什么意思，路诚随即说道：“这是正常的，不奇怪。”

    洛倾辞说道：“我又没说奇怪。”

    路诚毕竟是男人，对她有想法她也不会觉得有什么，现在他们的关系都已经到了同床睡觉的时候程度，所以她也不会再去纠结路诚对她发情的事情。

    洛倾辞这时候也从床上起来，她想赶紧离开路诚的房间。

    不过她刚下床，就被路诚的大手给揽了回来，然后路诚就背对着她，抱住她的腰肢。

    洛倾辞立刻说道：“你又想做什么？”

    “快放开我，我要是出去晚了，就被我妹妹发现了。”

    路诚淡淡的说道：“被发现就被发现呗，你是我的女人，跟我睡在一个房间很正常，这有什么的。”

    洛倾辞说道：“我们又没有结婚，这是非法同房。”

    路诚笑着说：“法律可没有规定男女婚前不能够睡在一个房间，法无禁止皆可为。”

    “再说了，以前的人结婚哪有什么结婚证，都是两家人商量好了，然后办个婚礼就算是结婚了。”

    “订婚的时候我虽然没有在家，但是我们的订婚宴已经举行了，你现在也算是我老婆了，我老婆和我睡在一个房间那是再正常不过的事。”

    “就算你妹妹看到了，她也不会说什么的。”

    洛倾辞这时微微转身，看着路诚的眼睛无奈的说道：“我还要去上班，放开我好吗，晚上回来再让你抱个够。”

    路诚笑嘻嘻的说道：“好的，不过你要叫我一声老公。”

    洛倾辞轻哼了一声说道：“哼，得寸进尺！”

