
    ，！

    江力拿着mp5一阵扫射，子弹在suv上溅起无数的火光，嘶声吼道：“继续扫射，给我把他打成马蜂窝！”

    哒哒哒！

    一阵枪声在寂静的街道上响起，瞬间划破夜空。

    “怎么回事？大半夜的还放他妈的鞭炮……”酒店楼上突然探出来一个男人朝着下面吼道，吼到一半的时候就像是鸭子被掐住了脖子一样，脸色变得苍白，喊了一声“妈呀”就缩了回去。

    “怎么回事？”

    “天啊，看下面有人拿枪。”

    “快点报警！”

    这里又不是偏僻的地方，很多人把头探出来看了一下，就吓得魂飞魄散，然后马上窗户紧闭躲在房间里面不敢出声。

    酒店的保安听到枪声也都一个个躲在里面不敢出来，拿着几千块钱的工资可不是来对付这种歹徒的。

    大堂的经理拿着手机的手都在发抖，拨了好几次才拨通报警电话：“喂，我们这里是……”

    跟着江力来的那个退伍兵马超看到这情景心里面大骂来一声，大声喊道说道：“警察10分钟内就会过来，快点解决。”

    “艹，谁知道这混蛋身手那么强？”

    江力大骂来一声，然后眼神一狠，拿着微冲对准了suv的油箱扫射，扑哧几声油箱上多出了几个洞，刺鼻的汽油从里面流下来。

    “去死吧！”

    江力狰狞一笑，对着油箱又放了几枪。

    轰！

    油箱迅速被点燃，然后汽车一声轰响变成了巨大的火球升上天空，然后又重重的落到地上，发出沉闷的响声。

    空气中传来焦臭无比的气味，炙热的火焰把每个人的脸都照的艳红如血，燃烧的汽车发出一阵阵噼啪的惨叫声，然后又一声巨响，火光四溅。

    江力阴冷地看着燃烧的汽车，对着一个人说道：“过去看看。”

    那个武者闻言点点头，然后快步走过去，根本没有一点的担心，不认为叶秋还能够在这种bàozhà当中活下来。

    当他走到汽车背后的时候，看到后面空无一人，连具焦尸都没有时，脸色一变，刚想要开口大声喊话。

    一道身影突然从旁边的路灯上，倒挂着滑了下来，拍了拍他的肩膀。那武者一个激灵转头看过去，就看到一张憨厚的脸看着自己，心里面大惊张嘴想要喊话时，突然下颚一凉，一把bǐshǒu从他的下颚刺穿，刀尖从脑后穿出，他瞪大了眼睛，眼中满是对和这个世界的留恋，然

    后双目渐渐失去了光彩。

    “再见。还有谢谢你的礼物。”

    叶秋轻声道，然后用力把bǐshǒu抽出，双指一动bǐshǒu划入到袖子当中，他又伸手从这武者的手中把阻击枪拿来，退开看了看只有2颗子弹。

    “死了吗？”

    “问你话呢。”

    “怎么回事？”

    一个武者喊了几句然后从后面走了过来，拍了拍他的肩膀，那个武者砰的倒在来地上，露出了身后的叶秋。

    “哈罗。”

    叶秋挥了挥手。

    “哈罗。”

    那个武者傻乎乎地跟叶秋挥了挥手，然后脸色剧变，抓着枪刚想抬起来。

    砰！

    一声枪响。

    一个血洞出现在他的眉心，他眼神不甘的倒下下去。

    “妈的，mp5。”

    叶秋抬脚刚准备把他手里面的微冲挑起来，外面的那些武者终于发现不对了。

    “他没死！”

    一声嘶吼声，然后哒哒哒一阵枪响，一梭子子弹就扫了过来。

    叶秋骂了一声连忙缩回了脚，直接一个后翻躲过了这次扫射，然后看到有人跑过来，嘿嘿一笑一脚踹在了燃烧着的车门上。

    一声轰响声，车门就像是足球一样被狠狠踢飞。那个人正想要开枪扫射叶秋，突然看到眼前飞过来一团火焰，大叫了一声就往旁边翻滚过去，千钧一发之际躲开了，还没来的松口气，突然觉得脑袋像是被汽车狠狠撞了一下，然后看到漂亮的血花在眼前

    绽放，原来自己的血这么美丽，这是他脑海当中最后一个念头。

    “艹，没子弹了。”

    叶秋骂了一句然后把阻击枪扔了，赶紧跑路，对方可是有十几条枪呢。

    “妈的。”

    江力带着其他人跑过来，就看到地上的3具尸体，暴怒之下头上的青筋凸起，冷喝道：“追！别让他跑了！”

    叶秋直接往沈婧琪被带走的方向追去。

    “妈的，这妞还真是漂亮，要不是师兄看中的，老子先玩玩。”拖着沈婧琪离开的那个武者，看着沈婧琪那张脸，眼中闪过唾涎，不过没敢动手：“不过等师兄用过之后，嘿嘿肯定还能够分我们一杯羹，以往被当作鼎炉的女人最后都是要当着宿主的面，被其他男人玩弄

    的。”

    “不过这gōngfǎ也都biàntài的，居然要这样子才能够突破。”

    “也不知道哪个biàntài创造出来的。”

    那个武者嘀嘀咕咕走着，也不知道是因为走动的原因，沈婧琪居然清醒了过来，然后睁开眼睛尖叫道：“放我下来！”

    “靠，醒了？不可能啊，就算是大汉都没那么快醒。”

    那武者奇怪地看着沈婧琪，然后脸上露出冷笑，抬起手说道：“继续睡吧。”

    沈婧琪忍不住哭了起来：“求求你把我放下来吧，我要去看叶秋，你们抓我跟他没有关系，对，让我打电话给司徒天，我愿意当他的女人，只求他放过叶秋。”

    那武者脸上露出嘲弄的神色：“那种垃圾估计现在已经死了，你以为我们是什么人，就算是军中精英对上我们都没有胜算。”

    “死了？”

    沈婧琪眼中露出一抹绝望，喃喃道：“不可能，叶秋不会死的。”

    那武者轻笑了一声：“有那么多枪对着，就算是大罗金仙都救不了他。”

    “你在说我？”

    冷不丁一道声音响了起来。

    那武者脸色猛的一变，刚刚转头想要观察的时候，突然感觉到自己的脖子被一只手捏住了，然后一阵巨力传来，“嘎达”颈椎发出爆裂的声音，这是他最后听到的声音，然后头一歪死了。

    “婧琪。”

    叶秋把沈婧琪抱起来：“你没事吧？”沈婧琪刚刚还陷入绝望之中，现在看到叶秋直接扑进他怀里，喜极而泣：“叶秋你没事，真的太好了。”
