    在曹易钧迅速调兵，大军赶往扶上县之时，包速唯所率得李氏铁骑已快到华州。

    李氏铁骑所有军官士兵皆姓李，包速唯是唯一一个外姓副将。

    此次除却包速唯外，还有两名校尉，和一名行军司阶。

    这名司阶非寻常人，乃李据的九皇子李绶。

    郭庄江口的水道是整片水域中最狭窄的，两岸有一座三丈来宽的大石桥相连，他们披星戴月赶至，却见桥的另一端，摆着巨大的拒马枪。

    不是在东面上桥这一端，而是在西面下桥那一头。

    为防有诈，包速唯没有立即下令过江，先派斥候去各处寻路，同时观察对面河滩可有伏兵。

    待子夜后，他们才将这些拒马枪彻底清除。

    过了江，上了道，半日休息，没多久又遇路障。

    这次包速唯没有耐心清除，下令改道。

    结果连去三处，皆有路障。

    没有办法，只能清理。

    天上雪花绵绵，不大，故而非常黏湿，落在地上将化未化，湿漉漉的，像是有水，但又干着，泥泞难受。

    包速唯没有闲着，和士兵一起清理路障。

    九皇子李绶看了一阵，也卷起袖子往前。

    几个士兵们纷纷说道：“九皇子。”

    两个校尉也忙道：“九皇子，不缺人手，便由士兵们去。”

    “叫我李司阶，”李绶沉声道，“这里没有九皇子。”

    说着，养尊处优的白皙双手插入泥地里，用力去抬差不多已挖出来了的木桩。

    其他几个士兵见状，忙一起去抱，将这巨大的木桩往旁边抬去。

    大军继续出发，数百步外，又是一处路障。

    两个校尉已经开始骂娘了。

    李绶看向包速唯。

    包速唯是个沉默的人，平时话非常少，这一路走来，前后所说的话，可能一百字都没有。

    李绶皱眉，打马回身，说道：“这一带地区多丘陵，穿过这一片继续往西南便是境坑阜，境坑阜开阔平坦，到时候一切会好起来，至少路障不可能再设。”

    眼见众人面色仍沉闷，他补充：“阿梨定是怕了，否则不会如此，随我去清路障吧！”

    清完一道，又是一道，好在继续下去，没有路障了。

    夜色越来越浓，包速唯下令全军就地扎营，同时增加巡守兵力和斥候。

    夏家军的斥候，便就在这个时候正式发力。

    李氏铁骑从郭庄江口而来，一路路障。

    松州南下至华州的曹易钧兵马，过江过岭便异常顺畅。

    夏昭衣将二者时间计算得不差多少，待两方势力正式踏入华州这片大地上，夏家军的斥候便纷纷暴露在他们跟前，随后，互相引去对方驻扎的营地方向。

    二者相差不到三十里，待彼此的斥候回来报信，两方将领皆是大喜。

    都是精锐铁骑，都是顶尖的武器装备和马匹，连战术都几乎一样，以闪电之速，行雷霆之势，攻其不备，出其不意，战无不胜。

    如今，敌人既已暴露，那更是占了上风，那，还等什么。

    包速唯即刻下令全军出发。

    曹易钧那边亦迅速集合。

    踩着夜色归来的陈定善和夏玉达将他们各自出兵的消息告诉夏昭衣。

    少女站在夜色里，怀里抱着已经睡得软趴趴的小奶狗，微微一笑：“今日正月十八，再过半个时辰，便是正月十九了。”

    因着说话，她的胸腔微微跳跃，小奶狗从她怀里睁开眼睛。

    “小大胖，”夏昭衣揉揉它的脑袋，柔声道，“你醒啦？”

    对于这个正式定下的拗口名字，小奶狗似是不满，抬头朝前边的斥候好奇看去。

    “苏醒了，”夏昭衣也抬眸，眺向无边无穷的浓郁夜色，语声清冷，“正是猎杀时刻。”

    同一时刻，两匹快马各自在华州西部的两处大据点中停下。

    斥候顾不上喘气，一下马便快步朝里面奔去。

    聂挥墨有规定，但凡主将在主帐中安坐，那么斥候可直接闯入，无需通报。

    听闻动静，正在行军图前的聂挥墨和身旁副将们回过头来。

    斥候单膝跪地，抱拳说道：“将军，十六日晚，夏家军攻袭兵马松州扶上县，六桂里！”

    聂挥墨眉梢轻挑：“她打松州？”

    斥候还没说完，喘一口气，继续道：“不是，隔日一早，便又撤兵。他们在城南坐镇营中连同军官，共杀五十七人。在扶上县城内杀了二十名武官，文官未碰。”

    众将士不解，一旁的辛顺先生也满头费解。

    “你是说，她撤兵了？”聂挥墨道。

    “是的，晋宏康大怒，已派兵来华州！眼下恐已到华州。”

    “会不会对我们有影响？”旁边一名副将说道。

    “华州很大，若想打来，我们可提前做准备。”另一名将士说道。

    辛顺先生摸着胡子，顿了顿，看向聂挥墨。

    聂挥墨没说话，心里在想，她为何要去拔晋宏康头上的老虎毛。

    她做事情皆有目的，更关键的是，她似乎都能达成她的目的。

    “先生，如何看？”聂挥墨看向辛顺。

    “戏弄？”辛顺道，“或者，出气。此前阿梨姑娘与沈冽便是从松州逃走的，这事，动静还不小呢。”

    “沈冽。”聂挥墨低低说道。

    “对，打一下便跑，凭阿梨姑娘的本事，想必大平朝的那些兵马，在辽阔广袤的华州，是拿她没有办法的。”

    聂挥墨冷冷一笑：“还打一下便跑，你将她说得倒是如顽童一般幼稚可笑。”

    辛顺尴尬：“将军，虽说阿梨姑娘是还小，不过一个十六七岁的少女罢了，可是，也不至于说她幼稚可笑吧。那可是，阿梨姑娘……”

    “够了，”聂挥墨忽然打断他，“别再提她。”

    “将军……”

    “我听你提起她来就烦，”聂挥墨冷冷道，“还有，什么叫做，那可是阿梨姑娘？你听听这是什么语气。”

    众将愣住，看着聂挥墨，又朝辛顺看去。

    聂挥墨是极其尊重辛顺先生的，极少会用这样的语气对他说话。

    被一顿凶的辛顺也不尴尬，反倒叹了口气：“唉。”

    “呵。”聂挥墨又是冷笑。

    除却那语气，何必又强调对方十六七岁，是个少女。

    聂挥墨沉了一口气，只要眼前一浮现她的音容还有那讨人厌的笑，他便觉得心里一股无名火，躁郁滚烫，令他浑身不适。

    当初就不该去古照峡的，不该由着此女闯入视线。

    回过身来，聂挥墨抬眸看向钉在竖板上的行军图，手中的笔将慈德一勾，冷冷道：“明日一鼓作气，我要拿下此地。”

    “慈德！”

    “钱显民的老家？”

    “不想耽搁了，”聂挥墨看着地图上的慈德二字，“拿下慈德，将彻底击溃钱显民的心智，我给你们五天时间，五天后，我要将华州政权尽收于我手。”

    “是！”众将士抱拳应声。

    聂挥墨的目光却不由地，看向华州东面那一片平野上。

    松州兵马来华州，她会怎么应对？

    东躲西藏绝对不是她的风格，惹毛了她，她什么事情都干得出来。

    就如当初一人一马，直闯归园客栈，砸了个稀巴烂后，她端坐在那边，好整以暇地等他回去。

    而如果不是东躲西藏，她是正面迎敌？

    五千兵马，她的夏家军人数便也不够吧。

    可她既然跑去惹晋宏康，就绝对不会想不到后果。

    目的是什么？

    辛顺在旁无声观察聂挥墨的神情，心里面只剩连连摇头的叹息。

