    墨连城若有所思地看了眼少年，再看了眼吃草吃到虎脸都变色的小白虎，示意道：“让它带路。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    少年讶异。

    他这是……相信他的意思？

    依照墨连城谨慎的为人，应该再深入了解一些的才对。

    对于墨连城的信任，少年心中有些古怪，他默默看了眼墨连城，走到小白虎跟前。

    小娇娇还在兴高采烈喂着小白虎，看见少年走过来，她咧嘴笑笑，“哥哥，喂虎虎……”

    少年伸手，在她小脑袋上轻轻揉了揉，“小娇娇，它吃饱了，不用喂了。”

    小娇娇眨着眼睛，“饱了？”

    “饱了。”少年将她抱起，放到小白虎的背上。

    小娇娇赶紧抓稳。

    少年对她安抚一笑，这才移开目光，看着小白虎，他居高临下地命令道，“我们要离开这片灌木丛，你带路。”

    总算，不用苦逼地继续嚼草。小白虎只想赶紧送走这群人，什么恶气怒气火气都不敢有的，可怜巴巴地看着少年，“呜……”

    夹着尾巴，走在前面。

    这是一头没骨头的小老虎！众人摩挲着下巴，判断着。

    墨连城不一言地旁观着。

    他之所以，没有亲自行动，那是因为小白虎明显具备灵智，并且，似乎对少年有所忌讳。仿佛天性，就对少年有一种敬畏。

    墨连城直觉少年跟小白虎之间，有猫腻。

    可惜，表面上看来，没看出问题。

    同样的，曲檀儿也没有看出什么端倪。

    夫妻俩默默交流一下，最后，墨连城拉过她的手，跟上在少年护航之下，走远了的小白虎，开口道：“我们走吧。”

    夫妻俩举步。

    其他人随即跟上。

    路上，木流苏和锦樊有意无意地跟在少年身边，他们两人，一个对这天然阵法感兴趣，一个则对小白虎感兴趣，所以，跟在少年身边，希望要问出点什么事情来。奈何，少年嫌弃他们吵着他和小娇娇聊天，面对二人全程保持面瘫。

    在小白虎带路下，他们不再反复在灌木丛中绕路。

    三天之后，成功走出了这一片灌木丛。

    离开这片诡异的灌木丛，墨连城等人不自觉地舒了一口气。

    虽然当中没有遇到什么危险，但是，停留在那灌木丛中，总感觉怪怪的，不管走到哪里，入目都是无边无际的灌木，看起来就跟原地踏步似的，并且，刚开始不觉，越是待得久，越是能察觉到空气中沉浮着一股阴沉腐朽之气，能乱人心志，让人变得消极。

    终于走出来了。

    此时，已经天黑，不适宜继续赶路。

    众人身后是，高高低低，压成一片的灌木丛，而前面，则是重重叠叠的茂密树林，头顶月光皎洁，却依旧漆黑，让人辨不清路，墨连城命令大家停下来，先歇息一会。

    秦岭等人立即分工合作，捡柴的捡柴，找水源的找水源。

    人多力量大。

    不一会，火生起来了。

    墨允煜找来了水，将木流苏和锦樊在附近打猎的野兔，给清洗干净。

    秦岭也将先前准备的食物拿出来。