    哗——哗——

    众多护卫队成员齐齐转动了身体，开始向着指挥中心跑去。

    与此同时，小爱同学也检测到了这股奇怪的电子信号。

    “指挥官，发现了奇怪的电子信号，传播范围很广，似乎链接了很多的终端，那些终端正在向着指挥室汇聚，我通过分析猜测应该是一些可以远程控制的武器终端。”

    小爱同学说道。

    “那就尝试切断他们之间的联系，如果可能的话，争取夺取控制权，让那些遥控武器为我们所用。”

    张拓海说道。

    “明白，正在尝试。”

    小爱同学一边开车，一边尝试破译电子信号。

    装甲车也在急速向着指挥室前进，争取在那些遥控武器抵达指挥室之前，控制指挥室。

    通道上闪烁起了红色的信号灯，一道道金属大门落下，试图阻挡张拓海。

    不过，这些金属大门在张拓海的激光面前，如同豆腐一样的酥软，直接被切出了一个个大洞，让装甲车轻松通过。

    在穿过了22道金属大门之后，张拓海终于抵达了一个大厅。

    大厅中一面墙都是各种监控屏幕，在一个高脚的指挥椅上，坐着一个穿着皮衣的年轻女人，看容貌和阿曼达一般无二。

    “你是阿曼达？”张拓海问道，“是克隆体还是本体？”

    “我当然才是本体，不然，我为什么能坐在这里。”阿曼达一脸不屑的说道。

    “好了我没那么多时间和你废话，立刻举手投降，或许我还能让你活下来，成为我的试验品。”阿曼达一脸傲然的说道。

    “你没睡醒？”

    听到阿曼达的话，张拓海不由得乐了：“现在我的近防炮正指着你，只需要一秒钟，就能让你变成碎片，你确定要让我投降？”

    啪！

    阿曼达没有说话，反而打了一个响指。

    旁边的几个金属门飞速打开，一套充满科技感的金属装甲从各处飞来，套在了阿曼达的身上。

    阿曼达悬浮了半空中，一道道湛蓝色的电光在指尖跳跃。

    看到阿曼达这幅样子，张拓海差点脱口而出：你指尖跳跃的电光是我……

    不好意思，串台了。

    与此同时，一队队穿着第三代联合制药防护服的人，从外面排着整齐的队列跑了进来，他们的手中拿着各种重型武器，有加特林，有电磁枪，还有各种火箭筒。

    他们成半月形将张拓海围在当中，齐刷刷的将手中的武器对准了张拓海。

    看到场中的情形，阿曼达满意的点了点头：“现在，你觉得我有没有这个资格这么说，我……”

    阿曼达似乎还想要说些什么，那些挡在她身前的护卫队如同麦子一样，一排排的倒了下去。

    手中的武器乒乒乓乓的掉落在了地上，滚落的到处都是。

    “呼，加密程序有点麻烦，没办法立刻夺取控制权，所以只能紧急摧毁联络信号了，不晚吧？”

    小爱同学问道。

    “还算及时。”张拓海满意的点了点头，虽然没有控制护卫队为他所用，但是出手废掉了这些护卫队，也算是功德圆满了。

    “这，这怎么可能？”看着地面上躺着的护卫队成员，阿曼达脸上满是不敢置信。

    “这都是我精心制造的仿生克隆人，强度都达到了人体极限，哪怕切断了信号，也可以根据实际情况执行最后的命令，怎么会都倒下了，这是怎么回事？”

    “下次记得把信号接收器和大脑分离，不然，强信号输入时过载加热，脑子就直接熟了。”

    小爱同学幽幽的说道。

    “我还没输，我还有新研究出来的电磁战甲，我还有翻盘的资本！”

    阿曼达说着将双手对准了张拓海，指尖的电光越来越刺眼。

    “差点忘了还有这个。”

    伴随着小爱同学的话语，阿曼达指尖上的电弧越来越小，最终消失。

    她身上的战甲也失去了光芒，如果失去了电力支撑一样纷纷从她的身上脱落，掉落在了地上。

    阿曼达也失去了支撑，从空中落了下来，一屁股坐在了金属地板上。

    阿曼达目光呆滞的看着眼前的一切，似乎难以相信眼前的一切。

    “干的漂亮。”

    张拓海兴奋的一挥拳，他还以为要在这个指挥大厅里，进行一番苦战才能干掉对方。

    没想到，小爱同学用电子战系统，切断了对方战甲的电磁信号，让对方的装备彻底失灵，简直是兵不血刃。

    “去，把她给我抓起来。”张拓海对着几个站在身后的自走机械说道。

    两台自走机械立刻走了过去，准备将阿曼达抓起来。

    然而，阿曼达却露出了一丝不太正常的笑容：“你们休想活捉我！”

    说完，阿曼达的嘴角流出了一抹鲜血，她的脑袋一歪，身体栽倒在了地上。

    小爱同学开到了阿曼达的身边，将毒剂检测装置塞进了阿曼达的嘴里：“指挥官，氰化物中毒导致的死亡。”

    “居然这么果断？刚才还真是小看了。”

    张拓海闻言不由得一愣。

    他没想到，眼前的这个阿曼达居然这么果断，和之前R30基地见到的那个阿曼达似乎不太一样。

    “难道是克隆预设上的偏差？”

    张拓海琢磨了一会儿，也没琢磨出个所以然来，索性放弃了思索。

    他直接走了过去，开始整理战利品。

    满大厅的物资中，最吸引他目光的就是地上的那套电磁战甲。

    虽然，小爱同学轻松的切断了对方的电磁信号，让起失去了作用，但是，看起来还是蛮厉害的。

    如果能升级一下抗电磁能力，说不定会是一个强大的助力。

    张拓海一边想着，一边将电磁战甲捡了起来。

    【联合制药第一代电磁战甲：使用超微型超能电池，战甲用高强度合金做成，可以防御120毫米火炮直射，拥有防腐蚀图层，可抵抗强碱强酸侵蚀，具有短暂飞行和浮空悬停能力，攻击方式为电磁炮和高压电击，可自主调节电压。面罩具有过滤和制氧循环功能，可在病毒区域、湖底和浅海底部活动，可隔绝一定程度的核辐射。】

