    “哈哈，李察你看看，你看看！”

    拳馆办公室里，保罗拿着一沓报纸，哈哈大笑，“这张、这张、还有这张，全都有我的报道，他们说我是拳坛新秀，下一个泰森，哈哈哈，我就要出名了。”

    “保罗，恭喜了，不过我觉得还是要保持平常心，这才第三场，后面还有十几场比赛，等拿到冠军了再高兴不迟。”

    看到这家伙狂躁的样子，李察忍不住劝说道。

    “哼，我看你就是嫉妒，嫉妒媒体不报道你。”

    保罗扬着下巴笑道。

    李察摇了摇头，戴上拳套走到了活动拳靶前，继续训练。

    “嘿嘿，李察，要不要我给你签名？”

    保罗拿着笔跟上来问道。

    嘭嘭~嘭嘭嘭~

    李察没有理会，他凝视着晃动的拳靶，练习勾拳、摆拳、刺拳，特别是刺拳，他要让自己的刺拳更快更强，变成自己的杀手锏。

    “李察，你知道你错过了什么吗？我告诉你，你错过了未来世界拳王保罗·皮尔伯特先生的第一张亲笔签名，我真心替你感到遗憾。”

    保罗靠在旁边的拳靶上，摇头晃脑地说道。

    砰~砰砰砰~

    李察不停地跃动着脚步，连续击打着拳靶，呼吸的节奏依然平稳。

    “嘁，不说话？我看你就是嫉妒。”

    保罗偏过头说道。

    咳~

    阿尔文背着手，从外面走了回来，最近老头子不去的赌博了，每天上午也开始了跑步训练。

    “哈哈，阿尔文，今天的报纸你看了吗？《纽约新闻报》《体育周报》很多报纸上都有我的新闻，你看看！你看看！”

    保罗又拿着报纸跑过，翻开了给阿尔文看。

    阿尔文看了几眼，点了点头，“不错！”

    “哈哈哈~，李察，你听到了吗？阿尔文说我不错，非常不错。”

    保罗大笑几声，又拍着老头子的肩膀说，“阿尔文，以前你重视李察，忽略了我，我并不怪你，我知道你被李察那张小白脸给骗到了，所以我经常暗暗练拳，我不为别的，为了就是有一天能叫你知道，我，保罗·皮尔伯特，比李察更出色！！”

    保罗捶着胸口，仰头望着屋顶，眼角带着湿痕，显然他被自己的话感动了。

    阿尔文瞥了他一眼，继续往前走。

    “没有掌声吗？”

    保罗看了看李察，又看了看老头子，撇了下嘴角，“阿尔文，现在你知道谁潜力最大，谁才最该受到重视了吗？”

    “知道了”

    阿尔文点了点头，看向了李察，“李察，先别练了，最近几场比赛保罗进步非常大，我们恭喜他。”

    李察轻轻一笑，戴着拳套砰砰地拍了几下。

    老头子也拍了拍手掌。

    “哈哈，别客气，不管怎么说，我们也是一个团队的，我的胜利就是你们的胜利，我们大家的胜利，等我成了拳王，你们也会跟着一起出名的，到时候有钱一起花，有酒一起喝，有妞一起泡，哈哈哈~”

    保罗挥着拳头哈哈大笑。

    “你有这个心思很不错，保罗，以前看到你偷懒，就觉得你比不上李察，可从这三场比赛上看，你的实力并不比李察逊色。”

    “那当然，阿尔文，你能清醒过来真是太好了，为了你这句话，我足足等了五年，五年啊~呜呜呜~。”

    保罗抱着阿尔文的肩膀，感动得快要哭了。

    阿尔文抽了抽嘴角，慢慢走向了拳台，“保罗，不如你和李察再比一场，真正地比一场，拿出你们全部的实力，我希望能看到你战胜李察。”

    “李察，你敢吗？！”

    保罗抬起头，战意盎然。

    “好！”

    李察轻笑。

    “哈哈，李察，败在我拳下，你不丢人。”

    保罗挥了挥拳头，大步走进了办公室。

    李察眨了眨眼睛，刚才那句话是不是说得太早了。

    “李察，一会儿用力打，打得越狠越好，这家伙飘了，需要叫他清醒一下。”

    “好，交给我了。”

    李察轻轻笑道。

    “李察，你准备好了吗？”

    保罗换好了装备走出来喊道。

    “走，上拳台！”

    李察慢慢地走上了拳台。

    “来吧李察，今天我就让你知道，谁才是拳馆老大。”

    保罗大喊道。

    “准备....box！”

    阿尔文大喊一声，退到了场边。

    “杀！”

    双方怒喝一声，快速地冲撞到了一起。

    砰砰砰砰！嘭！！！！

    砰砰砰砰砰砰！！嘭！！！！！！！！！

    砰砰砰砰砰砰砰砰！！！嘭！！！！！！！！！！！！！！！！！

    半小时后，李察缓缓地走下了拳台，身上汗水淋漓，脸上出现了几处红痕，对付保罗这样的对手，想取胜也不是件容易的事。

    拳台上，保罗静静地躺在地板上，嘴角眉角高高肿起，左边耳垂下出现了创口，流出了殷红色液体，黑黢黢的脸上有几片深红的皮肤，微肿，情况有些糟糕。

    可这时候他也不在意脸了，他在思考人生，为什么为什么为什么我还是打不过？

    从前年开始，跟李察正式较量了十四次，第一次他赢了，后面连续输十三场，感觉李察就像是自己的克星，不管怎么干也干不过？

    这状况，真特么叫人绝望啊，呜呜呜~

    葡挞~葡挞~

    阿尔文拿着伤药走了过来。

    “阿尔文，我又输了。”

    保罗咧着嘴角，又是伤心又是委屈，想哭~

    “知道为什么吗？”

    阿尔文问道。

    “不知道，但绝不是懒，我从6岁开始就接受了拳击训练，到现在十七年了，我练了十七年拳击，而他练了还不到四年，我练习的时间是他的几十倍，为什么我还是比不上他？”

    保罗捶了捶地板。

    阿尔文笑了下，缓缓蹲下，给他上药。

    嘶~

    “忍着点，埃尔给李察挖子弹，连麻药也没上。”

    阿尔文说道。

    保罗扯了下嘴角，“他是个变态，你还没回答我的问题。”

    “因为天赋！”

    阿尔文说道。

    “天赋？我的天赋不比他高吗？我们黑人天生适合拳击这项运动，论天赋我们谁也不比他差。”

    保罗疑惑道。

    “论拳击天赋，黑人是比白人强一点，可这里不包括李察，李察的身体素质极其出色，他的身体里蕴含着巨大的潜能。

    这潜能就像是一个储量丰富的油田，挖掘得越深，得到潜能越多，他的实力也越强。

    你从小练习拳击这没错，可李察也是从小练习格斗，比你练得更认真，他这样做就是在有意识地锻炼自身，挖掘潜能，使自己变得更强大。”

    阿尔文边治伤边说道。

    “你说的东西我从华夏武馆的教练那里听到过，那教练说，人人都是超人，人人身体里都蕴含着极大的潜能，跟着他学习，就能找到开发潜能的密匙，成为一个高手，李察有潜能，我也有，为什么还比不上他？”

    保罗问道。

    “这跟个人意识有关，意识会影响到人的行动，李察从小遭遇了很多事，缺乏安全感，所以他变强的意识更为强烈，对待训练的态度也更为认真，更为自觉。

    在学习拳击后，这种意识就变成了拳击意识，他的拳击意识很强，这是第二处你比不上他的地方。”

    “你的意思还有第三？”

    保罗皱了皱眉。

    “是的，第三就是我一直说的，你的脑子不如他，他以及那些顶级拳击手会用脑子打拳，该怎么打，在上台前就做好了计划，而你更多依靠的是身体。

    前三场比赛你之所以能赢，是因为你身体条件更好，力量更大，技术娴熟，可越到后面，高手越多，差距慢慢变小，甚至遇到了比你强大的对手，那个时候你该怎么赢？”

    阿尔文问道。

    保罗皱着眉头不说话。

    “上次李察和蒙特尔的比赛，论技术和力量，蒙特尔更胜一筹，可李察却赢了，如果是你，你能做到吗？”

    阿尔文问道。

    保罗握着拳头，沉默不语。

    “加油吧，在我教过的弟子中，我对你的期望最大，也最希望看到你举起拳王金腰带。”

    阿尔文拍了拍他的肩膀，站了起来。

    “真的？”

    保罗翻身坐了起来，兴奋地盯着他。

    “是的！”

    要是保罗能拿到了拳王金腰带，李察还能拿不到？到时候我就是两位拳王的教练了，阿里比得上吗？嘿嘿嘿~

    看到阿尔文嘴角的笑容，保罗非常激动，这就是信任啊，阿尔文最重视的人还是我。

    “阿尔文，你放心，我肯定能拿到拳王金腰带的。”

    他锤了捶胸口，噗嗵嗵地跑下台，埋头训练起来。

    阿尔文咧了下嘴角，鲶鱼效应还是挺香的，嘿嘿~

    ——

