    外面一晚，里面五十天，武烈阳一直陪着白可人，亲眼目睹了白可人的肚子一点点的长大，也让他多了一份沉甸甸的责任感。

    在来华海之前，武烈阳也有牵挂，但却没有什么需要他担心。

    对他恩重如山的师父贵为东帝，是天下第一高手，武烈阳会想念师父，但却不需要他为师父担心什么，跟他关系最好的陈继双虽然是个傻大个，但他是药皇谷当代谷主的亲传大弟子，也没人敢随意要了他的小命。

    现在，武烈阳必须得对他的四个女人负责，也要对这个即将来到人世的小生命负责，武烈阳在街头流浪过那么多年，他比谁都清楚父母对孩子意味着什么。

    活着，才有资格谈负责。

    实力，是确保活着的最大资本。

    除了陪白可人浏览各种风光外，武烈阳就会抓紧时间吸收嗜血玄金。

    随着肚子一天天增大，白可人身上的母性光辉也越来越弄，脾气也渐渐变得温和起来，竟然慢慢有了一些小女人的风采，这是武烈阳以前想都不敢想的事情。

    蛊女是何许人也？杀人不眨眼的女魔头，可母性的力量却让她完全变了个人。

    泛舟连天河上，眼前是不断变化的美景，身旁有怀孕的美人陪伴，这无疑是武烈阳这辈子最惬意的一段日子。

    美好的时光总是很短暂，五十天时间不知不觉就已悄然流逝，又到了该回归外界的时候了。

    “烈阳，有件事情你真该好好考虑一下了。”白可人摸着已经微微隆起的肚子，认真说道。

    武烈阳不假思索问道，“什么事情？”

    “白家是京城望族，如果我未婚生子，必定会让我爷爷、爸妈和弟弟觉得脸上无光，就算你左右为难，无法给我一个风光的婚礼，总得让白家在面子上过得去，你觉得呢？”白可人看着武烈阳，认真说道。

    武烈阳一脸歉意问道，“那你觉得怎么办才合适呢？”

    “我也不知道。”白可人摇了摇头，说道，“按我以前的脾气，我肯定会拿孩子来逼你，但现在，我也想通了，名分只是身外之物，只要你对我和孩子好就行了，可白家人毕竟生活在世俗界中，还是会在乎世人的看法。”

    “——”

    白可人之言，让武烈阳很感动，也让他无言以对。

    以白家人的骄傲，他们确实不会接受白可人无名无分跟着武烈阳，但白家和包家都在京城，如果武烈阳正式上白家去提亲，白家一定会大张旗鼓，风光嫁女，他就再也不可能给包温柔父母一个满意的交代。

    “容我再想想。”武烈阳沉默片刻，一脸歉意说道。

    “不用再想了，我都已经想好了。”白可人看着武烈阳，认真说道，“办法有两个：一、你先跟我结婚，等包温柔怀孕了，你就跟我离婚，再跟她结婚，这种做法简单易行，但缺陷也很大，我会成为离婚妇女，难免会引人非议，让白家人多少有些难堪，包温柔也会嫁一个二婚男人，同样会引人非议，人言可畏，谁也不知道会产生多少流言蜚语。”

    武烈阳忍不住问道，“那第二种办法呢？”

    “华国有许多秘密部门，发动你和我爷爷的人脉关系，替我找一个不能公开露面的神秘部门挂职，我就能名正言顺从圈子里消失，人心浮躁，都很健忘，时间一长，大家就会忘了我这号人物，这个办法的难处在于，真正的神秘部门都不会接受挂职，需要很强大的人脉关系才能办到，所以，最好用你的人脉圈子去办，省得我爷爷闹心。”

    白可人的主动让步，让武烈阳更加感动，母性的力量着实很伟大。

    武烈阳不假思索说道，“等这阵忙完了，我就去京城一趟，专门去拜访一下那七个老爷子，我就不相信，他们七个联手都搞不定这件事情。”

    “好。”

    武烈阳轻轻摸着白可人的肚子，柔声说道，“这事需要时间，你也不能再在这里面呆下去了，要不然，事情还没搞定，我们的宝宝就已经出生了。”

    “可我真的很想早点看到我们的宝宝。”包温柔一脸向往说道，“你说这小家伙长得像谁呢？”

    武烈阳一脸自豪说道，“我的基因这么强大，当然是像我了。”

    “还是别像你好。”白可人一脸担忧说道，“万一遗传你的太多，也出来一个纯阳之体可就麻烦了，纯阴纯阳，可遇不可求，我宁愿他体质平庸，也要他平平安安，长命百岁。”

    武烈阳安慰说道，“明天去了药皇谷，我就请师叔帮忙看看，万一这小家伙真遗传了我的纯阳之体，我就赶紧让我师父帮忙寻找纯阴之体去，早早给我们预定好儿媳妇，你就放心吧，纯阴之体虽然稀少，但全世界有那么多人口，绝对能找到，到时候，我再把我多年的泡妞心得倾囊相授，让他早早搞定那娘们。”

    “什么叫那娘们，那是我们的儿媳妇。”白可人拧着武烈阳的耳朵，不满说道，“你是存心想让我们婆媳不和，是不是？”

    武烈阳双手合十，求饶说道，“不敢。”

    “这还差不多。”

    ……

    又跟白可人打闹了一阵后，武烈阳就带着白可人闪身回到落凰山。

    包温柔、孙可馨和柳倾城都已经收拾好了，每个人都是大包小包堆积如山。

    “你们这是要搬家呀？”武烈阳忍不住打趣说道。

    包温柔翻了个白眼说道，“你有那么多长辈师叔，还有那么多师兄弟和师侄，不多带点礼物能分得过来吗？”

    “烈阳，你的那些长辈会不会很挑剔呀？”孙可馨一脸担忧问道，仿佛丑媳妇终于要去见公婆似的。

    武烈阳拍着孙可馨的肩膀，宽慰说道，“你放心吧，那些老爷子们都是些修炼狂人，舍得从闭关中出来见你们一面已经是很给面子了，我就只有陈继双一个师兄，那个莽夫你们都见过，只要是我的女人，他都会把你们当成亲人，绝对不会叽叽歪歪，至于师弟，谁敢叽叽歪歪，我就把他打成猪头。”

    “那就好。”孙可馨不禁大大松了口气。

    武烈阳分别给三人递上一个储物戒，说道，“这是我从里面带出来的储物戒，滴血认主，就能轻松收下这些东西了。”

    三人赶紧滴血认主，顿时就被储物戒的神奇吸住了目光。

    “可馨，你跟我来一下。”

    孙可馨赶紧跟着许小慧走出了洞府，来到远处的丛林中。

    许小慧刚刚止住脚步，孙可馨就忍不住问道，“妈妈，怎么了？”

