    “不要啊，娘娘，千万不要，老奴知错了，真的知错了，求娘娘不要把老奴押去官府。”王婆子一听到要被押去官府，赶紧向云若月求饶。

    她才不要去官府。

    这些犯了事的下人，一旦去了官府，就再也回不来了。

    而且，惹上了案子，要在官府受罪不说，别的人家也不会再要她们，她的下半辈子可要怎么活。

    她宁愿被掌嘴二十，继续在王府当个洒扫婆子，也不要被押去官府。

    王婆子都认错饶命了，南宫柔便不好再指责云若月。

    很快，小绿就打完了二十巴掌，等她退回云若月身边时，两只手都沾满了血迹。

    而王婆子的那张脸，已经不能见人了。

    “柔侧妃，把你的人带下去，本王妃不想再见到这碎嘴的婆子。”云若月吩咐完，又对李三道，“李三，继续搜查贼人，尽快把粉儿的尸体带去官府。”

    在云若月的吩咐下，李三赶紧命人把尸首抬走了。

    南宫柔一直盯着那具尸首，她想阻止李三把人抬去官府，但是又不敢说话，生怕被人怀疑。

    她只得冷冷的盯着李三，眼睁睁的看着他们把尸体抬走。

    云若月看到李三把尸体抬走了，朝南宫柔道：“这么晚了，柔侧妃胆子又小，我看你还是早点回去休息吧，要是你出了什么岔子，可别怪我没提醒你。”

    说完，她率先转身，领着小绿她们走了。

    南宫柔看到云若月她们走了，顿时朝旁边的翠儿道：“你刚才办事的时候，没被人家看到吧？没留下什么证据吧？”

    “请夫人放心，没有，奴婢办得干净利落，绝没有让人看到，也不会让人查出来。”翠儿恭敬的道。

    mark(“zhong“);

    南宫柔冷冷瞟了翠儿一眼。

    之前翠儿想肖想楚玄辰，她原本想把翠儿发卖出去，可想到这翠儿会武功，有利用价值，她才把她留在了雨柔阁。

    这翠儿原是她在牙行买的，才跟她没多久。

    当时她挑丫头的时候，那人牙子说，这翠儿虽然贵些，但是会武功，可以派上大用场，她才把她买了来。

    没想到，现在真的派上了用场。

    而翠儿，原本是在戏班子耍杂技的，她们行走江湖中的人，都向师父学了些拳脚功夫。

    但是在那戏班子倒台，她师父病死之后，她就无处可去了。

    她虽然会点功夫，但是一个女孩子家，即使会武功，在外面也很难生存。

    所以，她只有依附南宫柔生存，才会替她卖命。

    她之前还妄想过学别的丫鬟，爬上王爷的床，弄个小妾当当，结果在被夫人打了十几个耳光之后，她顿时放弃了这个想法。

    她现在就老实的呆在夫人身边，替她办事，以获得一个庇护的场所。

    听到翠儿的话，南宫柔这才放下心来，她冷冷的扫了这园子一眼，便领着丹儿和翠儿她们离开了。

    至于王婆子，也被她命人带走了。

    等到她们都离开，这座园子顿时陷入了寂静之中。

    月黑风高，夜明星稀，四个人影顿时从那月亮门处折了回来。

    这四人不是别人，正是云若月，以及她的丫鬟小绿、红儿，灯儿三人。

    

