    第10章 正经人谁写日记啊！（求收藏和推荐票）

    看到眼前形似苹果，龙眼大小，晶莹剔透的红色果子，伍命感到很高兴，这就是他目前最需要的东西。

    再看了一下朱果的售价，需要20灵源，这个价格以星级对应不算贵，甚至还很便宜。

    一星物品最少值10灵源，朱果不仅能无副作用提升功力，更可以一直服用，它的价值远远不止这个价格。

    朱果入口，不需咀嚼，便化作一道暖流，像股线似的一直通到腹部。

    霎时间，自丹田中孕育出一股浑厚温和的能量，好似被驯化的猛虎盘踞其内。

    伍命立刻运转呼吸，体内的能量也在被迅速转化为内力，直到半个多小时才停下。

    伍命对天罡诀的了解除袁天罡外无人可出其右，这十年药效被他轻松化为了自身内力。

    十年内力当然不可能是什么绝世天才的内力，不过再差也抵得上伍命半年左右的修为。

    在伍命收功之后，已经将天罡诀修练至登堂入室的水平。

    若是按照不良人中的水准，是个中星位了，换成系统评价，也算一星圆满的级别。

    弱吗？

    其实还真不算弱，不良人剧情开头的陆吉便是这个境界。

    这个境界的修士在常年的修行锻炼之中悟出了一些诀窍，也得到了师门的指点而有所精进。

    面对十几位粗通武艺且训练有素的军伍人士的追杀，依旧可以不落下风，甚至奋起反击。

    中星位行动迅疾，飞檐走壁不在话下，代表人物黑白无常更是多次以弱胜强。

    无论是大星位的陆佑劫，还是初出江湖的小天位李姓皇子，都在他们手中栽过跟斗，堪称励志！

    不过这也可以看出，一星、二星的虽然实力差距很大，却并未不可战胜。

    严格说来二者并无本质不同，下毒、偷袭等诡异手段便可在战斗中轻易翻盘，甚至是反杀。

    十年药效将天罡诀修炼到登堂入室其实很正常，某位李姓皇子也算是武学天才，不也花了十几年才练到小天位吗？

    嗑药流靠的是什么？靠的是量大！

    一颗十年份的朱果能有多强的药效？又不是什么仙药奇珍。

    修行两晚就一星圆满，还要什么自行车。

    就在伍命还想看看这次小有突破基础属性增加了多少，门口传来伍妈的声音。

    “儿子，起来了吗？我进来了。”

    “咔嚓”一声，在伍命的不解中，昨晚被反锁的房门居然从外面打开了。

    “你腿还没好，锁什么门啊！万一出事了怎么办？”

    “妈，你怎么有钥匙的？”

    伍妈一副关爱智障看向床上的儿子。

    “我和你爸买的房子，当然有每个房子的备用钥匙了。”

    “对了，我刚才接到你们学校的通知，今天放假，算上周六周日一共三天，你吃完饭后让你爸带你去复查。”

    伍命：？？？

    为什么有备用钥匙不告诉我，是不是想偷看我日记？

    哦，我是正经人不写日记，那没事了。

    不过当听到伍妈后半句话时，伍命瞬间兴奋了。

    放假？好耶！

    对于早已学完高中课程的伍命来说，每天上课听老师讲课就像是在看新闻重播。

    再加上现在伍命已经开始了修行，当然想将更多的精力放在修行上。

    在伍妈的帮助下穿好了衣物，然后坐上轮椅被推出了客厅。

    饭桌上，伍先猛正在埋头吃饭，看那副默不作声的样子就知道昨天的事情已经被审问出来了。

    干了这么多年的警察，反审讯技巧呢？

    就这还主动帮我们串口供，结果第一个投敌的就是你！

    三人安静的吃完了早饭，然后伍妈主动打破了僵局。

    “待会儿你带儿子去医院复查，然后把儿子送回来，要是敢让儿子自己回来，那你以后就别回来了！”

    伍爸轻咳了一下，简洁的“嗯”了一声，算是答应下来。

    很明显，虽然昨晚的事没有造成太大的后果，但伍妈心中也是生出了一些埋怨：

    如果伍先猛可以放轻一些工作，每天接送伍命就不会发生这样的事。

    诚然，这事本质上不算是伍先猛的错，他也只是对工作负责。

    不过伍先猛难道还敢和伍妈讲道理吗？

    曾经伍先猛尝试过，不过大致情况是这样的：

    伍爸：“你没事吧？”

    伍妈：“我没事，我好的很！”

    伍爸：“有什么事就说出来，你别这样啊！”

    伍妈：“我怎么了？我不好，那你找别人去啊！”

    伍先生：“我不是这个意思，你听我解释。”

    伍妈：“听什么？听你怎么编谎话骗我？”

    伍爸：“你这样我们还怎么交流？就不能好好说话吗？”

    伍妈：“那你的意思是我无理取闹了？”

    伍爸：“你看，又来了！这事我们双方都有错，各退一步不好吗？”

    伍妈：“姓伍的，你这是嫌我烦了？”

    伍爸：“？？？”重点是这个吗？

    伍妈：“你是不是嫌我烦？”

    伍爸：“……”

    伍爸：“我错了。”

    伍先猛：夫妻之间没有不吵架的，一时的让步也是为了家庭的和睦，没错，就是这样。

    回顾往昔峥嵘岁月，伍先猛心中黯然泪下，深感自己为这个家付出了太多。

    吃一堑长一智，伍先猛不敢多言，带着吃完早餐的伍命下楼。

    渝州城第一人民医院。

    骨科。

    “请9号伍命到骨科一号就诊室就诊。”

    在半个多小时的排队过后，广播上响起了通知。

    看着手中的两张x光片，医生皱起了眉头，然后又仔细对比了一下。

    “医生，我儿子这到底怎么回事儿，出了什么问题吗？”

    不怕医生笑嘻嘻，就怕医生眉头低。

    这位医生一言不发的样子着实让伍先猛吓了一跳，难道昨晚伍命也受伤了？

    至于伍命倒是没有担心，毕竟不良帅会的可不只是武功，华阳针法除了化解内力，同样也是治病救人的医术。

    伍命接受了不良帅一身所学，自然也包括医术，所以他每天都会对自己的双腿进行检查，并且控制恢复速度。

    两个多月还可以说是天赋异禀，要是全力恢复，估计用不了半个月就能好了，到时候来医院拍个片子，是个人就能知道自己不对劲。

    医生也是明白了自己的表情有些让人误解，扶了扶鼻梁上的眼镜，略带歉意的开口：

    “不好意思，让二位担心了，我只是比较惊奇病人的恢复速度罢了。不用担心，想来是病人的体质不错，再过一个月应该就差不多了。”

    这时，伍命的注意力却被一条系统提示吸引。

    “灵源+1+1+1……”

    (本章完)

