    李总名叫李德利，是起运建材的老总，这些年凭借有个在公安局任职的哥哥，生意越做越大，越来越飞扬跋扈。

    李德利听后微微一笑：“好个性啊！”

    “就这么点背景，就敢装大爷，你他妈太没尿性了！”江城快速走上前来，以迅雷不及掩耳之势，一拳砸在李德利的面门。

    江城猛然间动手，谁也没有想到，李德利更没有想到，李德利的保镖也没有想到，周围看热闹的人也没有想到。

    江城根本不给他任何机会，快速地奔上前去，一把扣住对方的咽喉。

    这时候，两个保镖要上来，江城大喝一声：“谁敢动，老子弄死他！”

    江城双指用力，李德利立刻感觉喉结剧痛，咳咳的咳嗽。

    两个保镖见状，赶紧后退。

    张晓东没想到，江城不但脑子聪明，连打架都这么厉害。

    就在这个时候，人群呼啦啦地让开一条道。

    一个四十多岁的男人走了进来。

    李德利一见来人，赶紧喊道：“哥，救我！”

    江城定睛一看，此人和李德利有几分相似，看来，是亲兄弟无疑。

    这时候，旁边那个老头道：“小伙子，李局长来了，赶紧放了吧！”

    江城微微皱着眉头。

    此人是红江区公安局副局长李有利。

    李有利脸色阴沉盯着江城和李德利：“干什么，打架？”

    江城没理。

    “放开！”

    他的声音中透着一股威严。

    面对警察，江城只能放开。

    “哥，你怎么来了，这个小子撞了我的车，不但不赔，还说狠话！”

    “哼！”

    李有利盯着江城，然后朝着身后的两个警察道：“都给我带回局里，顺便给李队长打个电话，让他来处理此事！”

    江城一看这个李有利就不是一个好官，这要是被带进局里，还有好果子吃？闹不好，非挨顿揍！

    两个警察上来抓江城的胳膊，江城使劲地甩开：“慢着！”

    他朝着张晓东道：“将我电话拿来！”

    张晓东赶紧将电话拿了过来，递给江城。

    “不许打电话！”

    两个警察要来抢江城的电话。

    江城一个臂甩甩开：“放开，不然，我让你们后悔！”

    江城快速地拨通红江区区长周旺军电话：“周区长，我是江城，我在你们区林业局对面！”

    江城看了旁边有一个单位，写着‘红江区林业局’

    “我在这边被人劫持了！”

    江城一说，李有利感觉有些不妙。

    “被劫持了，我马上给公安局打电话！”周旺军在电话里道。

    “不，您还是亲自过来吧，公安局的李有利在！”

    周旺军听江城的语气有点不对，道：“好，你等着，我马上过来！”

    江城以卢永祥做引子，周旺军上赶着巴结他，别说在红江区，就是别的地方，江城也会随叫随到。

    李有利是个聪明人，听后感觉不对，道：“你给谁打电话？”

    “该打电话的人！”

    这时候，那两个警察又要带走江城。

    李有利摆摆手。

    警察后退。

    “哥，你怎么还不抓他走？”

    李德利朝着李有利狠狠瞪了一眼。

    江城打电话的时候，周旺军正在召开政府扩大会议，这次会议主要研究招商引资问题，所以，参加的还有红江区一些著名企业家。

    接到江城的电话，周旺军快速朝着这边赶来，好几个副区长和企业家也紧随其后，都想见见这位一个电话让区长去营救的人！

    周旺军一边走还一边给公安局局长王健和医院院长陈兵打了电话，让王健立刻带人赶来，让陈兵也派救护车来。

    周旺军来见江城带的队伍很大，可以说，红江区有头有脸的人物都在。

    几个副区长，好几个主要部门的局长，还有一些著名企业家。

    这时候，打头的一辆警车呼啸而至。

    李有利认识此车，这车是局长王健的车，紧接着，一辆奥迪A6也停在警车后面，李有利再次大惊，因为这辆车是周旺军的车！

    紧接着一连串的车停了一路，周旺军车后是各个副区长的车，后面是各大局局长和各个企业家的车。

    李有利看了看江城，看来，今天自己踢在铁板上了！

    他转过头狠狠地瞪了弟弟一眼。

    王健下了车，快速地走到李有利跟前，皱着眉头：“李副局长，怎么回事？谁把江总劫持了！”

    周旺军也阴沉着脸走了下来，走到江城跟前：“江总，没事吧！”

    王健看了看现场，瞬间明白了什么。

    “李有利，怎么回事？”

    周旺军朝着李有利走去。

    李有利额头冒出了层层汗珠。

    “周区长，没事，一场误会！”

    江城微微一笑：“李局长，怎么是误会，你弟弟的车撞了我的车，不赔你弟弟的车，你就要将我抓进局里，你怎么说是个误会，今天周区长在这，说说吧，赔你多少钱，你才可以放了我？”

    周旺军瞬间明白了，他快速地走到两辆肇事车前，他记得李有利开过后面这辆车，就道：“李有利，这辆车是你弟弟的？”

    “是！”

    “那你眼瞎啊，这场事故再明白不过，后面的车撞了前面的车，怎么能让江总赔钱！”

    李有利听见周旺军的话，赶紧道：“周区长，您说得对，我马上解决！”

    李有利走到李德利跟前。

    “哥！”

    “别叫我哥，赶紧给江总修车！”

    李德利委屈得都快哭了。

    江城道：“我这车可是新买的，94万，开出还不到二里！”

    李有利听见江城的话，笑眯眯地走到江城跟前：“江总，实在抱歉，是我有眼不识泰山，得罪了您，您这是辆新车，放心，我保证让您满意！”

    李有利再次走到李德利跟前：“马上给江总买辆一模一样的新车！”

    李有利说完，走到江城跟前：“江总，您还满意！”

    江城没理李有利，走到周旺军跟前：“周区长，麻烦你了，你要是不来，我可能要被抓进公安局，现在说不定已经被灌了辣椒水、上了老虎凳了！”

    周旺军听后也是一脸的尴尬，握着江城的手：“江总，实在对不起，您放心，我一定会给你一个交代！”

    “谢谢！”

    周旺军对着李有利：“李副局长，你知道这身警服的意义吗？”

    李有利低着头，知道，今天闹不好，要出事！

    “周区长，我错了！”

    “这不是错对的问题，这是为人民服务的问题，你穿着这身警服，不想着如何为人民服务，而想着如何护着你的弟弟，好，很好，我看你这个公安局副局长还是别做了！”

    李有利听后，一张脸瞬间变成了白色：‘周区长，我错了，我真的错了！’

    李德利这时候知道了问题的严重性，他在红江区如此为非作歹，而没有人找他麻烦，主要一个原因，就是他哥哥是公安局副局长。

    要是他哥哥不是公安局副局长，他早被那些混混打死了！

    周旺军是什么人，怎么会和一个副局长瞎逼逼，他掉转头对王健道：“王局长，让李有利停职检查吧！”

    李有利听到‘停职检查’四个字，身体软了，险些摔倒。

    他本想继续求周旺军，但是他知道，无用。

    周旺军走到江城跟前，道：“江总，给您添麻烦了！”

    “呵呵，周区长，您处理问题的速度，让我又看见一个适合企业发展的红江区！”

    “谢谢！”

    江城也道：“谢谢！”

    接下来，江城和几个副区长、各大局长、企业老总握了手，坐着周旺军的车离去。

    李有利看见周旺军离开，一巴掌扇在李德利的脸上！

    在路上，江城笑道：“周区长，这次给你添麻烦了！”

    “江总，这句话应该我说，是我给你添麻烦了！”

    “呵呵，江总，这辆车是新买的？”

    “对，新买的，可以说是第一次开，就出了这事！”

    “放心吧，李有利这个弟弟很有钱，会给你赔一辆一模一样的车！”

    “周区长，一辆车而已，没那么严重，主要是他今天狗仗人势的样子，我很生气，幸亏今天是我，要是别人，不知道要被他们讹多少钱！”

    江城说后，周旺军微微皱着眉头：“浑蛋，真是浑蛋，我们红江区的治安有待提高，这些害群之马必须清理出公安队伍！唉，只是你现在只是一个区长，还没有绝对权力！”

    周旺军什么意思，江城当然明白，只有区委书记才有绝对权力。

    江城道：“周区长，卢书记听说你们红江区也要建一个和岭西一模一样的赡养院，他说，等赡养院开工的时候，他要来看看！”

    周旺军一听卢永祥三个字，眼睛里立刻放着光。

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “江总，真是太谢谢你了！”

    “不客气，我们都是社会人，都要为社会的发展出一份力，周区长，说句实话，我很希望你能成为红江区的区委书记，为辖区内的老百姓多做点贡献！”

    周旺军握着江城的手：“谢谢！”

    晚上，江城、周旺军一起吃了饭。

    吃完饭，江城在酒店美美地睡了一觉。

    第二天早上醒来，江城吃了羊肉，喝了羊汤，然后去了超市。

    他老远就看见李有利和李德利站在超市门口，旁边停着一辆车，那辆车和昨天买的一模一样。

