    　　最能给无聊的学习生活增添乐趣的事,无疑就是八卦了。

    　　叶澜才说完这些，宿舍顿时沸腾了。

    　　“卧槽卧槽！真的假的！”

    　　“就现在吗？现在？”

    　　“对，就现在,学姐在给我直播。”

    　　陈军人都兴奋了，洋洋更是激动地跳起来,两人默契地一齐闪现到沈言故身边，抬头看着叶澜。

    　　“什么情况？”陈军很兴奋。

    　　洋洋也凑脑袋过去：“对啊，现在什么情况？”

    　　叶澜于是把刚才学姐发的消息复述了一遍。

    　　说念念今天打听到江赋晚上在理工楼上课,现在算着差不多下课了，过去堵他。

    　　“带了一大盒的巧克力,还有一封信,”叶澜笑得十分开心：“你说下雨天的,还这么冷,多有心啊。”

    　　“妈呀！”陈军巴着叶澜床上的拦杆：“30分了，下课了下课了。”

    　　洋洋问：“学姐是在旁边看吗？”

    　　叶澜摇头：“不是，学姐拿的是二手直播，她在宿舍呢，是念念那个同学，就是上次一起去烧烤那个，她在学姐那个女生群里直播。”

    　　陈军兴奋：“我怎么这么激动呢？”

    　　洋洋拍陈军的肩：“诶你不是勾搭小云了吗？你去她那拿消息啊。”

    　　陈军一言难尽：“这两天突然不理我了。”

    　　才说完，叶澜的手机传来了新消息的声音。

    　　“怎么说怎么说？”陈军立马问。

    　　叶澜：“没呢,学姐在跟我聊烧烤那天的事。”

    　　陈军：“那天什么事？”

    　　“对！说到这个,”叶澜把手机放下一些：“你们记得不，我们那天不是玩我有你没有吗，有一局是说什么喜欢的人有没有在场，学姐那时怀疑江赋折了手指，你们有印象吗？”

    　　“有有,”陈军点头：“不是吧？江赋真折了？”

    　　他说完低头看沈言故：“诶小故，你怎么不说话？”

    　　一直坐着听八卦的沈言故把头抬起来：“我要说什么？”

    　　陈军被问住愣了一下，索性不管沈言故，问叶澜：“然后呢？”

    　　叶澜：“学姐跟我说，那次回去没多久，念念去她们宿舍玩，跟她们说江赋确实折了一根手指，她很确定。”

    　　“真的假的？”洋洋激动得拍了一下手。

    　　叶澜：“反正念念非常确定，不然今天也不会去表白。”

    　　陈军疑惑了：“所以这是啥意思？所以他们俩到底什么情况？”

    　　叶澜：“不知道啊，我寻思是不是江赋也喜欢念念，但因为某些不可言说的原因，不承认？”

    　　陈军也说：“会不会是那时候才刚刚开始喜欢，不好放明面上承认，万一以后是吧，所以就不想说开？”

    　　洋洋哦了声：“是有点道理哈。”

    　　陈军问叶澜：“是这样吗？”

    　　叶澜：“我怎么会知道，我和江赋又不是很熟。”

    　　叶澜说到这，三个人同时看向了沈言故。

    　　沈言故往后退一点：“干什么？”

    　　陈军：“江赋和你这么好，他有没有和你说什么？”

    　　沈言故摇头：“他从没在我面前提过念念。”

    　　叶澜：“竟然跟你也不说。”

    　　叶澜大胆猜测：“所以他们之前是传说中的暧昧阶段？双向暗恋？”

    　　陈军点头：“是有点那个味道。”

    　　叶澜的手机又响了一声，洋洋和陈军立马凑过去。

    　　“怎么样怎么样？”

    　　叶澜说：“念念现在和江赋在一个空教室里，在聊了。”

    　　陈军搭住沈言故的肩，还摇他：“啊！我第一次看这种直播啊，好刺激。”

    　　沈言故面露嫌弃：“走开。”

    　　陈军就不走，手还紧了紧：“你怎么这么淡定？你好兄弟就要脱单了。”

    　　沈言故：“能脱单当然为他高兴啊。”

    　　陈军笑了声：“你这可不是为他高兴的样子。”

    　　沈言故无奈：“那你要我怎么样？”

    　　陈军笑起来：“我知道了，你是不是觉得要是江赋脱单了，就不和你好了？”

    　　沈言故：“……没有。”

    　　“来了来了！”上铺叶澜又吼了声。

    　　陈军立马放开沈言故凑过去：“怎么说！”

    　　叶澜说：“念念出来了！”

    　　吃瓜的三个异常激动，相比之下，沈言故仍旧冷静地坐着。

    　　他耳朵里还塞着耳机，这会儿正暂停着听力。

    　　他看了眼盯着叶澜手机看的三个舍友，突然手一抖，把手机上的播放键按了下去。

    　　机器人又开始念那段英文了，此刻沈言故的耳朵里，混杂着各种各样的声音。

    　　才听了不到两句，他突然听到身边三个人异口同声地发出一声“嗷！！”

    　　三个人都激动不已，沈言故抬头他们，手却莫名其妙地把音量键戳到最大。

    　　戳戳戳戳。

    　　降噪耳机的效果非常好，耳机里的女声大到盖住了耳机外的一切声音。

    　　那三个人此刻仿佛在做无声的表演，沈言故看不懂唇语，也看不懂表情，只看到洋洋搂着陈军的肩膀在笑。

    　　沈言故认真听着耳朵里的一串串英文，努力辩论里头的每一个单词。

    　　“questionone，this……”

    　　……

    　　大家散了已经是五分钟后的事，沈言故题也做完了。

    　　他把音量调回正常的样子，拿出试卷后面的答案对自己的。

    　　ok。

    　　全错。

    　　沈言故又把音频拉到最后一题，再听一遍。

    　　没多久，宿舍又恢复到了八卦之前的安静，仿佛根本没有发生过刚才的事，大家连坐的姿势都和之前一模一样。

    　　变化最大的可能就是沈言故了吧，他晚上效率好低，题题做，题题错。

    　　后来直到睡觉了，沈言故才肯承认自己的心情不好，也才意识到江赋在他心里竟然这么重要。

    　　所以上床不到两分钟，沈言故就把自己闷进了被子里，独自一人默默地看着被子的边缘。

    　　可能还有点生气。

    　　这家伙真的太不够意思了，谈恋爱又不是什么见不得人的事，为什么不说？

    　　明明经常聊天，下午两人还在假想未来，他还问沈言故喜欢什么样的猫，什么你比我先毕业，你先照顾它。

    　　好家伙，心里藏着那么大一个人不告诉他。

    　　沈言故此刻有种他在江赋心里一点也不重要的感觉。

    　　气死了。

    　　人间不值得。

    　　发呆发久了，直到沈言故感觉到空气闷，他才晓得从被窝里出来。

    　　然后他盯着的天花板看，脑子里突然闪出了江赋那天偷偷在桌底下折起一根手指的画面。

    　　今晚雨这么大，不知道江赋晚上会不会送念念回去。

    　　他们会撑同一把伞吧。

    　　会在有灯的地方对望吗？

    　　会吧。

    　　沈言故此刻的脑子里全是江赋撑着伞把念念护在怀里的画面。

    　　他用力闭了一下眼睛。

    　　算了，有什么好想的。

    　　睡觉。

    　　六级的考试一天比一天近，舍友们也一天比一天刻苦，四个人还下了赌注，要是这次谁没过就请火锅。

    　　另外，因为最近骤降的气温，沈言故把自己给熬感冒了，六级考结束那天下午回宿舍，他咳到陈军都听不下去了。

    　　“我去给你拿药吧，太咳了你。”陈军问他。

    　　沈言故又咳了一下：“不用，过两天就好了，校医好远。”

    　　陈军无奈：“前天问你你就说过两天，今天又是过两天，两天复两天，两天何其多。”

    　　沈言故：“没事，多咳咳说不定能咳出腹肌。”

    　　陈军：“你就贫吧。”

    　　陈军又说：“不拿药就多喝水。”

    　　沈言故：“知道。”

    　　“不过话说回来，你最近怎么了？”陈军又问。

    　　沈言故反问：“我怎么了？”

    　　陈军摇头：“不知道，感觉你闷闷不乐的，都不怎么笑，心情不好吗？”

    　　沈言故：“没有啊，没东西笑要笑什么？”

    　　陈军揽住沈言故的肩：“有什么困难跟哥说，哥一定尽力帮你。”

    　　沈言故啊了声：“还真有。”

    　　陈军拍胸脯：“说！”

    　　沈言故：“赵老师让我一会儿去他那拿资料，要不你帮我去拿？”

    　　陈军缓缓吸一口气，放开沈言故：“那哥也不是，什么忙都帮的。”他笑了声，给自己找借口：“赵老师太磨叽了，而且他喜欢你不喜欢我，我去不合适。”

    　　沈言故正想吐槽，陈军突然唉了声：“这不是江赋吗？”

    　　沈言故转头看，果然见江赋一宿舍的在身后。

    　　沈言故对江赋笑了笑，顺便和他舍友打招呼，就把头转了回来。

    　　陈军突然小声：“你和江赋怎么了？”

    　　沈言故疑惑：“我和江赋怎么了？”

    　　陈军：“以往要是在路上遇到江赋，你肯定都二话不说笑得花枝招展地叫着江赋江赋就迎过去了。”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故：“略微有点夸张了。”

    　　陈军：“哈哈哈，不对，不是啊，最近也没听你提他，也不见你和他玩游戏。”

    　　沈言故自然道：“六级不是。”

    　　陈军哦了声，就不再过问。

    　　想必陈军只是随口一问，但这事突然就梗在沈言故心里了。

    　　他最近很少提江赋吗？

    　　游戏确实是少玩了。

    　　考试嘛不是。

    　　不过好像似乎，是没怎么聊天了。

    　　沈言故把手机拿出来，翻出江赋的微信，见最上面的一条是昨天，江赋问他想不想吃蛋挞。

    　　原来他没回啊，应该是用意念回复了。

    　　沈言故于是打字。

    　　“好吃吗？”

    　　但写完他又删掉了。

    　　“哪里的蛋挞？”

    　　又删掉。

    　　“突然蛋挞”

    　　再删掉。

    　　最后他回复的是：「才看到消息」

    　　江赋很快回他：「没事」

    　　沈言故和舍友们在宿舍楼下分开，独自一人继续往小树林去理工楼。

    　　离开前他转头看了眼，然后他发现江赋也在看他。

    　　他对江赋笑了笑就走了。

    　　这一趟因为赵老师突然拉着他讲小程序的前景，导致时间拖拉了许多，回来天都黑了。

    　　到了宿舍楼上了楼梯，沈言故一边看手机群里的消息，一边走路。

    　　透明的玻璃把外面的光带了进来，正好能看见路，沈言故懒得开触摸灯，就这么在半黑的环境走着。

    　　群里的消息刷完，他也进宿舍楼层的走廊了。

    　　他把手机收起来抬起头，然后他看见，漆黑的走廊上，一个高大的男生站在他的宿舍门口。

    　　走廊安静得要命，这个人没发出任何声响，他手里拎着一个袋子，也不敲门，却只把袋子挂在宿舍的手把上。

    　　沈言故顿时皱眉了，脚下步伐也变快了。

    　　这个人挂完后突然转头，往沈言故的方向看。

    　　视线目光触碰的瞬间，那人似乎顿了一下，接着转身就往另外一边的楼梯走。

    　　距离太远，沈言故根本看不清他的脸。

    　　沈言故于是朝他大喊一声：“别跑！”

    　　那人却越走越快。

    　　沈言故大步向前，眼前那人就要消失在走廊尽头，他又大喊了声。

    　　“江赋！”

