    “弗兰德院长，风哥他们还没有回来吗？”

    只见到这个时候史莱克学院来了一些不速之客。

    弗兰德直接将宁风致他们这一些人找来。

    没错，是史莱克七怪所有人都成神回来了。

    每一个都真真正正的成为了神。

    哪怕是原来即将准备要进行十多年苦修的唐三，也继承了神位。

    因为唐三找到了波塞西的弱点。

    原来对方十分想见到自己的爷爷。

    于是唐三就去杀戮之都，找到了自己爷爷存在于这个世界上的灵体。

    让波塞西与自己的爷爷见面之后，波塞西自愿献祭给了他。

    这样唐三快速地继承了海神的神位。

    “小三，其实现在整个大陆已经趋于平静，你们这一次回来找小枫是干什么？”

    只见到这个时候的弗兰德对着问道。

    他整个人的眼眸之中充满着疑惑的神色。

    对方该不会是要复辟吧？

    扶着雪崩他们这一些人重新回归到原先的位置。

    如果真的是这样的话，估计又会是一场前所未有的大战。

    刚刚稳定下来，好不容易繁荣起来的世界，怕又会坠入到无尽的黑暗之中。

    很多百姓已经不再想过像当初那一种恐怖的生活了。

    妻离子散，路有死骨。

    对每一个人来说，那都是一段无比恐怖的光阴。

    “放心，我们这一次找风哥并不是为了所谓的复辟，而是为了曾经的一个承诺。”

    只见到这个时候的唐三眼中充满战意。

    他想要与风哥的决战。

    他们史莱克七怪，所有人都是如此。

    挑战他们原先的队长，是所有人的目标。

    “荣荣，你们回来了。”

    与此同时九宝琉璃宗的宁风致来到了此地。

    看着自己的女儿，宁风致的脸上充满了兴奋。

    时隔三日当刮目相看。

    他的女儿离家如此之久，现在回来已经完全变了一个模样。

    整个一副仙气飘飘的姿态。

    “爸爸~”

    宁荣荣看到自己的父亲当即对着对方扑了过去。

    无论自己成长成什么样，在自己的父亲面前她终究是一个小女孩。

    因为要挑战风哥，所以他们这一次是直接来到了史莱克学院，荣荣甚至都还没有回到九宝琉璃宗。

    结果没有想到风哥竟然不在这里。

    这一次她们当真是白跑了一趟。

    “宁叔叔，你知不知道风哥现在去哪里了？”

    只见到这个时候胖子对着宁风致问道。

    没错，现在他马红俊也成神了。

    所以他也想挑战一下风哥，看看自己的实力究竟如何，能不能与对方较量。

    要知道现在的他与当初相比，不知道强大了多少。

    要是在对付之前的风哥，马红俊觉得自己有自信能与对方较量。

    “他们一起去到隐世了。”

    宁风致将自己知晓的一切，告知给了唐三他们这一行人。

    因为他知道史莱克七怪跟他们的队长终究会有一战。

    身为修炼者，那是一种与生俱来的攀比感。

    “小，小三……，你们回来了！！”

    史莱克学院最里边只看到一个满脸沧桑的中年男子充满激动感走来。

    “老师？？”

    看到这一个激动的中年男子，唐三略微有些差异。

    这一个人不是别人，正是大师。

    当初对方仅仅剩下一口气，没有想到此时竟然恢复的这么好。

    “我差点以为再也见不到你们了，没有想到此行归来，你们竟然全都成为了神，当真是我的好学生啊！”

    只看到大师一脸激动地握着唐三的肩膀。

    就差一点不是老泪纵横了。

    “咳咳！！”

    然而就在这时远处，一道冷淡的咳嗽声响起。

    那不是别人，正是柳二龙。

    “噢，我这又忘了，以后不能在公众场合说你们是我的学生，要不然有炫耀之嫌疑。”

    看着走过来的柳二龙大师拍了拍脑袋说道。

    自从上一次的事情之后，大师被刘二龙狠狠的教育了一顿。

    也正是因为有柳二龙的细心照料，这一年多的时间里，他才能恢复的如此快，整个人生龙活虎。

    “小三，你一定要跟小风打一架吗？”

    只见到这个时候，柳二龙别样的看着唐三。

    “如果这一架不打，我们所有的努力都荒废了，二龙院长，你知道为了这一场战斗，我们付出了多少努力吗？”

    只见到这个时候的唐三回答道。

    “那如果你们打赢了，又能如何？难道你们还要推翻现在所有的一切吗？”

    柳二龙灵魂拷问道。

    “如果我们打赢了，现在的所有一切都会不变。”

    只见到唐三回答，这一次回来仅仅是想要切磋罢了，并不是要推翻政权。

    事实证明，风哥真的有这一个实力。

    能让这一个大陆变得繁华。

    反观之前的雪崩等这一些旧贵族旧皇室，远远做不到这一步。

    “那如果你们打输了呢？”

    柳二龙又问道。

    “如果我们打输了，那么我们会再努力，争取追上风哥！”

    唐三紧紧握着拳头。

    他现在对风哥有一种执念。

    身为一个穿越重生者，还带着前世的记忆，居然被对方虐得如此体无完肤。

    唐三感觉自己的内心遭受到了前所未有的暴击。

    “恕我直言，你们这一辈子都别想追上小风，有一些人有一些事就是这么让你无力，没必要去钻牛角尖，他是你们的队长，何必最后闹得像是反目成仇了一样。”

    柳二龙在经历了某一些事情之后，此时整个人变得无比清醒。

    “二龙，现在小三他们已经成神了，你怎么能如此说呢？！”

    只见到另一边的大师开口。

    “你给我闭嘴！”

    下一秒柳二龙冷眼看去。

    “这……”

    大师被吓了一跳。

    他不敢再说话了。

    因为眼前的这一个人，是封号斗罗。

    而自己现在距离封号斗罗相差千里之远，二龙真的会出手打他的。

    也不知道从什么时候开始，这一个之前对自己百依百顺的女人，此时变得如此暴躁。

    一个不开心或者一个不高兴就会吼他。

    大师心里也很无奈。

    但是也没有办法。

    毕竟打不过，更反抗不了。

    只能听天由命。

    ……

