    第二天，正是周末。

    不过萧天没怎么睡好，早上七点半左右就睡不着了。

    当他起床的时候，陈阿姨和柳若曦都还没起，平时陈阿姨周末的时候也会比平时稍微晚一点起来做早餐。

    萧天看自己也没什么事，就进厨房忙乎了起来。

    说实话，自从陈阿姨来了之后，他还真的是没做过一顿饭呢。

    没过一会儿，陈阿姨起来了，一看到萧天在厨房忙碌，顿时吓了一跳：“萧先生，你怎么能做早餐呢！我来做吧。”

    “我起来也没事，就顺便做了，谁做不是做呢。”

    萧天随意的笑道：“正好，我也恢复下厨艺。”

    “萧先生，你真是个好男人。”

    陈阿姨感叹道，她还是很传统的女人，觉得男人就不应该进厨房。

    “做个饭就是好男人了？”萧天笑道：“陈阿姨你这标准也太低了。”

    陈阿姨看着萧天，越发是觉得顺眼了！

    在她眼里，萧天比那些什么公子哥大少之类的靠谱多了。

    如果小姐能和他在一起，一辈子就不需要担心了。

    嗯，还得多努力，撮合撮合两人，让两人早日修成正果。

    这也是老爷将她安排在这里的最主要原因。

    “那好，萧先生，你先忙着，我趁着早市去买些新鲜的菜。”陈阿姨说道。

    “行，你去吧。”萧天随口应了一句。

    在陈阿姨走后一会儿，他就将早餐做得差不多了，然后端了出来。

    “陈阿姨，早餐好了吗？我饿了。”

    就在这个时候，柳若曦从楼上走了下来。

    “好了。”

    萧天闻言说道，同时抬头看了一眼。

    这一看不要紧，顿时感觉鼻血要流出来了。

    因为今天是周末，所以柳若曦也没有换什么正装，穿着睡衣就下来了。

    她这睡衣是一个吊带衫，性感而又白皙的锁骨完全展现了出来，似乎还有一条若有如无的沟壑。

    更要命的是，这个吊带衫的下摆很短，一双完美无瑕的大长腿就这么暴露在了空气中。

    而且，此刻的柳若曦是从楼梯向下走，萧天从下往上看过去，角度不要太好！

    此刻，柳若曦睡眼惺忪，还迷迷糊糊的，没有注意，否则的话，萧天又要倒霉了。

    毕竟上次按摩的事情还没过去几天呢。

    其实说真的，柳若曦真没注意到吗？

    一开始确实是的，但一两秒钟之后，又怎么会没意识到呢？

    要知道，女人的第六感可是十分准确而又强烈的。

    只不过不知道为什么，这一次柳若曦选择了装作不知道。

    或许是想起了母亲暗授机宜的一些话吧。

    用母亲的话说，男人都是属猫的，要偶尔让他们尝点甜头。

    柳若曦倒是有些日子没吃萧天做的早餐了，不过这一顿早餐她的注意力并不在这早餐上，或者说，装作是在早餐上。

    因为不能让萧天这个家伙察觉出来。

    不得不说，女人有时候天生就是影帝。

    比如此刻的柳若曦。

    不过一顿早餐吃完，柳若曦还是迫不及待的上去换了一套家居服。

    没办法，那家伙的眼神太有侵略性了，就好像是要把自己当做早餐吃了。

    虽然换了一套家居服的柳若曦依然是靓丽动人，但很显然，刚才的福利已经消失了。

    这让萧天不禁一阵失落。

    不过换回家居服的柳若曦却是觉得自在多了。

    “对了，今天傍晚的时候你去一趟江城大学。”

    柳若曦突然想起了一件事，对着萧天说道。

    “江城大学？去干什么？”萧天一头雾水的问道。

    “去接一下我表妹，这不马上就暑假了吗？这个暑假她暂时住在这里。”

    “什么，你表妹要住在这里？”

    萧天心想，好好的两人世界就这么被打破了吗？

    至于陈阿姨？

    在这方面直接可以忽略好吗？

    “有什么问题吗？”

    柳若曦心道，我表妹住在这里不是很正常吗？

    “没有没有，对了，今天周末，你自己怎么不去？”萧天好奇的问道。

    柳若曦闻言没好气的道：“你什么时候看我过过正经的周末？”

    萧天听到这话，倒是有些同情柳若曦这个无数人仰望的女强人了！

    确实，自己来了这么长时间，就很少看她完整的休息过一天。

    就比如前几天，给那些高管放假，她依然是在集团办公。

    说起来，她比那些高管甚至还要辛苦。

    怪不得柳振源有什么事情只要拿集团“威胁”她，她就没了脾气呢。

    确实，她把集团看得无比重要。

    倒不是说她是一个贪恋财富或者权利的人，而是嘉洛集团承载了她很多的希望和理想。

    她要通过嘉洛集团实现自己的那些理想。

    “行吧，到时我过去。”萧天看着她道：“不过不是我说，你也该注意休息。”

    感觉到萧天双眸中的真诚，柳若曦叹了口气道：“等忙过这一段吧。”

    “好，那就等忙过这一段，我可记住了啊！”萧天道：“要不然我就和你父亲好好聊聊了。”

    柳若曦一愣，没想到倒是被这家伙抓住了话头，有些哭笑不得。

    “好了好了，我知道了。”柳若曦有些敷衍的道。

    ........

    下午五点，江城大学。

    当萧天骑着自己那辆小电驴来到校园里面的时候，看着那些青春靓丽的女大学生，不禁有些感叹人生的美好。

    想起自己从来没有上过大学，还升起了一丝遗憾的感觉。

    他一边骑着车，一边寻找着，很快就找到了女生宿舍区。

    “樱花园，应该就是这里了。”

    萧天将车停好，然后就按照柳若曦给他的号码打了过去。

    “好了好了，一会就下来了。”

    电话里响起了一道不耐烦的声音，随即就挂断了。

    “哥们，你这泡妞工具也太寒碜了吧？”

    “就是，就算没钱搞个好车，好歹整个四个轮子的啊。”

    “就算是租一辆也不至于啊！”

    就在这时，旁边不远处响起了几道声音。

    萧天转头一看，发现不少车停在了那里。

    而且这些车档次都不低，一般至少是BBA起步的。

    这些人有些是学校里的男生，有些则是校外的，很显然，他们都是在这里等女朋友。

    看到萧天，自然以为是和他们一样的。

