    ……

    虽然有所预料，但是当刘文秀说完，李定国还是微微激动，他伸手将刘文秀扶起来，肃然道：“好，就如你所说！”

    刘文秀擦一把泪，收了刀：“还有四哥，朝廷能不能容我们，会不会秋后算账，你能向兄弟们保证吗？不然就算我跟你，城中兄弟怕也不会跟！”

    李定国肃然：“我辈诚心归顺，从此走大路，行大事，朝廷没有刁难的道理，何况今上隆武帝颇为英明，我以为，我等不必为此事担心。”

    刘文秀却还有疑虑：“但就怕奸人进献谗言啊。我们从陕西一路走来，走到哪，杀到哪，白骨累累，更不用说，我们更跟着义父，掘了朱家的凤阳皇陵，那可是诛灭九族的大罪啊。朝廷，真的能放过我们吗？”

    “是啊，我们杀人太多了。”

    李定国脸色黯然：“双手沾满鲜血，贪官污吏没杀多少？无辜的百姓却是无以计数，这不是我的本意啊。男子汉大丈夫，当战死边疆，马革裹尸，屠戮老百姓算什么英雄？何况以现在的局面看，我献营已经完全没有反转的可能，不投降，兄弟们都死路一条，我带着他们这么多年，不能眼睁睁看他们去死啊。”

    “崇祯十一年，义父降过朝廷一次，朝廷虽然有疑虑，对我献营大加监视，但却并没有追究我们当年挖掘皇陵之罪，义父也得了一个副总兵，若非义父又反，说不得就没有今日的这些事情了。所以我以为，但是我等真心归顺，无欲无求，朝廷必不会无故降罪，退一步讲，纵使有奸佞谗言，你我身死，但城中的兄弟终可以保全。”

    说到最后，李定国更加坚定。

    刘文秀这才微微点头。

    李定国道：“我意，将通山县令和县丞都放了，令他们向朝廷传话，也将城中情况告知朝廷，令朝廷知道，我们无意劫掠百姓，留在通山，不过是要等朝廷的旨意。”

    刘文秀叹道：“也只能如此了。”

    李定国望向城外：“据那个唐公公说，隆武不日就会到咸宁，说不得我们能见上他一面呢。”

    ……

    ……

    城墙下。

    当看见李定国和刘文秀抱在一起，达成协议之后，两边的人都是暗暗松口气。

    如此，事就成了。

    ……

    次日清晨，官军骑兵的前锋探哨出现在通山周围，李定国令人放了县令和县丞，准他们自由离去。

    中午，官军骑兵渐多，看旗号，乃是三千营虎大威的人马。一度，虎大威只带三十骑在城下挑战，试图要诱骗李定国出城迎战，无果之后，就收起兵马，专心等待后续的步兵。

    晚间，开始有朝廷步兵赶到。

    而这时，通山县令县丞的“传话”已经传了开来，众人都知道，城中李定国和刘文秀有投诚之意，只不过现场都是武将，最高的文衔不过一个七品，无法对李定国和刘文秀做出什么保证，于是一边往通山聚兵，一边快马向隆武帝禀报。

    “通山小城，城中流贼已经是瓮中之鳖，穷途末路，此时投降，怕未必是真心啊~~”

    “不然，李定国刘文秀占据通山县，已经四五日了，这四五日间，不曾掠夺百姓，对县令县丞也多有祐护，显然不是临时起意、形势所逼，而是进城之时就做了决定。”

    “理是此理，但献贼狡诈，屡次反叛朝廷，对他手下的义子，不可不防。以我之见，不如一举剿灭，永除后患！”

    武昌，知府和兵备道正在商议。

    脚步声急促。

    “大人，陛下传旨，要亲到通山县！”

    “啊？”

    ……

    通山县。

    “哒哒哒哒~~”

    马蹄声急促，黄尘踏起，一大彪的骑兵顺着官道疾驰而来。

    “来了，快，快迎驾~~”

    官道边，正在等候的官员和将领急忙肃立迎接。

    全身甲胄，雄健威武的武襄左右卫在前开路，近前的锦衣卫穿着皮甲，挎着绣春刀，护卫着中间那一辆天下独有的四轮大马车，滚滚而来。

    ……

    通山城头。

    “万岁，万岁~~”

    城外忽然掀起的巨大呼喊，以及滚滚而来的众多旗帜，震动了守城士兵，他们急报李定国。

    李定国和刘文秀急急奔上城楼。

    “是皇帝，”刘文秀脸色有点红，又有点白，似是激动，又似是不安：“隆武来了。”

    李定国却平静，长长吸了一口气，目光望向城外，声音坚定的说出两个字：“开城！”

    ……

    嘎嘎嘎~~

    通山城门开了。

    李定国一身常服，不置武器，不骑马，亲自挑着白旗，率领刘文秀等人鱼贯而出。

    ---和李定国一样，所有人都是没有武器没有甲胄。

    “哒哒哒哒~~”

    马蹄滚滚，大队官军骑兵迎了上来，到了前方，一分为二，于他们两边列阵，弓上弦刀出鞘，目光紧紧盯着他们，但是他们有所妄动，立刻就会将他们围杀。

    面对杀气腾腾的官军大兵，刀枪闪烁，李定国身后的部下都有点色变，担心官军忽然一个暴动，将他们全部击杀，李定国却是面色不变，他将白旗交给身边看的窦名望，从刘文秀手中接过早就写好的降书，双手捧着，跪在地上。

    刘文秀他们也都跪下了，呼啦啦的在城门前跪成一片。

    --李定国的投降不如以往，就明末来说，流贼归降朝廷，一般都是双方使者往来密集联络，提出条件，甚至朝廷的主官会亲到流贼营中，以大义劝说。如南明时候的堵胤锡，一人独入十万闯营之中，不惧刀剑，将生死置之度外，陈说天运、人心、兴废递变，更谕以忠义，又酾酒为誓，声泪痛激，说的李过惭愧大哭，愿意以大军归顺南明。

    但这一次，双方却没有什么使者往来，李定国放出通山县令县丞，以示心意之后，就紧闭四门，令城下的虎大威十分不解，若非唐亮对虎大威有所叮嘱，令他知道，陛下对李定国有所意念，一定要劝降，以他的急性子说不得就会带兵攻城了。

    现在，陛下到来，李定国立刻开城投降，没有提任何条件。

    “哒哒哒哒~~”

    一骑来到李定国面前，全身甲胄，红缨耀眼，脸庞却是甚是年轻，原来正是中军官李来亨。

    李来亨问：“可是李定国？”

    “正是罪民。”李定国答。

    李来亨认真的看他一眼，又看刘文秀：“刘文秀？”

    “是罪民。”刘文秀回。

    李来亨点头，提高声音：“陛下有旨，宣李定国刘文秀觐见，你们两，随我来。”

    “遵旨。”

    李定国站起来，面色从容，刘文秀却有点不安，擦擦头上的汗，将白旗交给身边人，小步跟在李定国身后，往大军旗帜最多、兵马最盛之处走去。

    一路，见到京营步兵大军甲胄明亮，鸟铳长枪众多，军士雄健威武，如山如岳，刘文秀心中震撼，心说怪不得羊楼镇会大败，京营战力，比之左良玉马士英之流，强的不是一星半点啊。他头也不敢抬，跟在李定国身后，小心前进，直到李定国停住脚步，他才猛然警醒，于是急忙也停住，随即，又跟着李定国一起跪下，口中喊：“罪民刘文秀（李定国）拜见陛下，吾皇万岁万万岁~~”

    也就在跪拜的那一刹那，刘文秀用眼角偷瞄，他看到在他们前方五十步的地方，立着黄罗盖伞，盖伞周边，很多穿着皮甲的锦衣卫正挎刀而立，中间是几个绯袍大员簇拥着一个坐在椅子里、金盔金甲的贵人，贵人身边还立着一个手捧拂尘的蟒袍太监。

    因为距离远，他看不到贵人的面目，但却已经能感受到那一股扑面而来的强大威势了。

    这就是大明皇帝啊。

    没有回应。

    周围的人好像都在看着他们。

    刘文秀拜伏在地，大气不敢喘。

    终于，耳中听见一个清朗年轻的声音传来：“李定国，刘文秀，你们抬起头来。”

    刘文秀随着李定国慢慢抬头。

    但目光依然不敢直视前方，只敢看着眼前的地面。

    “李定国，朕的大军早就到通山城下，你为什么现在才降？你莫不是想要为张献忠争取脱逃的时间？”那个年轻清朗的声音忽然又严厉。

    刘文秀听的心头一跳，额头立刻冒出冷汗，他的用意，皇帝居然是猜到了！

    但李定国却还能冷静，他缓缓回答：“回陛下，张献忠虽然罪孽深重，杀人如麻，但罪民毕竟是他十几年的义子，割袍断义，大义灭亲，整理部下，终归是需要一点的时间。请降来迟，还望陛下恕罪。”

    “什么张献忠，是为献贼！”

    一个声音严斥。

    不是隆武帝，乃是军机陈奇瑜。

    李定国和刘文秀急忙拜倒。

    “口舌之误，朕不会降罪的。”年轻清朗的声音又飘来：“朕要的是你们的心，今日归顺，但是你们能悔过前罪，忠心做事，不负朝廷，朕也绝不会负你们！”

    李定国和刘文秀急忙又叩首。

    ……

    简单几句话，觐见结束，李定国和刘文秀都被带离。

    当走出禁围五百步之后，带着他们的李来亨向李定国说道：“陛下特令我传话给你：令妹高烧已退，现在已经安全了，不过伤势依然极重，仍需要进一步的治疗，陛下已经选派了军中最好的女医为令妹医治，请你不必忧心。”

    李定国眼露欣慰，向着黄罗盖伞所在的地方，抱拳深躬：“谢陛下~~”

    ……

    其实，就朱慈烺的内心来说，他本不想这么快就结束和李定国的见面的，就他的本心来说，他真想坐下来，和这一位抗清英雄，促膝长谈，以增强彼此的了解，听一听李定国对辽东之策的看法。

    不过最后他还是放弃了，选择公事公办，用皇帝对一个归顺流贼将领应有的正常态度，对待李定国。

    这其中的原因，一来，李定国现在只是一个小小的流贼将领，手下兵马不过两千，身为皇帝，他亲到通山县，已经令群臣惊异不已了，如果他再对李定国有什么特殊待遇，必然会惹起内外的非议，说不得会为李定国惹来不必要的嫉妒和麻烦，继而乱了李定国的本心和朱慈烺心中的用人之策。

    第二，李定国虽然归降了，但张献忠还在，虽然历史上李定国是一个忠义汉子，既然降了，就应该不会再走回头路，但朱慈烺还是不敢大意，毕竟史书并不能写尽人心。

    因此，他决定先降低对李定国的期望，压下对英才的使用之心，先对李定国冷遇、冷藏、观察一段时间，以确定李定国的忠心以及他的战术战略能力，是否真如历史记载的那般可靠，然后他才可以放心使用。

    于是，今天的见面才会如此的简短和行礼如仪。

    ……

    皇帝召见之后，两位军机大臣以及湖广官员对李定国和刘文秀进行了询问。

    “宁宇，以你之见，献贼会往哪里流窜呢？”

    李定国字宁宇。

    若说了解张献忠，天底下最属他的几个义子了，而这几个义子中，李定国最会用兵。因此，军机高斗枢将李定国和刘文秀叫到身边，询问他们对张献忠去向的看法。

    李定国回道：“兴国州南面是富水，过了富水，即是太平山山脉，如果逃脱，献贼自然是要往太平山山脉跑。”

    “然太平山太大了，地理形势十分险要，有望不尽的千山万壑，林木更是茂密，朝廷大兵虽然多，但却不能保证搜到每一寸的地皮，献贼又极善于伪装和隐藏，一旦被他逃脱，如之奈何？”高斗枢盯着李定国。

    李定国早有预料，抱拳：“罪民愿为向导。”

    “好！”

    高斗枢站起来：“若是能擒获献贼，本官必上疏陛下，以为你首功！”

    ……

    太平山。

    太平山和九宫山都位在江西和湖广边界，同属幕阜山脉，几万年以来，他们分割东西，是为江西和湖广分界的天然地理标志。又因地势险要，林木茂密，有瘴气弥漫，东西难以穿越，山中多有才狼虎豹，因此人迹罕至，即便是在明末这个天下大乱，无以为食的时代，也很少有人往这里来。

    但大明隆武元年的五月初，山中树木晃动，却是有一支兵马在山间扎营了……

