

  “嗯？你底裤这么贵？”

  “我....”王章一头黑的望着苏启。

  苏启笑了下：“别听别人说什么，往后十几年二十年，这个世界铁不定还要打谁的脸。”

  “资本世界里，现在看似神话一样正确投资，可到了那时候，就是一个十足的傻蛋。”

  “而现在的傻蛋，到了那时候，个个都是神一样的存在。”

  “你做法很正确。”

  “现在底裤卖了，以后壬总给你的回报绝对是一人一条金底裤给你们，而且还是镶钻的。”

  王章愁眉苦脸：“苏总，你这比喻打的，我猝不及防。”

  苏启哈哈大笑：“ 话糙理不糙，东方科技那边呢，芯片现在开发的怎么样了。”

  王章赶紧拿了一些资料过来放下。

  “祥龙一号芯片已经正式上线了。”

  “目前还在内测阶段，应该很快就能够解决一些小问题，然后批量生产。”

  “目前各方面数据来看，是优于我们媚族用的进口芯片。”

  “小咪，化为也会马上替代用我们的祥龙一号。”

  ‘还有，政府现在也非常重视我们的芯片开发，目前国家相关部门的人，已经来了很多过领导过来考察了。’

  “而且也会有相关资金补助下来。”

  “所以，我们算是走上了一条正确的路子。”

  苏启笑了笑：“未来绝对是芯片咽喉时代，谁能够拥有这些自主技术，谁就可以赢得天下。”

  “就是这光刻机，还是需要购买，可惜了。”

  按照苏启最初的想法，他从一开始就打算让媚族从上到下的国产话。

  哪怕是机子上的一个按键，他都想要自主生产。

  可现在看来是有些不太现实了。

  很多东西真不是 有钱就能做到的。

  就比如光刻机。

  现在国内的精密工业基础，远远还达不到那个技术水平，故而只能选择进口。

  还有，一旦实现全部自主化，那就意味着他要投资出来一个庞大产业体系。

  这是费力不讨好的，也是违背企业资本原则的。

  一个手机零件那么多，每个零件都弄一个工厂的话，那么媚族会被拖死。

  他唯一能做的就是把一些核心技术抓在自己的手里。

  当然了，第一代芯片已经马上就好上市了，他心情还是很不错。

  鼓励道：“加油，我们大正集团本部的企业里面，也就只有你们科技这行业是最难走的。”

  “互联网还好，涉及的东西没有这么复杂，做好产品，做好推广就可以了。”

  “而你们要去研发一个从来都不存在的东西，然后去把构想给完成。”

  “所以，你们都很棒。”

  王章不好意思的笑了笑：“这都是我们应该做的。”

  “吃了这口饭，那我们就需要好好的钻研下去，不然时代会把我们给淘汰。”

  “到中午的点了，那苏总我让人安排饭？”

  苏启起身摆手：“不用了，我回家吃了。”

  ‘下午摇老板和郭总那边还弄了一个局，我需要过去参加一下。’

  “郭总？富实康的那个？”王总奇怪的说。

  “对啊，你们应该接触的比较多吧。”

  ‘何止是多。’王章苦笑道：“这就是一个疯子，五六十岁的人了，为了一个订单，他真什么事情都做的出来。”

  苏启边走边说：“怎么这么说。”

  王章哈哈大笑：“几乎每隔一段时间，他就会给我打电话，给我洗脑。”

  “说你媚族的手机给我一点加工吧，市场那么大，而你们产能根本就满足不了这么庞大的市场。”

  “不可惜了吗，还不如给我点外包。”

  “这样大家都赚到钱了。”

  “前几天还来我办公室里面，又给我洗脑了很久。”

  “我只怕了他了，你说这人执念怎么会这么深。”

  苏启笑了笑，摇了摇头：“成功的人身上都会有种偏执的气质。”

  “但凡他们认准了一个方向，他们无论付出多么大的代价，他们都会要完成他。”

  “王总你们也不都是这样的人吗，这么多年来，媚族从一个做NP3的，成为了全球出货量总排行前三的手机企业。”

  “这当时谁会想到你们会从诺基亚和摩托罗拉，还有三心这三大手机巨头里面脱颖而出。”

  王章不好意思的抓了抓脑袋：“那是在苏总你正确的指导下，我们才走了这运气。”

  “那，我送你到门外吧。”

  苏启点头：“走吧，我还在这个产业园里面转下就回去了。”

  说着，二人就出门。

  苏启再次在里面转悠了半个多小时。

  第一次转悠的时候，那是在外面大楼看看。

  但是这半个多小时里，他去了一些核心部门。

  比如研发部门，还有生产线。

  上次过来视察的时候，苏启无论到哪里，都是被人围着。

  可这次过来，这里的人有着很大的区别。

  也有很多人看着他，但是没有一个人围观。

  主要大家都太忙了，每个人手上有忙不完的事情

  而且也都很投入。

  这是苏启希望看到的。

  十分满足的离开了媚族工业园。

  而后回家

  吃了饭后，乔思思打扮了一下，穿着一身运动装，但又不是非常休闲的那种。

  带了一种高级交际所用的气质。

  苏启倒是很自然。

  他本身就是这个局里面的核心，哪怕是穿着拖鞋过去，人家也不敢对他评头论足。

  这就是身份地位的诧异。

  只有你身份足够高了，世界才会围着你转。

  至于李婷，早上苏启前脚刚走，他后脚也跑出去了。

  后边有个保镖跟着。

  车子花了一两个小时，终于钻出了繁华的市区。

  进入到了 一片山林后，人也感觉神清气爽了起来。

  在郊区山地里面又穿行了半个多小时。

  终于到达了一个富海山庄高尔夫的球场里。

  这算是深市最顶级的高尔夫球场了，一般的富豪在这里估计都消费不起。

  全是一些全国性的顶级富豪才回来这里。

  外面停着的自然也是豪车云集。

  苏启一下车，看了看这户外停车场的景象。

  苦笑了下：“这个摇总，弄这么大的场面出来干嘛。”