    没有想到，这个小子竟然能够看出来！

    竟然除了一身异火和超强的实力，还有一个好脑子！

    “副院长！”

    “副院长！”

    眼看自己的院长来了，众人纷纷鞠躬，尊敬的说道。

    此时，范武就好像是抓到了救命稻草。

    一下子趴下了擂台，躲到了副院长的身后。

    指着方凡大声的说道：“院长，他！他一定会别的学院派来的奸细！”

    “他不仅主动来找我们的麻烦，还想杀了我！”

    “副院长你一定要杀了他！”

    谁能够想到一直以来都昂首挺胸的范武，今天竟然变得这么怂！

    “副院长，是范武不讲信用，插手了两个人的比武！”

    “所以这个人才出来帮刘勇的！”

    “而且，他刚刚差点将我们都杀死！”

    “要不是这个人，我们现在就已经死了！”

    “说别人是奸细，我看你才是奸细吧！”

    “就是！”

    “对对！就是！”

    众人听着范武这么歪曲事实的话，纷纷站出来体方凡作证。

    这些人刚刚从徘徊在生死边缘，要不是方凡他们现在恐怕已经毒发身亡了！

    所以全都对范武怒目而视！

    “好了！”

    “我不管你是谁，也不想知道什么对错！”

    “总之，范武不能死！”

    “他现在在金光学院中，是金光学院的学生而你不是，所以你走吧！”

    “如果你再胡搅蛮缠，我会杀了你！”

    副院长深深的看了方凡一眼，缓缓的开口说道。

    瞬间，心怀忐忑的范武松了一口气。

    得意地看向方凡！

    眼神中满是挑衅！

    毕竟自己可是仙尊，哪怕是在一级城市里，仙尊境界的学生都不是特别多。

    所以，金光学院不可能让自己有事。

    “该死！”

    张渝吐了口口水，满脸的愤怒。

    就连刘勇的脸色也沉了沉。

    在场的学生都是一脸的不甘心。

    刚刚自己可是差点因为范武死了。

    这么多学生竟然都比不上一个人么！

    “这么说……这个人你保了？”

    方凡并没有看这个副院长，而是低着头漫不经心的问道。

    副院长看方凡的态度露出一丝不满，随后说道：“我保定了！”

    听到这番话，方凡缓缓抬起了头，眼睛中泛起精光，唇边一丝讥笑十分明显。

    原本他和这个范武也没有什么深仇大恨，还准备吓唬吓唬就算了。

    可是现在却有人跟他说，他方凡要杀的人，他保定了！

    呵呵，真的是太有意思了。

    他想要杀的人，倒是想看看谁能保下来！

    方凡的冷笑全都被副院长看在眼里。

    副院长叹了口气缓缓说道：“你还年轻，拥有很强的天赋和实力，所以你还是应该低调一些，你要知道，凡事刚硬便容易折！”

    “副院长，这个人目中无人，如果不杀了他，金光学院的威势在哪？”

    范武添油加醋地说道，生怕副院长一时心软放了这个方凡。

    他不仅比自己年轻，甚至还比自己强这么多！

    范武嫉妒得要死！

    再就是方凡和自己有仇，如果方凡活着难保之后方凡不会使阴招。

    “把嘴闭上！”

    那副院长怒吼一声。

    这个范武什么样子他怎么会不知道，为人跋扈，嚣张！

    但是就算他这么不喜欢范武，但是范武却不能死，毕竟这是金光学院最厉害的高手！

    进入天圣学院，就指着他了。

    范武被副院长喊了一句，便恨恨地看了两个人一眼，后退了几步，慢慢恢复着自己的灵力。

    “你也是个天才，修炼到现在不容易，你走吧！”

    副院长深深地吸了口气，坚定地说道。

    “我想杀的人，还没有人说阻挡就阻挡了的！”

    “我念在你虽然不讲道理，但是不是个十恶不赦的人，所以放你一马，所以你现在离开，我只杀他一个！”

    方凡冷冷的说道。

    “你！”

    “对牛弹琴！”

    副院长深深地叹了口气，身上已经隐约有些怒气了！

    “既然你不走，那我只有将你打倒，才能够杀死他了！”

    话音未落，方凡便先发制人，举起缠绕着神龙虚影的拳头向副院长砸去！

    拳头划过空气，携带起恐怖的气势。

    方凡的拳头对着老头的肩膀砸去！

    副院长眼神一凌，顿时感觉到了这个拳头不简单!

    便立马抬起拳头，朝着方凡的拳头打去！

    两个人对拳了？

    张渝和刘勇大惊，担心地看向方凡，想要提醒却已经来不及了！

    范武兄弟则是一脸的幸灾乐祸。

    嘲笑方凡竟然敢和副院长对拳！

    真是不知死活！

    其余的人则是一脸的震惊，苦笑着摇头。

    毕竟这个副院长的拳头下，还真没有完整的人。

    “砰！”

    短短的一个呼吸之后，两个人的拳头便对上了！

    随着一声闷响，就好像天边的一个炸雷！

    两个拳头碰撞的地方，空气受到挤压发生噼啪的声音。

    顿时出现了一个手掌大小的虚空！

    虚空中乱流不断飞出，却始终没有将两个拳头分开！

    他们两个人就好像静止了一样。

    太恐怖了！

    怎么会有这么恐怖的力量！

    所有人都愣在原地，不知道该做出什么表情！

    两秒钟过后两个人的拳头终于分开了！

    却是副院长后退了好几步！

    甚至在嘴角出流出一丝鲜血！

    这怎么可能？

    副院长竟然被这个大天位打伤了！

    在副院长这个擅长的领域内，被打伤了！

    直到他们反应过来，才狠狠地咽了口口水。

    方凡心中也满是诧异。

    没有想到，这个老头的力量竟然也这么强悍！

    自己差不多两千万斤的力量竟然没有将他打死！

    甚至都没有重伤！

    怎么会这样呢？

    另一方面，副院长看了看自己颤抖不止的手臂，再看看方凡完好无损的胳膊。

    他也是张大了嘴巴。

    不敢相信眼前这一幕！

    他不敢相信，在自己引以为傲的力量面前，竟然没有赢，还输了！

    对方还只是一个天位的小子！

    要知道，这个副院长最擅长的就是力量了。

    整个金光学院或者说整个金光城都知道！

    副院长名叫詹宏辉，除了是副院长，他还是院长的试药人！

    院长是一个人才，就好像是地球上的科学怪人一样，

    对巫族遗迹很感兴趣，致力于将巫族琢磨透彻。

    关于对巫族的研究，恐怕整个天武大陆都没有人比他知道的更多。

