        秋天里，成家各房陆续入居新房，顾家人自然收到邀请的贴子。

    顾家公中统一安排了贺喜的礼物，就是贺喜去的人，也是各房轮流去。

    程可佳和韩氏身子重，而且韩氏就快要临产了，她们两人自然是不会去贺喜。

    成家小老爷这一房人搬进新居的时候，顾佑凯正好休假，顾佑凯和成氏一道回去贺喜。

    成氏虽说还在禁足的日子里面，但是她近些日子表现的安分，顾四夫人妯娌自然也愿意给成氏这样的一个面子。

    顾佑凯和成氏带着由公中备好的贺喜礼物，他们去了成家小老爷夫妻和长子一家人的院子。

    院子不大，小三进的院子，正好适合小家庭居住。

    这处院子前任主人是一位外地官员，半年前，那人去外地上任，这一处院子便空了下来。

    成家也是寻了门道，又碰巧那位官员有心处理了这一处院子，两边商谈好后，这处院子就过手给成家。

    顾佑凯瞧了瞧这处院子，他认为这一处院子周边环境适合居住，成家小老爷夫妻自搬了出来后，就跟着长了辈分，他们现在是成家老太爷夫妻，而成氏的长兄，则成了家中的老爷。

    他们这一房分了家，成氏的长兄在自家里面，自然不用再依着兄弟们的排序称呼。

    成家老爷如今独立要撑起一家来，他的心里面是有些忐忑不安，他跟顾佑凯商量起来，顾佑凯听他的话，问：“大哥，你现在有什么高远的打算？”

    成家老爷沉默下来，他要有那种想得高远的本事，他自然不会甘居眼下这种平凡的日子。

    顾佑凯瞧着成家老爷深有感触，他前些年也是这样的想法，后来的事实教育了他，他这一辈子只能够做平凡的人。

    顾佑凯瞧着成家老爷轻声道：“我们守好眼下的事，能够往前走的时候，自然顺势走一步。”

    成家老爷听明白顾佑凯的意思，他想一想跟顾佑凯说：“妹夫，小妹从来没有什么坏心眼，她只是给家里人哄着有些小性子，日后，还要请你多包容几分。”

    顾佑凯瞧着成家老爷缓缓的点了点头，他略有些苦涩跟成家老爷说了心里话：“大哥，只要她不要事事拎不清，我和她就这样一辈子了。”

    成家老爷想着成氏的性子，他还真不敢跟顾佑凯保证成氏下一次不会犯糊涂，他只盼着成氏早一些怀孕平安生一子。

    顾佑凯和成氏接连去了成家好几家贺喜后，顾佑凯和成氏夫妻关系眼见的好转起来，成氏又愿意安心禁足在院子里面，顾四夫人和顾五夫人都轻舒一口气。

    顾四夫人跟顾五夫人一脸庆幸神情说：“凯儿家的总算没有糊涂到顶，她还知道她在禁足。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人笑了起来，低声说：“嫂嫂，如果将来我们家要分家，我想好了，我也跟成家学习，把小辈的家跟着分一分，这样免得我们老了后，他们兄弟情意也没有多少了。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人面上的神情，她想一想问：“你们夫妻想跟着谁在一处生活？”

    顾五夫人满脸惊讶神情瞧着顾四夫人问：“嫂嫂，自然是跟着则儿在一处生活，我们又不能随心意随便挑选。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻摇头说：“我和你四哥商量过，我们会跟老大夫妻说明白，我们跟着小儿子在一处过日子，掸儿家的不太想事，我们夫妻都有些不太放心她独自当家理事。”

    顾五夫人眼神明亮起来，她笑眯眯的跟顾四夫人说：“嫂嫂，你说得对，我晚上跟则儿父亲去提一提，他的心里面肯定也乐意跟小儿子在一处生活。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人微微的笑了笑，说：“你们跟则儿在一处生活，你们的日子会相当舒服，则儿家的不喜欢多计较，当长辈便会舒服许我。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人轻摇头说：“嫂嫂，我自然是明白的，可是屹儿家的家世低了一些，我跟在她的身边，孙媳妇也不敢小瞧了她。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人一下子笑了起来，她轻轻的点头说：“弟妹所言甚是，这都是很多年后要说的事情。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人笑眯眯的，轻声道：“嫂嫂，我家老爷为人固执，我这不是要先费了十几二十年的水磨功夫，他才会有机会在以后改一改固执的心思吗？”

    顾四夫人给顾五夫人逗笑了起来，她和顾五夫人妯娌多年，她从来不知道顾五夫人还有这样的本事，她笑着跟顾五夫人说：“弟妹，我以前还是太不仔细了，都不知道你这般的有本事。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人笑着轻摇头说：“嫂嫂，我这本事还是新学来，现在还使唤得不熟练，我觉得要缓缓来，我一定能够练的出来这样的本事。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人有兴趣的样子，她笑着跟顾四夫人说了说，在成家听来的消息。

    成家的老爷们未必人人都乐意给儿子们分家，但是成家的夫人们历来相信成家大夫人的本事，她们仔细的想一想后，便跟着成家大夫人行事。

    成家夫人们私下里面很是费了心思劝各自的男人们，顾五夫人在一旁听闲话后，她的心里面是非常佩服成家的女人们。

    顾五老爷从来是有本事让顾五夫人听话，顾五夫人从来没有本事能够让顾五老爷稍微的听一听她想要说的话。

    顾五夫人从成家女人的身上学习见识到的东西，她便想着在顾五老爷身上实践一番，她的心里面是相信顾四夫人的，她跟顾四夫人商量起来。

    顾四夫人瞧着顾五夫人满脸兴致勃勃的神情，她也不好意思打击到顾五夫人的信心，她只能够鼓励说：“弟妹，你慢慢的尝试，我觉得五弟如今年纪大了，他或许愿意听你说一说话。”

    顾五夫人对此没有任何的信心，顾五老爷对她一直很好，但是顾五老爷在提及正事的时候，他都会把顾五夫人当成不懂事的人看待。

    顾五夫人把暗藏在心里多年的大实话跟顾四夫人说了说，顾四夫人听后想了想，她其实在有些的时候，也是这般的看待顾五夫人，但是她在顾五夫人面前却不会明白的表现出来。