    谈到价格，现场气氛顿时冷淡了下来。

    马四海看李扬一脸不愿意的样子。

    “也就是现在，放到二十年前，国有资产哪是你想买就买的，新区下辖的西川第一印刷厂以及旗下的纸箱厂，那可是青山市报社集团最大的子公司，当年在西川省印刷地位，那是排名前一，听听名字就知道当年多强大了。”马四海正色道。

    “行了，马哥，别讲过去的辉煌了，过去青山市还是大青山人解放的，为啥，现在区长是你做，不是我？”李扬呵呵一笑，又开始算计了。

    “那你说，多少钱，现在局势不太稳，你心底明白。”马四海一脸无奈，和眼前这位讲过去的辉煌，实在是没的聊，大青山就是牛，转战全国，长江以南能打下来，他们是流过血，居功至伟。

    忽悠这位，也知道不太可能，刚刚也就试一试，万一中招了呢，好吧，想的太美了。

    “土地是属于印刷厂的吗？”李扬走到墙壁上挂的新区地图上，很容易就找到了西川第一印刷厂所在的位置，处于新区和西区的犄角处，有些偏僻，旁边几十里路，就到了东江省的地界了。

    建设新区之前，那个地方还是不错。

    不过新区一建设，直接把周边的人口吸收到了新区所在的中心地带，那片地方反倒是没落了许多。

    “那是另外一个价。”马四海瞪了一眼，娘的，土地都快被眼前这位买完了，专捡着新区买，也不知道换个地方下手。

    “如果算上地的好，我出五千万，至于员工安置问题。”李扬看了一眼马四海，笑着道：“现在都实行下岗制多少年了，还需要安置吗？我又不是拆房子盖商品楼。”

    “别瞎扯淡了，有本事自己搞个印刷厂去。”马四海瞪了他一眼，懒得多说一句废话，气都气饱了，印刷厂当初作为国企，占地都有上百亩土地，虽然偏是偏了一些，可五千万连地带厂房，想什么的。

    “刚刚开个玩笑，马哥，这样吧，我出一个亿，员工问题别交给我，你交给我，他们也不敢和我要钱，最后还是找你。”李扬呵呵一笑，再建印刷厂和纸箱厂不太现实，一是浪费时间，二是那个地段，他看上了。

    一个亿相当于买块土地外加上厂房和机器，算是帮市里解决了一个大包袱，毕竟那印刷厂外加上纸箱厂，年年亏损，工资都是市里发的。

    “你真出一个亿？”马四海喝了一口茶，端详这地图所在西川第一印刷厂的位置，靠近西区，那个偏僻的角落里，两大区都没有着力去发展，大区交界地带，从来都是欠发达的位置。

    上百亩面积的土地虽然不小，可放到那个地方，卖一个亿，真不少。

    至于员工问题，那里面压根没有几个人，只是吃编制的干部，到时候随意往政协里一扔，给点钱，也好解决。

    “这条路，我要修一修，钱我出。”李扬手指点了点地图上，那里有一条县级公路，早些年建的，早就破烂不堪了。

    “你想做什么？”马四海心头一跳，现在上层人事变动，他每走一步都是谨小慎微，眼前这位爷不会又折腾事了吧。

    自古以来，路政交给私人，就不会有好事，一条青山公路，把大青山三十万人拉到了新区，再建一条路通往西区，这是想弄啥？

    “建设新区，造福青山市。”李扬一脸认真道。

    “少扯淡，换做任何人说这话，我都信，你如果没有私心，这印刷厂和纸箱厂我白送给你。”马四海没好气道。

    “东江省那边有点关系，扔了几千人在那边，总要给外地的人，留一条回家的路。”李扬呵呵一笑道。

    “高速公路四通八达，你正儿八经的回家，谁能不让你们回家。”马四海皱了皱眉，明显不认可这个解释。

    “青山市三面和东江省接壤，但是通往东江省的高速公路都是往北走，穿过西川省二十六个城市，从西川省的经济发展去讲，那毋容置疑是好事。”

    “但对我而言，每过一个城市，就是一个一个的关卡，现在上面拿青山市高速公路的路政权说事，那明天呢，其他几个城市，会不会自查自检。”

    李扬面色平静，指了指地图上的那条路。

    “如果从这里进东江省，进可以寰视东江省，退可以绕道沿着东江省往北，通过国道进入任何一个西川省的地界，这样加上西川省内部的道路，大青山的农产品就有了两条路线可以走。”

    “你倒是想的深远，只是有必要吗？如果对方卡你高速路口，那进入城市呢，他们就不卡你了吗？”马四海皱了皱眉道。

    “高速路口是一个城市最重要的关卡，条令条款多，真想卡一下，方法很多，而且影响也不大，一旦进入了城市，大家就会顾忌许多，完全不一样的概念。”李扬摇了摇头，直言道：“就像现在外地农产品进入青山市，你完全可以依超重，车辆不合规，尾气不合格或者是防疫防卫安全等，让他们在高速路口待个三五天，可一旦进入了城市里，你难道指望交警部门，鸣笛去追赶几十辆大卡车吗？到时候多大影响，对市内经济环境影响有多恶劣。”

    “不要把社会想的那么黑暗。”马四海皱了皱眉。

    “呵。”李扬笑了笑，也不掰扯，这种事发生的还少吗？上面的人永远看不到下面的丑恶。

    “行吧，按照你说的做。”马四海也想大青山的农产品走俏西川省，能帮就帮吧，说实话，李扬当面和他说这些，也让他心底挺不是滋味的，执政一方，辖下的企业竟然混到了需要绕道外省规避风险的地步，是他的无能。

    大青山的农产品，挑战几十个城市的种植业，他也想看一看，到底能走到哪一步。

    “谢了，马哥。”李扬呵呵一笑。

    “钱及时到位。”马四海不忘叮嘱道。

    李扬当场打了一个电话给成婉儿，让她负责手续和后续的钱款，这才离开了马四海的办公室。

    到了外面，看了一眼蔚蓝的天空。

    “又给你们找了一条进退可守的路，希望你们能不负所托。”李扬脸色平静，这个时候，二十六个城市，他只能坐镇中枢，平衡全局，真正做事的就是侯总，刘总和王总了。

    侯总，王总和刘总三人的信息，知道的人不多，只要他不离开青山市，西川省的目光也只会关注到大青山，间接为三人争取了不少时间。

    此刻侯总在西川省的省城，王总和刘总分别在一南一北两个城市。

    西川省，省城一个郊区的仓库里，来来往往的一辆辆卡车装上货，发往省城各个区的临时点。

    “老高，省城卫生部门过来检查，没有找茬吧。”侯总喊过来一个中年男子，叫高震，是高家庄的村民，名义上还是村长高玉良的大堂哥。

    “过来看了一圈，我让人塞了两条烟，人就走了，也没有说什么。”高震笑着道。

    “大青山的农产品，一直在青山市和线上售卖，地方上的人知道的不多，这次咱们一次性给他们放个大，只要能稳住市场，到时候大青山的产品再进入市内，就能明目张胆了。”侯总紧张的搓了搓手。

    “侯总放心吧，仓库这边都是大青山的人，嘴巴很严，日夜都有人巡逻，安全和可靠上，完全禁得住考验。”高震说道。

    “安排出去熟悉道路的人，去了吗？”侯总又问道。

    “去了，派出去的都是机灵的年轻人，半天的功夫，省城的各个街道，摸熟完全没问题。”高震点了点头，他其实心底也紧张，比拎着刀和的人干架，紧张多了。

    “老高，一定要保证今天晚上的供电和网络正常，每次发货出去，一定要进行扫码登记，汇总到电脑后台，李先生是能看到的。”侯总又叮嘱道。

    “一切妥当，已经安排了专人在负责。”高震说道。

    “好，好，你吩咐后勤部门，筛选出来属于省城范围内，前几天在网上下订单的顾客信息，咱们今天就给他们一个惊喜。”侯总兴奋的搓了搓手，原本久久不能发货，突然间几乎同一时间送上门，惊喜吗？刺激吗？

    一个个瓜果蔬菜，都还水灵灵的，也确实是，刚从地里采摘出来，就连夜送到了各个城市。

    “好，我这就去做。”高震点了点头。

    “辛苦了，老高，大家最近都憋着一股子气，要干的好，也要干的赢。”侯总拍了拍高震的肩膀，也是给他自己打气。

    侯总看着大青山的人，一层层在仓库外面防守着，心底倒也踏实许多，拿出手机打过去电话。

    “老王，你在的沧州市怎么样？”侯总问道。

    “都准备好了，再安排人筛选网上的订单信息，老侯，怎么样，咱们统一下午五点发货如何？”电话那头的王总笑着道。

    “行啊，你负责西川省南部的八个城市，我负责中部包括省城的九个城市，等下我和老刘打个电话，他北边八个城市，到时候统一安排，同时配送，我算了算，网上的订单从前两天的三百万笔，已经累积达到一千万的订单总量，除去重复下单和省外的下单客户，咱们西川省的老少爷们还是很给力，足足有三百多万人在网上预定了。”侯总兴奋道，忍不住挥了挥手道：“今天咱们二十六个城市，二十六个仓库，一万三千人的物流人员，就把这三百多万订单给发出去。”

    “人均两百多单，配送方面能做到吗？”王总有些担心道。

    “放心吧，大青山的人肯定的回复了，每个城市有五百个配送人员，单论个体规模，哪个物流公司能有我们人多，划好片区，就近配送，三到五个小时，两百多单问题不大。”侯总肯定道。

    “好，好，今晚就给李先生一个满意的答卷。”王总也是心底激情澎湃。

    “先这样，你把西川省南部的八个城市安排妥当，我去联系老刘。”侯总挂了电话，就给刘总原样交代了一番。

    等所有的事情都安排好了之后，侯总才是给李扬打过去电话。

    “李先生，今天下午五点开始，开始配送了，您在青山市办公室的电脑可以看到我们二十六个城市的后台发货信息。”侯总此刻依然难掩激动。

    “一战定胜负，赢今朝！”李扬沉声道。

    “李先生请放心，我一定不负所托。”侯总沉声道。

    李扬挂了电话之后，打开电脑，从这里可以看到二十六个城市的物流发货情况，现在毕竟是网络社会，简单的后台系统还是很完善的。

    与此同时，整栋楼各个部门的人也得到了今天物流渠道铺设完毕，五点开始配送的消息。

    大家都迫切的想看一下配送的情况。

    这些人都是成婉儿招募的青山市的本地人，拿工资干活，大青山能站得住，守得住市场，他们才不会失业。

    下午四点多的时候，隔壁小区以及三大社区里，已经有人放置好了投影仪，连接了电脑，在接近五点的时候，数据就投影到了的一个巨大的幕布上。

    大青山的老少爷们，则是静静的站在小区的空旷地带，乌压压的一群人都没有交头接耳，目光炯炯的纷纷的望向前方巨大的投影屏幕上。

    最近，人人都说大青山要败了，寰目四望，新区之外，皆是对手，低廉的价格，大青山优质的农产品，换来的就是西川省内诸多城市，联合起来对抗。

    每个人心底都憋着一股气，不服就干。

    一战定胜负，赢今朝。

