    午餐时，洛玉笙见到方诗研几人。

    看着被围在中间关心询问的洛玉笙，祁钰清坐在一旁着手替她剥虾，等她跟她们聊完，面前放着一碗剥了壳的虾肉。

    夹了一只虾肉入口，感觉着味蕾间冒着甜丝的虾肉，洛玉笙冲着祁钰清竖起大拇指，“好吃。”

    被洛玉笙夸张的表情取悦了，祁钰清也吃了一个，不知道是不是因为洛玉笙的话，当真觉得比平时好吃点。

    由于今天是修整的一天，大家都是自由活动，干脆地，总导演大手一挥，把大家的小钱包都还了回去，让她们有机会拿着自己的小钱包去买买买。

    这可乐坏大家了，吃完午饭就结伴离开，反正没一个选择留在酒店的。

    洛玉笙也被方诗研给拉走了，就连休息完了的路青秋，在确认他没什么事后也被澄依姐给拉走了。美其名曰，护花使者。不过简单来说，就是拎包的……

    下午逛街买买买，晚上又吃了一顿当地美食，洛玉笙他们过得可充实了。

    不过他们在吃的同时，也发挥了一些作用，得到了一些信息。

    回到酒店时，洛玉笙就去找了祁钰清，原本祁钰清是答应跟她一起出去逛街的，但临时有事，她只好跟方诗研他们一道走了。

    不过洛玉笙没想到的是，她回到酒店时也没找着他。

    洛玉笙远远看到祁钰清的保镖，当即便走了上去，“你们老板呢？”

    听到身后传来的声音，保镖转身看向洛玉笙，神色间带着一丝不自然，“老板刚刚遇到一个朋友。”

    狐疑地看着保镖，洛玉笙视线四下张望了下，远远看到长椅上正背对着她坐着的两人。但就算是背对着，洛玉笙也很清楚地看到祁钰清身边的是个女人，而且两人坐得也太近了吧？

    “朋友？什么朋友？”话一出口，就透着股酸味。

    保镖察觉到危险，下意识地闭嘴站着。

    看了眼保镖，洛玉笙直接朝着两人走去。

    “你说的是真的？”祁钰清看着面前的郭舒雅，神色淡然。

    “我还能骗你吗？钰清，你清楚的，我一直喜欢你。就算过去这么多年，我还是喜欢你。”郭舒雅脸上带着一丝羞怯，温婉的面容上带着笑意。

    “不管怎么样，我还是要谢谢你。改天回去，我再请你跟蔺瑾吃饭。”祁钰清神色间依旧带着那丝淡漠与疏离，仿佛没有听到刚刚郭舒雅的那些话一般。

    双唇微微翕动，郭舒雅神色间难掩失落，“你还是这样，一点机会都不肯给我吗？”

    视线微侧，祁钰清其实跟郭舒雅也认识十来年了，不过除了大学时，毕业后交集就少之又少。不过，这不表示他不知道郭舒雅对他的感情，其实他一直都知道，也侧面地拒绝过很多次了。

    但显然，郭舒雅是个十分固执的人，固执到就算被拒绝，也不肯放弃。

    “如果我对你没那份心还给你机会，才是伤害你。”祁钰清淡声道。

    心底失落，郭舒雅却还是强撑着脸上的笑，“那你还会拿我当朋友吗？”

    “嗯。”祁钰清微微点了下头。

    “那……可不可以给我一个拥抱？就当是作为我这么多年单恋你的告别礼物。”郭舒雅轻声说道，而她的眼睛明明是笑着，却泛着泪意。

    郭舒雅期待地看着祁钰清，却没有等来他的任何反应。

    “只是一个拥抱也不行吗？我都为了你，不顾我爸的阻拦了。”脸上滑落两行清泪，郭舒雅难过地看着祁钰清。

    “我老公对女人过敏，要不我代替他怎么样？一个拥抱不够的话，我还能附赠一个香吻。”洛玉笙弯腰俯身在两人的长椅后，双手交叠在长椅上，下巴轻抵着手背，笑看着眼前泪眼朦胧的郭舒雅。

    一切像是被按下了暂停键，郭舒雅看着眼前的洛玉笙，压不住眼底的那丝嫉妒，声色也冷硬了不少，没了之前的柔情似水，“不用。”

    “别客气啊，我知道你喜欢我老公好多年了，不给你一点告别礼物，我自己都过意不去。”说着，洛玉笙绕过长椅，然后一屁股坐到了两人的中间。

    由于洛玉笙这一下，祁钰清直接往边上一挪，整个人都半悬在外。

    洛玉笙刚想继续说点什么，整个人猛地一个悬空，吓了她一跳。但紧随着，就感觉到自己坐在了祁钰清的腿上，回头看向祁钰清时，洛玉笙娇嗔道：“你吓我，讨厌。”

    那副矫揉造作的模样，看得祁钰清眼角微抽了下。同样，说出这番话的洛玉笙心底的小人正站在墙角扶墙狂呕中……

    不过在看向郭舒雅时，洛玉笙脸上又带上了两分的羞涩，相较于郭舒雅的温婉长相，洛玉笙的模样就显得精致艳丽许多。但洛玉笙这样的长相好看归好看，在长辈们眼里估计还是郭舒雅的长相吃香点，毕竟一边是端庄大方的，一边却是只小妖精。

    好在祁钰清的长辈什么的形同虚设，洛玉笙也没觉得郭舒雅的长相比自己吃香。至少，祁钰清就好她这口的，毕竟郭舒雅出现得可比洛玉笙早，如果祁钰清喜欢郭舒雅的话，以他的性格可不会磨磨蹭蹭这么多年才幡然醒悟。

    只会像当初的她似的，早早就把她抓在手心。不过也是洛玉笙一开始就对祁钰清有意思，不然他也不会那么快就得手。

    思绪飘飞了的洛玉笙，等回神的时候就见郭舒雅一脸莫名地看着自己。

    “怎么了？”洛玉笙自然地询问着，一点也不见尴尬扭捏。

    郭舒雅神色间带着一丝高傲，“洛小姐，我跟钰清在谈公司的正事，恐怕你加进来不合适。”

    说着，郭舒雅看了眼祁钰清，提醒了下他。毕竟她这回带来的事情对NG集团而言很重要，，她就不相信了，祁钰清能完全不顾及自己的感受。

    “你们在谈正事吗？”洛玉笙好奇地看了看郭舒雅，又看了看祁钰清，“可我听了半天，你们聊的不都是明恋暗恋单恋的事？我是一点没觉得，这算什么正事的。”

    “我代表的是我们郭家的企商集团，跟钰清洽谈公事，公司机密，自然不能在外人面前说。”郭舒雅沉声道，也是侧面提醒两人的身份。

    在郭舒雅看来，她是郭家的大小姐，而洛玉笙背后根本没什么娘家势力，真的要论能力的话，她一个戏子根本比不上自己。

    “所以你的意思是，我是外人喽？”洛玉笙眼底带着一丝冷笑。

    不等郭舒雅说话，洛玉笙直接转头看向祁钰清，“外人才没资格评判我是内人外人呢，你说，我是内人还是外人？”

    “别闹。”祁钰清无奈地说了句，随后看向郭舒雅，“玉笙是我的妻子，自然不算外人。至于你说的事情，我已经知道了。”

    “只是一句知道吗？钰清，我可是好不容易才说服我爸站你这边，你很清楚祁家的势力，我们郭家为你跟祁家作对，冒了多大的风险。”郭舒雅以为是因为洛玉笙的出现，才让祁钰清这样冷淡，想着便瞪了洛玉笙一眼。

    无缘无故挨了一眼，洛玉笙心里那叫一个郁闷。

    不过公司的事情她确实不懂，所以也不在这个时候随便开口。

    看着郭舒雅那副我为了你付出那么多，你却这样对我的样子，祁钰清都恍惚以为自己做了什么对不起她的事。

    洛玉笙也看向祁钰清，带着看好戏的姿态，眼神明晃晃地透着几个字：原来你这么渣啊。

    正坐得稳稳的，突然，洛玉笙感觉到自己的屁股被拍了下。

    公然被拍了屁股，饶是洛玉笙的脸皮不算薄，此时也有些尴尬红了，“干嘛呢？”

    “你先过去等我一下。”祁钰清指了下不远处的椅子。

    被支使开，洛玉笙有些小小的不爽，特别是郭舒雅带着一丝得意地看着她。

    见洛玉笙不高兴了，祁钰清道：“我很快就过来。”

    “对啊洛小姐，等我们谈完事情钰清就会去找你了。”郭舒雅笑说道。

    微微挑眉，洛玉笙看着郭舒雅淡淡笑道：“什么洛小姐，我跟我老公都结婚这么多年了，你应该叫我一声祁夫人或者祁太太才是。”

    郭舒雅只觉得一口气堵在胸口，烦闷得很，眼前的洛玉笙在她眼里就是小人得志。

    想到当初听到洛玉笙怀孕逼婚时，她虽然有些震惊，但也不认为祁钰清会妥协娶她。毕竟在郭舒雅看来，洛玉笙只是洛家一个根本不重要的女儿，祁钰清跟她只是玩玩，怎么可能因为她怀孕就娶她？

    可事实却打了她一个耳刮子，祁钰清不止娶了，还给了她一场正式的婚礼。所有人都知道洛玉笙怀孕逼婚，重点还成功嫁给了祁钰清。

    莫名其妙地看着郭舒雅突然变得黑沉的脸色，她好像也没说什么吧？

    不过作为一个听话的好老婆，洛玉笙直接去到了祁钰清指定的长椅处，然后转头盯着他们两个看。

    最开始，洛玉笙还能看到郭舒雅冲着自己得意的样子，但紧接着就觉得似乎有些戏剧化了。

    因为在她的注视下，看到了郭舒雅堪称戏剧性的表演，原本还笑着的脸一点点淡了下去，然后整个人泫然欲泣，最后干脆哭了起来。

    哭着哭着，又不知道说了什么，然后哭得更伤心。

    再然后，没有然后了……因为祁钰清已经朝着洛玉笙走过来，独留一个郭舒雅坐在长椅上。

    “你刚说了什么？她怎么哭成这样？”洛玉笙不由有些好奇。

    想到刚刚郭舒雅最后的话，祁钰清的脸色难看了下，但紧随着又恢复如常，“没什么，我只是告诉她一些事实，至于她接不接受不在我。”

    洛玉笙的注意力直接跟着祁钰清转了，“什么事实？你不喜欢她的事实？”

    “是不是在你眼里，我天天就要围绕着情情爱爱？”祁钰清无奈地说了句，随后跟洛玉笙简单解释了下。

    其实也真的只需要简单解释，因为就是几句话的事情。

    郭舒雅这回来找祁钰清算是一种意义上的邀功吧，认为郭家在祁家和祁钰清之间站在祁钰清这边，她将功劳都拉到了自己的身上，想让祁钰清感激她。

    但她不知道，祁钰清跟郭家之间早就有了协议，祁钰清很清楚祁家会利用到A市的一些老牌企业，所以跟郭家有了私下的协议。但郭舒雅毕竟是个女孩，郭家跟祁钰清之间的协议她是不清楚的，就想要借着这次机会在祁钰清面前博几分好感。

    原本祁钰清还念着毕竟两人是朋友有点交情，也就看破没说破。但刚刚郭舒雅对洛玉笙的态度，决定了他对郭舒雅的态度，但他多少还念及蔺瑾跟她的交情，所以支开了洛玉笙，再把事实摊开了摆她面前。

    但显然，祁钰清将洛玉笙支开，再跟她摊牌说的做法，并没有让她好受多少。甚至因为被祁钰清把两家的私下协议摆到明面上，更让她觉得羞窘难堪。

    洛玉笙听着祁钰清简单的解释，也点了点头，乖巧的样子，看得祁钰清也不由抬手摸了摸她的头。

    而在他的脑海中，却不由地想起刚刚郭舒雅的询问，她说：如果当初不是洛玉笙怀孕逼他娶她，那他们两个有可能吗？或者，当初怀孕的是她，那她是不是也能跟他在一起。

    关于后一个问题，祁钰清直接给了否定的答案，他从未想过结婚的事情，所以更不会因为一个女人怀孕就娶她。如果他不喜欢洛玉笙的话，当初的她就算真的怀孕逼婚也不会有结果。

    但现在的人，太喜欢想当然了。

    只要一个女大学生怀孕了，跟某公司的总裁结婚，那她不是被包养，就是怀孕逼婚，没有别的理由。

    因为洛玉笙当时的身份还是洛家的小姐，都没往包养上想。却因为他那个半年前采访，两个月前播出的访谈节目中提到没有想过结婚的事，就将一切往洛玉笙怀孕逼婚上说。

    其实当初说结婚的确实是洛玉笙，可她仅仅是提了一句，剩下的都是他做的。其实祁钰清真的以为这样的言论已经消失了，根本没想过言论不仅还存在，甚至身边的人也都是这么认为的。

