
　　青州城，一间酒楼之中。

　　十几个全身裹着黑衣，带着斗笠之人，正在一个包厢喝酒。

　　桌子上摆放了十几道美食，可他们却并没有动一下。

　　因为，根本就不合胃口。

　　其中一人，伸出漆黑的手掌，抓着一张卷轴，道：“才榜榜首，哼，等本皇子找寻到合适的机会，必让你这个榜首成为历史！”

　　“二皇子，如今你已经晋升踏空境二重，要杀死那个王峰，完全是轻而易举，不过，我们也只能够找机会偷偷暗杀！”

　　其中一个冥族武者道。

　　冥绝微微一笑，道：“真要杀人，未必需要亲自动手，本皇子已经发现一个好苗子了！”

　　说着，他目光投向窗外的街道上。

　　此时，一个蓬头垢面，穿着破烂衣服的青年，正趴在地上，对着一个富商连连磕头。

　　“对不起，我李腾不是东西，我以前不敢那样对你，你大人有大量，就饶过我吧！”

　　那富商一脚踩在李腾的脑袋上，道：“李腾，你还记得你当年是怎么对我的？当年你仗着你老子是大乾的王爷，打压我的生意，让我没赚到一分钱，现在我发达了，成了青州城的富商，而你老子被王峰杀了，李家毁灭，还真是风水轮流转！”

　　李腾被富商踩在脚底下，牙关紧咬，内心之中无比憋屈，但他依旧疯狂求饶着：“是我李腾不对，你就放我一马吧！”

　　“想要我放你一马，可以！”

　　那富商伸脚在旁边的狗屎踩了几下，戏虐道：“想要活命是吧？舔干净我的鞋子，我就放你一马！”

　　李腾双拳紧握着，抬起头来，脸上挂着笑意，道：“好，我舔，我舔！”

　　说着，他就如同一只哈巴狗一样，将那富商脚上的鞋子，全部都舔干净了，惹得四周围观之人捧腹大笑。

　　“哈哈哈，你还真舔，滚吧！”

　　那富商一脚将李腾踢飞了出去。

　　李腾趴在地上，立刻跑出了青州城。

　　“此人为了活命，连狗屎都能吃，足以见心中积蓄许多怨念，正好当我的傀儡，我能短时间内，将傀儡的实力提升踏空境二重！”天籁小说网

　　冥绝微微一笑，立刻跟了上去。

　　此时此刻，王峰对于外界所发生的事情一概不知。

　　外界过去十五天，而须弥图当中则过去了七十五天。

　　这七十五天，王峰也是成功将龙战于野修炼了出来。

　　此时，王峰双臂挥动，五指成爪，整个人好似一条巨龙，在扭动着身子，紧接着他双拳连连挥动，一条巨龙虚影，冲撞出来，它那双龙爪，在虚空狂舞，随后整个巨龙虚影当空爆炸起来。

　　“好惊人的威力！”

　　这一招，乃是一门群攻拳法，以他目前的实力，真正一拳砸出，普通的踏空境二重的武者，来多少就要死多少。

　　而且这一招修炼大成，还能够转化成强攻拳法。

　　不过想要修炼到大成，没有一点时间积累，并不是那么容易办到的。

　　唯有在实战当中，才能够磨砺出来。

　　“已经过去半个月了！”

　　王峰走出须弥图，便察觉到玄镜一直在外面等待着。

　　当玄镜看到王峰出关，立刻迎上前，道：“王峰师弟，你再不出来，我们青云府的大门都要挤破了！”

　　“发生什么事情了？”

　　王峰问道。

　　“你才榜榜首消息传出，至少有一百多个家族前来招揽你，我都说你已经成为洛家客卿，可是他们根本不相信，赶都赶不走！”

　　玄镜摸了摸脑袋，一脸头痛。

　　自从王峰加入青云府，他们青云府，还真没有一天清静日子。

　　王峰走出青云府，立刻便看到密密麻麻的人影，蜂拥而上，挤在青云府的门口。

　　“王峰出来了！”

　　“王峰，加入我张家，我张家两个小姐给你妻妾！”

　　“加入我李家，每年至少给你十万青币！”

　　“加入我周家，我周家三门传承武学，随便你挑选！”

　　...

　　许多人争先恐后的喊道。

　　王峰一脸无语，随后大声道：“如今我已经成了洛家客卿，你们还是速速离去了，倘若你们当中，有谁自认为强过洛家的，可以站出来！”

　　“不可能，洛家怎么可能招你客卿，你可是杀了洛家女婿！”

　　有人一脸不相信。

　　换做是龙家，鸢家和赵家，会找王峰会客卿，他们都愿意相信。

　　洛家，他们一百个不相信。

　　“都给我滚开！”

　　就在此时，人群爆发出一道洪亮的声音。

　　众人纷纷散开。

　　只见十几身着黑色长衫之人缓缓走来，这些人身上的气息，都十分强大，至少都达到踏空境三重，甚至有踏空境四重的强者。

　　为首的青年，身形修长，丰神俊逸，神采英拔。

　　“那青年是？凌步凡，曾经新生第一，同样是双异脉的天才，逐鹿学院当中，被誉为最有可能踏入才俊榜的天骄！”

　　“凌步凡才十八岁而已，还有二年时间，要冲击到踏空境九重，毫无悬念！”

　　“这凌步凡怎么会来这里？”

　　凌步凡的出现，震惊各大家族之人，甚至连王峰这个才榜榜首的光芒都遮掩了。

　　因为，凌步伐太妖孽了，比起池苍流都不逞多让，但池苍流已经死了，而凌步凡却已经处于崛起当中。

　　“凌步凡成为了赵家客卿，莫非他来这里，是代表赵家来招揽王峰的？”

　　“如果赵家连王峰都招揽了，日后赵家将这两位培养起来，恐怕连洛家都不是赵家对手了！”

　　许多人忍不住震惊起来。

　　然而，一旁的玄镜看到这一幕，眼神当中却是隐隐流露出忧虑。

　　赵家这个时候出现，恐怕别有目的！

　　然而，出乎玄镜意料的却是，那凌步凡却朝着王峰微微躬身，道：“我凌步凡代表赵家，为之前对你的所作所为赔礼道歉，希望你能够不计前嫌！”

　　王峰似乎没有想到，赵家会前来道歉，点头道：“如果你们是诚心道歉，我可以不予计较！”

　　凌步凡笑道：“赵家族长让我给他传话，他说十分看重你的天赋，希望你能够加入赵家，日后成为他的左膀右臂！”

　　“拉拢我？”

　　王峰问道。

　　凌步凡身后的十几个黑衣人，同时躬身拱手，齐声喝道：“我赵家诚心邀请你成为客卿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0148章：赵家邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 