    徐秀逸忍不住低喊了一声：“啊！”

    景和和老中一下子抽出武器，拦在了徐秀逸和春明前面。

    明兰若脸色微冷，那少女尸体衣不蔽体，明显遭遇过侵犯，可面孔却是中原人的样子。

    尸体死不瞑目，背上和胸前却穿着一件箭靶一样的背心，胸前和背后都插着锐利的长箭。

    “这是干什么！”明兰若冷道。

    当街杀人，竟然没有人管吗！

    那丑角管家见状，赶紧上来赔笑：“实在不好意思，让这些牲口惊扰了贵客！”

    说着他看向围猎场里赶过来的两个提刀的蒙面护卫，怒骂：“你们怎么看人的，让那这肮脏的母牲口跑出来吓到贵客，不想要月钱了吧！”

    那两个蒙面护卫一个人赶紧把少女的尸体往回拖。

    另外一个人讨好地道：“管家大人，是里头客人想先拿这母畜试试箭的准头，谁知道她跑到这来了，再加上这围栏有点旧了，这才被母畜撞坏了！小人们一定赶紧加固！”

    明兰若立刻看向围栏里，只见围栏里面还有好些穿着和那少女尸体一样的人在不远处被铁链锁着，布条捆住了嘴，跪着瑟瑟发抖。

    她面无表情地问：“里面那些是什么？”

    “贵客是第一次来吧，这可是咱们黑市今年头一遭狩猎盛会，里头那些都是精心挑选的‘猎物’。”

    那丑角管家以为生意来了，立刻笑眯眯地介绍了起来：“您只要缴纳十金，就能进去下注，如果要当猎手则要缴纳一千金！”

    布栏围的是猎场，但里面的猎物不是动物，而是活生生的人。

    但这些人被称为"牲口";每次共计二十人，分蓝红两队，每队十人，身上都被套了蓝红两色的箭靶，作为被狩猎的“猎物”，在猎场里奔跑躲闪。

    缴纳了一千金的客人则是抽签分配成为红蓝两队的猎手，各队每次出两人，四人分别提弓在看台上射杀那些人形“猎物”。

    哪一队的猎手先杀光对方的猎物，哪队就赢了，其他没那么多钱的人，则可以在每局下注，赌哪一队猎手先杀光对付的人形“猎物”。

    说白了，就是杀人取乐。

    管家介绍的时候，远处又有“猎物”被放开，被拿着长矛的护卫驱赶着惶恐地奔跑起来。

    看台上有人兴奋地大笑，弓弦响动之后，疾驰的黑羽箭将奔跑几个“猎物”射杀或者射伤。

    “不要……救命！”

    “求求大爷……不要杀我！”

    那些凄厉的惨叫与哭泣声，让人听得浑身发抖。

    可却只换来看台上下注的看客们嬉笑与怒斥——

    “别射胸……射她的腿，慢慢来，一下子杀光了玩什么！”

    “切，杀慢了，对家要杀光你的猎物，咱们的银子就都输了，射胸口！”

    其中一个中年女人抱着孩子，跑不动，踉跄着摔在地上，眼看差点就被当胸一箭，却被一个高大的男奴隶扯了一把，勉强躲开。

    男奴隶被一箭洞穿了肩膀，痛得他野兽一般嚎叫。

    徐秀逸看得脸色发白，忍不住怒道：“拿人来当猎物很有意思吗！这种行径畜生不如！”

    那丑角管家倒是也不生气，悠悠道：“佛祖还说万物皆灵呢，您平日猎杀畜生也没瞧着心疼不是？“

    “人当猎物又怎么了，畜生被围猎只会乱跑，哪里比得上人被围猎时会想办法躲闪合作，当然是猎杀人来的刺激有意思！”

    说着，他嘿嘿一笑：“何况这些人大部分都是自愿卖身当‘猎物’或者被家里人卖的，一群东北疆的流民，不靠咱们苟活着，他们早死了，我们这是做买卖赚钱，不寒碜！”

    徐秀逸还想说什么，却被明兰若一把按住了手腕。

    她朝着徐秀逸使了个眼色，随后悠悠问：“进去当猎手要一千金，我们两个人是两千金对吧？”

    那丑角管家一愣：“可是已经开局了，两位想当猎手，也只有等下一局了。”

    明兰若淡淡地道：“六千金！”

    那丑角管家一呆，三倍的价格？！

    他立刻换了一副面孔，喜笑颜开:“贵客快请！！”

    明兰若看了眼景和，景和面无表情地从袖子里取出银票，数了六张交给那丑角管家。

    明兰若和徐秀逸一起被管家绕到围猎场的前方，被恭恭敬敬地迎进了围猎场。

    徐秀逸眼眶发红，忍不住拉了拉明兰若的衣袖：“姐姐……你是想救下里面的人么，可你救不完那些人的。”

    她虽是第二次来黑市，但第一次来的时候，压根没看见如此血腥残酷的“买卖”。

    可愤怒悲哀之余，她也隐约地明白，这样一腔热血，一腔孤勇地想要去救下那些人，是没有用的。

    黑市在，流民在，就避免不了这样的事，其中不少人还是被家人出卖甚至自卖为“畜生”！

    “我自有我的道理，我记得你说过你的弓箭准头不错。”明兰若轻拍了下她的手背，目光看着里面奔逃惨叫的人，眼神愈发冰冷。

    人命比畜生都贱……东北疆那边的已经惨烈到这样的地步了么？

    徐秀逸点点头，她心里一片混乱，不知道明兰若要做什么，可她愿意跟着明兰若进去！

    明兰若一行四人进了围猎场，不远处一道穿着黑色绣猩红血月披风、戴着半张修罗獠牙面具的高挑人影忽停下脚步，锐利冰冷的目光射向她们。

    “怎么了，大人？”簇拥在他身边的人也都停了下来。

    他身边一个穿着妖娆，露出雪白大腿，珠帘遮脸的栗发碧眼的苏丹胡姬摇着孔雀扇娇滴滴地问。

    她几乎整个人都要依进男人胸口，丰满的胸口呼之欲出，却又不敢真的靠近他怀里。

    修罗面具的男人气势冰冷莫测，他对面前的美色视若不见，只抿了下猩红的薄唇，淡漠地道：“没什么，大约是看错了人。”

    说着，他提步径自向远处的围屋，也是拍卖场走了过去。

    胡姬失落地看着他背影，轻哼：“大人总是这样冷漠呢。”

    “可你不就是喜欢那位大人的冷漠么？”另外一位高大的卷发戴面具的苏丹男人朝着她嘿嘿一笑。

    胡姬舔了下丰润的红唇：“大人哪儿都迷人，不管是他的性子，还是他的身体。”

    “可惜啊，他可没法满足你，他缺了那话儿，你懂的！”卷发男人淫邪一笑，伸手抱住她的细腰。

    胡姬推开他，冷哼：“那又怎么样，他残缺的身体，我也喜欢，我有本事让他舒服，他只是不知道我的本事而已。”

    在黑市里，不管是什么身份都是客人，能被上头的人尊称为“大人”的只有那一位。

    “啧，可别惹怒了那位大人，上次伺候他的那个，被折断了手脚扔出去了。”卷发男人好心提醒胡姬。

    胡姬翻了个白眼：“我可是拍卖场的副总管，跟那些低贱的货色可不一样！”

    说罢，她扭着丰腴的身体，一摇一摆地带着人去追前面戴修罗面具的男人。

