    “虽然没有多少人相信，但我怕是空穴不来风，所以还是来和女神你说一下，反正小心提防一点总是没有错的。”乔元元说道。

    乔元元没有说的其实还有，她一直都不喜欢时语沫。

    乔元元一直觉得物以类聚，人以群分，所以她想不明白, 时语沫如果真的是个很好的人，那时语沫又为什么会和吴莹莹那样的人交朋友？

    而且当初吴莹莹出事跑去找时语沫，希望时语沫能帮忙的时候，她刚好去火箭一班找许宵。

    当时她听到了吴莹莹说了一句：“语沫，我是你最好的姐妹啊，我这么做都是为了……”

    为了什么？

    时语沫吗？

    吴莹莹的所作所为都是为了时语沫？又或者本来就是时语沫引导吴莹莹这么做的？

    哪怕这个猜测站不住立场, 但只要有一丝一毫可能性是真的，再想到时语沫不管走到哪里都是人人夸赞, 她只觉得毛骨悚然。

    没有证据的事，戚颜不会妄下定论，不过乔元元说的也没有错，防着点总没有错。

    “我会的，谢谢你告诉我这些。”戚颜点头一笑。

    乔元元上一刻还一脸忧色，下一刻就捂着自己的心脏一脸痴笑：“女神你别对我笑，我承受不住。”

    戚颜眨了眨眼，一脸懵，她的笑怎么了？

    只是她不懵还好，她一懵，乔元元直接捂鼻子了：嘤嘤嘤，女神好萌啊，好想偷偷抱回家，然后给女神买好多好看的小裙子，呜呜呜，说起来她还没看过女神的私服呢。

    越想，乔元元越觉得鼻子岌岌可危, 为了避免在戚颜面前丢脸，连忙捂着鼻子跑开，只留下戚颜继续懵在原地。

    “她怎么了？”

    “犯花痴呗。”花擎看了戚颜一眼，评价道，“祸国殃民，男女通吃。”

    戚颜：“？”

    论坛的帖子时语沫也看到了，她几乎料定这个帖子不是戚颜发的，那也是之前帮戚颜的那些背后之人搞的鬼。

    对方在李朵娜的事情上处理得那么漂亮，那肯定也是有几分本事在手上的，所以查到她这里也正常。

    只是她做事一向谨慎，所以就算查到她，但依旧没有拿得出手的证据，根本拿她没办法。

    或许是不甘心就这么放过她，这才发了这样一个帖子。

    只是，这样一个帖子又能做什么？对她完全造成不了丝毫的影响，毕竟根本没有人会相信，甚至还会被当成一个笑话看。

    时语沫露出一个讥笑，但转瞬间又消失不见，好像从未出现过一样。

    “许宵，你在看什么？”

    许宵坐在班级座位第一列，第六排的位置, 从他这个角度，能大概看到时语沫的侧脸。

    “没什么。”许宵收回目光，但他同桌赵子琪却不罢休。

    顺着许宵刚才的目光看过去，看到了时语沫，忍不住激动：“没想到我们和尚也有动了春心的一天啊。来来来，和兄弟说说你是不是喜欢上时语沫了？”

    许宵之所以被叫做和尚也是有原因的。

    许宵长得好，学习成绩也好，钢琴还弹得好，活脱脱一个小王子，好多女生都喜欢他。

    不仅喜欢，这些女生还都表白了，然而许宵眼里好像除了学习，再装不下去别的任何东西，每次来表白的女生都被他冷漠拒绝。

    赵子琪和许宵从高一开始就是同班同桌，亲眼看着许宵从高一到现在，身边除了乔元元一个疯丫头，就再没有和其他女生多说过几句话了。

    至于乔元元那个疯丫头，她一见到许宵张口闭口就是弟弟，两人根本也擦不起任何火花。

    乔元元也排除了，许宵身边就真的一个稍微要好一点的女生都没有了。

    要不是许宵还留着头发，也吃肉，可不就是清心寡欲的和尚。

    可现在和尚居然盯着时语沫看，这不是动了凡心是什么？

    “别胡说八道。”许宵皱眉。

    “那你为什么盯着时语沫看？别瞒了，时语沫那么优秀，学校里面就没有几个男生不喜欢她的，你喜欢她也正常。”

    眼见赵子琪越说越兴奋，就好像下一秒就要跑到时语沫面前，告诉时语沫许宵喜欢她的事情。

    许宵眉头拧紧：“都说了不是，我盯着她是因为……算了，反正不是，你别胡说八道。”

    乔元元的妈妈和许宵的妈妈是从小一起长大的姐妹。

    两人几乎一起结婚，后来连怀孕的时间更是差不多，更巧的是她们的孩子竟然也在同一天生出——元宵节。

    这缘分直接让两位妈妈直接分别给自己的孩子取名：乔元元和许宵，合一起就是“元宵”。

    后来乔家和许家还把房子买在一起，乔元元和许霄两人的房间就隔着两个相邻的阳台。

    昨晚许宵正在房间里面做作业，突然就听到对面传来一声“卧槽”。

    然后没过多久，住在他对面的乔元元就顺着阳台摸到他房间。

    “从明天开始，你帮我盯着时语沫，一有风吹草动就立马汇报给我。”昨晚乔元元是这么说的。

    至于原因，乔元元是说，昨晚论坛有一个帖子说，是时语沫指使李朵娜害戚颜。

    戚颜，他知道，不是因为他关注论坛什么，只是因为乔元元每天都会在他耳边念叨这个名字八百遍。

    什么戚颜是她命运中的女神，什么怎么会有戚颜这么完美的人，什么仙女下凡辛苦，什么天使也不过如此吧？

    ……

    总之，乔元元张口闭口都是戚颜，他想不知道都难。

    提到这些，许宵眼神忍不住阴郁，他和乔元元从小一起长大，也不见乔元元一天念叨他几次，那个戚颜，乔元元才认识多久。

    见许宵神情阴郁，赵子琪也不敢再继续提这个话题。

    但许宵说的话，他却不信。

    还说不喜欢人家时语沫，那你干嘛一直盯着人家看啊。

    啧啧啧，少男难得动了春心，容易害羞，他懂，他懂。

    “嘟。”很轻的一声震动，是许宵的手机来消息了。

    是乔元元发来的。

    看到那个名字，许宵本来阴郁的神色有那么一瞬间的缓和，但也只是一瞬间，因为他一点开消息，看到就是……

