    程远笑道：“清雪，元思，你们先回去，我要继续进去看看。”

    楚离道：“程宗主，里面还是太危险了，万一被老妖怪他们发现，怕是……”

    他说着摇摇头，露出担忧神色。

    程远摆摆手，呵呵笑道：“他们哪有闲功夫管这些，他们甚至连宗门内的弟子都认不全，怎么可能认出我来，放心吧！”

    他进入秘境之后，自然是改变容貌，面目大变之后，还与天风宗一个弟子相貌相肖，不熟悉的人往往会认为是同一个人，从而被他糊弄过去。

    而且这个弟子平时不显山不露水，他早已经准备好了这么个人。

    所以进入秘境最大的一关便是入口处，只要入口没有人把守，那就不会露出破绽，结果秘境真的没人把握，真是天公作美！

    楚离慢慢点头。

    陆清雪冷笑一声道：“好吧，那你便进去，咱们走。”

    程远笑呵呵的道：“清雪别急，我进去之后有收获，一定不会忘了你们。”

    “不必了！”陆清雪冷冷道：“好处还是留着给你自己吧，咱们可不稀罕，赶紧进去吧，机会难得嘛！”

    她话里透着浓郁的讽刺。

    程远这个时候也顾不得她的情绪，事关重大，关乎大梦宗能不能实现理想，这是十几代人的理想，自己说不定真能实现！

    他笑着朝两人摆摆手，一步跨出殿外。

    楚离看着他消失，笑道：“这确实是莫大的机会，可惜……”

    他说着摇摇头。

    “元思你也想进去？”陆清雪哼道：“不怕死便去吧。”

    楚离道：“陆前辈不想进去看看？”

    “我有自知之明，还是不进去送死的好。”陆清雪摇头撇撇嘴道：“秘境从没有人闯入过，真那般容易偷别人的秘境，早就有人做到了，还轮不到他来！”

    她极不看好程远的行动，即使程远精通推衍与算计，行事缜密，仍不觉得真正能从秘境获得好处，因为以前根本没有过这种事。

    那便说明不可能实现，前人的智慧绝不会低于现在的人，甚至更胜一筹。

    楚离叹口气，慢慢点头。

    他在想着自己的进入办法。

    陆清雪斜睨他一眼道：“我知道，元思你是一定要进去的，那便试试吧，实在不成我还能把你救回来。”

    她身怀救命灵丹，关键时候能救他一命。

    楚离苦笑道：“明知道危险，还想进去看看，实在太好奇。”

    “万年一见，当然会好奇。”陆清雪点头。

    楚离道：“最佩服前辈你，能按捺得住。”

    往往女子的好奇心更重，陆清雪偏偏能克制得住，当真是非凡的定力，实是大智慧。

    陆清雪道：“我是怕死而已。”

    她觉得里面危险重重，而且什么也不懂，两眼一抹黑，进去就是送死，程远便是这般，可楚离不同，他身怀顶尖修为，纵使遇上老妖怪也能全身而退，反而可以一试，只要能进得去。

    楚离叹口气道：“好吧，那只能试试。”

    他原本打算瞒着他们，偷偷进去，但看陆清雪要一直守在这里，而且程远短时间内也不会离开，不可能再无声无息的进去。

    与其如此不如大大方方。

    最重要的是，程远已经探明了路，是可以进去的，他也能放下心。

    陆清雪露出笑容：“你也有秘术能够潜进去吧？”

    楚离道：“不知道能不能成，只能一试。”

    “尽管去试。”陆清雪道。

    两人蓦然一闪出现在水潭内，来到秘境入口。

    恰在此时，“砰”一声闷响声中，一道黑影射出拳头大小的洞，直直射向楚离与陆清雪。

    楚离一眼看到是程远，不过并非完整的程远，只有上半截身子，下半截却是消失不见。

    程远脸色冰冷，不复先前的喜不自胜，半截身子宛如一抹流光射过来，陆清雪也看到了他，蹙眉迎上前。

    程远喝道：“清雪，快逃！”

    楚离扬声道：“陆前辈救人，我来挡一挡！”

    程远身后跟着一道绿光，并非实形，仅是一片淡淡的绿光，若有若无，却奇快无伦，这一会儿功夫已经靠近程远便要射穿他。

    楚离伸手一按。

    “砰！”一声闷响，绿影顿时一缓。

    楚离看清了这片绿影却是一片树叶，圆弧形宛如弯刀，闪烁着晶莹光泽，好像碧玉所雕成，精美异常，甚至还能看清它的条纹，无不透出一种奇异美感来，它的弧形和谐而优美。

    三人一闪出现在水潭上空。

    “嗤！”它倏的破开潭水射向楚离。

    程远被陆清雪一只手搭着肩膀，一口吞下陆清雪玉手塞过来的丹丸，扬声喝道：“小心不能硬接，它无坚不摧！”

    楚离屈指一弹，飞星指力精纯异常，与它撞到一起。

    “砰！”它发出一声闷响，速度却更快。

    楚离明白了它的特性，忽然一挥掌。

    天风掌无声无息，宛如一缕春风迎上去，吹偏了它前进的方向，原本射向楚离却倏的改变，射向了旁边虚空。

    “嗤……”它射进了旁边山峰内，消失不见。

    楚离长舒一口气，赞叹道：“好生厉害。”

    程远已然服下丹丸，药力发作，他催动着天风诀，无奈的苦笑道：“天风诀不够强，我现在又无法施展乾坤颠倒之术，清雪，只能劳烦你助我一臂之力。”

    陆清雪一双玉掌按到他后背，哼道：“怎么回事？”

    程远只有半截，拦腰而断，还好他关键时候避了避，没被削去肾脏，只削断了大腿及下半身，上半身脏器没受太大的伤。

    程远苦笑道：“我也莫名其妙，走着走着，它忽然射出来，防不胜防。”

    “你能没有防备？”陆清雪摇头。

    程远道：“这东西是一棵树上落下的，而且那是一片树林，有无数这样的落叶！”

    想到这里他露出一丝惊惧。

    甭说他毫无准备，便是有了准备也逃不掉这些树叶的追杀，速度太快，而且无物可挡。

    楚离看一眼山峰的小洞。

    这是那片树叶所射穿的小洞，竟然有百米远，可见这树叶所蕴力量之强，树叶之锋利，纵使一个绝顶高手拿着神兵利器也很难一气刺进百米深。

    程远看一眼那小洞，又看一眼水潭，脸上露出冷然神色。

    他不是担心自己伤势太重，却是感慨大梦宗的理想怕是很难实现，因为这秘境太过危险，自己修为再强，也是人力有时尽，寸步难行！

    