
　　赛后，苏特蹲下身子，双手不停地拍打着速贷中心球馆的地板，脸上写满了坚韧和兴奋。

　　兴奋的不只是完成任务，获得了丰厚的任务奖励，同时还有正面击败勒布朗·詹姆斯带来的成就感。

　　作为21世纪最出色的NBA球星之一，詹姆斯从进入联盟起就是人们眼中的天之骄子。

　　甚至让克利夫兰骑士心甘情愿的围绕着他进行重建。

　　两人作为零三届选秀大会中的一员，能在比赛中正面压制勒布朗·詹姆斯的表现，这种感觉无疑令人享受，让苏特对自己的未来更加充满信心。

　　本场比赛，由于第四节早早进入垃圾时间，苏特一共只出战了33分钟，面对卡洛斯·布泽尔的防守，苏特20投13中，罚球9中6，高效砍下32分11篮板5助攻3抢断以及2次封盖，交出了一份65%的进攻效率。

　　而32分也是苏特个人生涯第三次单场轰下30+的数据，仅次于打步行者的36分，和对战金州勇士的34分。

　　作为对比，勒布朗·詹姆斯出战34分钟，全场21投仅7中，三分线外6中1，罚球5中3，用一份极低的进攻效率交出18分5篮板4助攻的数据。

　　虽然乍一看詹姆斯这份数据还算不错，勉强达到了自己的赛季平均水准，不过詹姆斯本场比赛的投篮命中率却只有33%，并且在老鹰的针对性防守下多达7次失误。

　　作为一支球队当之无愧的核心，詹姆斯这份表现无论如何也称不上优秀，尤其跟苏特放在一起相比，詹姆斯本场比赛的表现简直就是梦游。

　　除此之外，老鹰这边杰夫·麦金尼斯10分3篮板12助攻，斯蒂芬·杰克逊14分5篮板3助攻2抢断，拉希德·华莱士16分7篮板2封盖，克里斯·克劳福德11分2篮板，安德森10分1助攻，全队一共六人得分上双，打出了一场精彩的团队篮球。

　　就连被教练组几乎弃用的博瑞斯·迪奥都在垃圾时间斩获6分3篮板3助攻的数据。

　　面对同属零三届选秀大会一员的杰森·卡波诺，迪奥进攻端打得极其具有自信，甚至到最后心里都升起一股自己可以打爆苏特的错觉！

　　当然，抬头一看两人斩获下的个人数据，迪奥发现，原来这真的只是错觉…

　　赛后的新闻发布会，主教练特里·斯托茨带着苏特和拉希德·华莱士两人出席。

　　原本斯托茨是想带着苏特、华莱士和杰克逊一同出席，结果杰克逊却着急忙慌的喊着自己想要拉·屎。

　　比赛一结束就以百秒冲刺的速度干进厕所，看样子多耽误一秒，仿佛都有原地窜稀的风险。

　　无奈之下，斯托茨只能带着苏特和华莱士两人出席，反正基本每场比赛打完都有新闻发布会的环节，对斯蒂芬·杰克逊这种核心球员来说，错过一轮并不是什么大事。

　　新闻发布会上，台下记者提出的问题主要都集中在苏特身上，尤其是拿苏特和勒布朗·詹姆斯两人放在一起比较，问了苏特不少关于本场比赛的事情。

　　毫无疑问，苏特本场比赛的表现不仅征服了客场球迷，就连众多不远万里赶来克利夫兰的媒体，也通通被苏特的炸裂表现彻底折服。

　　面对同届状元秀勒布朗·詹姆斯这种级别的天才，身为二轮秀的苏特不仅丝毫不落下风，反而还砍下了一份32分11篮板5助攻3抢断2封盖的数据，这种表现已经很难用言语进行形容。

　　并且苏特也用硬实力向外界证明，自己能一路蹿升至新秀排行榜第二位绝非“球风炸裂”那么简单，而自己同样拥有踩着勒布朗·詹姆斯争夺最佳新秀的实力。

　　如果非要用一句话形容苏特本赛季的表现，那只能是夏季联赛无人问，残暴隔扣天下知！

　　当记者问道正面交锋战胜勒布朗·詹姆斯有何感受时，苏特笑着耸了耸肩。

　　“勒布朗早在高中时期就是闻名全美的天才，无论将他放在哪一届选秀大会，他都担得起状元秀的名头。”

　　“勒布朗是一位球商非常高的球员，防守他时你需要保持警惕，不能有一丝一毫的放松。”

　　“这家伙非常出色，将来一定会成为明星球员，不过这个夜晚上帝明显站在我这边，勒布朗差了一点运气，投丢了一些处于空位投篮的机会。”

　　“希望下场比赛他能调整好个人状态，跟我在球场上酣畅淋漓的大干一场！”

　　“当然，无论如何最佳新秀都是我们本赛季全力争取的目标，而现在，我已经做好了争夺最佳新秀的准备！”

　　双眼盯着镜头，苏特用最谦虚的语气，说出了最猖狂的话。

　　同时，这也是苏特第一次面对媒体展露出自己想要争夺最佳新秀的野心，用苏特本人的话讲，这一刻，他已经做好了跟詹姆斯等人争夺最佳新秀的准备！

　　哪怕他的起点要比詹姆斯和安东尼两人更低，在美国的人气同样不如这哥俩那么抢眼，但当苏特这头野兽开始复苏，联盟没有任何一支球队敢小看了这位被称作“秃鹫”的家伙！

　　回到更衣室，苏特手忙脚乱地冲了个凉水澡，甚至连水珠都来不及擦干，就穿上背心着急忙慌的坐了下来。

　　第一时间调出系统界面，苏特看到这场比赛一共为自己带来了1050的狂暴值收益。

　　这还是在拥有勒布朗·詹姆斯愤怒加成的情况下，否则这场比赛能进账个五六百狂暴值就算不错。

　　如果是刚获得系统那会，单场比赛结算1000狂暴值的奖励，绝对会让苏特欣喜若狂。

　　不过随着苏特经历过活塞、湖人和步行者这几支球队的狂暴值结算，现在区区1000狂暴值已经无法让苏特的心荡起波澜。

　　哪怕苏特兜里穷的***没有，想一次性拿出500狂暴值都挺费劲，但这却丝毫不影响苏特觉得1000狂暴值只是小事…

　　除了比赛结算的1000狂暴值以外，苏特还完成了系统赛前发布的两项任务。

　　其中率队赢下比赛这项任务，除了获得一份不知道能开出什么东西的进阶礼盒，苏特还额外获得了1000狂暴值的奖励。

　　目前苏特的狂暴值余额是2300多，足够进行两次B级别以下的属性加点。

　　不过跟另一项任务奖励相比，苏特很快就把狂暴值抛之脑后，打算一会再去研究属性加点的事情，转头将视线放到了只能获取一次的状元礼包上。

　　现在苏特对开礼包和礼盒这种事情非常期待，上一次对位克里斯·波什占据上风，自己赛后获得了乐透礼包，并且从中开出了免疫伤病的铁人徽章。

　　这一次手握等级更高的状元礼包，苏特简直一刻都不想多等，现在就要看看状元礼包里到底能开出什么惊喜！

　　“他妹的，又不是第一次干这事，怎么还是感觉紧张。”

　　悄悄地咽了口吐沫，苏特打开系统背包，盯着界面上闪闪发光的状元礼包手心冒汗。

　　先是心里没什么卵用的向上帝祈祷了一番，虽然苏特不信上帝，但在人家的地盘上开奖，多少也要给人家一些面子。

　　“妈·的，上帝保佑，最好能开出点好东西，把那该死的非酋给我踢死！”

　　猛地一咬牙，苏特干脆闭上眼睛，既紧张又期待的开启了状元礼包！

　　“叮～状元礼包正在开启，请稍候～”

　　“叮～状元礼包开启完毕，恭喜宿主获得“稀有”徽章，甩锅魔术师。”

　　甩锅魔术师：进攻回合最后四秒内传球，接球者投篮命中率提升10%，且有70%的几率无视抢断（无冷却）。

　　“？？？”

　　头顶出现三个问号，苏特承认，这一刻的自己有点迷茫。

　　因为苏特一时间竟然分不清甩锅魔术师这个徽章到底算好东西还是坏东西？？

　　从徽章效果上来看，甩锅魔术师简直就是喜欢打突破分球那群家伙的神器。

　　先不说传球过程中有70%的几率无视抢断，就单说能提升接球者10%的投篮命中率就足够强悍。

　　这代表接锅者如果在进攻回合最后四秒内接到传球，原本只有30%的三分球命中率则能提升到40%，抛去防守球员带来的干扰，10%的投篮命中率可是实实在在的提升。

　　苏特丝毫不怀疑这个徽章要是给到勒布朗·詹姆斯那个家伙，巅峰赛季的詹姆斯一定会成为联盟助攻王。

　　甚至有机会单赛季同时斩获得分王和助攻王的双料荣耀！

　　但关键是，苏特最擅长打的是无球，尤其是挡拆后的空切。

　　苏特进攻回合的大多数发起都是由控卫带动，从苏特接球到攻击篮筐，满打满算所用的时间不会超过三秒。

　　而甩锅魔术师的触发条件，除了要让苏特主动持球以外，还必须在进攻回合的最后四秒内将“锅”传出。天籁小说网

　　哪怕苏特只是作为中转站在最后四秒内接球再传出触发技能，队友也很难在这么短的时间里调整好投篮动作。

　　最起码老鹰现在能打多快就打多快的战术体系并不适合触发甩锅魔术师的被动，除了比赛僵持到最后那段时间，苏特很难想象自己能在什么情况下触发甩锅魔术师这枚徽章。

　　即使甩锅魔术师的技能效果确实足够逆天，提升10%的投篮命中率，再搭配上联盟顶级射手，基本只需要一个小小的挡拆战术就能完成进攻端的双人配合。

　　但要想一整场比赛都频繁触发甩锅魔术师的被动，这分明是要逼着自己像克里斯·韦伯那个方向发展，而且还是“雨人”坎普和克里斯·韦伯的合体版“二不像”！

　　看着系统界面上显示为稀有徽章的“甩锅魔术师”，苏特低头看了看自己只有C级别的控球，和D-级别的传球，忍不住爆出一句粗口。

　　“草！”

　　“我真的只是野兽派前锋啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，64.稀有徽章:甩锅魔术师，苏特:“？？？，我真的只是野兽派前锋啊！”免费阅读。https://xs.23sk.com 