“许经理，没其他事的话，请便”陈轩见许莹变脸，当即下了逐客令。

　　许莹咬咬牙道“陈医生，我们长盛集团，最多给你让到六四分成，我们六，你好好考虑一下”

　　“不用考虑了，吴兵，送客”陈轩再也不看许莹，转身给一位客人针灸治病去了。

　　吴兵走过来说道“许经理，请吧。”

　　许莹跺了跺高跟鞋，走出宝芝堂，开着她的玛莎拉蒂愤而离去。

　　宝芝堂众人，面色更加忧虑了。

　　因为一下子得罪了两大龙头企业。

　　“陈轩，这下怎么办啊以宏远集团和长盛集团的能量，如果我们想开设分公司的话，在程序上绝对会被他们卡得死死的。”张芷澄走到陈轩身边，担忧的问道。

　　陈轩倒是一副淡定的表情“开设分公司的事情，先不急，我们先找到代理商。”

　　“省会三大龙头企业，除了宏远集团和长盛集团，还有一家是沐氏集团，要不我去联系一下，问问沐氏集团想不想和我们合作”张芷澄提议道。

　　一说到沐氏集团，陈轩就想到那个沐家大少沐苍宇。

　　沐家是省会五大家族之一，同时掌控着偌大的沐氏集团。

　　有沐苍宇在前，陈轩对沐家的印象很不好，当即开口道“我不想和沐氏集团合作，芷澄，你知道省会五大家族，分别是哪几家吗”

　　“我知道。”张芷澄之前就听说过，因此直接回答道，“其中排名前三的大家族，当然是掌控三大龙头企业的沐家、冯家和司徒家，另外两个较弱的家族，一个是宁家，一个是谭家。”

　　“宁家和谭家是做什么生意的”陈轩继续问道。

　　张芷澄略微一想，答道“宁家好像是省城娱乐圈的，而谭家则是掌管省城各大酒店行业，都和医药业没什么相关。”

　　“看来，这两家的背景也不小，你可以联系一下他们，问问有没有兴趣和咱们沈氏集团合作，代理回春丹。”陈轩一边为病人施针，一边和张芷澄说话。

　　张芷澄作为沈氏集团市场部经理，此刻正是她发挥作用的时候，因此毫不犹豫的答应下来，马上开始联系宁家和谭家的相关负责人。

　　很快就得到了对方的回复。

　　掌管省城娱乐圈的宁家，对小集团的合作，完全没有兴趣，直接拒绝了张芷澄。

　　而谭家的负责人，则表示愿意过来谈一谈。

　　当一位年龄大约二十五岁的年轻人，出现在宝芝堂门口的时候，陈轩和张芷澄都有些讶异。

　　谭家的负责人，居然这么年轻

　　“你们好，我叫谭维礼。”年轻人笑容有点拘谨，一点不像大家族的富少。

　　陈轩和张芷澄分别和他握手，介绍了一下自己。

　　“请问陈先生，您真的愿意让我代理回春丹吗”谭维礼似乎有点紧张的问道。

　　陈轩不明所以，只是语气平静的道“没错，我希望能和你们谭家合作，让你们帮我推销回春丹，不过利润是九一分成，我九你一。”

　　“陈先生，你的回春丹，一颗只卖五百块，恐怕利润率不高，而且我帮你们推销，也不能保证很高的销量，所以九一分成，是不是稍微有点不妥”谭维礼微微缩头，小心的问道。

　　陈轩见谭维礼越来越拘谨，不禁笑了笑道“谭先生，你放心吧，我找你们谭家代理，只是需要一个销售回春丹的平台，回春丹的销量不需要你担心，我保证可以全城大卖整个省会有一千多万人口，而我们回春丹又是平民价格，只要有一百万人购买，你们谭家就可以分到丰厚的利润报酬”

　　“真的吗回春丹的效果，真的有如此神奇”谭维礼有些不相信的问道。

　　陈轩当即拿起回春丹的包装盒，拿出一颗递给谭维礼，让他试一试。

　　服下回春丹之后，谭维礼立刻感觉到自己体内涌现一股强大的活力，平时的疲惫全然消失无踪，而且身上一些小伤小病，也是立马消失了。

　　谭维礼没想到，回春丹居然有如此立竿见影的神效，简直太神奇了

　　他想也不想，立马开口答应道“陈先生，我愿意代理您的回春丹，和您九一分成就是希望您不要嫌弃我这个代理商。”

　　“怎么会呢你们谭家不是省城五大家族之一吗”陈轩微微好奇的问道。

　　谭维礼露出一抹苦笑“陈先生您说得没错，只是谭家也有分主系和旁系的，我只是一名旁系子弟，在家族里地位很低，家族主要产业都交给主系打理，我们旁系连汤都喝不到，只能靠自己自力更生了。”

　　“原来如此。”陈轩点了点头，微笑道，“谭先生，只要你有能力代理我的回春丹，以后我们可以更加深入的合作，我保证你赚到的钱，比你们家族主系子弟要多得多”

　　“陈先生请放心，代理回春丹，我还是没问题的，我们现在就可以签合同”谭维礼非常激动，已经迫不及待要为陈轩推销回春丹了。

　　在来省会之前，沈冰岚就为陈轩准备好了代理合同，因此直接拿出来给谭维礼签下。

　　等新的回春丹补品从天海市运过来，谭维礼就可以开始代理销售。

　　解决了回春丹代理的问题，宝芝堂也不再人手紧缺，陈轩终于可以开始好好休息一下。

　　到了晚上，陈轩给之前初三的学长施伟鹏打了个电话，告诉自己来省城了。

　　施伟鹏非常惊喜高兴，请陈轩过去吃饭。

　　陈轩很快赶到一家饭店，看到施伟鹏，还有熟悉的初中足球队兄弟们，大家拥抱在一起，激动不已。

　　饭桌上，施伟鹏和众队员向陈轩连连敬酒，感谢陈轩资助了他们的足球队一百万。

　　酒过三巡之后，施伟鹏忽然想起什么，看向挂在墙壁上的电视机，让老板赶紧转到云东省体育台。

　　“今晚有什么足球比赛”陈轩饶有兴趣的问道。

　　施伟鹏嗨的叹了一声道“小轩，你不知道啊，最近高丽棒子最厉害的一只足球队尚星俱乐部，来我们华夏打友谊赛，打遍全国各大足球俱乐部，无一敌手啊今天来到我们云东省挑战最强的花都恒太足球队，就看恒太能不能挽回我们华夏足球的尊严了”