    第1667章 大喷嚏   

    两人一路走回研究生宿舍，途经小超市时还进去买了些鸡蛋和干面条，回到宿舍后寒森翊就进厨房忙活去了。

    

    糖糖想帮忙，寒森翊没让：“早餐你做的，午餐我来。”

    

    糖糖看他动作有条不紊地，而且煮面条需要的食材并不多，确实是一个人就能处理的，便不再坚持，回客厅里边玩手机边找出零食来吃。

    

    知道她快回来，他提前就给她准备好了零食，真是贴心的未婚夫～   

    吃过面条后，糖糖去帮忙洗碗，随后两人在床上午休。

    

    糖糖是习惯了早起，但起得早就需要午睡，不然下午上课一点精神也没有，拍戏的时候也是，每天都是大量的体力劳动，抽空休息就变得很重要，几乎每天中午都会午睡半个小时以上。

    

    寒森翊就坐在她身边，一边看着手里的报告，一边有一句没一句陪着她闲聊，一直到她睡着，他就在旁边跟着眯一会儿。

    

    上课前半小时他将糖糖叫起来，陪着小姑娘回宿舍去换下午上课要用到的书，又亲自将人送到教室，约好了晚上也去他宿舍一起做饭吃才离开。

    

    他研究室很忙，但基本都会抽出时间来陪她做个饭或者吃个饭，当然在此之前会将工作的事情安排好。

    

    但也不是每次都能这样，实在回不来，他也会提前给她发信息，让她自己跟室友同学吃饭。

    

    日子一天天过去。

    

    转眼就临近学期末，下个星期三就要期末考了，学生们都在紧张复习中。

    

    最后一周基本都停课了，老师们让学生自己复习。

    

    没课的时候糖糖会跟兰晓苏、几个同学约着去教室自习，因为图书馆在这种时候都是爆满的，她们就只好选择教室。

    

    还好教室都有暖气，也不怕冷。

    

    这一天，几个人又约着来到某间常来的教室，却发现里面在开讲座，又换了几间看，不是爆满就是上课，最后看到角落里有一间空的，便赶紧进去。

    

    进去后才发现问题，这教室里的暖气居然是坏的！   

    兰晓苏打了个冷颤，看向糖糖：“没暖气怎么受得了啊？

    再找一间？”

    

    糖糖迟疑地道：“可是我们从一楼找到这二楼，都没空位置了呀，而且好几间都在上课。”

    

    同学A：“要不，就在这里看书吧，反正离吃饭只有不到一个小时，忍忍就过去了。”

    

    同学B：“还好我们都穿得挺暖和～”   

    同学A：“还好我今天穿了秋裤o（＊￣︶￣＊）o。”

    

    几人便留了下来，各找了位置坐下开始复习。

    

    很快，半个小时过去了，糖糖忍不住搓了搓手，放到唇边呵了口气。

    

    教室里温度真的很低，就算窗户关着风进不来、穿着厚厚的棉衣她也还是觉得冷。

    

    抬头看了看周围的同学，都很认真地在看书，似乎并未受到低温的影响，她又默默地低下头，继续看书。

    

    兰晓苏看了看时间，道：“还有10分钟就要下课了，下课铃一响所有人就会往食堂冲了，吃饭的时候挤都挤不进去，我们先过去打饭吧。”

    

    几人便收拾了书本离开教学楼。

    

    兰晓苏拉了拉围巾，问道：“你们刚在看书的时候觉不觉得冷啊？”

    

    同学A：“冷啊！冷得我脖子都缩起来了！”

    

    兰晓苏：“那你怎么不说呢？”

    

    同学A：“我看你们好像都没觉得冷的样子，我也就……”   

    兰晓苏干笑：“真巧，我也是这么觉得的。”

    

    她又看向糖糖：“倪馨，你呢？”

    

    糖糖正给寒森翊发微信：哥哥，我现在去食堂，要帮你打饭吗？

    

    闻言抬头道：“我——”   

    话还没说完，突然就打了个打喷嚏：“哈啾——”   

    打完后，连同她在内的几个女孩全都愣住了：“……”   

    兰晓苏担忧地道：“你……没事吧？”

    

    糖糖吸了吸鼻子：“没事，就是鼻子有点儿痒。”

    

    兰晓苏：“只是鼻子痒吗？

    我看你眼睛都红了。”

    

    糖糖将绒帽往下拉了拉，咕哝道：“真没什么，一会儿到了食堂有暖气就好了。”

    

    几人一想也是，便加快了脚步。

    

    进了食堂是暖了，几个人也缓和下来，正好听到了下课铃响的声音，便赶紧跟过去排队打饭。

    

    糖糖收到了寒森翊的回复：好，我还要20分钟才回来，你可以先吃。

    

    糖糖：我回你宿舍等你～   

    排队的人不多，她们很快打好了饭，糖糖提着两个便当盒跟兰晓苏她们道别，她们也都知道她要跟男朋友一起吃饭，也没在意，彼此挥了挥手。

    

    糖糖走出食堂，迎面一阵风吹过来，她没忍住，又打了个喷嚏。

    

    然后裹紧了羽绒服，加快脚步。

    

    回到寒森翊的宿舍，她赶紧将暖气打开，等身体不颤抖了才又将外套脱下。

    

    这一路走过来，饭菜其实有点变凉了，她进入厨房将饭菜都倒在盘子里，放进微波炉中加热。

    

    等她将食物再次端出来时，正好门被打开，寒森翊回来了。

    

    糖糖开心地朝他露出笑容：“哥哥，你回来——哈啾！”

    

    寒森翊都还没来得及回应她呢就先听到了这声响亮的喷嚏声，立即凝起眉走过来，沉声问道：“怎么回事？”

    

    糖糖摸摸鼻子：“没事，就是吹了点风——哈啾！”

    

    寒森翊眉间皱得更紧了，拉下她的手道：“鼻子都红了，说话有鼻音，眼睛里还有眼泪，这只是吹了点风？”

    

    糖糖忙用另一只手捂鼻子，还没捂牢呢就又被他抓住了，她只好无辜地看着他，看了没两秒，又一个大喷嚏！   

    寒森翊立即将小姑娘往书房那边拉：“不行，吃药！”

    

    糖糖忙道：“饭还没吃呢不能吃药！”

    

    寒森翊换了个方向：“那就穿衣服！”

    

    糖糖这回没有异议地任由他为自己将羽绒服又穿上。

    

    寒森翊让她坐在餐桌上等，他先去倒水备用，然后折回来坐她面前，端起桌上的饭：“我喂你吃，吃完赶紧吃药，休息！”

    

    糖糖滴汗了：“哥哥，就是打喷嚏而已……我手还能用呢～”   

    寒森翊睨了她一眼，糖糖立即投降：“好好好，哥哥喂饭，我乖乖吃饭～”   

    寒森翊收回目光，一口一口地喂。

    

    糖糖也一口口地吃，但其实心里可甜了～   

    “哈啾！”

    

    

