    简言之怎么都没想到江与别会带自己来蹦极，她也从来不知道自己有一天会有这么疯，从蹦极台纵身跃下的时候，简言之突然理解了‘向死而生’这四个字的意思。

    自从简家出事以来，她从来都是坚强的，隐忍的，不管是对于家庭的变故，还是面对自己感情的失败，没有人留给她时间去缓冲，所以她只能承担。

    当承担变成一种习惯，伪装的面具就摘不下来了。

    简言之甚至觉得她有可能戴一辈子，因为她不会再轻易的相信任何人，也无法再像之前那样交付一段感情，生活的意义在哪里她都找寻不到，甚至没有一个目标。

    曾经进入娱乐圈是为了钱，那么现在钱有了，她对娱乐圈的事业也没有那么大的企图心了，她原本就不是事业型的女人，她曾经最大的梦想不过是混吃等死，是在没有了那些庇佑之后她才被迫坚强。

    可现在，迎风而下的这一刻，身上所有的伪装和面具似乎都一点点的裂开了，她似乎获得了重生。

    江与别就在蹦极台下的小船上等着她，等简言之在工作人员的帮助下安全降落在小船上的时候，江与别轻轻搀扶住了她：

    “怎么样？心情好些了吗？”

    简言之脸色还有些白，但看向江与别的时候还是笑了下：

    “江与别，谢谢你。”

    “不用。”江与别说：“光说谢多没诚意啊，要不你亲我一下吧。”

    知道江与别只是在开玩笑，简言之也没生气，笑了下坐在船上开始缓和呼吸，江与别看了她一会儿想起了今天看到的那篇报道，站在简言之的角度来说，的确不是什么让人愉快的新闻，他原本不该插手的，但只要想到简言之可能一个人不开心的待在一起，他就有点不受控的想要接近。

    于是就有了现在这一幕。

    “吱吱。”江与别开口：“上次阻止你没有去国外找姚乐的意外，我知道了。”

    简言之似乎没明白江与别说的是什么意思，好一会儿才反应过来转头看向江与别。

    江与别以为简言之会有意外的神色，但她只是静静的看了江与别几秒便笑了，很释然的笑：“自己调查的？”

    “嗯。”江与别承认的很潇洒：“没忍住。”

    “那既然知道了，也应该明白我为什么不答应和你在一起的原因了吧？”

    此时小船已经到了岸边，简言之起身，江与别急忙跟着起来先一步迈步上岸，对简言之伸出了手，简言之看他一眼没拒绝，抓住了江与别的手也上了岸。

    简言之想把手抽回来，但江与别却握的很紧：

    “只是因为这个？如果我说我不在乎呢？吱吱，我要是在乎的话，今天就不会带你出来了吧。”

    话说到这里，简言之也明白了今天江与别带自己出来的原因：

    “你是看了新闻，怕我不开心？”

    “是。”江与别笑了下：“不然我图什么啊。”

    简言之挣脱了一下手依然没挣开，简言之就垂眸看着两人握在一起的手，几秒后开口道：

    “我和林深时有个孩子固然是一方面原因，还有一个比这更重要的，江与别，我没办法再喜欢上一个人了。”

