    “关上了？”

    在大惊之余，学者连忙把船猛地刹住，这艘船停在了紧闭的金属大门之前。

    学者有些发愣地看着金属大门，原本它以为一切都进行的很顺利，因为只有一个阿特兰来检查，所以它轻松地杀死阿特兰然后夺取了它的船往外开去，而金属大门关闭的速度又十分缓慢，周围的武器也不会直接击中它……

    原本应该是个完美的计划，但是因为金属大门的突然加速关闭，一切都成了……

    “泡沫。”爆哮虫在这时突然又说话了：“你的想法就像是泡沫一般，在啪的一声后，什么都不剩……现在你就像是被关在笼中的可悲幼仔一样，只有笼外之物……才能放你出去。”

    “你现在就不要说那么多了……”学者说道：“必须快点想办法，不然的话……”

    ‘轰——！！！’

    在学者还没说完的时候，金属大门突然伴随着一阵剧烈的轰鸣声猛地晃了一下，同时它也再次打开了。

    “那是……”在打开的缝隙之中，学者看到外面有着大量的……物体，正在撞向这扇门。

    ‘轰！轰！轰！’

    爆炸声再次轰然而起，门在剧烈的摇晃之下打开了更大的开口，现在开口已经足够让这艘船通过了。

    “我说了。”爆哮虫说道：“笼外之物……可以放你出去。”

    “……”学者惊讶地看着方块显示的外面画面的影像，只见被炸开的入口之中，出现了大量的生物，它们涌入了这个山脉之下的阿特兰基地。

    虽然惊讶，不过学者没有忘记逃跑，它迅速地将船只再次加速，船只立刻冲了出去，再次回到了广阔的海洋之中……

    “那些生物……是之前的？”学者注意到，围攻阿特兰基地是它之前见到的那种虾类生物，它们……似乎有着很强的攻击力。

    “深海之中的居民。”爆哮虫说道：“居住在沙漠的边缘一带。受到蛊惑而来，不用理会它们，带着你的胜利之果离开吧，在这之后。我们会彻底摧毁这个基地。”

    ……在这之后，学者开着船只回到了海面之上，它回去之后才有空闲调查了资料，它发现这种生物叫做‘恐钳鼓虾’，虽然它们的同类大部分都是十多厘米的小型种类。不过也有像这样长到三米多长的，它们的鳌可以发出爆炸性威力的攻击。

    这种生物据说它们在海底某处有着一个大规模的群体，它们使用海绵来建造自己的房屋还有‘城市’，并且和古鱿达成了某种关系，但是它们是怎么被召唤来的，还是一个谜团。

    不过，这已经不重要了。

    “那么，现在已经把信息发送出去了吧。”

    这里是某一座海岛上，阿特兰的船只正停放在岛屿的沙滩边缘，而学者正在和爆哮虫一同待在沙滩之上。刚才学者利用影像装置发送着信息……

    “它们会接收到这些信息。”爆哮虫说道：“然后，你在这里等待着它们来，它们会把这个瓶子带走，你接下来就可以继续探险了。”

    “是吗？”学者看着远处涌动的海浪道：“那么说的话，这场冒险就结束了……”

    “冒险永不结束，不会翻滚的生物。”

    …………与此同时，在另一边…………

    看来，这就是完整的信息呢。

    琳在不久前收到了一些来自绒球的信息，这些信息里包含着很多的资料，主要是有关于……学者在冒险过程之中遇到的一些特殊的生物。

    玛雅它们。似乎对这些生物进行了一些研究。

    虽然它们研究的比较详细，不过毕竟它们不知道以前的事情，所以不太清楚是怎么回事，在它们的信息之中。表示这种微生物是一些非常聪明的生物……相对于别的微生物来说。

    它们有自己的小群落，会互相交流，而也不像是别的菌类那样只要有养分就不断增长，它们好像还会有效率地控制自己获取的养分，还会储藏养分之类的事情。

    这些微生物……显然是一种很特别的微生物。

    它们在当初也遇到了那些视力结晶，然后通过那些结晶获得了视力。可能因为在最初取得了一定优势，然后在微生物群体中获得了不小的优势。

    这个过程之中，它们慢慢地向着更复杂的方向发展，也变得越来越聪明，智力可能和常见的多细胞生物相当……像是毛玉之类的。

    但最重要的是，它们一直维持在细胞的状态，没有长出脑，也没有长出复杂的结构，根据信息来看，它们似乎是个性生物，因为会互相交流。

    而多细胞生物进化的最初一步就是要像分工型物种那样团结在一起，各自处理不同的事情形成一个整体，这些有视力的微生物似乎因为能看到同类的关系，它们就没有继续向多细胞生物进化，而是维持着细胞的状态……

    琳觉得，它们的群落可能维持了相当久……而它们不会随意繁殖，可能和结晶也有关系。

    因为视力结晶不会因为它们的数量增多而变多，所以它们可能在繁殖过程中发现有些同类没有视力……甚至没有智力，所以它们最后把群落保持在了一个水平，就是数量刚好和视力结晶一模一样，它们应该不会繁殖多出视力结晶数量的同类，而少过这个数字时，它们才会繁殖。

    琳觉得最奇妙的是，那些细胞是如何在维持那么小的状态还不停地提升自己的智力的呢？那些都和结晶有关系么？

    没想到绒球上面居然有这种生物群体，而脑灵似乎很想得到它们，它们可能想要的是那些结晶吧。

    琳也想研究一下……不单只是结晶，还有那些因为结晶而变得更聪明的微生物，它们的结构到底是怎么样的呢？

    而且那些结晶……虽然说是结晶，但实际上只是看着像而已，根本不知道是什么东西。

    琳以前稍微研究过一下，不过现在知道这件事情之后，应该更仔细地研究它们，说不定能发现什么很特别的事情……

    同时，琳也觉得差不多应该制造一支庞大的……但是微型的部队，为了对应脑灵的微型机械部队。(未完待续。)

