    “但愿不是我想的那样。”

    林格抓了抓头，将对面兄弟的经历重新翻看了一遍。

    分析其中所蕴含着的信息。

    首先是额头会发光的纹路。

    如果他与对方真的是在一个世界的话，这纹路便不难猜出。

    大概率就是秘纹。

    但那条人鱼为什么要给一个刚见面的人刻录秘纹？

    而他又是怎么把人变成海豹的？

    某种秘纹的能力？

    还是什么实验？

    “不过，从现阶段的情况看来，这人鱼似乎并没有想害我这个老乡。”

    不说其它，在茫茫无际的大海上，一只海豹的生存能力，再怎么低也远高于人。

    再加上对方赠送能够自动来食物的秘纹，就目前看起来应该算是友善的那一方。

    当然这也只是林格单从字面中信息分析出来的结论，真实如何，他这个远在天边的第三者就不得而知了。

    想到这里，林格将自己的猜测写了上去。

    而后承诺如果有发现能将海豹变成人的办法，一定对第一时间通知。

    写完这些内容后，林格又想了想，而后便将自己对于秘纹的一些了解，也一并写了上去。

    目前而言，他也就只能做到这种程度的帮助了。

    “但愿能活下来。”

    林格嘴中呢喃一句，而后突然想起了被关在白色牢笼中的小老鼠。

    之前，他检查的时候，就发现小老鼠的伤快痊愈了。

    这又过了这么久，应该好的差不多了。

    想到这里，林格立刻朝着摆放白色牢笼的房间走去。

    刚进屋，就看到地上牢笼中，一只头顶有着一撮黄毛的白色胖老鼠，正双手抓着牢笼的栏杆，眼睛直勾勾的盯着不远处林格昨天晚上吃剩下的一块面包。

    面包表面焦黄，纹路更是层层叠叠，光是看着就让人感觉嘴中一阵酥脆。

    林格见这只小老鼠，一副望眼欲穿的样子，感觉有些好笑。

    直接走过去，将面包拿起。

    而在看到林格拿走面包后，小老鼠的眼中透露着不舍。

    甚至还咽了一口唾沫。

    不过，这一切人性化的神情，都在它看到林格靠近以后，转变成为了惊恐。

    迅速躲到了牢笼的最里面。

    它现在还无比清晰的记得，上次就是像林格这样站着走路的生物，差点将它捏爆。

    “害怕吗？”

    看着躲到牢笼角落，瑟瑟发抖的小老鼠，林格并没有觉得它这种情绪有什么不对。

    毕竟差点被谱尼捏死，害怕与谱尼一样的人类，做出什么应激反应也是在情理之中。

    对此，林格的做法是直接将牢笼打开，而后将面包放到了牢笼前，便退了开来。

    “吃完就离开吧。”

    林格说完这句后，也不管小老鼠听不听得懂，就直接离开了。

    而之所以没做其它的事情，是因为他在仔细观察完小老鼠的模样后，发现它和自己记忆中的几种特殊鼠类，虽然有几分相似，但在一些细节上却又是对不上。

    因为闲时之钟，他对于这方面的知识还是丰富的。

    所以这小老鼠可能真的只是一只很普通的老鼠。

    也就没有必要再浪费时间了。

    “当时我为什么会想要救只老鼠呢..人真是一种复杂的动物。”

    林格摇着头走出房间，准备去院子里尝试一下新获得的超凡技巧。

    牢笼中，身体圆滚滚的小老鼠，见眼前的两脚兽不仅没有打自己，还给自己把面包拿过来了。

    这让它眼中露出不解。

    在原地思索良久过后，朝着林格离开的方向看了一眼，终究还是没有抵抗住食物的诱惑，小心翼翼的走出了牢笼，来到了千层面包的旁边。

    看着眼前色香味俱全的面包，小老鼠咽下一口唾沫。

    再次朝林格离去的方向看了一眼后，这才敢伸出爪爪抓住面包。

    不过，在抓住面包后，它的脸上又露出一抹犹豫。

    然后又变成了挣扎。

    良久之后它将自己的脑袋，艰难的从面前这块看起来就很好吃的面包上移了开来。

    眼神坚定的拿着面包，朝着林格离开的方向跑去。

    不过，由于它太胖，已经可以说完全是一颗球了，所以这幅动作在它身上表现出来，就显得十分的滑稽，让人看了后都会忍俊不禁。

    院子里，拿出丹铁语录，正准备给地上来一下的林格，察觉到身后的动静。

    立刻警觉，转身看向门口，准备在发现敌人的第一时间，抢先发动攻击。

    “嗯？你跑过来干嘛？不是让你吃完就离开吗？”

    不过，在看到跑过来的是小老鼠后，林格身上的气势顿时一收。

    看向小老鼠举着的面包，脸上露出一丝不解。

    小老鼠听到林格的话，立刻停下脚步，将手中面包举过头顶。

    “吱吱吱~”

    看到小老鼠这幅模样，林格虽然听不懂它在说什么，但也是大概明白它的意思。

    “你是想把面包还给我？”

    “吱吱吱~”

    小老鼠点点头。

    而后将手中面包又举高了一些。

    林格见此，挑了挑眉：“你听得懂我说话？”

    他还真没想到这小家伙会如此的通人性，看来是自己走眼了。

    小老鼠歪歪头，似乎在奇怪林格问什么会这么问，不过最后还是点头对林格提出的问题，做出了回应。

    “你吃吧，我这里有的是。”

    林格弯腰伸手将小老鼠举起的面包压了回去。

    知道了小老鼠的奇异之处后，林格说不想养是假的，但对方拥有智慧，他自然不会去强求，因为那不符合他的性格。

    “吱吱吱~”

    小老鼠见林格的确是要把这面包送给自己后，当即叫唤几声，表示感谢。

    而后便再也忍不受不住那面包散发而出的香气，开始猛干饭。

    “咔嚓~咔嚓~”

    酥皮碎裂的声音顿时响成一片。

    (p≧w≦q)

    看到小老鼠脸上露出的那人性化的幸福表情，林格轻笑了一声后，再次开始琢磨这次从闲时之钟中获得的超凡技艺。

    [单点爆发]

    林格右手握着丹铁语录，手臂微抬，回忆着脑海中的记忆，开始模仿那种怪异的力量爆发方式。

    手掌与手肘几个怪异的扭动，林格立刻便感觉手掌与丹铁语录之间，多出了一股奇异的力量。

    见此，林格目光一凝，手中丹铁语录朝着脚下地面直射而去。

    ps：小老鼠取什么名字比较好？要不就叫吉尔？

    吉尔我啊，最喜欢林格了。

