    第816章温馨

    情动的人早已忘了她要说的是什么，小船儿漂荡在大海中，颠簸在浪尖起伏……

    清晨给大宝穿衣服的欧峰，看一眼幽怨地瞪他的李小玉。

    由内而外的舒泰，令男人无比的愉悦，空气中都是散发的愉快因子。

    “媳妇儿，你昨晚想问什么？”

    “哼！大色狼！怎么没见二哥和三哥，他们没和你一起回来吗？”

    欧峰凑近李小玉，低声道：“真想知道，亲我一下，就告诉你！”

    李小玉对于这个男人的厚颜无耻是真无语，这家伙是抓住每一个机会讨好处，比双胞胎还黏人。

    “mua!“

    李小玉在男人脸上香一口，一个白眼儿丢过去，不满地道。

    “现在可以说了吧！”

    大宝和小宝见妈妈亲爸爸，都爬过去在李小玉脸上涂口水。

    被两个孩子搂着不放的李小玉，只能将两人抱在怀里。

    母子三人叠坐一堆，大眼瞪小眼地看着欧峰，这一幕在欧峰心里留下永恒的记忆。

    在他今后的人生中，不时地想起让他感动的这一幕。

    “仇阳泽带队出去执行任务，归期未定！”

    李小玉明白这是两个哥哥也跟着出去了，难怪没看到人。

    其他的也不是她该问的，只得咽下她肚子里的担心。

    收拾好后，欧峰抱着双胞胎和李小玉一起下楼，习惯了下楼就找老爷子的双胞胎。

    见到老爷子时，立马抛弃自家亲爹，转身扑腾到欧老爷子和简老头儿怀里。

    两老头儿乐得笑如菊花，抱着两孩子左一个宝，右一个宝，仿佛世间所有的事，都抵不过两人怀中的重孙儿。

    两老两小开始喊人游戏，温暖的屋里不时地传出欢笑声，和孩童的童音，其中还掺杂着七斤的童语。

    温馨的画面，让欧峰心里暖意融融，他自小没有享受过父母的爱，对有父母陪的孩子无数次的羡慕。

    如今他的孩子什么都有，是他身边的小女人，给他们父子温暖的家。

    欧峰垂眸看着心爱的女人，伸手将她搂进怀里，低声道。

    “媳妇儿，谢谢你给我一个家！”

    “呵呵！峰哥，也谢谢你给我的爱！”

    夫妻俩相视一笑，一切尽在不言中，唯有他们才知道彼此的重要性，还有对方的爱。

    两人被粉红泡泡包围，受两人影响颇深的梅济，也从他们的相处方式中学到不少。

    对广曼和女儿，那是有样学样地将母女俩捧在手心宠，广曼觉得在欧家，是她一生中最幸福的时光。

    许多年后回忆起来，那甜蜜的滋味仍萦绕在心间，她很是感激李小玉一家对他们的影响。

    正准备叫李小玉的刘嫂，被小夫妻俩的深情感动地湿了眼眶。

    天作之合的小夫妻，让多少人羡慕他们的感情。

    刘嫂可是知道家属院里，有很多人都在背后谈论欧家。

    他们口中的小两口，不知道让多少女人羡慕，甚至嫉妒李小玉所拥有的。

    可惜的是这些都是那些女人羡慕嫉妒不来的，他们只看到表面，却没想过李小玉付出了多少。

    李小玉在欧家的重要地位，只有他们自己人才会明白，外人又怎会知道其中的道道。

    “小玉，过来洗漱吃饭了！”

    听到刘嫂叫声的李小玉，扭头对刘嫂露出一个甜甜的笑，笑意甜到刘嫂心坎儿。

    “马上就来！”

    等两人洗漱好，早饭已摆上桌，一大家人围坐在一起吃饭，欧峰对众人道。

    “我们回来的时候带了很多猎物，一会儿通知的时候，去两个人领回来。

    中午不用等我吃饭，晚上我会准时回来。”

    话虽是对众人说的，但欧峰的眼睛却看着身旁的李小玉，李小玉对他道。

    “好，晚上等你回来吃饭，东西都准备好了，随时都可以进行。”

    “好，晚上回来再说。”

    奖励的事，欧峰只是对新队员说过，每次考核的第一名有意外惊喜，并没有对他们说是什么惊喜。

    那些人的人品，都是经过他考核的，至少在他这里是合格的。

    品性不过关的人，是不会留在特战队的。

    这次的奖励肯定能给他们一个大惊喜，希望他们不要让他失望。

    上午十点，大喇叭传出让家属到食堂分肉的喜讯。

    仇大强和苏力强去抗回来半头野猪，一只獾子，五只野鸡，五只野兔，五条鱼。

    獾子油被李小玉留下做烫伤膏，她将獾子油交给小灵处理。

    小灵加入一些药材，制出的效果是普通獾子油的十倍。

    李小玉将制好的獾子油给刘嫂一小瓶，因为她常在厨房忙活，手上难免有烫伤的时候。

    以前，李小玉见到过刘嫂手上的烫伤，一直将此事记在心里。

    但獾子油并不是好找的，此事只能搁浅。

    “小玉，谢谢你，都是小伤，哪用得着你特意为我制药。”

    刘嫂没想到她能收到李小玉特制的药，心里说不感动是不可能的。

    人心都是肉长的，她虽然一直负责家里的家务事，但从来不会觉得低人一等。

    欧家给了她应有的尊重和温暖，自双胞胎出生后，刘嫂已经很少想起逝去的女儿。

    双胞胎填补了刘嫂心里的空缺，每天她都忙活得很开心，觉得这样的日子才是有盼头的。

    若是李小玉能为欧家多生几个孩子，刘嫂会更高兴。

    但她怕会出现双胞胎同样的情况，心里又着实为她担心。

    经过几个月的调理，李小玉的气色一天比一天好，刘嫂是骄傲的。

    “也不是特意制的，就是遇到合适的药材做的。

    怎么，这就感动到了！家里大大小小的事务都是你在操心，应该是我好好地谢谢你。”

    李小玉靠在刘嫂肩头，有了孩子后，她能理解刘嫂以前的心情。

    她只希望能多给刘嫂一些关心和温暖，大家都生活在同一个屋檐下，互相关心才是最重要的。

    李小玉不会因为她是欧家的女主人，而忽视他们的付出，欧家需要的是上下齐心。

    “小玉，你父母怎么把你教导得这么好，真是羡慕他们！”

    李小玉不知该如何回答刘嫂的问题，有些东西并不是父母教导得好。

    (本章完)

