
鸣人一如既往地起了个大早，天才蒙蒙亮他就从床上爬了起来。

回想着自己脑海中的术式，鸣人拉开身体，不断做出各种奇怪的动作，整个人看起来就像狂舞的蛟蟒。

蛟蟒卷和蟠螭卷一样都是从基础引导术入门，相比蟠螭卷强化感官和精神、先开启神识的做法不同，蛟蟒卷的入门引导术在不断强化肉身，当肉身强大到一定程度后自然而然从外界纳气入体，再促进神识滋生。

鸣人在家里练了一套引导术后一身大汗淋漓，汗水里带着灰扑扑的杂质，也不知道是什么。

他好好地将自己洗漱打理干净后，出门吃拉面。拉面店的一乐大叔对鸣人不错，是少有的对鸣人没有恶言相向的人。他也就顺理成章成为了拉面店的常客。

吃拉面的时候，鸣人敏锐地发现街道上的忍者多了起来，比起以往出现时轻松闲逛的样子，他们现在更像是全神戒备的护卫。

“今天可是中忍考试正式赛啊，木叶的大人物全都出席了，甚至还有来自火之国的贵族。加强警备力量也是当然的。”拉面店老板一乐大叔感叹道。

随后他笑眯眯地看向鸣人：“鸣人也要好好吃饭，长大了做一个出色的忍者。”

鸣人喝下一口面汤，平淡地道：“我不做忍者。”

“嗯？不做忍者你要做什么？”一乐大叔有些奇怪地看着这个金发男孩。

这木叶村里孩童的愿望无一例外都是想成为优秀的忍者，在这群人里想当火影的更是数不胜数。鸣人是唯一一个直言自己不做忍者的。

“做我自己。”鸣人平静地回答。

忍者就是一群从小训练杀人技、找不到自我的工具人，鸣人懒得与这些庸人为伍。

六道仙人给忍者带来了查克拉和超越常人的力量，却没有留下引导他们心灵的经义。说到底还是非人族类，不通教化，不知教义。

鸣人继续低头吃面。

早在鸣人还没有起床的时候，中忍考试的大考场就已经有木叶忍者在排除危险，做好安保工作了。

等到鸣人在拉面店吃完拉面的时候，前来观礼的火之国贵族和木叶高层才刚刚入场。

三代火影率先落座，三个火影顾问中，团藏喜欢藏在暗处窥视，所以他很少参加这种大规模的集会，这一次也依旧没有出场。习惯了阴湿的老鼠一般很讨厌曝晒在烈日之下。

而作为火影顾问兼一族族长的日向锦和奈良鹿久就不能像团藏这么随心所欲了，他们还是得照例出场。

日向锦露面的时候，着实让在场的木叶忍者们吃了一惊。

短短几天不见，这个日向家族长就像换了个人似的，穿上了不常见的一身黑袍、腰间别着带鞘忍刀，一头长发不知为何已经苍白如雪。

这个木叶新晋的大佬看上去似乎有些憔悴，但是一双眼睛依旧带着凌厉的神色，让在场的人不敢小看于她。

日向锦踱步入座，靠在椅背上，面无表情。

三代火影看了一眼日向锦，似乎也对她身上的变化感到困惑。

“那就是木叶的刀鬼？”云忍下忍达姆看着远处看台上坐着的白发白眼女子，悄悄地捅了捅身旁同伴的腰，“感觉看起来病恹恹的，没有传说中那么强嘛。”

那名云忍下忍眼角一跳，不敢接话。

站在前头的达鲁伊头也不回地道：“少说点，达姆。如果你不想连累我们死在木叶的话就闭嘴。”

日向锦是有杀使团的前科的，虽然杀的时候找了理由，但是也足够看出她做事的疯狂。

至于她的实力如何，八尾牛鬼身上那些被斩断了还来不及长好的触手就是最好的证明。

而宇智波一族的代表入场时，也让各大家族吃了一惊。只见身披大氅缓步走来的宇智波一族领头人竟然不是宇智波富岳，而是他的长子，宇智波鼬。

在宇智波鼬的身后，跟着宇智波纲信和另外一名炼气境界圆满的宇智波。

“富岳身体有恙，鼬代替他前来。这是他早几天前就知会过我的，你们不用吃惊。”三代火影笑道。

那些木叶忍者们闻言都带笑点头，但是心里却各自有思量。

各方大人物陆续落座，随后开场的流程走过一遍后，就正式进入了中忍考试的环节。

第一对入场比斗的下忍是日向家的那两名忍者，看起来都是十五六岁，相貌相似，出身却不同。

“我记得，他们两人，一人是宗家，一人是分家吧？”三代火影笑呵呵地问了一句。

“现在的日向家只论能力，不论出身。”日向锦淡淡地道，“宗家和分家在我这里都是一样的，谁更强谁就能得到家族资源的倾斜。”

她的回应已经给出了足够多的信息。

从日向锦上位之后开始，就有不少木叶忍者揣测她是不是真的破解了日向家的笼中鸟。

虽然一直没有日向家的人出来明说，但是木叶里基本上都已经默认笼中鸟已经被破解，日向家传承数百年的宗家分家制度在日向锦的手里终结了。多年以后会不会复苏不知道，但是只要日向锦还在位一天，日向宗家分家制度就不会抬头。

两个日向下忍之间的战斗并没有多么让人惊喜意外。

和木叶那些花里胡哨的秘术家族不同，日向和宇智波这两家的战斗都讲究一个干脆利落。

日向家靠着能够透视人体洞察查克拉走势的白眼和柔拳体术快速打击破坏对手的穴位经络。而宇智波则是靠着写轮眼增幅幻术威力，一击致胜。或者是靠着写轮眼带来的动态视力提升，利用体术击败对手。

两个日向下忍的战斗很快就分出了胜负，日向分家出身的少年打碎了宗家少年一整条左臂的经络，获得了胜利。

在日向锦上位之后，日向一族以往禁止传授给分家的高深柔拳法全部开放，而解除了笼中鸟的分家也不再具有白眼的视觉死角，从资源上来说并不比宗家差，所以今天分家忍者击败宗家并不是什么出奇的事情。

一旁的日向家族人也没人敢像从前一样怒斥分家忍者大逆不道，胜者为王这是日向锦定下的规矩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106243"  chaptername="第七十三章  开始">加入书签</a>
</div>
