    罗南仍然按照前面的解读顺序，翻译了选项之后，就点明该等级模拟器的用料：“这个比较好翻译，上面说，用来加工的原料，就我们身处的时空本身……呵呵！”
    即便早经过一回，突然说出这种“大话”，也有一种很莽的感觉。
    瑞雯并没有笑，一副理所应当的样子。
    罗南倒觉得自己不淡定了，只好再咳一声，抹去再度翻起的尴尬，也维护住兄长的尊严，继续在前端界面上操作。
    和前边两项只是指指点点不同，他点开了第三项的次级界面。
    这里上来就是密密麻麻的说明文字，里面夹杂着一些复杂图形，还有公式之类。
    罗南此前已经研究过，对他这种半调子翻译官来说，这里的大段说明实在不怎么友好，也暴露出他在纯理论方面的短板。
    这不是短时间内能够弥补的，所以他很快跳过，进入到更加复杂，持续流变，又始终没有定数的纯图形界面。
    “你现在看到的，和我在系统中感知到的，其实不是一回事。就像我们所看到的物质世界，和真实存在也不是一回事……我能够在系统中，利用精神感应，捕捉到更多的维度结构，而我们眼前所呈现的，只是复杂时空结构一端的投影，这个你应该明白。”
    瑞雯确实明白，她对于时空架构的直感，甚至超出了罗南。只看眼前的“一端”，看得久了，便能够估摸出大概的“全景”。
    那里面……一团乱。
    罗南却沉浸在这种混乱的图景中，甚至有些沉醉。
    一个三维生物，仅具备伪三维的视力结构，以及虚无缥缈的空间想象力——以这种物质基础观看时空架构，也只有罗南这种具备超强精神感应能力的人物，才能做到。
    越是能做到，越能感受到其中深邃无尽的奥秘及美感。
    “时空架构的直观解剖啊，只是这种模拟，就已经赚大了。”
    罗南在时空构形上的造诣，已经能够应用到实战，也经过“百年序列”以及附加题认证，确实到了相当的水准。
    可是“模拟器”中呈现出来的“解剖图”，仍然具备相当的震撼力量，他每次去观察感应，都有全新的体会。
    相比较而言，真实的本地时空宏大到漫无边际，无处下手；雾气迷宫则显得太破碎了……这还只是模拟而已，如果将真实时空“解剖”成这个模样，又会是怎样绚烂的场景呢？
    “嗯，要做出这套‘模拟器’，基本要求就是‘解剖’本地时空，将完整时空‘切分’成合适的用料，以构形之法重组，变易规则法度……其实一旦切分，就是性质改易，万般变化都在其中了。”
    罗南说这些，就和切蛋糕似的，然而时空亘古流变，法度浑茫，难有移易。可不是什么橡皮泥，想怎么捏就怎么捏——那是要有与宏大宇宙较劲的觉悟的。
    强如欧阳会长，也是在灵波网的基础上，综合利用精神与物质层面的多重条件，才实现了“逻辑界”这份杰作。
    像是“规则拼图”这种抹去旧有规则，涂写新规则的强横思路，也需要有强大的物质和精神双向干涉力量、极为高明的干涉技巧、还有远超出水准之上的时空构形设计能力来支撑。
    罗南的灵魂力量积累再庞大，祭坛蛛网的后劲再足，强行发力，也做不到强拗本地时空，完成精密构形的地步——即便在‘模拟器向导’中，已经有了基本的设计图和作业流程。
    可他用出这么轻松的调子，也确实是找到一个捷径。
    他用不着强行扭曲、切分、解剖时空架构，因为他有着可以做替代的原料。
    取之不尽，用之不竭。
    “我们有雾气迷宫。”罗南的声音似乎在外围亿兆计的领域碎片中折射回荡。
    “这些碎片是细碎了些，可本质上与时空架构也没什么不同。我完全可以利用‘夹心领域’渗透导入，不但可以任意排列组合，排异性也极低……只要有耐心，从无到有，从小到大，一点点拼接起来，完全可以形成专属于自我的独特规则时空！”
    为了加强说服力，他还举了个例子：“像是七零格式研究所，不就是母亲用领域碎片，一点点拼接起来的么？
    “当然，她应该是做了部分降维处理，组合的区域，还不是特别标准的时空架构，又有点儿‘断层’的味道。但里面有很多值得深入研究的细节，要好好参考。
    “那些小偷，只拉走了设备，却把最具价值的财富丢在原地……他们也拉不走，对吧！”
    罗南并没有等瑞雯回应，他眼睛闪闪发亮，语速越说越快：“还有，那个洛元，自称和‘命运女神’有私下勾当的家伙。虽然没有正面承认，但有九成九的可能，他在雾气迷宫深处……也可能是我们还没有探索到的边缘地带，独占了一块‘容积巨大’的领域碎片，成为他发家的资本。
    “咱们不用去品评他的运气和做法，可是我们完全可以借鉴啊。从无到手，拼接出一个让大家‘满意’的位面，不知道要到猴年马月去，可如果有一个比较良好的基础，深入了解，再加以补全，岂不是效率大增？”
    罗南心中，已经将这个想法琢磨了千百遍，思路也已经非常清晰了。
    这一切都建立在，他对雾气迷宫的掌控之上。
    正是有了雾气迷宫，以及母亲的研究笔记，他可以从最基本的构形入手，体会时空构形的奥妙；而这种技术掌握得越深入，他对雾气迷宫的控制力也越强，由此形成了停不下来的良性循环。
    这就是父母留给他的宝贵财富，让他一生一世也受用不尽。
    罗南从不认为他是什么天才，他目前取得的成就，相当多的部分，是建立在祖父和父母丰厚馈赠的基础之上。
    他清楚这一点，同时也就越有理由将这些财富运用到极致。
    罗南又扯着瑞雯转身，去看“透镜”周边，那一圈微微涨缩波动的“星云”。此时的光雾中，星辰的闪光似乎变得分外明亮、清晰。
