这时外面传来了脚步声，“快点，快点将人抬进水晶棺里，拍卖会开始了！”

        夏夕绾迅速将画卷收了起来，然后在床上躺了下来，闭上了眼。

        ……

        酒会大厅里。

        这个私人酒庄的主人站了上去，对着话筒道，“各位贵宾，欢迎你们今晚来参加这个酒会，接下来到了最激动人心的时刻了，我搜罗到了一个绝色美人，现在拿来拍卖，老规矩，价高者得。”

        下面迅速有人喊道，

        绝色美人？我今天倒要看看有多绝色！

        不会骗人的吧，现在帝都第一美人是厉家的千金厉嫣然，其实我瞧着也就那样吧！

        要说绝色美人，二十年多前名满帝都城的柳家女儿当真是绝色倾国！

        说起柳家女儿，我曾经也见过一面，她当真是从天上来的清冷仙姬，让人觉得多看一眼都是亵渎。

        只可惜，这位冠盖满京华的帝都第一美人很早就被陆家君主陆司爵给收了，陆司爵高筑阿娇房，金屋藏娇，真是羡煞了我等。

        这里本来就是男人找乐子的场所，个个历经风花雪月，像厉嫣然的颜值在他们眼里称不上什么惊艳。

        他们大都都见识了二十多年的繁华帝都，见过当年的帝都第一美人柳璎珞，不，他们称为柳招娣。

        这世上没有柳璎珞这个人。

        这个私人酒庄的主人虽然每次都搜罗一些顶级美女过来，但是他们着实不太满意，虽然解解馋还可以，但他们心里真正的绝色美人应该像当年柳璎珞那样的。

        只可惜，那样的美人百年估计才出一位。

        崇文见这些男人都在议论自家少主的亲生母亲，他低声道，“少主，要不要让这些人闭嘴？”

        陆寒霆藏在面具后的那张俊脸并没有什么情绪波澜，不过整个人覆着一层凛冽薄冷的寒霜，他并不喜欢别人议论他的母亲，半响后，他淡漠道，“先看看。”

        “是。”崇文安静的退到了一边。

        这时私人酒庄的主人摆了摆手，一脸自信道，“各位，稍安勿躁，我跟你们一样，当年也有幸见过柳家女儿一面，还亲手为她画了肖像，一直珍藏，今天这个美人究竟是不是绝色，你们看了就知道了。”

        主人神秘兮兮的拍了一下手，酒会的灯“啪”一声全部熄灭了，舞台中央亮起了无数的水晶灯，然后一个水晶棺缓缓升起了，跃入了众人的视线。

        众人全部屏息期待，无数双的眼睛都盯在了水晶棺上。

        这时水晶棺打开，里面的女孩闯入了视线。

        嘶。

        众人纷纷抽吸，几乎第一眼就被这个女孩给摄住了心魂，忘记了呼吸。

        夏夕绾安静的躺在上面，一头清纯的乌发潋滟的散落开，弯弯的柳叶眉，如小扇子般的纤长羽捷，秀琼的鼻翼，嫣红的小嘴巴，这些精致的五官拼凑在她巴掌大的小脸上犹如鬼斧天工，让人惊心动魄。