    任狂的行为，获得了马尔斯的好感。

    因为，他代表的，可不光是自己。

    而是三个人。

    果然，艾薇儿笑道：“既然狂都答应了，我当然不能不答应。”

    马歇尔道：“既然大小姐都点头了，我还能退缩吗？”

    马尔斯大喜：“谢谢你们，只要我们齐心协力，一定能破解王冠之秘。”

    几人之间的气氛一下子就热烈起来。

    尤其是任狂。

    之前总是被马尔斯和库克似有若无的排斥，现在，却俨然成了好兄弟。

    看着马尔斯拿出来的资料，任狂也是兴趣大增。

    这个所谓的爱斯基木人部落，现在还存在着。

    算是马尔斯家族的一个基地。

    不过，关于宝藏的事情不再有人提起，反倒是一直在贸易往来。

    探险队去这里，根本不会引起任何人的注意。

    几人正在兴高采烈的讨论，任狂的手机却是响了起来。

    看着上面陌生的号码，他不由一怔。

    随即，脸色顿变。

    是瞳瞳！

    这孩子非常聪明。

    昨天救出他之后，任狂也特意叮嘱了他一下。

    让他遇到危险就打电话。

    任狂冲众人点点头，走出门外接电话。

    “大哥哥，救救我们，爸爸是坏爸爸，他要把我卖给坏人。”

    任狂吃了一惊：“瞳瞳，你别急，慢慢说。”

    瞳瞳低声道：“我偷听到了爸爸和别人的谈话，他们以为我不懂英文，但其实，我什么都懂。”

    “他们要把我送走，你快救救我。”

    任狂眼神一冷：“你现在什么位置，能不能发个定位，我马上来。”

    瞳瞳道：“哥哥，你可要快点哦，不然就见不到瞳瞳了。”

    聪明的孩子，很快发来一个定位。

    任狂脸色铁青。

    他随手招了一辆出租，直奔瞳瞳定位的唐人街兴华武馆。

    兴华武馆，扎根加州两百年。

    这里，也是华人聚集点之一。

    很多华人武者，都是武馆的门徒。

    馆主唐天奇，据说修为通神，已经达到匪夷所思的境界。

    他的门徒，遍布整个米国。

    很多人在江湖上都赫赫有名。

    而此刻的兴华武馆中，科菲特正在和少馆主唐杰森谈笑风生。

    唐杰森微笑道：“科菲特，恭喜你做了个正确的选择，你放心，你儿子进化成功，你也将受益无穷。”

    科菲特道：“少馆主，我已经按照你们所说，将孩子带来，请问你们什么时候帮我重回家族，夺回大权？”

    他的目的，竟然是重回家族。

    唐杰森年约30，是典型的龙国人。

    身材不高不矮，大概一米七八。

    但身体结实，眼神犀利。

    自小便受到唐天奇的精心培养。

    唐天奇这些年来逐渐隐退，将舞台让给唐杰森。

    但，谁也想不到，唐杰森，竟然是凤凰培养的一枚棋子，为他收集天才婴孩。

    而瞳瞳，因为其S级基因天赋，被觉醒者盯上。

    他们找到科菲特，利用他为媒介，将段菲尔和瞳瞳骗到米国，自投罗网。

    科菲特深吸一口气，眼神有些复杂。

    “你们真的能保证孩子的安全？”

    唐杰森道：“你放心，你的孩子已经三岁，天赋惊人，定能被神选中。”

    科菲特咬牙道：“好，此事，还请保密，不能让我妻儿知道。”

    “还有，你曾答应，帮我联系教皇，帮孩子驱邪，我希望你信守承诺。”

    唐杰森笑道：“无妨，你儿子身上的毒，其实是我们的人下的，目的，就是为了让他安心来米国。”

    “反正没人见过教皇，随便找个白皮猪伪装一下就行。”

    “这段时间，他们母子二人，就住在武馆，这里，是最安全的地方。”

    科菲特吃惊的看着唐杰森。

    最终，他咬咬牙，同意了。

    虽然愧对段菲尔，但是，他真的受够这种生活了。

    从高高在上的豪斯家族少爷，到落魄的流浪汉，他，感受到了人情冷漠。

    也厌倦了穷苦的日子。

    觉醒者承诺，助他回到家族，夺取大权。

    他没有丝毫犹豫，便点头答应。

    明知道儿子存活的希望渺茫，他依然做了这个决定。

    父亲和儿子，本就是一对冤家。

    幼时的欢愉，不过是假象。

    最终，都会发展成两个男人的战争。

    他咬咬牙，将内心最后一丝亲情摒除。

    任狂按照地址，来到唐人街兴华武馆前。

    这里有着浓郁的华夏元素。

    武馆有些老旧。

    门口两个大狮子，威武霸气，看样子是从国内运送过去。

    朱红大门，充满着历史的厚重感。

    传说当初第一代馆主漂洋过海扎根这里，面对列强欺压，硬是用拳头打出一片天下。

    团结无数华人，最终成立了一条唐人街。

    门口站岗的两名弟子，有着东方人的鲜明特点。

    两人都是铜皮五段修为。

    他们毫不掩饰自己的修为，骄傲的昂着头。

    周围华人们，都是投来羡慕尊敬的目光。

    看到任狂，两人倒还客气。

    “想报名学武，真有眼光，我们兴华武馆，在全米国都赫赫有名。”

    其中一名消瘦的弟子开口说道。

    一口汉语半生不熟。

    显然，他只是华裔，而非龙国人。

    任狂道：“我不是来学武的。”

    弟子一愣，表情变得严肃。

    “不学武，来这里干什么？”

    任狂瞥一眼里面，淡淡道：“我是来见我的朋友的，他叫科菲特。”

    “这里没有叫科菲特的人，你找错地方了。”

    瘦弱弟子不耐烦的道。

    任狂气息内敛，在他们眼中，完全就是个普通人。

    任狂并不生气，继续道：“没有科菲特，那么段菲尔呢？”

    “去去去，我们这里没你要找的人。”

    瘦弱弟子不耐烦了，眼中露出一道冷芒。

    “再不走，别怪我不客气了。”

    任狂皱眉道：“听说兴华武馆乃我华夏海外之家，就是这样对待同胞的么？”

    “兴华武馆如何，还轮不到你一个普通人来评价，再不走，我揍你。”

    瘦弱弟子挥舞拳头威胁道。

    他铜皮五段修为，对普通人来说，确实是高手。

    任狂呵呵一笑，道：“我是段菲尔科菲特夫妇的朋友，并没有恶意，就是科菲特打电话让我过来的，你若不信，打电话问问便知。”

    瘦子惊疑不定的打量着任狂。

    “科菲特会打电话给一个普通人？”

    他这话，等于是暴露了科菲特真的在这里的事实。

    任狂眼中露出一丝冷芒。

    “你刚才不是说不认识科菲特么？”

    瘦子恼羞成怒：“小子，你敢诓我？”

    他上前一把抓向任狂：“既然你这么想进去见科菲特，我就满足你这个心愿。”

    任狂放弃抵抗，任由他抓住衣领。

    嗤嗤！

    青年伸手在任狂身上点了几下。

    任狂顿时感觉穴位传来一股酥麻感觉。

    点穴之术么？

    他心中暗笑。

    这种传统江湖秘法，在百年前盛极一时。

    内力制穴，造成短时间的经脉迟滞。

    从而达到封印内力的目的。

    但对铁骨修为的人来说，这形同虚设。

    就像是用婴孩给大人挠痒痒。

    任狂被带进了武馆。

    里面是一个小广场，数十人正在呵呵哈哈的练得起劲。

    一名身材高大的肌肉猛男，赤膊着上身，正在前面指导。

    这人的修为居然达到了铁骨五段，算是高手。

    青年押送着任狂，从一侧走向后院，刚好被他看见。

    “小五，他是什么人？”

    青年喝道。

    小五抓住任狂的姿势，让人产生怀疑。

    “回大师兄，这个人鬼鬼祟祟，我怀疑他是白皮猪派来的探子，现在送他进去审问。”

    大师兄瞥了一眼任狂，冷哼一声，摆摆手，让小五进去。

    任狂不由笑了：“看你对大师兄撒谎的样子，这位大师兄，并没有和你们同流合污嘛！”

    小五喝道：“小子，你胆子真不小，敢招惹我们兴华武馆，活腻了吧。”

    任狂淡淡道：“我要见科菲特。”

    小五狞笑：“科菲特怎么会认识你这种普通的龙国人？小子，赶紧想个合适的借口，否则，有你好受的。”

    他拿出手机，拨通了一个号码。

    “大少，有个龙国人，自称是科菲特和段菲尔的朋友，我已经控制住他，现在过来见您。”

    唐杰森一怔，眼中露出一道厉芒。

    “科菲特，你竟然叫外人来这里？”

    科菲特愣住：“我没有，这件事如此隐秘，我岂能告诉任何人？”

    唐杰森皱眉道：“是吗？等他过来，你们可以当面对质。”

    科菲特看到任狂，气不打一处来。

    “是你？你在飞机上纠缠我的女朋友和孩子，现在还来？”

    “你到底想干什么？”

    任狂没有看见瞳瞳和段菲尔，心中不由一沉。

    “段菲尔和瞳瞳呢？”

    科菲特怒道：“你没资格提我儿子的名字。”

    唐杰森饶有兴致的看着，并没有出声。

    科菲特站起身，冲向任狂，一拳向任狂打去。

    碰！

    任狂没动，科菲特却是直接飞了出去，在地上翻滚了两圈。

    小五惊呼道：“你不是被我点穴了么？怎么还能打人？”

    点穴后，经脉受阻，力量连普通人都不如。

    不可能一拳将武者打倒。

    唐杰森却是拍起手来：“没想到连我都看走眼了，阁下气息内敛，已经达到天人合一境界，真是令人难以置信。”

    任狂淡淡道：“见笑了。”

    科菲特爬起来，怒火冲天。

    “任狂，你敢打我？”

    任狂笑了：“难道只能你打我，而我不能还手？”

    对于这个男人，他本就不喜。

    现在更是充满厌恶。

    科菲特厉声道：“你可知这是什么地方？这里，轮不到你撒野。”

    任狂却是径直坐在了椅子上，神情平静。

    “你这么激动干什么？我只是来看看我的朋友而已。”

    “难道，你对我的朋友做了什么见不得光的事？”

    科菲特喝道：“这是我的家事，你无权过问。”

    任狂冷声道：“我不想插手你的家事，我只是想帮我的朋友罢了。“

    科菲特气愤的道：“任狂，你太无耻，竟然想抢我女人。”

    “圣诞之夜，我就会向她求婚，你别做梦了。”

    任狂淡淡道：“谁说我的朋友是段菲尔的？”

    科菲特愣住。

    不是段菲尔，难道是瞳瞳不成？

    这也太荒谬了。

    任狂幽幽道：“瞳瞳在哪，交出来。”

    科菲特看向唐杰森。

    唐杰森虽然在笑，眼神却有些冰冷。

    “朋友，你知道这是什么地方么？”

    “来这里要人，我真佩服你的勇气。”

    “看在大家都是同胞的份上，我给你个机会，自断一臂，然后离开，永远别再踏足加州。”

    随着他的话语，强大的威压山呼海啸一般，直冲任狂而来。

