    不过陆小天可以不在乎天庭的损失，却无法忽视对方算计下可能对自己带来的威胁。眼下陆小天一时间还也没有真凭实据能证明吕颂还有那几个玄仙大有鬼。不过有没有证据对于陆小天而言区别倒也不大，毕竟哪怕是有证据，陆小天也不会去向罗央狱，亦或是九央城检举揭发吕颂一行人。

    只要陆小天自身保持足够的警惕便足够了。

    哪怕是申屠战风为了狱河魂鲸而来，也只敢在罗央狱最外围的地方活动。申屠战风显然有充足的准备，带着几人一路穿过石室，来到一片虚淡的黑暗之中。不时有一阵阵极为阴森的气息传来。

    陆小天环目四顾，虚空之中不时可以看到一具具浮尸，亦或是骸骨。还有一具具不知名的石棺，那石棺内不时隐逸出强弱不一的阴森气息。

    “这些石棺内的邪魔之物实力有强有弱，咱们尽量不要去打扰到他们的沉睡。”申屠战风小声的告诫道。

    “连咱们的实力也对付不了吗?罗央狱的外围还不至于会出现如此厉害的妖魔鬼怪吧。”陆小天看上去略有诧异地道。

    “未必是对付不了，只是没什么好处，多少有些麻烦罢了。天庭围绕这罗央狱爆发过的大小战事数不胜数，陨落者无数，除了一些极其厉害的魔头，鬼袅之外。那些实力不甚强的妖鬼之物也是数之不尽，若是将其惊扰，招来大量妖魔鬼怪也是极其难缠。”申屠战风解释道。

    “就是，东方，你可别觉得自诩为天仙以下第一人便觉得除了天仙之外便无所畏惧了。当年陨落在罗央狱周边，被吸入其中的不乏最精锐的仙军或者是妖魔鬼怪，罗央狱内可不乏精锐的鬼魔军阵。”沐夏面色也颇为凝重地强调道。

    “放心吧，我是不过是以前听说罗央狱如何厉害，好奇之下，又有申屠兄提供的机会才过来看一下，满足一下猎奇之心，要不是非要跟里面的鬼魔妖邪血战一场，不会轻易去惹麻烦。”陆小天摇头道。

    “这样便好，其实我对于罗央狱也颇有兴趣的。只听别人说里面如何厉害，哪怕金仙强者也不敢轻易深入云云。外界传得越是厉害，越是禁制，便越是引发一些人的好奇之心。”沐夏嘿声一笑。

    “好了，噤声。”白如霜作为自幼在九央城长大的人，对于罗央狱的凶险相对更为了解一些，此时听到一阵鬼哭狼嚎之声渐进，白如霜连忙作了个噤声的手势提醒众人。

    随即申屠战风取出一张青色手帕，那手帕微微一阵旋转，作化一道青光将陆小天一行人尽皆包裹住。陆小天发现自己几人气息已经完全融入到周身所在的这片虚空中。

    远远地只见一群没有身体，只有一只冒着白焰的脑袋顶着一一片灰白色的阴云缓缓向前而支国。那些脑袋眉心间都生有第三目。

    “三目跋魔！”陆小天眼神一闪，却是看出了眼群这群魔物的来历。这些魔物在魔界倒也并非有多了得，只是等级也不算太低，这还是刚进入罗央狱便出现了三目跋魔，可见这罗央狱确实是凶险异常。

    那些魔首托住的一片阴云之上，一个如同烟雾聚成的淡淡人影躺卧于上面，似乎在思索着什么事情。那淡淡的人影略带诧异地打量了陆小天几人所在的方向一眼，然后又转移到其他地方。这群三目跋魔托着那片阴云迅速地自眼前消失得一干二净。

    “好险，没想到这里便碰到了身目跋魔。咱们此行还真是有些凶险了。”待那些魔物离开之后，申屠战风撤去青色手帕，面色不太好看地道。

    身目跋魔的厉害之处在于那第三目，第三目在显著的位置时相对容易防备。而那片阴云之上的已经晋阶成了身目跋魔，第三目已经转移到了周身各处，让人防不胜防，许多不明就理的人便是吃了措手不及的亏，被身目跋魔直接击败，甚至击杀。

    这身目跋魔体形虽然异常虚淡，却是一只脚踏入天仙级的强者，申屠战风哪怕自命不凡，真要与这身目跋魔斗起来，却也不觉得能讨得到便宜。

    “又来了。”陆小天与申屠战风几人方才现身没多久，又是一阵鬼哭狼嚎声传来，与之前那些三目跋魔出现前是一般情形。

    众人再次从那青色手帕的遮掩下现身时，又有一群以身目跋魔为首的魔物从这片区域经过。

    “要不咱们还是回去吧，眼前的情形有些古怪，这一带处于罗央狱的最外围，以往也一直没有出过什么问题，还没有这样频繁的出现过数量如此多的魔物。”申屠战风有些不放心地道，这次随同他来的几人实力虽然都还不错，可地位却都非同寻常，无论哪一个出意外，他都承担不起这种后果，尤其是沐夏，事后沐夏家里那位追究起来，谁都拦不住。眼前的异象让申屠战风患得患失之下不免打起了退堂鼓。

    “怕什么，这身目跋魔也不过才勉强将第三目炼化至周身，真要是留神一些，还是能察觉出其第三目位置的，动起手来便更明显了。咱们又不惧这些魔物，有什么好忌惮的。”沐夏并不是太在意，随后又看了陆小天一眼，“再说不是还有东方吗，你一招败于东方手下，这两只最厉害的身目跋魔实力最多也才达到咱们的层次，还不够东方一个人收拾的。”

    “东方兄，你可有把握？”错过了眼前的机会，申屠战风想要再次捕捉狱河魂鲸至少得等上千年。如果有可能，申屠战风自然也不想再空耗这千年的时间。

    “两只刚炼化了第三目的身目跋魔确实不足为虑，至于后面遇到什么，我自然也没办法绝对保证。”陆小天说道。这两只身目跋魔出现的间隔极短，看申屠战风与白如霜的样子都极其意外，显然身目跋魔原本不该出现在这一带，陆小天一时间也不知道其与吕颂，还有那六个玄仙守卫体内的巽阴雷煞有所关联。

