    自由派系的人数，远远超过诸派，但人数的优势并不能代来实质的改变，战族所至处，大批的自由派系高手加入到战族，成为战族的战奴，同时又协助战族攻克其他势力。

    要战族对抗，只有灭亡一途，除了一直宣布中立的隐谷，以及一个聚集了大量追随者，名为大光明王阳尊的存在外，自由派系，完全崩溃，四处奔散，一些人无不了战族无尽的追杀，选择了投入其他一些并没有被战族征服的势力，比如剑域，而另一些人，则继续奔逃。

    极西之地。

    大批衣衫破旧，已与布缕无异的自由派系高手，仓皇向前逃窜着，时不时的向身后看去，脸上尽是惊慌之色。

    “快点，快点……”那一群自由派系逃亡高手互相催促着。

    “要不还是投降吧……”另一名自由派系高手气喘吁吁道，他们已经这般奔逃好几个月了，每到一地都不敢停留，生怕被战族追上，一路，基乎是草木皆兵，每到一地，停留时日必不超过一日，战族的战旗必会插上此地……

    “等一等，”来自不同地方，但又不愿臣服于战族的自由派系高手中，有一名髯须的黑脸壮汉，伸手抓住身前一名瘦弱少年，警惕的看着前方道。

    “怎么了？”诸人回头道，一路逃亡途中，此人却是竖立了一点威严，因此他一说话，众人不由稍微放缓了脚步。

    那壮汉脸现犹豫，看着前方的山川，最近的两座山川之后，大风呼啸，不知怎的，壮汉总感觉其中有些古怪，但却又说不出是怎么回事，神识扫过，却也没发现什么。

    “不好，他们追上来了！”一道惊慌的声音传来，众人一惊，回头看去，天边，一抹白色如浪花般，越来越大，正向着这边滚滚而来，一道道霸道的战意冲天而起，直引起苍穹之中，乌云滚滚，电闪雷鸣，其声势骇人之极……

    看前后有追兵，这壮汉又没说出个所以然来，那点本来不多的威信顿时荡然无存，众人轰然一散，向着山川之后的地方奔去……

    没有人注意到，山峦之间的空间，渐渐的变得模糊起来，风声中传来一股极细的沙沙声，两座庞大的山体边沿，开始分解起来，不管是山石还是苍松，全部均均的分解开来，无数体积小的禽类从山体上惊飞而起，天地间，开始弥漫起一股黄沙来……

    那一行自由派系高手刚刚冲过两座山体之后，突然之间，仰头喷出一口口血雾，惨叫一声，眨眼间，体内暴出一蓬血雾，飞散开来，身体似乎撞上了一层无形的屏障，身前顿时血肉模糊，跑在最前的自由派系高手，只来得极发出一声惨叫，连整个爆炸开来，血雾漫天飞散，一股如刀般的风罡刮过，除了在风中弥散的血雾，那数名自由派系高手，整个的消失了……

    “不好！……在古怪，快退！……”

    山峦之后，数道连天飓风骤灰成形，来回卷动，天地风气弥漫，前方的数座山峦轰然爆散，化为一股向四方幅射而来的雾沙，锐啸之声骤起，蒙蒙大风卷过之处，一名名往回逃的自由派系高手，惨叫连连，体内鲜血整个的被抽出，喷洒而来……

    一道道飓风骤然消敛，现出数名白衣人来，手掌一扬，最后一名自由派系高手，体内鲜血自百窍暴射而出，干尸般的身体，颓然落下，坠落在地，坍塌为一捧黄沙……

    一道又一道飓风消散，凭空组成数百白衣人来，排布成列，静静的等待着远方奔驰而来的战族，这些白衣人左胸之上，均有一个圈起来的黑底‘风’字。

    “杀！”一干战奴兴奋的叫道，二话不说，向那数百神色冷竣的白衣人砍去。

    “哼！”

    最前端，那名白衣人冷哼一声，身躯一荡，化风消逝，眨眼之间，便在那战奴之中来回转过几趟，复又归于原处，静静的站立于地，

    先前却是一般无二，犹如未曾动过一般。

    噗！~

    一道道血雾自战奴之中爆散开来，引发一阵惶恐的惊呼。

    “干掉他们……”

    眼看那些战奴便要向前冲去，后方，一名战将目光掠过那百名一言不发的白衣人身后：一道道密集的风柱在那百余白衣人身后卷动，接天连地，风声激荡，劲风四散。

    “站住！”那名战将大袖一拂，越众而出，隔着一段距离盯着那名最前方的男子，一言不发，左手却是斜扬上天空，身后的战族子弟默契的止步，没有一丝骚乱，与前方混乱的战奴形成鲜明对比。

    “风族？”盯视良久，战族的战将终于半信半疑的开口道。

    “嗯，”那名男子点了点头：“你是战族哪位？”

    “战族战礼！”

    “回去告诉你们帝君，战族出来了，我们风族自然也得出来……，希望战族帝君好好考虑一下两族的关系。”

    留下这句话，一干白衣男子身躯骤然消散，身后一道道接天风柱也随之消散，天地迅速恢复清明，只余一道道或大或小，或强或弱的风气，向着四方飘散而去，那一干风族，一如他们的到来一般，消失的毫无声息……

    “此地设为禁区，但凡战族所属，没有得到帝君新的消息之前，所有人不得靠近这个区域，”说罢，战礼双手一扬，一只巨大的战鹰迅速腾空而起箕张着一双雪白双翅，向着刀域而去……

    风云无忌在斜塔之中再次盘踞了三日，随后踏出了雪域，也未踏入北海轩辕丘，便径直离此而去。

    刚刚踏出雪域，剑域派来的最新消息的信函便纷纷飞至风云无忌手中，一日之内，有十数张重要信函。

    每一天，都有三到五名剑阁弟子前往联系风云无忌。

    风族，水族，火族，都已出现，这些消失于历史的尘埃中，隐没入黑暗中的强大势力，逐渐在太古登长，同时，有关于他们的传说，也渐渐的流诸耳端。

    在这些太古历史悠久的几族浮出水面的同时，另一侧消息却是引起了风云无忌的注意：圣殿依旧没有出现，但从圣殿原本座落之处，一些配带着圣殿标志的高手，却凭空出现，陆续向着九而去。

    而在这此之前，九山曾发生过异变，千里之内，地动山摇，一股磅礴的黑气冲天而起遮蔽天日，那黑气极度的邪恶，在那黑气诞生的同时，山内外，无数人毫无征兆的暴毙而亡，身体没有丝毫伤痕，那处异象的中心，地面隆起，裂开，似有什么东西从此处破出，以那处隆起为中心，周围数千里内，草木衰败，连同草根在内，全部化为飞灰…

    据一些隐约知道些内幕的太古强者说，在那里，似乎埋藏有某物，一直由圣殿的超级强者镇守者，具体是什么，却没人知道。

    事后，人们找到了身首异处的几名神级后期的圣殿高手，其中实力最高的一人，比之君千殇实力也不差，但却也是仆倒在尘埃，在此之前，曾有自由派系的人，观察到数百身着狰狞魔甲，行事极为诡异霸道的高手，突然从天而降，驾着雷电，落到此地，此后的情形，却是没人知道了……

    不久之后，一封由剑域发出的，独孤无伤亲自书写的信函随着这些消息一起传到了风云无忌手中，剑魔的来信之中，只有寥寥几字：迟伤已离开剑域。

    看完信中内容后，风云无忌折起信纸来，长叹一声，在原地默立良久，终于似是下了什么决心，向着刀域的战帝行宫而去……