    “风吹落最后一片叶”

    “我的心也飘着雪”

    “爱只能往回忆里堆叠”

    “oh~给下个季节”

    当韩为唱起这首《寂寞的季节》时候，大家也都不说话了。甚至还跟随自弹自唱的节奏轻轻摇晃。

    许卫东和荣骅依偎着，白子晴干脆被蒋武搂在怀里，但那对情侣客人却是一直没停，反而更有兴致继续画着。

    而韩为干脆就是面对面对着白凌薇唱起这首歌。白凌薇避无可避，也就支着下巴看着韩为，大眼睛同他对视听着他这首歌。

    “忽然间树梢冒花蕊”

    “我怎么会都没有感觉”

    “oh~整条街都是恋爱的人”

    “我独自走在暖风的夜”

    在这里，韩为突然停顿一下。所有人也都看着他，包括白凌薇都不解他停顿做什么。而随后韩为突然继续弹着吉他看着她大眼睛。

    “多想要向过去告别”

    “当季节不停更迭 oh~”

    “却还是少一点坚决”

    所有人惊叫：“哇啊啊！”

    白子晴手捧在胸前靠在蒋武怀里，蒋武也点头：“顶流就是顶流，肯定有东西的。”

    荣骅也弯起嘴角看着，至于白凌薇也更是脸颊发红咬着嘴唇却笑容难抑。因为唱到这还以为只是一首当然很好听却普通的情歌，可是精华就在这一句了。那个转音里的柔媚和情意，太过醉人。

    酥麻过电一般。

    “在这寂寞的季节~”

    而节目组此刻却是在外面紧急忙碌，身为顶流大咖而且多款爆款综艺的韩为，话题和热点都给你了，节目组这时候如果抓不住就死去吧。还活着干什么？人家做到人家的本分工作，而且免费发新歌在节目组的镜头份额了。你们接不住就吔屎吧。

    于是节目组摄像头摄像师各种角度特写切换还有包括给后期幕后剪辑和制作留的扣等等。但是此刻镜头内的所有人已经沉浸其中，继续第二段的演唱。

    “蹬蹬蹬蹬蹬~”

    又是一阵间奏的吉他声，之后第二段开始。白凌薇本来就漂亮的眼睛一眨不眨看着韩为，嘴角还有笑意。

    至于其他谁更是如此。

    “艳阳高照在那海边”

    “爱情盛开的世界”

    “远远看著热闹一切”

    “oh~记得那狂烈”

    “窗外是快枯黄的叶”

    “感伤在心中有一些 oh~”

    “我了解那些爱过的人”

    “心是如何慢慢在凋谢”

    又是这里停下，周围安静。韩为和白凌薇对视，突然挑挑眉毛。

    白凌薇抿嘴笑也眨眨眼。

    “喔喔喔~”

    白子晴第一个拍手叫着：“这是对上暗号了？！”

    荣骅也调侃：“这是已经看对眼了。”

    蒋武感慨：“男神女神要是看对眼真是太养眼了。”

    白子晴点头：“太完美了。”

    白凌薇不好意思笑，韩为此刻继续唱出来。

    “多想要向过去告别”

    “当季节不停更迭 oh~”

    白子晴叫着：“来了来了！”

    “却永远少一~~~~点坚决”

    所有人都听着这一句，纷纷发出感慨拍手赞叹。白凌薇也支着下巴看着。

    “在这寂寞的季节”

    这一句唱完，这首歌也基本完成。吉他声之后，一首歌到结尾了。

    “又走过风吹的冷冽”

    “最后一盏灯熄灭”

    “从回忆我慢慢穿越”

    “在这寂寞的季节”

    “还是寂寞的季节”

    “一样寂寞的季节”

    最后一句反复唱了几遍，但每一遍似乎从歌声中都听到心境似乎是不同的。直到吉他最后一个音符传出来，一首歌结束。韩为笑着放下吉他，所有人高声尖叫欢呼鼓掌。

    白凌薇也笑着直起身轻轻拍手，韩为看着她：“喜欢吗？”

    白凌薇白他一眼没回应，倒是此刻那对情侣客人一起走过来，一人手上拿着一张画纸。

    “对了这两位还是美术系的学生。”

    韩为介绍，大家都围过来看。素描，一个是韩为捧着吉他唱歌，一个是白凌薇坐在那里支着下巴听。两人的面目轮廓在外行来看就是特别传神特别像。

    关键是两张纸单独看都是个人素描很有感觉，但是合在一起又是一副画。就是韩为在对着白凌薇弹唱。

    “送给你们。”

    “哇~”

    “谢谢谢谢~”

    韩为道谢，把这幅画放在一起看着。询问白凌薇：“你说这期播出之后咱俩会不会出事？你粉丝得撕了我吧？”

    白凌薇一边看着画一边开口：“应该不会。你是老海王了，一看就是惯会撩妹的。应该不会当真。”

    韩为好奇：“万一他们觉得你可能不扛撩就真的动心了呢？”

    白凌薇摇头：“不可能吧，合作也不是一两次了，要动心早动心了，应该没人信。我粉丝很坚定。”

    韩为恩了一声：“不过就算不动心，动手动脚也有可能。毕竟都是帅哥美女还都人气高，以前还是同学。真没事谁信啊？”

    “哈哈哈！！”

    周围就听着两人一本正经的胡说八道就觉得有意思。

    荣骅看着许卫东：“做节目就应该这么做，你看看人家。”

    白凌薇也笑出来，瞪了韩为一眼，手肘给他一下。

    当然之后吃喝玩乐，结果就看到有船停在码头。几人收拾一下就留情侣画手写生，六个人回去发现，又是一波客人。

    一对夫妻带着一个小女孩。

    “还有客人？！”

    韩为疑惑询问荣骅，荣骅无奈：“本来就有啊。你以为一天就一对客人？那怎么能盈利？”

    韩为开口：“那一天最多多少？”

    荣骅看着许卫东，许卫东开口：“节目中房间是一天最多三波客人。四千五百块的话，一个月就是十几万。当然这只是我们的标准，不是本来的民宿。或多或少照比我们，但是要保密。”

    那不多说了，招待吧。

    一起闲聊又要准备晚饭，荣骅带着白子晴去忙活，白凌薇带着客人去看房间。不过她有点内向认生，韩为是知道的，不太和陌生人接触，尤其圈外的。

    那就韩为去领着入住后，下楼再周围看着。反正其实民宿要求不像都市酒店那么非得严格标准，就随意一些有家的感觉。住酒店谁来这种偏僻的地方？

    要的就是这种原生态的环境。

    而他们看到居然还有明星也是很开心，尤其女人不管20岁还是40岁哪怕中间的，对韩为这种很man的类型都更喜欢。而且韩为也有很多爆款电影电视剧和综艺，知名度国民度都很高。

    倒是夫妻中的老公问韩为是不是后背真的有伤。韩为就给他看了，两人觉得韩为接地气也随和，问过韩为到底谁弄的。韩为表示也不好说，反正就是抢劫嘛。

    至于是不是得罪人报复，他真的失忆了也不记得。就这样呗。

    两人还问韩为关于娱乐圈一些事，包括他综艺里的关于一些圈内热门话题的看点。韩为在聊天方面那还说什么了？尤其还是圈内的事。包括天价片酬这一块，你看到的只是明星个人赚钱多，实际上就跟很多大老板的似的，他赚钱不是更多？

    那你要说有些公司一年利润不如明星一部戏，那明星的片酬有高额的税，然后还得和公司分成，有时候明星自己分得少。还有经纪人这一块，还有团队里没个人的薪资，一个明星是养活这些人的，不是片酬分文不少都收兜里。

    这么一看，其实明星就是一个公司，你这么理解就平衡多了。

    一个公司赚多赚少你很少会仇富，但是一个人你就会。

    就这么聊着玩着，晚上到了。好像感觉中午吃完饭没多久就到了晚饭时间，不过员工如何无所谓，客人早中午三餐是都要包的。再说还有孩子，不吃饭怎么行？

    不过做饭这一块荣骅是真没得说。晚上多了三个人，就加了两个菜。居然没怎么重样。而且还特别丰盛，荤素搭配也很合理。就这样一天过去了，这次是2000块。因为三口之家要的是大房。

    “你500块真不交上去？”

    要睡觉的时候，白凌薇拽着他问。

    韩为瞪眼：“别吵！”

    从兜里拿出500块，韩为抽出两张，随后想了想，又加了一张三百块塞她手里：“眯着。”

    “呵~”

    白凌薇笑着，偷偷看着周围，收在兜里踢他小腿一下：“我们这里要钱干什么？”

    韩为开口：“之后有出去的机会，采购的话。市区里买点什么吃的喝的，节目组又不给钱，还限制我们自己花钱。”

    白凌薇恍然，竖起拇指：“厉害厉害。这是做节目的经验吧？”

    韩为推着她：“睡吧，明天和荣姐一起还要参加飞鹰奖颁奖礼。”

    白凌薇恩了一声，韩为询问：“有希望吗你？视后啊。”

    白凌薇轻叹：“人气应该有希望，但是要说作品的话……微微一笑是偶像剧，其他好多实力女演员是正剧。”

    韩为开口：“行啊。26了，黑点也没有。而且人气和代表作都在手，网上推一推也没什么可说的。”

    推着她示意：“肯定行，睡个好觉明天去拿奖。”

    “嘁~”

    白凌薇笑了笑，两人告别分开睡觉不多谈。

    第二天一早就和荣骅还有白凌薇离开民宿，飞鹰奖颁奖典礼就在今天。

