    思绪回转，夜熠辰看着面前的男女子，沉声说道。

    “公主现如今你已不是我妻，但是本王把林公子请来了天雨国，这也算是一招后手，如若你不愿意被本王休弃，就只能派林公子上场了，好在一切顺利，今后去留你们二人随意，本王好事已经做到头了，命运如此，就看你们二人的造化吧。”

    沈雅婷走了过来，站到林彦染身侧，双眸微红，林彦染直接不顾旁人，心疼的抓起了她的手。

    让沈雅婷羞红了小脸，俩人也是第一次如此亲密接触，有了这一牵，给了沈雅婷一个心安，染哥哥果然没有放弃她，足以见得也不在乎她成过亲被休之事。

    感动得热泪盈眶，还不惜千里来到天雨国，这份感情有多深，自然不必言说，否则其他的男子，面对她这种情况，怎么可能会来这？

    唯恐避之不及呢，所以也没有挣脱开来，也算是默许。

    林彦染心里也很激动，他自知自己平庸，配不上高高在上的公主，当初摄政王的随从，出现在自己面前时，他心里也挣扎过。

    但是他想赌一次，带着公主远走高飞，再也不回他们的国度，找一个与世隔绝的村落，无忧无虑的生活一辈子。

    他的手不由得微微用力，内心暗暗发誓，一定要保护好公主，如果她肯跟自己吃苦，愿意委身于他的话，就算他拼上这条命又如何？

    “多谢王爷考虑如此周全，也算是成全了我二人，我决定了不再回去，就留在这边，同染哥哥成家立业，过闲云野鹤的生活，皇宫的生活我已经厌倦了，自由自在的，不被别人约束多好。”

    她说着抬头看身旁的男人，眉眼间都是满满的幸福，林彦染回以同样的微笑，含情脉脉的说道。

    “草民今生能得公主的青睐，实乃几世修来的福分，这辈子定不辜负公主，我林彦染发誓，今生会用生命守护公主一生一世。”

    啧啧啧！旁边的人可谓是吃了一大口的狗粮啊，夜熠辰也是无奈，只能看着别人秀恩爱，自己却连小丫头都没有追到手，试问他也不比面前的男子差呀？

    他低头看了看自己的手，暗暗发誓，一定要加一把油，回头就把小丫头给拿下，相信以他的魅力，小丫头定会分分钟被他拿下。

    “既然二位已经决定，本王就不多留，不过今后二位还是改名换姓，乔装打扮一番的好。”

    沈雅婷林彦染同时点头，朝着他行了一礼。

    “那我们便不打扰王爷了，后会有期。”

    林彦染开口说道，随后两人手牵着手退出了客厅，夜熠辰看着他们二人离去的背影，心里觉得空唠唠的。

    他走到外面双手后背，看着蔚蓝的天空，这子霄去那么久了，连个飞鸽传书都没有，也不知道在干什么吃。

    青峰走上前，双手一拱问道。

    “主子您该用膳了。”

    “子霄怎么还不飞鸽传书回来？该不会是遇到什么事了吧。”

    青峰站直了身，看着天空，忍不住说道。

    “主子，现在离子霄离府的时间不过一个多时辰，有没有追上苏小姐都还是个未知数，主子莫要太过挂心，等到下午时分，子霄定会飞鸽传书回来报平安的。”

    夜熠辰看着天空，飞来飞去的鸟儿，默默的嘀咕了一句。

    “才一个多时辰吗？”

    站定了片刻，随后才转身往自己院子方向走，青峰紧跟而后，此时前院里，一众大臣已经吃饱喝足。

    陆陆续续往返了，谁也不想去触摄政王的霉头，吃饱了就溜了，不过是半炷香的功夫，前院已经冷清无比，人影萧条。

    只剩府里一众丫鬟小厮，收拾残局打扫庭院，回到听雨轩，还没进去，就已经听到三个小奶包叽叽喳喳的声音。

    夜熠辰有心情，总算是好了不少，抬脚走进了院落，就看到三个孩子已经乖乖坐在凉亭里，桌上已经摆满了吃食，满满一大桌。

    “怎么都还没有吃吗？”

    苏小软看到他进来，站起了身，恭敬地摇了摇头。

    “娘亲走了，所以我们兄妹要陪夜爹爹一起用膳，夜爹爹都没吃，做晚辈的怎能动筷？”

    苏小飒看着夜熠辰，摸了摸干瘪的小肚子。

    “夜爹爹你都跑哪去了？我们都快饿死了，你怎么才来。”

    “是啊，小萌也好饿，早膳本就吃的少。”

    苏小萌也忍不住抱怨道，听到两个小吃货奶声奶气的抱怨声，夜熠辰内心软成了一摊，大步走到凉亭内，示意苏小软坐下，他也坐到了其中一个空位上。

    “夜爹爹刚刚有事去忙了，你们可真傻，下次夜爹爹不过来时，你们可以提前吃，无碍事的，别饿出毛病，到时候你们娘亲回来可就要收拾夜爹爹了，夜爹爹会很惨的。”

    这话一出，逗得三个孩子哈哈大笑，特别是老二老三，老大还好平日里就老成斯斯文文的。

    也只是面上显现出笑意，哪像那俩包子，笑得都没形象了，特别是苏小飒，一点没有女孩子的样。

    若是此时苏沫在这里，小家伙又要挨骂了，也不得不说，三个孩子只有同夜熠辰相处的时候，会比较放松。

    虽然夜熠辰管教严厉的时候确实很严厉，但是平时会非常温柔，比他们年轻还温柔，谁会讨厌？

    夜熠辰很喜欢跟三个孩子相处的时光，随后开启了保姆模式，给三个孩子加菜，照顾的是无微不至。

    还挺乐在其中的，若是外人看到这一幕，恐怕都得惊掉下巴，以往人们所知的摄政王，别说是喜欢孩子了，听都没听说过。

    以前王爷经常走花街柳巷，那倒是常有的事，只是府中却没有一妻半妾的，也是让众人很费劲。

    只是这几年来他很少去这些地方了，一年到头偶尔能看到一次，可能不喜欢府中有这些女子，嫌吵得慌吧？

    毕竟三个女人一台戏，府中只要有三个女子，还嫌没有事儿可看？勾心斗角的，是个男人也是会挺厌倦的。

