    这种疼痛持续了整整半个时辰。

    江渔就好像死了一次又一次，直到疼痛消失，他已精疲力尽地瘫倒在地。躺在地上，浑身已被汗水浸湿，整个人都虚脱了。

    “邀月，你今日害我如此，我将来必十倍，百倍的报复回来。”

    江渔心中暗暗发狠。

    休息的差不多了，他艰难的站了起来，然后朝着那山头走去，一头钻进了铜门，来到了地灵宫内。

    骂归骂，这个时候祝愿邀月千万别死。

    万一邀月一死，每天发作一次，那他还要不要活？

    当时在地灵宫内，好像见邀月动了动，也就表示应该还有一口气在。

    回到地灵宫，来到那座大厅。江渔径自来到邀月面前，望着依然躺在石台上昏厥的邀月，他愁眉不展。

    虽然他也曾跟万春流学过几天医术，但邀月这病症情况特殊，他根本无从下手。

    想了想，他从身上取出几枚还没有吃完的五脏灵丹。这玩意能够强化各个身体器官，说不定能让邀月恢复些力气。

    于是，他将这些灵丹直接塞入邀月的嘴里。

    但是无法下咽也不行啊，他四下张望，打算找点水。忽地，就听见“噗”地一声，含在邀月嘴里的灵丹竟突然喷了出来。

    江渔反应敏捷，脑袋一歪，那些灵丹擦着脸而过。

    不由地扭头一看，就见那些灵丹径自打在一根石柱上，赫然深深地镶在里面。

    江渔目瞪口呆。刚才若不是自己躲得快，那些灵丹击中自己的脸上，非破了相不可。奇怪的是，邀月怎么一下子有了这么大的力道？

    想去察看时，忽地一阵香风袭来，蕴含着强大的力道，将他震得倒飞出去。

    不等他摔倒在地，一个身影飘然而至，一把抓住他胸前的衣襟，冷冷地道：“你刚才给我吃了什么？”

    江渔顿时目瞪口呆。

    一直病恹恹的邀月突然之间满血回归，恢复了往日的雌风，这……恢复能力未免也太强悍了。

    “你以为我给你吃什么，当然是慕容九的五脏灵丹啊。”

    江渔马上委屈地道：“也不知你是怎么了，一直昏睡不醒，我想个好多办法都没有用，就忽然想到用这些灵丹给你吃，看能不能醒，没想到还没有咽到肚子，你就醒了，不愧是灵丹啊，真是管用。”

    说着说着，江渔眉飞色舞起来。

    邀月疑惑地看着他，道：“你有这么好心？”

    江渔伸手指了指那根石柱，道：“你要是不信，自己来看啊。”

    邀月扭头一看，那几枚灵丹虽然深陷石柱内，但还是能看出确实是五脏灵丹。她将手松开，点头道：“你还算有点良心。”

    江渔道：“你现在好些了？”

    邀月想了想，道：“我的身体出了点问题，好在我有一门在昏睡中修复的功法，现在应该恢复了七八成。”

    江渔已经知晓，邀月所说的身体出了问题，正是为他解毒耗费了功力。

    既然邀月不说，他也就装作不知道。

    她所说的昏睡中可以修炼的功法，想必就是“明玉功”。原本以为她快活不长，还是小看了堂堂移花宫宫主的生命力。

    “这是什么地方？”邀月打量着周围的环境，显然感到非常的陌生。

    江渔道：“这里是地灵宫，十大恶人之一的萧咪咪就住在这里，不过她现在已经死了，你看……”

    邀月顺着他的眼神望去，果然就见一张大床上躺着一个女人的尸体。

    如此妖艳绝伦的女尸，被鲜血染红的床单，这画面看起来极为可怖，恍若随时变成女鬼在人间作祟。

    邀月以为是江渔杀的，也就没有多问。

    她忽然想起什么，望着江渔道：“算来现在应该过了申时吧？你……一直都好好的？”

    江渔闻声，知道自己之前所猜测的果然没错。他顿时摆出一副苦大仇深的模样，道：“你不说我都差点忘了，也不知怎么的，到了申时我突然浑身疼痛无比，差点活活疼死，铜先生，难道……与你有关？”

    邀月并未否认，点头道：“没错，确实是我做的。”

    “我封住了你的奇经八脉，用了一种独门手法，每天一到申时就会引发疼痛，既然你知道了，我也不再瞒你，不过你不用担心，只要时刻留在我的身边，我可以保证你不会有事。”

    江渔心中强烈不满。

    “你保证我没事？但你自己可能会有事啊，你可知道发作起来有多疼，你为什么一直让我留在你的身边？难道可以留我一辈子吗？”

    邀月沉默片刻，道：“这一次是个意外，以后绝不会发生。”

    江渔皱眉道：“谁能保证永远没有意外？不如这样，你要么杀了我，要么还是帮我解了身上的手法。”

    “绝无可能！”邀月忽然厉声，道：“江渔，我不会杀你，也不会让你离开我。”

    江渔嘀咕道：“你又不是我的老婆，说的这么暧昧。”

    “你说什么？”邀月问道。

    江渔无奈地摇了摇头，道：“没说什么，你不肯解我是半点办法也没有，但我相信总有一天会自己解开。”

    邀月傲然说道：“我的手法，当今世上无人可解。”

    “好吧，你厉害，全世界就你最厉害。”江渔虽然心里不服，但确实承认这一点。

    邀月道：“少贫嘴，我们出去吧。”

    “出去，嗯，是该出去了。”

    江渔正打算在前方带路，忽然间意识到一个问题。那出口，他一个人出入没有任何问题，但是邀月却无法通过。

    让邀月永远困在这里没问题，关键是他会心疼的。

    “怎么不走了？”邀月奇怪地看着他。

    江渔想了想，道：“我虽然知道出口，但没办法打开，不过没关系，我虽然打不开，但有个人可以打开。”

    邀月昏迷太久，对于地宫内发生的事情一无所知。

    “谁？难道这里还有别人？”

    江渔道：“你在这里等着，我去去就来。”说完，他一路小跑着离开。

    邀月不怕他借故私自逃走，所以就站在原地等待。

    江渔来到那间茅房，对着铁盖踢了几下，大声喊道：“江玉郎你死了没有，没有死的话吱个声。”

