    “怎么做到的？其实很简单啊，练着练着，就金丹期了。怎么，进阶金丹期很难吗？”

    韩进扑闪着卡姿兰大眼睛，笑嘻嘻的卖起了乖。

    南宫恒：“怎么办，好像要把这小子踹下城去啊，我快忍不住了，谁拉我一把！”

    正站在城上的其他将士：“这人真的好欠揍啊，好想砍死他，城主大人不会拦着吧？”

    韩进自然也知道，自己这么说肯定是会拉仇恨的。

    所以，韩进很快就把话头拉了回来，淡淡的道：“我的突破，其实也是机缘巧合。各中的细节，回头我再和南宫叔叔你说。现在，让我们先来把眼前的情况给解决了吧！”

    “说的也是！”

    点了点头，南宫恒微笑着问道：“那你的意思是，你要出城和那家伙战斗吗？”

    “战不战斗的看情况再说吧！”

    韩进淡淡一笑，接着道：“我先下去和那人搭搭话，看看他们到底想要干什么。当然，如果真要打架的话，我自然也不怵他。”

    “万事小心，我在上面给你压阵，一旦不敌，千万不要逞强。你的潜力无限，决不能因为一时的意气之争而有所伤损，不值得。”

    南宫恒拍了拍韩进的肩膀，一脸的语重心长。

    “放心吧，我自有分寸！罩得住我就打，罩不住我可不会逞强，我这个人很惜命的。青云门大好的基业还等着我呢，谁愿意跟这个大老粗同归于尽啊！”

    韩进嘿嘿一笑，继而便纵身一跃，跳下了城头，直接来到了那蛮族面前。

    “你找我？”

    韩进扬了扬下巴，对那蛮族冷冷说道：“说吧，找我什么事？我很难喝的，分分钟几十万上下，我可没时间跟你在这胡扯？”

    “你就是我要找的那个能引动天罚攻击的人？”

    蛮族上上下下的打量了韩进一番，嘴一撇，一脸不屑的道：“如果你这样的人能降下天罚，那我就是天！”

    “省省吧你！”

    韩进嗤笑着摇了摇头，冷冷道：“就你，还天？天要有你这么臭，全天下就没有活人了知道吗？吹牛也要有个度的好吗？还有，我这样的人怎么了？我这样的人招你惹你了？”

    “啊，住口！”

    韩进还嘟嘟嘟嘟的说着，但那金丹蛮族却是受不了了！

    他怒吼了一声，抡起手中大斧，对着韩进当头便砍。

    “这么暴躁干什么，火大伤肝啊！而且，我的话还没说完呢，你这样打断别人说话是很不礼貌的。”

    韩进一边喋喋不休，一边抽身闪避，同时还不忘伸手指了指天上，大声喝道：“看，飞碟！”

    “飞你大爷！”

    蛮族哪里会在意韩进这点‘小伎俩’，他手里的大斧一摆，再次悍然朝着韩进斩击了过去。

    不出意外，韩进再次轻松躲过。

    然而就在他想要继续攻击的时候，身后的蛮族们却是忽然骚动了起来。

    “将军，快看，飞碟！”

    不少蛮族都开始对那金丹蛮族大喊大叫，气得那金丹蛮族差点抡着斧子，把自家这些不成器的族人给砍了！

    那人族用这个小伎俩哄骗他也就算了，可自己的族人竟然也玩儿这样的把戏，想干什么？

    你们可是我的族人，怎么能和外人一起骗我？

    蛮族一勒坐下的驼鹿，扭回身想要去呵斥族人们几句。

    但，看到族人们那焦急的表情，这金丹蛮族立刻就意识到，事情可能没有那么简单。

    下意识的，金丹蛮族仰头去看时，却发现在自己的头顶，一个小黑点正在迅速的变大。

    “我靠，还真来了！”

    蛮子爆了一句粗口，连忙催动驼鹿想要逃离可能被砸到的范围。

    但，那头驼鹿好像是惊吓过度了，竟然是死活不敢动弹。

    蛮子的心中大急，接连又催动了几次，无奈驼鹿就是死活不肯动一下。

    “你找死，别拉上我！”

    蛮子怒了！

    他也没再理会这头笨笨的驼鹿，而是直接一个纵身跳下鹿背，身形几个起落就逃出了可能被波及到的范围。

    “轰！”

    巨大的黑影从天而降，让地面都开始剧烈震颤，烟尘上升，组成了一朵大大的蘑菇云。

    紧接着，在众人惊愕的目光注视下，蘑菇云慢慢的散开，露出了一块极大的黑色石头。

    “陨石？”

    韩进眨巴眨巴眼睛，看着这块黑石头的眼神中满是错愕。

    至于其他人，却是都被这异象给震慑住了。

    他们和韩进可不一样！

    他们的心里没有陨石的概念，在他们的世界观里面，从天上掉下来的东西，那就是天罚！

    而导致天罚降临的人，要么是天选之子，要么是千古罪人。

    这次的‘天罚’很显然是因为韩进而来的。

    那么问题来了，韩进到底是天选之子，还是千古罪人呢？

    很显然，这是一个要分开考虑的问题。

    在人族这边，韩进自然是天选之子。

    但在蛮族这边，韩进则成了妖魔鬼怪，是个十足的祸及千古的‘祸水’。

    看着那块巨大的黑色陨石，那金丹蛮族整个人都呆住了。

    他原本以为，能引动天罚的人应该是元婴境界的大能，最不济也应该是个半步元婴。

    但他万万也没想到，这个引发天劫的人竟然是一个金丹初期的小垃圾。

    当然，这是韩进没有隐藏自己修为的缘故。

    若是韩进隐藏了自己的修为，那这个蛮子怕是将会更加的震惊。

    一个普通人引动了天罚，那蛮族以后也就不用混了。

    人族和蛮族的军士们都还处在震惊当中，但韩进却是已然走上前去，开始查看那块陨石的虚实了。

    在韩进的细心探究之下，他发现了一个很重要的问题：这块陨石内部，似乎有生命存在。

    为了证明自己的这个猜测，韩进特地用储物戒指试了试，结果果然不出韩进所料，这东西不能放进储物空间！

    也就是说，这陨石内部很有可能有一个货物。

    “系统，有偿出来鉴定！”

    韩进在心里对系统发出了呼唤。

    “鉴定费一万灵石。”

    系统一上来就是狮子大开口。

