    在看新章前，请各位先听我罗嗦几句:

    首先，我参加了9月PK，请大家多多帮忙。某非不会宣传，也不懂广告什么的，大家有票的请给票，没票的愿意手机发当然更好，实在不行，拉几个有票的朋友来，我也感激得五体投地了

    接着是文本身的问题，某非一直认为，好文是需要精雕细琢的，论起快速码字的本领，某非自信不输于人，一天蛮干起来也可以八千一万的，但那样写出的东西，质量没有保证，所以，请各位体谅。PK期间我仍会尽量每天一更，遇到突发qing况会向大家说明~

    “什么？！”

    元祈霍然站起，一把握住少女的晶莹皓腕。

    与上一次的旖ni温柔不同，他此时目光炯炯，整个身心都沉浸在惊雷一般的断言中。

    “你怎么会这样想？”

    “皇上……”

    晨露咳了几声，夜深露寒，她内伤未愈，觉得胸口又开始烦恶，元祈亦是习武之人，一见之下，连忙取过塌边骆绒大衣裳，把她裹了个严严实实，才示意她继续说。

    “其实您目光如炬，也早已经看出，使者的目的，并非那么单纯——他们好似专程是来挑衅的。”

    元祈赞许的点头：“不错，那两个使者的做派极其无理，瞧着实在蹊跷。”

    “所以皇上觉得事有蹊跷，想拿下那年轻人，从他嘴里得知一二，至不济，也要看看忽律可汗的反应——对吗？”

    晨露看着元祈惊讶的眼神，继续说道：“然后，您却犹豫了，因为您觉得，忽律可汗是故意惹起天朝的怒火，让我们先行发兵，然后他就可以外御强敌的大义，发动鞑靼十二部，大举南下——他勒索大量的金银，就是为了支付大军的粮饷。”

    元祈在灯烛之下，静静的凝视着她，听完她的剖析，心中只有一句——

    天下竟有这等出色的人物！

    他笑着叹息，待到少女微微诧异，才道：“若你身为男子，我一定许以相位。”

    此时室内烛火飘摇，灯下看美人，越发惊艳——

    她的美，不在于面容，只那一双瞳仁，就让人甘心醉死其间，永不轮回。

    此时看着她，元祈不禁生出莫大的好奇：

    瞿云说，她被所爱之人背叛，才落的武功尽失——

    怎样有眼无珠的男子，才会丢弃这块瑰宝，甚至，将她毁去？

    他压下心中不平，继续问道：“那么，忽律的真实意图是什么呢？”

    “鞑靼人自称为苍狼之子，他们的性情，也如同苍狼一般，宁直不弯，可是忽律可汗，却是其中异类——若是也用动物来譬喻，他就是一只九尾雪狐！”

    “这样的人，最喜欢故布疑阵，他让人明目张胆的上门挑衅，就是为了引人疑虑，不敢在此时对鞑靼动手。”

    她看到元祈将信将疑的沉吟着，下了最后的结语：“我估计，和您猜测的相反，他定是遇到了什么困境，或者，有什么拌住了他的手脚……”

    元祈苦苦思索着，忽然灵光一现，他想了很久以前，那仿佛孩提时候，先帝仍然健在，他曾经在一卷笔记中，看到过鞑靼有过“弥突”这一种秘密会议。

    他连忙命人去取御书房暗格中的铁盒，等了一盏茶的工夫，盒子被呈了上来。

    “果然如此！这份笔记中记载，鞑靼十二部三十年便有一次秘密会盟，讨论十二部共主……也就是大可汗的……废立！！”

    元祈在灯下诸字辨认着，到最后一句，他惊讶出声——

    “这等大事，为何朝廷没有任何记载？！”

    晨露端详着那本绢黄手记，紧紧咬住嘴唇，再也压不住心中激动。

    “皇上，可否容我一观？”

    那手记纸张绢黄柔软，显然年代久远，字迹微有模糊，那飞扬写意的神韵尤在。

    她拿在手中，端详这亲手所书，微微颤抖着，仿佛全身的血液，如同冰河破堤一般汹涌。

    “这是父皇留下的，他说，这手记主人用兵如神，可惜，天寿不永。”元祈想起英年早逝的父皇，亦是低头唏嘘。

    他没有看到，少女眯着眼，那瞬间炽燃的杀意和悲愤——

    天寿不永！！！！

    她几乎要大笑出声！

    然而她没有，当元祈抬头的瞬间，他只见到少女眸中，有一缕流光。

    她笑得光风霁月，静静等待元祈开口。

    “原来如此！在‘弥突’会盟期间，各族将士都将回归本族麾下，所谓的十万铁骑，此刻正是分崩离析！这就是忽律的软肋！”

    元祈扶案而起，来回踱步：“可是，忽律这样故弄玄虚，不怕朕是个卤莽之徒，一怒起兵讨伐？”

    “若是如此，他亦是求之不得——‘弥突’会盟将会无限延后。”

    元祈亦是谋略深重，一听就明了了其中诀窍。

    若是自己出兵，忽律正好可以借此机会，将‘弥突’会议无限期推迟，战争其间，某些族长发生什么意外，那可真只能怨长生天了。

    想到此处，元祈笑了，眼中锋芒，如归鞘宝剑，深不可测。

    一阵压抑的咳嗽打断了他的思绪，他回过身，只见晨露抚住胸口，咳得伏在桌上。

    元祈一个箭步到她身边，一按脉息，觉得短促凝滞，显然是内伤又发的缘故。

    他心中大痛，看着少女蹙眉，仿佛有一只手在自己心口抓出淋漓血痕。

    “你闭上眼。”他仿佛下了什么决心，却对着少女轻松笑道。

    晨露不知道他要做什么，眼睫微微颤动，终于闭上眼。

    下一刻，一个圆如鸽卵的小丸被放入她的口中。

    “把它含化，然后咽下去。”

    她照做，睁开眼，元祈目光炯炯，灼热，然而温柔。

    “这是父皇命人寻遍天下高人，为我配制的‘九转还魂丹’。”

    他收起腰间锦囊，看那样式，自小就带在身边。

    他仿佛不能承受少女清冽目光的凝视，转身离去了。

    ****

    元祈离去后，瞿云走了进来，他已经在外等候了一会。

    “看他神情颇为欣悦，你们相谈甚欢？”

    瞿云几乎是惊奇的。

    “你担心我会杀了他？”

    “看你醒来后的疯狂神情，我真是有此担心——他长的太像元旭了！”

    瞿云静静的开口道：“你看着他的时候，经常眯起眼，这世上，只有我知道，这是你杀心大起的缘故。”

    他目光锐利的看着晨露：“你居然在对他笑，为什么？”

    “小云，你是在吃醋吗？”

    她轻笑，半晌，才收敛了笑意：“正如你所说，要让林媛这贱人生不如死，最好的办法，就是挑唆他们母子自相残杀——只有把皇帝控制在我掌心，才能遂我心愿！”

    她语意森冷，不复方才的轻盈浅笑，流丽婉转，仿佛是另一个人。

    “你已经做到了……我看着皇帝长大，他自小就城府深重，不轻易相信任何人，可是，他已经迷上你了！”

    “也许是吧……你看！”

    晨露没有反驳，她有些惆怅的望着天边，喉头一动，吐出一颗完好无损的丹丸。

    “他给了我这个！”

    瞿云仔细一看，大吃一惊：“这是他自小佩带的保命之物，竟是给了你！”

    晨露这才放回口中，以舌搅化，任由它融化，她逐渐感觉到一阵热力——

    “他把这个给我，非要看着我服下，可是……”

    仿佛被热气蒸的氤氲，她眼神迷蒙：

    “自‘那日’以后，我又怎会，轻易服下任何人给的东西？”

    瞿云听着这低低呢喃，心痛如绞。

    ****

    第二日，晨露还在床塌上静养，就听见宫人们都在传说，皇帝在太和殿正式接见了鞑靼使者。

    晨露没有急着前去，她微笑着，想着此时金銮殿中，是何等的精彩热闹。

    日光照入整个寝殿，窗外春guang明媚，燕雀呢喃。

    她慢慢起身，任由几个侍婢服侍着了中衣，等到她们拿起胭脂，花钿，并珠簪步摇时，她轻轻一笑，挥手止住了她们——

    “我自己来吧！”

    镜中映入清秀稚嫩的容颜，仍是苍白，却不再有那种青白的虚幻，那清冽双眸一扫，顾盼之间，宛如寒玉冰雪。

    她丝毫没有描眉点唇，仿佛嫌这脂粉会污了面容，瞧也不瞧一眼，自己动手，梳了发髻，在盘中挑了一支碧色流转的翡翠步摇，斜斜插于乌发之间。

    她披上以寒绢裁就的云月宫装，就那样，随意的倚在窗边。

    梅贵嫔进入寝殿后，见到的就是这样一幅画面。

