    “那么我们是不是只能被动防守呢？那也是不对的。”会场中，赵昊接着道：

    “我们还是要主动出击的。记住，战争是流血的政治，政治是不流血的战争。不是只有两军对垒、真刀真枪的地方才是战场。我们的战场还有很多，比方借机教育我们的军民，让他们早日意识到自己世代受苦的根源在于帝制；比方全力推进大移民工作，海外十八省的人口越多，经济越强大，我们的底气就越足，外界对我们的影响就越小。”

    “还有加紧在湖广、江西、四川、河南等一体化区域外办学，成立开发公司，团结一切可以团结的力量。以及发动群众，坚决与朝廷爪牙作斗争，保卫大家来之不易的温饱生活！”

    “不要害怕发动百姓——切记，敢不敢发动百姓，是一个组织进步还是反动的标志。你自己是正义的，进步的，就不用怕发动百姓！人民的力量才是最伟大的，只要人民和我们站在一边，我们就是天下无敌的！”

    会场再度响起雷鸣般的掌声，经久不息。

    “具体的工作留待日后仔细布置。接下来说一下，我对未来的预测。”赵昊右手攥拳，有力的一挥道：“首先，最后的胜利一定是属于我们的。一方面，这是绝对的实力决定的！我们的经济、军事、组织能力，各方面都远强于我们的对手！”

    “但更重要的是，因为我们是革命的，进步的，正义的。而我们的对手是反动的、腐朽的、不义的！”赵昊铿锵有力道：

    “这世上没有什么可以万古长存，就连我们生活的宇宙，早晚都会归于寂灭。所谓‘禹传启，家天下’。帝王将国家的土地人民当做自家的私产世代相传，至今已经超过三千年了！这套制度早已腐朽不堪，应该入土为安了。两宋就是明证。”

    “若非宋太祖，宋太宗，宋徽宗，宋高宗这一代代明君昏君，皆将天下视为私产。或是只想将这产业一代代传下去，恨不得把将领用绳捆紧，把军队变成提线木偶；或是敲诈剥夺天下人的骨髓，以供奉他一人淫乐；甚至为了防止皇位旁落，连收复河山的机会也不要，宁肯对胡虏称臣！我华夏又怎会连遭辽金元荼毒，终至九州疆土尽腥膻呢？”

    “自古未闻以夷狄居中国而制天下也，弱宋真乃千古之耻也！而罪魁祸首便是那将天下视为私产的赵家皇帝！所以山河再赵之类的话，休得再提，那是对我们的事业，也是对我本人莫大的侮辱！”赵昊严厉的说道。

    台下一片肃静，众代表都十分震撼。虽然大老板常年对帝制持批判态度，但在集团的代表大会上公开这样讲，就等于宣布他不会，也不允许别人南面称孤了。

    “至于本朝，不过是天降猛男，回光返照罢了！但太祖将天下视为私产，较前朝有过之而不及，以至于嘉靖年间，几十个倭寇就敢进攻驻守几十万大军的南京城！真是此时此刻，恰如彼时彼刻！若不尽早埋葬这腐朽透顶的家天下，怕是又要重演鞑虏入主中原的悲剧了！”

    “我们不为一人之产业而战，而是为天下人福祉而战！为跳出治乱循环而战！为华夏远迈汉唐而战！所以我们是以革命对反动，以进步对腐朽，以正义对不义，自然必胜！”赵昊激昂道。

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”代表们一起跟着高呼起来。

    “但胜利不会来的太快，也不会太容易。这是我们选择的道路决定的，方才说过了，速战速胜、后患无穷。在真刀真枪的战场上取胜不难，难的是接下来怎么办？”

    “谁不想速胜呢？我也想速战速决。但那之前需要先满足三个先决条件。第一，需要积累足够的正义性；第二，需要等待对国家和百姓伤害最小的时机；第三，还要为日后承担更大的责任做好准备。”

    “在我们的一体化区域之外，还有两亿多赤贫的百姓，盘根错节的利益集团，我们做好承担起这份责任了吗？我们真的有办法改变这一切吗？我们有能力让这么多百姓得到温饱吗？答案都是不确定的。”赵昊沉声道：

    “这些问题都决定了，集团必须以我为主、徐徐图之。所以从今天开始，诸君务必收拾好心情，将杂念屏之脑后，全力以赴专注于自己的工作，抓紧时间让集团变得更强大，不断创造战胜对手的条件！我们越强，优势就越大，胜利就越水到渠成！”

    “最终，我们一定可以带领华夏两亿七千万百姓扬帆七海，教日月所照皆为汉土，缔造一个远迈汉唐的盛世！”讲话的最后，赵昊振臂高呼道：“伟大的中华民族万岁！”

    “中华民族万岁！”代表们的吼声冲破穹顶，直插云霄。

    ~~

    赵昊在预备会议上的讲话既没有见报，也没有印制成文件下发各部门学习，却起到了稳定人心、增强信心、统一思想，正本清源的极佳效果。

    当他的高级干部和领头羊摆脱了庸俗化的旧思想，坚定了高尚的理想。集团上下也就摆脱了庸俗的旧思想，树立起高尚的理想！

    当然，也有人不认同他的想法，而且是级别很高，与他关系很近的人，后来还引发了一场政变，但那是后话了……

    至少在当下，集团的二十周年大会顺利的开成了一届胜利的大会，和谐的大会。

    大会后，赵昊又与各部门负责人分头会谈，吩咐他们他们明年还是以完成四五计划为主。至于新的任务，会在五五计划中体现，没必要太为政局分神，乱了发展的节奏。毕竟赵相公和他的小伙伴们，怎么也能扛上个两三年。

    待到送走了最后一波代表，已经是月底了。

    赵昊又迎来一位贵客——奉旨进京担任太子太傅、刑部尚书的海瑞，从琼州北上，路过浦东时，应他邀请上岸休息几天。

    他主要是担心海公的身体。在另一个时空中，海瑞就是在这一年卒于任上的，享年七十四岁。虽说他生了儿子，又有万密斋给他的养生方子，应该能多活几年。但赵昊非得等这个该死的万历十五年过去了，才能放心。

    当海瑞甩开一个十八九岁的青年的搀扶，昂首阔步走下官船时，赵昊发现自己瞎操心了。

    只见海斗士还是那副又黑又干又瘦的样子，只是须发从花白变成纯白而已，就连腰杆还是一如既往的笔挺。

    “海公，别来无恙啊。”赵昊大笑着快步迎上去。

    “呵呵，赵大老板亲自迎接，海某面子不小啊。”看到赵昊，海瑞严肃的脸上露出久违的笑容。

    “这话说的，大明朝还有人比你面子更大吗？”赵昊瞪大眼道：“要不是我禁止走漏消息，又提前封锁了码头，你信不信你的粉丝能把这里挤爆了？”

    “哼……”海瑞冷笑一声，却没有反驳。他对之前几次靠岸的遭遇仍心有余悸，声望太高了也真是太苦恼了。

    “中平，还不给你恩公磕头。”海瑞便转向那青年道：“没有他和李神医，就没有你们兄妹三人。”

    那叫海中平的青年赶紧规规矩矩跪下，给赵昊磕了三颗响头。他还有个弟弟海中安，妹妹海娃，还是一对龙凤胎。

    “贤弟不必客气。”赵昊亲热的拉起那高大的青年，不禁感慨道：“第一回见你还在襁褓，如今却已经长成大人了。”

    “是啊，时间过得真快啊。你家老大不也十六了？”海瑞道。

    “十七了。”赵昊苦笑道：“真是子女催人老啊。”

    “老夫却觉得越来越年轻。”海瑞拢着胡须哈哈大笑。

    “那可不，有个娃娃整天管你叫爹……”赵昊没好气道。

    两人相视大笑起来，老友重逢的气氛融洽极了。

    ~~

    两家早已是通家之好，海瑞也破例带着儿子住进了赵昊的金茂园。

    海瑞虽然过着苦行僧般的生活，但海家是琼州大族，早年就有族人当海商往返安南。他也从不刻意阻止儿子，与那些阔少来往。

    见识过豪奢，依然能平静的俭以养德，才是真正的君子修养。没见识过的不是真正的安贫乐道。那叫贫穷限制了想象……

    在金茂园休息一晚，第二天赵昊便让老四士礼、老五士禔带着他们中平叔去逛新城。

    他老大士祥、老二士祺、老三士福今年秋天刚去吕宋读大学，过年也回不来。

    赵昊则跟海瑞在花园吃茶说话。

    “我路过莆田时，去看过林润。”海瑞状若闲聊道。

    “林公一定很高兴吧。”赵昊笑道。

    “他很意外。”海瑞淡淡道：“没想到我会这把年纪再出山。”

    “说实话我也挺意外的……”赵昊苦笑道：“你老唱得到底是哪一出啊？”

    “《封神榜》啊。”海瑞一撩自己的白胡子道：“你看我演个比干怎么样？”

    “你是笔架，演什么比干啊。”赵昊呷一口香茗，却只觉满嘴苦涩。半晌道：“不去行吗？”

    海瑞缓缓摇头。

    ps.今晚没了哈。

