    虹桥跨越整个不渡海，瞬间抵达了李七夜的脚下，是前来迎接李七夜的。

    “三仙，是三仙！”看到这条虹桥，有始祖轻轻地说道。

    在不渡海，许多始祖、无敌都知道三仙的存在，在三仙界的时候，很多人或多或少都会认为三仙只不过是传说而已，并不是真实的存在，乃是世人杜撰出来的。

    但是，进入了不渡海之后，始祖们都知道真相，他们知道三仙的的确确是存在，他们是三仙界最早的先行者，是三仙界最了不起的先贤，也是三仙界有史以来最强大的存在。

    可以说，在千百万年以来，始祖们都把三仙视为修练大道上的巅峰。

    进入不渡海的始祖都知道，千百万年以来，三仙界能安然无恙，没有出现过什么大灾难，那是因为三仙他们一直守望着这个世界，这才使得这个世界安然无恙。

    特别是最早进入不渡海的始祖，他们对于三仙知道更多，他们曾有人见过三仙，甚至有始祖一开始本就是得到三仙的指点，这才会在这条道路上有所大成，最后成为了始祖。

    在当年黑暗战役之中，是三仙主持着整场战役，也正是因为有三仙指导着这样的战役，这才使得不渡海没有沦陷。

    但是，后来不知道因为什么原因，三仙慢慢消失了，没有再正面出现过，他们甚至没有再露过脸，使得后来的黑暗战役都是由抱朴、琴女帝、火祖、高阳……他们这些惊艳无敌的始祖来主持。

    虽然说，抱朴、琴女帝他们绝世无双，惊艳无匹，但是，没有三仙这样的存在正面挡住黑暗力量，这也使得在这样的战役中不少始祖堕落，损失十分惨重。

    在后来好几场惨烈的战役之中，三仙都一直没有露过脸，也没有再出现过，这使得不渡海的不少始祖、无敌都怀疑，三仙是不是还在人世间，甚至有始祖怀疑，三仙是不是已经遭受到了无上恐怖的暗算，已经不在人世间了。

    不渡海的始祖如此猜测，这也不是没有道理的，因为在后面几场的战役之中，琴女帝他们都快要支撑不住了，他们甚至是惨败，但是，三仙都依然没有露脸，没有出现过。

    甚至，很多始祖都认为，三仙也有可能被隐藏得最深的那个恐怖存在暗算，使得他们没有办法出现，所以这才会使得三仙从此消失不见。

    现在看到虹桥再一次出现，这怎么不让不渡海的始祖、无敌激动呢。

    “三仙，三仙依然还活着，他们依然还在人世间，或许，他们就在不渡海的彼岸。”看到虹桥直探于李七夜的脚下，有无敌不由喃喃地说道。

    “三仙界安然无恙也，三仙在，三仙界依在。”看到虹桥，有始祖不由激动，心里面十分的感慨。

    三仙依然还活着，对于不渡海的始祖、无敌来说，那是有着非同小可的意义。

    不渡海的始祖、无敌他们都清楚，三仙界最前面的防御不是天堑，而不渡海，而是他们这些还愿意守护三仙界的始祖。

    虽然说，今日李七夜已经荡平了不渡海的黑暗了，不会再祸害不渡海和三仙界，但是，充满太多未知的不渡海，又谁会知道什么时候会再一次出现可怕的凶险呢？

    如果有什么灾难再一次降临，他们这些不渡海的始祖就必会是首当其冲，可以说，他们肩膀上是承受着守护三仙界的重任。

    今天，他们都知道，三仙还活着，那么不少始祖、无敌心里面都不由松了一口气，至少三仙还在，不管发生什么样的灾难，三仙界依然还是有希望的。

    “天佑三仙界，不，三仙佑三仙界。”有无敌轻轻合什，三仙界之所以会有这样的一个名字，那就是因为三仙一直守望着这个世界，如果没有了三仙守望着这个世界，只怕这个世界，也再也不是现在的这个世界了，说不定早就已经是面目全非了。

    看着虹桥直抵面脚下，李七夜笑了一下，踏上虹桥，往彼岸而去，当李七夜迈开步伐的时候，他身后的虹桥也随之慢慢消失。

    “先生要与三仙相会了。”看着李七夜慢慢消失在虹桥之中，有始祖说道。

    当然，对于三仙向李七夜邀请，不渡海的始祖和无敌都不意外，强大到李七夜这样的地步，就算没有三仙的邀请，他也一样通抵达那里。

    而且，李七夜也拥有着绝对的资格与三仙相会，要知道，在以前，如琴女帝这样的存在，也曾见过三仙。

    “会成为四仙吗？”有无敌也不由有所遐想，笑着说道：“若是先生与三仙相会，最后呆在一起的话，三仙界，那岂不是要改明为四仙界了。”

    当然，对于不渡海的不少始祖、无敌来说，如果李七夜愿意留在不渡海，这当然是他们最想看到的结果了。

    如果有李七夜在，那么，不论是不渡海还是三仙界，都会高枕无忧。

    “四仙界就四仙界，有先生这样的真仙，这个世界，就将会屹立于万界之巅，没有什么可以与之相匹。”有始祖也是十分乐观。

    “不，先生不会留下。”有见过李七夜的始祖知道李七夜的抱负，知道李七夜不会留在这个世界。

    有始祖轻轻地叹息一声，说道：“他在这个世界只不过是过客而已，这个世界没有什么可以挽留住他，他终究会离开的，他为这个世界做得已经足够多了。”

    知道李七夜打算的始祖都沉默了一下，他们只能是轻轻叹息一声，在心里面，他们当然希望李七夜留下了，当然，李七夜要离开，谁都离不下他。

    李七夜行走于虹桥之上，跨越了空间，虹桥是跨越任何空间、任何距离。

    所以，不一会儿，他已经跨越了一个世界，不渡海已经远远的被抛于身后了，这将会抵达不渡海的另一端。

    在虹桥的另一端，已经有一个人站在那里，等待着李七夜到来了。

    这一个穿着大棉袱的老人，这个老人戴着厚厚的冬帽，不止是遮住了自己的一双耳朵了，都快把整张脸给遮住了。

    这个老人，李七夜已经不陌生了，他在三仙界的时候不止一次见过他了。

    只不过，和以往不同的是，这一次这位老人身上跳动着绿色的光芒，他全身散发出了生机，当他站在那里的时候，让人立即想到大地回春，该播种耕种的时候了。

    在这个时候，虽然说这个老人没有散发任何惊天无敌的气息，但是，他身上所蕴藏着的生机，似乎可以开创三千世界一样，十分的惊人。

    毫不夸张地说，就算现在整个三仙界的所有生机都干枯了，所有生灵、植被都已经枯竭而亡了，但，只要这个老人身上的生机浸透三仙界，就可以眨眼之间把整个三仙界拯救。

    “道兄远道而来，有失远迎了。”这个老人此时向李七夜鞠身，向李七夜致最高的敬意。

    “你这是故意的吧。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“现在才相迎，是不是有点迟了呢？”

    “我相信，道兄十分乐意。”这个老人也波澜不惊，含笑地说道：“若是我们自作主张，那岂不是打乱了道兄的计划，那我们岂不是成为了万古罪人。”

    “这锅甩得好。”李七夜笑着说道：“当年你们远征之时，是不是也是把一个锅狠狠地甩到贼老天的脸上，把它那张丑脸砸扁。”

    “道兄见笑了。”这个老人也不由笑了起来，摇头说道：“当年之事，不值得一提，我们只不过是取巧而已，谈不上什么光彩之事，不像道兄，硬扛之。”

    “以前小打小闹而已。”李七夜笑笑，轻轻摇头，说道：“谈不上硬扛，不过，以后会有机会的。”

    老人也不由笑笑，点头，他相信李七夜的话，未来一战，一定会很恐怖，也是十分的惊世，万古无双。

    “农帝。”此时这位老人再一次向李七夜鞠身，自我介绍。

    农帝，三仙之一的农帝，绝世无双的农帝，三仙界真正见他的人是寥寥无几。

    李七夜含笑，一点都不意外，这一切都在他的意料之中。

    “听说你种的九蕊黄金穗还是万古一绝。”李七夜淡淡地笑着说道。

    在三仙界的时候，大黑牛一直吹嘘自己吃过九蕊黄金穗，但是，从来没有人相信，因为九蕊黄金穗乃是三仙之一农帝种下的，在世人眼中，三仙只不过是传说，甚至有可能是杜撰出来的，所以哪里有可能有九蕊黄金穗呢。

    “雕虫小技而已，不入道兄法眼。”农帝轻轻摇头，笑着说道。

    “当然，我不是要这个东西。”李七夜露出了浓浓的笑容，悠然地说道：“我要的，那就远不止这些东西了，你说是吧。”

    “呃——”农帝不由干笑了一声，在这个时候，他知道李七夜是要狠狠地敲他们的竹杠了。

    “道兄已经是真仙，我们这点破铜烂铁，不入道兄眼中。”农帝笑着说道。

