    “不会继续存在？”呼延元宸怔道。

    “对于宁小子为何会有重活两世这种匪夷所思的经历,我无法解释,但按照宁小子所言,他之所以会重活这一世，全因在上一世的那场劫难□陨,可他此次如果能成功避过上一世的死劫,那么极有可能，他会顺着上一世的命格活下去,而我们眼前这个人,自然也就会消失了,当然这还不是最严重的,最严重的是，如果咱们眼前的这个宁渊不复存在,那么我们留下之人对于他的所有记忆，也会一并消失，就好像他从来没有存在过一样，你们懂我的意思吗？”

    屋内良久没人说话，玉竹先生虽然事先说过这只是他的猜测，但细细一想，却也不无道理。

    一时除了只站在一边低颂佛号的灵虚尊者外，玉竹先生与陈老二人都将目光落在了宁渊和呼延元宸脸上，毕竟他们可深知眼前这二人的关系。

    “玉竹先生，咱们什么时候开始，我来替你们护法。”呼延元宸却冷不丁道了一声。

    玉竹先生露出惊讶的表情，“你当真想清楚了？要知道……”

    “我只知道如果不这么做，阿渊会有怎样的下场。”呼延元宸语气坚定，好像早已思量清楚了其中的利害关系，“同让他就这般无力地送掉性命比起来，一些还不确定的事情，又有什么要紧。”

    躺在床上的宁渊微张开嘴，似乎想要说什么，但看到呼延元宸的眼神后，便又缓缓闭上了。

    “既然如此，那事不宜迟，那我这便开始准备。”玉竹先生瞧见他二人都像是有了决定，也不耽搁，立刻除了房门，向外边的司空玄等人交代布置事宜，不多时，他需要的香烛蒲团之类物品便全被送来了。

    随即玉竹先生和灵虚尊者共同面向宁渊的卧榻盘腿坐好，陈老和呼延元宸则一左一右站在门边，防止有人会进来打扰。

    玉竹先生嘴里念念有词，两指夹起一张符纸，点燃后放于身前一方巴掌大小的铜鼎中，随后双手交织在一起，捏了个印诀，随着符纸的缓缓燃尽，铜鼎上方开始盘而不散着一股青烟，接着那青烟仿佛活物般，从宁渊的口鼻中钻入，片刻之后，宁渊便浑身一震，一个半透明，犹如雾气般的影子从宁渊身上浮了起来，不过却动荡不已，好像随时都会散去一样，

    随着那影子浮现的一刹那，宁渊身体上又出现了一层血色，竟好像一条血蛇般在他的四肢间缠绕游动，然后高昂起头，对着浮于上方的那个白色影子，蛇信一吐，就要猛扑过去。

    “大师，就是现在！”玉竹先生见状，高喝一声。

    灵族尊者早有准备，深吸一口气道了声佛号，接着便双掌合十，原本慈眉善目的脸上忽然间变得犹如怒目金刚，厉咤一声：“阴煞之力啊，回到下咒之人身上去吧！”

    一圈肉眼可见的波纹，随着灵虚尊者的这声厉咤，瞬间轰到了那血蛇身上，血蛇发出一声尖叫，居然就这般被打散了。

    在血蛇消失的一刹那，玉竹先生也伸出两指朝白色影子一点，那影子晃了晃，像被什么东西卷入了一样，盘旋成一团漩涡，直至消失。

    玉竹先生手指变了个印诀，便不再有动作，而灵虚尊者也如老僧入定般闭上眼睛，神游天外，同那放煞之人斗法去了。

    与此同时，远在大夏一个十分潮湿阴暗的地穴中。

    司空旭全身赤——裸，四肢张开，阳面朝上躺在一片血红色的泥块上，手腕和脚腕处分别被钉入了一根足有半尺来长的钢钉，将他整个人钉在了原地，涓涓细血顺着钢钉浸入身下的泥块，让泥块颜色更显嫣红。

    司空旭身边的一块巨石上，盘腿坐着个黑袍和尚，手里捏着奇怪的印诀，眉头微皱。

    “真是吃亏了。”黑袍和尚自言自语道：“早知道这小子要放煞的人来历这般奇特，本身就不能算是活人，浑身死气刚好能挡住煞气的侵蚀，老衲无论如何都不会接下这桩买卖，居然折腾了那么多天还未将那人煞死，再这样下去，老衲一身道行岂不是要掏空？可若是半途而废的话，要放弃掉这小子体内的帝王血，老衲也不甘心啊……”

    就在黑袍和尚表情纠结之际，半空中忽然传来一阵风雷之声，和尚不过一愣生的功夫，双眼便猛地瞪大，脑门心上也凸显出一圈圈的筋络，剧烈的疼痛让他抱住脑袋一脸发出了好几声惨叫，咬牙切齿地怒吼道：“灵虚！你是怎么发现我的，还不快从我身体里滚出去！”

    “老衲今日便是来清理门户的，黑袍，天网恢恢疏而不漏，你还不乖乖伏诛！”黑袍和尚嘴巴里又奇异地传出了灵虚尊者的声音，像是在自问自答一般，接着他又是一声惨叫，整个人像再也坐不住了一般，从大石上翻下来，抱着脑袋不住痛苦地打滚。

    而躺在另一边好似人事不省的司空旭，四肢忽然微微颤动了一下，接着身上浮起了一团白蒙蒙的影子，随机那影子也化作一团漩涡，消失不见了。

    同样的一幕，也再度发生在宁渊的房间中。

    陈老目瞪口呆地看着忽然软倒在地上的呼延元宸，与他脑袋顶上正缓缓消失的漩涡，压根不明白发生了什么事，可现下无论玉竹先生还是灵虚尊者都已入定，是决计打扰不得的，他没有办法，只好帮忙将呼延元宸的身体放平，开始静观其变起来。

    ****

    华京城菜市口，一处专门在处刑穷凶极恶的罪犯时，才会被启用的法场。

    喧嚣的锣鼓声和叫骂声中，宁渊虚弱的睁开了双眼。

    这种虚弱且无力的感觉，他已经许久未曾有过了，仿佛连动一动手指，都是极其困难的事情。

    浑身上下都有一种火辣的疼痛感传来，宁渊深吸一口气，又将眼睛睁大了些，才发现眼前所见的，是一幕十分熟悉的场景。

    自己浑身伤痕地被绑在一处高台上，腹部高高隆起，身下堆满了草垛，四周满是对自己大喝妖物的百姓，以及正对面高台上，那几个零零散散却衣着华贵的人。

    宁珊珊身着华美宫装，满面怒容，正同一高大俊朗的异族青年分辨着什么，厉声道：“将这妖物处以火刑，是皇上亲口下的旨意，呼延皇子此举，难道是依仗着大夏兵强马壮，公然向我大周皇室挑衅吗！”

    而另一边的异族青年，脸色变了变，没有再多言，重新后退一步站定，只是向自己投来一记惋惜的目光。

    那目光中虽然带着歉意，却也有一股陌生与疏离。

    宁渊微微一愣，随即便释然了，这也没什么可奇怪的，现在的自己，对呼延元宸来说，不过是一个彻头彻尾的陌生人罢了。

    不过，在习惯了他专注的目光之后，在被他这般忽视的一扫而过，纵然知晓这里边的缘故，也不禁让宁渊心中一阵烦闷。

    好在这烦闷的感觉也只是一晃而过，因为宁渊可没忘记，他是为了什么才被玉竹先生送回到这里重新经历这些事的，他还有更重要的事情要做。

    他必须要逃过眼前的这场劫难。

    只是这却不是一件容易的是，自己被这样捆绑在火刑柱上，又虚弱得没有半分力气，更别说周围还有那么多的人。

    那边宁珊珊喝退了呼延元宸，当即也不再磨蹭，直接走到看台边缘，对着他的方向用力掷出了一块令牌，大喝一声：“点火！”

    早已有所准备的士兵闻讯而动，立刻将手里的火把扔在了火刑架下的草垛中。

    近乎是轰的一声，火苗冲天而起。

    纵然是宁渊经历了两世的沉稳性格，到了这一刻，也不免有些慌乱起来，滚滚浓烟呛得他睁不开眼，一股难以压抑住的恐惧感也从心底窜了起来。

    呼延元宸站在高台上，原本已经挪开的双眼，在草垛被点燃之后，不禁又朝火刑柱上扫过去。

    在行刑开始的一刹那，他忽然觉得脑子里有些疼，甚至差一点下意识再度大喝出了“住手”。

    他分明和正要被烧死之人非亲非故，何以心里会突然难受无比，想要立刻冲出去将那瘦削的身影从火场里救出来？

    他也知道自己决不能这样做，身为他国皇子，若是在此地干出了劫法场的事情，还不知会出什么乱子。

    可望着那滚滚浓烟中，不断顺着柱子舔舐的火苗向着那个人应靠近，他心口仿佛被人攥紧了一样，越发难受了起来，甚至情不自禁地向前迈出了一步。

    然而此时，却并不止他一个人做出了这样的动作，不远处那高坐在主位上，新近得封亲王的睿亲王司空旭，也无意识地站了起来，并超前走了一步，双眼睁睁地望着火刑架，半张开嘴，似乎想要说些什么。

    “殿下，嫔妾劝你可千万不要犯糊涂。”宁珊珊冷声道：“那个妖孽，是无论如何都不能活在世上的。”

    司空旭盯着宁珊珊美艳的脸，眉心间显出怒色，不过那抹怒色很快又在宁珊珊的言语间，消弭于无形，变成一缕黯然。

    “殿下你可不要忘了，陛下是下旨让你将这妖物当着百姓的面除掉以安民心，你若是现在反悔，事情传进陛下耳朵里，陛下若是震怒，殿下这刚到手的亲王之位，不是立刻就要变为水月镜花？”宁珊珊声音透着一股讥讽，“而且殿下你不要忘了，那妖物可是你亲手绑了押去给殿下发落的，就算你现在舍不得，要将其救下，可难道他从今往后还会如同从前那般对殿下你？只怕遭了如此一难，他只会对殿下恨之入骨，不说旁人，就算换了嫔妾碰上这样的事情，嫔妾只要大难不死，就一定会用尽心机手段报复，直到那个负心薄心之人生不如死了，再将他挫骨扬灰！”

    司空旭眼神阴暗到了极点，宁珊珊没说错，事情都是他做下的，就算现在再后悔，宁渊也肯定不会原谅他了。

    纵使他的确对宁渊有一份真感情又如何，别说他是一名男子，并且还以男身成孕的妖物事实，就算他是一名可以让自己明媒正娶的女子，自己也不一定能顺从自己的内心而真心实意地待他。

    自己一生算计，不就是为了能有扬眉吐气的那一天，在这之前，即便有再多的愧疚和不舍，都只能排在身价利益的后头。

    司空旭望着那已然被浓烟吞没了的火刑架，喉头一滞，缓缓背过了身。

    也就在这一刹那，围观的百姓中忽然发出一连串的惊呼，还有人大叫：“不好！那妖怪要逃！”

    司空旭心口一跳，急忙又回过身，不知从哪里吹来了一阵风，将远处的滚滚浓烟吹散了些，露出了被包裹在其中的火刑柱，而火刑柱上惊险的一幕，也立刻吸引住了他的心神。

    宁渊似乎是用了蛮力，强行将一只手从捆绑中挣脱了出来，不过隔着这么远，依旧能看见他手腕上鲜红一片，似乎整整撕掉了一层皮，可见挣脱的过程也绝对不轻松。

    盘旋而上的火舌距离宁渊的脚已经不足三尺，在四周此起彼伏的惊呼声中，宁渊保持着一只手依旧被绑着的姿势，另一只挣脱出来的手努力下探，三两下又扯开绑住他双脚的绳子，等最后一只手也曾桎梏中挣脱出来后，他一面护着自己的肚子，一面费力朝柱子顶端攀爬。

    火刑柱本不高，宁渊很快就爬到了头，周围看热闹的百姓显然料不到眼前这“妖物”死到临头了还如此能折腾，一时都惊呆了，也忘了继续向他砸石头，这倒给他争取了不少机会。

    宁渊站在柱子顶端，朝四周扫视了一圈，目光很快便顿在一个推着稻草车的老汉身上，他望了望那辆推车，再看了看脚下盘旋而上的火焰，嘴角一抿，脚尖下压，用力朝柱子剁了一脚下去。

    柱子底端原本就被火焰烧得有些松动，宁渊在顶端出的这一脚力道也恰到好处，就听见一声十分明显的嘎吱，整根火刑柱忽然变得倾斜起来。

    “架子要倒下来啦！”也不知谁叫了这么一句，在火刑柱倾斜的方向，人群轰然散开，只留下一辆孤零零的草车停在那里。

    “不好！不能让那妖物逃掉！”处刑官到了这时仿佛才回过神来，大惊失色道：“弓箭手何在！”

    立刻有三名背着弓箭的士兵跑上前，个个拉开弓弦如满月，瞄准了那高高屹立在柱子顶端的身影。

    作者有话要说：狗血真好喝，捧脸