    如果强行的抵挡住这股余波，他们的确可以做到。

    但是有一个问题却无法忽视。

    那就是。

    他们能够抵挡不住多久？

    武皇强者动手，转眼之间就能够发出数十招。

    虽然他们无法在短时间之内分出胜负。

    但是在这招式之中所引起的余波，却完全不是那些朱雀皇朝的强者可以抵抗的。

    轰隆隆！

    两个武皇强者，再次出手了。

    这一次更是余波蔓延！

    如同滔滔江河奔腾，更如同海潮涌动，根本无力阻挡。

    整个天空就像是裂开一般。

    余波所过之处，云朵被直接冲散！

    就连肉眼可见的光线，都在疯狂的扭曲。

    而这一次的余波，明显比之前更强。

    嘶！

    朱雀皇朝的强者，纷纷倒抽凉气。

    这一刻，完全陷入到了绝望之中。

    光是看到这余波所展现出来的威力，他们就已经发现绝不是他们可以抵抗的。

    如果强行抵抗的话，只会有一个下场，那就是被这余波给狠狠的镇压，最终魂飞魄散。

    有些强者，甚至已经下意识的准备逃走。

    可是下一秒，他们终究咬了咬牙，目光之中再次泛起了坚定之色。

    绝对不能逃走！

    如果逃走的话，这些余波，转眼之间便会冲着朱雀皇朝倾泻而下。

    无论是朱雀皇朝的百姓，还是那些散修修武者，都绝对抵挡不住，转眼之间都会魂飞魄散。

    相比之下，他们这些强者虽然挡住的机会很少，但终究是有一些机会的。

    “撑住！”

    朱雀皇主更是冷汗直流，狠狠的将自己身上气息散发而出，强硬的前去抵挡。

    就在此时，那强力的余波，即将碰撞在众人所组成的盾牌上。

    “白虎皇朝强者到了！”

    “还有我们青龙皇朝！”

    “还有我们玄武皇朝！”

    一道道身影，忽然之间在盾牌之下出现，如同折射的光线一样，直直的便是冲着他盾牌而去。

    及时出现的三大皇朝的强者，毫不犹豫的双手举起，将气息凝聚在双掌之中。

    毫不犹豫地注入到了那所谓的盾牌之中。

    嗡！

    那本来十分稀薄的盾牌，忽然之间便是变得明亮了几分。

    而就在这时！

    恐惧而霸道的余波，狠狠的击打在盾牌上。

    一片七彩光芒闪烁而出，仿佛是被正面给折射了出去，瞬间便是发散到了天穹之上。

    集合了四大皇朝强者之力，总算是解除了朱雀皇朝的危机。

    “呼！”

    “多谢三位皇主！”

    朱雀皇主满脸感激，心中不由一阵的唏嘘。

    不久之前他们还相互敌对，你死我活，差点引起皇朝战争。

    而现在，竟然并肩而战，为青州存亡而战。

    “不必那么客气，我们本就应该互相帮扶。”

    “我们在前辈面前所许下的诺言，又怎么能够轻易忘记？”

    “放心，今日我三大皇朝，和朱雀皇朝同生共死，绝不退缩！”

    三大皇主，之前或许是各怀心思。

    此刻，却是同气连声，绝无退缩之意。

    “好！”

    “同生共死！”

    朱雀皇主一愣，眼眸之中的感激之意，变得越来越深。

    下一秒，所有人的目光，透过那透明的盾牌，看向了天空之中那两个不停闪烁着白色光芒的身影。

    方才的热血沸腾，以及所有的情绪，眨眼之间，便是化成了深深的恐惧。

    武皇强者！

    这种对决，绝对不是他们可以参与的。

    即便是在旁边观望，也有一种前所未有的威压狠狠地压在他们心头，让他们前所未有的恐惧。

    这就是武皇等级的压制！

    天空之中，那两道身影，依旧不停的用各自的功法对轰。

    咔嚓咔嚓！

    整个青州天空，不停响起惊人的声音，就如同惊雷滚滚，永不断绝。

    两种法宝级别的功法，如今依旧没有分出胜负。

    然而却明显可以看得出来，白虎铠甲虽然锋芒犹在，却暗淡了许多。

    “破！”

    忽然之间，护界盟主手中的破阵枪，直接刺破空间。

    一片片携带着杀意的光芒，从破阵枪的白色光芒之中分离而出，转眼之间竟然消失在了眼前。

    嗖！

    嗖！

    就在众人惊讶于那些白光究竟消失在何处之时。

    忽然之间，那些白光从白虎一族族长的身后凭空出现。

    “嘶！”

    白虎一族的族长大吃一惊，急忙操作白虎铠甲，尽力阻挡。

    又是一声巨响，破阵枪的白光，如同烟花一般在整个天空之上迸射！

    咔嚓！

    却明显传来了铠甲断裂的声音。

    只见白虎铠甲的一只爪子，竟然闪烁了一下光芒，直接熄灭。

    “这！”

    白虎一族的族长，脸色顿时变得无比的苍白。

    浑身一阵的抖颤！

    白虎铠甲虽然只是被打掉了一只爪子，但足以证明，对方的破阵枪，远远在自己的铠甲之上。

    矛盾之争，总算是分出了胜负。

    “已经没有打下去的必要了。”

    “在刚才动手之时，我的气息越来越强。”

    “而你的气息，只不过是凭着白虎铠甲硬撑，在动手的过程之中越来越弱。”

    护界盟主冷冷一笑，目光之中满是嘲讽之意。

    他下巴微微抬起。

    虽然身高不比对方魁梧多少，然而那微微眯起的眼睛之中，却有一种居高临下的气势。

    “我……我输了……”

    白虎一族的族长，冷汗涔涔，最终长叹了一口气。

    身上白虎铠甲，缓缓的消散而去。

    已经没有继续打下去的必要了。

    他深深明白，对方所说的的确是实情。

    自己，只不过是凭着白虎铠甲所赋予的buff，强行把实力拉到可以和对方对抗的程度。

    但问题是，对方是实打实的无限接近武皇境界。

    在动手的过程之中，他就已经发现，对方的气息源源不绝。

    反观自己的气息。

    强行提升上去的实力，终究是有界限的。

    而对方，早已经远远超过了这个界限。

    “既然知道输了，还不跪下？”

    护界盟主冷笑道，破阵枪缓缓的消散。

    “你！”

    白虎一族的族长，脸上震怒。

    白虎一族的强者，早已经是目瞪口呆。

    族长竟然输了？

    放眼整个青州，还没有哪一个强者，可以把族长按在地上疯狂摩擦。

    不过对方好像并非来自于青州……

    “你不想下跪也可以，那就自裁吧！”

    “省得我动手！”

    护界盟主不依不挠道。

