    但是，她依然在认真做着。

    这就让她很满意了。

    看来，这个日本小姑娘，确实不错。

    “你在干什么？”

    正聊得起劲呢，病房门忽然被推开了，霍司爵拿着药回来了。

    温栩栩一见，连忙把手机收了起来。

    “没有，我就是跟姐他们聊聊天。”

    “聊什么？不是说了吗？你最近需要休息，你看看你的眼睛这么红，堂本已经说了，你的眼睛现在不能接触任何蓝光和电子产品。”

    男人担忧到了极处，一双墨黑色的瞳仁看着眼前这个女人都来了一丝怒意。

    温栩栩不敢出声了。

    她低下头，有点羞愧，但也有点委屈。

    她也不想这样，但有时候就忍不住，这身体里的核细菌，现在不是已经找到了遏制的方法吗？

    难不成她还能真瞎了？

    “好了，哥哥，你别生气了，我以后不看了。”

    她最后只能妥协。

    霍司爵在她面前看到了，情绪平复下来，望着她那双连瞳仁都开始泛着红的眼睛，又痛又愧疚到了极点，只能将她用力抱在自己怀里。

    “对不起，刚才是我语气太重了。”

    “没有，我知道哥哥是为了我好，我以后都不看了。”

    温栩栩听到他还责怪起自己来，顿时，她心里也难过了，张开双手就也抱住了这个男人。

    霍司爵：“你答应我，在我们把药剂配好之前，一定要好好听话，医生让你不要做什么，就千万不要做，好吗？”

    “好。”

    女人在他怀中非常乖巧的答应了。

    她自然是会答应的。

    因为，这个男人这段时间为她做的一切，他虽然没有说，但是，她都清楚。

    为了找那几样东西，短短几天，就连眼窝都深陷进去了，一双好看的墨瞳里，更是布满了血丝。

    他应该很辛苦吧。

    也承受了太多。

    所以，接下来，她要乖乖听话，什么都不做了。

    温栩栩最后是在这个男人怀中靠着睡过去的，霍司爵将她轻轻放入被中，这才出来。

    “总裁，太太睡了吗？”

    “嗯。”

    “那……堂本医生让你过去一趟，说是有事要跟你商量。”

    冷绪站在外面，看到他出来了后，犹豫了一下，终于还是说了句。

    这几天，其实从白小杜发现了可以对付核细菌的东西后，基本上，每一次堂本叫他们过去，都不是什么好事情。

    比如，说实验又一次失败。

    再比如，他们千方百计从全球找来的东西，并不行。

    以至于，他都能很明显的看到，每次只要说堂本叫他过去，这个男人就会条件反射般的生出一丝抗拒，和眉宇间里腾上来的躁意。

    但是，能怎样呢？

    就算是这样，他们还是得过去啊。

    霍司爵最后还是去了堂本湘木的办公室里。

    “霍先生，经过这几天我和白先生的不停实验，我们还是做出了一个决定，依照现在你太太身体的衰退速度，想要等找到那几样东西，已经来不及了，所以我们决定，还是先从她本身找问题。”

    “本身？”

    霍司爵听得眉心一拧。

    “什么意思？”

    “意思就是，总裁，当初让太太伤及根本的，是她子宫里那个被强行受孕的胎儿，所以，我们想找到它来看看。”

    白小杜在旁边插了一句嘴。

    胎儿？

    霍司爵被这话给说得怔愣在那了。

    这是一个他绝对没有想到的问题，也是这么久了，他从来都不愿意提及的话题。

    它就像是他的伤疤一样，提了，就如同鲜血淋漓的揭开。

    霍司爵沉默下去了。

    “霍先生，你是找不到了吗？”

    堂本湘木见了，顿时露出了一丝失望。

    “不是。”霍司爵否认，他想起了之前在京城的时候，温栩栩曾经跟他说过，那个孩子，被葬在了那座千年古枫下。

    “那就好，那你就尽快把它带过来，霍先生，我知道你很难过，但是根据我这几天的研究，我可以肯定从那个孩子的骨骸里，找到这个核细菌的源生。”

    “对！”

    白小杜也点头同意。

    “因为这个孩子，就是那裴庆芳催生出来的，她强行让太太的身体发生变化，所以，孩子就相当于她的试验品，总裁。”

    “……”

    又是静默了好几秒。

    终于，这个男人从椅子里站了起来。

    “好，我去取，最快明天就能给到你们。”他终于做出了这个决定。

    随后，人就从这办公室里出去了。

    冷绪也在后面听到了，看到他出来，他默默的在背后跟着，直到，这个一言不发的男人，快走到病房门口。

