    

    第626章战时突破

    “这是化物？”

    “你领悟到造物境的隐藏境界？”

    在场学员自然也察觉到其中的不对，不知谁一声轻喝，众人不由跟着惊呼起来。

    造物境，可以天道模拟造化万物！

    当然这只是一个理论说法，但对于一些力量仙强大的东西还是无法创造。

    不过当一个人达到造物境巅峰，并且对天道有着非同的领悟的话，那么会出现一个隐藏境界。

    其实说是隐藏也不够准确，这只是利用自己的天道领悟，倒推造物境的理解！

    既然造特可以模拟造化万物，那么化物，则可化解一切，这其中自然也包括对手的攻击力。

    虽然古玄尘对无上神界的修炼法门一窍不通，但是当初在圣域与祭天三子交手的时候，他们化解攻击力的手段便是脱胎于化物境的奥义。

    祭天三子，虽然还没有自悟天道，但依然能成为祭天宗的核心弟子，领悟化物境自然不是什么难事。

    不过当初他们力量的运转发生在圣域，作为当时掌控整个圣域力量的古玄尘自然也明白了一些道理。

    虽然古玄尘不知道这是怎样的手段，但也把这一切记在了心里。

    进入无上神界，随着接触到各种天道，这份感悟也被触动，原本还是有些模糊，但此刻身陷围攻，古玄尘潜力不断被激发出来。

    这份有些被他遗忘的手段，在不知不觉中开始融入自身领悟的天道中。

    这也令古玄尘在非刻意的境界下，迈入造物境中的隐藏境界，化物境！

    更可怕的是，通常在这个境界，几乎无人自悟天道，所以即使可以化解一些力量，但也受自身的修为限制，而导致收效不高。

    可是古玄尘自悟天道，如今他的力量中，可是蕴含着远远高于造物境武者应该有的力量，那效果就大不一样！

    无论围着古玄尘的十余人攻击得再怎么猛烈，可是在距离他体外一丈作用便会被化于无形。

    可是十多个学员练手还收拾不了一个伴读随从，此刻谁也没脸撤下来。

    大家只得咬牙拼命的攻击，希望古玄尘会因为力量不支，最终败下阵来。

    但他们根本不知道，此刻的领悟，不仅使古玄尘消失的力量得到极大的补充，甚至新生的力量还远比消耗的要多。

    而且这样的真正的战斗，更令古玄尘自悟的天道快速运转起来，给他带来诸多不一样的感觉。

    在这种力量的提升与不断的自我感悟中，突然，一股强大的气势从古玄尘身上暴发出来。

    众人只感觉一股强力充过来，纷纷闪身避其锋芒，不过当他们再次定眼看向古玄尘的时候，这时的古玄尘全身的气息与刚才已经是天壤之别！

    双瞳之中洋溢着的灵魂之力，表示古玄尘已经跳出造物境的范畴，迈入赋灵境初期。

    而此刻站在原地的古玄尘也没有动手！

    就刚才的瞬间，古玄尘不仅感觉力量得到极大的提升，更重要的是自己的灵魂之力也有了质的飞跃。

    这一刻，通过自身的感受，古玄尘也有些明白了赋灵境的力量！

    赋灵，那是因为自己的灵魂强大到隐隐可以沟通天地，然后再借助天地之力，将灵魂之力分一部分出去，借此在向其他物体上赋予自己的灵魂之力，转而受到自己的控制。

    不过古玄尘此刻有些尴尬！

    自己虽然空有一身修为，也隐隐触摸到了这层原理，可是没有适当的法门，自己好像根本无法做到这点。

    功诀，一定要找到合适的功诀！

    古玄尘知道，这样的手段不知道是无上神界的前祖们经历了多少代人才总结出来的，他可不觉得光凭着自己的领悟，就能做到。

    一时解决不了这个问题，古玄尘也不再纠结。

    刚刚力量大增，古玄尘也有把握把这些混进学宫的家伙全部拿下！

    此刻也不再废话，身影一闪之间，已经向着前方两人飞扑而去！

    古玄尘这一动，其他学员也跟着动了过来！

    不过当初古玄尘还只有造物境后期的时候，就能和他们打得旗鼓相当，如今已经达到赋灵境，虽然只是刚刚突破的初期，但力量也不是刚才所能比拟。

    对于身后的攻击，古玄尘挥手之间便以化物之力，轻易化解。

    至于眼前两人的攻击，古玄尘双手一扬，手心的天道力涌动之际，同样轻松化解。

    那两人见古玄尘化解了他们的攻击力，依然来势不止，纷纷侧身闪避，但他们的速度哪里比得过古玄尘！

    两身闷哼出现，两人已经飞落在汪波的身边。

    接着，古玄尘身若鬼魅，穿梭于四周的人影之中，每一次出手，几乎都有一至两道身影飞出。

    片刻之间，那些之前出手的学员，便已经纷纷倒着一团！

    当然，四周还有不少学员，刚才是看人太多，他们挤不过去，甚至心中还有些遗憾。

    此刻他们却庆幸着没有冲击！

    现在他们心里只有一个念头！

    这个随从，太恐怖！

    古玄尘扫了四周一扫，眼含不屑的冷哼道，“枉你们还是学宫学员，有外人混入学宫都无人敢出战，丢人！”

    的确！

    如今因为受到几个院长的帮助，古玄尘对紫罗学宫已经有了一定的认同感，此刻对于那些不敢出手的学员自然也有些不满。

    不过冷哼之后，古玄尘又走到汪波他们面前，冷声质问道，“说，你们到底是什么人？为什么经混进我们紫罗学宫？”

    众学员眼中一片茫然！

    哥，你见过紫罗学员有你这种吊打学员的伴读随从吗？你才是混进来的好吗？

    但此刻在古玄尘那股两人为世，杀伐果断的气势之下，谁也不敢说出这样的话来。

    “我……我们就是学宫的学员！”

    终于有人开口辩解道。

    “放屁，紫罗学宫个个学员都是天才，你们连我一个伴读随从都打不过，你们算什么学员？”

    “若是再不老实，那我就要看看是你们的嘴硬，还是我的手硬了！”

    古玄尘自然不相信他们的鬼话，说着已经向前走去，一把抓起汪波来。

    相比之下，对于这个让自己打扫卫生的家伙，古玄尘更不顺眼，自然是要拿他开刀！

    “别……别……等等，听我说……”被古玄尘提在手里，汪波早已没有之前的狂傲。

    他知道，古玄尘拥有着这样的实力，其折磨人的手段肯定也非同一般。

