    “好了好了！”

    “现在说这么多也没用了。”

    “还是该想想，接下来，该怎么做吧！”

    这个时候，一边一直显得很担心的金兰梦。

    却是突然开口，如此说道。

    金兰梦虽然心中也是很担忧的。

    但是，事已至此。

    与其说些没用的。

    还不如认真想想，如何去面对。

    此话一出。

    就是白念生等人也是冷静下来。

    点头称是。

    随后，整个大殿也是安静了下来。

    众人眉头紧锁，都是在疯狂思考着问题。

    但是，半天过去了。

    依旧是没有人说话。

    也说不出一个所有然来。

    毕竟，在场的人虽然没有一个人是傻子。

    但是，就目前看来，他们根本不知道天运子想干什么。

    更不知道，他来约战的目的到底是什么。

    因此，根本无法对症下药。

    想要想出一些对策来。

    确实是困难的很。

    见此一幕，夏子辰也是叹了口气，道：

    “行了！”

    “朕看，怎么想，也是想不出什么好办法了。”

    “他天运子既然这么做了，那就应该早就会算到我等会如此焦灼。”

    “所以，还是不要麻烦了。”

    “大不了，兵来将挡，水来土掩。”

    “朕也不是那么好算计的。”

    夏子辰不是傻子。

    早就明白，天运子之所以敢只身前来向他发出约战。

    那肯定是已经想好了万全之策的。

    任他们在这里想破了脑袋也是无用。

    毕竟 ，谁知道他们现在想的一切，是不是早就被天运子考虑在内呢？

    因为，天运子那个家伙的思维，的确是可怕的不得了。

    再者说了 。

    他夏子辰接下约战。

    也不是因为什么一时冲动。

    这一切因素早就考虑在内了。

    到了如今夏子辰这种地步，说实话，夏子辰还是比较崇尚于实力。

    在他看来，实力胜过一切。

    不管他天运子有什么计谋。

    只要自己实力足够去，没有什么是不能破解的。

    所以，夏子辰还是懒得去考虑那么多。

    毕竟，到了他如今的实力，这点儿自信还是有的。

    此刻！

    听到夏子辰的话。

    白念生等人也是一阵犹豫。

    他们想说什么。

    却是又没法儿说。

    因为，他们还真是没有想出什么好办法来。

    而这时，夏子辰沉默片刻，又道：“虽然朕想兵来将挡，水来土掩。”

    “但是，有些事情也不能不防。”

    “这样吧！”

    “白念生，你去查一下那个叫落神山的地方。”

    “周围天地切记也要查一查，特别是那种适合布置阵法的地方，一点儿也不能放过。”

    “虽然朕不怕天运子使阴招。”

    “但稳重一点儿，总归是没有坏处的。”

    白念生闻言。

    当即点了点头，道：“遵旨。”

    “未来这三个月之中，微臣都会派人在那里盯着，绝不会给其他人做诡计的机会。”

    夏子辰点头，“如此最好。”

    而这个时候，夏子辰又想到了什么。

    直接看向其他人，道：“白念生负责勘察的事情。”

    “其他人，负责保证帝都安宁，切记，不管如何，都要保住帝都安宁，毕竟，谁也不知道，他天运子会不会使阴招，到时候趁朕不在，派人偷袭大夏。”

    “这一点，要防！”

    众人闻言，点头应下。

    “我等遵旨！”

    这时，夏子辰才轻敲桌面，道：“对了，白念生，你在派人勘察落神山的时候。”

    “顺带派人把朕接下应战的消息传出去。”

    “让整个天下的人都知道。”

    “记住，越多人知道越好。”

    闻言！

    白念生突然眼睛一亮。

    对呀！

    他怎么没有想到呢！

    他们虽然没法将一切事无巨细收入眼中。

    但是，这不是还有天下人的吗？

    这要是把夏子辰和天运子约战的消息散播出去。

    岂不是天下震动，人人都活把目光注视着双方阵营？

    那个时候，就算是要搞阴谋诡计，也得小心行事吧！

    他之前怎么就没有想到这个呢！

    当即，他没有任何废话。

    直接应下。

    这时，夏子辰才挥手道：“好了。”

    “没事的话，你们都下去吧！”

    “办好朕交代的事情。”

    “臣等告退！”众人闻言，也是没有任何犹豫。

    点了点头，便是散去。

    只有金兰梦留在了大殿之中。

    等众人散去之后。

    金兰梦这才温柔看着夏子辰。

    问道：“你有几成把握？”

    夏子辰闻言，深吸一口气，道：“今日朕和天运子对了一招，虽然看不出其深浅。”

    “若是一战，朕不惧他。”

    说到这里，夏子辰顿了一下，又道：“不过，朕可以说的是，但凭单打独斗，他天运子不是朕的对手。 ”

    夏子辰说的可不是空话。

    他的手段可是很多的。

    一旦全部爆发，那恐怖的力量。

    真没有几个人能够阻挡。

    即便是天运子，也不一定。

    “那就好！”听到夏子辰这么说。

    金兰梦倒是点头。

    放心了不少。

    她就怕夏子辰是没有任何把握。

    有把握，她就能够放心不少。

    夏子辰见状，笑道：“你就放心吧！”

    “自从朕自神荒大陆以来，朕什么时候打过没有把握的仗了？”

    闻言，金兰梦点了点头，道：“我知道了，我回去等你。”

    事到如今，她只能相信夏子辰。

    如此！

    他也知道夏子辰现在应该还有不少事情要处理。

    因此，说着话，转身就走了。

    给夏子辰留下足够的空隙。

    夏子辰见到金兰梦离去的背影。

    微微一笑。

    他当然不会说。

    这一场约战，表面上其实说起来是天运子主导的。

    但事实上，这又不是他夏子辰想要的呢？

    他又不是傻子，更不是冲动之辈，又岂会草率？

    微微一笑，夏子辰目光扫向天际。

    露出淡然的表情，道：“很会算计吗？”

    “朕就是要看看，你到底能够算计出什么来。”

    “可千万不能让朕失望啊！”

    说罢，他盘坐于地。

    开始调息起来。

    浑身上下灵力鼓荡，实力澎湃至极！

    而与此同时！

    远处不知道多少里的天际之上。

    离开的天运子。

    一袭白衣，停留在这片天穹之上。

    似乎是有所感。

    回头扫向大夏帝都的方向。

    露出一个笑容。

    道：“本尊也很期待啊，少有的对手！”

