
在随后的一段时间里，刘佩拿出来了自己和家人刚搬到县城时的那股学习劲头，来疯狂的收集着明朝的一切消息。好在现在的网络上什么都有，搜集一些消息不难。

但是搜集来的消息对他来说基本都是坏消息。刘佩得到的第一个消息就是明朝人出远门需要路引。

路引就是明朝特有的一项规定。居民离开居住地百里之外，都需要当地政府发给的一种类似介绍信这样的公文，这就是路引。

这种东西充分体现出了老朱的小农思想。他想把所有人都束缚在自己本身所在的土地上，达到他理想中的“虽鸡犬相闻，老死不相往来”的地步。

看到这个消息的时候，刘佩很庆幸自己没有贸贸然的上路。如果没有路引的话，他根本走不出多远就会被官府捉住。

第二个坏消息就是，时空门所在的位置，是明朝卫所的一个千户所下面的小村庄。也就是说，村子里住的基本上都是后备兵和部分现役士兵。

刘佩如果真的进了小村庄，恐怕第一时间就会被人发现破绽。刘佩自身出生于小山村，他他特别明了那些小山村里的居民是什么样的心态！他们渴望着了解外面的世界，但同时也怀疑着一切外面世界过来的人。自己作为一个现代人出现在他们面前的时候，无论怎么样的伪装，身上的漏洞都是藏不住的。而这些漏洞在怀疑的眼光下会被无限放大，导致身份暴露，说不定会被当作倭寇捉起来。

第三个问题就是，那时候明朝的山东划分为东昌府、济南府、兖州府、青州府、莱州府和邓州府六府。其中富裕的是东昌府、济南府、兖州府。剩下青、莱、登三府都穷的不要不要的！只有在渤海边的莱州和登州稍微富裕一点。

离时空门最近的两个县城就是即墨和胶州。刘佩想要淘到好东西，恐怕在县城里也淘不到什么。真的想淘到好东西就得去济南。可是从青岛到济南，在现代坐高铁都要两个小时。如果

自己到了明朝怎么办？靠腿走过去？这简直是不可想象的！

另外还有其他许许多多的问题，比如说衣着啦。使用的钱币啦等等等等，问题多多！

刘佩坐在电脑前越查问题越多，心里就越来越焦躁！不由得在心里想，为什么其他穿越的前辈都是那么顺利的？要风得风要雨得雨！一落地就有各色人等主动帮忙，为什么到我这里就这么艰难？

好在刘佩的那股子山民的坚韧劲头还在，而且发财的欲望在促使他想办法。最后，刘佩揉揉发胀的脑袋，给自己打气儿说道：“没问题的！不就是困难吗？有困难要上，没困难，创造困难也要上！谁也挡不了我发财的脚步！”

刘佩租了一间房子。白天在房子里查资料、找问题、解决问题。晚上就去仓库看时空门。好在和他想的一样，时空门一直稳稳当当的每天按时按点出现。也没有人发现时空门的秘密。刘佩还可以每晚尽到时空门里面，呼吸一下明朝的空气，缓解一下烦躁的心情。

在出租房里，刘佩把所有的问题都写成纸条贴在墙上。结果密密麻麻的贴了一面墙！看着这一墙的纸条，刘佩就头疼不止。但是为了在明朝保住自己的小命，顺利的发财。刘沛不得不硬着头皮弄下去。那时候可没什么人权之类的说法！一旦被捉住，说不得就是被砍头的下场！尤其是在倭寇时不时出没的情况下。

不过也有好消息。就是现代社会资讯发达。很多问题都查询得到。即便是在网上查询不到的话，也可以通过花费少许费用询问真正的专家，这样就会得到相当满意的答复。

而且更妙的是，现在社会的生产能力极其强大！无论刘沛需要些什么东西，提出多么刁钻的要求。只要你钱给到位，都会给你生产出来，而且还包邮哦，亲！

随着时间的消耗，刘佩的钱包也不断在缩水。好在他的存款还有一点，还支持得住。不过出租房里的东西却是越来越多了！

今天刘佩手里正拎着的就是一件青色的长衫。还有一个大帽子和一件皮裘放在一旁。

刘佩手里的这件长袍就是明朝书生穿的青袍。或者说是只能是举人穿的青袍。大家都知道秀才考中了之后才能成为举人。这在明朝来说就属于中级知识分子了。按照明朝朝廷的要求，举人必须得穿青袍，戴大帽。

青袍的颜色自然是青色的。圆领，右衽，大袖。衣服上多用云纹。腿两侧还开叉接接着前后摆。

《七修类稿》卷八上记载：“洪熙中，上问着蓝衣者何人？左右以监生对，上曰：教着青衣好看，乃易青圆领也。”

意思就是因为皇上觉得青色好看，便教举人们都改穿了青袍了！大帽和儒巾都是举人、监生的正式首服。所以《三才图会》中说：“国初高皇幸学，见诸生班烈日中，因赐遮荫帽，此其制也，今起家科贡者则用之。”

意思就是皇上爱护咱们读书人，就叫我们带了个大帽，免得风吹日晒，感激涕零啊。

刘沛检查完了青袍放下之后，接着按清单检查其他的东西。十几分钟后，他把手里的清单一团，扔进了废纸篓。自言自语的说道：“齐全啦！成不成就看这一遭儿了！”

当天晚上，刘佩就整理好所有的东西，悄悄地运进了仓库。第二天一早，他又找到了上次得那个工友，出钱雇佣他值一个月的仓库夜班。那工友反正也是单身。既有地方睡觉又能赚上钱，何乐而不为呢？当然笑眯眯的答应了刘佩的要求。

就在当夜的仓库里。刘沛全副武装的站在时空门面前，咬着牙一直站到了12点以后以后，才下定决心走进了时空门。如果刘佩的历史再好一点的话，他就会惊呼一声：“某样东西又开始吱吱咯咯的转动了！”可惜他不知道。

过了午夜12点，就是2014年4月13日了。396年前的今天，也就是1618年4月13日这一天可是被载入了史册的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54261977"  chaptername="0005  出发">加入书签</a>
</div>
