

               第371章 安顿

    云舒心中十分无奈，可到底什么都没说。

    难道叫唐四公子别看自己？

    那也太自作多情了。

    倒是琥珀，看了脸色有些忧郁的云舒一眼，又看了看远在门口的唐四公子，沉思半晌走过去对唐三公子与唐四公子客气地说道，“奴婢还有件事想劳烦两位公子。”她是老太太跟前最得脸，被信任的大丫鬟，掌管老太太跟前所有的事与丫鬟婢女，比云舒这样只靠着老太太喜欢上位的小丫鬟不同，一向被人尊重，就算是唐三公子这样的主子也不敢对她怠慢，便问道，“琥珀姑娘有什么吩咐？”

    见一旁弟弟微微红了脸，唐三公子微微皱眉。

    他微微侧身，挡住了弟弟的视线，与琥珀攀谈起来。

    “是我才想到的事。”琥珀也不挑明自己看见了什么，见唐三公子还知道礼数，便缓缓地对他说道，“公子们也看见了，这天是极冷的。咱们院子里的女眷丫鬟，用这些许的碳火，又有厚重的衣裳也就足够保暖。只是在外院还有守门的府中的下人，只怕这样的天会十分辛苦。”如今国公府里的下人都在紧张地把守着府中的几处府门，还要巡视府中，唯恐又宵小趁火打劫，因此是十分紧张警惕的时候。然而这如今的天正是寒冬腊月，那些守着府门，还有没日没夜要巡视国公府的下人只怕无比地寒冷辛苦，琥珀想到了上一次宫变的时候府中的那些没有想到的事，自然不会忘记这一次给添补上。

    “琥珀姑娘说得有道理。”唐三公子目光肃然起来。

    他虽然年轻，可如今因长房两位堂兄都不在府中，自然是他要把这些事都想起来，考虑周到。

    这天寒地冻的，若是守着府门一整天也就罢了，可是谁知道二皇子会冲击京城多少天呢？

    这场乱子还不知要花费多久的时间，那看守国公府的下人的确是过于辛苦了。

    “府中的大库之中应该还有许多防风寒的药材。”好在这是过年的时候，府中刚刚得到了各处庄子上孝敬上来的年礼，因此物资是必然不会短缺的，琥珀便对唐三公子说道，“我记得库房里还堆着许多的猪羊之类的冻肉，本是留着府里头这些日子过年的时候要用的，公子不妨都取出来，和那些药材炖成汤，给各处的下人喝了，至少也暖和，防风寒。而且老太太也说了，如今非常时期，外头看守的人最是辛苦，叫各处的碳火都要先紧着外头的人，咱们这些女眷在老太太的院子里，也用不了多少。”

    唐三公子听了这些不由犹豫起来。

    “老太太的意思，是担心这场乱子的时间会不短？”

    “无论二皇子这乱子短不短，也没有叫下人在外头为咱们拼命，却叫人冻饿艰难的道理。”琥珀的脸色淡淡的，见唐三公子目光露出几分温和，倒是觉得唐三公子的性子不错，不是那等苛待下人的性子，便继续说道，“老太太的库房里还有这些年她收着的许多的皮毛料子，虽然没有做成衣裳，不过当做披风，或者披在身上至少也是暖和的。我过来的时候老太太已经与我说过了，除了一些珍稀的，老太太喜欢的皮子，其他的皮子都请两位公子拿出去，分给各处的下人，叫他们至少能保暖。”

    云舒听了这话，想到老太太的确单独跟琥珀叮嘱了一些话，不由在心里感慨老太太的善意。

    对于外头的下人，老太太都能想到这么多，云舒觉得府中的下人也会感激老太太的。

    “那你们拿的这些东西……”唐三公子已经意动了，只是见琥珀和云舒拿了也不少的东西，便犹豫着问道，“我们先送你们回院子。”

    “不必了。”外头不知什么时候，又似乎有一处不同地方燃烧了火光，明明是黑暗的黑夜，可是此刻外头却似乎亮得不行，甚至云舒还仿佛能够感受到不知从哪儿过来的扑面而来的炙热，还有哭喊的声音。不过这肯定是幻觉，毕竟这里是国公府的内院，外头的声音还有火光的热气怎么会叫云舒感觉到。倒是琥珀，目光落在外头的火光之上，眼底闪过了什么，对唐三公子说道，“这些东西我们几个丫鬟自己就能搬回去。三公子与四公主先顾着外头的下人。”

    “也好。”唐三公子便微微点头。

    “琥珀姑娘放心，我和三哥不会耽搁事情。”因琥珀提到了这样的大事，唐四公子也顾不得什么心里的悸动，急忙转头对唐三公子说道，“三哥，我们也快着些吧。”他比唐三公子更仁慈一些，想到这如今的腊月的天，外头滴水成冰，想来那些下人也是十分辛苦的，哪里还顾得上自己，心里也记挂那些下人。此刻又想到了什么，急忙对琥珀说道，“若是琥珀姑娘回去看见了我母亲，母亲问起我，就说我……”他迟疑了片刻，想到二夫人抱着自己不撒手，仿佛自己是她的命，便低声说道，“就说我暂时不能陪着她，叫她不要担心我。”

    他明白二夫人是因为慈母的心舍不得他涉险。

    可是他也是唐家的男丁。

    而且，难道只有他的命是命，别人的命就不是命了吗？

    难道唐家的其他叔伯兄弟都能在这个时候站出来，自己就要瑟缩胆怯，贪生怕死吗？

    他的目光微微黯然，也知道二夫人看不见他回去会多么伤心还有担心，可是他却不能因为母亲对自己的担心还有顾虑，就做一个缩头乌龟。

    “四公子放心，奴婢回去会好生安慰夫人。”见唐四公子对自己露出一个释然的笑意，俊俏的面容也变得多了几分生机，琥珀难得微微笑了笑。她一向都很不喜欢二房的唐二爷，可是如今看见了唐三唐四两位公子，又觉得这可能就是出淤泥而不染。唐二爷那么叫人不喜，可是生出的孩子却大多都是好孩子。想到了这里，琥珀便也少了几分冷淡，唐三公子便拉着弟弟忙碌起来。

    见他们忙碌起来，琥珀带着云舒还有几个小丫鬟抱了拿出来的东西就走。

    因少了男子帮忙，这些东西其实沉得很，可是云舒却一声没吭，身上背了不少的碳，手里提着许多的东西。如今这样的情况，她也知道二皇子这场动乱只怕不会短时间结束，而且等二皇子的动乱结束以后，她也不知道京城会走向什么样的方向，如今这样的乱子之中，还带着唐国公陷在宫中，云舒心里担心得厉害，见琥珀拿的东西比自己更多，雪夜之中，琥珀的脸微微绷紧，似乎露出几分严肃，便也不敢说什么，免得力气没了，自己的东西也拿不出了。

    她这么拿着许多的东西回去，甚至觉得身上都不那么冷了。

    等回了老太太的跟前，将所有的东西都归到一起，老太太就叫人送到自己院子的那些屋子里给女眷们先用着。

    瞧见老太太似乎睡不着，还在担心唐国公，云舒不由露出几分担心。

    只是如今唐三爷带着人守着院子，在前头呢，老太太也没有人安慰。

    到了如今这情况，云舒甚至觉得老太太并不需要担心，只需要安安静静地自己想心事。因此云舒和琥珀，还有她身边的丫鬟们都没有开口说话，只是把手里的炭盆给老太太点上，免得老太太冻着，又给老太太盖了厚厚的斗篷在腿上，就在一旁陪着老太太。只是云舒瞧见一旁翠柳的脸色仿佛心神不宁的样子，心里一动，便走到了翠柳的身边，且见春华也脸色有些慌乱，便拉着她们俩到了另一侧低声问道，“怎么了？”

    “小云，我爹，我爹跟着国公爷进宫了。”翠柳抓紧了云舒的手害怕地说道。

    她不敢哭的。

    因为唐国公陷在宫中，如今宫里只怕都是乱兵与禁卫在交战，老太太都担心得不得了，她作为一个丫鬟，怎么敢先露出惶恐呢？

    云舒不由沉默起来。

    陈白是唐国公一向倚重的管事，上一次宫变的时候，陈白就是跟着唐国公进宫。

    没想到这一次依旧是陈白。

    “我，我二叔也跟着国公爷在宫里。”春华脸也微微发白，见云舒看着自己，便红着眼眶低声说道，“今年国公爷点了二叔跟着，二叔还高兴得很，说是也能进宫见见世面。还说，如果能在宫里见到什么有趣儿的，就回来说给我听。”她们家是国公府最得脸的了，因她父亲是国公府的大管家，因此一向不跟着唐国公去宫里，而是留在府中纵览全局服侍老太太还有主子们，因此逃过一劫。

    可是难得今年唐国公点了春华的二叔进宫，却没想到遇到了这样的事。

    春华也顾念家里人，怎么会心里安稳呢？

    云舒听了便心里叹气，叫她们别慌。

    “上一次宫变，陈叔已经在宫里有了几分历练，应该知道宫里什么地方更安全些。而且他不过是个随从，那些人的目标不是他，应该不会对他做什么。”