    视线来到神国。

    因为凶煞之神向光明之神宣战。

    邪恶之神一脉与正义之神一脉的约定比赛，吸引了所有神明的注意力。

    此刻，地星的变故，没有任何神明得知。

    即使是光明教派，从觉醒者那边了解到，邪恶之神降临地星的事情。

    可万教世界的光明教派主教，连光明之神的一个字都联系不上。

    原本，光明教派主教，可以向光明之神祈祷，联系对方。

    但如今在凶煞之神，这个“杀”妹仇人面前。

    光明之神一心一意的，想要干掉凶煞之神，哪还管得了什么主教。

    所以他完全无视了，光明教派主教的祷告联系。

    就像是手机信息，听见来信铃声，但就是不看一眼。

    光明教派主教能怎么办，他也很无奈啊！

    而这，也从另一方面反应出，众神落入了凶煞之神的陷阱当中。

    除非白袍人找到贺辰，亲看见到降临的邪恶之神，让炼狱之神得到消息。

    否则，所有神明，都会被凶煞之神给蒙在鼓里。

    这边，凶煞之神嘴角露出冷冷的笑容。

    快了，只要再过一段时间。

    天使的神格，就是自己的囊中之物。

    而假面骑士，也会陨落在自己邪恶之神的手里！

    为了变强，凶煞之神耐心的等待着那一刻。

    想到这，凶煞之神开口道：“下一个！”

    比赛还在继续。

    接下来，是邪恶之神一脉与正义之神一脉的第七场比赛。

    前面六场比赛，双方打了个三比三，算是平手。

    越往后的比赛，双方派出的神明也越强。

    等到第十场比赛，如果没有意外，就是凶煞之神自己，对战光明之神。

    而凶煞之神的最终计划，也会从第十场比赛，才能说是真正开始。

    看去，比赛不止，神战不断。

    邪恶之神一脉和光明之神一脉的比赛，还在继续。

    可惜凶煞之神不会想到，他的计划，又何尝不是其他神，掩人耳目的东西。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    神国，空无一人的封印地内，某教派神明手中动作，刻画着什么。

    这时候，某教派神明眼中，忽然精光一闪，露出了惊喜的色彩。

    他在万教世界，留下来一些后手。

    此刻，某教派神明得知了白袍人的去向。

    在这里简单解释一下。

    众所周知，暴怒之龙的封印，一共分为三块区域。

    就像阴影留给贺辰的信件，这三块代表暴怒之龙封印的区域，分别在神国、万教世界以及地星。

    神国的封印地，基本上是阴影之神负责巡逻看守，每过一段时间，她都过来查看封印有没有被破坏，或者减弱。

    而万教世界的曾封印地，它的看守者，不是别人，正是炼狱教派使徒白袍人。

    在万教世界，炼狱教派使徒，原本就是传说中，神龙见首不见尾的人物。

    因为炼狱教派使徒，除了维护万教世界的平衡外，不能擅自出现在人前。

    他另外最重要的任务，就是看守，万教世界的封印之地。

    但现在，因为贺辰那边的变故，白袍人再次被派了出去。

    这就导致目前，起码在短时间内。

    万教世界里，属于暴怒之龙的封印，没有人看守。

    哪怕白袍人在离开前，在封印之地设下禁锢。

    但某教派神明，作为神国唯二的阵法大家，完全能在不让白袍人发现的情况前提下，解开他布下的禁锢。

    要知道，在这神国当中，某教派神明的战力，不是最强大。

    他只是二流神明。

    可某教派神明的智慧，是超群的厉害！

    某教派神明利用了凶煞之神，使的神国跟万教世界的封印之地，都被他趁虚而入。

    而某教派神明为什么要这么做？

    就像上面说的那样，他只是二流神明。

    天才的智慧，肯定要有相媲美强大的实力！

    暴怒之龙的力量，某教派神明早已是垂涎三尺！

    凶煞之神以为自己的计划正在顺利进行。

    却不知，他的阴谋，完美替某教派神明，扰乱了一众神明的视线。

    这要是放在平常，某教派神明可不会这么大胆，早早的就会暴露。

    但凶煞之神为他吸引力一切敌人。

    这对于某教派神明来说，凶煞之神，还真是大大的好人啊！

    你上次“杀”的事情，就算是扯平了！

    某教派神明扬起嘴角，发出一声怪笑。

    也不知是在笑，还是在嘲讽凶煞之神。

    ……

    随后，画面回到贺辰这边。

    假面骑士亚极陀和邪恶之神的战斗，还在水深火热当中。

    八位邪恶之神一起出手，根本不给亚极陀，任何发动能力的机会。

    而在他们不远处，三流邪恶之神们，使用着自己的能力，扰乱着假面骑士的行动。

    让三流邪恶之神去硬碰硬，是不可能的。

    一个照面，三流邪恶之神就会被贺辰打爆。

    所以眼下，二流邪恶之神主攻，三流邪恶之神们当起来辅助。

    都说人多力量大，这对于神明来说，也不无道理。

    此刻，亚极陀还真有些被八位二流邪恶之神困住了。

    论起战力，如果单打独斗，或者只是三四个二流邪恶之神。

    贺辰都能找到准确时机出手。

    可整整八位邪恶之神，一环扣着一环。

    让贺辰的进攻，变得艰难，只能被动防御。

    好在亚极陀的防御，和月蚀之力的变化多端。

    贺辰没有明显的弱势。

    时间越久，等到二流邪恶之神们的力量过渡消耗。

    就是贺辰扭转战局的机会。

    就跟邪恶之神们，想要耗死假面骑士一样。

    亚极陀也是在消耗邪恶之神们的力量。

    时间越久，邪恶之神们再强大，也会力量衰退。

    但贺辰不一样。

    别忘了，在贤者之石的加持下，假面骑士亚极陀的能量，永远都是满盈状态。

    不耗蓝啊！

    有贤者之石，就是能够为所欲为！

    而贺辰的体力、耐力，在踏上成神之路后，也是进步了一大截，分分钟就能恢复。

    更别说，闪耀形态的激活，让贺辰整个人都精气神都得到了不可思议的升华！

    邪恶之神想要消耗他，不可能的！

    时间流逝，好一会儿去。

    八位邪恶之神们，看着越战越勇的假面骑士亚极陀，心中既惊疑，又憋屈！

    这货怎么还这么有干劲？

    他能量耗不完的吗？

    毕竟，跟挂壁打架，就要有心生绝望的准备。

    人家开的可是无限火力！

    只能说这群邪恶之神们，还是太年轻了啊！

