    第765章 苏渺番外37   

    苏渺拿着手机却愣住了。

    

    直接打报警电话肯定是不行的，可能电话刚打完就传到宋寒生那里去了。

    

    苏渺一直有个信仰，哪怕现在的自己被折腾的遍体鳞伤了，但她依旧相信邪不压正，正义不该屈服在黑暗之下。

    

    而在她印象中最有正义感的就属她前几个月认识的一个人，名字叫夏明阳。

    

    她到现在还记得那天他对她说的话，夏天的夏，光明的明，太阳的阳，连名字都充满正义感。

    

    当时她记了他的电话，苏渺记忆很好，当时输在手机里没有存备注就是为了避免被宋寒生发现，如今过去几个月她还记得那串数字。

    

    苏渺握着手机，手一直在发抖，没多少重量的手机此时在她手上宛如千斤重，手抖的原因也不知道是慌的还是痛的。

    

    苏渺忍住腹部绞痛，浑身力气被疼痛折磨的不堪一击，好不容易按完号码拨打出去。

    

    一定要接啊……   

    因为苏渺不知道她还有没有力气去打第二个电话。

    

    幸运的是夏明阳那边接起来了。

    

    “是谁？”

    

    “夏警官，我是苏渺，三个月前我们见过。”

    

    “苏小姐我记得你，你打电话来是有什么事？”

    

    “夏警官，我希望你能帮帮我，我现在医院里，被人恶意下毒流产，对方想要逃避刑事责任。”

    

    夏明阳一听是公事，态度立马严肃，在手机里详细问了几个问题，苏渺一一答复。

    

    她可能解决不了宋寒生，但她不信她解决不了姜语柔。

    

    或许她永远都没办法让宋寒生绳之以法，但她也绝对不会让他好过。

    

    “夏警官，你有认识的记者吗？”

    

    护士在一旁直接看愣，按理来说，她不该参与这种事，能躲多远就躲多远，甚至应该立即抢过自己的手机。

    

    但她听完苏渺说的那些话后已经傻了，身体跟不上脑子，脑子跟不上听觉，原以为苏渺是要给家里人打电话没想到她直接报警找记者要爆料，似乎在预谋着一场大事。

    

    就像是海啸前的宁静，?藏在阴霾里的暗流偷偷涌动着，不知道什么时候就会猛地冲出来，将水面上的人完全吞噬。

    

    苏渺丝毫没有避讳，因为过不了多久，她刚才说的这些就会传到网上多的是人知道，反正她已经不在乎什么颜面。

    

    说完这一通后就挂断了通话，苏渺费劲的把手机交给护士：“谢谢你。”

    

    护士僵硬的去拿，看着苏渺的目光带着明晃晃的可怜。

    

    还没拿稳，只见苏渺手一抖，手机从手上落了下去，好在她没把手伸出床，所以手机没掉在地上。

    

    此时，护士已经顾不上手机了，因为苏渺已经晕过去了。

    

    刚还好好报警说话，头脑清晰的说出刚经历的一切的苏渺，如今整个人不省人事的瘫软在床上，眼睛紧紧阖着。

    

    护士握住苏渺的手：“苏小姐！”

    

    苏渺手太冷了，不像活人的温度，碰一下就跟碰到冰似的，护士看着她惨白毫无血色的脸，惊慌失措，她赶紧捡起掉下床上的手机开始给主治医生打电话。

    

    在医生还没来之前，护士小心翼翼的掀开被子，只一眼她就发出了一声“叫”   

    受到惊吓后的条件反射，苏渺的裤子已经被血染红，一掀开床单血腥味扑面而来，一汩接着一汩的血，先是染红了病服，在染红了身下的床单，仿佛没有止境，要把一个人身体里的血给彻底掏空。

    

    很快门口就传来了急促的脚步声，主治医生掀开苏渺的被子，看到床上一滩血时，所有人的脸色都变了。

    

    

    “情况不妙，送去急救室。”

    

    

    护士脸色发白眼眶发红，是真的怕了，格格不入的站在其中手足无措，她怕，刚才还温柔和她说谢谢的苏渺就在她眼前死了。

    

    苏渺刚做完流产手术，已经止血按理说不该出现大出血的状况，医生检查出来下面出现了新伤，这种伤口，懂的人都会骂一句畜生。

    

    骂人的话里少不了人渣，但这种行为已经不能称作是人了，骂一句畜生，都是抬举了他。

    

    苏渺在被送进抢救室后，迷迷糊糊信了一回，都说人死之前最后消失的是听觉，她一直能听到周围的人在说话，想必她还活着。

    

    其实每一次痛晕过去，苏渺都会有一种不真实感，醒过来浑浑噩噩就跟死过一场。

    

    晕厥后失去意志，也的确像是死，总之会给人带来一种恐慌感。

    

    而现在苏渺已经习惯了晕倒那股恐慌感，甚至觉得晕过去也挺好的，至少眼不见心不烦。

    

    她的耳朵闹哄哄的一片，苏渺隐约听到周围医生在讨论她的病情，大概是下面不太友好，子.宫大出血，恐怕以后难以怀孕，这都是小事，如果治疗不好加上后期休息，养的不好容易发生癌变。

    

    癌变啊……这只是一个可能，任何癌症都太痛苦了，苏渺可不想死于一场癌症。

    

    但子.宫癌，就她这个身体不好好修养的确容易患上病，底下还在淌血，苏渺能清楚的感觉到。

    

    她想起了宋寒生对她做的那些事，宋寒生就是个不确定因素，她如今这副模样他都能下的起手，以后就更别说了。

    

    苏渺用了死劲儿才睁开眼睛，就撑开眼皮却使了吃奶的力气，她睁开眼睛瞳孔却是涣散的，看不太清，她只能伸手抓住离她最近的一个医生。

    

    脸上的氧气罩随着她艰难的呼吸已经起了一层厚重的雾气，她尝试着张开嘴，喉咙里跟卡了一根刺，苏渺从来没有像这么一刻觉得说话这么困难，短短一句话，她需要说一个字吐一口气。

    

    难怪电视里演的生离死别，总是一句话说到一半就断气了。

    

    看着苏渺是想要说话，被她拽住的医生俯下身靠近她：“苏小姐，你是想说什么吗？”

    

    苏渺难耐的张开嘴，一字一句，无比清晰的说道：“帮我把子.宫摘除。”

    

    这是最好的方法，也是刚才医生们讨论出来的其中一个结果，子.宫大出血止不住，最好的办法就是摘除子.宫。

    

    

    

