    要是影响到小团子的身心健康，那就不好了。

    洛晨曦抱住她，坐在沙发上，笑眯眯地说道：“没有少轩哥哥，有大姐姐在家陪你啊？再说，我们也可以把少轩接过来，陪你一起玩。”

    反正，看现在这样子，她也没法去SL集团上班了。

    正好在家陪小团子。

    就是得跟盛煜打电话说一声。

    “真的咩？”

    小团子的眼睛顿时亮了。

    小胖手扯着洛晨曦的衣服，白嫩嫩的小脸凑近她面前，“去游乐园的时候，也可以带少轩哥哥一起咩？”

    洛晨曦意外地挑眉，“游乐园？”

    小团子眨巴着大眼睛，满脸期盼地看着她。

    “大姐姐，糖糖想去游乐园，你陪糖糖去嘛~~”

    小团子扭动着身体，抱着洛晨曦的脖子撒娇。

    洛晨曦的心都要化了，什么要求都拒绝不了，连忙点头，“好好好，大姐姐带你去，你想玩什么都陪你，好不好？”

    “大姐姐最好惹，最爱大姐姐惹！”

    小团子嘟着小嘴，在她脸上mua一口，亲出了声音。

    洛晨曦正想亲回去，忽然，胸口被软软地推了一下。

    她下意识地松手，小团子就从她腿上跳了下去。

    “糖糖去告诉粑粑，我们可以去游乐园惹！！”

    小团子欢呼一声，就从门口跑了出去。

    留下洛晨曦一脸懵比，半天回不过神来。

    什么情况？

    她家小团子居然不粘着她了，一转身就去找爸爸了？

    不是最爱大姐姐的吗？

    ……

    小团子迈着小短腿，哒哒哒一路狂奔，来到书房门口。

    书房的门虚掩着，她毫不犹豫地冲了进去，开口大喊：“粑粑！大姐姐同意去游乐园惹！”

    正坐在沙发上商量事情的穆亦辰和穆亦凌两兄弟同时转头。

    穆亦辰眼底的笑意掩饰不住，起身上前，抱起了小团子。

    “你怎么跟大姐姐说的？”

    小团子用软糯的嗓音把刚才的话重复了一遍。

    穆亦辰脸上露出欣慰的神色，“糖糖真乖，做得太棒了。”

    小团子眨巴着大眼睛，“粑粑，我们哪天去游乐园啊？”

    她已经迫不及待要过去玩了。

    自从上次，洛晨曦和穆亦辰一起带她去过之后，小团子念念不忘，除了最爱的摩天轮之外，她还有好几个喜欢的项目。

    但是，穆亦辰出于安全考虑，一直没有带她过去。

    穆亦辰没有马上回答，而是将视线转向穆亦凌。

    穆亦凌忙道：“大哥，你放心，我一切都已经安排好了，只差最后一点细节要布置。只要五天就……”

    对上自家大哥冰冷的视线，他打了个哆嗦，赶紧改口，“不，不是，是三天……只要最后三天，我就能布置一个完美的求婚场面，保证大哥你能够成功抱得美人归，让大嫂扑进你怀里，哭着喊着要嫁给你！”

    穆亦凌拍着胸脯保证。

    穆亦辰点了点头，“那我们就三天后去游乐园。”

    “太好惹！！”小团子欢呼一声，推着穆大少的肩膀，想要下地，“粑粑，放我下去，我要打电话告诉少轩哥哥！”

    穆亦辰的脸瞬间黑了，“关薄少轩什么事？”