    比周多春和黎夏更快的是顾家。

    周青在职高报完道出来，见到在校门口等着她的顾母的时候，狂喜涌上心头。

    她以为顾母是来接她回家的。

    “周青，你的整容医生打电话过来，说你的手术假体有问题，需要你入院重新接受检查，进行修复手术。”顾母看着周青顶着一张和黎夏相似的面孔，心里是说不出的不舒服。

    五官整得再像，但眼睛里的光是不一样的。

    以前顾母虽然不喜欢周青的一些表现，但总是劝慰自己，周青的出身环境普通，家庭教育有缺失，尤其是当妈的没有尽到责任。

    她一直以为，那个明知丈夫病危，却不当一回事的杨望湘是周青的母亲。

    谁能想到，罗凤仙才是。

    这也就可以解释，为什么罗凤仙对周青那么亲密，两人坐在一起时，总让顾母有种诡异的相似感的。

    先前顾母一直以为，是一个地方出身，才让她们有了相同的习性。

    见到黎夏后，顾母才将想像中黎升平的女儿，和现实中对上了号。

    那样一个有善良大义的人，他的女儿就应该是黎夏那个样子。

    听余琛说，黎夏还有一双弟弟妹妹，都非常懂事乖巧。

    顾母很想见见，但却没有脸面提出这样的要求，自我介绍的时候她应该怎么说呢？说她们眼瞎心盲，把周青当成了黎夏？

    “怎么会！”周青出声打断了顾母的思绪。

    顾母看向周青，“我也是临时接到医生的电话，看在养你几年的情分上，不忍心看你受那么多苦才成功的手术出现问题。话我已经带到了，去不去你自己决定。”

    说着，顾母转身，侯在一旁的司机立马打开车门，顾母坐了上去。

    “顾妈妈……”周青冲上前，双手扒住车窗? “看在养我几年的情分上? 您原谅我好不好，当时我年纪小? 浑浑噩噩也不敢违抗……他……”

    本来周青是想说“不敢违抗我爸”的? 但那个称谓在舌尖转了一圈，就变成了他。

    顾母看着她? 这是一个被亲生父母亲手毁掉的孩子。

    难道看着周青现在只留恋繁华，连父母都不敢认? 不想认? 就是周启仁想达到的目的？

    “周青，你应当知道，我们顾家对你好，培养你? 是因为什么。”顾母看着周青? 见她疯狂摇头，不愿意承认事情，心里只觉得万分失望。

    事实证明，她这几年的教育也是实败的。

    这几年的时间，周青飞快地从丑小鸭变成了白天鹅? 她学会了弹琴，学会了画画? 学会了从容社交，礼仪周到。

    培养情操的课程周青上了很多? 但她大概只学会了技能。

    这一点让顾母很挫败，她是有些宠溺周青的? 想着她那些小毛病可以慢慢教慢慢改? 不急于一时。

    “顾妈妈……”周青乞求地看着顾母。

    顾母摇了摇头? 示意司机开车，并缓缓地升起车窗，“你自己好好想清楚吧，车祸是你还在顾家时发生的，后续的手术我们会负责到底。”

    说完，汽车已经发动，周青只能失魂落魄地松开手，她追了两步，但哪里追得上高级轿车。

    周青在学校门口站了很久，回去后也一直没有跟周启仁和罗凤仙沟通，直到两天后，过完了周末，她即将要去职高上课。

    “手术有问题，哪里有问题，会不会影响到你的健康，手术危险大不大，妈陪你去。”罗凤仙一听到有问题，心立马就提了起来。

    她一边打量着周青的脸，一边焦急地絮叨。

    但周青并没有看她，而是看向周启仁，“爸，你说我应该去吗？”

    从罗凤仙拒绝离婚的那一刻起，周青就已经全面倾向了周启仁，现在不管是行为还是心里，都不尊重罗凤仙。

    哪怕这个人是她妈，哪怕这个人全心全意地疼爱着她。

    周青心里有些不踏实，既怕假体是真的有问题，又怕这只是顾家人骗她，想让她把脸改回来。

    “先找个医院检查一下再说。”周启仁现在看周青的也看习惯了，顾家人不喜欢，他倒是觉得可以，就算只能恶心恶心顾家人和黎夏都是好的。

    周青点了点头，她也是这个打算。

    可是不知道是不是心理做用，顾母来过这一回后，周青就总觉得自己脸上不舒服，晚上做梦，都是鼻子突然塌下来。

    好不容易约好医院，但国内现在的医疗系统还不发达，整容更是落后，甚至连专业的仪器都没有两台，看着那孤零零摆在那的落后仪器，周青心生退意。

    但周青还是忍着把检查全部做完了。

    到最后周青也没有用上仪器，医生在她脸上摸索了一番，还叫来了他的学生观摩，最后跟她说没有什么问题，她手术效果出乎意料地好，好好保养就好。

    可周青一点也不相信对方说的话，哪有上手摸摸就能知道的，她需要的是专业的仪器，能够照到假体在面部的状态的。

    周青很快又找到了一家比较高级点的私人医院，重新做检查。

    “她倒是挺能折腾。”顾妈妈知道周青这些事，忍不住摇头，知道周青重新找到的医院，顾妈妈拿起了电话。

    私人医院的机器总算是跟周青见过的差不多了，医生看上去也专业了不少，但结果却远不如周青想像的那么乐观。

    拍出来的片子显示，她的假体有移位的现象，短时间内不会有问题，但时间长了会歪，甚至可能会引发炎症，从而导致生命危险。

    周青有些怕了。

    她打算出国接受手术，但她不打算通过顾家，也不想再找之前的医生。

    虽然之前的医生技术很好，化好妆后几乎看不到整容痕迹，但医生是顾家安排的，周青害怕他被顾家买通。

    她打算自己找医生，反正国外行业发达，找个口碑不错的医生就行。

    顾余琛知道这事的时候，都有些傻眼，周青是整容的时候把脑子给整没了吗？

    周青难倒以为他们会害她性命不成？

    国外的整容行业确实发达，但也鱼龙混杂，名声在外的医生，也不一定手术就做得好。

    比起他们只是想把周青得脸恢复成她车祸前的样子，周青自己这番行为，可能会毁了她那张脸。

