    日向藏和音见面，自然不仅仅只是商讨龙脉这么简单。

    很快，他们便来到大街上，手牵着手，丝毫不考虑其他忍者的感受。

    而日向和宇智波的牵手也吸引了不少暗中的注意。

    事实上，他们这种近乎公开恋情的约会，不单单关乎着二人。

    更关系着他们背后的宇智波、日向两族的。

    日向藏虽然自认为名声不显，但实际上他和音都是两大豪族年轻一辈的佼佼者，特别是音，隐隐有着成为新一代警备队长的趋势。

    也正因为如此，他们两人才迟迟没有太过表露心意。

    毕竟无论是日向还是宇智波，都是村子举足轻重的大族，联合在一起的力量，即便是村子的高层也会忌惮。

    至少为了避免被忌惮，他们也应该有着深刻的自知才是。

    可他们并没有这样的自知，依旧肆无忌惮。

    对此，潜藏在暗处的团藏，曾经不止一次出现在火影办公室，诉说着日向和宇智波联合的迹象。

    三代却没有闲工夫关心这些事情，他正在为自来也带回的情报而烦恼。

    身为火影的三代并没有被眼前的和平迷花了眼，他总是觉得大蛇丸和蝎所处的赏金组织不对劲，忍界随时都在酝酿着第四次忍战的爆发。

    ………

    风之国的边境。

    大蛇丸注视着眼前倒地一片的砂忍尸体，以及默默收集尸体的蝎。

    这已经是他们第六次接触到砂隐的暗杀部队，蝎暴露了风影人傀儡后，砂忍就接连不断出现在他们身前。

    即便击退了一批，又马上到来新的一批。

    大蛇丸虽然不惧这些砂隐的暗部，却对他们的到来感到烦不胜烦。

    而这一切都是蝎刻意使用三代风影人傀儡所导致的，他们甚至在风之国黑市上，看到了加码的悬赏名单。

    不过每次看到三代风影人傀儡，大蛇丸便想起最近在改良的一款禁术。

    那是二代目火影留下的禁术，能够弥补他开发了不尸转生后，战斗力下降的不足。

    二代火影虽然已经死去多年，但大蛇丸却想见见那位擅长研究的二代目。

    他们之间，或许有着许多不同的话题。

    另一边，蝎将尸体回收完毕，将来这些尸体都可以制作出不错的人傀儡。

    相较于大蛇丸，蝎根本没有在乎他杀死三代风影的事情，正是因为三代风影的缘故，他的父母才惨死在木叶白牙的手中。

    因此，蝎对于那些悬赏名单并不在意，他也从未刻意掩饰过杀死三代。

    不过，在最近一批追杀的砂隐暗部口中，蝎却是听到了极为在意的名字，千代长老。

    这些砂隐暗部，他们是奉了千代长老的命令前来追杀。

    而砂隐的千代长老，正好是他的奶奶。

    就连千代奶奶，也下达了追杀自己通缉令吗？

    蝎的心中波澜不惊，没有太大感触，或许这和他已经失去了心脏有关，为了追求永恒的艺术，他将自己都改造成人傀儡。

    留下了一片狼藉的战场后，大蛇丸和蝎，步入位于边境地带的小国，将楼兰遗址收集到的情报，报告给了晓组织的首领佩恩。

    “我知道了。”

    幻灯身之术当中，佩恩没有太过的惊讶，仅仅只是微微点头。

    这些天，外道魔像的异动并没有再出现过，佩恩也无力处理，只能将其归咎于某种特殊的意外，暂时忽略。

    毕竟，随之时间的推移，佩恩越发感觉到外道魔像对他生命力吸取的加快。

    按照他的估计，再这样被吸取生命下去，他能够活着的时间，不会超过十年，他必须要在十年之内，完成弥彦的梦想。

    而要完成梦想，除却了强大实力和人手外，还需要庞大的金钱推动。

    略微沉吟一会，佩恩向在场的晓组织成员，发布了招揽人手的命令，有了足够的人手外，他才能一步步追究梦想。

    其实忍界接连的战乱，佩恩早就想执行计划，带来长久的和平。

    只是现在的他有心无力，外道魔像也远远没有回复到足以接纳尾兽的地步。

    解除了鬼幻灯之术，弥彦尸体制作的天道站在栏杆前，望着远处的雨之国，每当心情复杂时，他总是会到这里看看。

    看看在小南的治理下，如今的雨隐村发展什么样。

    没个人都有着对故乡的回忆，除却了长久和平的梦想外，佩恩最为关注的便是自己的故乡，雨之国。

    虽然他们三人在孩童时期，曾经因为偷窃被摊贩追着打。

    但是摊贩也有着自己难处，很多时候摊贩对于他们的行为，也是睁一只眼闭一只眼。

    若是真正的计较的话，他们不可能如此顺利的长大。

    远处，一道黑影默默注视着天道佩恩，正是带着面具的带土。

    淋着雨的带土自然不可能逃避的了雨虎自在术的感知，很快天道的目光便望了过来，盯着面具男阿飞紧紧不放。

    在其他晓组织成员眼中，阿飞便是阿飞，组织外围成员。

    想要成为晓组织的正式成员，却求之不得。

    只有长门和小南才知道，其貌不扬的阿飞，曾经自称过宇智波斑，是晓组织最初的创始人之一。

    “阿飞，你来这里干什么？”天道冷冷的说道。

    阿飞作出一副夸张的笑容，说道：“我是来推荐新的成员的。”

    天道转过身来，接着说道：“你要介绍的新成员来自哪里？”

    带土笑了笑，说道：“他待在木叶，不过曾经却是的被巫女封印的魍魉，现在寄居在其他人身上，他最厉害的便是蛊惑人心。”

    “信的过吗？”天道佩恩皱起了眉头，拥有轮回眼的他，对于那些古老存在，比起一般的忍者知道的更多。

    他并不想招惹那些古老存在，他的目视是制造五大国无法反抗的武力。

    利用相互之间的威慑，来确保忍界永久的和平。

    “放心吧…”带土张口说道，他要拉拢的并不是仅仅只是魍魉，还要培养出一双万花筒写轮眼来。

    即便拥有双眼神威，他依旧没有把握制服长门。

    控制长门，让长门顺利实施月之眼的计划，就是斑交给他的使命。

