    巴尔克百无聊赖的站在原地，享受着来自四面八方的声音。

    全都是对自己的奉承和咱们。

    他已经都听得厌烦了。

    从小到大，自己听到的无非都是这样的声音，基本上都是重样的。

    他甚至知道某个人的夸赞，前面是什么，后面会出现什么。

    他的脸上，显得有些不耐烦了。

    毕竟，他来到华夏，可不是为了在这些人面前显摆的。

    而是为了华夏的那些美丽女明星啊！

    不过，现在这会议，越来越长了！

    随着众人的惊叹声，老僧的脸上越来越呈现出一种异常兴奋的得意。

    他有着梵门所拥有的骄傲，自己的这个弟子，在成为了梵门佛子之后，虽然自己没有很大的管理权限，却也是他的师父！

    并且，也能靠着这个身份，或得到很多的东西。

    周围全都是天鸠禅寺的人，全都在震撼于巴尔克的实力。

    不过，仅仅是这些，还不够！

    身为梵门，享受的应该是越来越多的目光才行！

    而不仅仅是天鸠禅寺的这些震撼！

    要不然，他们来这里有什么意思？

    “既然你天鸠禅寺和其他的隐世家族成为了联盟，那就一起叫他们过来商议吧！”

    “最好要让他们也能对我们的实力，了然于胸，不至于害怕！”

    “你觉得呢？”

    老僧缓缓地偏移目光，将目光落在了觉尘的身上。

    觉尘也算是老谋深算，怎么会看不出这些！

    他的嘴角带着一丝不屑，并没有生气。

    现在对外说起来，梵门和天鸠禅寺可是一家！

    如果能展现出梵门的实力，这对于天鸠禅寺来说，也算是一件好事。

    于是，他便点了点头，道：“好，那我就去请各大隐世家族的人！”

    “这一次，必须要让我们的那些同僚们看看，成为同盟之后，他们所仰仗的实力究竟如何！”

    觉尘阴冷的笑了一声。

    他在组建联盟之前，就已经和那些隐世家族的人说过了。

    要是将梵门请来，就需要付出一点东西！

    在当时，那些隐世家族的人，并不是很满意！

    但是等他们看过了梵门的仰仗之后，便一定会同意的！

    他很清楚，这一次的梵门，绝对能获得所有隐世家族的敬仰！

    很快，一封又一封的邀请函发了出去。

    各大隐世家族的人，在收到了这条信息之后，立刻前往天鸠禅寺所在地。

    他们甚至迫不及待的想要看到梵门所展现的实力了！

    毕竟，他们现在也非常担心受到各国势力的打压，担心无法成为世武大赛的冠军！

    要知道，世武大赛的冠军，才是他们最想得到的！

    很快，众人全都来到了一座庄园中。

    这里同样是莫家给天鸠禅寺提供的。

    可现在，却和莫家没有任何关系。

    莫家的人也未曾出现在这里。

    曾经的费力不讨好，便成了现在的状态！

    最主要的是，天鸠禅寺就从未将莫家当成什么伙伴。

    只是……

    一条听话的狗而已！

    很快，那些隐世家族的人，全都到齐了。

    他们纷纷来到了会议室中落座。

    所有人都不断地将目光，落在了梵门那边。

    他们都在疑惑，这些梵门的人，究竟是有什么样的实力？

    真的要比他们要强？

    能够不惧国外的那些势力？

    此时，觉尘率先走出来介绍了一番。

    “各位，这位便是梵门此次的代表，觉空！”

    他指着那名老僧道。

    闻言，场上的众人都纷纷看向觉空，脸上带着一种非常凝重的神色。

    他们都感受到了这个老僧的实力，很强，是一名封圣者！

    可是，也仅仅是一名封圣者！

    这并不能让他们满意。

    于是，觉尘继续给那些隐世家族的人介绍起来。

    此次前来华夏的那些梵门的人，还有其他的几名实力强大的人！

    觉尘很尊重梵门的人，也同样是为了详细的描述这些实力，震慑住在场的所有人。

    不过，这些隐世家族的人，全都纷纷对视一眼，有些不解。

    因为相比于梵门，这些隐世家族的人合力，也能够拥有这样的实力。

    如果要是梵门的人和他们组建联盟，现在他们还看不到诚意。

    至少，不能让他们放心。

    一时间，整个场上都变得充满了沉寂。

    觉尘自顾自的介绍着，他需要走完这个流程。

    最后。

    他来到了巴尔克的身边。

    “这一位，是梵门的佛子！巴尔克！”

    “也是梵门老祖亲自授予法号的那位天才！”

    “更是我们这一次的希望！”

    觉尘说的非常兴奋，非常得意，就好像，现在的一切，都能够被这个人解决。

    此时，所有人的目光，再次挪到了巴尔克的身上。

    面对这种质疑，巴尔克的眉头微皱。

    他扫视着场上的这些人，身上骤然爆发出了一股强大的气息。

    那是一种封圣者的实力，身后佛光笼罩，仿佛是真佛再临。

    他的身体仿佛是变得一瞬间百丈高大。

    不过，那种强烈的威慑力，直接让所有人的身上，都不由得冒出了一层冷汗。

    “这是……这是神威？”

    忽然，天网山庄的代表无比紧张的说道。

    话音落下，整个场上都表现得有些不淡定了，纷纷吵了起来。

    “这就是梵门的诚意吗？实在是太妙了！这种天才武者，还有谁能比？”

    “就算是于枫也不行吧！哈哈哈哈！我看，来自圣殿的那小子，估计更不行了！别说是六岛中州的天才少女，整个武界，谁能抵得上他？”

    “神威！这一定是神威！这只是存在于传说中的！我竟然亲眼看到了！”

    “怪不得被称为佛子，果然带有佛的气息，要是能安然发展，恐怕能成为封神者！”

    一时间，在场的所有隐世家族的人，全都不淡定了，纷纷开口赞叹着。

    他们每一个人都表现得很震撼，对于巴尔克的这种实力而震撼。

    此时的巴尔克，只是冷漠的注视着眼前的这些人。

    他并不以为意。

    只是脑海中在想，六岛中州的那名天才少女。

    自己也在梵门有所耳闻，只是并未见过。

    他听说这名天才少女可是万中无一的！

    一时间，心中奇痒难耐，有些想要见一见这个天才少女了！

    “巴尔克，你先出去吧，我们商量一下，接下来的合作事宜。”

    老僧忽然道。

    他的意思，在场的所有人都明白。

    接下来，就是谈合作条件的事情了。

    毕竟，他们出人，可不是白白出手的！

    就算是天鸠禅寺的面子，也不是免费的！

