    “来了？”

    “等了你好久了。”

    一见到江可人，秦飞的双目就亮了起来，立马从床上跳了起来，然后向对方扑去。

    他已经有些迫不及待了。

    “嘘！”

    只是，还没等他扑到近前，江可人就吓了一跳，连忙竖起手指，向他做了一个噤声的手势。

    然后，她扭头向后看了一眼，确定没动静后，这才长长地松了口气。

    跟着，她连忙窜进了房间，赶紧将门关上了。

    “干嘛呢？”

    秦飞疑惑地望着她，“一副做贼心虚的样子。”

    “还不是为了你？”

    江可人没好气地瞪了他一眼。

    “我来了。”

    接着，她直接向秦飞扑了过去。

    两人搂在一起，那呼吸瞬间就变得粗重起来。

    房间内的温度，也在快速提升。

    江可人热情如火。

    秦飞也是不遑多让，激烈地回应着。

    嘭！

    突然，一阵声响传来。

    两人的动作太剧烈，秦飞抱着江可人，直接将她抵到了房门上。

    瞬间，两人的动作僵住。

    你看着我，我看着你。

    然后，他们同时侧耳倾听了片刻，确定外面没有动静，这才松了口气。

    “你能不能轻一点？”

    江可人瞪着他，没好气地道。

    秦飞翻了个白眼，“你咋不说你自己太投入了呢？”

    “我投入不好吗？”

    江可人向他哼了哼，“你不是喜欢我狂野吗？”

    “怎么？你不会是怕了吧？”

    她向秦飞挑了挑眉。

    “擦！”

    秦飞眼睛一瞪，如何能忍受？

    “你这是对我的挑衅，后果很严重！”

    他抱着对方，直接将其扔到了床上。

    江可人惊呼一声，吓得花容失色。

    只是，还没等她反应过来，秦飞的身形一动，已经扑了过来。

    “嘿嘿，现在让你见识一下我的厉害。”

    秦飞怪叫着，直接扑了过去。

    “怕你啊？”

    江可人很是傲娇地哼了哼，主要抱住了他的脑袋。

    很快，两人再次纠缠在一起。

    房间内传来一道道压抑的，怪异的声音。

    此起彼伏。

    让人无法直视，更是让人脸红心跳。

    仅仅从那剧烈的声响，就能想象到战况的激烈。

    而且，两人已经完全沉浸其中，进入到忘我的境界。

    “嗯？”

    另一个房间，正在睡梦中的江可儿突然睁开了双眼，眸中全是疑惑。

    “姐，什么声音？”

    她问道。

    这是老旧小区，房子并不隔音。

    但却没有人回她。

    她伸手摸了摸，旁边哪有人啊！

    江可儿皱了皱眉，“人呢？”

    她穿着拖鞋，小心地打开了房门。

    瞬间，那怪异的声音更加清晰了，而她的目光，也盯上了另一个房间。

    她向前凑了凑。

    “不行了，不行了。”

    很快，江可人的叫声传来，充满了压抑，怪异。

    “叫爸爸。”

    秦飞怪叫道。

    “爸爸，爸爸。”

    江可人立马叫了起来。

    “哈哈，现在知道我的厉害了吧？”

    秦飞得意不已，“敢你还敢不敢再挑衅我。”

    “不敢了，不敢了。”

    江可人求饶。

    很快，又是一阵剧烈的撞击声传来，伴随着其他怪异的声音。

    江可儿咬着牙，紧紧攥住了拳头，双目盯着那房门，眸中好似能喷火。

    哪怕没有经历过，但她的年龄毕竟不小了，又岂会不明白怎么回事？

    那一刻，她感觉无比的委屈，愤怒。

    江可人是她最亲的人，秦飞是她最信任的人。

    可以说，他们就是她生命中最重要的两个人。

    可现在，这两个人却搞在了一起，对她的冲击太大了，让她一时间如何能接受？

    而且，江可人还一直在她的面前说，秦飞是坏人，让她离秦飞远一些，可她却贴上了秦飞。

    这算什么？

    这是背叛！

    越想，心里越感到委屈，却是难以接受。

    “不行！”

    “我要找他们问清楚！”

    她一咬牙，满面怒容，立马向两人的房间冲去。

    可是，到了门口，她又犹豫了起来。

    若她这样冒冒失失地闯进去，大家岂不是很尴尬？

    因为到了门口，房间内的声音更加清晰了。

    听着那不堪入耳的怪叫声，她心中的怒火就不住向上升腾，根本无法控制自己的情绪。

    “不管了！”

    她一咬牙，已经顾不了那么多了，猛然撞开了房门。

    无论如何，她都要找秦飞两人问清楚。

    砰！

    房门大开。

    江可儿气冲冲地闯了进去。

    瞬间，现场的气氛凝固。

    江可儿瞪大了眼睛，愣愣地望着秦飞和江可人，一时间有些错乱。

    就看到，江可人穿着睡衣，正趴在床上，而秦飞站在旁边，身上同样穿着睡衣，双手正在按着江可人的肩膀。

    不过，因为她突然闯了进来，秦飞的动作直接停下了。

    “可儿？”

    江可人坐了起来，疑惑地望着江可儿，“你不是在睡觉吗？你怎么来了？”

    “你们，你们……”

    江可儿反应过来，指着他们，有些语无伦次。

    “在江家的牢关久了，沾染了湿气，浑身酸痛，根本睡不着，我让秦飞给我按摩一下。”

    江可人很是自然的道。

    说着，她伸了伸腰，还有手按了按，双目明亮，“咦？”

    “按摩了一下，真的轻松了很多。”

    她一脸的惊喜。

    “你还敢怀疑我？”

    秦飞哼了哼，“我是医生，最擅长的就是针灸和按摩，这不过是小问题而已。”

    “只是，你就不能早点来吗？这大半夜的，你不睡觉，我还要睡觉呢，太能折腾人了。”

    他的语气很是不满。

    “你以为我稀罕找你啊？”

    江可人撇了撇嘴，满是嫌恶地道，“若不是实在痛得睡不着，我才不来呢。”

    “还有，你太过分了，不就是按摩吗？你竟然还逼我喊你爸爸。”

    “这若是让人误会了，我岂不是跳进黄河也洗不清了？”

    她一副忿忿不平的样子。

    “你这是不知好歹啊！”

    秦飞尴尬不已，但很快，他就抱怨起来，“我那是为了分散你的注意力。”

    “我帮你按摩了，你一句谢谢都没有，还满嘴地抱怨。”

    “这大半夜的，你叫得那么大声，别人还以为我将你怎么着了呢。”

    “我谢谢你了。”

    江可人哼道，向秦飞鞠躬，但她的话，却没有任何的诚意。

    两人你一言，我一语，插诨打磕，互相挤兑，嘲讽，却将事情向江可儿说了个明白。

    “对不起。”

    听着他们的话，江可儿内疚不已，满脸羞愧，连忙向两人道歉。

    秦飞冲江可人眨了眨眼，江可人则是白了他一眼，不过，听到江可儿道歉，她的心里也是长长的松了口气。

    秦飞的感应太敏锐了。

    哪怕两人正沉浸其中，三年来磨练而出的警惕性，仍然没有让他完全放松。

    所以，当江可儿开门时，他就听到了动静。

    然后，当江可儿向他们的房间冲过来时，他彻底惊醒，立马停下了所有的动作。

    两人手忙脚乱地穿衣服。

    江可人刚趴下，江可儿就闯了进来。

    若江可儿仔细观察，就能发现江可人的面色很不正常，身上更全是汗，当然了，还有很多其他的疑点。

    但她被秦飞两人的插诨打磕吸引了，竟然没有发现。

    现在，听完两人的话，她只感到内疚，自责，连忙向两人道歉。

    “为什么道歉？”

    江可人疑惑地望着江可儿，似乎完全不明白。

    秦飞也是满脸的好奇。

    “就是，就是……”

    江可儿不知道如何解释了，“就是你为了我，被江家关在那种地方，受了那么多苦，我却帮不了任何忙，我真是太羞愧了。”

    “而且，我竟然还怀疑你。”

    她的脸上全是羞愧。

    “怀疑我什么啊？”

    江可人失笑，“是不是醒了，没看到我，怀疑我被坏人抓走了啊？”

    “真是一个傻丫头。”

    说着，她走上前，将江可儿抱在了怀中。

    秦飞看着她们。

    确实，江可儿就是一个傻丫头，这种话都相信。

    “走吧，我们回去睡觉。”

    江可人连忙说道。

    江可儿从她的怀中挣开，抹了抹眼泪，“你不是要按摩吗？”

    “你们继续吧，我不打扰你们了。”

    说着，她向秦飞看去，甜甜一笑，“大哥哥，我姐的脾气不好，但她对我真的很好，她也是为了我，这才得了病，你多包涵一下，求你了。”

    “还有，姐，大哥哥给你按摩，哪怕很痛，你也忍着点，别叫得那么大声。”

    “好了，我先回去了。”

    说完，她转身离开。

    甚至，她还礼貌地将门关了起来。

    瞬间，房间内只剩下秦飞和江可人了。

    两人你看看我，我看看你，一时间，谁也没有说话。

    片刻后，江可人叹了口气。

    “可儿很单纯，我们这样骗她，真是太不好了。”

    她的脸上满是自责。

    秦飞横了她一眼，“那你就告诉她事实的真相啊！”

    “这是善意的谎言。”

    江可人扬了扬眉，然后，她上下打量了秦飞一番，“要不要继续？”

    “可儿让我们继续呢。”

    “你说呢？”

    秦飞没好气地瞪了她一下。

    因为江可儿的突然出现，他现在什么兴致也没了。

    “你想什么呢？”

    江可人白了他一眼，“我说的是继续按摩。”

    “若是不继续按摩，反而让可儿怀疑了。”

    说着，她直接趴在了床上，扭着头，满是期待地向他催促道：“快点来吧，让我好好地享受一下。”

    秦飞看着她，满脸的无语。

    这都叫什么事啊！

