    “可惜大白退出国家队了，要不然今年世界杯绝对有看头。”

    “唉，我们国家队还是没能进世界杯，够郁闷的。”

    “那帮家伙真是扶不起的阿斗，没有大白在，竟然又是进不了世界杯。”

    “别吐槽了，其实这一届国家队也算是拼了，至于没进世界杯，只能说差了一丝运气。”

    一说到世界杯，众人都是忍不住的激动。

    本来足球就是世界上最受欢迎的体育运动，也是世界上最大型的体育运动。

    更加不用说，之前莫白带领国家队一举夺得世界杯冠军，更是在国内培养了无数的足球粉丝。

    此时世界杯即将开始，众人哪还能淡定得了。

    “行，我先看看这次世界杯赛程吧。”

    在粉丝们提醒之下，莫白点了点头。

    他有一些记起来了，之前他接到国家队打来的电话，希望莫白能再去国家队。

    不过，莫白却拒绝了。

    至于拒绝的理由，也很简单。

    莫白已经夺得世界杯冠军了，再去也没有什么意思。

    “咦，这个世界杯有些奇怪呀。”

    看了看赛程。

    此时世界杯已经将32支参赛队伍的赛程安排好了。

    可是，虽然这一届世界杯是在卡塔尔举行的，但几乎99%以上的比赛，却是与2018世界俄罗斯世界杯差不多。不，准确的说，是与前世2018年世界杯一样。

    怎么回事？

    莫白有一些搞不清楚情况。

    按理来说，在自己来到这个世界之后，世界杯进程已经改变。

    比如，他就夺得了2018年的世界杯冠军，改变了原本2018年世界杯进程。

    可现在莫白退出世界杯了，这个世界竟然重复起了前世2018年的剧情。

    难道是因为自己的退出，让这个世界与前世又重合起来了吗？

    应该是的。

    想了想，莫白点头。

    其实这个位面世界与前世有着惊人的相似度。

    前世有什么，这个世界就有什么。

    如果不是因为莫白，那么这个位面世界就与前世一样了。

    如今莫白不再参与进入世界杯，自然，位面世界又开始慢慢接近前世。

    “行，回头我准备一下，到时候给大家解说今年的世界杯。”

    既然赛程与前世差不多，莫白也就放心了。

    “哇，大白，太棒了。”

    “大白，我就知道虽然你不踢球了，但你还是对足球很热爱。”

    见莫白答应，一众粉丝止不住的激动。

    同样，见莫白答应参与解说，不少粉丝也感觉得到了一点安慰。

    虽然国家队没有进入世界杯，但有这位世界杯冠军与他们一起看球，想想也是带劲。

    “对了，大白，你说为什么国家队今年没能进入世界杯呀。”

    “是呀，大白，上次国家队不是在你的带领之下表现还不错嘛。”

    “大白，你给我们分析分析？”

    不管怎么说。

    国家队没能进入世界杯绝对是无数观众的遗憾。

    此时见莫白好不容易上线，大家却是纷纷向莫白提问。

    对于此，莫白有些尴尬。

    他也很想吐槽，这一帮家伙为啥就没有进入世界杯。

    尼玛，你对得起亿万球迷吗？

    不过，如果莫白也跟着吐槽的话，那国家队的名气恐怕要打到最低点。

    算了。

    不吐槽了。

    还是给国家队留条后路。

    毕竟莫白以后不可能去踢球，未来还得靠他们。

    哪怕他们踢得再差，但他们还是我们国家队。

    想了想，莫白说道：“这太简单了呀。大家想想我们的国家队为什么没有进世界杯，难道是我们国家队水平太弱了？不不不，绝对不是，反而，我倒是认为，我们国家队的水平太强了。”

    “啊，太强了？”

    “对。”

    “大白，你又来逗我们。”

    “哪里逗呀。”

    莫白又是正经起来了：“大家想想，就是因为我们国家队水平太强了，所以我们才不去参加世界杯。就像我一样，就算是再让我参加一次世界杯，我也没感觉，是不是。”

    “这个……”

    “别这个那个了，难道我说的不是事实？”

    “事实倒是事实，可是……”

    “没有可是，大家可能不知道。踢世界杯其实又脏又累，反正我是不怎么想干了。若是真喜欢世界杯，那就让那些外国人踢给我们看。我们在一边喝着冰镇啤酒，一边吃着小龙虾，啃着鸭脖子，看着他们在场上拼死拼活为我们表演，大家没觉得自豪感油然而生吗，累死那帮丫的……”

    “噗……”

    “这理由太强大了，我竞无言以对。”

    “我也是。”

    听到莫白的解释，一众直播间的粉丝震得头都晕了。

    “大白，你这样吹牛真的好吗？”

    “我没吹牛。”

    “大白，都没进世界杯了，还没吹牛？”

    “没进世界杯有什么，又不是我们没有进世界杯，比如，世界经济第一的米国队不是也没有进世界杯吗？”

    “呃，米国队也没进世界杯？”

    “当然。你看看，人家没进世界杯，人家说什么了吗？”

    莫白继续说道：“知道美中不足是什么意思吗？”

    “就是世物已经很美好了，但还有不足的地方。”

    “错。”

    “我去，大白，我这是成语字典里面的解释，哪里错了。”

    “当然错了。美中不足这么简单都不知道，小朋友都能知道。美是什么，米国呀，中是什么，中国呀。足是什么，足球呀。不足是啥意思，更简单了，不踢足球。美中不足的意思，连起来，那就是米国与中国都不参加足球比赛。”

    “我靠，是这样解释的？”

    “废话，你看，我们老祖宗多聪明，几千年之前就已经预测了米国与中国不参加世界杯，于是就发明了美中不足的成语。以后大家要牢记老祖宗的训导，就算是国家队没有再参加世界杯，我们也不要再说什么了。”

    “我……”

    如果说刚才莫白所说的中国队太强大了不参加世界杯还有一点勉强。

    但是，一句“美中不足”，却是让所有粉丝笑得眼泪都要出来了。

    “尼玛，美中不足原来是这个意思，受教了。”

    “大白，你这是要火呀。”

    “大白早就火了，一会火的是国家队。”

    “是是是，说了不足就不足，以后米国与我们的国家队记得，不要再参加世界杯。”

    众人擦了擦笑出来的眼泪。

    可是，擦完之后一想到美中不足这个成语，又是止不住的大笑。

    然后又再一次想克制住自己。

    可看到米国队与中国队的确是没有参加世界杯，这笑声便再也制止不住。