    四月二十四日晚，诺坎普球场。

    当来自土耳其的主教练卡基尔吹响了九十分钟比赛结束的哨声时，坐满了九万五千八百四十五名球迷的诺坎普球场竟然变得鸦雀无声，陷入了一片死寂。

    球场上的巴萨球员都在哨声响起的那一瞬间，无力地软瘫在了球场上，甚至有不少球员都掩面失声痛哭流涕，而跟他们相反的则是皇马球员，每一个人都在欢呼喝彩，甚至有很多球员都冲到了场边，跟客队教练席前的安切洛蒂和齐达内争相庆祝。

    记分牌上显示着这一场比赛的最后结果，零比三，国际惯例，主队在前，客队在后。

    客场零比五，主场零比三，总比分零比八，巴塞罗那遭遇到了前所未有的耻辱性惨败，令人遗憾地惨遭淘汰出欧冠赛场。

    这就是诺坎普看台鸦雀无声的原因！

    ……

    事实上，这并不是一场毫无希望的比赛。

    瓜迪奥拉在客场零比五惨败之后，回到主场摆出了三后卫阵型，显示出了志在必胜的决心。

    普约尔、皮克和阿尔维斯组成的三后卫，这已经是非常充满攻击性了，中场布斯克茨拖后，伊涅斯塔跟哈维居中，法布雷加斯突前，形成了中场小菱形，这也是巴萨本赛季多次血洗对手的强攻阵型。

    桑切斯、梅西和昆卡组成三叉戟，其中昆卡是本赛季巴萨表现最抢眼的新秀。

    应该说，瓜迪奥拉已经排出了他所能够排出的最强的攻击阵容，而比赛一开始，巴萨也显示出了极强的攻击性，在整个上半场都将皇马压制得十分狼狈。

    安切洛蒂依旧还是排出了双后腰，但这一次是哈维·阿隆索和马斯切拉诺的组合。

    马塞洛、佩佩、拉莫斯和阿韦洛亚担纲后防线主力，前场则是卡卡突前，杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本组成三叉戟。

    皇马和巴萨都是以最强阵容出战，双方都没有丝毫的懈怠。

    如果说，上半场是巴萨一面倒地控制住场面的话，那么中场休息过后，皇马在下半场一开场突然打出的反攻，就打了巴塞罗那一个措手不及。

    仅仅三分钟，皇马在左路发动进攻，杨阳策划攻势，马塞洛长传转移到右路，交给了无人防守的罗本，荷兰飞侠随后右路带球内切，甩开了普约尔后起脚打门命中，为皇马首开纪录。

    之后，皇马又利用一次角球机会进行战术配合，传到了禁区外围杨阳脚下，杨阳右脚挑传禁区前点，拉莫斯近距离头球命中，为皇马再下一城。

    四分钟后，又是来自杨阳的助攻，帮助卡卡攻入一球，帮助皇马锁定胜局。

    这就是比赛的全过程。

    皇马通过这种充满效率的反击和定位球战术，连续三次撕开了巴萨的防线，并最终将瓜迪奥拉的球队彻底推进了绝望的深渊。

    主场零比三，总比分零比八，这绝对是巴塞罗那百年历史上最耻辱的一场败仗，而且还是输给了死敌皇家马德里，这更是奇耻大辱。

    诺坎普球场的球迷的死寂不过是暂时的，他们在强忍着内心那座即将喷薄而出的火山，他们对管理层不满，对教练组不满，对球员不满，对所有的一切都不满！

    他们想要发泄，他们需要有人站出来负责，不管他是谁！

    渐渐地，看台上响起了若隐若现的嘘声，接着越来越大，越来越明显，最后整座球场都在嘘，分不清楚到底是在嘘着皇马，还是在嘘着巴萨。

    但很快，开始有球迷临场绘制了标语，喊出了要瓜迪奥拉下课，要罗塞尔滚蛋的标语和口号，还有一些更极端的球迷直接攻击巴萨球员，认为他们都是一群窝囊废，竟然在自己的主场被对手打成这样。

    民意汹汹，犹如天崩地裂一般，席卷了整座诺坎普球场，呈滔天之势。

    …………

    …………

    瓜迪奥拉直挺挺地卓立在主队教练席前，直视着球场，直面球迷。

    这个赛季的经历教会了他很多东西，也给了他惨痛的教训。

    过去，他一直都以为，足球是一种概率游戏，就好像控球权，只要巴萨把控球权尽可能地抓在自己的手中，在对手的腹地控球更长时间，取胜的概率就会不断提升。

    事实上，他执教的第一个赛季是最成功的，除了一座欧冠，他几乎赢尽了一切。

    贝尼特斯带着利物浦的巨大成功来到了西甲，弗洛伦蒂诺的复辟也为皇马带来了杨阳、伊布拉希莫维奇和卡卡等巨星，实力突飞猛进。

    瓜迪奥拉最近一直在反思零九年的那一场转会，他觉得巴塞罗那最大的遗憾在于球队错过了杨阳，这导致皇马实力突飞猛进，并拥有了一名可以跟梅西抗衡，甚至超过梅西的顶级巨星，而除此之外，还有一名球员让瓜迪奥拉感到遗憾。

    那就是马斯切拉诺。

    阿根廷后腰加盟皇马，让皇马羸弱多年的腰部得以挺直，随后弗洛伦蒂诺和巴尔达诺也尝到了甜头，顺势又从毕尔巴鄂竞技引进了巴萨感兴趣的哈维·马丁内斯。

    此消彼长，皇马极其成功的组队策略，让他们在过去三年里压制住了巴萨。

    当然，最关键的还是杨阳，人称【巴萨克星】。

    过去这四年，瓜迪奥拉一直带着巴萨在进化提升，他不断改良球队的打法，不停地尝试各种变化，这让他和巴萨在世界足坛赢得了极大的尊崇地位。

    对，成绩上不如皇马，但超越时代的足球理念却让他们赢得了所有人的尊重。

    没有人能够忽视这样的一支球队，包括皇马。

    但瓜迪奥拉严重忽略了一点，那就是人心。

    过去这些年，西班牙足球极其成功，拿了欧洲杯后，又拿下了世界杯，今年又把目标直指欧洲杯，这将成为欧洲足坛创历史的事件，而西班牙国家队又是以巴萨球员为班底，这就让巴萨球员不可避免会产生自我膨胀。

    简单点说就是，瓜迪奥拉想要再让这些人为团队付出，变得越来越难了。

    哈维和普约尔从当打之年变成了老将，他们身经百战，又是世界冠军；皮克变得更加张扬，活跃于各种不同的场合，他找了一个漂亮的娱乐巨星当女友，这也不是一件坏事，但他已经不再是当年那个从曼联转回到巴萨，郁郁不得志的皮克了。

    还有梅西，当年他还是个初出茅庐的年轻天才，可如今已经是世界足坛最顶级的巨星，他一心想要超越杨阳，登上一月国际足联颁奖大会的领奖台。

    ……

    太多太多的利益纠葛在巴萨更衣室里交织，就连瓜迪奥拉都无法完全理清。

    此时此刻，他站在主队教练席前，心想着自己执教下的巴萨，跟克鲁伊夫执教末期的巴萨何其相似？

    都是接连耻辱性惨败，都是更衣室里动荡不安。

    瓜迪奥拉有足够的威望弹压更衣室，事实上，在巴萨更衣室里，至今为止也没有任何人敢挑衅他的权威，包括曾经一度被他放到替补席上的哈维和伊涅斯塔，他们都选择了服从。

    但没有人挑衅，不代表所有人都真心服气。

    昆卡和佩德罗谁更应该首发？

    蒂亚戈能不能够取代哈维？

    到这一场比赛，法布雷加斯和梅西充当前场中路自由人是否合适？

    难道球员心中就没有疑虑？

    怀疑就像是一枚种子，埋进土里，很快就会生根、发芽，最后破土而出。

    瓜迪奥拉明显地感受到了球队内部的这种氛围的变化，虽然所有人都还是一如既往地服从他的安排和指令，但他可以感受到他和他们之间的那种隔阂，那是一种叫做【怀疑】的东西。

    怀疑之后就是一种对未知的恐惧。

    他们开始担心自己会不会失宠，他们开始担心自己会不会被清洗，他们甚至担心自己是不是会失去主力位置……

    瓜迪奥拉自己亲身经历过克鲁伊夫执教末期，他很清楚地知道，当时巴塞罗那的更衣室是什么样子的，所以他也明白，自己现在所处的就是当年克鲁伊夫所处的环境。

    荷兰人选择了逃离，那他呢？

    瓜迪奥拉开始意识到，自己过去这四年一直都忘了一件事，足球始终都是要靠球员来踢。

    他追求那种攻防一体，浑然天成的战术境界，他希望他的球员能够把战术信条当成一种本能，在过去这四年，巴塞罗那也确实是做到了这一点，可最近这一年，他们开始怀疑了。

    先是联赛接连客场失误，开始大比分落后皇马，接着到现在，欧冠也惨遭皇马耻辱性的比分羞辱，此时此刻，瓜迪奥拉甚至不知道接下来的两场世纪德比还要怎么踢？

    还能踢吗？

    从他豪赌蒂亚戈等年轻球员失败的那一刻开始，他就已经不再是巴萨更衣室里不容置疑的权威了，他从神坛跌落到了凡尘俗世，他开始接受批评和指责，甚至是怀疑。

    瓜迪奥拉没有任何办法告诉别人，他为什么要选择蒂亚戈，选择特略，选择昆卡，就好像他没有办法告诉别人，他当年为什么就那么信任在曼联并不受宠的皮克。

    他已经没有办法解决更衣室的问题，他没有办法去消除球员对他的怀疑。

    那他的选择就只剩下一个。

    所以，当比赛一结束，瓜迪奥拉在主队教练席前站了一会儿，脸色难看到了极点，随后转身走回了球员通道，边走边拿出手机，给看台上的罗塞尔发去了一条短信。