一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰死活是不敢的，但是第二天，竟然被邵怀明给拖去了公司。

    她上车之前，还死活不去的，可邵怀明就看着她可怜兮兮求饶，都无动于衷。

    “你这个狠心的男人，你不爱我了。”

    许星辰在车上，对着邵怀明沉着一张小脸儿，控诉着他的罪行。

    而邵怀明则情绪不显，只是黑眸中闪过一抹笑意。

    抽空，伸出手指，挠了挠许星辰的下巴，声音低沉的安抚了下。

    “不让你当老板，行了吧？只陪我。”

    许星辰皱眉，“真的？”

    “真的。”

    她这才不那么紧张了，但是心里还是对邵怀明不满。

    “我陪你都不想陪，你公司那么忙，我能怎么陪？有这时间，我还不如陪儿子呢。再说了，我要是离开久了，辰辰会哭的。”

    邵怀明听完这话，顿时黑脸了。

    “我现在已经不如儿子了？”

    这种问题，就像是我和你妈同时掉进水里一样的危险。

    但是，许星辰想都没想的直接说：“不是啊，儿子还小嘛，他还没断奶啊！”

    邵怀明微微蹙眉，怎么听着这话，好像是对，但是却怎么这么奇怪？

    而许星辰也没有给他多琢磨这话的意思，赶紧说：“既然都出来了，我就陪你一会儿啊！但是不能太久，辰辰要哭了，你不心疼啊？”

    邵怀明沉默了下来，幽幽的看了看她。

    而许星辰也没有理会他的眼神，只是拿出手机来，一会儿，就跟视频里的儿子，笑了起来。

    邵怀明从她这个样子，也已经看出来了，他的地位确实是不如儿子了。

    说的没用，而实际生活中的待遇，就让他知道了。

    邵怀明心中不爽，但是现在，他不跟那个没有断奶的小子计较，等他断奶之后，他绝对不要客气的——抢人！

    当然，这会儿也只是想想。

    车子开到地库，邵怀明直接揽着还不太情愿的小女人，进了电梯。

    在车库看到这一幕的人，默默的看一幕，小心的拍照，小心的发到群里，跟同事们分享。

    看，总裁来秀恩爱了。

    今天，同事们应该会很轻松吧？

    夫人都来了，总裁心情会很好，而总部的这些人，自然都会觉得，这一天都轻松，好像古代皇帝大赦一样，就算有错，也不会太痛快。

    不过他们这夫妻，可不知道这些公司的人，怎么想他们的。

    许星辰一进总裁办公室，立刻走的离邵怀明那张宽大的办公桌远远的。

    “你忙你的啊，我跟琳娜讨论我们的工作。”

    邵怀明脱掉外套，手肘上的衬衣袖子往上卷了卷，许星辰看着他修长的手指卷袖子的样子，简直迷死人了。

    她的注意力一下子被吸引过去了，然后迅速的走到邵怀明跟前。

    邵怀明挑眉，“怎么？”

    许星辰摇头笑，“不是，就是看你帅啊！”

    “……”

    邵怀明轻笑了下，低头，凑近她嘴边，刚想要吻，却被许星辰直接躲开。

    “别闹，上班呢。”

    在办公室这种场合，许星辰肯定是不好意思的，更不用说他这办公室，窗户这么大，总感觉外面有人看一样。

    推开邵怀明的脸庞，微微一笑，“行了，你忙吧。我也忙我的。”

    一转身，突然腰上被邵怀明的手臂一揽，整个人被他带着又转回去，下巴一疼，嘴唇就被男人给堵住了。

    许星辰呜呜了两下，还是被这个男人给抓着，扣在了怀中，结结实实的吻了好久。

    要不是外面何助理敲门，估计这邵怀明还得继续呢。

    何青云走进办公室，看到许星辰背对着他，低头看手机，很认真的样子，而三爷则坐在椅子中，莫名带着点不一样的性感，虽然表情依旧严肃，认真，但是却似乎不对劲。

    不过，身为助理，何青云不该问的坚决不会多嘴的。

    就是在临走前，扫了一眼许星辰，好像她耳朵有点红啊！

    ……

    许星辰说来陪邵怀明，其实她真是挺无聊的。

    邵怀明真的忙的，让她叹为观止，当然这也不是第一次了。

    一会儿一个文件，一会一个电话，一会儿一个会议的，这还是在公司呢。

    而半上午的时候，邵怀明就出去，有别的要视察，而他也带上了许星辰。

    许星辰可不想让人觉得她粘人之类的，就站在邵怀明身边，做个小秘书之类的，混在其中。

    她在后面默默的看着邵怀明认真工作的样子，果然还是认真的男人最迷人。

    默默的掏出了手机，许星辰暗暗的拍了个照片。

    没想到，忘记关拍照的声音了，这一声就在这些人严肃的工作声中相当的突兀。

    当时，跟邵怀明说话的那位经理，立刻脸色一变，锐利的扫过去。

    而许星辰心虚的脸红了，她藏了藏手机。

    但是，已经晚了，她脸红心虚的样子，谁看不出来？

    经理想要发作，但是，这毕竟是总裁带来的人，不过在场其他人，不明状况的都在默默的为这女孩子哀悼了。

    看起来是挺漂亮的，难道是靠着漂亮混进去的吗？

    竟然在这种时候，拍照？看来是活的不耐烦了。

    他们都在等着总裁发作呢，可是，没想到他们看着总裁，只是扫了一眼这位漂亮的小秘书。

    “继续说。“

    其他人一愣，经理心中也奇怪，但是还是继续跟邵怀明汇报工作。

    但是，这一场下来之后，所有人好奇的眼神就开始不住的往许星辰身上窜了。

    是啊，这么个漂亮秘书，好像从头到尾都没有说话啊，其他人手中最起码都有个工作的平板之类的，或者也说过公事儿，就这女孩子没有。

    她好像丛头到尾，像是个摆设的存在。

    难道——

    人啊，最怕的是思想脑洞。

    这种程度，可以很大，很发散——

    到后来，邵怀明带着几人离开了，他们还亲眼看到那小秘书还跟总裁上了同一辆车，还都是坐的后座，这更坐实了他们心中的脑洞了。

    总裁办有个漂亮的小秘书，是总裁的小情人。

    总裁不是结婚了吗？

    不是听说总裁跟夫人感情很好的吗？

    看来，传说并不可信，男人哪有不偷腥的呢？这小秘书能不能上位都不一定呢。