    那个黑色短发的是他和柳之夏的boss，但是那个鹤发童颜的男人，是谁？而且头发还很长……

    这也是一个cos上瘾的家伙？前段时间有一部叫《三生三世枕上书》的电视剧大火，大火之后带红了里面饰演东华帝君的男演员，还被扣上演艺圈里白发最有气场的男演员。

    boss怎么会带这么奇怪的人出现在这里？

    叶秋不解的想着，正在百思不得其解的至极，boss抬手按下了包厢灯光的开关键。开关键打开的一刹那，昏黄的灯光洒满了整个房间的同时，叶秋也终于看清了对方的模样。

    “这……这是明世隐？”不是什么cos东华帝君的奇葩，而是明世隐！

    因为对方身上的衣服还是头发盘成的发饰，看起来无不透露着对方的身份。

    “我是明世隐。”对方扬唇一笑，“你小子倒是有几分眼力劲。”说完，一脸欣赏的看向叶秋，“你现在，住在王者公寓是不是？”

    面对明世隐的提问，叶秋还能说什么呢？

    “是，你……你也是王者的英雄，这个时间点不应该在也在公寓里待着么？”叶秋觉得奇怪，王者公寓是有规定的，他们这些领了英雄的人的行动是可以自由的，但是他们这些英雄是不可以的。

    “我是王者里的英雄，但我也是唯一一个拥有自己人身自由权的英雄。”明世隐的嘴角扬起一抹神秘的笑容，随后缓缓站起，走向了面前的点歌台那里。

    “啊？”叶秋表示有些听不懂了，明世隐的这句话到底是什么意思。

    “他是我的人，你以为，那遏制王者英雄能力的手环是谁做出来的？他是第一个来到这个大陆的王者英雄。”boss的一句话让叶秋的心咯噔了一下，仿佛闻到了阴谋的气息。

    就是说啊！

    为什么警察会有遏制英雄能力的手环，如果不是王者大陆的人在旁支持，怎么会有这样的东西出现？

    “boss你今天来就是为了告诉我这些？”这也值得他特地跑来一趟？

    “当然不是，我今天过来是有任务交给你们的。听明世隐对你们说。”boss说完，将主动权交给了明世隐。

    明世隐在点歌台点了一首邓丽君的《甜蜜蜜》之后，就转身回到了他们的身边。当那哝软的甜美嗓音在整个包厢里响起时，柳之夏和叶秋眉头紧皱，这是什么鬼歌？

    “这个人，你们认识吗？”明世隐取出了一张照片，摆放在了叶秋和柳之夏面前。

    两人凑过去一看，赫然发现里面的人看起来长得极其像一个人。

    “秦……秦能？”说他是秦能，却也不像，因为对方的五官比秦能又多出了一分另类的感觉，就是那种偏霸气的感觉。

    “他是纣王，你们看他的衣服，就能窥探出一二了。”明世隐的话让叶秋和柳之夏倒抽了一口气。此时这甜美的歌声却给他们带来了一种不寒而栗的感觉。

    “你到底想要说什么？”叶秋已经能够看出，此时的背后的不简单了，他深吸了一口气，抬眼看向对方，开口问道。

    “我布了一个阵法，这阵法会将《王者荣耀》里现存的英雄，都送到这个地方来，也是为了能够很好的掌控他们，所以将他们困在了龙城这个地方不能离开，这样一来，等到三年后的七星连珠的日子，便可将所有的人送到我提前准备好的海上祭坛，迎接吾王归来。而这里最关键的人物，除了那些英雄，就是你们口中的那个秦能。”明世隐此言一出，叶秋和柳之夏大底也明白了是怎么回事。

    “为什么……”一想到这些只是一个利用，叶秋就有种说不上来的酸涩感。

    如果是以前，他倒是什么都没感觉，“这样做的后果，又是什么？对这些英雄会有什么样的伤害？”叶秋抬眼直视明世隐，眼底流露出的意蕴让明世隐挑了挑眉。

    他转过头看向boss，“你不是说这两个是你最得意的门生吗？现在看来，好像这个不太听话。”说完，将目标直指叶秋。

    boss听到明世隐的话，脸色顿时一沉。柳之夏的心也咯噔了一下，连忙赔笑着开口。

    “瞅明大师说的这话，人都不都有好奇心吗？而且我们都是年轻人，年轻人的好奇心，不是更加重吗？所以，说说呗。”柳之夏一副痞痞的开口说到，此言一出，大家的脸色稍稍缓和了一些。

    明世隐轻哼一句，“有什么可好奇的？我知道你们都领养了个别英雄，我只能告诉你，那些英雄没有性命危险，三年之后也会离开这里，重归王者大陆。”明世隐的话一出来，叶秋的脸色越发的沉重起来。

    三年……

    果然，被凯猜中了，他和露娜，没有未来。

    “boss，我能冒昧的问一句，你们为什么要联手呢？”boss是一个无利不欢的人，他会出手帮助明世隐做这些事情，应该是不会去做无用功吧！

    “柳之夏，你今天的问题太多了。”boss的语调忽冷，柳之夏乖乖的不开口了。

    boss却将目光落在了叶秋的身上，眼底流动着一种说不上来的眼神，“这次叫你们一起过来，是让你们想办法将这个叫秦能的小子逼上绝路。”boss这句话说完，叶秋和柳之夏的心狠狠的一抽。

    秦能，他是他们的兄弟啊！

    他们曾经是同一个宿舍的好友，和他相处的一切都历历在目。

    但是很快，叶秋就想到了自己刚刚进入训练营时，那些和自己一起进去的人，那些曾经叶秋当做挚交好友的朋友们，一个个死在了自己的面前，最后他还和自己认为最好的一个朋友对阵，亲手……

    叶秋不敢再往下去想了。

    “怎么？舒坦的日子过了一段时间，有了不该有的情感？”boss的目光锁定叶秋，眼底充斥着狠戾的神色。

    “boss你说笑了，我们这样的人，怎么可能有人的情感。”叶秋恢复了淡漠的模样。

    boss说的没错，一阵时间的相处，让他拥有了他最不该有的情感。