    在最后的决战中，王旭从头到尾都没有参战。

    魂殿一方具有压倒性优势，根本无需他亲自下场，这就是身为BOSS级人物的好处。

    不打完小怪，你是见不到最终BOSS的，而双方以实力来说，魂殿要强于九大势力，其中九大斗帝与魂殿六圣者是老对手，6V9都能拼个旗鼓相当，而且还是在无争斗帝实力大进之后。

    中下层的对决，本土修士更加无法抵挡，类似王顾与纳兰嫣然这样的年轻代，目前尚未彻底崛起，根本战胜不了如狼似虎的魂殿精锐。

    在最后的战斗中，随着一直负责守护玉漱公主的五行尊者亲自出手，胜利的天秤渐渐向魂殿靠拢。

    “我愿臣服！”

    战斗打响的第二个时辰，战斗力最差的药王阁斗帝第一个支持不住。

    他的投降，代表着九大势力的大势已去，看到自家老祖都投降了，药王阁的弟子也纷纷放下武器。

    少了药王阁的牵制，其余八大势力压力大增。

    半小时后，刘家老祖棋差一招，被保护玉漱公主的五行尊者以五行金光阵困住，配合钻心钉偷袭杀死。

    九大斗帝一死一降之后，见势不妙的李家斗帝与冰火岛斗帝双双远遁而去，而天岚宗斗帝则重伤被俘，神女宫斗帝器械投降，至此，还在抵抗的只剩下了无争斗帝与张家斗帝。

    “老伙计，投降吧，我们已经输了。”

    张家斗帝是位文雅的中年人，善用一面宝境，他眼看其余斗帝死的死，伤的伤，降的降，深知大势已去。

    “投降？”

    无争斗帝目光环视，发现刘家，李家，药王阁，天岚宗，神女宫，冰火岛的六家子弟都以战败，被魂殿修士看押在了一旁。

    还在抵抗的王家修士与张家修士，一个个也是浑身带伤，面有悲色，每个人都要面对自己十倍，乃至二十倍的对手，看样子落败只是时间问题。

    “无争斗帝，本圣子转世王家，也算与你有缘，看在这些王家子弟的面子上，我给你两个选择，一个是投降与我，向我效忠，一个是你自己动手了却残生，以免受小人折辱。”

    眼见局面已经被控制下来，王旭将目光落在了无争斗帝身上：“你放心，王家子弟我会重拿轻放，给他们一条生路的。”

    “自尽，投降？”

    无争斗帝面色凄凉，看着战死在周围的王家子弟的尸首，长叹道：“我一生征战，杀敌无数，虽算不得恶人，也绝非什么好人。今日我将赴黄泉，可否告诉在下，你们到底是什么来历？”

    自从两千八百万年前，第一批黑袍人降临苍穹世界，打响魂殿的招牌之后，魂殿已经成了苍穹世界可怕二字的代名词。

    可时至今日，无争斗帝也不知道他的对手来自哪里，跟自己战斗的又是什么人，只知道他们来自域外。

    “我们来自堕落世界，那是一处没有希望的世界，由二十八个比苍穹世界还要强大的世界组成。你眼前的魂殿成员，严格来说应该是堕落世界，五斗元帅府下辖第六殿，魂殿中的先遣军团。

    他们六人，被称为魂殿六圣，只是元帅府下十二殿之一的力量，类似这样的殿级单位，五斗元帅府还有十一个。

    而在五斗元帅府中，更有天下无双的五斗大帅坐镇，他跟你是同一境界，换成你们苍穹世界的说法，都是九阶斗帝境巅峰的存在。

    当然，他的实力不是你可以比拟的，作为五斗元帅府的大元帅，你在他手中恐怕走不过十招。

    再往上，五斗元帅府又直属于圣主府，圣主府内的堕落圣主，是堕落世界的第一强者，下辖二十八位天道境修士。

    天道境，这是比斗帝更高的位境界，如果你能突破的话，下个境界便是十阶天道境。

    而我的老师堕落圣主，是一位天道境巅峰，半步大道境的存在，类似你这样实力的人，在他面前甚至没有坐下的资格。”

    王旭对无争斗帝的问题一一解答，回答完毕之后问道：“还有要问的吗？”

    “你们有多少斗帝？”相比天道境与堕落圣主，在无争斗帝看来，还是斗帝级高手更有可比性。

    王旭想了想，回答道：“很多，保守估计超过三百人，能被我老师直接调动的就有一百位。”

    “这么多？”

    无争斗帝楞了一下，随即苦笑道：“原来我只是个小角色啊！”

    “小角色太谦虚了，中等角色吧，以你的实力，开圣者大会的时候也有站着旁听的位置了。”

    王旭这么一说，无争斗帝脸上的苦涩更浓。

    他是谁，苍穹世界的最强者，一人出而天下无争的无争斗帝。

    放到堕落世界中，他这样的存在居然只有旁听的位置，可想而知堕落世界又有多强。

    知道的越多，无争斗帝越能察觉到自己的渺小。

    事已至此，他已经没有抵抗之心了。

    双方的差距太大，大到无法追赶的地步，你又怎么会有心情去追。

    无争斗帝就是这样的心情，王旭的话就像一记闷棍，敲醒了梦中人，同样也将他的信心敲的支离破碎。

    “原来我就像个小丑，罢了罢了...”

    无争斗帝面色凄凉，缓缓举起自己的手，显然宁可自尽而死也不愿投降。

    他是无争斗帝，苍穹世界的最强者，只有战死的无争，没有给人当狗的无争。

    “老祖！”

    王顾与王薰儿这些王家子弟，一个个热泪盈眶。

    王无争深吸一口气，目光在人群中扫过，最终落在王旭身上，低语道：“记住你答应我的，放过王家一条生路。”

    “老祖不要啊...”

    王家子弟悲痛欲绝，王旭则眉头微皱，脸上明显带着惊异之色。

    “去死！”

    就在所有人都以为，王无争会了却残生之时，他出人意料的选择了暴起伤人，以迅雷不及掩耳之势向着王旭扑去。

    “小道尔！”

    五行尊者身形变换，直接将王旭挡在了中间，五人合力与无争斗帝拼了一掌。

    这一掌下去，五行尊者齐齐闷哼一声，显然吃了点小亏。

    无争斗帝也不好过，气血翻滚，斗气起伏，一连退了好几步才化解掉掌上的力道。

    “何必呢？”

    王旭冷眼看着这一切，满是遗憾的摇了摇头。

    “你对我早有防备？”

    眼看偷袭并未得手，无争斗帝脸上的悲呛之色转瞬消失，换成了如霜的冰冷。

    “我从不相信任何人，而且我看过你的档案，你是于逆境中崛起的。当你刚成为七阶斗尊时，曾有敌人抓住了你的父母，用来威胁你，而你给出的回答是，给他们选一处好穴，以免有人说你不孝。

    为此，你才跟诸位兄弟反目成仇，亲人不亲，自已一人独走中原建立王家本家。

    这段信息王家人很少知道，他们知道的只是你崛起之后，如何带领王家走向富强，丝毫不知富强背后的铁与血。

    你说，一个连自己父母生死，都能付之一笑的人，会为了所谓的家族子弟自尽吗？”

    王旭摊了摊手，叹息道：“王无争啊，你太小看魂殿了，人在做，天在看，你当年的那点黑心事，可藏不住有心人的挖掘。我看你是个人才，打算给你个机会，没想到你不珍惜啊！”

    “你...”

    王无争还要说些什么，王旭便笑着摇了摇头，道：“杀了他...”