    第383章 贾诩之计。

    李辰再三追问，想要知道贾诩的这个破敌之策，但是无论如何，贾诩是不发一言就是不说。只是让李辰等着，三日之后潺陵城必破。

    李辰寻思着，贾诩这样的能人，脾气估摸着都十分的古怪，不说就不说吧，只要三日之后能取潺陵，那自然是再好不过的。

    是夜，秦军大营，中军大帐。

    “军师，你到底有何计策，可以三日破城，还能不损耗一兵一卒。”

    “这你不能告诉秦王，总得告诉我吧？”陈庆之朝着贾诩问道。

    陈庆之好打闪电战，但是如今潺陵城拦路，他这就好比闪电打在泰山上，实在无能为力。

    他的闪电战若是想要取得奇效，那就得先把潺陵城这座拦路的泰山，给挪开。

    “这计策我自然要告诉大帅，若是不然我贾诩如何能够命令了咱们这些个兵卒。”

    “不过，大帅，这话我得说在前头。我这计策乃是以条毒计，若是用了这计策之后，兴许你日后便得背负武安君之名。”

    “此计，无论如何都与秦王无关。乃是我贾诩出计，你陈庆之下令。便是千古骂名，也得你我二人来背。”贾诩正色道。

    “哈哈！”

    “军师说笑了，我陈庆之若是能够得了武安君之名，那岂是骂名，这简直是荣幸之至啊。”陈庆之朗声大笑道。

    当年白起坑杀赵国降卒四十余万，从此背负人屠之名。此时，陈庆之心中已经有数，贾诩今日之计，只怕要潺陵城生灵涂炭了。

    然而，潺陵城内的东吴兵卒死与不死，这和陈庆之无关。破了潺陵城之后，他必须以最快的速度攻城拔寨。因此，他必须以最小的代价取下潺陵城。

    “既然大帅不介意这骂名，那此计倒是必然能够成功。”

    “如今，这潺陵城墙之上虽然有了遮挡，我秦军火炮难以建功。但是，要知道周瑜小儿可是足足在这潺陵这一县之地，囤积了几十万大军。”“城墙之上才能容纳多少人，多数吴军都在城内备战呢。周瑜这是想给咱们打车轮战，一轮一轮的消耗咱们的兵力。作为进攻的一方，若是咱们的兵力折损过于严重。那么到时候即便是能够打下潺陵，之后在想进去江东，那也是难上加难。”贾诩给陈庆之解释道。

    陈庆之自然也明白这个道理，潺陵县非得拿下不可，而且还不能付出太大的代价。不然的话，必然会影响之后的进攻计划。

    “不知军师有何计策，还请但说无妨？”陈庆之朝着贾诩问道。

    贾诩微微一笑，对陈庆之说道：“正所谓水火无情，我有一招火攻之计。”

    “月英小姐不是造了许多桐油弹吗？咱们可以在城外垒出比潺陵城墙更高的土台。到时候，咱们居高临下往城内发射桐油弹，到时候城内一旦火起，东吴兵马必然救火不急。”

    贾诩此计可以说是十分毒辣，周瑜能够在城墙上建造出挡住弹药的棚子，但是他总不可能造出一个挡住潺陵城的盖子。

    如今贾诩反其道而行之，我的炮不打你的城墙，我往你城中打。以现在城内人口的密度来看，只要大火能够烧的起来，那东吴将士必然死伤惨重。

    若是按照正常的火炮射程的话，这一炮想要轰进城中自然很难，但是若是在城外建造出比城墙还高的土台之后，在想往城里打炮，那可就容易的多了。

    陈庆之可不是优柔寡断的人，贾诩说出了自己的计策之后，陈庆之当即命令手下的将士，在城外堆砌土台。

    潺陵城。

    府衙。

    周瑜端坐在暗度之前，桌案之上，摆放着江东全境的地图。

    “大都督，这场战我们该如何来打？”程普朝着周瑜拱手问道。

    自打听说了黄盖战死，韩当，祖茂如今也是消息全无，老将军程普的这个心情自然也好不到哪里去。

    “将有必死之心，士无贪生之念，这潺陵城就是一个血肉磨盘。”

    “潺陵一战，能够消灭秦军二十万将士，我东吴之后才能有守土的资格。若是这个一战能够消灭三十万秦军将士，秦军将止步如此。”周瑜看着桌案上的地图说道。

    东吴若是论起国力，比大秦差上太多了。而打仗打的就是国力，东吴想胜，就只能用空间换时间。

    周瑜一开始就知道，想要守住潺陵一线几乎是不可能的。东吴取胜的关键，在与秦军攻取潺陵付出多大的代价。

    周瑜在潺陵一县布置防御的目的，正是为了消耗秦军的兵力。只要将秦军的兵力消耗到一定程度之后，这潺陵县之后，在每一县都设立阻击防线。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，一旦秦军在潺陵城损兵折将之后，那么周瑜便可以依旧潺陵城后的各个县城，逐步布防，逐步抵抗，用空间为东吴换取时间。

    此时，周瑜已经开始研究潺陵之战后的战役了。

    “我东吴已经没有退路了，这潺陵就是守不住，我也得让秦军明白，我程普不是好惹的。”

    “便是死，我程普也得啃下他秦军几块肉来。”程普恶狠狠的说道。

    周瑜想要在潺陵城最大程度的消磨秦军的有生力量，岂不知贾诩的打算却是不废一兵一卒以火攻之计，破他的潺陵城。

    “报......”

    “大都督，秦军正在成为堆砌土山，不知所谓何事？”就在这时，一个急促的声音传来，只见周泰急匆匆的打外面跑了进来。

    听到这里，周瑜的脸色顿时一变，他知道李辰得麾下可以说是谋士入云，猛将如雨。既然在城外堆砌土山，那么必然是有缘由的。

    得到禀报之后，周瑜当即带着程普和周泰两人，来到城墙之上，朝着城外看去。

    果然，在潺陵城的护城河边上，秦军正在加紧的堆砌土山。秦军人多，这干活的速度也很快，此时这些小土山已经堆砌了丈余了。

    “大都督，秦军这是作甚？”

    “他们即便是在城外堆砌了和咱们城墙一般高的土山，他们的弓箭也射不了这么远。如今，咱们城墙上有了遮挡，也并不怕他们的火炮？”周泰不解的问道。

    “大都督，秦军会不会是在故弄玄虚，想要勾引咱们出城去袭扰他们？”程普朝着周瑜问道。

    (本章完)

