    这时，玉莲的那个主治医生说道：“何胜肯定是个假名字，不然，叫这个名字，年纪在二十出头的就那些，怎么会找不到特征相符的人？”

    王小帅上前关切的询问道：“你的那个男人，到底是叫做什么名字？”

    玉莲肯定的说道：“何胜就是他的名字，我这里有一张他的照片，是当初他来我们厂里做业务指导的时候，一个负责拍照的姐妹给领导拍照时，偶然拍到的。”

    “虽然只是侧脸，但还是比较清楚的。”

    王小帅接到手里，看了看，这是一张侧身照，但还是看不清楚那人的样子，却莫名的觉得有点点熟悉。

    一旁的刘菲菲也凑了上去，接到手里看了看，说道：“这家伙怎么看着有点像何东国？”

    王小帅听到这话，脑海中瞬间闪过一道灵光，说道：“菲菲，你说得对，还真是跟何东国年轻的时候很像，该不会是何东国的儿子何强吧？”

    赵小雅听到两人的议论声，接过照片看了看，惊呼道：“小帅哥哥，这个家伙就是何强啊！”

    众人闻言，脸上满是震惊。

    王小帅拿过照片，指着上面的人，对赵小雅说道：“小雅，你真的确定吗？他真的是何强？这件事情很重要，决不能随便乱说，一定要有十足十的把握才行。”

    赵小雅一脸肯定的说道：“肯定就是何强那家伙，虽然我们大学没有一起上，但也是三年的高中同学，半年前，他还组织了一场高中同学派对，那天晚上，他就是穿的这身行头。”

    “而且他还说了，现在呆的公司，总部就在首府，日常工作经常要到外地出差，尤其是东南沿海地区，说自己现在是什么什么专家。”

    “他还跟我们吹牛，说经常要搭飞机上天，玉莲姑娘，要是这个人就是你说的那个负心汉，我现在就能告诉你，他叫做何强，是我高中同学，父亲是何东国，放心吧，之后我们帮你解决干净。”

    赵小雅的精准判断，还有仗义援手，让玉莲和玉莲她娘心中一暖。

    “可算是找到了认识他的人了，但是他不是何胜吗？怎么就叫做何强了？”玉莲泪流满面的说道。

    赵小雅解释道：“他好像本来就有两个名字，具体原因就不知道了，现在何强的确是结婚了，孩子也有了，他老婆是大学的同学，当初他们学院的院花！”

    “这家伙仗着自己长得帅，家里条件好，又会说话，到处哄女孩子，拿下个院花也容易。”

    一旁的王小帅说道：“现在人也确定了，既然这样，玉莲你就安心在这里修养，事情就交给小帅哥哥我吧，这件事情我不会坐视不管的。”

    “何强该承担的责任，一点也不会让他落下，而且我们跟这家伙的父母很熟，他跑不了。”

    “小雅，你现在还能联系上他吗？”

    “我只能说试试。”赵小莹俏脸上浮现一丝迟疑，“因为我跟我姐毕业后，就没有再跟他有什么联系，但是可以通过高中同学去找他。”

    “实在不行，就带着玉莲回临A县，直接找他老爹老娘！”

    “你说的那是最终手段，如果可以，能直接找到何强是最好不过，你先尝试着联系一下吧。”王小帅说道。

    赵小雅点了点头，说道：“嗯，我试试。”

    随后，王小帅又对刘菲菲和玛利亚两女说道：“你们先回临A县吧，我要把玉莲的事情处理好了再回去，你们呆在这里也帮不上什么。”

    “还有，菲菲你要尽早回到万民村，省的又让你爹娘担心。”

    虽然刘菲菲也舍不得王小帅，可是心里头的确是很想念家里的老父亲，还有姐姐刘诗诗。

    最主要的是，现在他也不知道王小帅到底什么时候才能处理好事情，便答应了。

    至于玛利亚，她对万民村倒是没有什么特别的想法，只是单纯的离不开王小帅，可也不好意思让刘菲菲一个人先回去，只能说道：“好，菲菲，我陪你先回去吧。”

    随后，刘菲菲便和玛利亚率先离开，回万民村了。

    王小帅把两人送走后，便找了个地方，给曾莉莉打了个电话。

    “姐，我是小帅，你在哪里呢？有空不？”王小帅说道。

    曾莉莉接通电话后，听到是王小帅的声音，激动的说道：“小帅，我在首府开会呢，你回临A县了吗？我得过两天才能回去，你不忙的话，你等我两天？”

    王小帅一阵意外，想不到曾莉莉竟然也在首府，说道：“没，我在首府，咱们找个地方聊聊吧，我去找你。”

    “那可太好了，我在青年大酒店开会，开完会就去找你吧。”曾莉莉笑道，她也很意外，很高兴。

    王小帅差点要笑喷，想不到他们竟然还是在同一家酒店！

    这几天，王小帅就是和刘菲菲他们住在那家酒店，他说道：“姐，你在酒店等着我吧，我也是在那家酒店里头住！这就回去。”

    王小帅打算先把情况了解清楚再说，这才没有急着让曾莉莉出来。

    这种事情事关重大，绝不能够冤枉人，可如果真的是何强，也决不能轻饶了他，但现在人家老娘曾莉莉也是自己的人了，不能太过火，要给曾莉莉一点面子才行。

    曾莉莉来这酒店三天时间了，楼层就比王小帅住的要高两层而已，如果今天没有联系她，她后天就要回临A县了。

    房中，两人紧紧相拥，倾诉者相思之情。

    曾莉莉要出席会议，自然是一身盛装，勾勒着凹凸有致的身躯，王小帅直接扑了上去了。

    一个多小时后。

    “差不多了，小帅，人家都快散架了，先休息一下。”曾莉莉一脸幸福的笑道。

    王小帅一阵坏笑，深情的说道：“你就放心吧，姐，我可舍不得那么折腾你，正好有事儿想问你一下，就先饶了你这一回。”

    “你儿子是不是叫做何强？”

    曾莉莉说道：“是啊，你不是知道当初他和赵小莹的事情吗？事情过去那么多年，就连人家老娘都被你拿下了，你还不想放过他吗？”

    “现在他就在省城工作上班，明天开完会我就去看看我的小孙子。”

    王小帅说道：“姐，你误会我了，我倒不是抓着当初那件事情不放，我也没有那么小气，逼近人家小莹也结婚了，当初年轻不懂事，有点冲动也很正常。”

    “我这次不是去东南沿海城市，找菲菲了吗？然后半路碰到了一个年轻的姑娘，似乎也认识你儿子。”

    “然后我们就聊开了，现在我有件事想跟你求证一下。”

    曾莉莉闻言，秀眉微蹙，她也是见过世面的人，瞬间就判断出，这里面肯定是有事情，不然王小帅不会这样专门找他，“是不是我家强子，又在外面惹事儿了？”

