    “夕儿，饿了没？”

    和少女走在林阳城的街道上，苏莫转头询问少女：“我带你去品尝荣轩阁的美味吧，荣轩阁的很多特色菜肴，均是用妖兽之肉制作而成，吃了对你修炼大有裨益！”

    “嗯！全凭苏莫哥哥做主。”

    夕儿点了点头，心中有些感动，苏莫对她很好，通过这些时日的相处，他也慢慢了解了苏莫的为人。

    性格温和，随意，不拘小节，待人真诚。

    她不禁感叹，自己当初的决定是正确的，

    荣轩酒楼，是林阳城最好的酒楼。

    酒楼高达五层，其内装饰极为奢华，酒客络绎不绝，这里是很多家底比较殷实的武者，吃饭、待客的选之地。

    苏莫牵着古蓝夕，两人来到了荣轩酒楼的门口。

    “苏莫哥哥，这酒楼吃一顿饭很贵吧？”

    看着眼前豪华的酒楼，夕儿不禁出声问道，她出身贫寒，对于这种高档的地方，自然有些怯意。

    “呵呵！夕儿，咱现在是土豪，不差这点钱！”

    苏莫笑道，少女顿时不说话了，刚才她可是看到，苏莫眨眼功夫就花了一万多两黄金。

    两人走进荣轩酒楼，顿时引起了酒楼中不少人纷纷侧目，当然，所有人的目光更多的是放在少女身上。

    众人的目光中，多是惊艳之色。

    对于苏莫，他们心中则是有些嫉妒，暗道：苏家的废物少主，身边居然有如此美人跟随？

    “苏莫，这边！”

    就在这时，骤然有一道声音，从酒楼的大堂中传了过来。

    “嗯？”

    苏莫转头一看，现居然是苏恒在叫自己。

    此时，在酒楼的大堂中，一个靠窗的位置上，苏恒和另一位少年正坐在那里。

    那位少年身穿华服，相貌颇为英俊，此刻正目不转睛的向这边看来。

    确切的说，对方的目光是落在身旁的夕儿身上。

    苏莫看着两人眉头一皱，这个华服少年他也认识，正是林阳城城主之子林霄。

    不知道他们两人怎么会在一起吃饭？

    不过，既然苏恒不计前嫌相邀，苏莫倒也不会摆什么架子。

    苏莫牵着夕儿的手，便走了过去。

    林霄瞥见苏莫牵着夕儿的手，眸中闪过一丝不易察觉的阴冷。

    “我们坐这里？”

    苏莫走到两人身前，向林霄两人问道。

    不过，面对苏莫的话语，两苏恒并未答话，而林霄，至始至终都没看苏莫一眼。

    只见林霄站起身来，看向夕儿，面带温和的笑容，说道：“这位姑娘，在下林霄，林阳城少城主，姑娘请坐！”

    夕儿瞥了对方一眼，转头看向苏莫。

    苏莫没开口，她可不会接受别人的邀请。

    苏莫心中冷笑，他已经明白了此人的意图，不过，还是对夕儿说道：“夕儿，我们就坐这里吧！”

    说完，苏莫就欲坐下。

    “废物，这里哪有你坐的资格？”

    就在这时，林霄脸色一沉，毫不客气的呵斥苏莫。

    “你什么意思？”

    苏莫双眼微眯，淡漠的问道。

    “我说的还不够清楚吗？你一个人级一阶武魂的垃圾，也有资格和我坐在一起？”

    林霄斜眼看着苏莫，这家伙还真是没有自知之明。

    旋即，他看向夕儿，脸上顿时换上了和善的笑容，道“姑娘请坐，在下请姑娘品尝荣轩阁极品陈酿，还请姑娘赏个薄面。”

    林霄脸上一片真诚，再次向夕儿出邀请。

    夕儿并未就坐，秋水般的美眸之中闪过一丝厌恶，此人如此侮辱苏莫，让她很是不喜。

    “这么说来，你们两人是在耍我了？”

    苏莫淡漠的问道，并未动怒。

    “就是耍你又怎么了？”

    苏恒满脸不屑，傲然道：“苏莫，识相的话，就赶快把这位美女献给少城主，不然，你吃不了兜着走。”

    “苏恒，你堂堂苏家子弟，居然甘愿做别人的走狗？”

    苏莫嘴角勾起一丝轻蔑的笑容，道：“是不是上次的教训不够？皮又痒了？”

    “你……！”

    苏恒大怒，上次他被苏莫击伤，休养了半个月时间，身上的伤势才彻底恢复。

    此时，被苏莫提起，顿时揭开了他心中的伤疤，若不是忌惮苏莫的实力，他就要当场出手了。

    “苏莫是吧？我再说最后一遍，她留下，你，滚！”

    林霄脸上笑容收敛，开口呵斥，毫不留情。

    滚？

    苏莫眉头一挑，旋即嘴角勾起一丝冷冷的笑意，手掌伸出，轻轻一甩。

    啪！

    一道清脆的巴掌声，在这酒楼中响起，显得格外的嘹亮。

    林霄的脸上，顿时出现了一个清晰的巴掌印。

    周围的人群瞬间安静了下来，所有人都因为这一幕而愣住了，他们显然没有料到，苏家的废物少主，居然在少城主的脸上，甩了一个耳光！

    “这个家伙要倒霉了，就算不死，今天也要脱掉一层皮！”

    周围的人都是饶是兴趣的看着，他们已经能猜到，接下来要生的事情了。

    众人中，最高兴的莫过于苏恒了，他对苏莫可是颇为怨恨，现在能看到对方被少城主教训一顿，他怎能不欣喜。

    “哈哈！苏莫，你真不是一般的愚蠢啊！”

    “少城主可是炼气五重修为，跟本不是你能招惹的起的，今天你会凄惨无比！”

    苏恒心中狂笑不已。

    林霄更是没有料到，会生这种事情，他被苏莫的一巴掌，直接打懵了，整个人愣在了那里。

    片刻，林霄才清醒过来，感受到脸上火辣辣的疼痛，看了眼四周之人聚焦而来的目光。

    他心中的怒火，疯狂沸腾，几乎将他整个人燃烧。

    想他林霄，贵为林阳城的少城主，从小集万千宠爱于一身。

    整个林阳城谁敢打他？就算是他的父亲，林阳城城主都没有碰过他一根手指头。

    而现在，他却被一个废物，在大庭广众之下，甩了一个耳光。

    “你，打了我一个耳光？”

    林霄声音低沉，喉咙中仿佛有野兽在咆哮，他的双眸中，闪烁这毒蛇般恶毒的光芒。

    “你傻逼么？自己有没有被打都不知道？”

    苏莫却是毫不在意，仿佛做了一件微不足道的事情一般。

    周围的人顿时无语，看向苏莫的目光满是同情之色。

    这家伙不会是傻子吧？

    武魂是废武魂，脑子也傻了！