    不单是康蒂反应了过来，雷哈德、烈还有剩余的三个异种骑士也都反应了过来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不需要任何的吩咐，众人就开始寻找起来。

    可是……

    一无所获！

    以异种骑士尸体为圆心，将整个车队都囊括进去后，仍然是什么都没有现，一直到不甘心的康蒂扩大了搜查范围后，才现了异样之处。

    “这里！”

    康蒂站在远处的一处灌木丛外挥着手。

    众人快步走过去，当绕过灌木丛，所有人的身躯都是一震。

    一口硕大的坩埚摆放在灌木丛后，里面还残余着温热的绿色汤汁，散着一股莫名的刺鼻气味。

    “这、这是什么？”

    雷哈德、烈还有剩余的三个异种骑士面面相觑，不明所以。

    最终，所有人和异种的视线，都看向了缓步走来的秦然。

    秦然的目光打量着这口坩埚，然后，又看了看车队的方向。

    两者直线相距至少有上百米，再加上灌木丛的遮挡，站在刚才的位置，肯定是看不清这里的。

    可一旦靠近的话，那股刺鼻的气味就怎么也隐藏不住了。

    “还好！”

    秦然心中默念了一句后，示意雷哈德、烈细细搜查这块地方，并对着三个异种骑士一挥手，安排去保护车队。

    而秦然则是学着康蒂的模样扩大了搜查范围。

    “奇怪！”

    “怎么可能呢？”

    “即使是特异的力量扭断了脖子，但是头颅的伤口处必然带着鲜血，可为什么一点痕迹都没有留下呢？”

    康蒂不由自主的跟在秦然的身后，嘴中则是喃喃自语。

    秦然听着对方的自语，却没有答话。

    不过，康蒂显然不同。

    “你是不是现了什么？”

    康蒂径直问道。

    “没有！”

    秦然一摇头。

    “真的没有？”

    “但你刚刚的神情……”

    康蒂狐疑的看着秦然。

    虽然与秦然接触的时间并不长，但是康蒂也知道秦然是一个心思缜密的人，而且极其谨慎。

    类似这样的诡异谋杀出现在秦然这样的人身边，秦然的表现实在是有些太过平淡了。

    不！

    也不能说是平淡。

    可以说是……

    康蒂皱着眉头，想要形容一下自己的感觉，可却完全找不到形容词。

    “我在思考着对方这么做的用意！”

    秦然这样的说道。

    “用意？”

    康蒂脸上浮现了不解。

    “一些事情你可以去询问赫伯特。”

    秦然这样的说完，就不在答话，而是极为细致认真的搜索着周围。

    这样的搜索足足持续了近一个小时。

    可除去康蒂现的坩埚外，就什么都没有了。

    秦然转身快步向着车队走去。

    而一直跟了秦然近一个小时的康蒂，看向秦然的目光越的不解了。

    “我认为我们应该返回卡尔哈特兵营，进行一次调整——我们面对的是我们完全不了解的敌人，而兵营那里的防卫力量还是值得放心的……我不希望更多的人死于这种诡异的手段！”

    刚一回到车队，等待许久的赫伯特就说道。

    同时，向着秦然递来了一张字条。

    上面写道：修德林城堡很安全，不会有事。

    即使只有两人能够看到，老学者还是很小心的隐去了关键字眼。

    “相信我，有的时候人多并不是好事！”

    “目标不变！”

    “继续向着修德林城堡前进！”

    秦然说完，就钻进了属于自己的马车。

    面对着秦然的一意孤行，赫伯特无奈的一耸肩。

    剩余的人，除去康蒂皱了一下眉头外，并没有任何人反对。

    被秦然支配的雷哈德、烈不会去反对秦然。

    秦然‘王族’的身份、强大的实力足以让三个异种骑士知道该怎么做。

    车队再次上路了。

    跟随在秦然的马车后，康蒂悄声询问着赫伯特。

    当一张写满了文字的纸条出现在康蒂的手中时，曾经的赏金猎人不由瞪大了双眼。

    康蒂看着这张大致描述了赫伯特字迹与秦然对话，和满是赫伯特自己猜测的文字，忍不住在心底惊呼：“女巫？！”

    做为伊索古城的新一代‘守护者’，康蒂与尼克王朝有着千丝万缕的联系，自然不会没有听说过女巫。

    甚至，她还知道一些女巫的秘闻。

    想到刚刚看到的坩埚，康蒂再也坐不住了。

    “赫伯特阁下，我去去就回！”

    将马车的缰绳交给赫伯特后，康蒂就向着秦然所在的马车走去。

    一如之前那般模样。

    秦然的身躯陷在柔软的垫子内，整个人面带思索。

    “为什么你不告诉我，女巫盯上你了？”

    “你知不知道那些家伙的可怕？”

    “我们应该听从赫伯特阁下的建议返回卡尔哈特兵营，至少那里是你的地盘，她们布置起来不会那么容易！”

    康蒂一进入车厢就连连说道。

    “你很了解女巫？”

    秦然诧异的看了一样康蒂。

    “当然！”

    “伊索古城曾经和某一支女巫进行了长达十年的战争——那些家伙不仅擅长炼制各种诡异的药剂，还会施展前所未闻的诅咒，甚至最强大的一些家伙，还能够窥视未来……该死，为什么刚刚那副情景我没有想到是女巫的手笔？”

    康蒂咒骂一声，就以无比郑重的神情看着秦然，她说道：“我知道你的强大，也从不会否认这一点，但是再强大的人，也躲不开暗处的毒箭！女巫们最擅长制造的就是一支支的毒箭！”

    “谢谢！”

    秦然点了点头。

    “你同意返程了？”

    康蒂略感意外的看着秦然。

    她的印象中，秦然可不是这么好劝说的人。

    “不，只是你和我说的，我会铭记！”

    “那些躲藏在阴沟中的老鼠，一旦遇到阳光就会无处藏身！”

    “我会让她们明白，惹上我的后果是多么可怕！”

    秦然沉声说道，话语间七彩的光芒再次从他的双眼中冒出。

    邪异带着霸道的威势，让还想要劝说的康蒂一滞。

    康蒂看着眼前的秦然，她突然现，眼前的人早已和她印象中的人生了翻天覆地的变化。

    带着一分不知所措，康蒂离开了秦然的车厢，默默的返回了自己的马车，从赫伯特手中接过了缰绳。

    “生了什么吗？”

    老学者看着康蒂的神情问道。

    “没、没什么。”

    康蒂掩饰着自己的情绪，开始专注的驾驶着马车。

    车队的度陡然间加快起来。

    而且，之后的路途的也没有生任何的意外。

    原本一天需要赶到的修德林城堡，经过了一个白天和半个晚上后，城堡的大致的轮廓就出现在了秦然的视线中。

    一同出现的还有……

    尸体！

    被吊死在路边树上，异种骑士的尸体。

    尸体一五具，在夜风中，来回的摇摆，就如同挥动着的手臂，仿佛在欢迎着秦然一行的到来。