    （4000字章节）

    “那么，你去吗？”渡边万由美问。

    岩桥慎一回说：“当然要去了。”

    反正已经领教过了渡边万由美的母亲和姐姐，不差这一个姐夫。岩桥慎一劲头十足，渡边万由美也不把话说开，暗戳戳的恶作剧了一把。

    传达给岩桥慎一这么一个走了样的邀请，渡边万由美订好餐厅，请吉田正树吃饭。蹭霸道总裁蹭上瘾的岩桥慎一，带上嘴迈开腿，先蹭她的车，再蹭她的饭。

    吉田正树中等个头，肤色微黑，一副普通上班族的模样，看着比实际年龄要老。见了面，渡边万由美担任介绍人，岩桥慎一跟他换了名片。

    三个人因为公事见面，坐到一起，也就以工作为话题了。

    “万由美把岩桥桑的打算说给我听了。”吉田正树待人亲切，但是一点也不让人觉得虚伪，很好相处。

    看渡边万由美在这个姐夫面前的神态自然，就能了解到吉田正树人品的一角。

    ……

    通过渡边万由美和岩桥慎一见面的事吉田美树不知道，先前听说了关于岩桥慎一的事，吉田正树本来就挺欣赏这个人，现在见了面，这个青年的言谈举止给人的印象也不错。

    岩桥慎一提议跟动画制作公司背后的投资方搭线，这个思路够特别，就眼下来说，还有点“非主流”，但是吉田正树并没有认为他的想法异想天开。

    这种信任，是来自于他之前参与综艺节目制作的时候表现出的才能。

    回想他在这之前的几次手笔，这个人看似不按理出牌，实际上比谁都注重实际，紧扣着流行。

    有这么个先入为主的印象，吉田正树听渡边万由美说了岩桥慎一的主意以后，顺着岩桥慎一的打算往下想，也觉得他所设想的未来，似乎顺理成章。

    当然，设想的未来是还没有成真的东西，真正让这个计划变得可行的地方，来自于找动画制作公司的上一级企业投资这个提议。绕了这个圈子，才真正让这个想法有了实现的可能。

    ……

    三个人聊了一会儿，岩桥慎一听话听音，猜出来渡边万由美转达的奇怪要求并不是吉田正树本人的想法，不由得看了她一眼。

    接收到他的目光，恶作剧成功的渡边万由美却若无其事，完全没有露了馅的人该有的反应。或者应该说，这不是“露馅”，而是“谜底揭晓”。

    反正两个人也不能当着吉田正树的面掰扯这个，岩桥慎一也唯有笑而已。

    倒是吉田正树，把两个人之间这点微妙的小互动给收入眼底。

    吉田正树对岩桥慎一这个人的好奇心，不仅来自于对他的才能的欣赏，也来自于对他和渡边万由美之间的关系的好奇。

    今天见到岩桥慎一，吉田正树倒是没觉得这两个人关系暧昧，不过，倒是能够觉察到两个人之间的默契。

    这两个人不光事业上珠联璧合，说话的时候也表现得默契十足。

    渡边万由美跟岩桥慎一合作的乐队天国大获成功的时候，吉田正树曾经对妻子说过，将来岩桥慎一能入赘渡边家也不错。

    吉田美树觉得丈夫说的是昏话，吉田正树却不是心血来潮这么随口一说。

    渡边晋过世以后，作为这个女人之家里唯一的男性，吉田正树同时也肩负着这样另类的责任，不得不操心小姨子的终身大事。

    岳父和岳母既然都打算让渡边万由美招赘，他这个当姐夫的，也把这件事放在心上。

    做艺能界这一行的，倘若招赘女婿，多半也从业界里挑人。

    岩桥慎一能力出众，出身又不高，跟渡边万由美的这几次合作都挺出彩，还是渡边制作出来的职员，知根知底。在吉田正树眼里，是个再合适不过的妹婿人选。

    吉田美树觉得丈夫的想法是无聊的异想天开，生气他把妹妹跟岩桥慎一联系到一起。可吉田正树没有打消过这个主意。这次渡边万由美要跟岩桥慎一合作唱片公司，正好有机会，让他见上岩桥慎一一面。

    现在见了面，他对岩桥慎一的印象更好，更觉得这两人之间般配。吉田正树在公事上有自己的一套，但是，在这些事情上面，想法就简单得很。

    他这种态度不仅是因为渡边万由美，也包含对岩桥慎一这个人的欣赏。

    ……

    “万由美跟我说过岩桥桑的主意以后，我也去调查了一下，倒是真让我找到一个合适的投资方。”吉田正树办事的效率很高，这次也是有备而来。

    “竹田印刷公司怎么样？”吉田正树报上了一家印刷企业的名字。

    印刷企业？

    吉田正树揭晓答案，岩桥慎一和渡边万由美下意识交换了一下视线。

    “竹田印刷能在国内排前十名的大型印刷企业，印刷业务里也包括漫画、报纸杂志、文字小说一类，他们是曰本动画公司的股东，和东映动画方面存在业务提携的关系。不仅如此，和那几家书店系的出版社关系也不错。”吉田正树解释道。

    “曰本动画公司？”渡边万由美反应了一下，“是制作《世界名作剧场》的那个曰本动画公司？”

    “没错、就是那个，《阿尔卑斯山的少女》，还有《寻母三千里》。”吉田正树随口报上两个曰本动画公司制作的动画片，完美暴露了自己的年龄——

    这两部世界名作剧场系列都是七十年代的产物，动画导演不是别人，是宫崎骏的好拍档高畑醺。

    1974年到1979年之间，宫崎骏和高畑醺在曰本动画公司参与导演了好几部世界名作剧场系列。

    曰本动画公司这个名字听上去威风凛凛，不过，它实际上是手冢治虫的虫制作动画公司破产时独立出来的工作人员创立的。

    曰本动画公司以制作世界名作剧场系列成名，它们将来自欧洲的儿童文学、民间故事改编成动画，整个系列从1974年起，一直持续到现在。不仅在本国受欢迎，还远销海外。

    二维世界那种模糊了国家、人种、风俗面貌的特点，在这个世界名作剧场系列当中体现无遗。

    由曰本人的团队制作的改编自欧洲儿童文学的动画作品，又被出口到欧洲去，在欧洲的电视台里播出，观看动画的欧洲人，甚至都不知道这是曰本的作品。

    另有一点，动画片出口欧洲的版权费远远高过出口亚洲，所以，曰本的动画公司致力于将动画卖到欧米，这家曰本动画公司也靠着这个系列剧场名利双收。

    不仅如此，从1974年合作到现在，跟富士电视台方面也积累了相当的友谊。

    动画制作公司跟电视台的关系，打个比方来说的话，差不多类似于制作公司和唱片公司的关系。

    制作公司制作了唱片，但是自身并不具备发行能力，如果没有唱片公司担任发行方，那么就没有办法让唱片铺上唱片店的货架。

    同样，动画制作公司如果没有电视台愿意当发行方，也就没办法让制作的动画成功播出。

    反过来，唱片公司既可以帮制作公司发行唱片，也可以找到制作公司，和他们合作制作某个歌手的唱片，电视台同样也可以找到动画制作公司，和他们联合进行制作。

    ……

    曰本动画公司在动画业界不算是那种大型公司，吉田正树会提议去找竹田印刷公司，最看重的其实是他们跟东映动画的业务提携关系，以及他们作为印刷企业的特殊身份——跟出版社的关系会不错。

    竹田印刷公司是曰本前十的印刷企业，这个名头能吓退相当一部分人了。

    不过，曰本有印刷企业中的绝对ACE，占有国内26.3%的印刷市场，业务遍及全球的凸版印刷公司，还有稍逊凸版印刷公司一筹，国内市场占有率26%的老牌印刷企业大曰本印刷公司。

    这两大巨头就吃掉了全曰本一半多的印刷市场份额，而竹田印刷公司也并非是排在加多宝和王老吉之后的和其正，在他前面还有好几家印刷企业巨头，有实力，但还没到高攀不起的地步。

    当然，这个并非高攀不起的结论，是在能得到渡边制作支持的前提下才能做的。如果没有渡边制作在后面牵线搭桥，只是岩桥慎一自己的话，贸贸然肯定敲不开他们的大门。

    ……

    一顿饭吃的挺尽兴。

    和吉田正树见面的正事说完，三个人接下来的话题也跟着变得随意了起来。不过，综艺节目制作人出身的吉田正树，跟岩桥慎一讨论最多的，还是有关综艺节目的制作。

    “别看都是些无关紧要的闲话，不知道有多少好节目都是在这样的闲话当中诞生的。”吉田正树说起综艺节目制作来，整个人神采飞扬，也没了那副普通上班族的样子。

    “确实。”岩桥慎一点头附和。

    别的不说，胖胖青年秋元康现在玩得很开心的那档联谊节目，最开始的灵感，就是在跟陪酒小姐闹着玩的时候，他随口说出来的。

    至于是不是好节目，反正收视率现在挺不错的，富士电视台准备接着续第二期。

    “我小的时候，富士电视台的制作人和父亲就在家里的客厅里这么随便的讨论节目的点子。”渡边万由美让他们两个的对话勾起少女时期的回忆。

    “被他们平平常常说过的小点子，不知什么时候，就会出现在电视里。”

    吉田正树听渡边万由美说起这件事，面露向往，“所以，这就是电视制作人的厉害之处了。”

    抽着香烟想出来的点子，最后变成老少咸宜娱乐大众的节目，这样的成就感叫人着迷，也是身为幕后黑衣人所能享受到的“特权”。

    ……

    吃完饭，吉田正树和他们两个在餐厅外道别。临别之际，吉田正树说：“岩桥桑和万由美先前的几次合作反响都很好，这次也很令人期待。”

    “祝你们两位能够成功。”吉田正树的语气和蔼亲切。

    渡边万由美和岩桥慎一向他道谢。吉田正树跟他们道别，坐进车里。

    送走吉田正树，只有他们两个人。

    岩桥慎一秋后算账，问渡边万由美，“我不亲自过来，吉田桑就不帮忙。这是你自己说的吧？”

    被他又给提起这件事，渡边万由美露出笑容，却不接这个话茬，问道：“你觉得怎么样？竹田印刷公司。”

    被她给这么把话题岔了过去，岩桥慎一不便穷追不舍，但就这么放过还有点不甘心，于是，像说俏皮话似的，答了一句：“令人心动。”

    渡边万由美得到这么个回答，笑得厉害，“好的。”笑归笑，笑过以后，告诉岩桥慎一：“既然如此，我回去和母亲商量。”

    涉及到这部分，岩桥慎一就不发表意见了，只是听着而已。

    两人一起坐进车里，渡边万由美看时间还早，对司机报上老宅的地址，看样子打算这就去跟渡边美佐商量一番，要个章程。

    车子发动，没有感情的司机默默开他的车。

    刚才相谈甚欢，这一路上，两人反而没什么话说，保持了一路的沉默。岩桥慎一斟酌着吉田正树提议的竹田印刷公司，偶尔分神，看一眼渡边万由美，她也是一副若有所思的样子，不知道在想些什么。

    岩桥慎一有点好奇，但是也不方便开口问。

    一直快到渡边家老宅，渡边万由美才开口，说了句：“今天谢谢你，慎一君。”

    岩桥慎一本想反问一句“我做了什么值得被道谢的事吗？”，可话说出口之前，稍作思考，于是改口回了一句：“没什么。”

    得到这么个回答，渡边万由美像是松了口气。

    车子停在渡边老宅外，渡边万由美下了车。岩桥慎一熟练地拿起她的手提包，递过去。

    “晚安。”渡边万由美对他说，接过手提包。

    岩桥慎一也回了句“晚安。”

    渡边万由美进了老宅，没有感情的司机重新发动车子。岩桥慎一看了看时间，也觉得回家为时过早，没让司机直接送自己回家，而是让他送自己去代代木的录音室。

    车子往前驶去，后面另一辆车子驶向渡边老宅。

