    黎落挑眉。

    江莱说：“不过你又是怎么知道的？大殿下跟谢云想在一起过这件事，很多同届的同学都不知情，这事儿又过了三十多年，你才十九岁，按理说不可能知道才是。”

    “大哥宫中的内侍嚼舌根，我无意中听到了。”黎落扯了个借口，继续打听，“既然你知情，那你知不知道谢云想现在在哪儿？”

    “她死了。”

    黎落一怔。

    “当初她在野外特训中发情，还丢失了抑制剂，信息素引起许多alpha学员相互残杀，她因此被退学，特训中那么多学员因为她受伤，甚至还有重伤留下终身残疾的，都是贵族之后，谢家怕被追责，连夜把谢云想充入送去北达的Omega队伍，大殿下结束禁闭赶去北达要人的时候，她就已经死了。”

    “为什么？”黎落问。

    谢云想是被当成礼物送去北达的，对于邻国送的“礼物”，北达就算不礼遇有加，也总不能说杀就杀。

    “谢云想性子烈，一直对自己Omega的身份深恶痛绝，被当成礼物送人对她来说是莫大的羞辱，谢家强制性给她注射了迷药才让她暂时屈服，但到了北达，药剂效用一过，她试图逃出来，被北达宫防当成刺客乱枪打死，连具完整的尸体都没留下。”

    黎落表情有点复杂了。

    “这件事一直是大殿下的遗憾。”江莱叹了口气，“我劝过他，让他放下过去往前看，可他听不进去，我知道，你站在女性的立场为沈清容打抱不平，但你别怪他，他的身份摆在那里，作为大王子，他需要承担起继承王位的重任，娶沈清容不为爱情，为责任，他其实也很委屈。”

    黎落嘴角抽了抽，这咋还委屈上了？

    他要是不想娶，谁还能逼他不成？

    国王现在才三百多岁，如果不出意外，他还能在位数百年，叶怀旭就更不用说了，还不到五十岁的他正值壮年，再过个三五十年娶妻生子都不算晚。

    他接受国王安排，跟沈清容订婚，恐怕是为了掩盖什么吧。

    要说委屈，谁能比得上沈清容？

    黎落在心里翻了个大白眼，嘴上附和江莱：“这么说来，大哥还是挺可怜的。”

    “大王子这人重情义。”江莱说着，手搭在黎落肩膀上，顺着她的肩线往下一滑，落到她腰上，继而不动声色地把她往前一推，“客人都走了，你还愣着干什么？快去训练。”

    黎落被他这个动作摸得起了一身鸡皮疙瘩，她搓了搓手臂，转身去训练了。

    过后的几天，黎落明显感觉到江莱的言行举止刻意了很多。

    比如教她操作智脑时，江莱站在她旁边，俯身下来的幅度比以往大了很多，距离近到几乎要跟她脸贴脸。

    再比如上机甲课，他从背后纠正自己的姿势时，前胸有意无意贴在她背上，虽然只是一触即走。

    还有时不时来个偶像剧般的对视，他眼神里总是透着十足的温柔和笑意。

    他似乎想通过这种看似无意的肢体接触来制造亲密感，从而让叶摇光习惯并适应他的接近。

    可叶摇光这个身体不仅芯子是黎落的，还拥有前世被他设计灭国剖脑的痛苦记忆，种种前提下，对于江莱刻意的接触，黎落并没有觉得温情脉脉，反而有种对方在趁机对自己实施性骚扰的抗拒和恶心感。

    这天上机甲课，江莱故技重施，趁着帮她摘下感应器时故意靠近，感应器有个甲扣是在后腰上，平时江莱都是走到背后帮她摘下，但今天摘完前面的甲扣，他直接把手从黎落手臂下绕过去，双臂虚虚环抱着她，用这个带了几分暧昧的动作来帮她摘感应器。

    他靠得太近，男性beta的气息扑了黎落一脸，她不由得皱眉。

    说实话，作为一个alpha，江莱身上属于异性的味道并不难闻，但出于对江莱的厌恶，黎落下意识想避开他的触碰。

    她刚有所动作，江莱似乎察觉到了，索性将她整个人往怀里一按，嘴上说得冠冕堂皇：“别乱动，甲扣要卡死了。”

    黎落太阳穴突突直跳，她脑子转得飞快，正思索着该怎么在不撕破脸皮的前提下避开这种亲密接触，目光扫到出现在门口的林邵年和霍雁回，她顿时计上心头。

    黎落拿捏好时机，在林邵年推门进来那一刻，她猛地推开江莱，整个人后退了好几步，双手捂住胸口，惊恐又不知所措地看着他：“江教官，你……”

    林邵年刚走进教室就看见这一幕，他目光第一时间落在黎落身上，见她露出一脸被冒犯了的惊恐，眼中全是无措。

    再一看旁边的江莱，林邵年立刻脑补出前因后果，他顿时火冒三丈，提起拳头就朝江莱走去，迎面一拳砸在他脸上：“你他妈在干什么！”

    江莱被林邵年揍了一顿。

    黎落在旁边假惺惺地拉架，类似于“不要再打啦”“快住手”“你们快点停下来”的茶言茶语一句接一句，最后还是霍雁回这个上司发话，一直压着江莱揍的林邵年才不情不愿地住了手。

    江莱被揍得鼻青脸肿，嘴角都渗出血沫了，黎落看完戏还不忘接着演，她连忙上前扶起江莱，脸上全是关切，一迭声问：“教官，你没事吧？”

    江莱还没回答，林邵年气愤道：“摇光，你这么对你，你还扶他做什么？”

    黎落一脸莫名其妙：“他这么对我？他怎么对我了？”

    林邵年皱眉：“他猥亵你，我都看见了。”

    “你误会了，教官刚才是在帮我解感应器的甲扣。”黎落说着，背过身把还没完全解下来的甲扣给他看，“你看，就是解这个甲扣。”

    “解甲扣需要抱着解吗？他根本就是不安好心！”林邵年说。

    黎落在心里默默给他点了个赞，嘴上却说：“你别瞎说，教官不是那样的人。”

    这时霍雁回开口了：“既然他没有猥亵你，你为什么要害怕？”

    “害怕？”黎落回想了一下，一脸无辜道，“哦你说刚才啊，教官手劲大，把我扯疼了我才把他推开，不是你们想的那样。”

