    夏家的小院在海县老城区，这里以前是座小镇，在县城的西边，和县城隔了一条河的距离。2000年时，这里被归入了城区，就有了西区一说。

    当时政府致力于开发东城，西城这边以种植业为主，相关部门的意思是：东城要建成一个全新的新城，西城及西城以西的乡镇搞活农业，为县城的果蔬供应服务。

    本来从老城区到县里坐车得花五十来分钟时间，坐渡轮需三十分钟。2008年，老城区和县城建起了大桥，就此大大缩短了两地的距离。

    三年前，海县西北方向规划兴建高铁，西城被房产商看中，一批一批的高楼如雨后春笋般冒了起来。

    一年前，政府放言说要整改老城区，想把老城区建成类似江市西镇那样的怀旧风景区，他们计划要和春风地产商共同开发，并且已经把这个项目交给春风地产。

    去年入秋起，新成立的老城区整改项目办和春风地产联手，开始和居民协商拆迁事宜，只是拆迁费不多。

    项目组给出的条件是：要公寓房的按平方及人口置换，但得付公寓房的成本费；要地基的，政府部门在某处安排地皮，统一建房。

    在这种情况下，如果想置换新房，居民就得付三千元一平方米的置买费。

    打个比方，就像夏家这样的，他们是四个人的大户，可以拿一套一百二十个平方的公寓房，但同时得另外拿出三十六万元钱。

    老宅地基按平方折算能赔个十来万，也就是说，只要拿出二十几万，他们家就能住新房子，而眼下东城那边的房价都一万五六千一平方米了。这么一比较的话，这个价也算是便宜的。

    但如果想要地基重新建房，成本就越高，没个五六十万根本建不起一幢像样的房子。

    一般人家都会觉得，虽然赔得不多，不像杭城、沪市，一拆就又赔钱又赔房。毕竟这里只是县城，能用老宅换新居，倒贴不了多少钱，还是划算的。

    可夏姥姥不乐意。

    一、老城区承载了她几十年的记忆，一辈子的青春岁月都在这里，那些感情不是金钱能买得断的。姥姥说了，老了以后，要死在这老宅才安心，才算是落叶归了根。她不想住什么新小区，只想在老宅里过自己熟悉的小日子。

    二、姥姥知道夏夕没钱，想要让她拿出二十几万，对于他们家来说，实在太难太难……一个女孩子家家，负担四个人的生活已经不易，你让她往哪儿弄钱去？她不愿意夏夕被巨债压得直不起腰来，能拖一时就一时。

    三、姥姥心里是这么认为的：随着经济的发展，老城区的地皮肯定会越来越值钱，项目组出的钱太少，有点糊弄小老百姓的嫌疑，现在就签字同意搬走，不划算。

    可最近几个月，夏家附近好几户人家陆陆续续签了拆迁合同，眼下还有三家没签。那地产商就找了几个地痞过来，三天两头到夏家坐坐，软硬兼施，要姥姥搬。姥姥自然不乐意，为此已经起过好几次争执。

    在这件事上，项目办似乎默许了地产商过来对原住市民“洗脑”。一旦地产商行为过火了，项目办就跑来安抚，又不愿意把赔偿条件往上提，毕竟一家提了价，其他签了字的居民就有可能会来闹，于是就这样一直僵持着。

    因为这件事，夏夕总觉得不安，一方面觉得拆迁条件太抠门，能拖着也是好事；另一方面，又担忧房地产商会因为拆迁工作没完成会来找麻烦。

    可转眼又想，这边也算是一座比较发达的县城，强拆这种事一旦闹大，谁都得不了好处，所以她听从姥姥的意见，不拆。

    以她的眼光来看，这块地只要政府想改造，绝对是块风水宝地，之前出台的拆迁费实在太少，拖一拖也是可以的。

    另外，陆嫣然曾在她家一个世交叔叔处听说了这么一件事：海县老城西区那个项目办有问题，应是某蛀虫个人组织的办事处。只是没人敢去揭发。

    陆嫣然曾向她哥哥陆悠然求证过，陆悠然说：“是有这么一句传言。是真是假，我不是很了解，但他们应该不敢把事情闹大。一旦闹大，他们吃不了好果子。”

    夏夕也是再三思虑之后才决定拖着的。

    想不到，到底是出事了。

    夏夕和夏菲先是去了县医院，姥姥昏迷，被捅伤的那个叫小方的还在动手术。然后她又去了派出所，光头强带着一帮人正在录口供。

    夏誉一脸惨白地坐在角落里，孤零零的，看到她出现，眼底浮现一丝亮光，声音微颤地解释道：“大姐，我没想捅他，是他自己撞上的……这事和我没关系……真没关系……我当时拿着水果刀正削苹果……真的，我瞧着姥姥晕了，就顺手扬了扬水果刀，他故意撞上来的……”

    这话让边上的民警听到了，反问一句：“谁会故意往刀口上撞？”转头又告诫夏夕，“你弟弟犯的是故意伤害罪，坦白从宽，抗拒从严。你们还是掂量着看吧。”

    事情的真相如何，单凭夏誉的片面之词，的确没说服力，而法律上的事，夏夕也懂得不太多，当务之急得找个律师给夏誉辩护。

    折腾了一天，律师给的意见是：“最好是庭外和解，只要对方肯撤诉，赔点钱这件事就能了结。”

    律师还代表夏家和受害人初步协议，得到的结果是：不赔个五六十万，门都没有。

    一文钱能难倒英雄汉，更何况五六十万。

    面对这样一个结果，夏夕不知如何是好。

    她在生意场上的确结识了一些人，可都只是生意上的交往，这种涉及官司的事谁愿意来掺和？

    人都是这样的。

    为此，她特意打了几个电话，问了几个比较有社会经验的“贵人”，人家只说：“最好是和解，闹上法庭得判刑，那么你弟弟这辈子算是毁了，毕竟他才十八岁，有了前科，以后还怎么找工作，娶老婆？人生就得大打折扣。”

    可和解的代价，真的是太大了。

    她也曾想过跑去找父亲，求他帮着想想法子。都坐上出租车了，最终她却让司机把车开回了医院。

    父亲程志平是肯定不会帮她的。七年前，夏誉被车撞了一下，需要动手术，她因为钱去求过他，而他提了一个要求：“离开那里，从此不管他们死活，跟我回家，我就帮他们渡这个难关。”

    她答应不了，最后是带她出道的张总监出了钱，让夏誉逃过一劫。

    程志平一直厌恶夏誉和夏菲，又怎么肯出手帮他们？不趁机奚落一顿就不错了。所以，这件事她必须另想法子。

    等夏夕赶回医院，姥姥醒了，嚷嚷着要出院。医生建议做全面检查，夏夕当然听医生的，又去交了一万块钱，一边安慰姥姥再观察一晚，一边还要瞒着夏誉的事。

    入夜，她辗转难眠，心里压抑极了，整个人感觉快要窒息，尤其是到了夜深。

    原因之一，她有医院恐惧症。

    夏夕生平最最讨厌的一个地方就是医院。十多年前的某个晚上，她的母亲被送进来后就再也没出去，失去至亲的痛，一直铭刻在她心上。

    这些年以来，虽然她一直努力笑对生活，坚强得像个无所不能的女汉子，可内心深处有时又脆弱得就像个孩子。比如说：她害怕医院，恐惧看病。

    一般情况下，她几乎不上医院，感冒了就买点药吃。弟弟妹妹若是病了，她才会不可避免地带他们来看医生。

    一到医院，她就会有一种无能为力的虚脱感，浑身上下都觉得不对劲。

    原因之二，心里藏了太多的事：有关姥姥的眼睛，听医生的语气像是姥姥身上另有问题，一旦查出什么病来，又得用钱来解决。

    再者，夏誉捅人的事，如果双方能庭外和解，夏誉不用坐牢但要赔款；反之，又要赔钱又要坐牢，可她哪来那么多钱去赔啊？

    钱啊钱，那真是一个能把人逼死的玩意儿啊！

    同一天晚上六点，风华会馆，景尧从外头走进三号雅室，看到莫柏城远远朝他叫：“小景，这里……”

    他跟着挥了挥手，笑着走了过去。看到另外有客人在，瞧对方文质彬彬的样子，应该不是商圈里的市侩之人，估摸着是政府里的官员。

    “给你介绍一下。这位是市旅游开发部门的陈彬部长，我把你之前的想法和他说了说，他对此很感兴趣，今天特意请过来让你们见上一面，你也可以当面阐述一下你的开发理念。”莫柏城为他做了介绍。

    景尧连忙谦恭地和对方握了下手：“陈部长，您好。”

    陈彬打量着景尧，啧啧轻叹道：“哎呀，真是后生可畏啊，想不到你这么年轻。小莫说你是知名律师，我还以为你和他年纪差不多呢，结果真是让我意外。不过你的想法很是与众不同，来来来，快和我说说你的规划……”

    这一聊就聊了足足四个小时，最后，陈彬很是满意地对他说：“回头给我一份计划，我交上去。上两次没成功，这一次，如果合作方换作你们的话，我觉得审批方面应该没问题。”

    陈彬离开后，景尧一边扭着发酸的脖子，一边笑着对莫柏城说：“谢了啊，我本来想自己去会这个陈部长的，想不到你都给我安排好了，帮我省了不少事。”

    “谢我就太虚了，上回我遇到危机，你可帮了我不小的忙，引见一个人算不了什么的，资源共享嘛……”莫柏城喝了一口茶，又看了看表，“现在快十点了，要不要去吃消夜？刚刚见你只顾着说，都没怎么吃。不饿吗？”

    “不用了，这几天事多忙昏了，想回去休息了。”现在他累得闭眼就能睡过去。

    “因为老城区捅人的事？”莫柏城见他眉眼间确实有倦容，多嘴问了一句。

    这一问，问得景尧愣住，立刻抬头，问道：“捅人？”

    “原来你还不知道啊……”莫柏城有点讶然，“今天早上，老城区那边光头强带了人去了夏夕家，夏家不是不肯拆嘛，争执当中夏夕的弟弟夏誉把其中一个给捅伤了，夏老太太好像也进了医院，听说夏誉还被拘留了呢。”

    景尧漂亮的剑眉因为这个消息深深拧了起来，他接话道：“我今天在忙其他事，没留心那边。”

    抓起手机翻了翻通话记录，那女人居然没给他打电话。想想也是，她怎么可能会找他？在她眼里，他应该等同于骗子。

    “莫二哥，我得走了……”景尧抓起随身携带的电脑包，站起来就往外走。

    莫柏城直笑：“喂，小景，你至于这么紧张吗？还真陷进去了，看不出来啊，你也有这样一天。”

    他感慨万千啊！这些年有多少名媛佳丽示爱于他，这小子总是笑着拒人于千里之外，从不给任何人以机会，生活当中也从不和女人单独约会吃饭，如今居然会为了一个年长于他的女人如此上心。感情这种东西，还真是玄妙。

    景尧匆匆下了楼，坐进车里后想了想，先打了一通电话出去—忙音。

    晕，那女人还把他归在黑名单呢？

    想他堂堂景大律师，平生第一次这么遭人嫌弃，小心脏要碎一地了。呜呜呜，好委屈！

    他轻轻一叹，给老江去了一通电话：“老江，帮我打个电话，如果打不通，就给我发条短信过去……”

    晚上十点时，医院病房区，万籁俱寂。

    夏夕有气无力地蜷缩在陪客床上，心情杂乱，说不出来的苦涩绕在舌尖，怎么也散不开去。

    适时手机响了起来，她瞄了一眼，是个陌生电话，没接，挂了。可紧跟着那号码却发了一条短信：我是景尧，把我的号码从黑名单放出来，然后给我回电话。

    夏夕悄悄起身，走到走廊。

    那臭小子就一死缠烂打的性子，她要是不搭理，只怕他会没完没了，考虑再三，还是认命地把他从黑名单内放了出来，回了个电话。

    “喂……什么事？”她的情绪坏透了，语气不太好。

    “你人在哪儿呢？”男人的嗓音很清亮。

    “在外头。”

    “又遇上什么事了？”

    “景尧，在我妹妹这件事上，你是实实在在帮了我，对此，我表示由衷的感谢。至于其他事，你帮不了我的。重要的是，我现在很累，只想一个人冷静地想一想……对不起，我挂了……”

    请原谅她情绪这么消极，但她此时此刻真的很难受。

    正想挂断，那边景尧急叫了过来：“夏夕，你好像忘了，我们是夫妻……既然你已经同意和我尝试着过下去，那么以后，你的事就是我的事，这个道理难道你不懂？所以，不管我能不能帮上忙，你都应该和我说一下不是吗？我们现在可是一家人了。”

    “我的事就是你的事？呵呵，说得真是动听。问题是我们家一摊子破事，你真的想来管吗？好啊，想要被拖累那就来吧。我在县第一医院，今天我姥姥被送进了医院，我弟弟被关进了派出所，我们家本来就穷，现在还要面对巨额赔偿。重点，这一切都得由我负责……”她有股破罐子破摔的意味。

    望着医院略显幽静的走廊，夏夕狠狠抓着头皮，道：“景尧，我们离婚好不好？你在我身上是得不到任何好处的……等我把家里的事了结了，我们就离……求你别再火上浇油地来折磨我了……我快受不了了……真的……”

    话说完她就挂了，同时，眼泪汹涌而出。

    在这个当年没能救回母亲的医院里，她好像又变回了那个弱小的自己。这一刻，她多希望有人站出来，为她分担那一大堆叫人头疼的问题，而不是独自一个人守在这里，被无助吞噬，不知道要怎么做才能从这个困境里走出。

    夏菲回家了，是她让她走的，并叮嘱她明天去上学，其他的她什么也不想说了。家里的情况就是这样的，她希望她可以乖一点，别再给她添乱。姥姥的事、夏誉的事，都得由她去解决。

    可是，好难啊！真的好难……

    虽说人生总会有那么几道坎是难过的，但她的坎怎么就这么多呢？

    独自在黑暗里的楼梯间哭了会儿，等把负面情绪发泄得差不多了，夏夕才回了病房，悄悄钻上陪客床。

    闭上眼，她觉得自己要虚脱了，这些天她过得真的太累了。

    夏夕沾床就睡了去，不知过了多久，一阵低低的说话声钻进了她耳里。

    “小伙子，谢谢啊！”

    “姥姥客气了……”

    “哎，我说小伙子，你是哪床的陪客呀？”

    “姥姥，我是您的家属哦！”声音还带着笑意。

    “瞎胡说，我家小誉可没你长得俊，也没你这么高，你当我老太婆眼瞎呀……”

    “姥姥，我叫景尧，是夏夕的丈夫。”

    “又说玩笑话了是不是？我们家夕夕连男朋友都没有，哪儿来的丈夫……”

    “丈夫”两字彻底把夏夕惊醒了。她猛地睁眼，看到景尧站在床边，正笑盈盈地拆开刚买的早餐，一脸尽是五好青年的模样。

    “景尧！”她急得大叫一声。

    这不是在做梦？他真的来了？

    天哪，这臭小子居然敢大摇大摆跑来姥姥面前，还自称是她丈夫，这是想把她闹个天翻地覆吗？

    “醒了，去洗把脸，这是我刚买来的粥。”景尧的笑容还是那么明亮。夏夕看着他，憋在胸口的那团怒气居然发不出来了。

    “夕夕，你认得这个俊小伙子呀？”姥姥狐疑地问。

    “啊……哦，认得，我们认得……”那团怒气一点一点被咽回到肚子里，夏夕含糊地回了一句，走到景尧身边，闻到了瘦肉粥的香味。

    她用眼神示意他别乱说话，他却视而不见，她只得抓起手机发了一条短信过去：不准在姥姥面前胡说八道。

    景尧收到后，看完抿唇一笑，回复：我怎么胡说八道了？明明就……算了，这件事以后再说……

    见她瞪起了眼，他半路改了口。

    夏夕这才松了一口气，转头瞧见姥姥正眯着眼瞧自己，忙道：“姥姥，这是我一个朋友，孤儿院认得的。”

    解释完，她转头问景尧：“你什么时候过来的？”

    病房内另外有两个病友也醒了，正打量着景尧这个俊小伙，一脸感兴趣的模样。

    “到这里时应该是凌晨一点多，见你睡得香，没敢吵你，就在外面开了旅馆。刚刚早起去买了徐记的粥……”他回头瞄了她一眼，“你睡得不好，黑眼圈好大，快去洗洗，洗完才能精神一点。”

    他把她推向卫生间，回过头又笑着喊：“姥姥，我给您盛一碗凉着，等下让夕夕给您洗洗脸就可以吃了。”

    夏姥姥瞅着这个小伙子，一脸疑问：“小伙子，刚刚夕夕说的是真的？”

    “真的，真的，我和夕夕是孤儿院认识的。”这句绝对比真金还真。

    “你是不是喜欢我家夕夕呀？大半夜的跑来看我这老太太。”姜果然是老的辣，夏姥姥一语说破真相。

    景尧笑得春风拂面：“对啊，我喜欢夕夕，想娶夕夕当老婆。姥姥，您乐意我当您外孙女婿吗？”

    夏姥姥愣了愣，表情严肃地打量起来：“你今年多大呀？”

    “二十四岁。”

    “啧，比我们家夕夕小了四岁呢……太小了……”夏姥姥直摇头。

    “小怎么了？”

    “小的话就会贪玩，照顾不来我家夕夕的。你呀，就别想追夕夕了，不合适，我家还有一个小的，不过也不行，你长得太好看，当丈夫不安全……”夏姥姥连连摇头，直接把他否定了。

    这话传到了身在卫生间夏夕的耳朵，她不觉笑了笑，姥姥果然看不中这小子。

    也是，像他们这种人家，就得找老实本分的，这是姥姥的标准。

    这时，同房一个老太太跟着嘀咕了一句：“是啊，这小伙，你长得真是太好看了……我要是有孙女，嫁你这样的我也会觉得不踏实。而且你还比人家小，不合适。你呀，还得长两年，再配个年纪小一点的姑娘比较好。”

    “两位老太太，你们听我说啊，这长得好不好和花不花心是两码事。人呢，贵在有自控能力，能自控就是好男人，不懂自控，猪八戒也能吃着碗里的，想着锅里的。断定一个人好坏，得看人品，所谓日久见人心，这事和颜值真没什么关系。”

    外头，景尧笑着驳了回去，还驳得朗朗上口。

    “然后就是年纪问题。是，我是比夕夕小，也爱玩。不过姥姥，人活在世上，要是活得太正经也累，该玩的时候就得玩，需要担当时就得有所担当，否则就太无趣了……要不您再观察观察我？我保证我肯定能当个好老公。”

    夏姥姥听着他说得好像也在理，一时竟没辩驳。

    同房间那病友跟着附和了一句：“这话在理。人好人坏，外表是下不了定论的……哎，小伙子，要不我给你介绍一个对象？”

    “谢谢你，我就认定我家夕夕了。”景尧笑着拒绝。

    这种情况他司空见惯了，走在大马路上，一不留神就会有大妈跑上来问：“哎，小伙子有对象了不？我家有个小姑娘，和你很配……”

    就这时，手机响了，景尧对夏姥姥道：“姥姥，我去接个电话……回头我们再好好唠嗑。”

    他挥了挥手机就走出了病房。

    夏姥姥对小伙子充满了好奇，她活了这么大岁数，看人是有一套的，虽然刚刚那个帅小伙和她是初次见面，但是她能感觉得到那小伙子在讨好她。

    人礼貌不说，还很热情，是一个性格阳光的孩子。

    这世上的人千千万，性格就有千千万种。有人势利轻浮，有人寡言稳重，有人热情阳光，有人阴晦奸诈，有人口直心快，有人精明算计……无数种性格组成不同的个体，而这个叫景尧的，真的非常讨人喜欢，和夏夕能互补也说不定。

    “夕夕，那小伙子真的在追你？”夏夕从卫生间打了一盆水出来，老太太立刻忍不住问。

    “不是，您别听他瞎说。他就是一个玩性很重的小朋友……瞎闹腾呢。”她云淡风轻地回答，不想给他作证。

    “我从没见过这么俊的小伙子，可惜比你小那么多，要不然倒是可以试一试的……”

    夏夕默不作声，心想，没想到姥姥竟会喜欢这个没正经的小子，要是让姥姥知道她和他都领证了，只怕是不许她离婚了。

    所以，领证这件事万万不能让姥姥知道，要不然她会被老太太念叨死的。

    景尧那通电话打了有两个多小时，等他重新走进病房时，姥姥和夏夕已经吃完早餐，房内还多了一个相貌堂堂的男子，带了位医生正和夏夕说话。

    “今天早上，我们会把所有检查做完，下午就能知道大致的情况。”

    景尧在边上听着，也不插话，没一会儿就弄明白。那男人是林俊，夏夕和林俊是邻居。

    凭他敏锐的观察力，一眼就看出林俊看上夏夕了，那小眼神一直往夏夕身上瞄。

    同为男人，他懂那是什么意思。

    为此，他很不高兴，却没有作声，靠在边上玩手机。反正照夏夕的意思，是不想他管。成啊，那他就不管，等她管不了了之后他再接手。

    “阿俊，我就知道你又跑这里来了……”一个中年妇女突然闯入，叫嚣着把林俊给拉了过来，“走，马上给我上班去，夏家的事你蹚什么浑水？”

    “妈，夏姥姥家出了事，我们这些老街坊怎么能束手不管？”林俊挣脱母亲的手，神情狼狈。

    “管什么管，我告诉你，你妈我宁愿你一辈子单着，也不要你和夏家有什么关系。谁不知道夏家的女儿一个两个都没什么好名声。”那语气充满了嫌恶。

    夏夕脸上顿露难堪之色。

    林俊也急了，白净的脸涨得通红：“妈，您能不能不要乱说话？”

    “我说错了吗？”那女人冷哼，“夏家的女人一个个都不是好东西，不是做小三就是闹出轨，最小的那个，年纪轻轻就和人私奔，没一个是清清白白的大姑娘，你是被灌了迷汤还是怎么着？居然想要这种女人。赶紧回家去……喂，你……你想干吗？”

    景尧突然拦了两人去路，笑容冰冷，望过去的眼神更是凉飕飕的：“这位大婶，在公共场合公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，根据刑法第二百四十六条，你刚刚的言行已经构成侮辱罪和诽谤罪。我这里录了视频，回头会交给派出所，你等着接受法律制裁吧。”

    他将视频放出来给他们看，泼妇骂街的丑态毕露。

    林母脸色赫然一变，焦急喝道：“你是什么东西，要你来多管闲事？”

    “我是夏夕的先生，你对我太太的侮辱让我非常生气，接下来你得为你的行为买单。等着，我现在就报警，有话我们到派出所再解决。”

    他当真拨了110。

    “您好，我要报警，这里是县第一医院，有人跑上门公然辱骂我太太，我认为对方行为恶劣，严重影响到我们夫妻的名誉，我要求……”

    夏夕怎么也没想到景尧居然说报警就报警，完全不给任何回旋的余地。她一惊，忙上去把他的手机抢了过来，对那头道：“不好意思，我们不报警了，这里的事我们可以自行解决，就不滥用警力资源了……麻烦你了……”

    见此情景，景尧不满道：“你就任由他们欺负？我告诉你，她要不向你道歉，这个警我肯定还会报。空口白牙侮辱人，对不起，这口气我咽不下去。”

    夏夕当然也生气，但是不看僧面看佛面，林俊帮了她不少忙：“还是算了……”

    景尧定定望向林母，冷笑：“我的字典里可没有‘算了’两字，谁敢找我麻烦，我就让谁麻烦不断。”

    “你……”林母气得脸色惨白，心下纳闷。

    怎么平白跳出一个小白脸来给这死丫头出头，还说是她丈夫，这死丫头还真能勾搭。

    “妈，还不向夏夕道歉。”林俊出声呵斥他母亲。

    林母平常作威作福惯了，在老城区没人敢和她对着干，是出了名的泼妇，今天被这么一吓，脸上虽带恨意，却不敢再骂人了，只道了一声：“对不起，我这话是说得有点过了，咱们街里街坊的，低头不见抬头见，这么说你是我不对，但这些全是我从外头听来的，可不是我编的。既然夏夕已经嫁人，林俊，马上上班去，别在这里丢人现眼了。”

    说罢，林母直接把人拽走了，围观的人跟着作鸟兽散，病房内总算是消停了。

    夏夕默默望了一眼景尧：这小子，动不动就把法律搬出来，还真会吓唬人，可不知为什么，她却很高兴。

    在这世上，对付某些人就必须以横制横，而他更绝，善用法律，这在一定程度上的确能捍卫自己的名誉。

    对于刚刚那个林大妈，这些年，夏夕受了她不少冷嘲热讽，因为都是老街坊，也不宜闹得特别僵。今天这一次，景尧把人家呛得乖乖道歉，实在是一件大快人心的事。

    说真的，这种时候能有一个人这么帮衬着，她心里踏实不少，只是这个男人有背着她乱搞之嫌，真没法让她确定他是值得信任的人。

    总之，她对这个男人的感觉很复杂。

    夏姥姥刚刚被林母气得说不出话，看到景尧灭了那泼妇的气焰之后，倒是挺高兴的，但同时又有一点小烦恼，遂冲景尧招招手，道：“小伙子，你帮我家夕夕我很感激，可是你不能总是对外说你是夕夕的先生啊，这样我们家夕夕以后还怎么嫁人啊？”

    景尧看向夏夕，嘻嘻一笑，走过去道：“姥姥，没事，夕夕嫁不掉的话我愿意娶她。”

    夏夕：“……”

    夏姥姥皱着眉，摇头：“可你真的太小了……”

    景尧一把将夏夕搂进了怀里：“小什么小，姥姥您看，我比夕夕大多了，我们可般配了。”

    夏姥姥眼睛花，但戴上眼镜还是能看得清：眼前这一对，男生高大俊美，女生娇艳明媚，不论年纪的话，好像是挺配的！

    一场风波就这样过去了。

    上午，景尧陪夏夕带姥姥做了个全身检查。整个过程，因为有景尧这个能说会道的家伙，磨人的等待变得不再煎熬，她时不时会回头瞅他一眼。

    这人笑起来很温暖，又十分健谈，没一会儿就和姥姥混熟了，两个人竟有说不完的话。

    那场面完全就像他俩才是真正的祖孙，而她则是那个刚进门、不太会做孙媳妇的外人。

    等候时，有个老头子在边上听他俩谈话，听着听着笑了，插了一句：“老姐姐，你孙子真会聊天。现在的小年轻啊，一个个都只爱对着手机，哪儿有这么能和老人聊的孩子。不错不错，是个好孩子。”

    夏姥姥笑着也不多解释，看向景尧的眼光又多了几分好感。

    中餐还是景尧去买的，买的全是适合老年人吃的，也不知他是从哪里弄来的，味道好得不行，姥姥吃得津津有味，他就一直给她夹菜。

    下午一点半，夏夕在景尧的陪同下去了医生办公室了解检查结果。医生看着他们，指着电脑屏幕说：“情况不太乐观。一、老太太脑子里有一块瘀血压迫了视神经，再拖下去可能会造成双目彻底失明；二、老太太肺上长了一个肿瘤，根据眼下的判断是恶性的，必须手术切除，否则会引起转移。”

    这个噩耗宛如晴天霹雳，把夏夕惊得险些栽倒，还好景尧在旁边，立马扶住了她。

    她本以为老太太是年纪大了，老花了才看不清，想不到竟是脑子里有瘀血，最可怕的是肺上竟还长了恶性肿瘤。

    在这个谈“癌”色变的时代里，一旦查出恶性，就意味着得病之人的人生正在快速走向终结。

    而普通人家得癌就意味着：人财两失。

    辛苦一辈子攒下的积蓄，注定要为这个病掏空家底。何况他们家根本没家底，她怎么能不惊不愁不怕？

    要知道，肺部手术可不是小手术，没个几万根本做不来，术后还需做化疗，再加上姥姥年纪大了，她能不能经得起这种大手术还是个大问题。

    她的心，顷刻间就乱作一团。

    生活啊，总是有那么多的意外会打得人措手不及，会颠覆一个个平凡的家庭，会让整个世界变得兵荒马乱，失去一切色彩。

    景尧默默看了她一眼，没说什么，只轻轻拍了拍她的背以示安慰。在听完医生的讲述之后，他道了一声“谢谢”，就扶着她在走廊的长椅上坐下，又去买了水来。

    他拧开其中一瓶递给她，说：“喝几口水定定神，你脸色太差了，这样回去姥姥会起疑……生病的人最关键的是保持一个良好的心态，一味恐惧只会加重病情。家人更不能表现得太过担忧，这会影响病人心情。”

    没错，生病的人心态格外重要，这小子看着年纪小，考虑得还挺全面。

    夏夕默默地接过水，心里纠结死了。

    事情一桩接着一桩，件件不让人省心，她到底要怎么做才能让这个家安稳下来。

    景尧在悄悄观望她，他知道她心里不好受，没有长辈担着，这些事全落到她那单薄的肩上。她的负担很重，她惨白的面色，足以说明她压力极大，但尽管如此，她也不和他说。

    他明白的，她始终没把他当丈夫看。

    他想了想，心下细细盘算了一番，才说道：“夏夕，你是怎么想的我不清楚，现在我来说说我的看法吧……”

    夏夕朝他看去。

    这小子又能帮上他什么呢？

    她没力气问。

    “依我的意思，我们得把姥姥送沪市去治。脑子里的瘀血我们可以暂时不管，医生也说了，吃药可以暂时控制住。现在我们重点要治的是肺肿瘤。国内治疗肿瘤，沪市是第一选择。费用这一块你别担心，我会和你一起承担……

    “如果你认同这个做法，等下我就和沪市那边联系，直接转院过去。专家方面我去联系，一定会为姥姥请到最好的医生。

    “只是姥姥年纪大了，动这么一个大手术，肯定很伤元气……熬不过来的可能性很大。最理想的是不动手术，吃药。当然，具体怎么治疗得由医生给出建议。

    “总之，你得有一个心理准备，治疗无非是两种结果，一种是我们斗不过病魔，一旦出现这种情况也是没办法的。姥姥年纪大了，上了手术台下不来的可能性要比平常人大。另一种是治疗很成功。

    “后面这种情况，如果你想继续工作，那以后我们就得找一个看护二十四小时看着。如果你想亲自照看姥姥，那就必须放弃工作……

    “不过以我个人的想法，从你的角度出发，实在不宜放弃工作，照看姥姥，我们可以请看护。

    “我是这么认为的，老人是要照看，但是你的个人发展也不能落下，毕竟这事不是一年两年能解决问题的，我们能做的是多抽时间陪伴。

    “就像一个家庭诞生一个小生命，我们在照看他（她）的同时，不应该以他（她）为重心而放弃自我发展。同样，在照看老人这方面也是如此。”

    景尧不疾不慢地道出了他的个人见解，不得不说，这是一个相对来说比较理性的打算。

    生活想要继续，就得有工作作为依傍。

    一个人能有这样的想法，说明他对人生有较为清醒的认知，在家庭责任和个人发展上面，他懂得轻重。

    这个人既知要担起子孙辈的责任，也知道自我发展的重要性。

    夏夕怔怔地望着他，惊诧他思想如此成熟的同时，又生出了浓浓的困惑：这个男人听说了她家这些情况后居然没被吓跑，反而还想帮她一起承担医疗费，他是不是傻呀？一般人早逃之夭夭了。

    比如林俊的妈妈，她反应那么激烈，其中最大的原因莫过于怕被拖累。

    “另外，你弟弟的事我了解了一下，也不是什么大事，回头你把这案子交给我，由我来给你解决。”忽然他话锋一转，扯到了夏誉身上。

    “你……有办法帮到夏誉？”她的疑惑越来越重。

    他侧过身，点头点得毫不犹豫：“我能让夏誉今天就放出来。”

    这语气，这调调，说得也太过自信了吧！

    夏夕一时不知道要怎么接话，他真的不是在吹牛？

    “这样，回头你先把那个被地产商买通的律师给回了，接下去的谈判由我替你出面。”

    “被地产商买通？你是说……那个律师有问题？”夏夕一愣，再次被震惊到了。

    “对。”

    “你怎么知道的？”

    “我让人查的。”

    “什么……时候查的？”

    “昨晚。”

    他竟有那么大本事？一晚上就能查出这么惊人的内幕！

    夏夕惊呆，脑袋一时没法正常运转，好一会儿才问：“你……你到底是干什么的？”

    他笑笑，眼神有些淘气：“专职挑刺的。”

    呃，什么叫专职挑刺的？

    夏夕眼带疑问，明明她没和社会脱节，怎么就听不懂他在说什么？四岁代沟就这么大？

    景尧低低一笑，将纯净水瓶往地上一搁，自外衣内袋里掏出一只钱夹子，从中取出一张证件递了给她：“喏，这是我的工作证……看看吧。”

    那是一本咖啡色的证件，上面印着烫金的字体：中华人民共和国律师执业证。

    律师？他竟是律师。

    她又一次惊直了眼，翻开一看，上面贴着一张笑意盎然的证件照，正是景尧本人。执业机构：京市华夏律师事务所。执业证件类别：专职律师。发证机关：京市司法厅。发证日期：2011年7月25日。

    盯着这个日期，她脑子里一阵空白。

    2011年？他不是才二十四岁吗？六年前他才十八周岁，居然……居然已经拿到律师证了！这是真的？上面那个章会不会是假冒的？还是她在做梦？要不然怎么会有这么不可思议的事。

    她捏了一下自己的脸。

    嘶，疼，不是梦，这是真的……

    “你……”此刻的夏夕已经不知道要说什么了。

    “怎么了？”景尧看着她，好笑地问，“你不会在怀疑这是假证件吧？你看，上面有我的职业编号，是可以上网查的，你只要上京市司法厅一查就能查到。不信？我查给你看！”

    他取出手机，登录京市司法厅，点击律师查询按钮，输入自己的名字，屏幕上果然跳出了他的照片。

    没错，这家伙的确是货真价实的律师。

    “可是……”她指着上面的发证日期，结巴道，“这里，你……你确定没弄错？”

    “没呀，我十七岁大学毕业，实习一年后就拿到了执业证。算到今年，我已经执证工作了六年……”他的笑容就像三月的春风，白净明亮，温情款款。

    夏夕呆若木鸡：“……”

    十七岁大学毕业？这个姓景的不光不是骗子，而且还是个天才律师？苍天啊，怎么会有这种事！

    “喂，怎么了？还不信？”景尧瞧着她那一脸的不信的表情，有点小挫败。

    想他一直威风八面的，怎么一到她面前老是吃瘪呢？说真的，他从来没这么费劲地介绍过自己。在他们这个圈子里，只有人拼命想结识他的份，哪儿有人会质疑他资历？

    “我以为……我以为你大学毕业没多久……”她干巴巴地挤出这么一句，却不想人家早已是社会上的“老油条”，怪不得他会说早把《婚姻法》倒背如流了。

    景尧笑了笑，突然搂住了她，凑到她耳边调戏道：“哎，是不是突然发现我其实还不赖啊？”

    她想躲，他却搂得更紧。

    他才不放手呢！

    “别闹，这里是医院。”

    哎，这个人的顽皮劲儿又犯了，真是怎么看怎么都不像律师。

    “谁规定医院就不能搂搂抱抱了？我又没其他过火行为。”

    夏夕挣扎了两下发现挣不脱，也就没再反抗，反正也不是第一次被他抱了，于是接着问：“那你和苏桓……”

    “我是他的法律顾问，他所有法律上的麻烦都是我在操办……”

    这么厉害？居然给一线影视巨星当律师，那他的身价得多值钱？

    “你……打官司很厉害吗？”她迟疑道。

    景尧笑了笑，放开了她，负手往后退了一步，与她对立站着：“就目前来说，我还没败过。你信吗？”

    夏夕倒吸一口冷气。

    天哪，她到底嫁了怎样一个男人？小小年纪竟是常胜将军。

    “所以，你大可以安心地把夏誉的事交给我……回头我一定让夏誉安安全全地从拘留所出来，不会让他坐牢，也不会让你赔款，只要你相信我。夏夕，现在你相信我了吗？”

    这一句，他问得无比认真。

    面对这张年轻的脸孔，夏夕真不敢相信他说的话是真的，可是他的表情在告诉她：他所说句句属实。

    正是因为这样，他才会出现在苏桓的私人宴会上，所以苏桓才那么看重他，所以苏媛那么崇拜他，喜欢他。

    因为第一印象差，她一直将他归类于骗子之流，却不知他是精英人士，有普通人没有的才华。

    当这种认知替换了先前的偏见，她又该怎么重新定位他呢？

    “我对你一无所知，我……我不确定你的话该不该信，能不能信。”夏夕对自己的生活一直有很清醒的认知，她从来不相信天上会掉馅饼。

    从小到大她的运气都不好，任何事情她都得很努力去争取才能得到，在这种情况下，她怎么敢相信自己会有这样的好运，毕竟他们素不相识。

    何况，这世上哪儿有人会随随便便便无条件地去帮助另一个人？

    多年的社会经验告诉她：防人之心不可无。

    如果让她就此盲目相信他的话，那是不可能的，她不是那种心思单纯的小女生。因为她深信，人与人之间的信任都是慢慢培养起来的，需要时间证明彼此的人品。

    两人应不应该长久地交往下去，或成为朋友，或成为伴侣，或成为陌路人，这都需要相识相熟后才能做出选择。

    “也是，我们需要时间慢慢了解彼此。”景尧思量道，“这样，从现在起，你可以单纯地把我当作是律师，然后以委托方的身份和我对话，把夏誉的案子交给我，用委托方的心态相信我，跟我阐述你对这件事的看法。这样，你在心理上是不是能更好地接受我的存在了呢？”

    之前的他，嬉皮笑脸、无赖任性，叫人又恨又恼又无可奈何；现在的他，进退有度，善于沟通，不知不觉间就体现出了专业水准。亲切的态度，易位而处的设想，会让人觉得他绝对是有能力的，从而忽略掉他的年龄，只是……

    夏夕沉默，没有马上作答。

    景尧继续往下说道：“还有，姥姥的事我们尽人事，听天命，你不要因为这件事把自己压抑坏了。有我在，我不会让你独自面对的，知道了吗？嗯？”

    “你……不怕被我连累？”

    世人皆有私心，步入婚姻的男女，很多都会因为经济原因而分道扬镳。

    比如说：彩礼的问题，房子加不加名字的问题，“扶弟魔”“扶妹魔”的问题……一旦涉及利益，就很可能撕破脸。

    电视剧《欢乐颂》里，樊胜美和王柏川的爱情就是因为利益问题而夭折。

    景尧微微一笑，忽然伸手牵住了她的手，以大拇指轻轻摩挲着：“夏夕，你的一切我都想分享。从和你领证的那一刻起，我想的便是，不管生活赐给我们什么，我的人生都只想和你一起面对。”

    这话说得真甜！

    可不对呀，领证时他俩又不认识，他为什么会有这种想法呢？

    “景尧，你不是那种冲动型的人，对吧？”

    “我做事一向谨慎。”

    “那你和我领证到底是为了什么？”

    “我不是说过了吗？我喜欢你。”他说得无比认真。

    “我不信。”她收回了手，语气斩钉截铁。

    他无奈一笑，轻轻叹息道：“那你等着看我表现吧。夏夕，我缠着你，唯一的目的就是想和你在一起。”

    可这怎么能让她相信？他们之间根本就没有感情根基。

    夏夕突然想到了陆嫣然的某个说法，目光咄咄地逼问道：“你……以前是不是认得我？”

