    黄珊珊看到这伙人来真的了，她知道，现在她要是不挣扎，那就真的没有机会了。

    想到这里，她拼命的挣扎起来。

    “妈的，还敢反抗？”

    其中一人说完，一巴掌抽在了黄珊珊脸上。

    黄珊珊被打的一边脸瞬间红了，她的嘴角也破了。

    一缕鲜红的血液顺着黄珊珊的嘴角流了下来。

    “嘿嘿嘿，小美人，记住了，再敢反抗，可就不是一巴掌了。

    这么美丽的小脸，要是多扇几巴掌，一定会更加凄美吧！”

    “哈哈哈哈！”

    他们放肆的笑完，手上的动作也更加放肆了。

    黄珊珊岂能让他们得逞？

    这一瞬间，黄珊珊爆发出了一股似乎不属于她的力量。

    她猛的把一人推开，然后一口咬在了一个人的手臂上。

    这一下，她没有留情。

    因为，她要是留情的话，她的下场会更惨。

    这一口，她直接把那人手臂上的一块肉给扯了下来。

    那人也瞬间发出了一阵杀猪般的叫声。

    “啊……疼死我了！”

    黄珊珊厌恶的吐掉自己口中的血肉，像一只发了狂的母狮子一样，拼死保护着自己。

    “他妈的，臭婆娘，你敢让我受伤？老子弄死你！”

    这人吃痛之下，终于是决定下死手了。

    他伸手从自己兜里摸出刀子，然后疯了一般朝着黄珊珊砍去。

    黄珊珊看到这一幕，瞪大了眼睛。

    “难道，自己就要这么走了吗？”

    这个想法冒出来后，她闭上了眼睛，做好了面对死亡的准备。

    那人的这一下是愤怒的一击，没有留任何余力。

    因为，他的目的就是一下解决黄珊珊。

    周围的几人看到后说：“妈的，可惜了，这婆娘这么棒，还没来得及享受享受呢！”

    “死了难道就不能享受了吗？怎么说也还热乎着呢！嘿嘿嘿！”

    “卧槽，可以啊你小子，老子怎么没想到呢！”

    很快，这一刀落了下来。

    但是，众人脑海里的画面却没有出现。

    这一刀虽说是落了下来，可黄珊珊却没有一点事。

    那个砍下这一刀的人也是懵住了。

    发生了什么？为什么他感觉这一刀好像是砍空了一样？

    当他看了一眼刀子落下的地方，确认自己没砍空啊！

    但为什么会停了下来？

    其他几个混混也有些疑惑。

    当他们看到自己这个兄弟的刀子停留在距离黄珊珊不到一厘米的地方后，他们笑了起来。

    原来，自己这个兄弟不想让着小妞就这么快死去。

    嗯，这一点很符合他们的想法。

    这么漂亮的女人，当然是要让她慢慢死去了。

    比如，给她凌迟安排一下。

    就在这一瞬间，一道白光从黄珊珊脖子上带着的那块玉坠子上冒了出来。

    只见这道白光瞬间将那把刀子包裹住，然后，以一个可怕的速度向那人反弹过去。

    “噗……”

    一声刀入肉的声音传来，那个砍下这一刀的人瞬间被一刀贯穿。

    这股力量并没有停下来，随即，这股力量拍在了这个人的身上。

    他的身体就像是皮球一样，飞快的朝着墙的方向撞去。

    “砰……咚……”

    几个混混看傻了。

    刚才发生了什么？

    为什么他们的兄弟突然间飞了出去？

    这小妞做了什么？

    难道说，这小妞是个绝世高手？

    刚才的她，难道是在扮猪吃老虎？

    可他们左思右想，发现黄珊珊刚才什么都没做啊！

    因为，全程他们都是仔细盯着的。

    刚才黄珊珊闭上眼，露出一脸绝望的表情，他们可没有看错啊！

    但，为什么自己的兄弟会飞出去呢？

    看他的样子，已经死透了，而且，死的也太惨了吧！

    这……太恐怖了！

    他们现在也有些庆幸，刚才出手的不是他们。

    静，出奇的静。

    刚才还嘻嘻哈哈的几个混混，此刻一个字都不敢说。

    他们看着依旧闭着眼睛的黄珊珊，在想到底是谁出的手。

    黄珊珊闭上眼等待着一切发生到自己身上，可是，她等了半天，发现那种疼痛还没有出现。

    这让她有些疑惑了。

    刚才，那个人的刀子，最迟应该在两秒内落在她身上，可她都等了起码三分钟了，为何那刀子还没到她的身上？

    还有，刚才她好像还听到了一些声音。

    发生了什么？

    现在，她小心翼翼的睁开了一只眼睛，她想要知道发生了什么。

    映入眼帘的，是几个呆若木鸡的混混，但是，为什么他们少了一个呢？

    另外，自己视线前面的墙怎么被撞破了？

    到底发生了什么？

    这时，几个混混终于是回过神了。

    “他妈的，小妞，你对老子的兄弟做了什么？”

    黄珊珊不明白，为什么这个人会这么问？

    她做了什么？她什么也没做啊！

    她都放弃治疗了，她还能做什么？

    你们问我，我问谁去啊！

    你们讲不讲道理？

    咦？不对啊，这伙人本来就不讲道理啊！

    于是，黄珊珊选择了沉默。

    看这些混混的样子，他们刚才似乎是受到了惊吓，难道说，刚才有人救了她？

    那现在救她的人呢？

    她茫然的四处回顾，没有发现一个可能救她的人。

    突然，她想起了什么。

    她伸手把自己脖子上戴着的玉坠子拿了出来。

    她仔细看了看上面。

    这个玉坠子在她收到的时候，上面有三道红色的印记。

    可是，现在这个印记少了一道。

    难道说？

    黄珊珊想起陈九鼎送给她这个玉坠子时说的话：记住，无论如何也不要摘下这个玉坠子，因为，它可以为你抵消三次灾难。

    抵消三次灾难？

    这是真的？

    而且，刚才这个玉坠子应该是知道她正面临着灾难，所以，玉坠子出手了？

    玉坠子出手？？？

    这怎么可能？

    一块玉能出手？

    黄珊珊有些不敢相信！

    可是，当她想到陈九鼎那神乎其神的手段，比如，隔空取物！

    这让她又有些相信，刚才就是这个玉坠子出手救了她。

    因为，这个玉坠子上少了一道的红色印记，就是最佳证明。

    “陈先生，谢谢您！”

    如果没有陈九鼎送给她的这个玉坠子，她现在早就离开这个世界了。

    所以，在逃过一劫后，黄珊珊现在最想说的话，就是这三个字。

    谢谢你！

