    “老方，你说的是真的？”

    房玄龄这么一说，李二顿时睁大了眼，不可思议的看着房玄龄。

    这眼神意思十分明显，你个老小子这么大的事怎么不禀报……

    房玄龄显然是有些不好意思，不过还是兴奋的道，

    “这个事，其实老方我也是私底下听狮子楼一位人美心善的姑娘说的……呃，你们别这样看着我啊。总之！”

    “最近的确是有吐蕃使者要来，这位姑娘因为修炼琴艺，和几位贩琴的胡商有些往来，所以知道这事！当然老方我也不敢确定……”

    此时，李盛笑了笑道。

    “这吐蕃使者来不来，这个暂时我也不知道。不过老方说的要是真的……”

    “那你们回头就将这制盐之策，献给李二……等这吐蕃使者一来……”

    “咱大唐，不就发了吗？”

    众人心中迅速浮起的隐隐约约的念头，被李盛清晰的说了出来。

    瞬间，所有人心脏都紧了一下。

    杜如晦猛地抬起头，“老李，吐蕃我知道啊！”

    “怎么了？”

    “《晋书》中有记载，这吐蕃牛羊不缺，但却唯独缺盐啊！”

    李二感觉头都晕晕的。

    这机会简直太完美了！

    紧接着，李盛微笑着向众人说起了这次的行动计划。

    当然，李盛只是随意说了一个自己比较熟悉的商业模式。

    但说完之后……

    李二等人顿时就惊呆了。

    所有人都用不可思议，乃至恐惧的眼神看着李盛……

    “公子……你这是要把吐蕃给彻底掏空啊……”

    “嘿嘿……”

    李盛淡淡一笑，“总有人要被掏空。他吐蕃的番僧敢跑到我神州大放厥词，不掏空他们掏空谁？”

    说着，李盛面色陡然一肃，森然说道！

    “诸位记住，凡我神州万民之利益，即为天下最高之利益。”

    “士为君之臣，君为神州苍生之臣。”

    “民为水，君为舟！”

    “谁动我神州百姓的利益，我等为士，就要把它往死里整！”

    李盛说完。

    李二等人只觉得后背一阵冰冷。

    浑身鸡皮疙瘩乱窜！

    李盛传授给他们的计策，一方面天衣无缝，另一方面……却是完美的，没有任何漏洞。

    如此歹毒之计，李二等人简直不敢在脑海里多想两遍。

    如果李盛是个突厥人，或者吐蕃人……我大唐，能在吐蕃突厥面前，苟活多久？

    不寒而栗！不寒而栗！

    天佑大唐，盛儿是炎黄苗裔！

    李二简直要乐晕了，用这白玉精盐狠狠坑一把吐蕃人……

    这大唐的国库，得增收多少。

    甚至完全可以用坑来的钱，再去向吐蕃这群西域之国大量购置马匹。

    到时候，大唐的玄甲军得扩增到什么地步？

    嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈！

    ……

    “公子的计策，微臣以为有些问题……”

    回长安的路上。

    马车里，房玄龄忽然说道。

    房玄龄这一说，李二等人顿时都看了过来。

    李二讶然，“有什么问题？”

    “呃，陛下，其实还有些消息……呃，之前吐蕃没有派使臣来过神州对吧。这个信息，咱正式渠道了解的也不多，不过……”

    “微臣听说，这吐蕃……盛产宝石。靠着贩卖宝石，国中金银积累极多，极为富裕！”

    “极为富裕？！……娘的羡慕死朕了，这么有钱，这家伙不会挨揍吗？”

    李二关陇出身，这地方军阀林立，他从小跟着李渊走南闯北，见多了小势力有钱无兵，然后被吃干抹净的事情。

    甚至不用太远，就说西晋的石崇。

    这个石崇，不是别人，乃是西晋第一有钱人——简称首富！

    这石崇有钱到什么程度？晋武帝司马炎一万多个老婆，而石崇就有钱到能和当年的司马家炫富比赛的程度！

    那么石崇的钱都是哪来的？就是魏晋之交，带着一帮溃兵在西域四处劫掠客商敛来的……

    而后来，石崇的命运也和他的发家史差不多。

    只不过角色互换，石崇变成了当年的客商。这家伙玩的太跳，最后还是被几个晋朝贵人，以石崇强了他们的女神，当世第一竹笛才女“绿萝”为理由，直接瓜分了……

    此时的石崇已经无权无兵，哪里抵挡的住，无可奈何甚至想到了让绿萝姑娘自杀这个主意……

    然而可想而知，绿萝自杀之后，石崇依旧是被拿下了。

    这便是有钱无兵的危险之处，李二岂能不知这个道理。

    所以他很好奇，如果房玄龄所说，这吐蕃这么有钱，那……突厥人不得干点啥？

    房玄龄耸耸肩，拱手道，“陛下，这吐蕃虽然有钱，兵力却也不凡。”

    “据说这吐蕃境内，有一种天赋异禀的毛牛，极为壮硕，寻常战马根本不敢惹。这些吐蕃人驯养此物，自然也跟着沾光。”

    “其二就是……这吐蕃之地在高原，风水十分特殊。外间之人进入，十人最少有七八人会水土不服，立刻出现面目青紫等相，甚至有暴毙如恶鬼者。”

    “因为是这等奇特之地，故无人能犯！反而是吐蕃本身，时不时出门劫掠，和突厥人倒也算是不打不相识……”

    “……唉，怎么神州周边老是有这些贵物玩意。”

    李二摇头叹息，目光森然冰冷。

    如果房玄龄所言不差……那么，神州边塞的百姓，不仅本就水土稀缺生活贫苦，时不时还受到塞外蛮族骚扰……

    这罪行，看来吐蕃人也有份了……

    可惜这吐蕃本土天赋异禀，却不知该如何拿下了。

    就算玄甲军再强，也顶不住大规模的风土病啊。

    李二只能叹息了。

    不过好在，如今有了盛儿的计策……嘿嘿。

    “对了，玄龄，方才你说盛儿的计策有问题，具体是什么问题？”

    “呃……陛下，方才公子说，这吐蕃之地在苦寒高原，穷的很，所以要大力压榨不可留手，否则油水不多……其实不对。”

    “这群吐蕃人每次外出，无论是遣使还是派兵，都是要挂满珠宝珍器，压根不是一般的有钱……”

    房玄龄有些尴尬的说道，“所以……其实利润，远远不止公子说的几十万贯，可能……最高的话，会有数十万两金，折合白银……大概是，数千万……”

    李二快晕过去了。

