    在公司的时候，白月儿对肖飞一直都是呼来喝去的，一贯用上司的身份打压肖飞。

    到了荒岛上，白月儿起初依旧是同样的做派，时刻不忘以领导的身份自居。

    这几天虽然有所收敛，也让肖飞了解到她性格当中善良的一面，但是跟肖飞用商量的语气说话，这还真是头一次。

    难道是她的常年“大姨妈”终于走了？

    “好啊白总，我这儿正发着愁呢，你有什么好主意？”

    虽然心里好奇，肖飞还是赶紧做出回应。

    “我刚才也看了这里的情况，堵住这两条支流面临的问题，一方面是我们现在的条件很有限，没有实用性的材料，所以会导致效率低下。另一方面，水流被截断后，河水不可避免的会溢出来，依旧会渗入到洞穴当中……”

    白月儿说得有条有理。

    肖飞连连点头。

    这倒不是他觉得白月儿说的在理，白月儿的话确实没错，不过这些问题他也发现了。

    而他点头，却是因为白月儿说话的语气，依旧是公司里开例会时候的那种风格，让肖飞恍惚之间又有了一种上班的感觉。

    面对领导的长篇大论，使劲点头作为回应，几乎成了肖飞的条件反射。

    “基于我们现有的条件，我有三套方案。方案一，我们从支流的源头那里动工，把支流彻底截断，让水流顺着主河道流走，这样就不会有水溢出来。方案二，疏导，在靠近主河道的地方，开一条导水槽，把这两条支流的河水导入到其他的支流当中，从而绕过洞穴的周围。”

    看肖飞听得这么认真，白月儿又继续说道。

    “方案三，类似于方案二，通过导水槽把目标支流的河水先导出去一部分，目标支流的水流冲击力就会相应减小，然后用大石块先把支流河道堵住，在大石块的上游方向，用藤蔓，树枝，泥巴和小块石头等东西结合，填充大石块的缝隙，彻底挡住水流。”

    “方案三是我看到你刚刚堵水流用的那些东西，才有的启发。主河道水流湍急，很难堵住，而且万一掉进水中会很危险。方案二和方案三的可行性更高一些。”

    “第二套方案是最保险的，不过这里的土壤中石块太多，挖到下面更是有很多大块的岩石，通过导水槽把水流完全引走很难做到。我觉得，对我们来说，第三套方案反而最具有可行性。”

    听完白月儿的意见，肖飞说出了自己的看法。

    “你对这里熟悉，听你的。”

    白月儿点了点头。

    简单商量之后，肖飞和白月儿做了分工，挖导水槽和搬石头这样的重体力活儿交给肖飞，白月儿负责去附近收集大量韧度比较高的藤蔓植物以及野草树叶。

    “那边有一片树林，我去那里找找看。”

    白月儿提着柴刀去了树林里，肖飞直勾勾盯着她袅娜的背影看了一会儿，等白月儿走远后，才咽下口水，拿起铁锹开始干活。

    肖飞自制的铁锹并不好用，好在他从小干农活儿，对这种事儿坐起来顺手，加上力气大且耐力持久，挖导水槽的效率还是非常高的。

    “肖飞，快来帮帮我！”

    肖飞干了十几分钟，正挖土挖得起劲，突然听到了白月儿急促的喊声。

    “出什么事儿了？”

    肖飞扔下铁锹，赶紧跑了过去。

    一路上，肖飞暗暗自责，不该让白月儿独自去树林里找藤蔓。那片树林他也没有进去探寻过，不知道里面有没有什么未知的危险。

    好在树林离得不远，肖飞很快赶了过去。

    “白总，我来了，你在哪啊？”

    肖飞大喊着冲进了树林当中。

    “肖飞，我在这里，我被藤蔓缠住了！”

    听到肖飞的声音，白月儿心里稍稍安心了一些。

    肖飞循着声音找过去，发现白月儿正四仰八叉的趴在一片暗绿色的藤蔓当中，身上到处都缠满了藤蔓，只露出一张脸来。

    看样子，白月儿刚刚剧烈挣扎了一段时间，身上的衣服都给拉扯得翻卷起来。

    “白总，你不要乱动，我来砍断这些藤蔓。”

    肖飞赶紧捡起白月儿掉在一边的柴刀。

    想到之前在密林里遇到的那种食人花，把白月儿整个人都能够给吞掉，肖飞担心，这些藤蔓也和食人花一样，会捕食靠近的活物。

    “肖飞，这藤蔓和密林里的食人花不一样，是我砍藤蔓的时候不小心摔倒了，才被缠住的，想出来结果越缠越紧。”

    似乎是猜到了肖飞的顾虑，白月儿开口说道。

    “那就好，把藤蔓砍断就行了。”

    肖飞也算是松了一口气，拿着柴刀把缠在白月儿身上的藤蔓砍断扔掉。

    好在这些藤蔓的表皮很光滑，没有带刺，虽然缠住了白月儿，但是不会划伤她。

    很快，最外面的一层藤蔓就被肖飞清理干净了。

    “快了快了，白总。”

    肖飞继续加快手上的动作。

    “啊！”

    “嗤啦——”

    白月儿一声惊呼，随之而来的是一声布条撕裂的声音。

    肖飞的动作太着急，割断白月儿大腿根上的一条藤蔓时，刀尖挑破了白月儿的紧身裤，划开一道大口子，还在她白皙的皮肤上留下一道粉红色的划痕。

    “对不住啊白总，抱歉抱歉……”

    肖飞连连道歉。

    “没事肖飞，麻烦你了。”

    短暂的失神惊吓，白月儿很快恢复了冷静，知道这事儿不能责怪肖飞。要不是自己笨手笨脚的被缠住，也不至于落成这样，还把肖飞手上的工作进度拖慢了。

    “白总，那我继续了。”

    剩下的藤蔓都是紧紧勒在白月儿身上的，肖飞要是再直接用柴刀割断，很容易就会伤到白月儿。

    保守起见，肖飞每次割断藤蔓之前，都要先把手指塞到藤蔓和白月儿的皮肤之间，把藤蔓勾起来，然后再小心翼翼的割断。

    这样一来，肖飞的动作就慢了许多。

    “白总，不要着急，马上就好了。”

    肖飞开口安慰白月儿，同时尽量让手上的动作轻微一些。

    “你现在能动吗白总，侧一下身体就行，我把你身体下面的藤蔓先清理掉。”

    肖飞活动了一下被藤蔓勒得发酸的手指，说道。

    这样一来，白月儿的身体也能稍微活动下，老是用这么个姿势趴着，肖飞看着都累得慌。

    “这些藤蔓缠绕的很紧，我试试吧。”

    白月儿本身也相当的不好受，可她又不敢乱动，生怕给肖飞造成不便。

    不过听到可以活动一下，她也赶紧尝试着挪动身体。

    她的肩膀两边都被藤蔓紧紧缠住了，根本就翻不了身，试了几下后，白月儿只好勉强把双腿往里蜷缩，呈现出一个双膝半跪上身贴地的姿势。

    白月儿无意识摆出的这个动作，简直对男人有着不可抗拒的杀伤力啊！

