    第54章八师兄上线

    一个元丹境九重武修把一个天罡境三重武修杀了？

    众人面面相觑。

    “城主，您是说，苏格杀死了巫马澜？”族长难以置信。

    “我刚刚收到消息的时候，也很吃惊。巫马澜实力也算不错，苏格竟然能杀死他，这的确很让人意外。”东方砚感叹不已，“我不知道苏格是怎么做到的，大概是他的师门给他准备了什么保命手段吧。”

    现在想来，似乎也只有这个可能。

    “巫马澜已死，巫马家族其他人也已伏诛。不知这个结果，苏族长满意吗？”东方砚淡笑着问道。

    族长回过神，急忙说道：“满意，非常满意。”

    灭掉了巫马家族，想必苏家那些枉死的族人，也能够安息了。

    “那好，我回去了，善后的事情，就交给你们苏家了，有什么问题，可以直接找展护卫，我会让他配合你们。”东方砚温和地笑道。

    “谢谢城主。”族长恭敬道。

    所谓善后，就是消除巫马家遗留的影响，包括接收巫马家的产业、几百年积累的财富等等，这事情一向都是城主府来做的，这一次却交给苏家负责，算是东方砚对苏家的补偿。

    周家众人十分眼红，可东方砚亲口这么说了，他们也只能服从。

    “如果苏格是我们周家的人就好了。”周家众人眼中满是羡慕。

    片刻后，城主府和周家众人都离开了。

    族长与苏家几位长老呆呆地站在巫马家大门处，仍有种做梦一样不真实的感觉。

    ……

    潜龙城通往大夏城的官道上。

    苏格与城主府士兵们在一个驿站稍作补给，给异魔喂了一些家禽，这才继续上路。

    “小兄弟，前面就是乌龙山，绕过乌龙山，再往前三百公里，就是大夏城了。”自从见识了苏格的实力以后，林松与城主府士兵们对苏格的态度便越发地恭敬起来。

    “哦，好的。”苏格回过神来，点点头。

    他还在考虑着学院的事情。

    以他现在的修为，就算呆在大夏佣兵学院，也很难有什么收获。

    继续呆在学院修行，对他来说完全是浪费时间。

    经过一路的思考，他心中有了一个想法，如果能够实现这个想法，那么他就可以提早毕业，不必在大夏佣兵学院空耗时间了。

    “从五年级直接跳到六年级……大夏佣兵学院从来没有这样的先例，也不知道行不行。”苏格思考着该如何说服院长与副院长。

    只要院长姜焱与副院长左安同意，那么这件事基本就可以定下来。

    正当苏格陷入沉思的时候，脑海中毫无征兆地响起一道机械般的电子声：“叮。经系统检测，大夏佣兵学院院长姜焱发布雇佣任务，紧急救援，是否接受？”

    雇佣任务！

    苏格精神一振，没想到刚刚灭了那头涅槃境异魔，新的雇佣任务这么快又来了。

    只是……为什么这次的任务雇主又是姜焱？

    这才多久时间，姜焱都已经触发了两次雇佣任务了！

    这位院长为什么不老老实实呆在学院里，反而时不时跑出来搞事情？

    三次雇佣任务，其中两次雇主都是姜焱……

    苏格嘴角抽了一下。

    “林松大统领。”苏格立即停了下来，“我之前离开大夏佣兵学院的时候，接了一个佣兵任务，得去一趟乌龙山，很抱歉，接下来不能跟你们继续同行了。”

    “小兄弟任务要紧，不用管我们。”林松赶忙说道。

    虽然有些遗憾，但他可不敢耽误苏格的正事。

    “各位再见。”苏格拱拱手，然后驾驭着黑熊异魔偏离了官道，朝着乌龙山的方向前进。

    乌龙山是大夏王朝境内最大的一座山，由上百座大大小小的山体组成，最高的山体甚至常年积雪，山峰与山脚如同处在不同的两个季节。大山容易滋生异魔，乌龙山的异魔实力总体上不如双龙山，但其异魔数量，却不见得比双龙山少。

    苏格将黑熊异魔绑在山脚下一棵大树边，换了一身衣物，这才接受任务。

    “叮。本着客户至上、任务第一的原则，宿主修为将临时提升到涅槃境九重，以便完成任务。”

    “任务完成后，将有十分之一临时修为转化为永久修为，可与宿主原有修为叠加。”

    消失的领域力量，再一次在苏格体内复苏，周遭天地如同融入自己的身体一般，每一寸空间都是身体的延伸。

    “涅槃境九重。”苏格再一次感受到那毁天灭地般的力量，仿佛一个念头就能够荡平一座城池。

    此刻的苏格，就如同神明的化身，他的意志，便等同于天道意志。

    尽管已经体会过一次涅槃境九重的力量，可当再次来到这个境界时，苏格依旧震惊于那惊世伟力。

    涅槃境九重，尤其是系统赋予的涅槃境九重修为，绝对称得上圣境之下最强者。

    苏格没有过多沉醉于系统赋予的力量，看了一下导航，苏格脚掌一踏，身体瞬间化作一道流光，刹那间便跃过一座小山，恐怖的音爆，在整座小山周围回荡不停。

    短短十几秒的时间，苏格就来到了导航的目的地，一座巨大的峡谷中。

    此时的苏格，一身打扮与容貌，都变成了“八师兄”叶孤城。

    “涅槃境异魔。”苏格刚进入峡谷，就感知到了一股强大的异魔气息，这气息虽然不如双龙山那一头涅槃境异魔，但也依旧不是大夏王朝武修们能够抗衡的，“难怪系统会赋予我涅槃境九重的修为……”

    算上这一次，苏格一共接受过三个雇佣任务。

    第一次雇佣任务，苏格的修为临时提升到天罡境九重。

    第二次雇佣任务，苏格的修为临时提升到涅槃境九重。

    第三次雇佣任务，苏格的修为临时提升到涅槃境九重。

    三次任务，系统赋予的修为，都是同境界最强。

    在系统眼里，似乎根本不存在一重、二重……八重。

    只要触发任务，苏格的修为，就必定会提升到与敌人同境界的最强段位。

    甩甩头，苏格目光再次投向峡谷深处。

    黑雾缭绕中，依稀可以看到姜焱、左安，以及几位精英长老狼狈的身影。

    动手的是三头天罡境异魔，其他的异魔，包括那头涅槃境异魔，都在一旁看戏，欣赏姜焱等人那狼狈的姿态。

    那头涅槃境异魔脸上甚至还带着戏谑笑容。

    “呼……呼……这双龙山，怎么会出现这么强的异魔。”

    左安大口喘着气，脸色十分难看。

    “没想到除了之前那头天罡境七重以上的异魔以外，乌龙山竟然还隐藏着这么多强大异魔……”

    “天罡境六重、天罡境三重、天罡境一重……”

    姜焱、左安，以及几位精英长老，都有些绝望了。?

