    范英华看出严恒不满，走过来，劝道：“严导，你消消气……”

    “我怎么能不生气？”严恒怒道：“傅佳彤还没进剧组，就是这个态度！她真的能够配合剧组吗？”

    范英华道：“我也知道，傅佳彤这样做很过分。但是，我们没有别的选择啊？比起态度，还是她的设计水平更重要，不是吗？严导，想想你的目标是奥斯卡小金人，消消气……”

    严恒哼了一声，不说话了。

    范英华跟着松了口气。

    就在这时，工作人员报出了下一个面试者的名字。

    “八号，洛晨曦。”

    范英华又紧张起来，忙道：“严导，下一位就是穆太太了，这位更不好处理，你可不能像刚才那样说话了啊！本来我们不能聘用她，就已经够得罪人的了，要是再说错话惹火她……”

    “我知道！”严恒不耐烦地说道。

    下一秒，会议室的房门打开，洛晨曦从外面走了进来。

    “各位评委，早上好。”

    洛晨曦嘴角上扬，露出礼貌的微笑。

    看到盛煜也在评委席上坐着，她有些意外，随即，朝他点了点头。

    盛煜扫了她一眼，开口问道：“你的作品集呢？带来没有？”

    洛晨曦怔了一秒。

    这面试的节奏怎么有点不对啊？

    怎么连个开场白都没有，就直接跳到看作品集的环节了？

    其他评委也觉得不对劲，都诧异地看了看盛煜。

    范英华轻轻咳嗽一声，“洛小姐，您先请坐，没带作品集也不要紧，我们……”

    “范制片，你误会了，我把作品集带来了。”

    洛晨曦打断了他的话，从随身的资料袋里，取出了五份装订好的作品集，走上前来，一一塞到评委手中。

    正好是一人一份。

    很显然，她是事先打听过了评委的人数，充分准备，特意做了好几个副本。

    这一点，其他人没有一个能够考虑到的。

    一时间，众人的目光都有些复杂。

    洛晨曦的做派这么务实，跟几分钟之前傅佳彤的表现，形成了鲜明的对比！

    虽然傅佳彤是总统府的千金，但是，洛晨曦还是第一豪门的少奶奶呢！

    论身份地位，一点都不比傅佳彤差。

    但是，她身上却丝毫没有傅佳彤的自恋和高傲。

    严恒忍不住暗自感叹，果然是才华和人品不能兼得吗？洛晨曦的配合度肯定很高，但是，她却偏偏没有傅佳彤这样的实力……

    他微微叹息，顺手拿起洛晨曦的作品集，翻看起来。

    “咳咳，洛小姐，你的作品真是相当出色，在国内设计师中，非常罕……”

    他一边看，一边说出早就想好的托词，想尽可能委婉地拒绝洛晨曦。

    可当严恒随意瞥了一眼作品集里的设计图之后，他的声音戛然而止，眼睛陡然睁大，死死盯着那几张设计图，说不出话来。

    几秒钟之后，严恒回神，开始一页页地翻动着作品集，仔细地看着每一张设计图。

    脸上满是惊喜又急切的神色。

    “这……这……”