    “媳妇，我们到了芭城就要分开了，可你一直在跟三哥讲话。”

    本来高傲的男人，这会儿却一幅我被抛弃，被你冷落，我要求安慰的样子……

    曾玉洁脑仁突突的疼。“咳，大江哥，你……是四个孩子的爹了。”

    “嗯，玉洁妹，你也是四个娃儿的娘了，可你还是不记得关心惦记着我。”

    “你是成熟的男人，应该做的是成熟的事情，而不是如今天，这么幼稚又简直粗暴的把她们往外面撵。”

    不光是有她家三哥，还有新加入的李光明。

    就汉子这样的幼稚吃醋行为，以后让人家怎么看他！事实上，李光明这会儿确实是……瞪大了眼。所以老大，平时就是这么黏糊自已媳妇儿的！那真是和以前的印象不一样啊。

    然而，汉子理直气壮的很。

    “我是有媳妇的人，不是和曾三哥只知道挣钱的家伙。我是有家室的人，媳妇，你还是太不在意我。”

    汉子说完，还颇为气愤的瞪着她。

    被他受伤的眼盯着，曾玉洁突然就不想再多说了。细想想，俩人在一起，汉子似乎更多在意她一些。

    上一次，她差点被陈七给掐死了，那次他直接失手就砍了陈七。

    可哪怕是在嗜血的时候，他还是把她护的死紧死紧。

    当时，她其实只是吓懵了，不知道反应。

    但是汉子却是全身冰冷，牙齿一直得得的响。

    事后，更是好几次在醒来后，头一眼就是看她，确定她是不是在。

    好几次，感受到他半夜突然搂着自已，一直呢喃着媳妇，媳妇……

    她不再生气，轻轻抚触汉子的眉眼，在他额角印上一吻。

    “好了喵，我知道我错了，确实是我不对。都要分开了，还一个劲儿谈工作工儿，却把你冷落了，我以后改，一定改好不好。”

    汉子悄悄咧着，想高冷，再要点啥利息的。可是，他媳妇儿真的很温柔啊，这会儿哄着他的语气，娇软的让他高冷不起来了。

    他也不装了。

    “那你就这么哄我的！”

    曾玉洁眼睛一瞪，叉腰训话。“所以咯，陈大江同学，你还想待发如何？”

    知道不能再提过份要求，汉子立马敛了那些想法。

    “咳，没有，只要你能如现在这样陪着我，我就啥想法也不敢有了。”

    呵……

    男人。

    还是不敢有。国话真是一门艺术啊。

    她们俩口子在车里面打情骂俏，欧阳洛和刘佳慧俩人算是彻底的被口水淹没了。

    如果说之前，曾玉洁在欧阳家门口闹腾的那一场，只是让欧阳洛的名声略有损伤。但也只是略有，毕竟，他那宁城第一的洛公子名号，还是拥有无数的拥趸。

    可自打欧阳安老爷子一番青楼闹腾后，他的名声算是彻底的臭了。

    嫁给他的刘佳慧，更是受到了无数人的嘲讽，也被翻出各种以前的小家子气，以及拈酸吃醋，做的各类蠢事儿。

    可以毫不夸张的说，早前，宁城人有多钦慕洛公子，现在就有多讨厌他们。

    毕竟，如今一提起这俩人，那都是虚伪的代名词啊。

    刘佳慧这一天只是去院子里面透下气，却听到了几个下人在悄然议论。

    “唉，以前我出门去，各种被人家讨好，一说是欧阳家的家仆，都有不少人羡慕。可现在呢，我出个门都不敢再说是欧阳家的奴才了。”

    “可不怎么的，哪里还敢说啊，一旦说了，就会被人用那种眼神看着。”

    “你们说，外面人说的是真的么，洛公子真的那么虚伪？他，平时多优雅的一个人呐，这怎么一夜间，就成了最虚伪的存在呢。”

    “能怎么的，还不是被老爷子给拖累了。这一切，要不是老爷子，咱们洛公子还是跟以前一样。”

    老爷子搞出来的事情。

    刘佳慧也一下子激灵了。

    对啊，这一切事情，是必须要有人顶着去。

    她悄然退下，内心还在打算，要怎么处理这件事情。

    她嫁的人，必定是最出色的人。出色的洛公子，形象当然不能毁。所以，这件事情，一定要妥善解决。

    不过，没等到她想出圆满的办法来，刘家人便上门来了。

    也不知道和老爷子说了什么，当天，欧阳老爷子又发了一场疯。

    这一次，是只着了一件里衣，拽住府里面的一个老姑子，一路走，一路哈哈直笑。

    “唉呀，造孽啊，原来那欧阳老爷子是真的发疯了。”

    “这发疯就发疯吧，怎么能把自已孙子的事情乱说一气呢。”

    “所以咯，咱们宁城的洛公子，还是被这老爷子坑惨了。洛公子肯定是被这老东西害了，哪里是他所说的那么虚伪的人。”

    而这一次发疯，欧阳安老爷子还一本正经的在跟老姑子扯事情，说的，也是一件很玄秘的事儿。反正听起来，就是极扯淡的事情。

    不光是扯了欧阳家的事情，还扯了易家的一件隐秘的事情。

    更是，说了好几件外面别人家不可能，但又隐约有可能的事。

    一时间，全城的人都是众说纷纭。

    “这欧阳老头子肯定是发疯了，我朱家怎么可能公公睡了儿媳妇，呸，这不要脸的老货，就知道胡说八道。”

    “对啊，还敢说我李家当家人睡了自已的儿子，哪有这么编排人的啊。谁还不知道，我们李家的门风最是严谨。这般话还能胡说八道出来，可见，这人真的是脑子不正常的。”

    “最可气的是，还说我们贾家发家致富，是因为献了几个儿媳妇，我呸，我贾家需要这么干么，真是气死人了，气死人了。”

    一时间，这些个听起来就很扯淡，但是，又能让人津津乐道的事情，又都传扬的沸沸扬扬。

    宁城的人在说这些事儿，但是，也同样确定了一件事情，那就是欧阳老爷子说的话是疯话，做不得数的。

    如此一来，既然现在说的话都不作数了，那早前，他一本正经编排自已孙子的话，必定也是假的喽。

    偏偏，这几天一直被困在流言蜚语中的洛公子，却还是一脸沉痛的告诉大家。

    “只要老人家开心就好，别的，都不重要……”瞅瞅，瞅瞅，多么孝顺的洛公子，他，还是宁城人的骄傲啊。

    ……

