    “陛下，这俗话说物以稀为贵！”

    “这羊毛衫，我们之所以能卖出这么高的价位，一方面有陛下御笔的原因，另一方面也是因为这种东西只有咱们朝廷的工厂里产出的几百件！”

    “不错！”

    听到和珅的分析，秦峰满意地点了点头。

    显然，

    秦峰既然要把羊毛衫打造成奢侈品，就必然要控制羊毛衫的销量。

    若是这东西弄得满大街都是，那可就不值钱了！

    尽管经过战乱和他的数次抄家，

    但是在这洛阳城中，土豪士绅之流依旧不在少数。

    对这些人而言，

    没事出个一两银子买件衣服绝对不是什么难事！

    不过，

    若是这些富户人手一件羊毛衫，这样羊毛衫也就没什么新鲜的地方了。

    贬值也就成为了必然！

    因此，秦峰命令和珅一定要控制羊毛衫的销量！

    最后在秦峰的要求下，

    洛阳城羊毛衫每日的销量被严格控制在五十件以内。

    在大体明白了奢侈品的运营套路之后，和珅也对秦峰的这条规定表示双手赞同。

    随后，这家伙笑着对秦峰说道。

    “陛下，既然这羊毛衫的销量要严格控制，臣倒是想到了另外一个赚钱的好法子！”

    说话间，

    和珅便眉飞色舞地走到秦峰身前，躬着身子媚笑道：

    “陛下，既然我们严格控制了羊毛衫的销量，那以后的羊毛衫必定有市无价。”

    “而这些达官显贵必定不会自降身份去门店前排队。”

    “我看不如这样！”

    ‘对于想要早点买到羊毛衫的人，我们可以给他们预留出一定的数量。”

    “只要他们加钱给门店，就能得到排队的号码，号码越靠前价格自然也就越贵。”

    “每个月我们只售出一百个号码，按照号码的先后，一天发出三件特供的羊毛衫。

    “这样，咱们就可以多额外挣到不少钱！”

    听到和珅的这个提议，秦峰不由得眼前一亮，

    这家伙还真是个商业鬼才，

    没想到自己只是跟他随便讲了讲后世饥饿营销的套路，

    这家伙居然就能举一反三了！

    “这个主意非常好！可以施行！”秦峰对和珅点了点头便是赞许，

    随口嘉奖了两句后，就挥手让和珅下去。

    如今，

    眼看着羊毛衫的奢侈品化已经成功，国债也即将发行，

    朝廷的财政问题即将得到初步的解决，

    下一步就是让岳飞和孙坚做好十万大军出征的准备了。

    不过，这还不代表国内的事情已经都被解决，

    毕竟公路的铺设、各级中小学校的营建，这些都是要秦峰亲自过问的。

    而今天，秦峰就还要解决一件非常闹心的事情！

    想到这里，

    秦峰不由得感慨一声，自己要到什么时候才能好好休息一番啊！

    可是，

    事情总要一件一件的办，

    秦峰也只好从龙椅上站起身来，把曹正淳交到自己身边。

    “陛下有何吩咐？”

    但见曹正淳身形鬼魅，径直来到的秦峰的身边，朝秦峰下拜。

    “陛下有何事要吩咐奴婢？”

    “朕要出宫一趟，无论谁有什么事情见朕，都告诉他们等朕回来再说！”

    “明白！”

    言罢，秦峰点了点头，

    径直朝宫外走去。

    你说啥？

    秦峰出宫要不要带护卫？

    别闹，

    他可是有武魂加身的人，

    论及武力，朝中的那些战将都未必打得过他，

    真要是碰上了什么事，谁来保护谁还不一定呢！

    以往，

    秦峰出宫基本都是去桥安哪里看看研究进展，

    顺便抖一抖他家的两个小萝莉，

    可这一次，秦峰却没有朝桥工所在的军营走去，

    而是直接来到了海军学院的所在地。

    他要看看，

    这些海军学院的学员没了教员，是不是真的在认真钻研海军课程！

    当然，

    结果也不出秦峰所料，

    刚一进海军学院的大门，他就听到里面传来一阵喧哗声。

    “关将军加油！”

    “甘将军加油！”

    凑近一看，原来是关羽和甘宁二人正在一片空地上比武。

    只见二人赤裸着上身，露出精壮的肌肉，正在角力。

    而在两人的旁边，

    大大小小的将领围成了一圈，正在给二人加油助威！

    不过，这群人是注定看不到这场比武的胜负了！

    只听见秦峰拍了两下手掌，沉着脸来到二人身边。

    “二位将军还真是好雅兴，居然在这海军学院里比试起摔跤来了！”

    因为甘宁正对着秦峰的缘故，

    听到秦峰的声音，一下子就认出了秦峰，立马朝秦峰跪了下来。

    关羽却有些不明所以。

    “哎，甘将军，就算输了也不至于行如此大礼啊！”

    甘宁闻言不由得翻了个白眼，

    关羽也明显感受到甘宁的不对劲，想了想刚才的那阵声音竟然有些熟悉，

    关羽转过头来，果然看到秦峰站在自己面前。

    “大、大，不对是陛下……你怎么来了！”

    见到秦峰，关羽有些语无伦次，连忙跪倒在秦峰身前。

    早就料到这帮人不会好好钻研海军战法，

    秦峰倒也没有太过生气，

    不顾为了吓唬这帮将领，他还是佯作怒态，冷哼一声。

    “朕叫你们来海军学院是来研究海军战法的，不是让你们在这里好勇斗狠的！”

    “你们这个样子，朕要等到什么时候，才能为我大汉培养出合格的海军将领啊！”

    说罢，秦峰做出一副捶胸顿足的样子。

    在场的众人除了关羽脸都涨得通红，

    当然，关羽不是脸不红，而是他本来就很红！

    “陛下，是臣等辜负了陛下的期望，陛下想要怎么责罚，臣等都没有任何怨言！”

    “只不过——”

    甘宁欲言又止，秦峰却直接言道。

    “只不过什么，兴霸若是觉得有什么难处，尽管对朕明言！”

    听秦峰这么说，

    甘宁也就没有了顾虑，深吸一口气，对秦峰说道。

    “陛下，臣也不是不想在这里好好研究海军战法，只是这海军学院的教员实在是太不靠谱了！”

    “是啊！”

    听到甘宁的吐槽，关羽也在一边附和。

    “陛下，这些教员都是些教书先生，连兵刃都不曾动过，哪里来的资格当教员！”

    秦峰也知道关羽甘宁说的话很有道理，想到这些，他深吸了一口气。

    “那既然如此，就让朕来当你们的教员吧！”

    众将：“？？？”

