    第四百一十九章白骨神掌

    ……

    “如此精纯强大的剑气，堪称半仙之器！”

    徐君明神色凝重，伸手一指，八宝灵塔灵光浩荡，八色灵光汇成一股，仿佛喷发的火山，直朝剑光迎去。

    耀眼的光芒，横贯天地。

    紧跟着雷声，那剑光被八色灵光撞的粉碎。

    看着直朝自己碾压而来的八色灵光，敖坤心中震撼。

    天龙剑曾经可是仙器一流，如今虽然因为灵气不足而衰落，却也依旧是此界最顶尖的灵宝。

    既然如此，却依旧不低这宝塔，多少让敖坤有些难以置信。

    “龙神旗！”

    一面烈烈作响的水蓝色大旗，从半空中浮现出来。

    浩荡的水声，震荡虚空。

    一股强势的水流，如同江河倒卷，挡住了八色灵光。

    龙神旗跟天龙剑一样，作为龙江水族明面上的镇族之宝，品阶相似。而且比起天龙剑的杀伐无双，龙神旗深谙‘以柔克刚’之道，防御无双。

    ‘轰隆’一声，浑厚无滔的水流被八色灵光打的粉碎。

    “怎么可能？！”

    敖坤失声惊呼。

    虽然他知道那八宝灵塔能挡住万龙窑的天地之力，必然极为强大。

    但它仍然能够碾压天龙剑和龙神旗，却让他有些难以置信。

    看到这一幕，徐君明脸上露出微笑。

    八宝灵塔所含八宝。

    传国玉玺、纯阳玉如意和八尺镜，都是十一重灵禁的灵宝。

    青竹杖、金剑、法印、水钵和赤焰旗，则是十重灵禁的灵宝。

    虽然它们威力都不如天龙剑和龙神旗，但相互配合，通过阵法集合，发挥出来的威力却惊天动地，足以压下天龙剑和龙神旗。

    连忙动用万龙窑的天地之力，压下那八色灵光。

    “哼，就算你这八色宝塔威力惊人，却也难抵我万龙窑！”

    手随心动，催动法力，浩荡的天地之力，再次蜂拥而来。

    徐君明伸手一指，一粒粒黄粱米飞出，仿佛漫天花雨射出！

    “黄粱法界！”

    漫天的米黄色灵光，一口把万龙窑的天地之力吞了下去。

    进阶灵宝的一梦黄粱，虽然被徐君明剥离了轮回道法则，但威力依旧惊人至极。

    黄粱法界足有数百万里之巨。

    虽然只是虚无空间，而不是天地，但一梦黄粱的威力仍旧惊人至极。

    毕竟，这可是三百六十五件灵宝。

    “这又是何种灵宝？”

    敖坤被三百六十五粒黄粱米的神威震撼，心中对镇压徐君明的信心也在一点点的失去。

    “不，我有万龙窑，就算你这灵宝再强，也非我万龙窑之敌！”

    敖坤心中怒吼。

    他明白，今日这场斗法，一旦失败，他多半就要身死魂灭。

    所以到了现在，只有抛弃所有的顾忌，拼命才行。

    敖坤深深吸了口气。

    将身一摇，化作体长近七千丈，头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤、须似人、耳似象，却唯独没有角，通体蓝色的巨龙。

    这种龙叫做螭龙，而非真龙。

    只有渡过仙劫，才能成就天龙，也就是华夏熟悉的五爪神龙。

    “嗷…！”

    惊天动地的龙啸，响彻万里。

    化作龙身的敖坤，实力又提升了一截。

    伴随着龙啸，整个万龙窑洞天都颤动起来。

    黄沙滚滚，白骨颤颤。

    闷雷般的声音从地下响起。

    察觉到这番动静的徐君明，神色郑重。他明白，下面就是这老龙最强的一招了。

    把诸宝收回。

    它们虽强，但若是敖坤集合整个万龙窑的天地之力，却非它们能够抵挡。

    地皇山到是可以，不过那里面有无数人丁，更有他栽培的无数灵根、灵草。徐君明可不想因为一场大战，伤了自己辛苦栽培的灵根。

    “幸好我这‘幽冥白骨幡’也修复完成了。”

    刚刚他之所以未动这宝贝，便是让它吸收之前从敖坤手里得来的三件碎片。

    现在炼化完成，幽冥白骨幡威力更上一层楼，也是时候用它来破敌了。

    “徐君明，本王一定要杀死你，为我儿报仇！”

    “天龙爪！”

    天空瞬间黑了下来，一只巨大无朋，如同天倾一般的巨爪，带着惊人的气势，直朝徐君明拍了下来。

    距离万丈，强大的压力，已经把徐君明周围的土地打落了数百丈。

    要是拍实了，只怕他立足之处，周围数千丈之内都要化为齑粉。

    “敖坤！你不修德行，纵子行凶。是天要假手本尊除去你这恶龙，所以才让你自动把失落的残片送还本尊，让我这神幡威力更上一层楼。今日，本尊便替天行道，斩杀你这恶龙。”

    话落，一道黑色玄光从他丹田飞出，在背后化作一面玄黑色的巨幡。

    这黑色巨幡，无风自动。

    虽然幡面上遍布大大小小的破洞，以及数十条裂缝。仿佛经过了无数大战的摧残。

    但此刻流露出来的气息，却惊天动地！

    敖坤一见大惊！

    这黑色巨幡的气息太强了，超过了他见过的无数灵宝。

    “仙器！！不可能，你怎么可能有仙器！”

    “这可不是仙器！”

    徐君明气势勃发，一摇幽冥白骨幡！

    伴随着浩荡的白骨灵光，一尊足有万丈高的白骨神魔出现在万龙窑内。

    强横的白骨灵光，直贯天地。

    徐君明站在白骨神魔头颅之上。

    “白骨神掌！”

    在他催动之下，无数山岳一般的白骨巨掌，从白骨神魔背后飞出，铺天盖地般的朝敖坤拍去。

    每一掌的威力，都堪比八宝灵塔的八色灵光。

    此刻，那重重掌影，怕是不下千百重之多。

    敖坤面容惨变，连忙催动万龙窑的天地之力抵挡。

    “砰砰砰…！”

    如雷般的声音，响成一片。

    天地之力形成的防护，在白骨巨掌下，被排成碎片。

    ‘砰！…嗷！’

    伴随着痛苦的龙吟，血肉翻飞，滚烫的龙血洒落天地。

    前后不过顷刻，敖坤的坚固的龙身就被排成了肉末。

    龙魂带着龙珠和诸般灵宝，逃出万龙窑。

    “敖坤，我等你多时了。”

    看着不远处身穿白色长袍，气息冰冷的少年，敖坤心中瞬间戒备起来。

    “你是谁？”

    “本尊龙帝！”

    随手一指，一尊黑色大钟飞出。

    ‘咚！’

    浩荡的声波，带着强悍的镇魂之力，闪电般直冲敖坤。

    虽然有所防备，但失去肉身，实力下降的敖坤，却抵挡不住足有十一重灵禁，威力强横的落魂钟。

    瞬间气息散乱，魂魄荡荡，失去了反抗之力。

    龙帝一指落魂钟，把敖坤的元神从龙珠中剥离，收进了钟内。

    天龙剑、龙神旗和敖坤龙珠落入他的手中。

    石殿中一个黑色洞口出现，徐君明的身影从中走了出来。

    挥袖收去万龙窑，看着提前被他放在外面的龙帝。

    “拿下了？”

    龙帝点了点头。

    “元神被我镇在了落魂钟里。”

    随手一挥，天龙剑、龙神旗等宝物飞向徐君明。

    拿在手中颠了颠。

    “你不留下几件？”

    “贪多嚼不烂，我有大五行神光和落魂钟便足够了。等你什么时候得了先天灵宝，再分给我也不迟。”

    “那你可有的等了！”

    “我等得起！”

    徐君明随手一招，先前给龙帝，封住这龙族祭祀之地的四象剑阵，瞬间飞入他手。

    “走吧。”

    “去哪？”龙帝道。

    徐君明脸上露出期待。

    “龙族多宝。龙江水族传承数万年，积攒下来的好东西多不可数。先前也就罢了，如今我与它们已成敌人，当然要好好搜刮一番。”

    龙帝点了点头。

    “我去珊瑚水榭。”

    “等等！”

    看着他疑惑的神色，徐君明随手一挥。

    一面清亮如水的银镜，飞向龙帝。

    “珊瑚水榭集中了龙江水族数万年搜刮的百万卷藏书，其中禁制即便不如这祭祀之地，也差不了多少。有八尺镜辅助，才能不惊动龙江水族，尽得所有藏书。”

    龙帝点头后，带着八尺镜消失不见。

    徐君明出去后，直朝龙族宝库遁去。

    在龙宫近一个月时间里，他早就把这里所有的秘密都探查的一清二楚。

    龙族宝库自然也不例外。

    对于其中有什么宝贝，现在徐君明是如数家珍。

    尤其那五彩松和先天灵金，更是觊觎良久。

    之前敖坤隐忍不发的时候，他到是不好动手，现在既然撕破了脸，也就没什么好顾忌的了。

    那近百件洞明级别的灵宝，足以让他把手中几件本命灵宝，全部祭练成极品灵宝。

    就算是一梦黄粱这件吞噬灵材的大户，也不必愁了。

    ………………………………

