    第363章 1288的女人   

    徐来抬起眼睛看了一眼男子。

    

    心里虽然有点担心，但表现出来却是一副云淡风轻的模样。

    

    这种样子，落在男子眼中，越发肯定徐来已经拿到证据了。

    

    脸上的笑容也更加浓郁，更加真诚。

    

    “这么快就有结果了？”

    

    “是的，徐先生，结果已经出来，您有空的话，陪我过去签个字就行了。”

    

    徐来看了一眼庞莹莹她们。

    

    她们都点点头。

    

    徐来也就道：“那好吧。”

    

    徐来和庞莹莹她们重新来到办公室。

    

    办公室果然已经被收拾的很干净，就连桌子都擦了一遍。

    

    也不知道这些人用什么东西擦的。

    

    “听说有结果了？”

    

    徐来直接坐到办工作上，面对闻元白。

    

    见徐来有些嚣张的模样，闻元白越发心虚，梗着脖子笑道：“确实是有结果了，我们发现这里完全没问题，徐先生要是没有异议，可以在这上面签字。”

    

    徐来心里顿时大松口气，差点笑出来，不过脸色依旧不变。

    

    旁边刘婧婧和庞莹莹两人也是松了口气。

    

    “真的没有问题吗？

    刚才我听说还有过期产品……”   

    没想到旁边的女人一听，立即站起来，歉意道：“我们看错了，并没有任何过期产品。”

    

    徐来见差不多了，摸摸鼻子点头道：“那好吧，我签哪里？”

    

    “就这里，这就行了……”   

    女人连忙过来指着纸页上的一个地方说道。

    

    徐来抬手签好名字。

    

    “这样就行了吗？”

    

    “这样就够了，谢谢徐先生，给您添麻烦了。”

    

    “没事，这都是应该做的，以后有什么需要，我们也会随时配合。”

    

    徐来笑着伸手出来。

    

    这次闻元白没敢不握手了。

    

    更是在徐来伸手的时候，他就双手伸了过来。

    

    “事情已经结束，那就慢走不送。”

    

    “不过我听说，你们原本打算今晚上去杨家吃火锅的，不知道赶不赶得上啊。”

    

    徐来意味深长的看一眼闻元白道。

    

    去杨家吃火锅，是刚才闻元白在仓库里说的。

    

    徐来故意点出来，就是进一步给他们压力，让他们觉得自己真的掌握了录像！   

    果然，一听徐来提到这件事情，所有人脸色再次变得不太自然起来。

    

    徐来见目的已经达到，笑着摆手道：“我开玩笑的，几位别当真，慢走不送。”

    

    “好好好，多谢徐先生款待……”   

    众人都是连忙笑着挥手示意。

    

    闻元白走到最后。

    

    他最后低声问徐来道：“徐先生，那录像……”   

    徐来摇了摇头：“闻秘，你说什么录像，我不清楚，你放心吧，只要调查结果没问题，那么就永远不会有什么录像的事情。”

    

    本来也确实没有录像。

    

    闻元白并不清楚，见自己得到了徐来的保证，大松口气道：“多谢，以后有什么需要通知我一声就行。”

    

    徐来跟他挥手道别。

    

    回到办公室，跟庞莹莹和刘婧婧对视一眼，都是忍不住笑了一下。

    

    庞莹莹笑了片刻道：“还是徐大哥厉害，没想到这么容易就解决了。”

    

    “还好吧。”

    

    徐来笑了笑。

    

    主要还是真实之眼。

    

    在真实之眼之下，对方的一切都逃不过自己的眼睛。

    

    不论是谁来，见他说的栩栩如生，跟就在眼前看见一样，都难免觉得是被徐来拍下来了。

    

    “接下来我们怎么办？”

    

    庞莹莹问道。

    

    “接下来就看这些人公布结果之后情况如何。”

    

    ——   

    当天晚上，徐来就看到闻元白等人公布了调查结果。

    

    “经过调查发现，功德基金会的产品并没有丝毫过期的样子，各种衣服也是通过正规渠道获取。”

    

    “之前的网络传言恐怕并不属实，希望大家不要被谣言误导！”

    

    随着声明发出来，于俊能也看到了。

    

    他立即找到余美玉的办公室。

    

    余美玉也在办公室里。

    

    她其实早就得到了闻元白的通知。

    

    既然被徐来拍摄了视频，她也没办法强迫闻元白干什么。

    

    相反，这件事情能够平息下去，她也不用受到牵连，反而松了口气。

    

    于俊能并不知道这些，以为是余美玉没有处理好。

    

    他进来便大声道：“美玉，怎么回事，事情怎么成了这个样子！”

    

    他声音带着质问。

    

    余美玉站起身来，俏脸微微带着寒霜：“于秘书，这是你第二次这样的态度对我说话了，我上次提醒你忘了吗？”

    

    于俊能咬咬牙，压下几分火气道：“我只想知道是哪里出了问题。”

    

    “没有什么问题，有问题也是我的事情，希望你能明白自己的身份。”

    

    这件事情详细过程她肯定不会告诉于俊能。

    

    毕竟事关余家和杨家。

    

    “那……”   

    于俊能还是有些不甘心。

    

    “于秘书，你要还有事情就说，没事先去忙吧。”

    

    余美玉下了逐客令！   

    于俊能只能咬牙离开。

    

    望着于俊能的背影，余美玉皱眉起来。

    

    “于俊能现在有点越界了……”   

    就在这时，杨天长打来电话。

    

    余美玉犹豫一下，还是接了起来。

    

    “美玉，闻元白那个废物失败了，看样子你也没必要再呆在安城，要不先回来吧。”

    

    余美玉心中微颤，“终于要到了这一天吗？”

    

    杨天长以为她在考虑，继续道：“我已经突破到至尊境，这两天我也拜访了余伯伯，他答应我们过段时间就举行婚礼，你回来之后，正好陪我去看看我爸，他说已经很久没有看到你，也想看看你。”

    

    “我……让我先安排好这边再说吧。”

    

    余美玉不知道怎么说，连忙结束了通话，只觉得心里很乱。

    

    杨天长在很久以前，确实是她心中比较满意的对象。

    

    可是现在，不知为何，这两天总难免想到徐来。

    

    ……   

    于俊能离开金狮子协会后，来到一家酒店。

    

    到了酒店，他直接上楼，推开一间房门。

    

    房门本来是反锁过的。

    

    可现在被他一推，门锁就从中间崩断。

    

    听到砰的一声，房间里面顿时传来惊呼。

    

    “谁呀？”

    

    徐天才穿着短裤出来。

    

    于俊能走进房间，看到床—上还躺着一个女人。

    

    他淡淡的笑了笑：“天才兄弟，你这里还真快活啊。”

    

    “这个女人不便宜吧。”

    

    于俊能也是花丛老手，从这个女人的脸蛋来看，就知道，至少也是1288类型的。

    

    

    

