    去交际拉关系这种事，刘国政一向都是非常积极的。

    吴祖望第一个，他第二个报名，沈宝龙原来在平城县也是一个交际花，对于这种事更是热衷。

    所以三个人一致要参加晚上的交际活动。

    叶小文有些欣慰，这以后倒是不用担心了公司的交际问题了，一群交际花。

    叶小文没有安排刘海滨的具体职务，反正现在距离远大公司正式成立，还有一点时间。

    正好把刘海滨扔在这里，刘海滨有什么能耐，也让其他人看一看。

    远大房地产公司刚刚成立，股东成分也比较复杂，直接给刘海滨安排也不好。

    当然了，关键是刘海滨到底有什么能力叶小文也不清楚，这才是最关键的。

    如果刘海滨能力确实有，叶小文就是搞一下一言堂也不是不可以。

    在远大房地产公司待了一个下午，晚上的五点半的时候，叶小文带着人到了永和楼。

    叶小文他们也算是永和楼的常客了，在金陵这边宴请，叶小文和多果粒公司宴请最高档次的就是金陵饭店。

    不过金陵饭店是需要外汇券的，而且金陵饭店的价格确实也贵。

    所以很多时候叶小文宴请都是在永和楼，这个金陵的老字号饭店。

    到永和楼的时候，已经是五点五十分了。

    叶小文没有进去，让吴祖望进去定包间，他带着沈宝龙和刘国政两人在门口等着。

    不过没有让叶小文多等，很快王义华就骑着自行车到了。

    升官以后，王义华也没有坐上小汽车，整个区里一共也就两辆小汽车。

    都是区里两位主要领导用的，谈的要是没有什么重要紧急的事，是没有办法使用小汽车的。

    至于说摩托车肉包铁，后勤有一辆，不过大家都觉得骑肉包铁没有面子，所以没人骑那玩意。

    “王区，恭喜，恭喜啊！”

    叶小文笑着迎了过去。

    “哎呀，叶总太客气了。”

    王义华也是满脸堆笑。

    “叫王区干什么呢啊，叫王哥就行，别笑话我了，我们这哪有你们自由啊。”

    之前的时候，叶小文他们就一直是喊王哥的。

    “哈哈，行，王哥，我就不和您客气了，来，咱们进去说。”

    叶小文招呼着王义华进了饭店里边。

    “王哥，我给您介绍一下，这是我们远大的股东刘国政，刘总是国政建筑公司的，天堂歌舞厅也是他的。”

    “刘总好。”

    “王区好。”

    王义华和刘国政两人握了握手：“刘总看着很面熟啊，咱们是不是在哪里见过？”

    “王区，上次和民政部门的张科长吃饭的时候，您也在的，咱们还喝过酒。”

    刘国政提醒道，不愧是地头蛇，和王义华都有过接触。

    “昂，我想起来了，刘总好。”

    “这个是我们远大地产的另一个股东，沈宝龙。”

    “沈总。”

    “王区。”

    沈宝龙略微躬身和王义华握手。

    副区长，放在平城县那也是副县长级别了，而且平城县怎么和人家金陵的区相比。

    他虽然现在已经不当什么信用社的副主任了，但是已经干了大半辈子的沈宝龙，骨子里在面对领导的时候，还是会下意识的有那种在单位上班的时候意识。

    几个人在包间里坐下以后，冷菜就开始上来了。

    “小文，如果我没有猜错的话，准备接手你们多果粒公司原东兴玻璃厂地块的就是你们新成立的这个远大房地产公司吧？”

    王义华直接开口见山的问道，他现在算是明白了，之前的时候叶小文说什么没有钱给东兴玻璃厂进设备之类的估计都是在开玩笑。

    远大房地产公司注册资金一千万，叶小文是大股东，法人代表。

    所以叶小文怎么可能没钱呢。

    “是啊，对了，我今天过来也是过来给王哥解释的，怕王哥你误会，之前我说了要拉房地产公司的朋友过来投资。

    但是人家现在都在鹏城那边干，看不上咱们这个小地方，所以拉过来投资特别难。

    正好我家里听说了我的情况，于是就又给我打了一笔款子过来，这我才拉了刘总他们成立房地产公司……”叶小文说着，王义华笑呵呵的点头，表示理解。

    但是心里已经开骂了，这个叶小文也太不要脸了。

    到现在还在装什么香江公子哥呢，刚开始的时候他确实以为叶小文是香江来的大家族的公子哥，真的港商。

    结果随着慢慢的接触，他发现不对劲，不光是说话的口音，就是平时的一些习惯之类的也能够看的出来，叶小文绝绝对对是大陆的人，说起普通话来甚至带着一点北方方言的味道。

    什么香江公子哥，扯淡呢，绝对是北方的。

    不过知道不知道的，多果粒公司确实是港资公司，也确实收购了两家公司。

    本来他都不想提这个事了，但是没有想到现在叶小文还用这个做掩护。

    而且他觉得叶小文也知道自己知道他的身份，但是他依旧能够觍着脸说事。

    这也太不要脸了……一旁的刘国政神情自若，但是心里同样看着一副认真解释的叶小文，觉得叶小文的脸皮有些厚。

    不过这个也正常，叶小文也是一个出色的商人。

    “所以真的不好意思，王哥，我这两天一直心里为这个事感觉到愧疚，一直想要找机会和您解释这个事。”

    叶小文说道：“不过这事不管怎么样，结果是好的，对吧王哥？”

    “是的，结果是好的就行。”

    王义华笑呵呵的说道。

    这个时候正合适也上菜了，打断了两人的交谈。

    倒上酒以后，叶小文举着酒杯说道：“今天晚上主要是为了王哥升职庆贺，来大家先一起敬王哥一个。”

    “恭喜王区。”

    “恭喜王区。”

    刘国政他们也举着酒杯恭喜王义华。

    王义华谦虚的说了两句，然后和众人一饮而尽。

    多果粒公司做的不错，现在又有远大房地产公司，都算是区里的重点企业。

    保持良好的关系对于他下一步的发展是有好处的，所以他也不端着，举杯就干。

    

