    连续升级31次的快感令沈默畅快的飞起。

    　　但更加令他感到惊喜与意外的是，到达50级的他居然触发了觉醒任务。

    　　按照游戏中的设定，当职业者到达50级时确实能够在对应的角色那里领取到对应的觉醒任务。

    　　比如圣骑士的天启者，驱魔师的龙斗士，蓝拳圣使的神之手，复仇者的末日审判者。

    　　随着职业觉醒，玩家将获得更加强大的力量以及觉醒技。

    　　沈默作为拥有四大职业能力的通职者，自然有着觉醒四大职业能力的资格与机会。

    　　但对于个人而言，一次性觉醒四大职业是根本不可能做到的事情，即便沈默开着挂，也不能弥补这件事上的遗憾。

    　　所以，他只能从四大职业中选择一个先一步进行觉醒。

    　　天启者，龙斗士，神之子，末日审判者。

    　　四大觉醒称号依次罗列在沈默面前，等待着他去选择。

    　　这不禁让沈默陷入沉思，毕竟这是一个非常重要也值得深思的问题。

    　　哪一个职业的觉醒更为强大呢？

    　　天启者，进一步的强化信仰之力，凝聚代表着信仰之力的天启之珠，成为代表神之意志的世间行走者，便是天启。

    　　龙斗士，召唤四大神兽之一的苍龙，驾驭苍龙之力，击退一些黑暗，便是龙斗士。

    　　神之手，进一步强化祝福之力，将祝福之力融入新格斗拳，成为神之左手，除尽魑魅魍魉，便是神之手。

    　　末日审判者，引动恶魔之力，化身为魔，唤醒恶魔之力，便是末日审判者。

    　　沈默细细权衡四大职业觉醒所代表的力量，最终做出了自己的选择。

    　　龙斗士！

    　　拥有龙神血脉，以及真龙之力的沈默，最为合适的觉醒便是驱魔师的龙斗士觉醒。

    　　只要引动体内的龙神之力，召唤四方神兽之一的苍龙，与之签订契约便能成为龙斗士。

    　　这对于沈默来说再简单不过，即便不招魂苍龙，他自身也具备着提供苍龙之力的能力。

    　　而与苍龙的契约，让沈默的实力锦上添花。

    　　至于余下的三大职业觉醒，沈默不得不选择暂时放弃，毕竟，信仰、祝福、魔化，都需要他放开心神，去接受那些来自外界的力量。

    　　而这些力量并不是无条件被借用的，使用它们也是需要代价的。

    　　打定主意后，沈默直接领取了驱魔师的觉醒任务：龙斗士。

    　　龙斗士：驾驭苍龙之力的圣职者呀！感受来到苍龙的力量，成为令魑魅魍魉为之变色的耀眼巨兵吧！

    　　任务要求：寻找到苍龙之力，与之签订契约。

    　　沈默：？？？

    　　就这？这就完了？

    　　如此简短的任务要求并没有让沈默的感到轻松，反而眉头紧锁，不知该如何下手。

    　　任务所要表达的意思很明确，那就是寻找到苍龙，与之签订契约，获得苍龙之力。

    　　但问题是任务压根就没提苍龙在哪里？如何与之签订契约，契约的详细内容又是什么？

    　　这无疑于增加了沈默的任务难度。

    　　难道系统真的是要逼着自己契约自己？！

    　　以自身的苍龙之力觉醒为龙斗士，这样确实能极大的降低任务难度，但如此一来，觉醒后的战力提升，并不理想，甚至于并没有多少增强可言。

    　　这真的好么？

    　　沈默又不得不陷入沉思。

    　　是选择搜寻苍龙所在，还是退而求其次自己签自己。

    　　这是一个令人值得深思的问题。

    　　沈默又杵在九层阴塔广场开始琢磨起来，四周的玩家越聚越多，广场的范围也是越来越大，九层阴塔的大门也是越开越多，甚至于开启了只需要意念就能进入其中选择任务的功能。

    　　但这些对于现在的沈默来说，都并不重要，重要的是如何完成任务。

    　　四方神兽苍龙！

    　　这原本存在于神话当中的生物早就在现实世界灭绝了，即便是现如今的灵气复苏，苍龙这种级别的生物也不会诞生。

    　　那么，想要寻找到苍龙，必须前往其他位面。

    　　阴阳交界？！那自然是不可能存在的，那里只有魑魅魍魉。

    　　冥界？！那也是很难寻到的，那里只有鬼类恶魔。

    　　还有哪里？！

    　　每日任务！

    　　也就只有每日任务的镜像世界能够帮助沈默找到苍龙之力了。

    　　但这也是可能找到，每日任务的刷新时间虽然是固定的，但任务却是随机的，想要等到一个拥有苍龙的镜像世界，无异于海底捞针，即便南南的运气属性加持到百分之一千的状态，也改变不了每日任务的刷新结果。

    　　沈默能够做到，也只有等待、等待、再等待了。

    　　“那就等吧！”

    　　等一段世界，每天观察每日任务的刷新，看能不能等到自己想要的世界，如果有，那就皆大欢喜，如果没有，沈默也只能选择最次的办法，自己签自己。

    　　成为有史以来最逗皮的龙斗士。

    　　魔鬼，我召唤自己的力量净化你！

    　　想想就有些怪怪的感觉。

    　　打定主意后，沈默将心思收回，再次落在九层阴塔广场上，这里与之前的相比，已经有了些变化。

    　　沈默之前100W灵气的投入起到了关键性的作用，它们让最下级主神抽取器更加卖力的开始工作，新人玩家的人数再次拔升，为了应对人数的暴增，广场的范围进一步扩大，为了缓解玩家进入九层阴塔领取任务的难度与时间消耗问题，更新了只需要意念就能领取与操控的小补丁。

    　　沈默看着跃跃欲试的玩家们，以及不断优化向着良性方向发展的灵气无限世界，心底满是自豪与兴奋。

    　　这就是幕后大佬的感觉么？就像看着自己的儿子茁壮成长，懂得拱别家白菜，还带回来好吃的给爸爸吃一样。

    　　沈默怀着满满的幸福感，与灵儿一起退出了灵气无限世界。

    　　其他人在外面已经等候许久，因为游戏世界里的时间与现实世界是同步的，只有试炼任务是即时的，不论多长的试炼任务世界，都对应现实世界的一秒钟。

    　　所以，沈默与灵儿在灵气无限世界足足停留了9个小时，这其中包括了在九层阴塔的时间以及在阴阳交界处的时间。

    　　叶里迷失见沈默与灵儿出来，放下手里的时尚杂志，从沙发上起身，连忙问道：“终于回来了，里面的情况如何？”

    　　沈默如实回道：“里面简直棒极了，你跟南南几个也应该进入玩玩。”

    　　南南歪着脑袋问道：“嗯？它比我的艾希女王还要好玩么？”

    　　“两者根本不是一个次元的东西。”

    　　叶里迷失等人有些好奇，再加上灵儿向他们描述了灵气无限世界的情况，更加提起了几人的兴趣。

    　　但是，叶里迷失几人根本不是最下级主神抽取器选中的目标，她们无法通过正常的途径成为灵气无限的玩家。

    　　“这不是问题。”灵儿笑了笑，作为游戏GM的她，可不是简简单单挂了虚名那么简单的事情，她可是有实权在手的GM、

    　　“想要成为玩家很简单，我可以帮你们拥有玩家的身份。”

    　　灵儿向叶里迷失等人介绍了自己的权限与能力。

    　　南南眨眼好奇地大眼睛，低喃道：“那我们就去玩吧，灵儿姐姐帮我冲些灵气值，我要先买很多很多东西，然后去我的试炼任务里玩。”

    　　沈默：···

    　　不带这么玩的吧！

    　　灵儿笑了笑，摸摸南南的脑袋，“南南，我可没有这样的权利，灵气值的事儿，一向是沈默管理的。”

    　　唰！叶里迷失、南南、姬奈、狗蛋纷纷将目光落向沈默，渴望地眼神里写满了贪婪。

    　　“你们这样不好！”沈默鼓囊一句，“游戏之所以好玩，重要的是过程，而不是氪金！”

    　　南南：“但我们就是想氪金呀，过程什么的，并不重要的啦。”

    　　叶里迷失也是附喝道：“对呀，我们都是开局A级的玩家，你让我们去一级级打怪积累灵气值，显然是不合适的，不如给我们氪氪金，我们跳过所谓的过程，直接在高玩区浪出一片天。”

    　　沈默嘴角微抽，“你这话跟谁学的？”

    　　叶里迷失指了指被她放下的时尚杂志，“这里的时尚杂志比国内的有趣儿。”

    　　南南在一旁补刀道：“老板，你不会是不舍得给我们氪金吧！小气鬼！”

    　　沈默服了服额头，翻白眼瞪了南南一眼，回道：“我并不是不肯给你们氪金，灵气无限世界虽然是我跟灵儿创造的，但其真正的运营商并不是我们，我们也绝定不了一些本质性的东西，怎么说呢····”

    　　南南：“你就像是游戏里的权限狗！”

    　　沈默眯起眼，瞪着南南，“把狗字去掉。”

    　　“好吧，我这是在侮辱狗蛋！”

    　　“汪！”

    　　“让我把话说完，”沈默继续解释道：“你们可以为你了氪金，让你们获得其他玩家一辈子都得不到的灵气值，但你们也不得不受到灵气无限世界的约束，每月必须经历一次的试炼任务，以及之后非常有可能的成为我的武器，去攻略阴阳交界，以及冥界，甚至其他未知的位面····那些世界，哪怕是冥界，如果无法受到灵气无限世界规则的影响，可是真的会死人的。”

    　　“那么，你们做好了成为武器的觉悟了么？”

    　　叶里迷失等人面面相觑，俄顷，她们便做出了选择。

    　　叶里迷失：“我去取新杂志，这一期有我喜欢的兔女郎！”

    　　南南：“我掐指一算，今天出门能捡到钱，一会儿见。”

    　　姬奈：“我···我··我·啊，我晕了。”

    　　狗蛋：汪？！

    　　好吧，看来她们已经做出了自己的选择，不是沈默不给她们机会，而是她们实在是不争气啊！

    　　过惯了悠闲自得的完美生活，谁想要到灵气无限这样的世界去经历血与沙、汗与泪呢？

    　　叮铃铃！

    　　沈默的手机突然响了起来，正要出门的叶里迷失好像想起了什么，从门外探回脑袋说道：“忘了跟你说了，你不在的时候，十三妹妹给你打了好几通电话，说是有很重要的事情找你。”

    　　沈默眉头一挑，他有一种不妙的感觉，刚刚自己是不是立下了什么不得了的fg。

    　　低头看向不停震动的手机，以及闪烁的手机屏幕，沈默看到了来自马十三的电话号码。

    　　果然是她，马十三！

    　　“喂！”

    　　“沈默！！！”

    　　“是我。”

    　　“你还知道接电话呀，刚刚去哪里了，你知道我一直在等你的电话吗？好了，这不重要，重要的是我接下来的话，你现在方便说话吗？”

    　　沈默看了看四周，“方便。”

    　　马十三惊呼道：“国内出大事了！”

    　　“什么大事？”

    　　“不要插嘴！”

    　　沈默：···

    　　这是什么虎狼之词！

    　　好吧，我不插，你继续。

    　　“你听说过灵气无限世界么？”

    　　沈默：咩？！

    　　“好吧，你一定没有听说过，但这并不重要，重要的是我们必须掌握先机。这对于我们来说很很重要，你现在马上给我回来，我需要你带一批新人，帮助他们成为····”

    　　沈默：啊哈？！

    　　“别啊哈了！你给我马上回来，立刻！这是命令。”

    　　沈默心底一万头神兽虎啸而过，灵气无限世界的信息居然如此之快的就暴露了？

    　　而且，还被超局的马十三知晓，并且，超局已经就此展开了相应的应对方案与计划。

    　　超局雷厉风行，以及应对突发危机的果决，沈默自然是深有体会的，但万万没想到一切来得这么快。

    　　“你明白了么？”

    　　沈默：“这件事并不着急，我手头上还有事需要处理。”

    　　“什么？有什么比这件事情还要重要的么？我告诉你沈默，这可是决定人类命运的大事，如果···我是说如果，我们没能把握先机，树立好规则，灵气无限世界会毁了现实世界的一切。”

    　　沈默知道马十三有些担忧过度了，作为灵气无限世界创造者之一的他，知道自己在做什么。

    　　但马十三不知道呀，超局的人也不知道呀，他们为此而感到焦虑、不安、慌乱，想要掌控这份未知情有可原。

    　　可沈默现在真的有事儿啊！他一方面得加快灵气无限世界的游戏进程，一方面得等待能够帮他觉醒的日常任务。

    　　哪里有时间帮马十三带领一批新人？！

    　　额？等等，什么新人？！哪些新人！

    　　马十三不会是想要···入侵灵气无限世界吧！

    　　“我不管！你必须给我回来，否则，后果自负！”

    　　嘟嘟嘟！

    　　马十三没等沈默接话，便是挂断了电话，留下沈默独自一人在风中凌乱。

    　　沈默长叹一口气，不禁四十五度角仰望天空，低声念叨：“到底是谁走漏了风声！”

