    第一更，

    与此同时。

    正在天庭之中酣战的众仙佛，也隐隐感觉到。

    一股在无形之中，束缚他们的枷锁，被扯断了。

    一时间。

    正在厮杀的仙佛们，顿时停了下来。

    “方才，本佛陀似乎感到了一种奇怪的感觉。”欢喜佛的声音之中，带着浓浓的疑惑。

    一旁的吕洞宾闻言，也皱起了眉头：“奇怪，本仙也感觉到了。”

    “我也感觉到了，好像是一种束缚修为的禁制，悄然无息的崩断了。”

    “这到底是怎么回事？”

    “阿弥陀佛，本佛陀也不是很清楚。”

    一时间，众仙佛纷纷发出疑惑。

    然而还未等他们回过神来。

    “轰隆！”

    一股浩瀚的天地威压，骤然将四大部洲笼罩。

    与此同时。

    不仅仅是四大部洲。

    就连天庭，灵山，也感受到了强烈的震动。

    凌霄宝殿所在的三十三重天，更是爆发了前所未有的震荡。

    几乎在这一瞬间。

    所有的仙佛，还有妖族，都意识到了什么。

    而正在酣战的仙佛们，更是如此。

    整个天地，都在疯狂的震颤着。

    本来乱成一团的仙佛们顿时分开，纷纷运起佛法仙术保护自己。

    然而。

    足足过去了半个时辰。

    这恐怖的震荡，依然没有停下来的意思。

    正在众仙佛疑惑，天地为何会如此动荡的时候。

    “本仙知道了！”

    太白金星顿时眼前一亮，“记得现世的天地禁制每崩坏一条，天庭灵山四大部洲都会传来类似的震颤，而现在过去了这么久，震颤都没有丝毫停下来的意思，难道说……”

    此言一出。

    众仙佛的身子，顿时狠狠的一颤。

    他们又岂能不明白太白金星的话？

    现在天地之间，震动如此平凡。

    只能说明一点。

    那就是现世之中，有什么比较大的天地禁制，崩坏了！

    又或者。

    是全部！

    想到这里，天庭仙人和灵山佛陀们相视了一眼，战意微微有所收敛。

    “二郎真君，我们不如就此罢手如何？”

    唐僧看了一眼二郎神，眉头微微一皱。

    他虽然找回了前九世修为，并且获得了海量的西游功德。

    可纵然如此，也依然不是二郎神的对手。

    方才和二郎神的激战，唐僧的内腑已经受到了震荡。

    虽然并没有到受内伤的程度，但也绝对好不到哪里去。

    “也罢！”

    “今天，就暂且饶你们一条狗命！”

    二郎神方天画戟一指，对着灵山众佛陀说道。

    他虽然本性弑杀。

    但是在天地禁制彻底崩溃的情况下，二郎神自然明白孰轻孰重。

    此刻。

    灵山核心战力，观音普贤文殊等人已经退去。

    在二郎神如此指点之下，满天佛陀竟然没有一个人敢站出来说一句话。

    “哈哈，杨二哥果然霸气！”

    “这帮佛陀们也不过如此！”

    看到灵山众佛陀已经萌生退意，巨灵神高举手中的灭魂刀，哈哈大笑道。

    旋即。

    在二郎神和巨灵神的带领下，天庭众仙纷纷退去。

    除了七仙还因为曹国舅陨落的事情耿耿于怀之外，其他天庭众仙都露出了喜悦的笑容。

    这次大战，虽然双方均有死伤。

    但是总的来说，还是天庭占了上风！

    不多时。

    天庭众仙就消失在了天边，四大部洲只剩下了面色难看的灵山众佛陀。

