
　　“叮，当前物品为特殊灵宝，你的能力不足，星光奇迹失效！”

　　秦洛昇怔怔无言。

　　这还是他第一次听到“星光奇迹”失败！

　　无往不利的sss超神天赋能力，竟然也会失败？

　　不过——

　　这也给了秦洛昇前所未有的动力。

　　星光奇迹的逆天之处，没有人比他更清楚。

　　已经如此逆天的能力，没想到，还有提升的空间！？？

　　这容不得他不兴奋！

　　以往所升华的装备和道具，都只是普通货色，星光奇迹，自然能全部满足，将其升华。

　　这一次，遇到了水脉灵珠这等已经脱离了凡俗范畴，进入了灵宝一类的宝贝，星光奇迹失败，也并非不可接受。

　　而且——

　　不是星光奇迹不行，而是他不行。

　　系统的提示里，表明了是他的“能力不足”，从而导致升华失败！

　　“到底要将天赋升级到什么程度，才能升华水脉灵珠呢？”

　　秦洛昇很想知道。

　　升级天赋的方法他之前已经找到了，就是印记。

　　“不知道再次升级天赋，能不能让星光奇迹对水脉灵珠有效！？”

　　秦洛昇暗想：“噩梦难度的试炼之地，最后BOSS蛇女已经是白银BOSS，深渊模式的最终BOSS，必然是黄金BOSS无疑。”

　　“若是能够通关，第一个击杀黄金BOSS，系统应该也和前两次一样，奖励黄金印记，到时，就能够进一步升级天赋。”

　　“不过——”

　　想到噩梦模式居然是困难模式的一倍难度，秦洛昇心中顿生阴霾。

　　即便是往保守里猜，深渊模式也比噩梦模式难度提升一倍。

　　“有点难啊！”

　　秦洛昇苦笑。

　　摇了摇头：“算了，现在想这些干嘛，还是解决和雅图的交易再说。吴林那老家伙，说不定有压箱底的宝贝。八百万狼眼睛，或许能够从他那淘出好东西，有什么能够对付BOSS也不一定！”

　　掏出回城卷轴，秦洛昇准备回新手村。

　　此行虽然仅水脉灵珠一物，却已然收获满满。

　　可惜的是，没有与八百万狼眼睛价值相等的装备道具技能书，只能另寻他法。

　　交出水脉灵珠？

　　开什么玩笑？

　　哪怕把戒指狼牙，长剑嗜血，史诗灵光披风交出去抵债，也要将水脉灵珠死保到底！

　　“万一不行，只能厚着脸皮欠下人情了！”

　　秦洛昇眉头紧皱，若是不到万不得已，他绝不会走这一条路。

　　交易归交易，双方是平等互利的。

　　一旦欠人情，那滋味可不好受。

　　“实在不行，只能抛头露面做生意了！”

　　秦洛昇无奈。

　　金币他没有，RMB又不够，装备不想抵，唯一能够拿出手，且能卖出高价的，只有一身本事。

　　这还是昨天沐沐那小妞提的醒。

　　现阶段大多数玩家因为受限于装备和技能，连困难模式的试炼之地都很难通关，更别提噩梦难度。

　　而他，单挑都能过！

　　这就是本事，这就是商机！

　　噩梦难度通关的奖励可不简单，相信那些土豪宁愿被狠宰一刀，也会挥舞着钞票求着他带！

　　“再想想办法，实在不行，只能这么办了！”

　　收费带人下本，这很正常。

　　只是，出现在神秘强大的“泣魂”身上，这就有损B格了！

　　当然，秦洛昇其实并不在乎这些，有钱就行。

　　不过，屌丝的性格也决定了他不习惯这么抛头露面，也不喜欢和陌生人打交道，尤其是这些陌生人个个都是人精，稍不注意就可能被卖了。

　　“咦，不对啊！”

　　白光升腾，传送阵生成完毕，眼看秦洛昇就要被回城卷轴带离，忽然，他撤销了回城，重新将目光看向了祭坛。

　　藏宝图所标注的藏宝地，是祭坛没错！

　　只是，先入为主，找到了宝箱，又喜获水脉灵珠这个至宝后，导致他忽略了其他。

　　宝箱是不是宝藏？

　　也许是，也许——

　　另有其他！

　　“与雅图约定的时间是两小时后，现在还早，反正都来了一趟，再仔细找找，没找到什么也就浪费一点时间，要是找到了什么，那可就……”

　　有了水脉灵珠，最大的危机消弭，不再受水压和呼吸的影响，秦洛昇也就不着急了，如同鱼儿那样，围绕着祭坛，一寸一寸的找寻，看看是否有纰漏。

　　“这是……”

　　地毯式的搜索，很快便有了收获！

　　秦洛昇抬头，看着眼前高达十几米的巨大六臂娜迦石像，眯了眯眼。

　　石像没什么出奇，奇怪的是，石像的底座。

　　“破妄！”

　　一声轻喝，丛林者猎盔的正中央浮现一抹冷光，其形状，犹如一只竖眼。

　　破妄：耗费30点魔法值，有一定几率窥破陷阱、机会、迷阵、幻境等，冷却时间5分钟！

　　嗯？

　　没反应？

　　“我不信！”

　　秦洛昇凑近，更加仔细的查看。

　　纵然看上去天衣无缝，根本没什么特别，但他第六感感觉这里一定有问题。

　　五分钟后!

　　“破妄！”

　　又没反应？

　　不服！

　　又五分钟后！

　　“破妄！”

　　依旧毫无反应！

　　？？？

　　又双五分钟后！

　　再来！

　　“破妄！”

　　一片宁静！

　　擦！

　　又双叒叕五分钟后！

　　“破妄！”

　　“叮，你的技能破妄生效，窥破迷阵！”

　　成功了！

　　已经准备放弃的秦洛昇欣喜若狂。

　　凝目看去，只见先前还平平无奇的石像底座，出现了几个肉眼难辨的不规则节点。天籁小说网

　　“轰……”

　　伸手，将几个节点归正。

　　霎时，一阵沉重的轰鸣，犹如万斤石门开启，石像底座旋转，露出了掩藏在下面的阶梯。

　　“隐藏密地吗？”

　　秦洛昇深呼吸一口气，难掩激动：“这才是真正的宝藏所在地吗？”

　　拾级而下！

　　旋转式阶梯，秦洛昇一步一步的小心动作，花费了将近半小时才走到底。

　　1080步！

　　一步不多，一步不少！

　　“叮，你发现隐藏地图：娜迦祖地，声望+100！”

　　声望+100？

　　秦洛昇脸色一寒！

　　击杀一个黑铁BOSS才加20点声望，发现一个地图竟然加了100点？

　　娜迦祖地！

　　此地，定然有大凶险！

　　事实证明，秦洛昇的猜想是正确的！

　　他的前方，出现了一个娜迦族人，双眼闪耀着诡异的红光，正无意识的在游荡。

　　【魔化娜迦（强化精英）】

　　等级：LV9

　　生命值：8000

　　攻击：380

　　防御：225

　　速度：135

　　技能：？？？

　　介绍：娜迦一族天才，因为天赋异禀，被选中为祭祀，献祭给娜迦神，封入娜迦祭坛下的祖地，守护娜迦神，永生永世无法外出，怨恨滋生邪恶，从而入魔，摒弃了娜迦的信仰，沦落为魔物，渴望鲜血，厌恶一切生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第35章：隐藏地图：娜迦祖地免费阅读。https://xs.23sk.com 