    第294章 轰

    云上皇怒吼，这等羞辱啊从未有过，四周涌起黑雾，一些强者远离。

    “灭杀、雾~”云上皇怒吼一声，一道让人惊颤的气息从黑雾中爆发，凌峰脸色一变。

    “阴阳无极。”凌峰前方出现阴阳图，流光逆转，一道净化的力量从中爆发。

    四周混沌翻滚，帝皇强者的战斗远超想象，就算半步皇者都难以靠近，凌峰冷哼一声，一道光芒从阴阳图中闪出，瞬间出现在云上皇前方，云上皇脸色大变，手中出现一个巨大的盾挡在身前。

    轰~

    一声惊天之响，云上皇口吐鲜血，脸色苍白。

    “敢欺我云家，你是想死。”一声轰然，从混沌之中传出，一个身穿黄金铠甲男子从中走出，冷喝一声，一柄长矛从他手中飞出，穿破虚空，携带着惊天之力轰然而至。

    “山上皇，两人欺负一人好玩吗？我陪你玩玩。”裘皇哈哈一笑，从旁走出，挡住黄金铠甲男子。

    凌峰诧异的看了眼裘皇随即点了点头。

    “裘皇，你是想与云家为敌吗？”黄金铠甲声音冰冷，看到受伤的云上皇，脸色更加阴寒。

    “呵呵，混沌空间还以世家来恐吓我？你真是天真。”裘皇不屑的说道。

    天道他都不怕，怕一个世家？

    真不知这些人怎么修炼的。

    混沌空间无尽之大，想要隐藏一人就算是神皇之境的强者都不见得能够找出，云家最强的也只是帝皇巅峰，他根本不会将其放在眼中。

    “我倒要看看，远古裘皇到底有几分本事。”山上皇冷声说道。

    四周人纷纷躲避，惊骇的看向此地。

    帝皇战斗浮尸万里。

    整个混沌帝皇之间的战斗都比较少见，几乎都是仙帝之间的战斗。

    帝皇，帝中之皇，万中无一，极其罕见，也是巅峰力量。

    远古时期征讨天道未果，神皇化作天地，仙皇不再，帝皇近乎消失，这个混沌已然成了仙帝之争。

    岁月的流逝，帝皇逐渐增多，但想要达到仙皇之境何其艰难，至今没人见过仙皇。

    帝皇已然成了巅峰。

    但帝皇也不过那一小撮人，屈指可数。

    云家五帝、方家四帝、李家三帝震慑混沌空间，但隐修强者不知有几人。

    裘皇就是其中之一，此人不比任何一人弱。

    帝皇之境已走至极深的境界。

    两人战斗轰然爆发。

    无人看的清，凌峰这里虽已战了绝对上风，但帝皇战斗想要速战速决根本不可能。

    帝皇难杀，同样也很难缠，手段层出不穷，能走到这一步的哪一个不是绝世妖孽般的人物？

    凌峰自然明白。

    他看向红皑之地，红皑之果还未完全成熟，但世间不多了。

    此时到处都是厮杀。

    凌峰一拳震退云上皇，向红皑之果而去。

    “想走，问过我了没？”云上皇冷哼一声。

    拳向凌峰轰去，禁忌秘术爆发，恐怖的力量让人骇然。

    凌峰脸色阴沉，眼神冰冷，手中断剑化作银光，一道让所有人变色的力量从凌峰身躯之中爆发。

    “这是......”有人惊骇的叫出声，慌忙逃离此地，这是一名半皇强者，什么红皑之果，有命活下来再说。

    “仙皇？”有人喊出声，不可置信，所有的人逃离此地。

    此时的凌峰已然化作一轮明月。

    至高的气息化作惊天之芒冲上混沌深处。

    一道道气息散出，看向此地，沉默不已。

    云上皇一脸骇然，惊恐不已，这是什么力量？

    他根本没有一丝反抗的想法，这力量已经超出了所有，根本不是他所能抗衡的。

    一股虚弱之感涌上心头，凌峰强忍着虚弱之感。

    裘皇山上皇停止战斗，脸色凝重的看向凌峰。

    “快逃。”两人怒吼一声，没有丝毫停留，瞬间消失在此地。

    云上皇也想逃走，但一道气息将他锁定，紧接着一道让人永生难忘的剑芒从凌峰手中断剑发出，直接劈裂了虚空，让无尽混沌变的黑暗，瞬间跨越亿万里，劈在云上皇身上。

    原本逃遁的云上皇突然停下了脚步，很快，一道虚影缓缓消散。

    魂飞魄散。

    所有人都骇然的看向凌峰。

    凌峰强忍着不适，身影消失，出现在红皑之果旁边，一把将其全部摘下，开始逃遁。

    当有人反应过来之时，无数怒吼声形成地毯式的搜索，向凌峰追杀而去。

    凌峰的心都在颤抖，他是激动的。

    混沌中无尽的黑暗，他不知方向的逃遁，避开危险之地，很快摆脱了身后之人。

    帝皇想要在混沌之中隐藏非常容易。

    此时凌峰才开始仔细打量红皑之果。

    如今凌峰手中的红皑之果完全成熟，一共九颗，原本好似青梨一般的水果这个时候变的好像超大版本的圣女果。

    饱满的让人流口水，凌峰没有过多考虑，很快将其吃完了。

    这个东西放在身上就是定时炸弹。

    “轰~”他的身躯之中一声震响爆发，化作重重叠浪翻滚。

    身体中经脉散着银色的光芒，引动四周的混沌之力，随即一道道精纯的力量涌入凌峰身躯之中，一丝丝雷电涌动，缠绕在他四周。

    天地阴云，混沌禁制。

    轰~

    一道天雷带着愤怒向凌峰劈来，这是灭世雷罚。

    凌峰冷喝一声，将这道天雷轰散。

    轰~

    轰~

    轰~

    紧接着一道道天雷怒吼，凌峰化作闪电一拳一个。

    他的力量在消耗，修为在变化，身躯中一道道雷霆化作精纯的力量走遍全身。

    “天地之间，我为至尊。”凌峰怒吼，轰然一声，天地彻底被激怒了。

    一道又一道天雷落下，凌峰心中暗骂，不敢说出口了。

    凌峰身躯残破，口吐鲜血，他手中的断剑变的更为锋利也更加光亮。

    当最后一道天雷落下。

    “噗嗤~”凌峰一口鲜血喷出。

    ......

    “我为至尊。”凌峰怒吼，但此时的身躯被彻底禁锢。

    “我为天帝，当镇压世间一切敌。

    破、虚空。”一声怒吼，凌峰猛然惊醒。

    “恭喜你，小家伙。”凌峰看着眼前的老者一时呆滞。

    “我......我......”

    “不用惊讶，你梦到的那一切都是真实存在，只不过你的凌峰之前禁锢在了识海之中，我将其引出来。”

    (本章完)

