    这一次，是姚青云主动，由她引导宁凡，完成这一次双修。

    姚青云卖力的摇动着，闭着眼，轻轻低哼，体内的欲毒一点点被宁凡吸去。

    宁凡亦闭上眼，享受这一次双修的同时，更内视己身，控制着体内欲念流转，一点点吸走姚青云体内的欲念之毒。

    日月碑的第三阴灵已然补全，玄阴界再一次升级，一次可滞留十年之久。

    体内欲念之力流转间，新的体质正一点点成形。

    欲念之力，一点点流入宁凡的骨骼之内。全身206块骨头，每一块都变得像暖玉一般温润。

    随着所有的欲念之力全部流入骨骼之中，宁凡的身体在大五行体的体质基础上，又多出了六欲之骨的体质！

    六欲之骨大多是先天体质，罕有人能在后天修出此体质。

    此体质的拥有者，天生便是为采补双修功法而生。

    欲骨在身，宁凡对欲念之力的抗性大幅提升，且甚至能够以命仙修为，跨越诸多境界，直接采补真仙第二境的舍空境女修！

    他身怀欲骨，此骨可保他采补高阶女修不死！

    宁凡身为阴阳变的修炼者，自然听说过六欲之骨的体质。

    他从未想过，自己有朝一日竟能修出欲骨。

    这可是一个意外之喜。

    欲骨一成，宁凡为姚青云解毒的速度自是更快。

    忽的一翻身，直接将姚青云翻身压下。

    正以女上男下姿势闭目享受的姚青云，忽的被宁凡重新翻身压在冰凉的地面，情不自禁地轻吟一声，嫩白的双腿缠在宁凡的腰上。

    她倒是十分配合宁凡的行动。

    睁开迷离的双目，姚青云一面轻喘着。一面故作冷笑道，“压在...压在本宫身上，很得意...是么！”

    “是又如何！”

    啪啪啪，啪啪啪...

    一个时辰过去。姚青云体内欲毒彻底解去。

    她再一次紧紧抱住宁凡。又一次可耻的泄身了。

    好在宁凡也释放了灼热，将滚烫留在了她的体内。

    见此。姚青云才满意地一笑，故作不屑道，“原来你...你也不过如此...”

    “我倒是还想继续，不过有些人似乎已经无法承欢了。”

    宁凡目光一柔。轻轻动了动分身，姚青云立刻轻嘶一声。

    那股愉悦感一点点退去，她才惊觉自己的身体有多么痛楚，好似被撕裂过千遍。

    再看自己身上，点点青紫吻痕，再摸摸自己的唇，早已微微红肿。

    浑身上下。好似被人卸了骨架一般，软如烂泥。

    只剩胸口轻轻起伏着，贴着宁凡的胸膛。

    “这里还难受么？还需要揉揉么？”

    宁凡的手，抚上了姚青云胸口柔嫩。

    姚青云立刻露出羞愤之色。想起之前欲毒发作时，求宁凡帮她揉胸的话语。

    “滚！”

    身上稍稍恢复了些力气，姚青云一把推开身上的宁凡，从地上坐起，十分不满地瞪着宁凡。

    今日之事发生后，她发现自己已很难在宁凡面前露出长老威仪了。

    捋了捋纷乱的鬓丝，姚青云故作淡然道，

    “今日之事，你情我愿，本宫不怪你，你也不得因此事赖上本宫。这种事，没有下一次，你可明白？”

    “真的没有下一次了么？那你再难受了，怎么解决？”宁凡似笑非笑地看着姚青云胸口嫩白。

    “你还想帮我？莫非你已深深迷恋上本宫的身体了？”姚青云冷笑看着宁凡，心情却是一片大好。

    “嗯。”

    “算你有眼光！既如此，本宫便额外开恩，允许你在本宫难受之时挺身相助！”

    姚青云挥手一招，摄过掉落于地的储物袋，取出一个铜盆，一条绸巾，屈指一点，铜盆立刻盛满清水。

    将绸巾打湿，姚青云亦不矫情，当着宁凡的面便开始擦拭身体，将各种液体洗去。

    而后，取出一件件崭新衣物，一件件穿起，那风景美不胜收。

    宁凡亦摄过储物袋，并悄悄将地上一个玉简拾起，换上衣物，再次将玉简收入袖中。

    心中不由自嘲一笑，刚才真是做的太疯了，连仙尊一击的玉简都随手扔地上了，若让杀帝知晓，不知会不会怪罪

    在二人换衣服的这段时间里，宁凡将对第四人的猜测及一些琐碎之事，一一告知姚青云。

    姚青云已经算是‘自己人’了，没必要隐瞒什么。

    一听地宫竟进入了一个碎念中期死傀，且还隐藏着一个修为更强的碎念老怪，姚青云凤目空前凝重、震惊，许久，自嘲一笑，银牙一咬，决然道，

    “碎念老怪，非本宫可敌...想不到费和的背后，竟还有碎念老怪在，看来此劫再难避掉。罢了，第六层的欲念大阵正在一点点减弱，在阵光减弱的瞬间，外面的敌人想必皆会出现的。到时候，本宫会设法拦下诸多强敌，而后，你尽可能逃出此地，带流蓝、嫣红逃回杀戮殿...”

    “蠢女人，你想舍了自己的性命救我？”宁凡心中一柔，伸出手，抚了抚姚青云的侧脸。

    姚青云不过舍空初期修为，远远不是碎念老怪的对手。

    外面有两名碎念、三名舍空，姚青云想要以一己之力拦下群敌，给宁凡创造逃脱的机会。

    若如此，她必死无疑。

    被宁凡如此温柔的抚摸，姚青云的心忽得漏了一拍，悄然移开目光，神情不自然地拍掉宁凡的手，露出一贯的冷笑，

    “别自作多情了，本宫舍命救你，只是想让你带流蓝、嫣红逃离此地而已。本宫欠她二人一条命，不能让她们有难！你带她们回杀戮殿吧...若有机会，替本宫好好照顾她二人...”

    “别怕。我不会让你死。”宁凡神情认真道。

    “怕？本宫会怕？”姚青云想都不想，下意识便想冷笑一下，对宁凡反唇相讥。

    但一对上宁凡空前认真的眼神，不知为何。她的心境一霎间乱了节奏。不知该说什么好了。

    腰肢一紧，被宁凡搂入怀抱。姚青云竟一反常态地没有推开。

    “别怕，有我在，他们，一个也走不掉！”

    身前的男子明明不如她修为高深。却给她一股空前的安全感，让她竟愿意相信宁凡看似荒谬的言语。

    “宁凡，你，真的是人玄巅峰么...”姚青云依在宁凡怀中，软语问道。

    “是。”

    “那你，如何能保护我...”

    “不必问，跟紧我。半步也不要离开！”

    宁凡一笑，松开了怀抱，继而一把将姚青云拉至身后。

    侧过目光，眼中寒芒闪烁。冷视第六层的阵光！

    那阵光，终于在这一刻彻底消失！

    在阵光消失的瞬间，四道身影踏着阶地，一步步走入第六层！

    费和，君临渊，微尘老祖，及斗篷老者！

    一见满地碎布，一嗅道此地留存的欢暧气息，费和阴测测地一笑，君临渊亦是满意地点点头，微尘老祖则杀气腾腾地怒视宁凡！

    此情此景，无一不提醒着微尘老祖那血淋淋的事实：姚青云已被宁凡吃干抹净，在宁凡身下匍匐承欢了！

    他明白，这是计划中至关重要的一步。

    他无法阻止姚青云失裑一事，亦无法阻止心头对宁凡的嫉妒、怨恨！

    一步迈出，微尘老祖周身剑气纵横，身后四个剑匣剑鸣铮铮，整个第六层的空间都开始颤抖了！

    他，恨不得一剑灭了宁凡，以消心头之恨！

    “住手！”

    斗篷老者忽然冷哼一声，一股浩瀚的气势骤然卷向微尘老祖！

    一瞬间，微尘老祖周身盘绕的剑气尽数崩溃，胸口一痛，蹭蹭连退数步，面色已是惨白，嘴角已渗出血迹！

    他堂堂舍空初期修士，竟无法承受斗篷老者一声冷斥！

    “是他！”姚青云柔掌紧握，指甲深深刺入肉中，凤目渐渐露出绝望之色。

    对方真的有碎念，且那碎念之强，一言一势便足以重创舍空初期，远非她可战胜。

    她记得眼前的斗篷老者，便是曾经求见前代姚家家主之人。

    此人出现之后，她便被姚家群仙种下欲毒。

    原来，这是一场早已布好的局！

    今日，她真的难逃一死了，而宁凡多半也要陪她殒命于此了...

    碎念，碎念，此地又有何人，是那斗篷老者一合之敌。

    “别怕。”

    宁凡淡淡一语，好似有无边魔力，一瞬间，扫平了姚青云心头所有不安。

    抬起目光，宁凡冷冷看着斗篷老者，正对上斗篷老者投来的凝重眼神。

    “你体内的傀线，去哪里了！”斗篷老者厉声问道。

    “想知道，便让你的本体滚出来！”宁凡话语一落，骤然抬脚一踏！

    这一踏，并未多么强大的力量，却有某种无法言喻的神通！

    一霎之间，无边欲念之力朝着地宫六层瞬间卷去，整个六欲宫的欲念之力顷刻大乱，大势乱移！

    地宫第五层中，隐匿于黄沙之中的千眼老者，骤然被欲念迫出身形，眼露难以置信之色！

    而后，大喜过望！

    “六欲之骨！”

    若千眼老者所料不差，宁凡之所以能一脚踏乱地宫六层的欲念之力，靠的便是体内六欲之骨的力量！

    他身形一晃，一霎消失于原地，出现在地宫第六层之中，目光贪婪地看着宁凡，碎念巅峰的气势横扫整个地宫第六层！

    一见千眼老者出现，姚青云凤目大惊，便是费和、君临渊、微尘老祖亦是大惊！

    他们一直都知道，斗篷老者是一具死尸，在斗篷老者的身后，还有一个操控者，但却从未见过那操控者是谁。

    这还是他们第一次见到自家主人的真正模样！

    识海中的念禁，提醒着三人。眼前的千眼老怪，就是他们的主人！

    “主人！”三人不敢怠慢，立刻向着千眼老怪抱拳行礼，神情惶恐之极！

    千眼老怪却看也不看他们三人。只是目光贪婪、火热地看着宁凡。口中喃喃念叨的，只有两个字！

    完美！

    宁凡果然是最完美的容器。不枉他等了如此多年才施展计划！

    六欲之骨，且还是毫无瑕疵的六欲之骨！

    须知便是六欲仙王，本身虽有六欲之骨的体质，却也因某次意外。体质遭人破坏，欲骨有损。

    而宁凡，却拥有完美无瑕的六欲之骨！

    若他得到宁凡，再吞噬掉此地所有人，令三道大成，他不但有望横扫万古五劫所有仙王，超越六欲仙王。更有机会踏入万古第六劫的境界，成为一代仙帝！

    “把你的身体，交给本座！”

    千眼老怪一步步朝宁凡逼近，身上一千多个眼珠之中。全部都是贪婪之色！

    虽说他的计划出了点小变故，184道傀线竟无端消失，但这并不妨碍整个计划的施行！

    在千眼老怪眼中，宁凡终究只是一个人玄巅峰，而宁凡身后的姚青云，也仅是舍空初期，护不住他！

    如今他现出本尊，亲自出手，任宁凡有三头六臂，也终将成为他的容器！

    面对步步逼近的千眼老怪，姚青云只觉呼吸滞涩，根本无法抗衡千眼老怪的气势！

    宁凡一步侧过，完全挡在姚青云身前，独自一人，将所有气势全部抗下！

    气势，伤不得他！

    他身怀六欲之骨，非万古境仙尊，休想以气势将他压服！

    望着步步逼近的千眼老怪，宁凡眼中寒芒越来越凌厉！

    他本以为，第四人至多是碎念后期，想不到，竟是碎念巅峰，倒是稍稍计算错了。

    不过这也难怪，千眼老怪给君家修士种傀线，都是借斗篷死尸的手种下，单从傀线，自然容易算错千眼老怪的真正修为。

    不过，算错了又如何！

    莫说千眼老怪只是碎念巅峰，便是仙尊修为，宁凡也有自保手段，令他有来无回！

    这一刻，千眼老怪的心头竟生出一股极其不安的感觉！

    他还未想明白，为何面对一名人玄巅峰竟会感到不安，宁凡已猛然翻手，从袖中取出一枚金色玉简，猛然按碎！

    在按碎金色玉简的一瞬间，一股万古沧桑的气势，从宁凡身上流散而出！

    在这股强大的气势之下，费和、君临渊、微尘老祖俱都露出惊恐之色，身体不住颤抖！

    在这股气势之下，便是千眼老怪都微微战栗起来，不可置信地惊呼道，

    “万古仙尊的攻击玉简！不好！速走！”

    没有任何犹豫，千眼老怪身形一晃，便朝第五层逃去！

    下一瞬，宁凡的背后骤然出现了一尊金色大帝的巨大虚影！

    仙帝之影！仙帝的神通手段之一！

    仙帝者，以皇气炼帝气，以皇影炼帝影，此一步是成帝至关重要的一步！

    在此帝影出现的瞬间，姚青云红唇微张，不可置信地看着宁凡，怎么也想象不到，宁凡身上竟藏有如此恐怖的底牌！

    仙尊一击的玉简，且还是由一名仙帝亲手凝出！

    此玉简威能虽是万古第一劫的仙尊一击，但因为是仙帝所凝，此一击几乎已可冠绝万古第一劫的境界，便是一劫仙尊也难以抵御，更何况是万古之下的真仙修士！

    有此玉简在，费和等人哪里会是宁凡的对手！

    “难怪那一日入血池之前，他曾带给我空前的危险感。原来，原因竟是这样...”

    在帝影出现的瞬间，宁凡指诀一变，身后的巨大帝影随即抬起一指，指熔金芒，一指按下！

    “帝术，指破千军！”

    费和不可置信地看着迎面而来的金芒，这一指金芒太快，快到他来不及做出任何防御、躲避的动作，便要死在这一指金芒之下！

    这一刻，他无比后悔，后悔自己为何要去招惹宁凡！

    他本以为宁凡是修为低微、软弱可欺，至多也不过是资质出众一些罢了。

    想不到。宁凡手中竟有如此惊世骇俗的底牌！

    这一刻，费和终于明白了！

    宁凡从前一次次示弱，根本是在戏耍他！

    嘭！

    带着浓浓的不甘与惊惧，费和惨叫一声。被指芒生生按杀为一地污肉泥！

    元神。瞬间陨灭！

    君临渊醉眼朦胧的老眼，早已吓醒！

    直到进入第六层之前。他都未将宁凡放入眼中。

    但这一刻，他才知道自己的这双醉眼有多了眼拙，竟没看出宁凡是个扮猪吃虎的个性。

    嘭！

    没有更多的思考时间了，君临渊周身一痛。已被指芒按杀！

    微尘老祖浑身颤抖地看着宁凡，哪还有之前半点嚣张之色！

    剑眸怨毒而不甘地看了宁凡一眼，下一刻，陨落于指芒之下！

    帝影一指指芒，按杀三名舍空！

    这指芒似乎只能灭杀活人，并不会伤害死亡，神通十分玄妙。没有在地宫造成任何破坏。

    那具斗篷老者的尸傀，因是死物，并未被指芒破坏，不过体内的傀线全被指芒斩断。死寂地站在那里，此尸已是无主之物。

    那指芒呼啸而出，冲出第六层，直奔第五层，朝千眼老怪追去！

    一感知到后方紧追而来的指芒，千眼老怪吓得亡魂大冒！

    “不是普通的仙尊一击！这是仙帝制作的玉简，这是帝影一指！虽只是仙尊一击的威能，却非我可抵挡！”

    “怎么可能！这怎么可能！区区一个人玄巅峰，为何可得仙帝青睐，赠予如此珍贵的玉简！此子究竟是什么来头！莫非是仙帝的子侄后辈不成！”

    “可恶，逃不掉了！焚苍扇！”

    感知到指芒已然追近，千眼老怪目光一决，再不逃遁，猛然转身，解下背后火红巨扇，狠狠朝指芒一扇！

    这一煽之下，他一身法力几乎耗空，滚滚赤色尸火自巨扇中焚烧而出，顷刻演变为尸火火海。

    在这尸火火海的焚烧之下，帝影指芒竟被焚掉了十分之一的金光！

    若是平时，千眼老怪得知自己一击之力能破去十分之一的帝影指芒，必定会十分自傲。

    此刻他却一点也高兴不起来。

    他这一击已耗空的法力，却只毁去了十分之一的指芒，剩下的指芒足以将他灭杀！

    “可恨...离合剑，斩！”

    一把解下腰间的寒玉长剑，千眼老怪一剑劈下，一身精血竟耗掉了九成七分，这一剑反噬，险些让他陨落！

    焚苍扇催动需消耗法力，离合剑却需消耗自身精血！

    这是一件伤敌一千、自损八百的法宝！

    一道半月形的银色剑芒凌空斩过，剑芒过处，一片片空间尽数粉碎！

    此剑芒之锐利，便是中千仙界也足以劈开！

    剑芒斩在指芒之上，又一次将帝影指芒的力量耗去十分之一，方才消失。

    千眼老怪绝望地看着越来越近的帝影指芒，他耗空法力，耗尽精血，竟只挡下了五分之一的指芒...

    “只能使出最后神通了么...”

    千眼老怪一咬牙，收起焚苍扇与离合剑，解开身上所有绷带，撕碎身上所有衣袍。

    下一瞬，露出狰狞、恶心的**身体，身上满满都是眼珠，一眨一眨，看一眼便足以令人呕吐。

    “本座本尊，为解欲珠！本座便是六欲三宝之一！而解欲珠，是六欲仙王舍弃一目祭炼的至宝！”

    “本座的真正身份，为六欲一目！碎！”

    身上千眼，一一自爆，下一刻，千眼老怪整个身体都自爆，化作一个硕大无比的眼珠。

    眼珠之中，忽然流出无数黑血！

    黑血一经流出，一点点凝成一道黑色指芒，那黑指威力，竟并不弱于威能稍损的帝影一指太多！

    若让千眼老怪当真凝出黑指，即便仍不足以挡下帝影一指，也足以毁去绝大多数的指芒了，便是被余下指芒所伤，也不会死，必有机会逃遁。

    “定！”

    一道渺远的声音，从第六层方向传出。

    下一瞬，千眼老怪所化的巨眼之上，竟生出一道道血线，将他生生定在原地！

    此术是宁凡所施展，不足以定他太久，至多只能定他瞬息，且以宁凡和千眼老怪的修为差距，强施此术，反噬必重！

    此术虽只足以定住千眼老怪瞬息，但这瞬息功夫，足以让千眼老怪陨落了！

    黑指尚未凝成，帝影一指已然轰至身体之上！

    一声惨叫从巨眼之中传出，下一瞬，巨眼崩溃，千眼陨落！

    千眼老怪至死也不明白，宁凡为何能在关键之时施展定天之术，阻他保命...

    身为东天修士，他岂能不知定天之术的可怕。

    “定天，定天...老夫死于东天祖帝的成名术下，不枉了...原来此子，竟是祖帝传人...”怀着如此想法，千眼老怪意识彻底消散...

    地宫第六层，宁凡猛然咳血，半跪于地，神情萎靡之极。

    他强行定住千眼老怪，反噬之重，非他可以承受。

    这一次，又要身负重伤了...

    姚青云匆匆扶住宁凡，凤目仍有些难以置信。

    仙尊一击玉简，祖帝定天之术...宁凡的身上，为何会有这么多逆天之物...

    “助我...疗伤...”宁凡面色更加苍白，又咳出一口鲜血。

    “本宫该怎么助你？”

    “双修！”

    （1/2）