    同一时间，各大盟会也相继得到了消息。

    “你说什么？他竟然连破了五层，进入了第十五层？”

    得到这个消息，赵信脸色彻底变了，这一刻他心底五味杂陈，有点笑不出来，“一层增加一成，五层就是五成，也就是说，十五层他面对的是他自身一倍实力的对手！”

    “连破五层，进入了第十五层？这怎么可能！那可是自身一倍实力的对手，他疯了吗？”

    得到消息的熊飞，也是同样的表情，就在前面的那一刻，他还在讥讽易阡陌，但现在他讥讽不起来了。

    破一层他相信易阡陌能做到，但连破五层，那也就是说，易阡陌面对超越自身实力九成的对手，都可以击杀了！

    这还是不能动用丹药，不能动摇法宝的情况下，难度比此前连破九层，何止是高了一倍，简直是高了几倍！

    “不可能，你一定是听错了，他怎么可能连破五层？”

    “他的实力竟然这么恐怖吗？这家伙真的是来自燕国？”

    “难怪他可以一个人，在阵法内，杀掉阵法师，他的实力已经无法用境界来评判！”

    韩峰、魏阴等人很快得到了消息，但他们已经无法用惊讶来形容，已经开始恐惧了。

    很快，他们赶到了试练塔下，不仅仅是他们赶来，七大盟会的盟主也到了。

    七大盟会的盟主之后，便是秦盟盟主嬴驷！

    而他们到来后，十五层的光芒彻底敛去，但他们第一时间询问起了广场的弟子，在确认了只有易阡陌一个人进入了试炼塔后，再次沉默了起来。

    “这家伙到底想做什么，连破五层，现在十五层的光芒也敛去了，是死是活？”

    外门主殿内，得到消息的门主，立即赶了出来。

    除了他之外，还有一众外门长老，这也包括那位封长老，此刻他们都望着眼前的试练塔，相视无言。

    所有人都在等！等待这半个时辰过去！

    返回内门的青衣，也得到了消息，她第一时间站了起来，道：“这家伙疯了吧，为了一个外门的领地，就去做这种危险的事情？”

    在青衣看来，易阡陌完全没必要这么做，有她的力保，易阡陌只要考核一番，成为核心弟子是绝对没有问题的！

    甚至可以说，她可以直接让易阡陌成为丹盟的核心弟子。

    “走，立即前往外门，我要把这家伙拽出来！”青衣按捺不住了。

    但黑衣老者却拦住了她，道：“殿下去了也没用，试练塔只有盟主可以干预。”

    青衣脸色一变：“可如果他死在里面，那些东西也得不到了，废了这么大的劲，总不能竹篮打水一场空吧，我可是连他的童子都做了！”

    “什么？”黑衣老者眉头一皱。

    “没什么！”青衣立即闭上了嘴，“密切注意试练塔的动静，如果他出来，不管你用什么办法，把他带到我面前来！”

    黑衣老者点了点头，不再多语。

    “那些贡献点……还有他说的那些话……如果这样算的话，便合情合理了！”

    试练塔下，诸葛羽终于理清了思路，“原来是这样，这真是个疯子，可即便这样做，也不可能啊！！！”

    他联想到这一切，最后将贡献点翻倍计算，终于得出了易阡陌闯试练塔的原因。

    “什么不可能，你知道什么？”一个声音传来，在他身边的正是周岚。

    “暂时还不敢确定，但等他出来应该就知道了。”

    诸葛羽苦笑道。

    “你这不是废话！”

    周岚没好气道，“我看他是得了失心疯！”

    也就在这时，半个时辰过去，第十六层的光芒亮了，诸葛羽和周岚都是无言！

    广场炸开了，第十五层面对的是自身一倍实力的傀儡，第十六层是自身一倍加一成的实力！

    八大盟会的盟主，包括丹盟外门门主和大长老，乃至一众长老，此刻都呆住了，超越自身一倍还能击杀，如果这是在外界，凭借法宝什么的，那也就算了！

    可这明明是在试练塔内，所有人都知道，试练塔内不允许使用丹药，也不能够使用法宝的！

    储物袋和法宝，在进入试练塔时，都会被封起来，根本不可能打开，也就是说，易阡陌不是投机取巧，他是在硬刚了里面的傀儡。

    同一时间，在试练塔内！

    面对十六层的傀儡，易阡陌的身体已经遍体鳞伤，此前都是老白帮助他挡住了对方致命的一剑，他才轻松的破了前面的傀儡！

    但现在不一样，十六层的傀儡又增加了半成实力，也就是说，他现在面对的是自身七成半的实力。

    这跟预估的有很大的出入，可易阡陌也感觉到，在那股强大的灵威下，肉身有接近崩溃的风险！

    这一剑下来，老白衔住了对方的剑，但那股巨大的力量，还是辐射到了他的身体，如果不是混元剑体，恐怕他已经被震碎了五脏六腑！

    饶是如此，他依旧是浑身气血翻涌，身上的灵力防护差点被震的溃散！

    “噗！”

    他的剑穿透了傀儡的身体，但这一次，傀儡的身体并没有炸裂，只是受了重创而已，这也是因为，对方刚才那一剑，让他的剑没有发挥出全部的力量！

    也就在这时，傀儡一击不中，立即抽回了剑，再次朝他刺了过来，老白反应不及，根本无法给他阻挡！

    “噗嗤！”

    剑穿透了他的身体，从腰间刺过，险之又险的没有伤及到要害！

    同一时间，易阡陌运转剑气，轰入了对方的体内，那傀儡终于炸裂开来！

    “第十六层破！”熟悉的声音传来。

    易阡陌坠落在地，感觉身体像是要散架一般，连抬手的力气都没有。

    “这样下去，第十七层和第十八层的，就得真的拼命了！”易阡陌苦笑道，“但现在也没有退路了！”

    躺了一刻，他的身体才恢复了一些，爬起来开始服用丹药。

    而外界鸦雀无声，八大盟会的盟主，都在等待最后的结果，直到半个时辰过去，第十七层的光芒亮起。

    看到这光芒，所有人都倒吸了一口凉气，但也仅仅只是一刻，十七层的光芒熄灭！

    到这个时候，八大盟会除了汗盟的韩峰之外，大多数人都对易阡陌升起了敬意，因为易阡陌的实力，让他们感觉到了恐惧。

    韩峰的身体微微颤抖了起来，心想，自己怎么得罪了这么一个怪物！

