    第772章暴君的小公主（24）

    “嗷~”它的小脑袋忽然亲昵地蹭了他一下。

    亮澄澄的明蓝色虎瞳，一眨不眨地仰头盯着他，就像是在卖乖。

    冷淡俊美的皇帝，用绷带将它的爪子包好，然后系了个小结。

    他包得很好，这样既轻盈又不会影响走路，伤口也热热的，像是在愈合。

    “嗷~”它看他的眼神，更亮了。

    男人将药瓶盖好，不急不缓地放到了一边，说，“你不是跑到相国寺了么？怎么现在会出现在这里？”

    “……嗷~”它一副懵懂无知的模样，像是没有听懂他在说什么。

    左右它是只小老虎，不会说话，所以不管他问什么，它都可以装作不知道的样子。

    反正，它能有什么坏心思呢？

    它摇摇晃晃地跳进他的腿上，甩着尾巴，磨蹭他的小腹。

    总之它听不懂……听不懂……就是听不懂……

    阙琰淡淡看着它，似乎也并没有要它回答的意思。

    大掌覆盖住它柔软乎乎的小脑袋，沿着后脖颈，一路向下。

    它的皮毛格外蓬松柔顺，摸起来手感极佳，圆圆的虎瞳闪烁着，看起来软绵绵的，乖巧得紧。

    四肢踩在他腿上时，尾巴也往上翘了翘，像是在保持平衡。

    阙琰抚摸到它的脊尾骨时，它似乎被刺激到了，又嗷了一声。

    红艳艳的虎口，大张，獠牙又尖又利。

    别看它个头还不大，但毕竟是兽中之王，若是撕咬起来，也是能瞬间将人的肉撕碎。

    阙琰黑沉的视线看着它，依旧在它的脊尾骨摸着，像是故意要刺激它一样。

    它嗷了一声，有些凶。

    但很快，又收回了血盆虎口，小脑袋又靠在了他的胸前，微微磨蹭。

    看样子，它似乎并不想伤他。

    “乖孩子。”阙琰摸着它的尾巴，语气平静。

    即便是知道老虎的尾巴轻易摸不得，他也还是摸了。

    怀中的黑白团子，明明该是凶猛的野兽，但还是不亮出獠牙和利爪。

    它明显不太喜欢他摸它的尾巴，耳朵都转动了一下，喉见的吼声低低。

    尾巴也翘了起来，有些不安分地转着。

    但尽管如此，它也还是没咬他，哪怕他的脖子就近在咫尺。

    云姒觉得他可能把自己当成了猫在薅。

    但她，明明是老虎的啊！

    老虎啊！

    很凶的老虎啊！

    威风的森林之王啊！

    他又摸耳朵又揉肚子还抓尾巴的，以为她不要尊严的么！

    “嗷~”

    她受不了了，从他的腿上跳了下来。

    被摸得皮毛都乱了的小白虎，仰头看着他。

    他一袭绛纱袍，胸口织成云龙红金条纱，鼻梁高挺，眉眼间却是偏阴戾的冷淡。

    它跳下地面后，他也没有要抓住它的意思，只点了一下手指，然后起身。

    “既然好了，那下次便该注意些。”他淡声道。

    “一只老虎，被猫给伤了，不觉得丢脸？”

    云姒：“......”

    “嗷！”丢也不丢你的脸。

    它翘起尾巴，利落地跳到了一旁的窗上。

    眼看着马上就要离开，身后忽然来了一句，“你有住处么？”

    (本章完)

