    蓝染：“他想要成为英雄，却不在意自己是否可以站在聚光灯下为外人所熟知；对于琦玉老师来说，英雄不需要头顶无数的光环被世人谨记。”

    蓝染：“第三就是琦玉老师的性格。”

    蓝染：“从记忆副本中看琦玉老师是异常单纯的，他单纯的认为人类是不会飞的，身为英雄无论面对怎样强大的对手也能一拳将其击败。”

    蓝染：“在限制器削弱琦玉老师的感情之前，恐怕他就是这样的想法。”

    蓝染：当然，这只是我的猜测。“

    高槻泉：”鼓掌.jpg“

    托尼史塔克：“又是被蓝染刷屏的一天。”

    时崎狂三：“分析的很棒，下次不要分析了。”

    波罗斯：”说了半天，就是我们永远不可能打开限制器的意思吧？”

    沃班伯爵：“应该是。”

    蓝染：“.........”

    蓝染脸色一黑，下次不会再给你们分析了！

    King：“限制器什么都无所谓啦。”

    King：“反正我现在已经搬家到琦玉老师身边了。“

    King：“琦玉老师这条大腿，我是抱定了！”

    天使彦：“凭借你的运气，就算现在不去抱琦玉的大腿，后面也会和琦玉绑定在一起吧？”

    King：“保险点总归是好的。”

    King：“主要是能够参与剧情，然后获取积分。”

    King：“我之前问了聊天群，那些怪人的尸体也是可以兑换积分的；琦玉老师都是用来吃有些.......。”

    King：“反正我的钱也不少，足够负责我和琦玉老师的伙食了。”

    怪人尸体那玩意，就算有不少是由食材变化而来的，但正常人都不会去吃吧？

    万一吃出事情来怎么办？

    也就琦玉老师仗着自己身体强大敢了。

    叶玄饶有趣味的看着聊天群里的聊天记录，突然收到了一声滴响。

    “熏儿？”

    叶玄微微一愣，熏儿找自己是有事吗？

    古薰儿：“叶玄哥哥，可爱.jpg”

    叶玄：“怎么了，熏儿？”

    古薰儿：“我已经回到古族了，爹爹在听到聊天群的事情后就同意我回来了。”

    古薰儿：“还给了我好多的天阶功法、地阶功法和丹药让我兑换积分。”

    古薰儿：”我将那些积分用来提升我和金帝焚天炎的融合度了。“

    古薰儿：”现在我虽然才斗者，但已经可以发挥金帝焚天炎完整的力量了！开心.jpg“

    叶玄：“？”

    虽然才斗者，却能发挥金帝焚天炎完整的力量？

    叶玄有些懵逼，他没搞懂这是什么意思。

    确定是用积分提升了融合度？

    摇了摇头，叶玄给古薰儿回复道。

    叶玄：“你现在年龄还小，积分的话最好用来提升资质；金帝焚天炎虽然已经和你融合，但是相比起力量，自身的底蕴才是最重要的。”

    叶玄：“神品血脉被称为通往斗帝的血脉，但斗帝在万界中其实算不上多么强大。”

    古薰儿：“嗯，我听叶玄哥哥的。”

    古薰儿：“乖巧.jpg”

    古薰儿：“爹爹让我和聊天群的哥哥姐姐打好招呼，现在去为我准备礼物了，到时候用红包发给大家。”

    古薰儿：“叶玄哥哥的是我精心准备的哦，哥哥一定喜欢。”

    叶玄：“那我可就期待了。”

    叶玄也是忍不禁露出了笑容，不得不说小时候的熏儿还真是可爱。

    古薰儿：“萌萌哒.jpg”

    古薰儿：”叶玄哥哥，能让我看看你长什么样子吗？我们交换好不好？“

    说完，也不等叶玄询问，熏儿就把自己的照片发了过来。

    气质和原著一样清冷，如同青莲一般；虽然只是六七岁，但倾国倾城之姿已经初具规模。

    “是世界的原因吗？人在六七岁的时候真的能可爱到这种程度吗？”

    即便是叶玄早有准备，也是不禁为熏儿的美貌所惊讶。

    前世刷抖映的时候，他也刷到过一些妈妈带着女儿的视频，其中的女儿也是极为可爱。

    现实中是否真的有那么可爱另说，但手机中的确实已经让人惊艳万分了，可以确定对方长大会是一个美女。

    但熏儿的这幅容貌，已经精致到无法用语言去形容了。

    怕是只有动漫中的人物才能去媲美了。

    叶玄：”照片.jpg“

    叶玄：“我记得我的照片群里面是有的，其实你完全没必要问我多要一份。”

    古薰儿：“熏儿想要的是特殊的。”

    古薰儿：“这张照片，叶玄哥哥不能发到群里哦。”

    谁会没事把自己照片发到群里啊......

    叶玄在心中吐槽道。

    ”叮，群员古薰儿给泥发了红包，快来领取吧。“

    在和熏儿闲聊的时候，熏儿发送了一个红包过来。

    古薰儿：“叶玄哥哥，红包已经发给你了哦。”

    古薰儿：“熏儿现在要去给其他哥哥姐姐发红包了，不和哥哥聊了。”

    叶玄：“熊猫挥手.jpg”

    “熏儿会发什么给我呢？“

    叶玄有些好奇的点开红包。

    “叮，恭喜你获得异火——金帝焚天炎。”

    “叮，恭喜你获得天阶功法——三世轮回诀。“

    “叮，恭喜你获得炼药术传承”

    异火、斗气功法和炼药术。

    斗气世界最具代表性的三样东西啊。

    功法和炼药术倒是没什么，但是金帝焚天炎可是古族的传承异火了。

    他没有想到熏儿会把异火都发过来。

    这绝对算是一份大礼了。

    作为斗气世界排名第四的异火，金帝焚天炎可是号称连斗气都会被燃烧的可怕异火；传说中金帝焚天炎的第一任主人，施展此火时，可是直接将一位斗圣强者所创造的空间给焚烧成了一片虚无。

    “现在我的体内代表着黑暗和吞噬的暗暗果实最强，然后是有了雷霆和狂风权能的响雷果实、之后是被我强化了四次的魔神显现·恶魔之粹；光明果实的能力反而是最弱的。”

    叶玄摸了摸下巴，光明果实作为海贼世界穿越者的金手指，其力量自然是强大的。

    但在他手中似乎更多的是将其用做修复伤势来用。

    毕竟破坏性的话，雷霆比火焰要更加恐怖一些。

    “如果将金帝焚天炎也融入到光明果实当中，再将之强化的话，其力量应该会超过魔神显现，与响雷果实处于同一个位置吧。“

