
　　李建成此刻，觉得魏征的建议，简直精妙到了极点。

　　只要钱庄倒闭，杜启一切皆休。

　　这是李建成的机会。

　　李建成顺势道：“玄成，对付杜启钱庄的事情，由你全权负责。”

　　“不，不！”

　　魏征连忙摇头。

　　他觉得自己和杜启也是犯冲的，但凡他负责要针对杜启的事情，就没有成功的。魏征认为，他每一次出手都失败，所以不愿意做这样的事情。

　　李建成却是皱起眉头，道：“玄成，你这是什么意思？”

　　魏征道：“太子，之所以卑职认为，不适合由我全面负责此事，是因为东宫和杜启一旦发生冲突，或者说有半点的苗头，咱们东宫都脱不了干系。”

　　“正如此前大唐书院的事情，实际上，并非什么了不起的事情。可就因为王绩去了一趟雁门，陛下就大动干戈，申斥太子殿下，更杖责王晊。”

　　“这一事情，我不适合，东宫的人也不适合出面解决。”

　　“卑职的看法，由淮安郡王负责。”

　　魏征继续道：“一切由淮安郡王调度，即便是陛下最终发现，也不会迁怒淮安郡王。如果事情没有泄露，对于淮安郡王来说，一样是报仇雪恨了。”

　　李建成一听，脸上严肃阴沉的神情已经消散，且露出了笑容。

　　魏征言之有理。

　　这事儿不能让东宫牵扯进去。

　　否则最后，恐怕这一事情爆出来，皇帝掐死他的心都有了。

　　李建成看向李神通，道：“王叔，你意下如何？”

　　李神通看了魏征一眼，他严重怀疑，魏征是故意为之，就是专门让他来做事情。但是李神通却也清楚，这事儿的确他是最合适的。

　　除了他之外，其他人真不合适。毕竟东宫和杜启的争斗，皇帝是无原则偏向杜启的。只是李神通也清楚，杜启可不好对付。

　　摊上这一事情，说不定会波及自身。可是李神通的内心，也搁不下和杜启的仇恨。

　　不报仇，他誓不罢休。

　　李神通一咬牙，便道：“太子，对付杜启的事情，老夫答应了。总之，你把诸多钱财给我，我安排人存到钱庄中去，除此外，也要发动我们的人再大规模存钱。钱庄的钱多不胜数，杜启挪用后，我们就可以发动舆论，掀起兑换的风暴。”

　　魏征附和道：“淮安郡王言之有理，就是这么对付杜启。”

　　李建成道：“妙，妙！”

　　说到这里，李建成已经是有些手舞足蹈，脸上露出灿烂的笑容，道：“这一次，定要让杜启吃一个大亏。只要杜启一蹶不振，秦王也就蹦达不起来。”

　　“原本的秦王府，产业并不多，财路上实际并不宽裕。”

　　“最近传出的消息，秦王府嘉奖了麾下一众人，不论是文官，亦或是武将，都得到了嘉奖，或是钱财，或是绸缎布匹，因为秦王给了钱财等笼络，加上秦王再礼贤下士，整个秦王府上下，极少有人能受我们的影响。”M.23sk.com

　　“唯一一个张曲成，也被父皇直接打杀。秦王借助钱财，把麾下经营得犹如铁桶一般。实际上，秦王之所以有这个底气，就是因为杜启在。”

　　“有杜启提供钱财，秦王才能如此嚣张跋扈。所以如今咱们别无他法，必须要拿下杜启。只有拿下了杜启，才能对付秦王。”

　　李建成咬着牙道：“否则，这储君的位置，终究是不稳当。”

　　魏征道：“太子英明！”

　　其余人闻言，纷纷附和，因为李建成的这番话，的确是有道理的。

　　李神通话锋一转，道：“说起来，杜楚客担任长安县令，也有一些时间了。杜楚客担任县令，对太子殿下是极为不利的。依我之见，还是要先拿下杜楚客。只有杜楚客落败后，我们才有掌控长安的机会。如果长安不控制在手中，那就相当的危险。”

　　“难！”

　　李建成摇头。

　　长安是天子脚下，一举一动都牵扯到朝局，谁都知道掌控了长安，对李建成是极为有利的。问题是，杜楚客是秦王一脉的人，尤是李渊亲自任命的。

　　当初，也曾对付过杜楚客。

　　最终却是落败。

　　李神通道：“我倒是有一个主意。”

　　李建成身子前倾，询问道：“淮安郡王有什么主意？”

　　李神通道：“很简单的一个安排，太子就以杜楚客担任长安县令有功，且如今的杜楚客，也是家中子嗣不繁茂。太子赐下歌姬前往，充作杜楚客的妾室。”

　　“杜楚客的妻子，可是母老虎的，不是什么良善之辈。”

　　“到时候杜楚客后院起火，处理公务自然没了这么多精力。同样的道理，也是可以用在杜如晦的身上，到时候杜如晦和妻子郑氏发生了矛盾，事情一样有利于太子。”

　　李神通笑着说话。

　　“不妥，不妥！”

　　李建成摇头道：“淮安郡王，你的这安排，明眼人一眼就看穿。这样的手段，隐瞒不了杜楚客，也隐瞒不了杜如晦，用处太小了。”

　　魏征道：“太子殿下，淮安郡王的建议，虽说不可行，但关于这一事情，卑职倒是认为，可以借助婚事运作一番，就是淮安郡王的方向。”

　　李建成道：“你有什么建议？”

　　魏征道：“杜如晦、杜楚客这样的人物，处事老辣，眼界极高。即便是派遣歌姬，用处也不大，影响不到他们。要影响的，也是年纪小的人。”

　　李建成道：“杜启吗？”

　　魏征摇头道：“杜启虽说年纪不大，却老谋深算。这样的人，可不好对付，尤其他已经订婚，安排人前往，岂不是公然捣乱么？”

　　“这事儿闹到陛下的面前，怕也是不妥当的。”

　　“我的想法很简单，从杜启的兄长杜构入手。杜构暂时是没有娶妻的，而淮安郡王的孙女，依旧是没有婚嫁的。”

　　“所以，何不把淮安郡王的孙女，下嫁给杜构。”

　　魏征笑吟吟说道：“利用淮安郡王的孙女，造成双方的矛盾。如此一来，杜家内部被撕裂，一切也就好办了。”

　　“不行！”

　　李神通毫不犹豫的回答。

　　他看向魏征，面色有些铁青，很是不愉快。

　　李建成道：“王叔，为何不愿意呢？”

　　他内心，赞同魏征的建议。

　　李神通哼了声，却是道：“本王的孙女，曾经要许配给杜启，却是被杜家拒绝，颜面丧尽。如今，本王又眼巴巴的把孙女嫁给杜构，本王的脸面到底还要不要。太子，这事情没有商量的余地，我不同意。”

　　他是要脸面的。

　　尤其李神通好歹是宗室中的领头羊。

　　他前脚怼杜启，后脚又和杜家做亲家，这是李神通怎么都不愿意的。

　　李神通继续道：“太子，魏征的建议，我是赞同的，这是一个不错的计策。但我的孙女不可能，因为老夫放不下这个脸面。不过我听闻魏征膝下，有一女儿名叫魏元春，年方二八，已经是到了出嫁的年龄。让魏元春嫁给杜构，使得杜家分裂，岂不是很好么？”

　　魏征表情微变。

　　他为人父母，自是希望子女的日子过得好。让女儿参与斗争中来，魏征还是有些不情愿的，毕竟那是他的亲生女儿。

　　李建成却看了过来，眼中有赞同神色，直接道：“玄成，事情就这么定了，你的女儿魏元春，便嫁给杜构。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第508章 作茧自缚免费阅读。https://xs.23sk.com 