
申国舅眼中的怒火稍稍缓和了一点，他听出了邵景文语气中的心灰意冷，他当然也明白这件事不能怪邵景文，他昨晚才刚刚回来，这件事一直是自己那个小舅子在一手操纵，更重要是邵景文根本指挥不动他，这一点，申国舅心知肚明。

这个邵景文是他非常得力的心腹，他可不想在这件事上伤了手下的心，想到这，申国舅叹了一口气，取出自己的手绢递给，“这件事我心里明白，确实不能怪你，是我的气昏了头，把血止一止，起来吧！”

申国舅的自责让邵景文鼻子猛地一酸，感动得眼泪都快出来了。

“谢国舅！“他接过手绢捂住伤口站了起来。

“包将军是卑职的副将，卑职确实有责任。”

申国舅摆摆手，温和地笑道：“你有没有责任，我心里跟明镜一样，这件事你就别过问了，出门一个多月，我知道你也辛苦，好好休息几天，去陪陪妻儿吧！”

邵景文是绣衣卫将军，他还有别的很多日常事务，休息是不可能，但申国舅的关心却让他心中十分感动，他默默地点了点头，“那卑职去了。”

申国舅重重拍了拍他的肩膀，笑眯眯说：“去吧！你的宅子太旧了，过两天我给你换一换。”

“国舅之恩，卑职铭刻于心！”邵景文深深行一礼，便转身去了。

申国舅坐在位置上，心中依然恼火，张崇俊就想一根眼中钉一样，让他坐立不安，而二十万河陇精锐大军又让他垂涎万分，如果他能掌握这支军队，那楚王夺嫡的把握就大了七分。

他长长地叹了口气，也不知道申皇后那边情况怎么样了。

“国舅爷，包将军来了！”门口传来侍卫的禀报。

包将军就是包鸿武，申国舅的小舅子，他是邵景文的手下，但从来都是绕过邵景文，单独向申国舅汇报，从某种意义上说，他才是申国舅安插在绣衣卫中的一根钉子。

“让他进来！”申国舅瞥了一眼地上的假虎符，他的心中又恼火起来。

片刻，包鸿武匆匆走了进来，他便是无晋上午在河边看到的那个马脸绣衣卫军官，包鸿武今年约三十岁，三级武士，原本在安阳郡开了一家小镖局，因为射弩箭法精准而在业内颇有名气，他妹妹包氏是国舅府的侍女，因讨得申国舅欢心而被纳为小妾，去年肚子争气，给申国舅生下一子，申国舅老来得子，异常欢喜，包氏也母凭子贵，升级成了申国舅的三个平妻之一。

包鸿武也因为妹妹的富贵而升天，去年三月加入绣衣卫，直接被兵部任命为四品都尉，掌管绣衣卫三府，手下有一千二百名绣衣卫缇骑。

虽然包鸿武做事很卖力、兢兢业业，对申国舅也很忠诚，但相比之下，申国舅还是更信任邵景文，原因很简单，这个包鸿武做不了大事，今年太子夺走东海郡刺史之位，包鸿武竟然准备擅自刺杀苏翰贞，幸亏邵景文及时告诉了他。

申国舅将包鸿武大骂一通，倒不是他申国舅坚守朝廷规则什么的，而是暗杀官员的代价极大，他暗杀苏翰贞，那太子也会暗杀申渊，而且就算杀了苏翰贞，东海郡刺史之位还是归太子，可一旦事情被查出来，他本人都要受到牵连，轻则降职，重则丢官，为一个刺史付出这么大的代价，得不偿失，当然，如果包鸿武是想刺杀太子，申国舅就愿意了，可包鸿武又没有那种本事。

最让申国舅不满的是，包鸿武竟然敢背着他擅自行动，加上这次虎符失手，使申国舅心中对他这个小舅子充满了恼火。

包鸿武走进申国舅书房，一眼便瞥见了地上的假虎符，他心中吓得一哆嗦，连忙跪了下来，一声都不敢吭。

“哼！”申国舅重重哼了一声，“你也知道坏了我的大事？”

“卑职知罪！”

“知罪？”

申国舅重重一拍桌子，怒斥道：“你一句知罪就能抵消你的愚蠢给我造成的损失吗？你连到手的鸭子都让它飞走了，你说你还有什么本事？”

包鸿武吓得浑身发抖，不敢再有任何解释，申国舅瞪了他半晌，才忍下一口气，“你说吧！你是怎么做的事情，好好的事情竟然做砸了。”

“回禀国舅爷，根本原因是他突然后悔了，他把假虎符给了我们后就大喊起来，说自己对不起张大帅，然后转身就逃，我们三十几人包围他，但他的武艺很高，竟被他杀开一条血路，最后他的后背中了我一箭，跑了十几里后便死在路上，我们搜查过他的身上，没有找到真虎符，卑职估计他根本就没有把真虎符带在身上。”

申国舅是何等老辣，他一眼便发现了包鸿武目光闪烁，显然对自己还隐瞒着什么，申国舅心中冷笑一声，慢慢走上前，忽然一脚将他踢翻，从墙上拔出剑，劈头便是一剑，“浑蛋！到现在了，还敢隐瞒我，我非宰了你不可。”

包鸿武吓得连滚带爬，躲过一剑，磕头如捣蒜，“卑职不敢隐瞒，不敢隐瞒！”

“给我说！”

申国舅用剑指着他脑袋恶狠狠道：“你再敢有半点隐瞒，今天非砍了你的脑袋。”

包鸿武不敢再隐瞒了，他哭丧脸说：“我们在那亲兵的尸体旁发现了有马蹄印，便追进对面的一片松林，却没有抓到人。”

申国舅的气慢慢消了一点，他盯着包鸿武问：“你的意思是说，是有人拿走了真虎符，是这样吗？”

“卑职不敢肯定是否拿走真虎符，但肯定是有人抢在我们前面了，卑职后来又找到一个樵夫，他说一个年轻的骑马男子不久前曾经向他问过，就是想那边去了。”

“什么样的年轻男子，有什么特征？”

“樵夫说此人长得身材很高大，眼睛很有特色，总是显得笑眯眯的，而且他骑的马有点非同一般。”

“怎么个非同一般，你把话说清楚了！”申国舅有些不耐烦了，怎么自己挤一句说一句，此人真是不堪大用。

“他说是一匹白马，但马尾却是红色的．．．．．卑职怀疑就是赤尾白麒麟。”

申国舅恍然大悟，原来是兰陵郡王抢先下手了，可以理解，张崇俊不就是他女婿吗？他必然也是接到了消息，申国舅又慢慢坐回位子，低头沉思起来。

包鸿武刚才隐瞒的就是这个，他已经猜到是兰陵郡王出手了，对方竟然骑着赤尾白麒麟，那就不是普通人，他是害怕被伏击，才不敢继续追下去，如果让申国舅知道他是害怕而不敢继续追，非宰了他不可，好在申国舅似乎没有意识到这一点，这就让包鸿武略略松了一口气。

半晌，申国舅缓缓开口了，“那虎符应该是两块组成，两名亲兵各执一半，既然其中一半已经被兰陵郡王得到，那你就不用再追查这块了，你集中人力给我追查另一半虎符，务必将另一名亲兵抓住，我再给你这次机会，你再失败，就休怪我不客气了。”

“卑职．．．．．遵命！”

．．．．．．．．．

无晋回到兰陵郡王府并没有去睡觉，而是立刻找到了兰陵郡王，虽然他此时还不知道河陇节度使就是兰陵郡王女婿，但有一点他很清楚，他无意中卷进了一桩朝廷大案之中，对朝廷上层复杂的人事关系他还不了解，但兰陵郡王了解，或许兰陵郡王会告诉他，该怎么摆脱这个麻烦，他身上的麻烦已经够多。

此时他便坐在兰陵郡王的书房内，虎符和银牌放在桌上，而对面的兰陵郡王呆呆地望着虎符，坐了半天，他一句话都没有说。

无晋再也忍不住了，不会这件事又和这个老爷子有关吧！

“这枚金虎我就交给王爷，若没其他什么事，我就告辞了。”

无晋起身刚要走，却听皇甫疆低低叹息一声，“看来真是天意啊！”

他走不动了，什么叫‘真是天意‘，难道这件事又和自己有关吗？他现在最害怕人说什么‘天意’，明摆着就是给他找事。

“你不要走，坐下来！”

皇甫疆发现无晋有要走的企图，连忙将他拦住，“这件事和你身世有关，你怎么能一走了之。”

这句话差点让无晋几乎要当场晕倒，怎么又是和他身世有关，他痛苦地呻吟一声，抱着头蹲了下来。

皇甫疆奇怪地看了他一眼，到现在为止，他还没有来得及和无晋谈天积寺之事，不过既然他携带的包没有了，那就说明他已经见过了慧能禅师，就不知道他有没有见到敬安皇太后。

“怎么？你不太喜欢你的身世？”皇甫疆久历世事，看出了无晋有些抵触情绪。

无晋毕竟不是十七岁的少年，虽然他心中极不愿意接受这个身世，但他明白，有些事情并不是他想躲就能躲过去，尤其是身世，他不闻不问，那他就是那只把头埋在沙土里的愚蠢鸵鸟。

他叹了口气，又坐回了椅子上，坦率地告诉兰陵郡王：“王爷应该知道，一旦我的身世暴露，我的小命还能保得住吗？”

皇甫疆听他原来是担心这件事，不由笑了起来，“无晋，你如果是担心这个，那你就是杞人忧天了，完全没有必要，这个秘密我们守了四十年，怎么可能泄露，我不知慧能禅师有没有告诉你，天下知道你身世的人，只有十二人，这十二人都对上天发过誓，宁可死都不会说出你们兄弟的秘密，而且没有任何文字记录，都是记在我们心中。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474863"  chaptername="第二十九章  虎符案（上）">加入书签</a>
</div>
