    最怕空气突然安静。

    惊角鹿持续加大振动波功率。

    然而并无卵用。

    再强也强不过心电能量。

    正所谓对付特殊能力就是要用特殊能力来对抗，既然茸茸羊没有抵挡振动波的本领，那就由白泽代劳。

    先弄掉惊角鹿难缠的特殊能力，随后才能展开正面较量，不然很难与华南地区的四天王过招。

    “难道幻影不管用？”

    鹿鸣一脸茫然。

    始终想不明白个中原因。

    无奈之下只能作罢。

    白泽之所以能向传达茸茸羊传达心电能量，皆因茸茸羊是电系精灵，可以无障碍接收属性与之相同的大功率能量。

    如若不然还真防不了鹿鸣这一手，看似普通的惊角鹿，无论是种族值还是技能池都没有出色的地方，这要是换成真嗣，想也不想就把惊角鹿放生。

    事实上，真嗣还真在迷幻之森把惊角鹿放生了，可能是因为瞧不上吧，不过大木博士倒是有只惊角鹿。

    “茸茸羊，充电后使出十万伏特。”

    收到白泽的攻击指令，茸茸羊一气呵成，迅速用电气给自己充电提升自身特攻，然后再一鼓作气释放出一道耀眼的电流弧光朝着惊角鹿迎头劈过去。

    “惊角鹿，光墙抵挡！”

    鹿鸣沉着应付，区区十万伏特，只需责令惊角鹿于眼前张开一道透明泛着七彩光泽的墙壁将其挡住。

    光墙这招本来只能抵挡一半伤害，但鹿鸣培养的这只惊角鹿竟完全可以抵挡住十万伏特的伤害，要知道这发十万伏特不止有充电所提升的威力加成，另外还有正电特性与茸茸羊尾巴上面的电晶球相互作用的威力加成。

    电晶球带的是负电，无需再去寻找拥有负电特性的小伙伴进行双打也能提升茸茸羊的特攻。

    双重特攻提升效果加身。

    无论使用什么特殊技能都奈斯。

    “茸茸羊，力量宝石！”

    白泽立即补充命令。

    力求打出一些有效伤害来。

    这时，惊角鹿施展出来的光墙刚瓦解，茸茸羊便扬起尾巴，于高亮的电晶球发射出数道形如宝石般无比闪耀的光芒，然后像激光一样扫射过去，成功扫中惊角鹿的身体。

    力量宝石是岩石系为数不多的特殊技能之一，使用方式因精灵而异，有的是制造石头产生类似爆炸的效果。

    然而惊角鹿也不是吃素的。

    只听鹿鸣喊了一声。

    “神通力！”

    它的瞳孔立马释放光波。

    里面有股神奇力量。

    可控制茸茸羊。

    并将其往地上狠狠地砸下去。

    而后响起巨大的爆炸声。

    不过茸茸羊在最后关头进行全身伪元素化，被迫以响雷形态之姿来化解神通力的强大攻势，否则必会重伤。

    响雷形态一出，眼下的胜负突然变得更加难以预料，同时这也是现场所有训练家最期待的一幕。

    “来啦！电晶体形态，之前在排位对战中使用过……等等，好像有点不对劲，我记得电晶体形态是元素化为黄色电流，这回怎么元素化为白色电流？”

    “白色电流，白雷？”

    “快看，电气场地发动了。”

    “之前发动电晶体形态的时候也是秒开启电气场地，然而这回是将地面以及周遭的空气染得白灿灿的。”

    观众席一片议论纷纷。

    大家都在期待。

    期待茸茸羊放大招。

    等了这么久终于等到这一刻。

    此时的茸茸羊化身为雷神，轻轻飘浮在半空中俯视着底下的惊角鹿，升级后的响雷形态不同于之前的电晶体形态，除了秒开电气场地还会秒开电磁飘浮。

    全场气氛骤然被点燃，大家的目光全都聚焦在茸茸羊身上，犹如仰望神明一般目不转睛，目瞪口呆。

    “阿泽，我完成那招了！”

    茸茸羊自主开启响雷形态。

    因为它知道如果不开就要承受神通力的伤害，仅凭现在所剩无几的体力恐怕很难坚持下去，所以必须得主动开，等白泽喊话再开就已经来不及啦。

    基于这样的判断，茸茸羊当场做出大胆的决定，以最强姿态应付华南地区四天王的惊角鹿。

    “这么快就完成那招？”白泽回以心声。

    “嗯，我们上吧！”茸茸羊心急道。

    “等等，你要做好准备心理准备，全力发动那招极有可能会成功，但也极有可能会失败。”白泽预想过最好的结果，同样也预想过最坏的结果。

    “无论成功与否，我都要全力以赴。”茸茸羊回望白泽，语气异常柔和地说，“阿泽，我没有一日不感到自责内疚，哪怕能做一点什么也好，你能帮帮我吗？”

    这句话戳到了白泽的泪点。

    他又怎能不明白茸茸羊的心情？

    尤其是最后那句你能帮帮我吗，最容易戳到人的心坎里去，如果他能帮茸茸羊一把，那么成功的概率将会提高许多。

    “好！”

    去TM的甄别。

    白泽掷地有声地回应。

    反正也没有哪条规则规定超能力者不能用超能力辅助精灵，就是用了又如何，大不了失去甄别资格。

    假如能完成茸茸羊的心愿。

    那也是值得的不是吗？

    众目睽睽之下。

    白泽发动反重力场。

    一股极强的气场冲击遍及方圆十里，在场所有观战训练家全被震慑到了，这是何等惊人的力量，既震撼心灵又激灵肉体，除了头皮发麻还是头皮发麻。

    “小泽要干嘛？”夏侯衡也被吓到了。

    “感觉要出大事了。”江北起身。

    “好强的气场！”顾南咋舌。

    “快看，阿泽飘起来了，雷云正往这边集聚，这种场景和从国外传进国内的视频片段同出一辙，他要召唤雷电！！”段逸星顿觉浑身一阵激灵，此时此刻才明白眼前这个男人已经不能算作人类了，活脱脱就像神明降临。

    “他这是要把雷电引进茸茸羊的体内？疯了吗这是，茸茸羊怎么可能承受得住如此庞大的自然雷电能量。”夏侯衡真想上前阻止白泽，奈何根本干预不了对战。

    “白泽兽到底想干嘛，当着这么多人的面公然展现能力，虽说网上到处流传着他在夏威夷掌控雷电的视频，但也不能乱来呀！”江北的心随着阵阵雷电轰鸣声，一颤一颤的。

    这是怎样惊世的名场面。

    人类居然能像神明那般引雷。

    就连鹿鸣都深感恐惧。

    现在才后知后觉。

    原来网上传的视频是真的。

    “你要动真格？”鹿鸣有点害怕。

    “嗯，你的实力太强，我和茸茸羊不能不动真格，请接招吧，这是我们的全力！”白泽开始往头顶集聚庞大的雷电能量，就等茸茸羊释放那招，能够引起天地大变的技能。

    “惊角鹿，使出重力把茸茸羊拉下来，别让它聚引天雷！”鹿鸣突然有种不好的预感，这时才想起发动重力技能。

    奈何为迟已晚。

    万雷聚顶。

    即便重力施展出来。

    也不能阻止茸茸羊发力。

    雷云密布之际，视线渐渐从阳光明媚变得暗淡无光，天地间仿佛只剩下黑暗和光明这两种力量。

    茸茸羊全力驱动响雷形态，以雷电击碎黑暗，其炫酷的身姿使得全场观战训练家完全无法移开紧张而又焦灼的目光，纵使雷鸣电闪也没有迅速逃离现场。

    惊角鹿正要发动重力技能。

    便听白泽慷慨激昂地大喊一声。

    “就是现在，雷电囚笼！”

    话音刚落下，茸茸羊以自身为中心，遽然向四周溅射出形同巨大蜘蛛网的白色雷网，上到聚顶倾压下来的滚滚雷云，下到整个对战场地，瞬间制造出视觉观感上的雷电牢笼。

    “糟糕，快用守住！”

    鹿鸣见已来不及发动重力。

    连忙指挥惊角鹿防守。

    轰的一声巨响，四溅的网状白雷无情地肆虐着周遭，惊角鹿身处其中无处逃脱，只能张开半圆形绿色罩子以求保全自身，然而保得了一时，保不了片刻又片刻。

    当守住效力消失之际，雷电囚笼仍在持续肆虐，死死地困住惊角鹿，使其无法避免伤害加身。

    “这招是传说中的雷电囚笼？不可能，茸茸羊怎么可能会使用雷电囚笼，我记得这招只有……”鹿鸣惊出一身冷汗。

    “只有雷吉艾勒奇才能使用对吗？”

    “你居然知道雷吉艾勒奇？”

    “我知道有何稀奇？”

    “精灵联盟总部至今仍未对外公布雷吉艾勒奇的相关信息，只有内部成员以及少数职业训练家才能够知晓一二的绝密档案，你到底是从哪里得到的情报？”鹿鸣的后背再次发凉。

    “情报？根本就不存在这种东西，因为接下来你会见到真正的传说。”白泽说完，便操控庞大的雷电能量给茸茸羊向整个天地间释放出来的雷电囚笼进行高效充能。

    “阿泽，加强力度！”

    茸茸羊的心声无比空灵。

    它的目的不仅仅是打败惊角鹿。

    还有一件必须要做的事情。

    那就是撕开时空漩涡。

    利用强大的雷电囚笼与被困在时空漩涡当中的雷吉艾勒奇建立起一道电气桥梁，依靠此法或许不用重返电气峡谷，毕竟不知要到何年何月何时才能找到电气峡谷所在的秘境。

    据白泽所言，茸茸羊尾巴上面的电晶球蕴含着雷吉艾勒奇赋予给它的力量，只要利用这股力量便有很大的几率唤醒被困在时空漩涡当中亦或是被迫沉睡的雷吉艾勒奇。

    不过前提条件是得先掌握雷吉艾勒奇的专属技能雷电囚笼，如此才能唤醒雷吉艾勒奇并使其感应到茸茸羊的位置。

    “加油，再扩大雷电囚笼的信号能量影响范围，穿越时空传达到雷吉艾勒奇那儿，你一定能做到！”

    白泽宁愿放弃甄别也要助茸茸羊一臂之力，当初许下的承诺怎么能够反悔，早在茸茸羊入队之际就答应要帮它救出被困在时空漩涡的雷吉艾勒奇，所以必须说到做到。

    既然它想现在就使出雷电囚笼，那就来吧，无条件支持并给予最大的帮助，没必要瞻前顾后。

    哪怕是一时冲动也得豁出去。

    这时候就没必要讲道理。

    更没必要说再等等。

    瞻前顾后只会令茸茸羊感到心寒。

    合格的训练家就应该陪着精灵闹一场，陪着精灵彻彻底底地疯一回，就算有可能会失去甄别资格又如何，现在已顾不上那么多，只要能完成茸茸羊的心愿，一切都值得。

    “还差一点，我感觉到了雷吉艾勒奇的电气。”白泽聚引雷电能量的同时，还开放了磁场感知。

    听到白泽的鼓舞。

    茸茸羊再次加大力度。

    雷电囚笼这招最离谱的地方在于，雷电的控场效果可以持续很长时间，在游戏里表现为可使目标陷入束缚状态，并且该束缚状态能够持续4到5个回合。

    超夸张超长时间的控场效果。

    一旦被雷电束缚就无法替换下场。

    与熔岩风暴有得一拼。

    惊角鹿想要从中逃脱怕是稍微有点难度，浑身惨遭雷电裹体并被电得不能动弹，四肢麻痹得近乎失去知觉。

    之后再加上白泽聚引天雷给雷电囚笼充能，那伤害一下子就爆炸，按理说惊角鹿很难扛得住这么离谱的伤害，不曾想鹿鸣想了个绝妙的法子避免惊角鹿被秒。

    惊角鹿先是按照鹿鸣的指令往身体四周架起一道半圆光墙，虽说无法完全隔绝雷电囚笼，但最起码起到削弱伤害的作用，毕竟得到天雷充能的雷电囚笼太强了，哪怕是磨炼到极致的光墙也很难将其完全抵抗。

    紧接着，把自己当成蓄电池往地面发射电击光束，通过充电光束这个技能将身体里高负荷的电流全部导出去。

    这样一来就可以避免吃伤害。

    千万不要小瞧惊角鹿。

    它能掌握很多电属性绝招。

    譬如充电光束。

    譬如电击波。

    譬如十万伏特。

    譬如打雷。

    譬如电磁波。

    譬如疯狂伏特。

    其本身对电就有很高的抗性。

    纵使雷电囚笼再厉害。

    鹿鸣还是有办法。

    这时候该说无愧是四天王。

    然而白泽的关注点并不在惊角鹿身上，他只关心隔着时空的雷吉艾勒奇能不能接收到茸茸羊传送给它的雷电信号。

    某个混沌漆黑的时空漩涡里，一股雷电信号穿透时空传了进来，不经意间唤醒失去光芒且沉睡了好久的神柱，刚苏醒过来的神柱也发动雷电囚笼以此作为回应。

    两边都是以雷电击碎黑暗。

    时空漩涡出现了裂缝。

    溅射的强大电流透过裂缝连接起来，使得两股雷电囚笼相互呼应，恨不得把时空漩涡撕开一道口子。

    白泽提出的这个办法果然能行，苏醒后的雷吉艾勒奇循着雷电囚笼相呼应的雷电信号成功逃离时空漩涡，倏然从五羊对战城堡棚顶上空突然撕开的那道时空裂缝里面钻出来。

    数十几秒前，不知是雷电囚笼的能量太强，还是其他未知不可控因素，对战场地上方倏然裂开形似玻璃状细长的碎裂口子。

    所有人还没反应过来，雷电囚笼四溅的雷电能量骤然往这道时空裂口灌注进去，不出片刻就见一道神秘身影从中费力钻了出来，带着远古强大的压迫感降临在众人面前。

    这就是……雷吉艾勒奇！

    传说中的电神柱。

    那一瞬间。

    所有人都惊呆了。

    看比赛竟然会眼花出现错觉？

    谁也没想到传说中的电神柱会降临于此，更不知道这世上还有另一种名为雷吉艾勒奇的神柱，因为在人们固有的认知中，三神柱的形象早已深入人心。

    “太好啦，艾勒奇大大还活着！”茸茸羊抑制不住内心的狂喜，一激动就进化了。

    叮～

    在雷电囚笼的笼罩下。

    茸茸羊的响雷之躯意外迸发出无比耀眼的进化之光，犹如黑色炸弹引爆时所迸射出来的数道柱状白色射线。

    “是你啊小小羊～”

    雷吉艾勒奇无法靠近。

    只能眼睁睁看着它进化成龙。

    不过这是一件值得高兴的事情不是么？由羊进化成龙，耳边似乎响起了进化背景音乐。

