    不得不说江行泽这番话很有鼓舞人的效果，漫山遍野的捕蛇人上山是干什么的，不就是捕蛇吗，哪有蛇出来，还被唬住的。

    管你是吸血蛇，还是魔鬼蛇，怕归怕，既然你明目张胆的出来，就没有不抓的，否则白镇的捕蛇人还要不要混。

    此时，一位健硕魁梧的中年男子手持蛇钩站了出来，眼睛紧紧盯着昂首而立，凶煞骇人的吸血蛇，声如洪钟道：“俺来抓，蛇就是蛇，还能翻得了天”

    孙悟空在厉害，也翻不住如来佛的五指山。

    “李师傅，好样的，看你的了”

    面对太玄蛇，一个个捕蛇人就要相互争抢，但是吸血蛇，可没几个人想当出头鸟，都想先看看在说。

    “哼，你们就看好吧”

    李师傅蛇钩在手，目光如炬，朝着昂首而立的吸血蛇就是一个蛇钩砸过去。

    他并没有用钩法，因为这种吸血蛇可没那么容易让他钩住。

    “嘶嘶...”

    吸血蛇看到有人朝他攻击，蛇瞳凶光更甚，射出一道冷冷的光，旋即身形一动，如若幻影，火红色的条纹动起来，就像一场妖冶的舞姿，煞是好看。

    “啊...”

    几乎在吸血蛇动起来瞬间，王师傅就迸发出一声惨叫，他脸色瞬间苍白，不敢置信的看着自己的小腿部位。

    不知什么时候，吸血蛇就已经咬中了他的小腿，快，它的速度太快了，让人肉眼都难以捕抓。

    恐怖，真的非常恐怖，现场的众人都倒吸了一口冷气，茫然失措，像个泥塑木雕的人。

    只见这条通体火红色的吸血蛇咬着王师傅的小腿而不放，好像还做着什么吸嘬的动作。

    “不好，它在吸血”

    一个个呆若木鸡，蛇吸血，第一次见。

    李师傅惊悸如麻，双眼惶恐的看着吸血蛇如蛆附骨的吸着自己小腿中的血液，他能明显感觉到自己的血在快速的流失，最糟糕的是，自打被这吸血蛇咬中，他全身便僵硬的不得动弹。

    仿佛被打了麻药，只能眼珠子的看着，心脏的痉挛而变得苍白。

    “救我，救命啊”李师傅发出沙哑绝望的声音。

    传闻中的吸血蛇，人人都知道不好对付，它有可怕的毒牙，它还能如吸血鬼一样的吸人血，足够让人闻风丧胆。

    但毕竟是传闻，传说，谁都没真正见过，或许见过的人都死了。

    捕蛇人是有傲气的，自负什么蛇没见过，今日，此时，这条蛇的表现，让他们真正感到了恐怖。

    这条蛇，原来真的不是人能对付的，太可怕，不服不行。

    李师傅不得动弹，旁边的捕蛇人也看的挪不动脚，一时之间被这条蛇的行为再次吓住了。

    咻...！

    一道破空声响起，空气中一块石子快速的朝着吸血蛇砸去。

    噌。

    石子砸到它蛇皮身上，立刻被弹开了，只见吸血蛇蛇瞳微微冷光，细长的身子，祭祀般的舞动，舞动在受害者的小腿上，那浑身火红色的鲜艳蛇纹，在阳光的映射下，惊艳的让人惶恐而又不安。

    “都别愣着了，救人啊”

    人群中一位腰揣蛇篓，脚裹绑腿的高大男子，阔步而来，龙腾虎跃，双眼炯炯有神，似有精光。

    “何大师，太好了，连你也来了”

    何震南，白镇赫赫有名的捕蛇人，可谓无人不知无人不晓，非常的有威望，刚才的石子就是他扔过去的。

    何震南一来，所有人都激动起来，好像群龙有首了一样。

    他也不容多说，手中是一条金色蛇钩，一看就质地不凡，跟寻常捕蛇人的蛇钩有着明显的区别。

    金色蛇钩出手，何震南朝着受伤者王师傅小腿上的吸血蛇就挥去，空间都不禁动荡起来，可见力道之大。

    吸血蛇智商极高，仿佛知道此人难缠，这蛇钩不敢硬接，松开蛇口，身形移形换位的窜出去，来到五米之外。

    “快将王师傅抬出去，这蛇难缠，让我来对付”

    何震南眼放精光，炯炯有神，朝着吸血蛇微微的踏出三步，身上有股骇人的气息激荡。

    “嘶嘶...”

    吸血蛇像是察觉到这个突然出现的高大魁梧男子身上的危险气息，尖叫两声，便昂首而立，口吐蛇芯望着何震南，却丝毫不惧，蛇瞳既有睥睨之色。

    何震南有威望，一句话说出，很多人照办，连忙将李师傅给抬出了现场，旋即众人就看着一人一蛇相持而立，不需多让。

    此时，吸血蛇满是狰狞之样，蛇瞳冒着阴冷的光，看着何震南，就跟看一个死人一样。

    常人被吸血蛇如此盯着，一定浑身冷颤，双腿发软，但何震南可是捕蛇大师，有着几十年的捕蛇经验，没有什么蛇是他对付不了，身上的骇人气息寻常毒蛇看见，都要乖乖就擒。

    何震南几乎一瞬间，就从吸血蛇阴冷的目光下，笃定，这蛇记仇，睚眦必报。

    今天他就算放过这条蛇，这吸血蛇也不会放过他。

    人们常说，蛇是一种非常记仇的生物，如果你打蛇，杀蛇，没有彻底的要了它的命，那么它就会对你采取报复的行为，而且蛇报复人的事情，并不是没有发生，而且可以说自古就比比皆是。

    不管是真实的，还是民间传说，都说明蛇的可怕跟记仇。

    “安儿，看师傅为你报仇”

    突然，何震南眼泛红丝，猛然一声爆喝，震的众人脑仁都疼。

    此话一出，一直躲在草丛暗处的涂小安蛇躯一震，眼中流露出复杂之色，喃喃自语：“师父”

    没错，涂小安捕蛇技术师承何震南，而何震南不但是他师父，还是自己父亲的同门师兄。

    父亲早年就离开人世，涂小安就顺其自然的拜了何震南为师。

    自从父亲去世，何震南就非常的照顾他们一家，手把手的教他捕蛇技术，待他如亲子，今日，涂小安看到师父出现，可谓非常的意外。

    因为早在十年前，师父就退出江湖，金盆洗手，不在捕蛇。

    原因是有一年，他跟自己的父亲一起上山捕蛇，误入一个蛇窟，遭到了群蛇攻击，父亲为了救他，身中数种毒蛇的蛇毒，最后不治而亡。

    从那以后，何震南愧疚的退出江湖，收涂小安为徒。

    涂小安依稀的记得，那日他准备上山捕抓吸血蛇，师父语重心长的劝说他：安儿，传闻中的变异吸血蛇非常难缠，就算是为师都没有把握，你还年轻，纵然捕蛇技术出类拔萃了，但经验还是太少，不能山上捕它，否则会有危险。

    可惜，当时涂小安出道，年少轻狂，什么毒蛇都不放在眼中，只想抓一条珍稀蛇种，名震天下。何震

    这等机会，怎能错过。

    涂小安被吸血蛇而杀，震惊白镇，所以之后才没有捕蛇人打它注意，徒弟死了，何震南痛心疾首，想死的心都有。

    他如何对得起当初救自己的师弟，没能保护好他的儿子。

    于是何震南决定重出江湖，为自己的徒弟报仇，可惜那时吸血蛇也消失不见。

    等到第二次捕蛇热潮开启，何震南断定太玄蛇会将蛇吃蛇的吸血蛇给引出来，决定上山收拾它，为自己的徒弟报仇。

    