    林如虎很慌，他觉得这次真的要完蛋了，因为叶盛运的父亲确实很强，在叶家的地位很高，有传闻说他被当作叶家家主来培养的！

    　　沈翔却很淡定，星炎侯之前就说过，会派人来林家谈谈联盟的事。

    　　叶威虽然有一个废材儿子，但他自己能力出众，很受星炎侯重视，说明他现在也知道了许多事情。

    　　叶威是中年人，但他身上那股威猛的干劲，却要比在场许多年轻人都更盛。

    　　他很像星炎侯，可以说是星炎侯中年时期的样子，高大威猛，浑身充满气势。

    　　见到叶威，林家的老辈都心颤不已，因为叶威给他们的压力很大。

    　　“爹……我……我被打了！”叶盛运捂着鼻子道。

    　　“谁打你？”叶威的声音很冷，他看自己的儿子，眼神中一点感情都没有。

    　　“那个家伙叫沈翔，他就在里面，有花花罩着他……我才不敢拿他怎么样的！”叶盛运又道。

    　　这时候，林阳樊又道：“叶少，此事都是那沈翔一人所为，与我林家并无关系……沈翔和我林家的林郁雅相识，但林郁雅只是我林家的外围子弟，并不是林家核心知道！”

    　　“叶盛运，沈翔为何打你？你为何来林家，你一五一十告诉我，若有隐瞒，我割下你的舌头！”叶威说完，又补充道：“吴家还给你的那一千万又是怎么回事？你都得给我说清楚！”

    　　叶盛运心中“咯噔”了一下，他知道自己父亲是认真的。

    　　因为这件事只要稍微一查，就能弄明白来龙去脉，叶盛运如果欺骗父亲，那他真的要被割掉舌头的。

    　　自己的父亲说到做到，叶盛运最了解这点！

    　　这时候，叶盛运突然想到了什么！

    　　他才用传讯符给父亲留言没多久，然而父亲就来了，那说明自己的父亲很早就在路上。

    　　也就是说，叶威本来就要来林家，那是为了什么？

    　　“这件事，是不是你先挑起来的？你只需要回答，是或不是！”叶威见到叶盛运哆嗦得说不出话来，又冷冷的道。

    　　叶盛运知道自己闯大祸了，惹了不该惹的人，他又突然想到了什么。

    　　叶花花之前一直重伤，但是就突然好起来了，他联想起刚才林郁雅说沈翔是炼药师，懂得配置药液什么的。

    　　所以叶盛运现在暗暗猜测，沈翔可能配置药液治好了叶花花！

    　　想到这点，叶盛运只觉得自己是半只脚踏入了棺材。

    　　“是，或不是！”叶威再次问道。

    　　林家那边的长辈，也突然觉得事情有些不对，这叶威来，并不是帮儿子的，似乎是来教训自己儿子的！

    　　“是！”叶盛运咬牙答道。

    　　砰！

    　　叶威一脚踢出去，把叶盛运踢飞，直接踹到客厅里面去。

    　　叶盛运很精准的掉落在沈翔他们面前，整个人像是死狗一样躺在地面哀嚎着。

    　　林家的长辈和年轻人都愣住了！

    　　这时候他们才知道，叶威竟然是一个这么正直的人，并不会什么事都偏袒自己的儿子！

    　　“林家的长辈，你们都进入厅里，其他小辈都散去吧！”叶威说完，便走入厅里。

    　　进去的时候，他只是对沈翔点了点头。

    　　林郁雅和林如虎也很吃惊，没想到事情竟然会发展成这样。

    　　“小雅姐，虎哥，你们在外面等我！”沈翔说道。

    　　林郁雅和林如虎也只能出去，林郁雅还是有些担心的，不过她见到叶盛运已经像是死狗一样，也放心了一点。

    　　林阳樊和十来名林家的老辈，都进入客厅里，然后关上了门。

    　　其他林家的人都散去了！

    　　叶盛运躺在地面瑟瑟发抖，虽然浑身很痛苦，但一点话都说不出来。

    　　“沈公子，非常感谢你治好花花的伤，叶威感激不尽！叶盛运三番两次找你麻烦，这也是我没管好这个混蛋，都是我的错，还请原谅！”叶威很诚恳的向沈翔道歉。

    　　林家的老辈都彻底震惊了！

    　　治好叶花花的伤，意味着沈翔真的是一位很高明的炼药师，或者是说，他背后极有可能有一位炼丹师！

    　　就连叶威在这小少年面前，姿态都放得那么低，说明这是真的了！

    　　然而，他们林家却得罪了这么一位少年，这都是林阳樊的错！

    　　林阳樊双腿开始发颤，他自然知道沈翔之所以能留在林家，这都是他父亲这个家主同意的。

    　　除此之外，他对沈翔的情况了解不多，只知道那是一个很英俊的小少年。

    　　叶盛运恐惧得吐了起来，治好叶花花，说明认识星炎侯，说明能进入过禁区。

    　　如果他那位星炎侯爷爷怪罪下来，他叶盛运就真的完蛋了！

    　　“林家诸位，我是来找林阳樊的！因为我怀疑他窃取我叶家重要的宝物，我要带他回去调查，此事等林家家主回来，你们像他说明。

    　　我不会杀了林阳樊，会等你们林家的家主回来再做最后处理，希望你们能尽快联系上林家主。”

    　　叶威说完，就隔空一掌打出一股血气，将一脸懵逼的林阳樊轰飞。

    　　林阳樊恐惧无比，想要说一些什么，却被叶威从储物袋拿出的笼子罩住收走。

    　　林家的人可是大气不敢喘，但他们也并未说什么，因为林阳樊得罪沈翔，所以他们都恨不得林阳樊原地爆炸。

    　　“沈公子，你可是叶家的贵客，还是去叶家吧。我们已经安排好住所给你。”叶威对沈翔笑道。

    　　“我能带两位朋友去吗？”沈翔问。

    　　他要带林郁雅和林如虎过去，要不然他们留下来，肯定会有不少麻烦。

    　　“可以！”叶威点头，然后一脚踢在叶盛运身上。

    　　叶盛运惨叫一声就飞了出去，撞开客厅的门。

    　　外面有几个叶家的侍卫，他们连忙把叶盛运抬上一辆车。

    　　沈翔、林郁雅和林如虎，上了另外一辆车，然后驶出了林家。

    　　临走之前，叶威还警告林家的人，别到处说今天发生的事，他不希望叶盛运给他丢脸。

    　　林家的人非常怕叶威，他们自然不敢乱说，而且也急忙联系他们的家主，让他快点回来。

    　　叶威带走林阳樊，沈翔并没觉得奇怪，因为那林阳樊可能就是帝国安插在林家的眼线。

    　　这些眼线，说不定早就被星炎侯派人摸清。

    　　沈翔去叶家，也是要等待颜紫兰的消息，确定萧湘淋什么时候能来到星火城。

    　　

