    “立即派人去清查黑甲军的情况，朕要知道黑甲军的一草一木。”

    “立即传令回去，找到当初把丽妃送上来的人，夷三族，在找到丽妃的家人，以及跟她有关的人，夷九族。”

    “派人回去，所有跟丽妃有关的东西，统统焚烧，任何官员与丽妃有勾结的，统统下署有狱。”

    一连串的命令下发之后，所有人都是瑟瑟发抖，但是官员们便是开始有条不紊的执行命令。

    随后又是开始论功行赏。

    嬴政道：“王贲、龙虎天师酒家及时，赏赐万金，赐龙虎玉如意，良田百倾，赐百舍，准咸阳四驾马车。”

    二人闻言，顿时大喜，纷纷出列道谢。

    嬴政又对相关人员进行赏赐，而眼看赏赐都结束了，都还没有念到名字的废公子熊心急了。

    他连忙给人使眼色，立即就有一个官员出面，道：“陛下，臣认为楚公子熊心敬献玉珏，将丽妃逼出原型，立下泼天功劳，当赏赐。”

    熊心顿时一喜，暗道来的时候，玉佩没白送。

    也还有两个官员出面帮忙说话，都是觉得熊心有功劳，该赏赐。

    嬴政脸色平淡，他并不想赏赐，但是熊心确实献上了玉佩，是有大功劳的。

    正打算说话的时候。

    王贲忽然开口了，道：“诸位，此言差矣，老夫似乎见到少上造李珏，似乎也有这么一块玉珏。”

    众人一愣。

    麃公也道：“似乎还真的是，在楚公子进入郡守府的时候，曾经四处赠送玉佩，少上造却看不上，随后拿出了他的随身玉佩，正是那块献上的玉佩。”

    他指了指李斯，道：“相爷也可以作证，当时他也看到了。”

    李斯并不想替李珏作证，但是众目睽睽之下，他也不好说谎，便是点头。

    见到几个大佬都点头，说是李珏的，熊心都急了，而几个替熊心说话的官员都是低下头，一副大祸临头的样子。

    赵高低头不语，他此时无事便好，最怕被人记起来。

    因为。

    他跟丽妃来往甚密，这是人都知道的。

    扶苏也出列，道：“父皇，儿臣确实见到少上造手中有一块玉佩，当时还不知道是妖刀神玉，如今看来，似乎还真的是呢。”

    嬴政看向李珏，道：“少上造，那块玉佩是你的么？”

    李珏出列，还没说话，熊心已经紧紧的盯着他，眼神之中充满了激动和哀求。

    他希望李珏能够信守承诺，说是送给他的，就是送给他的，直接说没有，那就行了。

    李珏却愣了一下，后知后觉道：“妖刀神玉？陛下说什么呢，我的玉佩，一直都在我身上啊！”

    众人大惊失色，一脸疑惑。

    麃公和王贲都懵了，还以为自己看错了呢。

    李斯也是错愕。

    扶苏更是惊了，欲言又止。

    熊心大喜，暗中忍不住要给李珏竖起大拇指，这刽子手是好人啊，大傻子！

    他已经在想着，这次立下大功，获得一些好处，然后找机会等嬴政挂了，他就立即造反。

    他是贵公子，怎么能够屈居人下，皇帝之位应该是他来坐的。

    忽然。

    李珏咦了一声，错愕的摸了摸身上的衣物，随后左右翻找了一下。

    他开始着急了，连忙在身上摸索，仿佛是在找什么东西。

    然后。

    李珏急忙抱拳道：“陛下，请替臣做主，臣有一块玉佩是师父赠与的，说是蕴含清心定神的作用，不久前还在臣的怀里，现在不见了。”

    他信誓旦旦道：“臣觉得，肯定是在场之人拿了，因为我从未离开过这儿！”

    嘶。

    熊心大惊失色，不敢置信。

    王贲和麃公都愣了一下，随即脸色古怪起来。

    李斯对自己的儿子，低声道：“这个李珏实在是心机过人，狡诈万分，你以后千万不要跟他为敌，若是为敌，一定要第一时间把他给打死。”

    李由莫名其妙，不明所以。

    李斯没有过多的解释，懂得都懂。

    赵高也懂了，所以他倒吸冷气。

    不过并未出来为楚公子熊心辩解，因为作为秦臣，应该同仇敌忾，而不是互相拆台。

    更何况，他此时要低调。

    王贲道：“少上造，你说的莫非是熊心公子手中的那一块？”

    李珏一愣，看了过去，后知后觉道：“臣看不清，要走近一点，嘶，是的，就是这一块，楚公子，你，你，我的玉佩怎么会在你的手里？”

    熊心抓着神玉，气得差点吐血，惊怒交加，指着李珏，支支吾吾半天说不出话来。

    李珏痛心疾首道：“你是因为我看不上你送的玉佩，故而把我的玉佩给偷了么？”

    王贲恍然道：“难怪熊心要把那玉佩送给丽妃，真是慷慨啊，如此神玉，谁不想私自藏有，竟然舍得拿出来送人？”

    熊心一口血喷出来，惊怒道：“李珏，你，你，明明是你给我的，让我送给丽妃！”

    李珏皱眉道：“不可能，这玉佩是我老师送给我的贴身之物，我到时候也要归还给老师的，怎么可能送给你，还让你去送给丽妃？”

    “若是我想要巴结丽妃，我就亲自去送了，难道还要给你做这个好人？”

    众人纷纷点头，深以为然。

    不少人都对熊心深深地鄙夷，特别是六国贵族，都觉得熊心这是践踏他们的智商。

    就算是跟李珏打配合的王贲，也都心中一愣，觉得李珏的玉佩多半还真的是被偷的，而不是逢场作戏。

    每个人都是怀疑。

    李珏演技很好，简直是影帝附体，痛心疾首道：“只要我的智商没问题，肯定都是自己去送的。”

    “罢了罢了，无所谓了，就当是我送的吧。丽妃是妖精，那我算是立下大功了吧？”

    他一副无可奈何的样子，却是让众人更加相信，他是真的被偷了玉佩。

    熊心惊怒交加，这种被冤枉的感觉，实在是不好受。

    正打算冲上去，与李珏厮打。

    却是被李珏一脚给踹开，把他肋骨都踹断了十几根，差点都能够拿来熬汤了。

    熊心本身实力非凡，但是他没想到，区区一个刽子手，实力竟然如此强大。

    众人见怪不怪，李珏在三年前，就已经是大宗师，如今据说已经踏入了炼气化神境界，非常了得。

    熊心怎么是他的对手，实在是不自量力。

    他不甘心，还想起身反抗。

    但是，黑甲军已经把他架起来，而嬴政更是冷酷无情。

    他哼道：“熊心，你该当何罪？本来玉佩让丽妃现出原形，朕该奖励的，但是玉佩竟然是你偷来的，你实在是丢了昔日楚公子的脸面！”

    “昔日楚王何等英雄，怎么会有你这么一个废物公子，实在是令人不齿。”

    随后大手一挥，道：“来人，把熊心押下去，交由廷尉审问！”

    熊心惊恐，大喊冤枉，但是没有人理会他，很快就被押下去。

    正打算把人给带走的时候，李珏幽幽道：“我曾经与熊心公子吹嘘过，我那玉佩蕴含一丝刀气，而熊心公子把他给偷走之后，竟然就送给了娘娘，莫非，他早就知道娘娘是妖孽？”

    此言一出，杀人诛心。

    熊心更是绝望，凄厉咆哮，但是被黑甲军给直接掌嘴。

    群臣都是倒吸冷气。

    而麃公则是出面，道：“少上造说笑了，丽妃的修为极其高深，就算是老夫都没有十足把握，她就是妖精，乃是偶然见到她被刀气逼迫化形，才有了一些把握！”

    李珏点头道：“在下也是如此，在那一瞬间，才有一种感觉，丽妃是妖精。”

    “奇怪，既然楚公子熊心不是提前知道的话，又送玉佩，到底所为何事？”

    王贲在旁接话，道：“少上造，糊涂啊，这么做的话，那就是奔着杀了丽妃，甚至是刺杀陛下！”

    嘶！

    两人一唱一和，群臣倒吸冷气。

    嬴政更是越想越是后怕，因为他之前拿着那个玉佩，若是熊心激活神玉，说不定他就挨刀了！

    惊怒之下，他大手一挥，道：“李斯，廷尉对于意图谋刺朕，该当何罪？”

    李斯抱拳道：“千刀万剐，夷九族！”

    嬴政冷哼一声，道：“念他误打误撞，让丽妃现出原形，也算有功，再加上他是楚国废公子，免夷九族，只杀他一人，判斩首！”

    随后看向了李珏，道：“少上造，你是刽子手，此人就交给你了，斩立决！”

    李珏顿时一喜，抱拳答应。

    然后拔出龙泉剑，转头一剑斩了过去。

    将来的楚怀王，曾经的楚公子，如今的江东大贵族熊心，直接人头落地。

    临死之前，他眼珠子都瞪大，不敢置信。

    他带着人来拜见嬴政，竟然回不去了！！

