    第173章也是够了

    对于皇室的不少事，萧寒峥都是知道的。

    “因此在快要去世去，册封皇后生的当今皇帝为太子。”

    “也不希望那位王爷被太子上位后清算，所以皇帝封了对方王位，还将接近边疆的一片封地划给对方。”

    “更在去世前，让人将那位王爷送去了封地，变相保护。”

    他顿了顿说：“那位王爷一直都不服气，总觉得他才该是皇位继承人。”

    “野心很大，也肯定一直筹划这谋朝篡位。”

    “先帝去世后，没有进京送丧，在封地上拥兵自重，对圣上也不尊重。”

    时卿落砸吧了下嘴，“那看来大梁现在内忧外患啊！”

    百姓虽然暂时安定下来，可却因为战乱，大多都还在处于穷困线。

    很容易被人煽动利用。

    隔壁的敌国虎视眈眈，国内还有个拥兵自重随时想要反了的王爷。

    萧寒峥点头，“是啊，内忧外患。”

    “不过当今圣上是个励精图治的皇帝，有野心也有能力，隐忍的功夫还很强。”

    他前世主动送上去成为皇帝的一把刀，所以还是知道不少大多数朝臣不知道的事。

    同时还琢磨过皇帝，对皇帝的性子基本是了解的。

    时卿落好奇的问：“皇帝以后灭了那个王爷，收回封地了吗？”

    萧寒峥苦笑，“五年后，封地那位王爷直接拥兵自立，在封地上称帝，直接反了。”

    “朝堂这边是做了万全准备的，但打起来，伤亡不小，还造成了一些动荡，让敌国有了可乘之机，主动攻打。”

    “大梁接连失去了两座城池，城中的百姓还被屠了。”

    “而且就是桃柳造成的。”

    萧寒峥知道小媳妇猜出了他是重生的，所以也就没有遮遮掩掩的。

    她想知道什么，也没有隐瞒。

    时卿落惊讶不已，“啊，这和桃柳有什么关系？”

    萧寒峥就将那个女人把桃柳送给渣爹对手，并灌酒害得那位将军贻误战机，才导致这个结果的事，说了一遍。

    时卿落皱了皱眉头，“那女人还真不是好鸟，为了一己私欲，连国家都不顾了。”

    萧寒峥道：“是啊，那位将军被斩之后，渣爹私下运作了一番，皇帝就准备让他出战。”

    时卿落问““那渣爹打赢了吗？”

    萧寒峥摇摇头，“没有，圣上还未下旨前，他和那个女人，以及老萧家的祸害们都死了。”

    那个时候他的身体已经不行了，更不可能跋山涉水的跑去边疆弄死渣爹。

    所以就在临死前，将渣爹等仇人全都解决了。

    不过他对朝堂并不愧疚，他当初总觉得渣爹不适合领军去战，去了反而会为大梁埋下更大的祸端。

    比渣爹强的领军之人还有，所以他这才没有顾忌的做了。

    听到这话，又发现小相公全身带着一种沉重。

    时卿落也大致猜出来了，渣爹上战场前，小相公应该是拉着他们全家一起下地狱了。

    她心疼的抱紧萧寒峥，“现在有了天赐良种，咱们再努力一下，一定不会再是那样的结局了。”

    两座城池的百姓被屠，都是那女人害得，渣爹指不定也是推手，死了也是活该。

    萧寒峥搂紧时卿落，用下巴摩挲着她的头，“是啊，这次不会再那样了。”

    从他醒过来，多了小媳妇那一刻，前世的那些事就已经早就拐弯变了。

    他的亲人没死，他的身体不再中毒受损，科举的路也没有被老萧家的人断了。

    渣爹和那女人的好几次算计都被破了，老萧家的人也被送去祸害那两人。

    所以这些都变了，朝堂和大梁的将来，也可以变的。

    过了一会，萧寒峥找出老道的笔迹研究。

    然后写了一封像是遗言，重点交待了为当今皇帝天赐良种。

    还特意伪造，意思是老道飞升之前对时卿落说过，让她七月将金黄色的种子种下，十月收获后献给圣上。

    这样也就能解释，为什么老道已经死了将近一年，时卿落才种下玉米的事。

    时卿落出去和席蓉商量合作的事。

    要做化妆品，就需要大量的蜂蜡。

    除了在整个大梁收购外，时卿落还准备对外免费传授养蜂的技能。

    这个她在农科院研究和学过。

    现在糖贵，蜂蜜自然也不便宜。

    百姓自己养蜂，蜂蜜可以拿出去卖，蜂蜡则由她们来收购，到时候也签订一个契约。

    听完时卿落的计划，席蓉不由得佩服，“你想的真周到。”

    “大梁家养的蜜蜂应该不多，全部收野生的蜂蜡，肯定跟不上咱们制作的口红等。”

    她越接触时卿落，就越觉得这不是个普通简单的女子。

    星星眼看着时卿落，“而且你也太厉害了，居然还会养蜂。”

    时卿落轻笑道：“你天天都要夸我，我都要不要意思了。”

    奚睿几人：“……”没看出来你不好意思啊！

    梁佑潇摸摸鼻子，凑过去试探着问：“要不，你们带我玩一个，我给两位姑奶奶打下手。”

    蜜蜡的事情，他之前其实已经想到了。

    觉得两人捣鼓的胭脂店有限，所以他虽然可惜，但也没继续放在心上。

    现在听时卿落的意思，要是能够让很多百姓家养起蜜蜂来，那蜂蜡可就不愁了。

    他发现绝对是暴利，毕竟女人的钱很好赚，在收拾打扮上，女人特别的舍得花钱。

    他亲娘等人就是实打实的例子。

    席蓉和时卿落同时转头，“不带！”

    梁佑潇：“……”时卿落也和这个母老虎学坏了。

    不对，两个都是母老虎，一个小母老虎，一个大母老虎，哼！

    奚睿幸灾乐祸的笑道：“哈哈，你也有这个时候。”

    他也凑过去说：“我不要你们带我玩，不过你们制作出成套的口红来，得给我几套。”

    将老太太和亲娘等国公府的一众女人哄好，那是必须的。

    时卿落丢给奚睿一个你很不错的眼神，“完全没问题。”

    “看在你那么有孝心的份上，咱们免费送你几套。”

    “到时候我们还会针对不同的年龄层次，帮你准备不同的礼盒。”

    奚睿的亲娘等人是京城贵妇圈站在上层的那一类，有了她们的宣传，还怕胭脂店生意不好？

    不用给广告费的活广告，免费送几套算什么。

    奚睿被时卿落一鼓励，立即挺了挺胸，“那是，京城里我可是出了名的最孝顺。”

    梁佑潇和斐煜哲：“……”你特娘的真敢说这种话。

    被时卿落卖了还这么得意，也是够了。

    ?  ?剩下的2章中午11点30~

    ?  

    ????  

    (本章完)

