    

    叶辰看着焱妃的这件新得到的武器，通体黑金色，颜色之中透露出一种神秘之意，叶辰也是从未见过这样的羽翎，叶辰向焱妃问道：“烟儿，你可知这根羽翎来自于哪里？”

    焱妃这才将环绕飞行的羽翎收了回去，握在手中，而后笑中带着高兴之色，对叶辰说道：“辰，你还记得我之前和你说的那个地方吗？”

    叶辰心中突然明白了，原来这根羽翎竟然是出自那里，叶辰点点头。

    焱妃低声说道：“这根羽翎和我有缘，它正暗示着我前往那个地方，我原本还担心找不到那个地方，不过现在却是不用再担心了，有了它，我们可以顺利找到那个地方了，而且这根羽翎正是打开那个秘境的钥匙。”

    叶辰听到焱妃的话，眼前也是一亮，笑着点了点头说道：“嗯，如此说来，那就最好不过了，看来这一次来星辰阁是来对了。”

    叶辰又是向焱妃问道：“烟儿，不如你给这根羽翎起一个名字吧！也算是一件称手的武器。”

    焱妃听到叶辰的提议，也是感觉很有道理，点点头，轻轻地抚摸着这根羽翎，上面的脉络清晰可见，边缘处却是非常的锋利，十分的精致，焱妃沉思了片刻，然后对叶辰说道：“这根羽翎应该是金乌身体之上的腹羽，是一根根重要的羽翎，不如就叫金羽翎吧！”

    叶辰点点头说道：“嗯，这个名字很不错，这根金羽翎很适合你。”

    叶辰也是为焱妃能够得到这样一件宝物，从心底里为焱妃感到高兴。

    焱妃也是满意地笑了，露出了一丝的感激之意看着叶辰轻声说道：“辰，谢谢你！”

    叶辰握住焱妃的玉手，淡然说道：“我们夫妻一体，又何尝见外呢！”

    焱妃开心地笑了，对着叶辰轻轻点头。

    叶辰环顾了一下四周，接着向焱妃问道：“烟儿，你还要不要看一看其他的东西呢？”

    焱妃微微摇头，对叶辰说道：“不用了，其他东西我也已经看过了，我准备回去将这根羽翎仔细炼化一下。”

    叶辰点点头说道：“嗯，这样也好，我也准备修炼一阵，想来那虎川山的山贼很快就会来了。我也得全力以赴。”

    叶辰对焱妃点点头，接着说道：“烟儿，你等我一下，我先去安排一下，马上就好。”

    焱妃微微一笑，对叶辰点点头说道：“嗯，你去吧。”

    焱妃知道叶辰的事情，星辰阁的一些事宜需要叶辰安排，焱妃也并没有去多做过问。

    叶辰见到了那位王管事，淡淡地点头说道：“王管事，你做的不错。这里有一些丹药和兵器，你将这些东西交给李元信安排，让他大力发展星辰阁，把发展的重点从大城市，向小城镇转移，接下来，七国之间将要开始大战了，要记得避免战争给星辰阁带来影响。不过具体的事情，还需要等他来找我再说吧！”

    王管事听到叶辰对他的赞扬，心里也是激动不已，用力地点头说道：“遵命，阁主大人！”

    叶辰点点头说道：“嗯，好了。”

    这个时候，王管事想到了那个之前招惹了叶辰的吴生白，有些担心地向叶辰问道：“阁主，那个吴生白需不需要属下去处理掉。”

    叶辰微微摇头对这王管事说道：“这件事，就不用你来处理了，我自有办法，你就等消息就好了，最后你派人去将这些山贼彻底消灭了就行了。”

    叶辰想到了什么之后，又是对王管事说道：“以后星辰阁碰到这样的山贼等恶人，要尽自己的力量，将他们剿灭，星辰阁要全力以赴，以造福一方百姓。”

    王管事听到叶辰的话之后，郑重地回答道：“遵命，阁主大人！属下一定会尽力去剿灭那些恶人的。”

    叶辰点点头说道：“嗯，就这些了。身后有星辰阁支持，以后你就放心大胆地去做就好了。”

    叶辰话音在此刻突变，变得严肃了起来，对王管事说道：“不过，星辰阁绝对不会容许任何一人为虎作伥的，那些不遵守星辰阁规矩的人，一定会严惩不贷的。”

    王管事感受到叶辰话中的严肃之意，连忙点点称是，低着头对叶辰说道：“是…是，阁主说的对！属下一定会紧遵星辰阁的规矩的。”

    叶辰这才面容转笑，拍了拍王管事的肩膀，满意地说道：“嗯，好好干，星辰阁不会亏待每一个有功之人的。”

    “是，阁主！”王管事低着头恭恭敬敬地将叶辰送走，最后看着叶辰走远了之后，才缓缓地松了一口气，心里依旧是有些紧张，心里暗自想到：“这位阁主果然是非同常人啊！”

    王管事也是与无数人打过交道的，但是还是第一次与叶辰谈话，这压力实在是太大了，让王管事险些有些承受不住了。

    叶辰又何尝没有看出这王管事的心情呢！最后才缓缓地离开了，自己需要在这些人面前树立一个高大威严的形象。

    焱妃和叶辰一同离开了星辰阁，焱妃笑着看向叶辰，也不说话，就这样带着一丝的新奇的目光看向叶辰。

    叶辰被焱妃这样盯着也是感到有些不好意思，略带一丝的疑惑向焱妃问道：“烟儿，你这么看着我干什么？”

    焱妃嘴角含笑地看着叶辰说道：“我原来还没有看出了，你在外人面前竟然这么的威风。你心里是不是也想着在我面前也这样的威风。”

    叶辰连忙摇头说道：“烟儿，我肯定不会在你面前摆架子的，我疼爱你还来不及呢！至于说在外人面前保持威严，那不是因为工作需要吗？”

    焱妃听到叶辰的辩解，不觉得露出了一丝的笑容，看着叶辰的目光也是变得温柔了起来。

    …

    就这样，叶辰和焱妃两个人在说说笑笑之中回到了客栈。

    焱妃开始准备全面炼化金羽翎，叶辰看到这里，对焱妃说道：“烟儿，我这里有一些关于炼化武器的经验，或许你能够用得到。我这就传给你。”

    焱妃听到叶辰的话，点点头，表示同意接受叶辰的经验。

    叶辰手指轻轻点在焱妃眉心之处，叶辰而后将自己的一些炼器经验一同传授给了焱妃，还有一些是关于火属性功法的经验也是全部传给了焱妃。

    “烟儿，这些经验或许对你有用，你仔细看一看。”叶辰对微笑着说道。

    “嗯，谢谢你，辰！”焱妃轻声细语道。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

