
　　果然……随着窖藏时间增长，出酒率会越来越低……

　　另一边，看着明显下降一大截的“水位”，赵胤舜暗自点头，取出酒器抽满一瓶，

　　在这时，木屋外忽然传来遥远的呼唤。

　　“赵师弟，快来看看我给你带了什么好东西！”

　　一掌盖上封盖，拦下漫天酒香，赵胤舜与素菱依对视一眼，不约而同皱起眉头。

　　没关系，【玉灵酒】本身不是秘密，窖藏几十上百年的东西虽然珍贵，但不至于引起他人窥视，关键是你自己的速成天赋”

　　素菱依压低声线悄悄说道，随后伸手一挥，将硕大的酒缸收入须弥芥子空间。

　　听到师姐的话，赵胤舜深吸一口气，收敛眉宇间的疲惫，打起精神，推门而出。

　　然而，看到蒋胜拖动的那个庞然大物，少年的瞳孔还是忍不住微微一震。

　　蒋师兄，这是什么？

　　“山魁啊！别看这玩意长得丑，肉却又香又有嚼劲，传奇个体一般只有深山老林里才能找到，没想到出门就被我遇上，真是老天爷赏饭吃看着那足有六米多长，浑身腱子肉，长相类似狒狒的恐怖生物，赵胤舜欲言又止。

　　我现在有猪有马，差个猴就能上西天取经了，结果你给我弄只死的过来……

　　这就是你所谓的礼物么？

　　那你之前挤眉弄眼暗示啥？

　　我还以为你会给我介绍個狐族妹子什么的……

　　恨铁不成钢的搬了蒋胜一眼，少年伸手捏了捏山魁紧实饱满的腱子肉，满意点点头。

　　不过正好晚餐主食没有着落，这下不用烦恼了！

　　而在赵胤舜身后，素菱依看到如此“优秀”的猎物，淡淡的红晕从脖子根一直蔓延到了天灵盖。

　　师尊……我是一只没用的废猫“赵师弟，我不通厨道，不知道哪些部位对你有用，所以整只给你弄来了！”

　　“蒋师兄，我也是第一次见这玩意…”

　　“要不，你尝试弄一猴脑？据说是道名菜！”

　　“我手边没啥厨具啊，总不能把脑花烤着吃吧？”

　　埃？等等，烤脑花…好像阔以就在两个男人围着山魁讨论吃法时，素菱依终于压下了心中的羞愧，径直走上前。

　　“山魁大脑和心脏我有用，你们就不要想先把它分解再说吧。”

　　说着，素菱依的指甲上蔓延出冰冷寒光，空气中忽然炸开无数凄厉白线，硕大的山魁尸体好似融化般缓缓“坍塌”。

　　十几分钟后，看着摆在自己面前紧密细致的腱子肉，赵周舜陷入沉思。

　　这玩意……应该也能烤着吃吧？

　　六米多长的传奇山魁足足切下来几吨好肉，如果能跟虎肉一样做成超凡美食，那未来几个月的营养都有保证了。

　　取出一柄小刀切下大块肉片，手上传来的艰涩感让赵胤舜微微一惊，明白这是比山君更加强大的超凡怪物！

　　不着痕迹瞄了眼兴致勃勃的蒋胜，少年心中感慨。

　　这货能处，昨天吃了自己一顿饭，今天就千倍，万倍回报！

　　不是那些‘下次一定”的白嫖怪“师兄，你今天有口福了。”

　　露出意味深长的笑意，赵胤舜将山魁肉架在簧火上，眼中泛起幽暗微光。

　　【诸神飨宴】！

　　【高维视界】！

　　很快，试验结果就出来了，预料之中的是，山魁肉和山君肉一样，都能炼化成超凡美食。

　　但不一样的地方在于，山魁肉似乎比山君肉更“坚固”，更不容易被火焰改变自己的“本相”。

　　这跟肉的厚薄没有关系，更接近于超凡领域的“惰态”。

　　看着熊熊燃烧的篝火，赵胤舜隐隐明白，想要用凡火炼化高端食材，恐怕会越来越难不过一

　　…今天这顿饭至少还没问题，最多麻烦点胸有成竹后，少年毫不犹豫切割下上百斤山魁肉，将其片出漂亮的刀花，架在篝火上慢慢炙烤星足一个小时后，红艳艳的血肉才逐渐变色，泛起金黄色泽，开始滋滋冒油。

　　勾人馋虫的焦香在空气中飘荡，又过了一个多小时，火焰的温度才抵达最深层，将紧实的肉块烤得外焦里嫩。

　　最后撒上盐和香料，柔和的光芒瞬间绽放，释放出无比浓郁的醇厚香气。

　　【???】(烤肉类·未命名)

　　主材料：山魁妖兽血肉（要求4阶及以上）

　　食用效果：

　　巨幅增加体魄三维自然成长速度2、长期食用，根据食材品质提升体魄三维属性。

　　(当前材料上限【力】+7【体】+4【敏】+3)

　　3、获得临时属性提升，【体】、【精】基础恢复速度+1200%（持续时间24小时）

　　视线中浮现出造物的信息，赵胤舜深吸一口气，压下心头的悸动这食材品质……足足能提升14点属性，比山君强到不知哪里去了！

　　不是5阶也是4阶高级啊！

　　“好了吗？能吃了吗？

　　震惊中，耳边传来急切的催促声，赵胤舜转头看到摩拳擦掌的蒋胜，失笑点点头。

　　“可以了，蒋师兄。”

　　将烤肉分好，看着众人狼吞虎咽的模样，少年也切下一块轻轻放进嘴里，瞬间陶醉的闭上眼睛。

　　不似虎肉的肥美，山魁肉更加细腻紧实，每嚼一口都能品尝到无与伦比的焦香，最后吞咽入腹的满足感更是远胜虎肉一筹。

　　原本就蕴含着庞大的气血能量，再加上【诸神飨宴】的炼化蜕变，几口山魁肉入肚，挠心刮肺的饥饿感缓缓淡去，取而代之的是一种感动到泪目的幸福感！

　　源源不断的暖流随着血液涌动全身，每一颗细胞都在欢呼雀跃，贪婪汲取着庞大的营养！

　　隐约间，赵胤舜似乎理解前世那些美食漫画里的夸张表现了。

　　当你饿极了的时候能对着这种等级的超凡美食大快朵颐，真的能感动到哭！

　　十几斤大肉下肚，满足的饱腹感让赵胤舜放慢了进食速度，细细咀嚼享受。

　　“连传奇阶的食材都能炼化得如此完美，赵师弟你不走厨道真是可惜了啊！”

　　腮帮子一阵蠕动，蒋胜吞下口里的肉块，痛心疾首的看着少年。

　　“呵呵。”

　　赵胤舜笑而不语，取出一瓶华美的【玉灵酒】，轻轻打开瓶盖。

　　刹那间，深幽空寂的淡淡果香喷涌而出，眼前似乎出现了一条笼罩在灵雾中的峡谷，隐隐能看到数不尽的五彩灵果在其中若隐若现。

　　微风拂面，夹杂着一丝酒气的果香沁入心脾，让人未饮先醉。

　　“百年陈酿？！”

　　脸上的迷离一闪而逝，蒋胜看着少年手中的酒瓶，眼中泛起亮晶晶的光芒。

　　“说了你今天有口福啊…”

　　笑盈盈的取出一枚酒杯给他料上【玉灵酒】，赵胤舜转头就看到三只宠物都在疯狂摇晃尾巴，漂亮的大眼睛里满是迫不及待的兴奋光泽。

　　“别急，都有份。”

　　失笑摇摇头，赵胤舜给她们适量倒了些【玉灵酒】，这才给白己倒上一杯，自斟自饮。

　　甜美的酒液在口中“融化”，释放出悠远醇厚的清甜果香，卷动舌头，品尝着层次丰富的自然口感，过了许久，赵胤舜才依依不舍的把它咽如果说昨天的【玉灵酒】还带着一丝微辣，那么今天它就彻底炼化了火气，只剩下了柔软细腻的温润。

　　“这柔和的口感，果然是百年陈酿！’

　　身边，蒋胜缓缓睁开眼睛，感动的看着赵胤舜，双目隐隐泛着一丝泪光。

　　“此等绝世佳酿，喝一瓶少一瓶，兄弟居然拿它来招待我，大气！’

　　比出个大拇指，蒋胜拍拍少年的肩膀，举起酒杯跟他狠狠碰了一下。

　　“千了！”

　　看着他激动的一饮而尽，赵胤舜保持着微笑，目光有些微妙酒确实不多，只是足够师姐在里面游泳而已酒过三巡，蒋胜的目光越来越迷离，开始楼着赵胤舜称兄道弟，话题也越来越奇怪。

　　的根基最终碰到的那条蛇妖啊，太凶残了，那两条大长腿，像是没有骨头一样，缠得我动弹不得，不过师兄我还是与她大战七天七夜，凭借着浑厚斩干枪下蒋师兄…你不是用剑的吗？

　　瞄了眼他背后的宝剑，赵胤舜欲言又止，最后还是没有问出口。

　　“猫、狐、蛇、牛……这几个种族的女妖一旦化形，皆有其危险之处，师弟今后行走江湖若是遇到，一定要万分小心！”

　　“哦？还请师兄不吝赐教！”

　　“嘿嘿嘿，狐女妩媚，蛇女妖艳，牛族嘛…

　　蒋胜嘿嘿一笑，双手在空气中比划出一个夸张的葫芦形。

　　“世间竟然还有如此妖族，简直恐怖如斯！’

　　倒吸一口凉气，赵胤舜表情凝重的点点头，沉声问道。

　　“那猫族呢？”

　　“嘿嘿，猫儿身轻体柔，娇小可爱，但比例却相当爆炸，一捏还喵喵叫，别有一番滋…”

　　话还没说完，赵胤舜眼前的人影化作一道流光横飞而出，跨越近百米的距离狠狠贯入大地，犁出一条几十米长的深沟。

　　看到师姐冰冷危险的视线，赵胤舜僵硬的咽了口唾沫，瞬间从酒酣耳热的状态中清醒过来。

　　“咳咳，蒋师兄喝醉了，净说些听不懂的胡话，师姐您要是没什么吩咐，我就先去休息了……

　　讪笑着站起身来发的危险目光中，赵胤舜连忙走入木屋，这才长长松了口气房屋隔绝了视线，赵胤舜回头看向蒋胜飞出去的方向，也不敢去看他死了没有，只能双手合十诚心祈祷。

　　但愿人没事…

　　第二天天还没亮，刚睡下几个小时的赵胤舜自然睁开眼睛，只觉得疲惫尽消，精神饱满，再也睡不着了！

　　目光一动，他惊喜的发现体魄再一次获得了成长。

　　【流风剑】：LV.34→LV.37(小成)

　　【敏】：108→110（超位格）

　　【力】：96→97（超位格）

　　拥有山魁肉和【玉灵酒】的双重加持，他现在营养充足，每天都在以旁人难以想象的速度成长。

　　可惜，到达专家级之后，【天巫吐纳观想法】越来越难，哪怕有【无限专注】的倍率提升，也无法在短时间内连续晋级。

　　感慨片刻，赵胤舜砸吧砸吧嘴，取出昨晚没喝完的【玉灵酒】，轻柔摇晃。

　　透明玻璃瓶中剩余的酒液缓慢旋转，晶莹如玉的光泽随之流转，宛如一件艺术品然而在少年的视线中，更深层次的信息正悄然展现。

　　【玉灵酒】

　　主材料：玉髓服用效果：

　　提升体内灵气浓度(当前品质效果+101209%)

　　长期饮用，无限提升【气】属性上限(当前品质效果+0.01/天)

　　获得临时属性加成，【精】、

　　【气】、

　　【神】基础恢复速度提升。

　　(当前品质持续时间8小时，恢复速度+1100%)

　　这才是他“失眠”的罪魁祸首！

　　11倍的【精】【气】【神】恢复速度，最多三四个小时，他枯竭的神性就能完全补满。

　　哪怕在这个过程中，【多元自我】还在持续消耗！

　　百年陈酿的中品玉灵酒就有如此可怕的功效，那千年上品，万年的仙品又是什么怪物？

　　眯起眼睛，赵胤舜心头泛起一丝火热。

　　起身张望，睡得四仰八叉的朱香香和敖白白一左一右，唯独不见师姐的身影。

　　走出木屋，没有看到那个绝美的猫耳萝莉，赵胤舜找了一大圈，终于在隐蔽的地窖里发现了她的踪影。

　　“师姐，你在这干什么？”

　　“哼！”

　　了少年一眼，素菱依发出一声傲娇的冷哼，明显还在气头上。

　　“师姐你饿了吗？要不要我给你做点烤肉？”

　　见她软硬不吃，赵胤舜目光一凝，只好拿出杀手铜。

　　五颜六色的逗猫棒快速摇晃，素菱依的小脑袋不由自主跟着摇晃，下意识的伸手去抓。

　　旦她瞬间就反应过来，对着赵胤舜龇龇小虎牙。

　　“咬你哦！喵嗷！”

　　嘿嘿，师姐你到底在干什么啊？”

　　讨好凑到她身边，赵胤舜浑不在意的笑道。

　　我在对比自然状态的【玉灵酒】和你炼制后的区别。”

　　“哦？那有什么结论吗？”

　　当然有！我发现你炼制后的【玉灵酒】在结构上已经快要接近饱和了，再炼制下去灵气的吸纳效率必然会降低！”

　　听到这话，赵胤舜顿时面色一肃。

　　“【远古食谱】

　　上明明有千年、万年的记载，不可能百年就到顶了吧？”

　　“呵呵呵，这有什么好奇怪的，很多功法的至高境界都是作者根据现有结构推演想象出来的，我怀疑食谱的作者根本没有见过千年，万年的(玉灵酒】！’

　　听到她这话，赵胤舜心头不由得一阵泄气，只觉得梦想破灭。

　　然而看到他遗憾的模样，素菱依不解的皱起眉头。

　　“有这么多缸【玉灵酒】，压缩储存的灵气总量又不会变，有什么好叹气的？”

　　“误？对哦！”

　　视线扫过整整一地窖的酒缸，赵胤舜猛捶掌心，恍然大悟。

　　这一缸的效率降低，我换一缸不就行了？

　　不过心中还存着一丝侥幸，赵胤舜选择继续催熟之前那缸玉灵酒，想要看看会不会像素菱依所说的那样。

　　随着时间推移，他明确感受到微妙变化就好像往一个封闭的容器里压缩空气，超越了某个界限后，效率的确在不断降低。

　　只不过这个下降的速度非常缓慢，一直到赵胤舜坚持不住，整体的下降也不过10%左右“怎么样？我说对了吧？”

　　耳边回响起素菱依的低语，赵胤舜无奈点点头“哼！以【玉髓】法则浸染酿酒的确是天才般的构想，但凡物哪有玉石的灵气亲和度，总归是有极限的…”

　　“我就说嘛，动不动千年、万年，原来都只是推演出来的！”

　　得意叉腰，素菱依扬起小脸，神情傲娇。

　　师姐真聪明。”

　　顺手揉了揉她的脑袋，素菱依被摸得舒服眯起眼睛，但下一秒她就反应过来，满脸通红躲过“魔爪”。

　　“我跟你说过多少次？不准摸师姐的头，很没有礼貌！”

　　“哦。”

　　心不在焉的应了声，赵胤舜搓搓下巴，思考着接下来的计划。

　　原本是想全力以赴，先整个万年仙品出来看看效果，但以目前的这个趋势来看，还是百年左右的性价比最高！ŴŴŴ.23sk.com

　　强行整个千年的上品也不是不行，但就有点浪费【地涌天灵】这环境了。

　　不顾四周涌动的灵雾，赵胤舜遗憾叹息一声，心中有了决断。

　　接下来十几天，少年雨露均沾，把地窖里每一缸【玉灵酒】都炼化催熟了一遍，获得了一批年份不等的“陈年佳酿”、

　　而随着时间推移，他自身的六维属性也飞速膨胀，终于在某一天齐齐陷入停滞。

　　【天巫吐纳观想法】：LV.57→LV.60(专家/瓶颈)

　　【流风剑】：LV.37→LV.60(专家/瓶颈)

　　习惯了坐火箭一般的升级速度，仅仅是几个小时的停滞就让赵胤舜心痒难耐。

　　【天巫吐纳观想法】就算了，哪怕用时间堆也要突破瓶颈！

　　但【流风剑】要不要换一换？

　　在那很占用“线程”啊·

　　可真要换，赵胤舜又有点不甘心。

　　他能感应到，【流风剑】随时有可能突破，只是缺少一个契机。

　　而且换功法的话【无限专注】又得重新读条，估计得一两天时间才能达到最佳效率，这在【地涌天灵】随时有可能结束的前提下是难以接受的，现在每一分钟对他来说都格外珍贵。

　　如果能从外界给点刺激，它山之石可以攻玉……

　　脑海中忽然闪过蒋胜的“音容笑貌”，赵胤舜眼睛一亮。

　　自从上次被师姐打自闭后，他就再也没敢过来蹭吃蹭喝，做兄弟的，怎么能眼睁睁看着他挨饿呢？

　　三忙烤了一份山魁肉，提上瓶【玉灵酒】，赵胤舜整理好衣着，对着身后的木屋大吼一声。

　　“师姐，我去看望下蒋师兄！”

　　“哼！少跟那些狐朋狗友鬼混！”

　　欲言又止，止又欲言，少年沉默片刻，无奈摇摇头一只猫，一頭猪，一匹馬，跟你们混好像也没有好到哪里去……

　　脚尖一点，白衣胜雪的少年化作一道白练，笔直射向远方的树林几分钟后，穿过茂密的灌木，赵胤舜隐隐看到了笼罩在阵法中的庞大营地，看样子至少能容纳几十人在其中生活。

　　投有收敛气息，少年大摇大摆的靠近，忽然听到了一声熟悉的娇喝“谁？！”

　　正准备自报家门，赵胤舜忽然皱起眉头，看向灵雾中朦胧的轮廓。

　　“姜師姐？”

　　轻柔的呼唤让灵雾中警戒的身影微微一颤，丰满的娇躯破开灵雾，不敢置信的盯着仙气飘飘的少年。

　　“赵师弟？”

　　时隔不到一年，面前的少年却让姜荷难以把他和记忆中的形象重叠在一起个是亲切可爱的邻家小弟。

　　另一个却是高高在上，恍若天神的绝美公子。

　　长高了一点，褪去了一丝稚气，多了一分高贵优雅，也多了一份可望而不可即的疏离。

　　“姜师姐，你怎么在这儿？这儿不是蜀山派的营地么？”

　　“我一个远房姑姑是蜀山剑修，我跟着她一起拜入了门派”

　　说着说着，姜荷双眼却逐渐变红，泪珠在眼眶里打转，贝齿紧咬着嘴唇不停颤抖。

　　“师姐，你怎么了？

　　虽然关系算不上多么亲近，但赵胤舜还记得她把自家肉包带到武院给自己吃，这些平凡而不起眼的温柔，构成了他心底最柔软的记忆。

　　师弟……我能抱抱你吗？”

　　“听，当然可以。”

　　话音刚落，姜荷就一把抱住赵胤舜，将脸埋在他肩头嚎陶大哭。

　　僵硬着被她抱住，过几秒赵胤舜才楼住她的后背轻轻抚摸，柔声道。

　　“师姐，有什么難过的事情别闷在心里，说出来会舒服一些。”

　　“鸣鸣吗我爹，我娘，我小妹全都死了，全都死了，这个世界就只剩下我一个人,姜荷的情绪近乎崩溃，赵胤舜的动作僵在半空，脑海中闪过了鸿海城家家戴孝的画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第121章、但愿人没事免费阅读。https://xs.23sk.com 