
　　沐阳和奥多瓦正在聊天时，房门被敲响，行政参赞辛伟彤走了进来，对着沐阳用中文汇报道：“大使，杨部长电话，在通讯室。”

　　竟然是杨部长亲自打来的，沐阳赶紧站起来，“总统阁下，我去接个电话，您在这里稍等。”

　　“你去忙吧，我想现在你们国内一定很担心这边的情况，万幸，你们没有出现什么危险。”奥多瓦说道。

　　沐阳来到通讯室，其他人退了出去，沐阳拿起卫星电话：“部长，我是沐阳。”

　　“有没有人员伤亡，现在使馆的情况如何。”电话里传来杨部长沉稳的嗓音。

　　在恐怖分子袭击之前，沐阳给外交部“紧急事务办公室”打过去电话，汇报大使馆被袭击事件，之后没有说完，沐阳就挂断了电话，然后开始和那些恐怖分子对拼起来。

　　哦，其实是单方面的屠杀。

　　沐阳这边放了电话，“紧急事务办公室”再联系却已经打不通，因为手机被沐阳收进了空间，值班人员立刻联系值班部领导，部领导又赶紧联系吉布提外交部核实，吉布提外交部现在也还不知道这件事情呢，又联系吉布提警察部和总统办公室，最后才确定，中国大使馆遇到袭击，将这个信息反馈回中国，值班部领导感觉事态严重，紧急联系杨部长，杨部长在问清之后，又紧急向国物院领导汇报，******又再次与吉布提政府联系，请求吉布提政府对中国大使馆展开救援。23sK.com

　　而这一圈下来，其实袭击的恐怖分子早已经被沐阳消灭掉了。

　　也不要嫌弃这一圈下来的繁琐，为了避免重大失误，尤其是涉及到国际事务，必要的外交程序还是要遵守的，等家里正在紧急联系此事的时候，吉布提DSG已经开始正常联系外J部，并汇报这边的情况了，此时杨部长已经回到了部里，准备亲自处理此事。

　　“谢谢部长关心，使馆没有一人受伤死亡，只是由于恐怖分子的袭击，有一些建筑被损坏，只要稍加修复就可以，不会影响正常办公。”沐阳答到。

　　虽然这些刚刚行政参赞辛伟彤已经向外交部“紧急事务办公室”做了汇报，但是杨部长听到沐阳这样说，心里还是大大的松了一口气。

　　“知道是什么人所为吗。”杨部长问道。

　　“我怀疑是索马里青年党所为，不过没有充足证据。索马里青年党现在已经加入IS组织，沦为彻彻底底的恐怖分子，至于袭击大使馆的原因，现在还不知道。”沐阳道。

　　“你把事情详细和我说一遍。”杨部长问道。

　　“今天电力集团在吉布提投资建设的太阳能电站项目，第一期工程完工。我带领大使馆人员参加剪彩仪式，晚上在总统府赴宴，在回来的时候，发现在大使馆门口，有可疑人员，后来经过我的侦查，发现是一伙武装恐怖分子。”

　　“为了避免大使馆出现人员伤亡情况，我命令所有人躲入地下安全屋，随后我向吉布提政府求援，并向国内汇报，正在给部里“紧急事务办公室”打电话时，那些恐怖分子开始了进攻。”

　　“由于之前我与武官阎佳霖有准备，拿出了武器，所以在恐怖分子袭击大使馆的时候，我们进行了反击，并杀死了所有恐怖分子，部长请放心，大使馆没有人员损伤。”

　　“现在吉布提军队和警察已经赶到大使馆，奥多瓦总统也亲自赶过来了，请部长放心，大使馆人员情绪稳定，不会影响正常工作。”

　　“恐怖分子有多少人？”

　　“30人。”

　　“都死了？”

　　“是的，都在战斗时被击毙了。”

　　沐阳说的语气很平常，言语也很平直，甚至在一些事情上说的非常模糊，但是杨部长却听得心惊不已，一群恐怖分子，事先早有准备，携带大量重武器准备袭击大使馆。

　　杨部长知道，吉布提大使馆并没有保卫人员，听沐阳话里的意思，是他和武官阎佳霖两个人，面对30个武装起来的穷凶极恶的恐怖分子，保住了大使馆的安全，并且还杀死了所有人。

　　“面对30名恐怖分子袭击，你临危不惧，保护了大使馆人员的安全，这一点我要表扬你。”

　　“我知道你身手了得，但是你现在是一国大使，面对如此重大危机，你要做的，不仅仅是保护其他人安全，也要注意保护自己的安全，在这件事情的处理上，我要批评你，年轻气盛，以后一定要注意。”杨部长说道。

　　年轻气盛，这可不是一个好词，尤其是在官场，如果你被一个顶头上司定性为年轻气盛，那你的仕途，停滞不前一段时间算是最好的结果，甚至可能在领导心目中留下不好的印象，从此被搁置。

　　但是，听了杨部长的话，沐阳只是憨憨的笑了两声。因为，他在杨部长的责备中，听出了浓浓的关爱之情。

　　“说你还笑，你们两个人，面对30个穷凶极恶武装到牙齿的恐怖分子，竟然直愣愣和人家对战硬拼，知道的说你们是英勇，不知道的，你就是玩命，不懂得保护自己，年轻气盛。”杨部长没好气的又骂了一句。

　　“部长您批评的对，我以后一定注意，对了部长，向您汇报一下吉布提的其他情况。”沐阳赶紧转移话题。

　　“你说。”

　　“奥多瓦总统也过来了，他告诉我，就在刚刚，咱们大使馆受到袭击的时候，美国大使馆也遭受到恐怖分子袭击，有15名恐怖分子袭击了美国大使馆，但是被美国大使馆的保卫人员打退了，没有人员损失。”沐阳赶紧说道。

　　电话那头沉默了一下，“你有什么想法。”

　　“您知道，吉布提并没有真正的IS组织活动，至于说之前美国军事基地被炸事件，IS宣称是他们所为，可是很多人根本不相信，因为IS并没有那么强的实力，如果他们可以做到那一点，早就打到美国去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第917章：年轻气盛免费阅读。https://xs.23sk.com 