    “靖安侯擅离职守，想要回京，被慎国公在半路拿下了。”梁擎一开口，就是惊天的消息。

    微飏听了大喜过望：“这可是大好的消息！”

    “老国公已经在幽州稳稳地坐下了，派人告诉桓王，想干什么，都可以。漠北那边不用想，有他老人家在，保管一兵一卒进不了京城。”

    梁擎意味深长地看着微飏，“不论是大秦的兵，还是北狄的兵。”

    微飏的嘴角扬起，击掌而叹：“我就说，什么叫老当益壮，什么叫老而弥辣！”

    “其实，先帝保全了几员老将，又勾连着都放在了你兜里，这本来就是想让你决定皇位的继承人的意思。”

    梁擎定定地看着微飏，首次当面询问，“所以，你自己，到底对那个座位，有没有想法？”

    “没有。”微飏不假思索，“太累。世上的人，分三种，男人，女人，皇帝。

    “中华史册煌煌在前，哪一朝哪一代的皇帝，但凡想让国泰民安的，自己的日子，怕都过得不那么泰，也不那么安。这就是代价。

    “我自问不是那种人。我会心软，会分亲疏，会按捺不住好恶。我做不来一个合格的统治者。”

    这是，大实话。

    梁擎沉默下去，在心里自己也比量了许久，最后叹了口气：“罢了。我似乎也不行。”

    顿一顿，再度看向微飏：“但是桓王行。”

    微飏明白他的意思，抿着嘴笑：“好啦，我知道。国家大事，和他自己的yu念之间，他一定会选择国家大事。他的确是他祖父和他爹爹教出来的优秀继承人。”

    至于其他的，先不说。

    两个人默契地转开了话题。

    “沏茶？”梁擎一提这两个字，自己先被馋得咽了两口口水。

    微飏一愣，失笑：“还别说。自你走后，七事八事的，我都再没心情亲手动过茶器。”

    说着，挽了挽袖子，命翠微等人备茶具。

    两个人到了榻前对坐，微飏在自己专用的茶台前面，烧水温杯，泡了一道清淡碧青的绿茶：“这是去年我专门吩咐了，让他们每年都要送来的。如今有个诨名，叫吓煞人香。你试试。”

    梁擎嗯一声，眼睛盯着她的手指，见第一道茶浅浅半杯推到自己跟前，忙端了起来，先细细闻香，再小口啜饮，赞叹道：“清雅无过于此。”

    如此三杯茶下去，梁擎才再度开口，压低了声音：“南北两边如今已经没有问题，西夏那里，就一个和谈，桓王殿下会拖住恒国公。

    “如今的重头戏在京里，在宫中。弄死那母子祖孙几个，原也不难。但如何才能取得大义，令桓王殿下名正言顺，还是有些棘手的。”

    微飏白他一眼：“早些跟我这么说话，事情八百年前就能办了。还至于拖到如今？”

    又分了一杯茶给他，见他愣住，先忍不住娇嗔一句：“呆头鹅！”

    噗嗤一声笑，然后才低声解释起来。

    两个人的声音压得越发低，即便是站在内室门边的翠微，竖起了耳朵运起了功夫，却也一样含含糊糊什么都听不清。

    这样的话，想必也没什么人能真的偷听到了吧？

    翠微想到这里，蹑手蹑脚地出了门。

    一回身，却见青粲满脸怪异地站在院子里看着她。

    “怎么了？”翠微低头看看自己，“我没错了什么吧？”

    “你知道跟着梁先生回来的是谁？”青粲轻声问。

    翠微直觉便是不好，脸色一变：“不会是……”

    “就是。先前来投书的那个，悄悄告诉门房，说他想回来给公主磕个头，门房没敢贸然答应，却又不敢告诉你，所以刚刚才跟我说了。”

    青粲看着她的脸色，最后停了一会儿，才问，“我该怎么回话？”

    只这两三句话的工夫，翠微已经恢复了平静，脸上的表情近乎冷厉：“他就不该跟着先生回来！他那张脸在京城早就露了相，各家的探子但凡瞧见他，只怕都能想得到桓王要跟咱们公主联络！

    “他居然还想回府？他到底是真蠢，还是想要做些什么不该做的事？”

    翠微脸上厉色一闪，低声命青粲：“他没见过张宽，你传话出去，让张宽去碰一碰他，请张爷盯他两天。”

    青粲似有所悟，忙一点头，想了想，又道：“此事要告诉公主么？”

    “我会禀报的。也兴许是梁先生有用得着他的地方，才让他跟着回来了。希望是我多想罢。”翠微有些不耐烦。

    青粲去了。

    也许自己的事情，该早些挑明落定，就没这么些乱七八糟的了。

    翠微有些懊恼。

    她很怕因为自己的私事处置不当，影响了微飏的大事。

    这可让她百死莫赎了。

    “翠微。”微飏在屋里叫她。

    翠微答应一声，脚步轻快地走了回去，站在内室门口，静听吩咐：“婢子在。”

    “你传话出去，让韩爷把九郎手里的那块翠玉牌要过来，让他听梁先生的命令行事。”

    微飏看一眼梁擎，抱怨道，“京城这几家子眼线，哪一个不认识虞小四？你竟然把他带回来！不就是联络千山么？我这边多的是生面孔给你用。”

    翠微听到这里，轻轻咬了咬唇，低声道：“说到这个，人来投书的时候，虞小四托了对方来问公主，他想回府给您磕头。”

    微飏和梁擎对视一眼，眸中都是异色闪过。

    翠微接着又道：“婢子刚刚才知道，觉得有点儿不对劲。想着他不认得张宽，便让张宽去碰一碰他，顺便请了张爷去跟着看看。只希望是奴婢小心眼罢。”

    “做得好。”微飏毫不吝啬地夸奖自己的大侍女，又哼梁擎一声，“若说识人不明，你居然也能犯了这个毛病，真让人诧异。”

    梁擎呵呵轻笑着去捋自己的胡子：“果然有不妥，我带回来，你送去给千山，让他们自己解决。不然留在外头，你说是桓王殿下动手呢，还是让班侯动手？

    “终归京城是你的京城，人是你的人，你来处置，才是最名正言顺的。”

    啊呸！

    这借口找的！

    天下的好人都让他做了！

    微飏翻个白眼：“强行腹黑你也是够不要脸的了~！”

