    第540章第540：她好像是醉得不轻

    男人长腿跨出电梯，来到1907号房门口，抬起骨节分明的手，按了下门铃。

    里面没有丝毫动静。

    他沉默了片刻，再次按门铃。

    这一次，他可以确定初窈还没回来了。

    薄南弦盯着眼前紧闭着的红木门，眸光暗沉。半晌,他才转身来到1908号房门口。

    他输入密码，推开门走进去。

    在沙发上坐了一会儿，男人又来到玄关处，视线落在对门。

    时间一分一秒过去，他从九点一直等到十点半的时候，电梯口终于传来动静。

    “叮——”

    听见声音,闭着眼的男人才缓缓睁开双眸。

    脚步声越来越近。

    “舍得回来了？”

    薄南弦走到门口,看见初窈穿着一条碎花连衣裙，改良旗袍款式,衬得她本来纤瘦高挑的身型愈发窈窕多姿。

    长发随意地挽起，几缕发丝落在她额前，添了几分慵懒的美感。

    她似乎喝了酒，双颊浮着微醺的绯色，瓷白的脸庞显得更细腻白皙，看上去有点妖娆。

    她本就生了一双多情的桃花眼，掀起眼皮子看向薄南弦时，他忽然感觉心头一震，像是有什么地方塌陷了下去。

    “狗男人？”初窈此刻说话的声音有些糯糯的，跟她清醒时不太一样。

    “狗男人？”薄南弦眸色转深，重复了一遍这三个字，语气多了些疑惑，“你平时都这么叫我？”

    初窈走得挺慢，似乎怕走太快会摔倒。

    她眼角略微泛红，语气无辜：“你在说什么,我不懂。”

    薄南弦没说话，定定地望着她。

    初窈来到男人面前，停下脚步,狐疑地问：“你这么看我做什么？”

    薄南弦削薄的唇微动，低沉磁性的嗓音徐徐响起，“没什么，就看你漂亮。”

    “是吗？”初窈抬手抚了抚脸，桃花眼笑得弯成小月牙，“是挺漂亮的。”

    薄南弦看她这傻乎乎的样子，好像是醉得不轻。

    他似是想到了什么，墨眉微微拧起，沉声道：“相亲醉成这样？”

    “要你管啊。”初窈白了他一眼，开始赶人，“你别站在这里，挡到我的路了。”

    薄南弦：“………”

    一提起相亲，她就开始嫌弃他。

    他现在还挺想知道，跟她相亲的男人到底是个什么样的人。

    薄南弦正想着，一只柔软的手忽然搭在他肩膀上。

    他扫了一眼，顺着白皙的手重新看向初窈的脸，“你这是……”

    没等他把话说完,初窈的手忽然将他一推，“让一让。”

    薄南弦：“………”

    “行啊。”他抿了抿薄唇,侧过身,给她让出路。

    走廊其实挺宽敞的，但初窈偏偏要走他站着的位置。

    能有什么办法？

    当然是让着她。

    初窈从男人身边走过去，来到1907门口，低头在包里翻来找去。

    薄南弦转身看着她，墨眉微挑，嗓音多了些笑意：“你在做什么？”

    “找钥匙啊。”初窈头也不抬地回答。

    “………”

    “确实醉得不轻。”男人低喃一声。

    密码锁哪来的钥匙？

    薄南弦忽然起了捉弄初窈的心思，他递了一串钥匙过去，“这是不是你的钥匙？”

    (本章完)

