
　　知道东亚贸易行被彻底放弃，吴志和虽然很失落，可他意志坚定，很快就平静了下来。

　　过了一小会，吴志和严肃的说道：“区长放心，我会尽快把这里的产业，全部处理掉，然后等待你的命令。”

　　李云生满意的点了点头，然后把目光，看向了另外一个身穿和服的人。

　　“北野君，我这里也有一个任务要交给你。”

　　身穿和服的日本人，是东亚贸易行明面上的拥有者，叫做北野熊二。

　　北野熊二本来是一个日本间谍，被李云生抓捕以后，投靠了军统。

　　出于废物利用的心思，再加上北野熊二有些能力，李云生就把他带到了天津，还把此人放在明面上，担任东亚贸易行的社长。

　　北野熊二这个人，的确有几分能力，靠着李云生的金钱支持，很快在天津站稳了脚跟，之后又跟松岛惠子联系上了，势力就更大了。

　　现在的北野熊二，虽然不算什么大人物，可在天津的日本人中，也有一定的身份地位。

　　东亚贸易行，一直没有遇到危险，北野熊二出力不小，也算是功不可没。

　　所以李云生放弃了东亚贸易行之后，并不打算放弃北野熊二，毕竟此人是日本情报机关培养的间谍，用他来对付日本人，可谓是知己知彼。

　　“请长官指示。”

　　北野熊二立刻开口表态，神情非常严肃。

　　“这一段时间，你把全部精力，放在松下联队身上，争取和他们的军官搭上关系，并打听松下联队的具体情况。”

　　李云生很快下达了这个任务，这也是因为北野熊二，在日本人中的地位不低，让他跟松下联队的军官接触，应该不是难事。

　　“属下遵命！”

　　北野熊二马上点头同意，可犹豫了一下，就开口询问：“区长，我要关注哪方面的消息，还有，是否要特别接触那个目标？”

　　“松下联队的所有军官，你都要接触，任何消息都可以打听。”

　　李云生立刻开口回答，顿了顿，接着开口说道：“不用打听什么机密消息，只需要把那种公开的消息打探出来就行。”

　　李云生的目的，是利用松下联队，搞一场兵乱。

　　这样一来，就不需要什么机密消息，所以他才如此安排，这也是为了保证北野熊二的安全。

　　听了李云生的话，北野熊二点了点头，然后小心的问道：“区长，你到底有什么打算？”

　　要是以前的话，北野熊二根本不敢询问原因，可他跟了李云生不少时日，也为军统出了不少力，哪怕是日本人，也有了询问的底气。

　　“这你就不用多问了，只管打听消息就好。”

　　李云生没有回答，倒不是怀疑北野熊二，而是事情太大，必须要保密。

　　北野熊二也没有继续追问，那样就有些不知好歹了，只不过心中有些感慨，看着李云生的目光，也有几分复杂之意。

　　北野熊二本来是一个****分子，哪怕在严刑逼供之下，投靠了李云生，也没打算一直为军统效力。

　　来到天津之后，日本的****思想，也一直在影响着北野熊二，使他并不愿意为军统效力。

　　北野熊二本来打算是，跟军统的人虚以为蛇，一旦有了合适的时机，就捞上一笔钱，然后离开天津，自己过平静的日子。

　　可随着时间的推移，这种想法越来越少了，尤其是在天津，过惯了富贵日子的北野熊二，再也不想离开军统。

　　倒不是因为别的，而是北野熊二变得更加自私，只想生活的好一点，心中在也没有为天皇卖命的想法，这才一直为军统出力，也取得了李云生的一丝信任。

　　可现在的李云生，打算放弃东亚贸易行，就让北野熊二犹豫起来，不知道以后要怎么办。

　　毕竟东亚贸易行的存在，才是北野熊二的立身之本，要是这个贸易行没了，他就没有了多少价值。23sK.com

　　再加上北野熊二也是个公众人物，认识他的人员太多，一旦东亚贸易行出事，也不能做什么隐秘的事，他的存在就更没有意义。

　　所以北野熊二，心中非常的复杂，也在思考自己的后路。

　　之后李云生又做了一些安排，让大部分的军统特工，分散离开这里，然后去跟罗伯特见面。

　　“李先生，这次真是太感谢你了，若非有你的帮助，我们肯定要被日本人抓住，然后走进战俘营。”

　　李云生一进地下室，罗伯特率先开口道谢，语气中充满了感激的意味。

　　“领事先生言重了，我们可是好朋友，自然要帮忙。

　　再说了，领事先生以前，可是没少帮助我们，我只是还你一份人情罢了。”

　　李云生笑呵呵的开口回应，表现的非常谦虚，因为他了解这些白人的本性，自然不会做出携恩图报的事。

　　就算李云生真有这种想法，恐怕也无法成功，因为这些白人政客，都不是什么好东西，而且脸皮非常厚。

　　现在罗伯特表现出一副感激涕零的样子，那是因为他很落魄，需要李云生的帮助。

　　可一旦回到英国，或者回了安全的地方，他就会变成另外一副嘴脸。

　　而罗伯特一直亲手拿着一箱子贵重物品，个可以证明这位英国领事，不是一个感恩的人。

　　“是的，我们是朋友，自然要互相帮助。”

　　罗伯特连忙开口回应，表现出一副真诚的样子，顿了顿，又开口问道：“对了，李先生，外面现在是什么情况，我能不能和国内联系一下。”

　　“外面的局势很乱，我也没有什么消息。

　　至于跟外界联系，我不建议您这么做，因为这会带来危险。”

　　李云生可不想让这些英国人，这么快的跟外界联系，毕竟现在的情况很乱，自己还没准备好。

　　而罗伯特跟外界联系之后，说不定就会给国民政府施压，让李云生尽快的把这些人送回重庆。

　　可李云生现在的计划，是打算制造一场兵乱，并趁机除掉黑衣社，哪有功夫应付罗伯特等人。

　　何况天津的局势会更加混乱，白人又如此显眼，想要离开的话，说不定要冒多少风险，所以李云生才如此决定。

　　听到李云生这么说，罗伯特有些不满，可他也知道，人在矮檐下、不得不低头的道理，何况这间地下室，还非常安全，占时在这里躲一下，也没有什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百三十四章 阻拦联系免费阅读。https://xs.23sk.com 