    这居然是二十尊帝君级的傀儡，并且生前乃是真正的生灵，被残忍杀死后以特殊秘法炼制出来的。

    煞气冲天！

    这些傀儡身上的铠甲与血肉融合在一起，一手持斩刀，一手拿盾牌，瞬间就朝着龙帝杀了上去。

    半个时辰后，龙帝有些可惜的摇头，二十尊帝君级傀儡只控制住了四尊，其他的都不小心打爆了，没有了复原的机会。

    解决掉了拦路虎，龙帝让四尊傀儡守在一旁，先是将锁灵阵摧毁掉，然后开始布置阵法--困天阵！

    此阵便是先天八卦阵跟幻世阵融合后所产生的，龙帝将其取名为困天阵，意思是天道要是进去了，也得被困住。

    琴霸生前只差一步就能迈入帝境，不过龙帝却是知道当年他是绝对无法成功的。

    当时琴皇已经成帝，还有狱帝在，宇宙中已经容不下第三尊帝了。

    但此人自视甚高，认为自己盖世无双，可以打破这个桎梏，毅然决然的选择在错误的时机渡劫，最后自然就是险些被抹杀，留下了难以愈合的道伤，不得不进行自我封印。

    布置下困天阵后，龙帝这才将源石解开，直接就一剑斩出。

    这一剑毫无保留，但还是被一只布满裂痕的手给挡住了，剑气狂涌，却难以对其造成太大的伤害。

    琴霸那双冰冷的眸子看着龙帝：“你是何人！”

    “要你命的人，上路吧。”

    龙帝低喝一声，身体表面瞬间覆盖上一层厚重龙鳞，背后一对燃烧着涅槃之火的凰翼伸展开来，力量暴增。

    同时，困天阵的威能也随着爆发，一股股的朝着琴霸杀去。

    “放肆！”

    一缕帝威绽放，龙帝倒飞出去，但很快稳定住身形，又杀了上去。

    即使在这样的状态下，琴霸还是表现出了让人震惊的战力，将有着半步剑皇境界以及肉身成帝的龙帝打得节节败退。

    如若不是有困天阵，他恐怕情况会更加糟糕。

    琴霸虽然渡劫失败，但实际上肉身已经有一半都转化为了真正的帝躯。

    这是跟帝兵一个层次的肉身，几乎就是永恒不毁的。

    龙帝的攻击落在上面，所造成的伤害并不大。

    这一点他早就有所准备，也没有打算靠自身力量去杀他，只是要让琴霸动用更多的力量，让其力竭而死。

    很快琴霸就明白了龙帝的意图，不再与他交战，而是打算破阵出去。

    龙帝自然不会让他如愿，倾尽一切手段，二十尊影骑也被召唤出来。

    只可惜那头准帝级的龙尸还没有炼制完成，否则今天也不会如此辛苦了。

    琴霸战力滔滔，无尽规则铺天盖地而来，如同海水一般汹涌狂暴，规则与秩序神链缠绕，贯通了古今未来，仿佛上苍在发怒，要毁灭一切。

    噗！

    龙帝的身体炸开了，二十尊影骑也跟着炸开。

    琴霸身上的裂痕更加多了，面色难看至极，张嘴猛地一吸：“就用你的本源之力来让本帝重回巅峰！”

    龙帝爆碎的血肉全部被他一口吞下去。

    琴霸身体内是一个独立的空间，也可以算是一个微型宇宙，有日月星辰，一条条绚烂的银河。

    只不过，这些看上去都没有半点生命力，死寂沉沉。

    龙帝血肉重组，一声怒啸，所有神通术法都纳入了六道轮回拳中。

    这里炽盛一片，茫茫无边，日月星辰一颗接着一颗的炸裂，产生了大破灭。

    琴霸想要以此来炼化他，殊不知龙帝也是想要从内部进行击破。

    不过很快，这里就复原了，并且有一股宏大的力量碾压而来。

    龙帝忽然盘坐下来，本命神火窜起，灼灼燃烧起来。

    他的身体严重变形，却没有多加理会，全心全意沉浸其中。

    他在窥探琴霸的大道。

    尽管不是真正的大帝规则，但起码在这一条路上走出了很远的路，比他强大太多。

    这是个好机会，可以提前了解。

    而琴霸第一时间就感知到了身体内那虫子的举动，勃然大怒，更加恐怖的力量在体内爆发，让龙帝咳血不止，一片片龙鳞飞溅，鲜血狂飙。

    吟！

    太平剑飞出，撑开了帝域，让龙帝压力骤然松下来，可以全心全意的去窥探琴霸最大的秘密。

    自己在实力上的确是不如对方，但他还处在最强壮的年纪，血气旺盛，生机无限。

    而反观琴霸，本就是残破之躯，现在动用的力量越强大，陨落的速度也就越快。

    渐渐地，琴霸生出了一丝惊恐，本想着以雷霆手段灭掉龙帝，但时间过去那么久了，那个在自己身体内的家伙都还安然无恙，反而是自己周身萦绕着浓烈的死气。

    “不行，再这样下去本帝会被这个来历不明的小鬼给拖死！”琴霸眼神闪烁，而后语气放缓：“你到底想要做什么，有什么要求可以好好商量，没必要如此。”

    龙帝笑道：“当真？”

    琴霸一听这话有戏，立即道：“那是自然，本帝一言九鼎。”

    龙帝自然不会相信他的话，这么说不过是为了继续拖延时间。

    他也害怕万一琴霸最后关头自爆，那么自己恐怕会受重伤。

    现在多拖延一分，他的力量流逝就多一分。

    “第一个问题，琴皇的陵墓在那里你可知道？”

    琴霸摇头：“他没有建造陵墓，当时来不及了，也没有提前准备。”

    龙帝点头：“第二个问题，琴皇的传承你可知晓？”

    “这一点我倒是知道，他的《镇狱琴功》我现在就可以传授给你。”

    说着，他就迅速的将这门帝功传授给了龙帝。

    龙帝可以感知到琴霸的力量在不断的流逝，他自然也是知晓，等将《镇狱琴功》全部说出来后，就催促龙帝离开。

    “我怎么知道你在上面有没有动手脚？”龙帝撇撇嘴：“你立下道誓，我才能相信你。”

    琴霸暗恨，但还是立下了道誓，已经感觉身体要炸开了，声音急促：“好了，我已经立下道誓，可以出来了吧！”

    龙帝嘴角一翘：“好，最后一个问题。

