    　　我闻言看向了王博：“你怎么看？”

    　　王博沉声说到：“属下觉得，应该见，他们如果是要和我们开战，没必要派使者过来，这一次他们很可能是来谈合作的！”

    　　我若有所思：“你的意思是，他们这一次过来，是想找我们合作，共同来攻占九州？”

    　　王博点了点头；“很有可能！”

    　　我对着来报信的守城战士说到：“你去把那两个王朝的使者带进来！”

    　　那战士领命而去，我则是和王博去到了大堂。

    　　为了确保我的安全，王博特意把轩辕萱和火麒麟都叫到了我们身后的屋子之内。

    　　不一会儿，刚刚那名战士带着两名女子走了过来。

    　　我见到两人的时候瞬间愣住了。

    　　因为这两个使者不是别人，一个是和我有过肌肤之亲的丽姬，还有一个是在开元王朝做卧底的赵雪！

    　　赵雪见到我的时候，眼神之中露出了浓浓的相思之情。

    　　如果不是有丽姬在，估计她已经扑倒我的怀里了！

    　　“见过大人~”

    　　在到达我面前的时候，丽姬和赵雪同时给我施礼。

    　　身材火爆的两人弯着腰，那前身的美景瞬间展现无疑。

    　　我艰难的咽了一口口水随后对着两人说到：“两位无须多礼，不知道两位这一次过来，是有何事！”

    　　丽姬妩媚的对着我抛了一个媚眼：“大人~奴家这一次过来，是来恭喜您的。”

    　　我淡淡道：“哦？恭喜我？这喜从何来啊？”

    　　丽姬娇笑着说到：“呵呵呵~大人真是玩笑了，您刚刚攻下风城，在这九州之上有了一席之地，我自然应该恭喜您了。

    　　而且，我们盛唐王朝的两位王，都是很看好您的~”

    　　丽姬口中的两位王，应该是韩鹏和暗卫之主吧！

    　　我冷漠的对着丽姬说到：“丽姬，我们也算是熟人了，有什么事情，你直接说吧，不用跟我客气！”

    　　丽姬脸上的魅意更浓了：“大人~那奴家就不遮遮掩掩了，这一次奴家过来，是替我们盛唐王朝来招揽您的。

    　　我们盛唐王朝的两位王说了，只要您答应加入我们盛唐王朝，那就给您并肩王的位置！”

    　　我冷冷笑到：“呵呵呵，并肩王？你们盛唐王朝都已经有两个王了，就不怕再多一个，会影响你们王的统治？”

    　　丽姬笑到：“大人您多虑了，我们盛唐王朝注定是要占据整个九州的，这么大的土地，三个王者，是足够的。

    　　到时候您这并肩王，也算是九州的主人哦~”

    　　我冷漠的说到：“你替我谢谢你们那两位王的好意，但是很抱歉，这个封号我不能接受。

    　　如果你没有其他事情的话，就离开吧！”

    　　丽姬顿时脸色大变：“大人你……你……居然拒绝？”

    　　我死死的盯着丽姬说到：“怎么？不可以呢？”

    　　丽姬被我吓的连连后退，不过在她停下之后，反而却笑了出来！

    　　“哈哈哈！果然和我们王想的一样，大人您是做大事的人！

    　　我们王说了，如果您不同意加入我们盛唐王朝，那我们可以合作。

    　　在五天之后，我们盛唐王朝将会对魔门发起总共，如果大人您有兴趣的话，可以也对正道发起攻击！”

    　　我深深的看了丽姬一眼：“好！我知道了，你可以离开了！”

    　　丽姬恭敬的对我鞠躬，随后转身大步离去。

    　　在丽姬离开之后，我立刻转身抱住了身边的赵雪！

    　　这忽如其来的拥抱，瞬间让赵雪红了脸。

    　　她扭捏的拍打着我的后背：“你……你别这样，还有其他人在呢……”

    　　王博顿时识趣的说到：“我还有事，先出去了！”

    　　在王博离开之后，我抱着赵雪去了我的房间。

    　　长久的分离，让我和赵雪都很是动情。

    　　在修炼结束之后，我抱着赵雪问到：“你在开元王朝那边，还好吗？”

    　　赵雪点了点头：“在阁主恢复对我的信任之后，她对我很好。”

    　　我抚摸着她雪白的香肩说到：“那就好，我就放心了。

    　　对了，你这一次过来，是有什么事？”

    　　“其实，我来的目的和丽姬是一样的！”

