    李忆昔品尝了生鱼片，神色微亮，大声赞了一声，“好！”

    听见李忆昔大赞，一旁的青阳子，心里不提多高兴了，美滋滋的。

    恰好此时，虚空之中，一道身影御空而来。

    看了一眼山峰之上的众人，眼睛之中露出了一抹异色，此刻御空而来的存在，不是别人，正是地狱之主。

    “嗯？”

    “高人竟然在此处，这是巧合吗？”

    地狱之主眉头微皱，不由得沉思了起来。

    这一次，地狱之主之所以出现在这里，是因为地狱之主推算，此地今日会诞生一件至宝，非常的不凡，所以地狱之主才会前往这里。

    地狱之主没有想到，今日在这里，竟然会遇见了李忆昔。

    此刻的地狱之主，不由沉思起来。

    李忆昔刚好抬头仰望虚空，目光恰好落在了地狱之主的身上。

    “嗯？”

    “那人似乎有些熟悉啊，是谁来着，怎么忘记了？”

    李忆昔忘记了地狱之主。

    正在沉思的地狱之主，感受到了李忆昔的目光，瞬间停止了思考，不加思索，瞬间往这边而来。

    身体落下，地狱之主立刻一脸恭敬的道：“拜见公子，没有想到，今日竟然在这里遇见了公子，还真是有缘！”

    李忆昔听见此话，嘴角泛起一抹尴尬之色。

    急忙对身旁的胡青韵道：“夫人，此人甚是眼熟，但是我记不得了，你记得吗？”

    声音落下之后，李忆昔急忙站起身子，走向地狱之主，笑着道：“不错，缘分，缘分啊，这位兄台，请坐，你来的时间刚好，老白倒酒！”

    李忆昔很是热情，恰好此时，胡青韵也给李忆昔解释了一番，李忆昔终于记起了地狱之主。

    “谢公子！”

    地狱之主见李忆昔如此客气，很是激动。

    坐下之后，李忆昔笑着道：“不知兄台今日出现在此，可是有什么要事。”

    李忆昔已经记起来了，地狱之主是地府之主，按理说不会随意的行走人间的，所以李忆昔很是好奇。

    地狱之主听见此话，不知道李忆昔为何如此问，还是立即解释道：“不瞒公子，今日此地有着一件重宝即将出现，也许与地府相关，所以来了此处看看。”

    “重宝吗？”

    听见重宝这两字，李忆昔瞬间来了兴趣，盯着地狱之主笑道：“这么巧合吗？”

    “那岂不是说我们今日能见证宝物的诞生了。”

    李忆昔很是欢喜。

    青阳子等人，一个个不由得对视了一眼，脸上露出了一抹异色，若有所思。

    觉得李忆昔选择此地野炊，不是巧合。

    “不过，今日这里怕是不安全吧！”

    随即，李忆昔的脸上，浮现了一抹担忧之色，毕竟在李忆昔的眼中，这些仙人那可是极其可怕的存在，能够算到一些事情，今日地狱之主能来，怕是其他的人，也会来。

    若是大战，自己一个凡人，如何是好啊。

    虽然李忆昔对于仙人的厮杀，很是感兴趣，但是一旦会威胁到自己的性命，李忆昔就的考虑取舍了。

    李忆昔的话音刚落，青阳子等人不懂李忆昔为何这般说，但是本能的道：“公子放心，有着我们在，绝对不可能让攻击，波及到公子的，公子安心在一旁观看就好。”

    “当然，若是公子没有兴趣，我们可以随公子一起离开！”

    此刻的众人，一脸的认真的道。

    李忆昔感受到，在场的所有人说的话，与内心的情绪一致，不由狐疑起来，这些人为何对自己这般的好呢？

    但最终，李忆昔也没有发现什么，想到什么。

    见这些人真心的愿意保护自己，李忆昔也彻底的安心了。

    笑着道：“自然如此，那么今日，就看看吧，仙人斗法，很有意思的。”

    李忆昔的声音落下，此刻的众人，不由眼睛一亮。

    “斗法？”

    “有意思吗？”

    “难道公子这是想要看表演吗？”

    众人一个个目光不由得一亮，觉得自己的机会来了。

    不由得一个个磨拳擦腿起来。

    “嗖嗖嗖！”

    众人兴奋的时候，突然之间，虚空之中一道道的身影暴掠而来，凌空而立，并没有靠近。

    地狱之主的目光扫过虚空，看见了一道身影，瞬间神色就阴沉了下来。

    立即转身看向李忆昔，脸上露出歉意，“公子，我敬你一杯，暂且离去片刻，在这里看见了一尊从地府之中逃出来的死灵强者，以防他逃走了，先抓捕为好。”

    “死灵强者吗？”

    “那，那你去忙吗？”

    李忆昔端起酒杯，与地狱之主砰了一下。

    地狱之族刚刚站起来，一道道的声音在地狱之主的耳朵之中响起，“斗法精彩些，高人喜欢看。”

    地狱之主脚步一滞，转身看了一眼李忆昔，果然在李忆昔的眼睛之中，看到了兴奋之色。

    地狱之主瞬间大喜，“这些日子以来，高人对我有着再造之恩，还未找到机会报答大恩，既然高人喜欢看，那么今日，斗法就精彩一些。”

    地狱之主，瞬间下定了决心，要好好表现。

    “大明王，许久未见了啊！”

    地狱之主一步踏出，跨越了几公里的距离，冷眼看着此刻虚空之中的一道身影，神色阴沉无比。

    “魔佛，别样无恙啊！”

    “你想抓我回去吗？”

    那尊可怕的存在，冷眼看着地狱之主，似乎不是很忌惮。

    “你是死灵，当入轮回，在生界逗留，那是我地府的失职，今日遇见了，自然是抓回去。”

    那尊死灵嘴角泛起一抹嘲讽之色，讥笑道：“魔佛，这里不是死界，没有天地之力加持，想要抓捕我，你觉得你能行吗？”

    “孽畜，休要猖狂，看我活捉了你！”

    地狱之主这一刻，心里大喜，地狱之主还真的担心死灵瞬间认怂，让自己没有了表演的机会，见可行，毫不犹豫的出手。

    地狱之主手中出现了一把戒刀，一刀斩出，可怕的刀芒，似一道黑月一般对着那尊死灵强者而去，看起来极其的具有特效感。

    “有意思，似那月牙冲天。”

    李忆昔的眼睛之中，瞬间浮现一抹激动之色。

    看见这一幕的地狱之主，瞬间眼睛亮了，觉得自己表演的机会，来了。

