    第601章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “大家当心！”他大声道。

    “是！”众人回道，气势汹汹的朝中间那个身上杀意仿佛能凝成刀的男人掠去。

    南宫诀温柔笑了，穿梭进一群人之中，真气外放，所过之处，黑衣人要么直接被一掌拍飞，要么吐血倒地，杀神一般让人胆颤。

    南宫娇站在角落看好戏地看着这一幕，眼中满是跃跃欲试。

    “哥哥真棒！右面有人……啊呀呀，这招真不错……”她咯咯笑着，脸上的笑容甜美纯真，嘴里的话却让人齿冷。

    根本没想过被伤的黑衣人是魔宫的人，只觉得又刺激又好玩儿。

    凌霄捂着五脏六腑好似移位的胸口，看着混乱的场面，突然觉得没死在南宫诀的手上，自己运气真不错。

    与此同时，越发庆幸身上带着主子给的伤药，不然他哪能这么快恢复过来。

    体力恢复后，凌霄起身打算回山庄，好巧不巧入了南宫娇的眼。

    “你是药王谷的？”

    眉眼姣好的小姑娘一蹦一跳凑到他眼前，漂亮的眼睛弯成一道月牙。

    凌霄神色冷漠，一心想尽快回到澹台山庄。

    耽误这么久，不知道主子如何了，他心里着急，没有回答小姑娘的话。

    南宫娇见他如此冰冷，眼里出现兴味，背过手娇俏地向前一步，离男人更近了些，几乎凑到了他眼前。

    “你怎么不说话？我叫南宫娇，你叫什么？”

    凌霄侧身躲开她火热的眼神，说了第一句话，“……请姑娘自重。”

    南宫娇咯咯笑了，笑容纯美，“自什么重啊？武林人不都说，江湖儿女不拘小节吗？你怎么这么古板啊？”

    说着，看着凌霄可可爱爱的娃娃脸，眼底划过一抹幽深。

    这么可爱的脸……好想永远收藏啊！

    凌霄觉得眼前这女子看着自己的眼神，带着一股诡异和激动，可是又不知道她因何如此。

    他眉心轻皱，说道：“在下还有事，就先行告辞了。”

    话落，转身欲离开。

    南宫娇看中的猎物从不会放任离开，她眼神轻闪，用指尖拨了下袖口，拉住凌霄，绕到他身前，手腕轻摇一下，一层淡淡的粉末撒开。

    凌霄愣神的刹那，就被这个看似没危险的少女得逞了。

    不过须臾，他神情变得恍惚，下一秒‘哐’一声，狠狠摔在了地上，扬起一片尘土。

    南宫娇静静看着他，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    就在这时，一群黑衣人终于耗尽了南宫诀，将人制住了。

    暗一大松一口气，谁知一转头看到大小姐把洛姑娘的侍卫迷昏了。

    “……”

    有这样两个主子，真费头发！

    心里沉沉叹气，暗一走过去说，“小姐，这人是洛姑娘的侍卫，不是能随便动的人……”

    南宫娇笑容可爱，眨了眨眼，“洛姑娘？洛姑娘是谁？是哥哥心悦的那人？”

    暗一没看出主子是什么心思，只隐约觉得他对洛姑娘很不一样，一见到洛姑娘，眼里都有了温度。

    “……这，属下不知，只是这人是主子的救命恩人，主人不会允许您伤他的。”

    说伤都轻了，小姐从来都是把人直接切片好吗？

    南宫娇听出他的言外之意，不高兴瞬间摆在了脸上，不满道：“行吧，我知道了，我不会伤他，你放心吧。”

    (本章完)

