    这天下午关于“亚平宁之光”的一问一答，持续了40多分钟，中间王艾还把一头雾水的时文君从外边叫了回来。前几天开的家庭会议只有许青莲、时文君两个高层，但不排除事后刘丁香这样的中层从许青莲那里听到一鳞半爪，所以这次的询问王艾主要问的是具体业务开展方面，刘丁香本人的设想。

    考察的也是她本人的业务素质。

    既然许青莲把她留下，还声言是为了看管她创办的企业，王艾就得对得起她的非正式托付，认认真真的考察刘丁香的能力，拔擢她到高层。而到了高层，工作能力的重点就不是执行命令，而是制定命令，对个人的思维、视野、设想就有了很大的需求。

    艾小青回来时，王艾、时文君联合对刘丁香的考察刚刚结束，王艾满意的点头道：“好了，你暂时到前院休息，等后续通知。”

    刘丁香站起身，抿着嘴，“嗯”了一声，暂时没动。

    王艾给了她一个眼神儿，赵丹在身后不远咳嗽了一声，刘丁香才醒悟，回头和好奇的艾小青打了个招呼才走了。

    “怎么了？选拔干部了？”艾小青坐在刚才刘丁香的位置上，低头翻看着资料：“和爹妈藏心眼了是不是？选拔干部都背着我们了？”

    没听到儿子的嬉皮笑脸，抬头才发现气氛不对：“怎么了？”

    王艾咳嗽一声，看着老娘和时文君：“青莲出去散心了，时间长短说不定，暂时管不了网站的事儿了。”

    时文君神色突变，艾小青皱了皱眉品味了一下：“你是说，小许离家出走了？”

    王艾苦笑着点点头：“是，我，没处理好。”

    艾小青捏着桌上的纸张，挥手在王艾头上打了好几下：“老许把他的宝贝女儿托付我们家，这么多年了什么事儿没有，怎么突然就离家出走了？万一出事儿了你让我们老两口脸往哪搁？这么好的姑娘你怎么就留不下？”

    王艾低着头让老娘打着，也不吭声。好在老娘就是一时气急，打了几下起身回屋，几分钟后出来愤愤然：“死丫头，不接我电话！怎么回事？”

    王艾苦笑着摇头：“说不清，就是，我找她结婚，她就过不去这槛了，说什么也过不去了。”

    艾小青就站在王艾面前不远，眯着眼琢磨了一会儿，叹口气：“派人跟着了吗？”

    “嗯，汤牡丹跟着，她不放心网站，把刘丁香留下来了。”

    “考虑的还挺周全。”艾小青撇了撇嘴，又想了想：“晚上和你爸说，再派两个人。”

    “她不让。”王艾脱口而出：“让汤牡丹跟着就是她最大的妥协了，要不是我三令五申，她应该是想一个人走的。人多了，干扰她。”

    “矫情！”艾小青不屑的道：“又不是让她研究载人航天！”

    “两个姑娘，还都是漂亮姑娘，没有明确目标随便走，谁知道会遇到什么事儿？让你爸派人跟着，偷偷跟着，反正咱也不差多两个人的钱。”

    王艾想了想，点头答应，家里的大事儿一般还是王斌拿主意，李林那边的安保公司也仍然是归王斌直接领导。艾小青的工作主要还是北方农副、超越集团这两块，北方轻工和北方金融都归王斌。大概是前者都是农业、文艺，女人管比较容易，后者是工业和金融业，更容易触及政治，王斌比较有把握。

    从官面上来说，王斌的位置在过去就是轻工业部常务副部长，现在即便削弱了也没差多少，官面上认识的人很多，也有面子。相形之下，艾小青的工作的重要性就低了不少，尽管她的朋友们也都是一些位高权重的人物。

    晚上王艾和老爹说了，王斌也是一愣神，皱了皱眉还看了看艾小青，然后才点头：“我知道了，我会派人。”

    说完了还嘲讽儿子：“前两天刚说了你让我这老爹省心，回头你就给我找事儿！”

    王艾唯有苦笑，没心思和老爹斗嘴。

    老爹老娘见他心情失落，也没再乘胜追击，只是告诉他，工作很重要，不能任性，该干什么干什么。儿女情长这东西，适当用心就行了，不是小孩子，没有放下一切的条件。

    王艾理解的点点头，现在的他一举一动牵涉甚广，哪里由得他任性？国家的期望、领导的期待、球迷的寄托，林林总总，甚至还包括家里几十万产业工人，这都牢牢的束缚着王艾的野性，让他去做该做的事。

    这还是现在，靠个人觉悟，要是过去呢？

    恐怕组织就出面了，派几个大姐去给许青莲做思想工作什么的。王艾确信，只要大姐们去了，许青莲准得乖乖的回来，愿意不愿意的也得陪着他，不会干扰他。可现在不是那时候了，王艾就得自己解决。而且真那么做是不是会留下后遗症谁也说不好，王艾宁愿许青莲自我放逐，也不想逼迫她了。

    逼不了的。

    既然千挑万选了这么个倔种，享受了她纯洁无私的爱意，享受了她强大无匹的自信，就该承受她的倔强和所有令他感到不适的东西。只要甜、不要苦，世上没有这种道理。

    再给李林打了个电话，交代了一遍汤牡丹的薪水按时发放，并按照出差标准以后，王艾就打算放下这事儿，着急也没用不是？只能尽人事听天命，反正许青莲对他的底线一清二楚，王艾的意思很简单：只要人还在，怎么都行。

    可王艾打算放下，李林那边却不打算放下了。他疑惑为什么本来就正常发放的薪水还要强调一次，而且汤牡丹、刘丁香从来都在一起，这一次怎么只有汤牡丹的按照出差待遇，还是长期出差？那，刘丁香呢？许青莲呢？

    顺着这个逻辑一捋，李林的脑袋就大了。

    当年他可是亲眼见到王艾在红烈小学见到还戴着大蝴蝶结的许青莲，然后时隔一年就把人拐回家的。王艾对许青莲有多喜欢，从一怒之下买了七架直升机就看的清清楚楚。

    无论怎么看，这都是一件大事儿。

