    “真的不吃人？美纱，宫织，你们现在到底感觉怎么样？你们说你们成为了御神子，那么你们的能力呢？”

    远处金狐的身影已经彻底消失，而这时京极晴子立刻再次忐忑的追问道。

    “能力？很多的，比如这样。”

    身穿红白巫女服饰，京极美纱将小脑袋上刚刚侧戴的狐狸面具移到脸上。

    然后，下一刻，就在京极晴子与众人的注视下，京极美纱身上突然浓郁的金光一闪。

    瞬息之间，在京极晴子的眼中，京极美纱竟然变成了一只小号的一尾金狐。

    这金狐与那三尾金狐神似，但却有些别样的小巧。

    但，这种小巧仅是一刹那，随后在京极晴子捂嘴的震撼中，京极美纱迎风而涨顿时化为一只身长约十米，站立高度犹如两层楼高的庞然大物。

    金狐一出，四周隐隐有气流吹拂。

    “嘿嘿，我也行哦，母亲大人您看！”

    看着自己的姐姐这般显露，京极宫织也赶忙表现自己。

    仅仅瞬息，她将狐狸面具戴在正面的脸上，然后，又一个瞬间，就在京极晴子的愕然下，又一头巨大的金狐猛然出现。

    两只金狐充满了压迫感，但眼神却格外的清明，甚至还带着一丝两姐妹原有的得意表情。

    “嘻嘻，母亲大人您被我吓到了吧！嘿嘿，美纱现在是不是很厉害？”

    “姐姐，你怎么能吓母亲呢？大笨蛋！”

    两只金狐开口，声音还是京极晴子熟悉的声音。

    “这！这！！！”

    此刻，京极晴子已经彻底说不出话了。

    她惊讶的望着眼前两个巨大半透明金狐在身前吵闹，那熟悉的吵架声，的的确确是自己的女儿，根本不可能有假。

    “夫人！大喜啊！我们出云国复国有望！真的复国有望了！”

    琦城一郎一直都在京极晴子身后关注，而此时看着双子姐妹这般模样，他也是被惊了一下。

    但震惊的同时，回神间他惊喜过望，并立刻上前大声道喜。

    琦城一郎一开始根本不在意稻荷神是不是真实的神明，他在意的是双子姐妹是否能与大妖怪之类的存在达成了某种契约。

    只要有大妖怪愿意出头去对抗石见国，那么出云国便有一丝希望。

    而现在，琦城一郎看见的是什么？

    他看见的是一种隐隐比起大妖怪还要强大的存在，甚至堪比兵部主或超出。

    而且，这位还给双子姐妹带去了巨大的力量。

    拥有这种力量，那么出云国复国还不是近在眼前？

    比起逃亡去其它国度，如果出云国现在复国，那他获得好处绝对不是现在可以比拟的。

    这怎么能让他不喜呢？

    金狐的形象在视觉上本就比起妖怪那总是带着一丝腐烂与黑烟滚滚的可怕样子要好得多。

    如果不是此前因为有金狐头颅化为四瓣的样子，说不一定现在这些人早就相信金狐就是传说中的真实神明。

    毕竟，人啊，就是一种感官的生物。

    黑，阴冷，往往象征不好的东西，而阳光、温暖这类的则与之对应的是好的一面。

    说到底，人类自古就害怕黑暗，这是刻在基因上的东西，很难改变。

    京极晴子没有理会琦城一郎的道喜，震惊的同时隐忧一直存在。

    “美纱与宫织她们现在真的还能算是人吗？”

    这是一个母亲本有的对儿女的关爱，力量什么的都是其次，她关心的是自己孩子们是否会因此受到不好的影响。

    “夫人，少主们说的很清楚了，刚刚那位就是真正的神明，之前形态恐怖，不过是受到某种不好的影响而导致，再说夫人您跟着国主见识也多，总该知道，这个世界根本没有哪个妖怪可以这样短短时间就给与一个人类如此巨大的变化吧？”

    “就说那石见国的国主，虽然不人不鬼也获得了很强的力量，但他和少主们现在比起来，您觉得有可比性吗？”

    听到琦城一郎的话，京极晴子顿时想起了自己的丈夫，也想起了那最后看见的石见国国主。

    是啊，石见国主的模样太恐怖了。

    虽然还是人类形态，但身高约两米，全身黑烟缭绕，同时身躯还犹如尸体拼接的恶鬼一般。

    就那模样，与自己现在孩子对比，真的没有可比性。

    双子姐妹吵闹中好似听到了琦城一郎与自己母亲的对话，随后纷纷不闹了，而且也瞬息再次变回小女孩应有的姿态。

    “母亲大人，不用担心啦，稻荷神大人真的是神明，而且我们真的很好，不信您回去看，我和宫织的身体还是原来那样哦，我们才没有变成妖怪呢。”

    “嗯嗯，母亲大人不要担心，我们很厉害的，而且我们的能力是来自于神明大人的赐予哦，这是变身的能力，能够使能力最大化。”

    看着眼前的双子，京极晴子最终叹息。

    “好了，好了，我相信你们行了吧？”

    现在已经这样了，京极晴子想开了，混乱的年代能活着已经很不容易了。

    无论自己的孩子发生了什么变化，那也是自己的孩子，而且她们还获得了力量，这事也不一定是坏事。

    而且自己在神社，这独属于神明的神域一直猜疑对方，如果对方真的是妖怪或许早就对自己的大不敬出手了吧？

    想到这些，再联想消失了身影的三尾金狐，这么一看，京极晴子觉得对方真的和她认知的妖怪有很大不同。

    三尾金狐消失，给出了自己与孩子互相沟通的时间，甚至还让自己来到了这神秘的天上神社，这要是妖怪，对方真会这般大肚吗？

    就说出云国的兵部主存在的时候，那妖怪对京极一家还不是当仆人一般的随意使唤？

    像金狐这样平和并无视人类的质疑，就算是妖怪那也算是非常另类的一种了。

    妖怪视人类为家畜，虽然这家畜有智慧，也得到了一点所谓的庇佑，但还不是家畜，妖怪的高高在上与邪恶，她太清楚了。

    京极一家在普通人眼里看似风光，但别提兵部主了，就连国内兵部主手下那些寻守的大妖怪都对她们一家不屑一顾。

    所以，冷静下来后，京极晴子越分析越感觉自己或许真的误会了

    或许祂真的是稻荷神？

    只是自己的眼界无法知晓真正的隐秘，所以才会这般犹如大燕国书中提到的存在所谓庸人自扰的情绪吧？

    想到这些，无论是为了女儿也好，还是为了以后，京极晴子觉得自己都应该道歉。

    所以，站起身来后。

    京极晴子看向了远处的币殿。

    “看来或许我真的误会了稻荷神，只希望稻荷神大人不要生气。”京极晴子摸着两个女儿的头怅然道。

    “稻荷神大人才不会生气呢。”

    “嗯嗯，稻荷神大人很好的，祂可是神明呢，神明才不会在意凡人怎么说祂呢，不过我还是希望以后母亲不要亵渎稻荷神大人了，稻荷神大人很好的，我喜欢稻荷神大人的气味，而且稻荷神大人还赐予了我们力量，母亲真不应该。”宫纱小脸一板正经，好似已经进入巫女御神子的角色一般。

    “哎，好像真的哎，稻荷神大人跟母亲好像哦，气味都一样。”

    ???

    看着自己的两个女儿短短时间竟然这么认可那所谓稻荷神，甚至说和自己气味相似怎样的，京极晴子既是惊讶又是感觉好笑。

    “你们两个小家伙获得了好处，也知道母亲不知道的一些事，当然这般说了，可怜你们的母亲大人刚刚还那么担心你们，你们竟然都不知道关心你们的母亲大人。”

    “那不一样啊，母亲大人是母亲大人，神明大人是神明大人，再说了，我们也很关心母亲大人您啊，我们刚刚不是一直在跟您说我们的情况好让您不要担心吗？”京极美纱笑嘻嘻的道。

    “嗯呢，是母亲您一直不相信我们，不相信稻荷神大人，我们有什么办法嘛，我们可以一直在解释呢，我们是小孩子呀，我们好多事也不知道怎么解释呢，反正我们知道稻荷神大人就是好的，是真正的神明大人。”京极宫织嘟起小嘴道。

    “好好，母亲知错了好吗？这就去给你们的稻荷神大人赔罪行吗？”

    京极晴子这般说着，同时转头看向琦城一郎。

    “琦城将军，跟我一起去币殿参拜一下吧，就当赔罪。”

    “夫人能这么想自然最好。”

    琦城一郎心中舒了一口气，同时看着远处的币殿，整个人再次升起前所未有的希望。

    而就在这时，就在京极晴子等人自顾自的行动时，鸟居的后方，秋奈婆婆却突然走向了众人。

    “按照神社礼制，诸位如果真心礼拜，须先在手水舍洁净自己。”

    秋奈婆婆已经确定了一切，同时她也获得了神眷。

    她有了新的神职。

    那就是在神社还未确定神主之时，由她暂代神主一职，而后教导神社礼仪与引导巫女便是她新的责任。

    她听到了神启，也获得了神眷的能力，这能力虽然肯定不如御神子，甚至也不是很强，但是作为一直虔诚等待神明降临的信徒，这意外的收获却让她前所未有的自我感动。

    神明的肯定让她觉得自己突然不枉这一生。

    看着出现在身前并隐隐有光的秋奈婆婆，众人略微惊讶之余，竟同时不由自主点头。

    于是，稻荷神的第一批信徒总算是在此开始奠定了基础。

