
        在这今天当中，太康皇朝的皇子除了在沈氏享受之外，其实也想了很多。

    比如，是带回李嫣要好一些，还是李嫣没有回来，以这样的借口趁机除去沈氏呢？

    不管是那一个，结果他都很感兴趣，而最终的结果会走向那一边，也只看沈氏最终会如何选择了。

    “不要让我失望呀。”太康皇朝的皇子露出阴险的笑容。

    不管是那一个结果，其实对于沈氏来说，都不是很好的结果。

    那怕是与他们联姻也是一样，想必父皇不会让沈氏过得太舒服了吧。

    但在太康皇朝的这些人想着之后的事情时，沈氏也在积极的做着准备。

    太康皇朝的人想的没有错，要是沈氏不做出抉择的话，按照他们的剧本走的话，最终的结果不外乎就是这两者。

    对此，沈氏的凤凰女王心中很清楚，当然也不会就这样眼睁睁的看着沈氏的灭亡，并且还落入太康皇朝手中，那样的话，她宁愿沈氏就这样没落下去，最终消失在天界的历史当中。

    就是因为有着这样不屈的想法，沈氏做出了抉择，那怕抛弃了这个她们生活依旧的地方。

    这个抉择，估计太康皇朝怎么想都不可能想的到的吧。

    “女王大人，一切准备就绪，就等他们出来了。”在沈氏凤凰女王所在的大殿，这里太康皇朝是不可能进入的，所有秘的决策，都是在这里发生。

    “恩，已经几天了，应该已经在涅盘之路上了吧。”凤凰女王猜想到。

    自己也经历过这一切，所以对时间的计算还是很准确的，在涅盘路上会花费一些时间，但是李嫣血脉强大，这一点到是会让她轻松一些。

    “好，告诉沈氏其余人，所有人都时刻准备着，还有要是有神院或者封神山的人，还有那萧辰身边的人来我们沈氏，第一时间通知我。”凤凰女王说道。

    在萧辰进入祖地的时候，已经通知过萧家之人从药星阁那里赶过来。

    其中在前不久，已经有人通知到了凤凰女王，萧辰的人已经到了沈氏的地盘，并且在附近停留。

    等待着神院和封神山的人到来汇合。

    这一点虽然不是很隐秘，但是太康皇朝的人也不认识萧家的人，最主要的是，沈氏在青州也是十分庞大的势力，每日有许多摆放之人也是十分正常的，太康皇朝就算想要监视，也监视不过来。

    可以说，一切都已经准备就绪，外面的接应由萧辰的人来安排，现在就等着李嫣和萧辰从祖地当中走出来了。

    凤凰女王希望不仅仅是走出来，而且还得到了最后的传承最好。

    而在祖地当中的两人，现在确实在往最终传承而努力着。

    李嫣带着萧辰快速的穿越过涅盘之路，当前方出现空间壁障的时候，李嫣直接穿越而过，没有丝毫的停顿。

    当离开涅盘之路，萧辰和李嫣来到的地方，和之前的完全不同。

    这里感觉十分祥和平静，漫天依旧有着梧桐树叶在飘舞。

    萧辰抬头，可以看到这里有着一颗可以看到树顶的梧桐凤树。

    这树顶，就像是一片世界，萧辰从来都没有见过如此壮观的场景。

    在树顶之上，山海湖川应有具有，似乎真的是一个树顶撑起了一片世界。

    “难道凤凰就居住在这样的世界之中吗？”萧辰说道。

    “在梧桐凤树之上，是凤凰的栖息之地，就是不知道在这上面是否真的有凤凰住着。”李嫣说道。

    算是回答了萧辰的话，凤凰居住的地方，又怎么会平凡。

    “我们要怎么上去。”那里应该就是考验的最终之地了，不用问萧辰就知道，但是问题是，要如何走上去，想必不会那么的轻松吧。

    “需要领悟这梧桐凤树的树叶上的神通。”李嫣开口。

    她知道要如何走上去，但是需要强大的悟性。

    在天空上飘舞的树叶，可不单单是简单的装饰。

    在树叶上，有着关于凤凰的传承，可以说，走到这里，就可以接受祖地的传承了。

    而最终传承，需要一步一步的走到最后，最终到达梧桐凤树之顶，那里有着最终的传承。

    “我可以帮上什么忙吗？”萧辰问道。

    到这里，其实他并没有做什么，但是凤凰女王让他岁这里李嫣一起进入决胜到这里，应该不单单是作为看客。

    “在我领悟的时候，树叶当中的神通法术会攻击我，大乱我的领悟，需要你来帮我防范这样的攻击，这样我就可以心无旁骛的领悟了。”李嫣一笑。

    萧辰想的没错，让他进来确实有原因的，知道这里的沈氏武者，想要快速领悟走到最后，必须要有一个帮手。

    但是这种帮手，必须是那种让对方十分信任的。

    要是在领悟的关键时刻，守护之人不在守护，可是十分危险的事情。

    但是这种事，是不可能在萧辰和李嫣身上发生的。

    两者的信任，不必多说，李嫣可以全身心的投入到领悟当中。

    “好，放心，不管是什么样的攻击，都不会打扰到你。”萧辰保证到。

    萧辰的话，李嫣自然是相信的，现在在外面，有许多人都对她十分期待，现在就看自己是否可以走到最后了。

    黑金羽翼燃烧火焰，李嫣的身体漂浮起来，重新洗练的躯体，散发着耀眼的光芒，有着凤凰虚影从李身体当中出现。

    天空本来平静的梧桐树叶，开始疯狂的飞舞起来，并且向着李嫣汇聚。

    萧辰最好准备，一但有攻击，萧辰会瞬间动手，不让李嫣受到一丝一毫的干扰。

    在天空当中，李嫣仿佛化身为凤凰，在她的眼眸之中，有着火焰涌动。

    一片片树叶，在她的面前飞舞，树叶之上的神秘纹路，落在李嫣的眼中，那就是一个个的传承。

    选定一个树叶，李嫣开始领悟，而那片树叶也停止了飞舞，而是静止下来，释放强大的力量。

    似乎随着李嫣领悟的越来越深刻，这枚树叶的力量就越来越强大。
  