    白富美故作一脸的惊恐，随后款款地走到道九言身边，微笑地继续说道：

    “你还别说，你的小男人还真是够帅，瞧瞧这一身的腱子肉，绝对是力量型的，真是令人喜欢呀！”

    “珊珊，要不你把他让给我怎么样？反正你都要跟宋少结婚了，留着他也没什么用，还不如便宜我！怎么样，考虑一下？”

    闻言，安珊珊脸色无比冰冷，眼中闪过阴寒的杀机。

    不过，白富美似乎并没有发现，继续说道：“要不这样吧，我给介绍几个国外的猛男，身材魁梧，活又好，绝对能够满足你！”

    这次，安珊珊没有说话，而是面带笑容地走向白富美。

    看到安珊珊向自己走来，白富美不以为然，嘴角上扬，满是讥讽的笑容。

    啪！

    一道清脆的巴掌声响起。

    “你，你敢打我？”

    白富美捂着脸，惊异地看着安珊珊。

    然而，回应她的，依然是一个巴掌。

    安珊珊冷冷地说道：“我刚才说了，你再乱说的话，我会撕烂你的嘴！”

    “你……”

    白富美很是愤怒，可是不知道为什么，她竟然没有还手，反而扭头看向一旁的年轻男子，梨花带雨，委屈道：“亲爱的，她打我……”

    并不是她不想还手，而是她知道安珊珊的实力。

    别说是她，就算是四五个普通男人，也不是安珊珊的对手。

    她只好求助自己的男朋友。

    她的男朋友单智杰可是散打冠军。

    只是，单智杰在听了她的话后，却无动于衷。

    “智杰，她打我！”

    白富美再次说道。

    她的意思很明显，就是想让单智杰出手，教训安珊珊。

    可是她并没有发现，单智杰的额头上已经冒出了冷汗。

    “富美，我们还是走吧！”

    单智杰拉着白富美，轻声说道。

    他并不在乎打女人是不是一件可耻事情，为了钱，他什么事都做得出来。

    既然他是白富美包养的男人，为了讨好她，出手是必须的。

    可此时，单智杰根本不敢！

    就在他刚才冒出动手的念头时，就感觉一股无比强大的杀气，将他笼罩，极其寒冷。

    让他在这炎热的夏天里，如同过上了冬天，确实的说，就如同去了北极之地一样。

    “你说什么？”

    单智杰的话，差点没把白富美气死。

    她指着单智杰，命令地吼道：“我让你教训她，立刻、马上行动！”

    单智杰只是她包养的男人，竟然敢不听她的话，这让白富美很是愤怒。

    “这……”

    单智杰的脸色很不好看，对于白富美的命令，迟迟没有执行。

    因为他感觉到那股杀气越来越浓了。

    不由地，目光看向安珊珊身边，脸上挂着笑容的道九言。

    这个年轻人虽然看上去人畜无害，可单智杰却清楚感觉到，那股杀气正是从这个年轻人身上散发出来的。

    他是散打冠军，又常年习武，对于气息的感知，非常的准确。

    正是因为他准确的感知，才让他一次又一次地从擂台上活下来。

    这个人绝对不能招惹！

    最终，单智杰还是选择了沉默，并没有动手。

    “单智杰，你还是个男人吗？废物一个！”

    白富美指着单智杰劈头盖脸地怒骂，她对单智杰可谓是失望透顶。

    道九言看着白富美的样子，微微摇头。

    这女人，虽然有着美丽的皮囊，可美丽的外表下，却满是肮脏。

    骂完单智杰后，白富美忽然笑了，来到道九言身边，抛了一个媚眼，妩媚地说道：“***，你跟着姐姐怎么样？姐姐养你，安珊珊给你多少钱，我愿意出十倍，如何？”

    白富美说话的同时，挑衅地看向安珊珊，神情很是得意。

    “论相貌，论身材，姐姐可不比她差，而且姐姐还会许多她不会的，要不要试试？”

    白富美说着，轻轻地抬起手，向着道九言的脸颊摸去。

    “把你的爪子拿开！”

    这时，一道更加冰冷的声音传来。

    白富美扭头看去，只见一个比她还要漂亮的女人，一脸阴冷地快速走来。

    宋临雪在海水中等着安珊珊和道九言过去，可左等右等都没等到他们二人。

    上了岸后，正好看见眼前这一幕，同时听见了白富美刚才所说的话。

    这让她非常愤怒。

    竟然想要包养她宋临雪的弟弟，真是找死。

    尽管她不认识白富美，但是她从白富美那挑衅的目光中，可以看的出来，白富美是冲着安珊珊来的。

    一个是她的弟弟，一个是她的闺蜜。

    宋临雪更加生气。

    大步上前，一把抓住白富美的手腕，冷冷地说道：“想包养我弟弟，我怕你包不起！”

    “他是你弟弟？”

    白富美瞬间愣住了。

    难道搞错了？

    这个年轻人不是安珊珊包养的男人吗？

    “大姐，你还是松开她吧，小心她把病传染给你！”

    道九言上前，将宋临雪拉到一旁，同时还不忘记将安珊珊也拽到身边。

    “你说什么？你再说一遍！”

    白富美顿时炸锅了，道九言的意思不就是在说她有病吗？

    “我劝你还是去医院检查一下，对了，还有你，你已经被她给传染了！”

    道九言淡淡地开口说道，瞥了单智杰一眼。

    单智杰闻言，不由地紧锁眉头，目光落在了白富美身上。

    “看什么看，你在怀疑我有病是吗？滚，马上给我滚，我不想再见到你！”

    白富美无比愤怒，咬牙切齿，气得浑身颤抖。

    先是被安珊珊扇巴掌，又被单智杰拒绝命令，现在，又被道九言侮辱。

    她终于忍不住了。

    朝着单智杰大发雷霆，而后恶狠狠地上盯着道九言：“你竟然敢侮辱我，我会让你付出代价……”

    然而，话还没有说完，就听一道清脆的响声。

    啪！

    白富美的嘴角瞬间流出鲜血，脸上更是留下清晰的巴掌印。

    半边脸，瞬间肿了起来。

    这次出手的并不是安珊珊，而是宋临雪。

    她的手劲可不比安珊珊小，这还是她有意控制着力量，否则的话，白富美早就飞出去了。

    宋临雪的实力虽然没有王斗月厉害，可她毕竟是武者，一身功夫那也是得到师父清元道长的真传。

    “你是在威胁我弟弟吗？”

    宋临雪冷哼，反手又是一巴掌打了过去。

