    随后，苗疆蛇佬手里掐了一个法诀，口中念念有词。

    这是他们蛊医门的控蛊口诀，专门用来召唤豢养蛊虫的。

    “母蛊，速速归来！”

    可是，任凭他喊破喉咙，那母蛊始终乖乖地趴在李小凡的掌心之中，一动不动。

    苗疆蛇佬气得眼珠子都红了，又接连不断地大声喊道。

    “母蛊，速速归来！”

    “归来——”

    可自始至终，母蛊始终一动不动。

    这下，苗疆蛇佬是真的着急了，冲着李小凡气急败坏的吼道。

    “臭小子，你给我的蛊虫，都做了什么手脚？”

    李小凡摆摆手说道。

    “纠正你一个观点。”

    “是我的蛊虫，不是你的蛊虫。”

    随后，他口中同样念念有词。

    如果仔细听的话，就会注意到，他所念的法诀，要比对方晦涩玄奥得多。

    很快，就见那母蛊昂起头来，嘴中发出一阵尖锐的声音，就好像锋利的刀片从玻璃上划过，听上去十分的刺耳。

    旁边朱雀忍不住地捂上耳朵。

    随着这啸叫声的响起，苗疆蛇佬眉头一皱，他突然感到体内一阵翻江倒海般的难受，就好像有千万把钢刀在切割他的筋脉与五脏六腑，脑门子上豆粒大的汗珠不停地滚落，躺在地上不停地打滚儿，发出阵阵惨叫之声。

    “啊……痛死我了……”

    “该死的……你个臭小子……老夫要杀了你。”

    就见他的身体皮肤下面，不断地有虫子在往来穿梭攀爬，发出阵阵咯吱咯吱的咀嚼声响。

    那是苗疆蛇佬体内的本命蛊正在被蜈蚣子蛊给吞噬。

    朱雀感到一阵阵头皮发麻，忍不住地往后退了好几步。

    就连一旁的南荒王萧天策眼中也闪过一丝凝重之色。

    就连他都没有想到，李小凡竟然还会控制蛊虫。

    而且，看这样子，他在这方面的造诣要远远高于苗疆蛇佬。

    至此，他对李小凡是越来越感兴趣了。

    “啊……杀了我……杀了我……”

    这般巨大的痛苦，如同万箭穿心一般，远非常人所能承受。

    因为那些本命蛊都豢养在他的五脏六腑之内。

    蜈蚣子蛊在吞噬它们的时候，连同五脏六腑给一并吞吃了。

    这等巨大的痛苦，可不是一般人所能承受的。

    李小凡看着在地上不停地打滚儿的苗疆蛇佬，冷冷地说道。

    “你用蛊虫害死了不少人，现在死在蛊虫之下，也算是报应。”

    此时，母蛊的啸叫之声越发的尖锐高亢起来。

    甚至就连那头巨大的蟒蛇都不敢靠近，菱形的眸子之中有了畏惧之色。

    没一会儿的功夫，苗疆蛇佬就浑身流脓而死。

    临死之前，眼珠子瞪得跟铜铃一样，充满了恐惧与痛苦。

    这个用蛊高手，最终死在了蛊虫之下。

    苗疆蛊医门门主，彻底被杀。

    象征着这个门派也被从这个世上给抹除了。

    此时，那条大蟒蛇，根本就没有给主人报仇的心思，扭动着庞大的身体掉头就逃。

    “想跑，没那么简单。”

    此时，萧天策出手了，隔空一掌拍出。

    掌力雄浑如同山岳般，当场就把那条大蟒蛇给拍死了。

    李小凡吃了一惊。

    他没有想到萧天策竟然变态到了这等地步。

    一头实力堪比玄阶巅峰的大蟒蛇一掌就给拍死了。

    随后，萧天策上前用刀割开了大蟒蛇的七寸之处，取出了蛇胆，足有拳头那么大，散发出晶莹温润的光芒。

    可以说这里面所蕴含的灵气丝毫不在汉森的妖核之下，对于武者来说绝对的大补。

    李小凡想了想就说道。

    “蛇胆内蕴含着狂暴的戾气，对于武者而言无法直接吞服，如果你信得过我的话，我帮你把它炼制成丹药。”

    萧天策想都不想就把蛇胆扔给了李小凡。

    “好啊。”

    对方如此信得过他，这倒是让李小凡微微吃了一惊。

    不过，随即他就接过蛇胆，放入随身携带的一个袋子里面，然后又放进了后备箱。

    做完这一切之后，才转过身来对萧天策说道。

    “萧王爷，刚才的赌注还算数不？”

    萧天策说道。

    “当然算。”

    “我蛮荒王向来一言九鼎。”

    只是让他感到可惜的是，没有趁此机会招揽李小凡入麾下。

    “好。”

    随后，李小凡把萧天策叫到一旁，说道。

    “我想让你帮我一个忙。”

    然后，就对他小声言语了几句。

    萧天策听完之后，吃了一惊，说道。

    “就这点小事儿？”

    李小凡点头说道。

    “没错。”

    “白雪琪是我的女人，我希望她在京城能平安无事。”

    萧天策拍了拍李小凡的肩膀，眼中充满了欣赏。

    “有情有义，我没有看错人。”

    “放心，在京城没有人敢动她。”

    得到了对方的承诺，李小凡这才总算是放下心来了。

    他只是想通过南荒王的势力，保护在京城的白雪琪。

    自从白雪琪独自前往京城之后，他的心里就始终放不下。

    与此同时。

    在京城两环内的一条黄金地段上。

    一栋古香古色的四合院门前，聚集着不少人在看热闹。

    白雪琪此时正在跟一名扎着马尾辫子的女子争辩着，因为气愤，白雪琪的脸都红了，胸口不住地起伏着。

    “马经理，你有没有搞错，我已经缴纳了一年的租金，合同都签了，这个四合院我已经租了下来。”

    “你怎么能出尔反尔，把这四合院又租给了别人呢？”

    “今天你要不给我一个说法，我是不会就此罢手的。”

    原来。

    白雪琪在回到京城之后，这几天一直在寻找合适的地点开中药馆。

    经过她反复比对，多方考察，最终选中了这座四合院。

    因为这四周都是居民。

    而且这年头住在四合院里的非富即贵，看病根本就不在乎钱，在乎的是疗效。

    然后，在这周围，方圆两公里范围内，还有好几个高档居民小区。

    无论从地理位置，还是各方面的配套设施来看，绝对适合开中医药馆。

    于是她就通过中介的手中，把这套四合院给租了下来。

    一年的租金的五十万。

    她房租都交了。

    现在对方居然反悔了，把这套四合院又转手租给了别人。

    这种事情，无论换做谁都是无法接受的！

    马尾辫子不屑一笑，翘着兰花指说道。

    “实在对不起啊白小姐，我也是没办法，我也知道这样做不对，可谁让另外一家的来头，比你要大呢。”

    她嘴上这么说着，可实际上却没有半点歉意，眼中充满了轻蔑之意。

    而四周围观众人也纷纷替白雪琪鸣不平。

    “现在这中介也太缺德了。”

    “就是，还有的中介更缺德，一套房子卖了好几次呢。”

    “垃圾！”

    “这样的中介就应该去告她！”

    白雪琪强压心头怒火说道。

    “我不管对方是谁，凡事总得讲究一个先来后到。”

    “而且我要见房东！”

    她的话刚说完，就听不远处传来一个声音。

    “我来了。”

    围观众人潮水一般分开，腾出中间一条通道。

    就见一名四十来岁的男子，顶着大啤酒肚子走了过来，一身的名牌，脖子上缠着大金链子，嘴里歪叼着烟，一副暴发户的嘴脸。

    这人就是这套四合院的主人。

