    “火刑天，我出两块仙帝魂晶……”

    林不凡依然没有搭理齐德，反而是直接开口了，瞬间就吓傻了齐德。

    “他，他出两块仙帝魂晶？！”

    全场短暂的平息之后，立时便一片哗然，就是近在咫尺的苏云裳与王汐都震惊的望向了林不凡，尤其是王汐简直是遮住了小嘴望着林不凡目光完全呆住了。

    南宫燕是谁？！

    人家可是南宫世家的家主，赤月大陆灵宝楼的掌舵人，就以他的身份莫说是在这里了，就是在仙灵界都没有几个人敢这样和他公然叫板。

    “这位公子愿意用两块仙帝魂晶与我交易？！”

    火刑天也有些失神，因此他忍不住先看了眼林不凡，然后目光又落向南宫燕道：“现在这里还有人加吗？”

    “哼！很好……”

    南宫燕却是轻蔑的瞥了眼林不凡道：“年轻人，看不出来啊！你还挺厉害的，不止敢得罪西门豹，看来你连老夫也没有放在眼里。”

    “好……很好！”

    南宫燕说完见楚翎坐在林不凡身旁，立时忍不住继续开口道：“既然如此那老夫就陪你玩玩，看看你有何了不起，竟然敢如此狂妄。”

    林不凡却是完全没有搭理南宫燕的言语，反而是将手里的空茶杯放在楠木桌上，眸光竟似挑衅的望了眼南宫燕。

    “年轻人，你激怒我了……”

    见到这一幕南宫燕，立时一巴掌拍在桌子上道：“我出三块仙帝魂晶。你可敢再跟……”

    “有何不敢？！”

    林不凡瘪了瘪嘴轻蔑一笑道：“你出三块我就出四块。这玉盘我势在必得……”

    四下众人面对这句话，简直是犹如定海神针，惊诧全场。

    火刑天他们一众大帝也全都呆住了，几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边，却又无从出口。

    至于齐德他们却是傻了眼！！

    眼前这区区一介蝼蚁！！

    竟然敢如此！！

    这实在是把他们吓呆了！！

    要知道眼前可是南宫燕，而且刚才他狠话都说岀来了，要是换做一般人早就不敢开口了。

    现在林不凡不止敢开口还加价！！

    而且还当着这么多人挑衅南宫燕，面对这一幕几乎没有人不被他的举动而震惊，毕竟这实在是太大胆了。

    “狗东西，你这是发什么疯？！”

    过了一会终于从震惊中反应过来的齐德，目光带血的望着林不凡颤声道：“你知道自己是什么身份吗？你竟然一而再再而三的敢这样肆无忌惮挑衅南宫家主你有想过后果吗？！”

    “这关你屁事？！”

    林不凡目光一沉，终是忍不住落向齐德道：“我需要你教我做事？！”

    “我？！”

    齐德傻眼了，怔怔的望着林不凡，半天都没有缓过神来，四周一众人却是呆若木鸡，跟着全都忍不住倒吸了一凉气。

    这人刚刚得罪了南宫燕！！

    现在转头又针对齐德！！

    这其中实在是透露着太多的讯息，以致于全都望着林不凡彻底呆住了。

    “年轻人，虽然我现在不知道你身后有什么人给你撑腰，但是你敢这样和我过不去，事后我一定会查清你的来龙去脉，到时候可不止是你一个人，就是你的家人我也一个不会放过必将全部斩杀。”

    南宫燕沉默良久，怒极而笑道：“奉劝你……识趣的不要再跟了，要不然我言出必行。”

    “我背后没有任何人撑腰……”

    林不凡瘪了瘪嘴，完全无视南宫燕的威胁，望着南宫燕继续开口道：“不过我对自己喜欢的东西从来就没有拱手相让的习惯。你要是想跟我争可以和我一战到底。”

    常言道，泥菩萨还有三分火气。

    现在林不凡的话都说到这份上了，面对他的南宫燕算是彻底被激怒了。

    本以为这玉盘没有人敢与他争！！

    现在林不凡不止敢和他争，而且还当着这么多人不给他颜面。

    南宫燕彻底被气炸了。

    “小子，看来你是诚心和我过不去……”

    南宫燕怒火冲天，眸光冷冽的望着林不凡道：“既然这样我出五块仙帝魂晶又如何？”

    “我出六块仙帝魂晶……”

    林不凡完全不等南宫燕开口，直接就喊出了六块仙帝魂晶，刹那间全场一片寂静，几乎所有人的目光全都望向了林不凡。

    开始不过一块仙帝魂晶！！

    现在几轮较劲。

    竟然被喊到了六块！！

    这一幕实在让全场众人冷汗淋漓，毕竟被人针对的可是南宫燕，所以几乎到了这一刻全都屏住了呼吸静待事情往后发现。

    “好，你厉害……”

    正当全场所有人都以为南宫燕会再次出价的时候，突然他的眼眸却是一沉，竟然戏虐的望着林不凡开口道：“我可不是西门豹别以为这样的方法可以让我中计，既然你想以六块仙帝魂晶与火刑天交换，现在老夫就给你一个机会。我不跟了……请你拿出六块仙帝魂晶来交易吧！”

    “啊？！”

    本来就寂静的现场一听这话，几乎全都目瞪口呆的望向了南宫燕。

    太突然了。

    几乎全都没有来得及反应。

    南宫燕竟然不跟了！！

    霎时间经过短暂回神，瞬间全场便轰然了起来，几乎全都在向南宫燕吹捧，至于林不凡却是被他们踩到了谷底。

    甚至所有人都在戏虐看着林不凡。

    等着看他如何将六块仙帝魂晶拿出来，毕竟谁都知道仙帝魂晶可是价值逆天。

    别说区区林不凡了！！

    就是南宫燕也不是想拿出来就能拿得出来的，毕竟六块仙帝魂晶也是逆天的宝物。

    “装，我让你装……”

    反应过来的齐德立马望着林不凡讥笑不止道：“这下我看你如何收场？！”

    南宫燕他们也全都眯起了双目，眼眸中全都露出了戏虐的表情，看得出来他们没有人相信林不凡可以拿出六块仙帝魂晶来。

    可，下一刻！！

    林不凡却是当着万众瞩目的眸光，抬手一召便将六块仙帝魂晶召出来了，一块块就如小太阳一般悬浮在了林不凡身前。

    “哇！！”

    面对这一幕本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全都张开嘴巴瞪圆着眼睛呆若木鸡。

    “不不不……这绝不是真的……”

    南宫燕神情一震，旋即开口道：“来给我查验！！”

