        徐然带着笑意，温声道，“现在就是我说的时机啊。”

    “这算什么时机啊？”

    关九愕然，“你们只是见了一面而已，他没有承诺什么，你就对他透了那么多底，然哥，我从没见过你这样做过，他到底有什么魔力，能让你这么对他？”

    徐然淡淡的道，“关九，我透了很多底么？”

    关九不觉道，“还不够么，连你现在要用的道器都告诉他了，还有那些隐秘，就徐家和无念城的关系，这一点就足够仙界转向对付徐家了吧？你就那么自信他不会说出去？这样的把柄你还觉得不够大么？”

    徐然缓缓道，“够大，但先要走出去才能说出去。”

    “走出去才能说出去？”

    关九想到了什么，心中一紧，看了眼正在专心和黑豆禅师说话的周舒，“难道……我们要把他留在这里，甚至杀了他？”

    徐然摇摇头，“我没这么说，但谁知道会发生什么事情呢？这里是小雷音寺，是徐家唯一不了解的无念城的地方，里面有什么危险我们都不知道，我们只知道，不管在这里做什么事，都很难很难。”

    “你的意思是……”

    关九似乎明白过来了，“在和他一起做事的时候，想办法让他陷入危险，趁机解决掉他，最后再把罪名全都栽到他身上？你之前说出了足够多的秘密，就是为了获取周舒的信任？”

    徐然仍是摇头，“你说的只是可能出现的一种结果，如果真的出现了，我也不会失望就是，但我更希望出现的是另一个结果。”

    关九疑道，“什么？”

    徐然缓缓道，“当然是他解决了一路出现的所有问题，我们都达成目的。”

    关九思虑了一会，恍然道，“我明白了，然哥，如果他能冲破这一切，连我们为他设置的障碍也在内，那他知道了徐家的底也没关系，因为徐家已经打算站在他和仙舒城一边了，但如果他没做到，那他知道再多都没有意义，因为他肯定出不去……一切视形势而定，怎样我们都不吃亏。”

    这次徐然没有摇头，“他做到了，当然就值得，没做到，也是命该如此。”

    关九不觉叹道，“以后我不多想，跟着你做就行了。”

    “你每次都这样说，但从没这样做过。”

    徐然无奈的看了他一眼，缓步离开，看向周舒道，“抱歉，耽误了时间。”

    周舒微微一笑，“无妨，黑豆禅师帮我解了很多迷惑，我刚刚弄清楚小雷音寺的基本情况，看起来，华阅峰还有天鼓峰才是最关键的地方？”

    徐然点了点头，“华阅峰是小雷音寺的主峰，也就是不妄平日的居住地，如果城主的禅宝在这里，多半就在华阅峰，当然我要找的道器也很可能在那里，而天鼓峰是小雷音寺处理事务的地方，相当于宗门的大殿，每日的天鼓雷音也是从那里敲响的，天鼓雷音一般都是杂役负责，它没有停过，说明那里还有杂役在，城主应该能从那里得到问题的答案。”

    黑豆禅师跟着道，“天鼓峰后面还有一座思过崖，是小雷音寺处罚禅修的地方，万年来没用过几次，但如果城主说的欧亭真在小雷音寺的话，他有很大的可能性在那。”

    周舒若有所思，“这两个地方是必须要去的了。”

    “不错。”

    徐然认真道，“城主能自如穿过大日卍纹，去这两座山峰应该问题不大，但我们就比较麻烦，所以许多事情可能都需要城主去做，能者多劳，我们更多是从旁辅助。”

    “这也无妨，”周舒笑了笑，似有所思，“我没来的时候，你们是怎么打算的？”

    徐然平静的道，“在确定不妄不会出来的情况下，我们打算制造一场混乱，越大越好，然后再趁机进入华阅峰和天鼓峰，虽然这么做很可能会暴露身份，但却是唯一的办法，如果城主不愿意穿过阵法，我们现在也可以这么做，有城主的成功率更大。”

    周舒摇了摇头，“还是算了，现在没必要和小雷音寺冲突。”

    徐然缓声道，“我们当然也不想冲突，但机会难得，要是错过不妄不在这个时机，可能以后连制造混乱的机会都没有了，不过，现在城主来了，我们就没有必要去这么做了，但这个办法仍然保留，如果城主出了什么事，我们还是会制造混乱，为城主创造逃离的机会。”

    “有劳了。”

    周舒举了举手，似是想到了什么，“小雷音寺里除去不妄，不会还有别的准圣罢？我听说最近无念城来了几个准圣，乐以南就不说了，好像不妄的师兄方见也来了吧。”

    徐然微微一滞，有些诧异，“城主的消息果真灵通，比我们都差不了多少了。”

    周舒笑着摇头，“在城里待了这么多天，不能什么都不知道吧。”

    “能知道这些可不是一般人能做到的。”

    徐然顿了下，“无念城现在有三位准圣，除去乐以南和方见，还有一位叫柴盾的前辈，他和我们徐家有一点渊源，但这次是来看那把剑的，城主不必顾虑这三人，他们都不在小雷音寺，也不可能来，没有哪位城主会让准圣常驻自己的仙城，不妄也不会例外。”

    “我知道这个道理，准圣这般强者都会安排在其他界，但无念城不是没有卫城和其他界么，那他们都在哪？”

    周舒问了一个一直都想不通的问题，无念城虽大，但他也反复走了好几圈，除去小雷音寺外，其他地方都去过了，都没发现有准圣的气息，现在小雷音寺里也没有，那准圣都去哪了。

    关九指了指上方，“都在天上。”

    周舒一滞，“天上？”

    徐然缓缓道，“是的，在天幕和仙城之间有一处特殊的所在，称为天上居，那里就是准圣临时停留的地方，在天上居里准圣不受仙城的诸多限制，也干扰不了仙城的正常运转。”

    周舒眼睛一亮，“怎么建造起来的？”

    徐然摇摇头，“我猜到城主会继续问，对任何仙城来说，天上居都非常有用，但遗憾的是，我不知道，徐家也没人会做，它应该出自雷音寺的手笔。”

    “佛国的手段么……”

    周舒思虑几息，摆手道，“总之没准圣在就好，我们说其他事情罢。”