    不周山。

    大日神宫。

    东皇一旨落下，天庭大军便是在飞速云集，八妖神接到东皇旨意之后，更是不敢有丝毫耽误，纷纷是回到天庭，等待东皇召见。

    而此刻，太一所居的云轩阁之中。

    依旧是严令，不准任何人踏入阁内半步。

    “聚。”

    乾坤鼎悬浮在半空之中。

    而在乾坤鼎之上，则是有着玄黄混沌钟，混沌钟的威压，将乾坤鼎死死的笼罩其内。

    随着太一的一声低喝。

    只见这乾坤鼎内，有着‘嘭’的一声闷响，一股圣威瞬间从乾坤鼎散出，不过却是被混沌钟锁在其内，散不出分毫。

    太一的脸上，顿时有着喜色。

    ‘成了！’

    一挥袖，混沌钟瞬间化作一道玄金流烟没入体内，乾坤鼎则是慢慢落地，而在这鼎内，原先的十二祖巫精血已经消失。

    取而代之，是一枚‘古朴无奇’的血，单纯的看外表，鲜红、浑圆，和寻常的鲜血没有任何区别。

    可太一很清楚。

    这就是传说中的盘古精血！

    费煞苦心，终于是把这玩意给弄了出来！

    深吸一口气，太一伸出手，手心有着一个冰琉璃小瓶浮现，瓶口开启，这枚盘古精血慢慢升起，隐约可见、这精血的周围虚空有着扭曲之意，最后飘入了小瓶之内。

    瓶口，瞬息封闭。

    ‘很好。’

    太一脸上有着笑意，翻手将这盘古精血的小瓶收起。

    如此一来，炼制太古玄阳丹的四味主药，倒腾这么久，总算是彻底凑齐了。

    龙血树参、麒麟血滴子、百凤神芝、完整版盘古精血。

    ‘血海冥河。’

    太一心中不禁有些烦躁，自己好不容易聚齐了四味主药，原本马上就可以着手炼丹，可…偏偏血海冥河在这个时候闹事。

    太一不是没有想过，先炼丹，然后再去跟冥河老祖干架。

    可是…

    ‘太古玄阳丹’这个东西，需要极为专注才能够炼制成功，并且一旦开始，也不知道需要炼多久，而血海冥河，却是分分钟有可能直接扑杀不周山。

    比对风险之下，还是先搞定血海冥河要紧。

    这一次纵然是不能镇压，至少也让血海冥河安定一段，为自己炼丹空出时间和炼化丹药、恢复伤势的时间。

    “遵主上旨意，南伐大军已经集结在了神天广场之外。”

    敖玥的传音，落入太一的耳中。

    太一也没有墨迹什么，大军既然集齐了，自当是要出征。

    收起乾坤鼎之后，一步踏出，身形消失在了云轩阁中。

    神天广场。

    天庭众臣齐聚。

    而在这广场之外，有着浩荡大军林甲列阵、凌空而立。

    八大妖神，便是在这浩荡大军之前。

    不过值得一提的是，这大军之中，还夹着一小股的其他，看模样着装与气势，与气势恢宏的妖兵显然差上了一大截。

    这些是人族，更为准确的说，是人族九黎一脉的战士。

    在这段时间的缓冲期间，蚩尤已经把他的九黎一脉从极北之地迁移到了不周山的附近，太一给他特批一块肥沃之地，供其一族繁衍。

    对于九黎一族而言，可谓是天恩。

    故而，当蚩尤听说东皇要南伐血海阿修罗的时候，哪怕太一没有诏命人族九黎一族参战，蚩尤依旧是点齐了自己族内的精兵强将，主动汇聚入南伐大军之中。

    就在这个时候。

    一道龙吼之音，在这天彻响起。

    赤色巨龙，从天而降。

    而在这巨龙之首，则是帝袍在身、负手于背的东皇太一。

    东皇现身。

    列在神天广场之上的众臣，皆是跪地参拜。

    太一立于龙首，偏过头看向众臣之前，同样是在看着他的帝俊。

    兄弟二人，四目相对。

    这一次的帝俊，眼中没有了赤天堑出征之时玩笑之意，眸子皆是凝肃，因为他很清楚，这与上一次赤天堑的出征，完全不同。

    “出发。”

    太一收回目光，淡淡开口。

    心里，却是有点累。

    这，已经是他来到这个世界，第三次出征了。

    第一次赤天堑平叛，第二次东征灭巫，第三次、也就是这一次，南伐阿修罗。

    一次比一次累人，一次比一次风险更大。

    最让太一感觉无语的是，他有着莫名预感，这样的出征，以后只会越来越多，在他‘完美治世’之前。

    东皇一声令下，大军便是南下进发。

    大军的最前方，敖玥所化赤血巨龙，浩荡圣威、引领大军。

    …………

    不周山以左中部、凤族领地。

    族城云神城。

    亘古悬浮在九天云雾之中的巨大城池。

    此刻。

    在这城池之外，有着数之不尽的凤族战士和依附凤族的天空种族，皆是衣着白蓝相间的战甲、羽翅展飞，都是浑身透着凛然战意。

    不过有一点值得一提，这些天空战士分作了两股，一股是朝西，另一股则是朝东，显然是准备朝着不同的方向进发。

    “宣儿，你刚刚出关，此番同时进取龙族和麒麟，会不会操之过急。”

    “为父是担心，你两线作战，会兼顾不暇。”

    云神城宽高百丈的巨城门之前，元凤看着眼前这个衣着五彩锦袍，模样俊秀、表情傲然的黑发少年，眉头微皱的开口说道。

    “父王放心。”

    孔宣眼中有着自信之色，抬眼看向云神城中心的那尊与人族一般无二的天运塔。

    “待到天道气运凝聚于我凤族，再有我孔宣在，我凤之一族，必将主宰洪荒。”

    “更何况，不周山传来消息，东皇已经率军南伐血海阿修罗，冥河势大，东皇短期内必定没有时间顾及妖内万族，现在正是我族拿下妖内万族的最好时机。”

    话语完毕。

    孔宣一个转身，身上有着五色神光泛起，只见五色神光化作两半，竟是左右各自凝聚成了一个孔宣。

    “父王，待儿臣归来之时，便是我凤族创立神庭，父王登基神帝之日。”

    二身，呼啸而起。

    分左右疾驰而去。

    这云神城外的两股天空战士，同样是分东西跟随而去。

    孔宣，竟是自信到了这等地步。

    以一人之力，分作两道，同时攻取同为先天三族的龙族与麒麟族！