    “啊？”

    “怎么可能？”

    “全都对了？”

    “不会吧！”

    全场一片欢呼，叶辰这也太厉害了吧。

    整个问诊过程中，叶辰动都没动一下，就这样站在100名患者的正前方，什么都没做，就诊断出了100名患者的病情，并且全都对了？简直太难以让人置信。

    “我不服！”

    突然，高田隼人低吼一声。

    全场所有人一下子全都看向他。

    只听高田隼人大声喝道：“作弊！一定是作弊！”

    “他连动都没有动，怎么可能一下子把所有人的病情都说对了？我相信不止我有这个疑问，在场的诸位一定也有这个疑问。”

    “我敢肯定，叶辰一定是作弊，他一定是参赛之前就知道了答案，然后把答案背下来，最后念出来而已。”

    随着高田隼人的话音落地，千手会中的人也全都出来发声。

    “对，作弊！”

    “肯定是作弊啊！”

    “华夏是输不起了吗？竟然搞出这种伎俩。”

    “你把大家都当成傻子吗？这么明显的作弊行为，太不知廉耻了。”

    “泱泱大国竟然在这种国际赛事上作弊？”

    千手会的众人嘲讽声不断，还有人拿出水瓶朝着评委席丢过去。

    费老脸色一沉，大声喝道：“狗屁的作弊！这一百名患者，都是评委席亲自挑选出来的，在比赛开始前的十分钟，谁都不知道这一百名患者的序号。”

    “试问叶辰怎么作弊？”

    “而且这些患者的编号，是刚才在所有评委的见证之下排列出来的，伊藤马刺先生是岛国的大使，又是岛国人。”

    “这次参赛选手中也有岛国人，难道伊藤马刺先生会看着我们弄虚作假，帮助叶辰作弊吗？”

    费老的一番话，有理有据。

    评委席中都有千手会自己的人，华夏怎么可能作弊？

    让人意外的是，伊藤马刺笑了一声，轻轻摇头：“费老先生可别乱说，我虽然看见了你们排列序号，可是万一你们有其他手段作弊瞒过我也不一定。”

    “现在只能证明我不知道你们做没作弊，但是实际上到底作没作弊，你们自己心里应该清楚。”

    很显然，伊藤马刺这是故意这样说。

    让众人更加相信华夏方面作弊了。

    “无耻的华夏人！”

    “果然作弊了啊！”

    “竟然连伊藤先生都被欺骗了。”

    “这场比赛的成绩应该无效。”

    “什么无效？鬼门的人作弊，应该直接判输！”

    千手会的人大声抗议，国外的记者见到这一幕，全都调转摄像头，把镜头对准了岛国的众人。

    更有白人主持人在镜头面前添油加醋：“各位观众，华夏的这种行为，损害的不仅是大国形象，更是损害自己的信誉。”

    “在这种场合，十万现场观众，数以亿计的网络观众的见证之下，华夏竟然还搞这种作弊手段？简直没把我们当成有脑子的人。”

    “华夏太过分了！”

    “抵制华夏，抵制中医！”

    几个白人记者在带节奏。

    但就在这时，叶辰指着一位千手会的成员，淡淡一笑：“你有严重的肾虚，腰部酸痛，而且还患有梅花病。”

    “你说什么呢？”这位千手会成员勃然震怒。

    叶辰淡淡出声：“你先别着急反驳，这里都是名医，随便找个人检查一下就知道。”

    “你……”这位千手会成员不敢做声了。

    叶辰指着另外一位千手会成员：“你肠道功能紊乱，血小板过低。”

    “你甲状腺蛋白抗体过高，而且也带有肾虚与梅花病……”

    “你阳痿、肾虚……”

    “你血友病……”

    “你阳痿……”

    “你肾虚……艾滋病，还有同性恋倾向……”

    叶辰连续指了指十几个人，观众们全都愣住，然后猛然反应过来：“靠，叶医生这是在众人诊断，证明自己的清白啊。”

    “我去，牛逼啊！这样直接给千手会的人诊断？”

    “这岛国人怎么回事啊？不是阳痿就是肾虚，还梅花病……这些人都喜欢乱搞吗？”

    “呵呵，这大概就是岛国人吧。”

    不少观众好笑的摇头。

    岛国千手会这边的人，脸色难看到了极点，一个个的不断后退，朝着同门的身后躲避，生怕自己下一个被叶辰点倒。

    “你阳痿……情况很严重了，估计已经没有反应了，建议用花芊紫……”叶辰无奈的摇头。

    “你够了！”宫本山五怒吼一声，阻止叶辰继续说下去。

    他愤怒的看向评委席，大声喝道：“叶辰这是故意人身攻击，他这是在羞辱我们千手会！”

    费老满脸笑容：“宫本先生，我不觉得叶辰这是在羞辱你们啊，他这是在看病。”

    “你怎么能带着有色眼镜去看自己人呢？”

    “要是你觉得叶辰羞辱了千手会，那么好，我们这边有最专业的专家团队，让专家团队出手，查探你们千手会的人是否真的患病？”

    宫本山五的脸色变得很难看。

    他知道自己手下私生活混乱，恐怕真的有很多问题。

    要是当众查出来真的有这种或者那种脏病，还不丢人丢到国际上了？这可是全球直播啊。

    “我们千手会没有异议，叶辰的成绩真实有效。”宫本山五说出一句，然后恨恨的坐回位置里。

    费老笑呵呵的看着伊藤马刺：“伊藤先生，你对宫本先生的话有什么不同看法吗？”

    “没有。”

    伊藤马刺眼角抽搐一下。

    众位评委开始商量，两分钟后，主持人大声宣布：“评委团一致决定，这一场比赛，鬼门叶辰胜。”

    “由于千手会、菲国巫医门、南疆灵蛇会得分相同，没办法分出第二，故此三个队伍共同进入明日总决赛！”

    评委席的结论一出，大家全都像是打了鸡血一样。

    “四只队伍角逐冠军，这可比两只队伍参加角逐激烈多了。”

    “明天的比赛一定更加精彩啊……”

    在观众们激动的时候，叶辰突然发现，宫本山五对着他诡异的一笑。

    那种笑容，仿佛并没有输了比赛的不甘，反而像是阴谋诡计得逞的笑容。

    “怎么回事？感觉不太对劲……”叶辰眉头一皱，心中有一股不好的预感。

