
　　两人连着讨论了数天，终于将文道的各种体系划分明白。

　　连着讨论了数天，若非有文气的支撑，谢文渊早就支撑不住了。眼下将文道的修炼进阶体系划分明白后，忍不住呢喃起了刚刚总结出的文修和文位的境界划分。

　　“蒙童启蒙昧，学子养文气，儒生立文宫，教喻修文心，祭酒炼文骨，学士孕神华，大儒养浩然，半圣成圣魂，亚圣成圣体，至圣证圣心。

　　前者十层文位，层层递进，后者文修十境，环环相扣，两者相互依存，如此划分，已臻至善美，改无可改，也不知道后人还有修改的余地吗？”

　　一旁的楚云深，听到了谢文渊的话后，笑着说道：“文渊先生不必担心，文道中还有很多不曾完善的地方，尽够后人慢慢去完善了，我们只需给文道修行搭出骨架就够了，其他的交给其他人慢慢去完善吧。”

　　“也是！”谢文渊点了点头，不再继续这个话题，转而说起了另外一件事：“如今文道体系已经完善，不知先生什么时候出山传道，将我文道修行广传天下？”

　　“还是不了吧！”楚云深摇头说道，“既然已经立下文道了，那么这文道传播的事就不归我管了，文渊先生自行便可，我只给这些学生们传授文道修行就可以了。”

　　“先生……”听到这话后，谢文渊还待劝说，却被楚云深抬手制止了。

　　“好了，不必多说。你也知我不愿意出这风头，再加上我连炼气之道和神道都只是找人传了便罢，更何况是负责传播文道这件事？”

　　谢文渊知道楚云深怕麻烦，所以不想揽下这个责任，但是文道又不能不传播，他只好负责担起这个重任了。

　　心中有了计较之后，谢文渊和楚云深又说了一阵话后，便拖着略显疲惫的身体回家去了。

　　谢文渊离开后，楚云深把目光转向了随侍在身边的诸位学生身上。

　　“先生！”

　　作为学生们的领袖，陆鹤年看到楚云深目光转向自己这边，连忙上前躬身行了一礼，等候楚云深的吩咐。

　　楚云深看着神色疲惫的众位学生，开口说道：“你们在旁随侍了几日，虽然也略有休息，但接下来的文道修行可不能轻忽，先回去好好休息一日，明日我来传授你们文道修行之路。”

　　听到楚云深的话，众位学子纷纷露出了喜色。

　　在这随侍在旁的几天里，他们可是亲耳听着两人一点点讨论搭建起了文道修行的框架的，只可惜缺少了最核心的文气修行法，所以他们无法修出文气，只能在一旁听着楚云深和谢文渊的讨论。

　　眼下，他们听到楚云深要传授他们文道修行的方法，众位学子不禁心下狂喜，有的按捺不住的，甚至浮现在了脸上。

　　陆鹤年养气功夫最深，听到楚云深的话后，只是在眼中闪过一丝喜色，面上神情却丝毫不显。

　　“是！”恭敬地向楚云深行了一礼后，陆鹤年带着身后的师弟们离开了庭院。

　　他们回去后好好休息了一日，第二天一大早，梳洗整理好了仪容后，便来到了学堂中，等候着楚云深的到来。

　　楚云深来到学堂，先带着众学子读了一会儿书，等到大家的心绪平复下来后，才开始讲授起文道核心的修行法，以及配套的一些手段。

　　随着楚云深的讲授，众位学子如痴如醉地听着，死命的记忆着楚云深讲授地每一个修行要点。

　　作为楚云深精挑细选，已经初步养出了浩然正气的一群年轻人，对于文气的修炼虽然陌生，但也很快就熟练掌握了文气的修炼方式。天籁小说网

　　陆鹤年作为寒门出身的子弟，家中只是一个乡里的小地主，比不得那些的大家族的子弟，故而学习最为刻苦。

　　加上天资聪颖，天生的过目不忘，经过楚云深的悉心指点后，他的学问在众弟子中是最深的，同时浩然正气的修为也是最高的。

　　有这份基础打底，几乎在楚云深传授了文道修行之法的第一时间，他就成功掌握了文气的力量，晋升到了文修第一境的‘启蒙’。

　　当然，作为楚云深精挑细选出来的学子，其他学子也没差多少。

　　在陆鹤年之后，只过了盏茶功夫，学子中的唐佳元，林梦龙和顾清扬三人也成功掌握了文气。

　　“成功了！”

　　陆鹤年修出第一缕文气的一刹那，不由欣喜地睁开了眼睛。感受着体内有别于浩然正气的文气，陆鹤年细细体味着文气的玄妙。

　　相比于偏重精神，侧重悟性的浩然正气，文气的修炼无疑要简单了许多，只要读书并理解书中的道路，就能轻松养出文气。

　　“看来，修炼文气要比养浩然正气简单了很多啊！”陆鹤年睁开眼睛自语道。

　　上首，楚云深听到了陆鹤年的自言自语，挑了挑眉头：“修炼文气简单？你这是想当然了！”

　　听到这话，陆鹤年抬头看向楚云深。

　　“修炼文气是比养浩然正气要简单许多，可要想养出文气的话同样也不容易。读书识字谁都会，可是读书能明白书中道理的，却不是那么容易的了。”

　　养文气需要思考道理时的散发的念头，混合学问和智慧积累，才能修炼出文气，研读得越深，学问和智慧积累得越多，修炼文气的速度也就越快。如果读书只是囫囵吞枣，不求甚解的话，无疑会拖慢修炼累积文气的速度。”

　　听到楚云深的这番话，下方众学子不禁若有所思。

　　他们也明白了，他们这些人是楚云深精挑细选出来的，所以文气修炼对他们来说非常简单。

　　若是把文气修行法放在其他学习其他地方的学子身上，能够三天修出文气的，都算是资质上乘的了。

　　如果是那些真正的底层学子，怕是要花费几个月的时间，才能修出文气来吧？

　　明白了这一点后，这些学子没有怠慢，继续努力修行文道修炼法，争取早一点转化出文气。

　　陆鹤年这边，在他修出第一缕文气后在，睁开眼仔细体会了一阵文气的妙处后，便继续闭目沉浸在转化文气的过程中。

　　有了第一缕文气打底，后续转化文气的速度就快了很多。以往研读经典所积累的学问和智慧，在这一刻全都化作了文气修为。

　　源源不断的文气涌现出来，慢慢弥漫在陆鹤年的体内，直到他的所有学问和智慧全部化为文气后，转化出的文气才堪堪弥漫到全身。

　　可惜，相比于谢文渊这等儒道大宗师，陆鹤年的学问和智慧累积就显得浅薄了许多。文气涌现的速度远远不如谢文渊不说，弥漫全身上下的文气，也如烟雾一般稀薄。

　　不过，这么多文气，倒是足够开辟出文宫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百八十章 文道初传免费阅读。https://xs.23sk.com 