    命运是一个奇妙的东西。

    不管它如何运转，偏离了多少角度，但终究会回到它的轨道上来，罗尔德在托尼身上发现了巨大的商机。

    神说：“贪婪者，一无所有。”

    可罗尔德觉得，“不贪者，亦一无所有。”

    伟大的巫妖王初到贵地，他只是想找一个冤大...啊呸，他只是想给斯塔克来一个友好的问候罢了。

    他有什么坏心思呢。

    只是想搞一波钱罢了。

    钢铁侠的诞生是大部分事情的引子，就像是打开潘多拉魔盒的药匙。

    罗尔德需要如此。

    虽然不知道托尼在中东哪里会被绑架，但不管是在阿富汗、还是在伊拉克还是具体的那个位置，罗尔德都不需要过于操心。

    在阿富汗找托尼很难，但是在拉斯维加斯找他非常简单，指着他的头像一问都知道他是谁。

    只要在梦开始的地方找到托尼，让维卡恩骑着骨魇暗中一路跟着他就可，让属于他的剧情流程和开端正常走完，剩下的就是罗尔德自由的操作过程了。

    ...

    三叉戟的总部，神盾局局长所在的办公室里。

    此刻尼克弗瑞正背着手看着窗外，他很喜欢这个动作，因为这样有一种可以掌握一切的感觉。

    天气阴沉，房间内本来就不是特别明亮，他又没有开灯，再加上他一身黑色的皮风衣，黑色的眼罩再搭配黑色皮肤，这身装扮将一个专业特工躬身黑暗，服务光明的气质表现的淋漓尽致。

    如果他不是说话间露出了闪亮的白牙，推门进来的科尔森差点没看出自己的长官站在房间的哪个位置。

    “我听说你要亲自向我报告这次任务？”

    尼克弗瑞的语气高深莫测，让人无法从他的语气中听出他的情绪波动。

    时刻都保持神秘感，这是一个特工最基本的素养。

    “是的，长官，我想这有必要让您亲自确认一下比较好。”

    科尔森解释道，随后将搜到的资料递了过去。

    “这是什么？有关娜塔莎事件的最新情报？”尼克弗瑞看着科尔森递过来的材料问道。

    “是的；局长，看似不相关的两件事情之间，一定有必然的联系，我相信我的判断。”科尔森思索了一下，“是这样，我发现娜塔莎特工事件可能和九头蛇有关系。”

    “我希望你知道自己在说什么。”尼克弗瑞有一些惊讶，美国队长他老人家现在运回来正解冻呢，要是他听见自己废了了大力气消灭的九头蛇又出现了，不得气的立马从床上跳起来，然后“邦邦邦”给自己三拳？

    但他知道自己属下的能力，科尔森不会无的放矢，这样说必然有他的理由。

    “我以我的职业生涯担保，局长。”说完之后，科尔森戴着手套小心翼翼将流淌着蓝色冰霜能量印有蜘蛛图案的卡牌递了过去。

    “一张蜘蛛卡牌？”尼克弗瑞挑了挑眉，“听着，科尔森，有个人爱好是一件好事，但我希望你不要将自己的个人爱好带到工作中来。”

    “这不单单是一张卡牌，局长；你还记得娜塔莎事件的那一只蜘蛛吗？这是在那些喊出‘砍掉一个头，再长出两个头’自杀式攻击的帮派分子身上搜出来的，我相信这两件事之间必有联系。”

    尼克弗瑞戴上手套，拿起卡牌端详起来，牌面入手冰冷，薄薄的一片拿在手里却很有质量感，一看材质就知道不简单。

    “八脚蜘蛛与九头蛇，我想这二者之间必然有一定的关联。”

    “我需要一个解释，科尔森。”尼克弗瑞没有立刻相信，九头蛇都半个多世纪没出现了，他们的存在距离普通人很远，现在你又说出现一个八脚蜘蛛，虽然不排除那些黑帮人士都是些青春期叛逆酷小孩，单纯的为了炫耀来问候一句：“嗨，海德拉！”

    就像是“嗨，早安。”这样的问候一样，只不过这一次换成了：“嗨，八脚蜘蛛？”

    “长官，我不认为那些小混混们会有能力弄到这样的东西。”科尔森指了指尼克弗瑞手中的蜘蛛卡牌，随后又拿出一个透明的档案袋，里面装着复数的卡牌。

    “这是从那些自杀式攻击的帮派分子身上搜出来的，我们的人进行了化验，但是检测不出来这些卡牌的材质，上面的冰霜科技手段也无法融化，看起来就像是魔法一样神奇。”

    “魔法？”尼克弗瑞放下卡牌，仅剩的那只眼睛出神的看着科尔森：“科尔森，我知道最近工作过多让你承受了很大的压力，但是，是我的听觉出问题了吗？”

    这不科学。

    尼克弗瑞一脸的不可置信。

    “局长，科学可不会让蓝色的冰霜以这种方式长久的存在。”科尔森摊手，老实说他也不信。

    尼克弗瑞沉思起来。

    “我的局长，不管这是科学还是魔法，但首要的问题是，我们需要立刻采取措施清查那片街区，那些红骷髅的门徒可能死灰复燃了，也有可能是有其他的势力在借助九头蛇的名号，但对我们来说，能做的就只有一件事情。”

    有可能当年美国队长消灭的红骷髅只是九头蛇其中的一个分支，现在出现一个八脚蜘蛛的分支什么的也不足为奇。

    “不管他是不是真的九头蛇，危险都要扼杀在萌芽之中。”科尔森看着你可弗瑞说道：“针对娜塔莎的事件绝对不是偶然，这足以说明这一支势力的能力，或许他们在我们的内部有更畅通的情报渠道，知道我们不知道的秘密，要不然不好解释娜塔莎的遭遇，无论如何，我们都不能处于被动。”

    科尔森的话促动了尼克弗瑞的决心，娜塔莎现在虽然测试的情绪稳定，但谁都不能保证对方有没有从她那里套出了什么有价值的消息。

    他也觉得不能在等下去了。

    “告诉鹰眼还有行动队，以及纽约警察局，就说我们需要他们配合清扫第六街区的黑帮，将那片街区全都清理一遍，绝不要漏过一任何一个可疑的地方。”

    “是，长官。”

    在神盾局准备大张旗鼓的清扫街区的时候，罗尔德已经让扎宰拉布好了蜘网，该留下的线索也处理完毕，现在就等着对方上门了。

    与此同时，骑着骨魇正飞一样自由的维卡恩停住，他拿出了报纸还有罗尔德忍痛给他买的二手手机，看着视频里那个小胡子手舞足蹈的站在台上发表演讲。

    维卡恩一手拿着手机，一手拿着报纸，对比着头像，随后将报纸一扔，他让骨魇停在半空，然后托着下巴揣摩。

    巫妖王说找到这个人，然后跟上他，让他加入天灾的大业，这可是他的第一个任务，绝度不能搞砸了。

    话说这小胡子叫什么来着？

    他好嚣张啊！

    想打！

