    盛海，和平饭店。

    李天昊看着陈友好一副理所应当，他就有些气恼，这个家伙这么有钱还要来蹭自己的饭，真是可耻。

    “你蹭饭就蹭饭吧，还要特地选在这里，你是不是把我当凯子了。”

    “你怎么能这样想，选在这里，我自然有我的道理，难道对你这个渭城四少之一来说，还能付不起这一顿饭钱。”

    “你少臭我了，那个什么渭城四少，当时就是年轻，不懂事。

    甚至第一次听到的时候，还有些洋洋得意。”

    李天昊摇了摇头，继续说着。

    “可是现在每次听到你说这几个字，都燥的不行，甚至都想回到过去，好好问问那时的自己，怎么就认下了这么一个称呼。”

    “还有你大少爷羞燥的时候，真是没想到。

    我可是一直都羡慕着，能够成为你这样大少爷的机会，呼风唤雨，风流成性，想想都知道那就是人生巅峰。”

    陈友好讥讽的口吻甚至有几分贱贱的感觉，李天昊作势就要将手中的玻璃杯砸向陈友好。

    可这时，陈友好的手机响起，他拿出手机，看了一眼号码，又看了看李天昊，示意他不要闹。

    电话很简短，陈友好只是轻声应了几句，就挂断了电话。

    “你约定的人？”

    李天昊问道。

    “人已经在外面，等你见到就明白了。”

    说着，他离开了座位，走向了饭厅外面，等到他再后来的时候，身边已经跟着一个人。

    李天昊一眼就认出了对方，激动的从座椅上站起，小跑着走到了对方面前。

    “青儿，你怎么在这里，你不是回家了吗？”

    钟青莞尔一笑，似乎被李天昊急切的模样给逗乐了，随即娇媚的问向他。

    “想我了吗？”

    “想，一刻没有见到你，我就感觉撕心裂肺的痛，日月无光，所有的一切都失去了意义。”

    话说的腻人，可钟青却是一脸幸福，似乎因为陈友好在身边，她还无法放开，但还是羞答答的被李天昊拉住了手，任由他拽着自己进了身前。

    陈友好实在是看不下去，出口制止了两人继续的甜腻。

    “好了，有时间给你们亲近。

    叫你们过来可不是让你们亲亲我我的。”

    听到陈友好话，钟青才作势稍稍离开了一些李天昊，可两人的手一直都没有放下。

    “钟伯父怎么说。”

    等到三人坐定，陈友好便向钟青问道。

    钟青也严肃起来，认真回复了他。

    “我爸对于你说的其实并不感兴趣，他说，宝物可能确实有价值，但价值是人定的，你如果无法满足所有人的想法，那就只能孤芳自赏。

    再珍贵的东西都无法定上高价。”

    “你还是通知了钟爸？”

    刚听到两人说完，李天昊就好奇的问出了声。

    而陈友好没有理会李天昊，接着钟青的话，继续问了下去。

    “我大概猜到了，但你没有和他说我告诉你的那些话？”

    “说了，但我爸还是拒绝了。

    他不想去冒这样一个没有把握的风险。”

    等到钟青说完，一旁的李天昊更加好奇了。

    “你们到底在说些什么，青儿又为什么会回到这里。

    陈友好你是不是背着我还做了什么事情。”

    陈友好转头看向李天昊，但脑海中在思考着其他的事情，钟青父亲的回答让他有些意外，这是他开始没有想到的。

    钟青不忍李天昊着急，就解释了一番。

    “其实我刚到家就接到了友好的电话，友好让我去劝我爸加入他的计划，可我爸那人固执，无论我怎么说，他都拒绝。”

    李天昊刚想要问些什么，突然陈友好从思考着醒过来，他插话进来，严肃的表情似乎事情有些严重。

    “不行，无论如何也要让他同意，不然接下来的行动都将毫无意义。”

    听到陈友好这样说，钟青急忙说出声。

    “可是，我父亲的性子执拗的厉害，没有人可以改变他的想法的，连我都不行，更不要说你了。”

    陈友好眼神格外坚定，他知道自己不能有一步走错，不然都是会落入道深渊之中。

    “我必须要去试试，这一战关系道隽云的安危。”

    这时，李天昊才终于开口，他对着钟青说。

    “他是个疯子，但也是一个幸运的人，钟爸爸是个执拗的人，可是你难道不知道友好也是一个同样的人吗？”

    “可是……。”

    钟青还是有些犹豫。

    “可是我爸他……，算了，我会安排你和我爸见面的。

    到时你能不能劝动我爸就全看你自己的了。”

    “行，只要你安排我们见面就好了，其他的事情不用你担心。”

    陈友好说的坚决，但这也是他在给着自己勇气，正如李天昊说的那样，他在赌博，只是赌博之前的筹码，他必须给筹备到手，那是他可以开局的关键。

    而在与此同时，国际拍卖会场中央的记者招待室里，已经挤满了媒体，他们手中拿着收音话筒，后面是录像机，一个个严阵以待等着会场之中的那人出来。

    终于在千呼万唤之下，甄老爷子才缓缓走到中央的坐台之上，他面容镇静，一丝看不出来刚刚是从拍卖会上下来一样。

    但记者们已经等不及，有人已经大声询问。

    “请问您到底是怎样看待这次拍卖会的，听说出现了两件流拍的物品……。”

    场面一时有些喧闹。

    站在甄老爷子后面的那人，走到了台前，对着地下严声喝道。

    “秩序。”

    男人看起来颇具威严，一声轻喝，地下就安静了不少，他这才重新退回到老爷子的身后。

    招待处的主持人说了几句，就开始现场提问，在地下有序的举手提问后，主持人选中了其中一个身穿黑领制服的女性。

    对方拿出手中的笔记本，对着老爷子问道。

    “对于这次拍卖会上两件宝物的流拍，甄氏集团是不是负有直接责任，而您又是如何看待的呢？”

    老爷子眼神如电，只是随意看了眼那个女人，便让她下意识的有些躲闪。

    “拍卖会上发生流拍是很正常的事情，甄氏无法预估未来，自然也不可能对这种无法预测的事情做任何责任承担。”

    

