

　　东海食府，八仙厅，傅华笑容满面跟他京华大学的同学们攀谈着。他邀请的都是留京工作的男同学，有商业部工作的杜鹏，有发改委工作的蒋浚，有民政部工作的矫捷……十几个男人都在回忆他们在学校那段的青葱岁月，不时有人讲到了当初学校的趣事，便会引起满屋人的一阵哄堂大笑。
　　傅华看看他邀请的人都到了，便对服务小姐说：“人到齐了，可以开始了。”
　　坐在副陪位置上的江伟却对小姐摆了摆手，笑笑说：“服务员，你不听他的，先等等，还有人要来。”
　　傅华怀疑地看了江伟一眼：“我请的人都到了，你还要等谁啊？”
　　江伟笑笑：“今天下午陶莎去我那办事，聊起你来，我就告诉她晚上你要请同学聚会，让她一起来。”
　　陶莎也是傅华他们一班的同学，她跟郭静是好朋友，因此毕业后她和傅华基本上没有什么联系，傅华很怕陶莎会将郭静带来，便有些不满地说：“江伟啊，我们这是男人们聚会，你叫女同学来干什么？”
　　江伟笑笑：“大家都是同学，她不正好赶上了吗？再说有个女人点缀，我们的聚会才会更有意思啊。怎么这么晚还没来？我给她打个电话，到底来是不来了？”
　　江伟拨通了电话，门外适时响起了一阵手机铃声，门被推开了，两个女人一前一后走了进来，前面的女人笑着说：“江伟啊，你催什么，你不知道女人天生有迟到的权利吗？”
　　傅华笑了，陶莎到了，他说：“陶莎，这么多年不见，你的嘴巴还是这么不饶人啊。”
　　陶莎指着傅华说：“傅华，你也是，怎么能一见面就这么说我呢？再说，你搞老同学聚会，怎么不通知我呢？你忘了我们是同学了吗？”
　　傅华尴尬的笑了笑：“我倒是没忘，只是时间仓促，我只通知了几个我还联系的上的同学，不好意思啊。”
　　陶莎笑着说：“别说好听的了，我估计你也想不起我来，不过，她你不会也忘了吧？”
　　说着，陶莎闪到了一边，傅华看到了她身后一起走进来的女人，越不想什么就越来什么，郭静，对，就是郭静，他一下子站了起来，脑海中曾经很多次设想过再见到郭静的情形，却从来没想到会是这样跟郭静重逢。
　　眼前的郭静与他记忆中的郭静有了很大的差别，她褪去了青春少女的青涩，显出几分少妇的成熟和丰腴来了。
　　傅华一时脑海里一片空白，他不知道该如何开口跟郭静打招呼，他平日丰富的词汇都不知跑到哪里去了，半天才口不择言地说：“郭静，你怎么来了？”
　　说完这句话，傅华不由得在心里暗骂自己，这说的叫什么屁话啊。
　　郭静雍容的笑了笑：“你们不是同学聚会吗？傅华，你不欢迎我来吗？”
　　“不是，不是，”傅华慌忙摇着头，想要解释，却一时不知道如何措辞，脸急得通红。
　　江伟站了起来，笑着说：“不是啦，郭静，傅华只是没想到你会来而已。”
　　傅华看了江伟一眼，用眼光询问这一切是不是江伟安排的，江伟轻轻摇了摇头，示意这一切他事先并不知情。傅华稳定了一下情绪，笑了笑：“是，郭静，我真是没想到你会来。”
　　郭静看了傅华一眼说：“陶莎说晚上你安排同学聚会，叫我一起来看看，怎么，你来北京工作了？”
　　傅华点了点头：“我现在是海川市驻京办主任，今后要长期留在北京了。”
　　江伟说：“傅华这些年因为家里的缘故过的很不容易，现在他来北京发展，大家同学一场，要多帮帮他。尤其是你们这些在部委工作的，有什么项目、信息，要多想着点我们的老同学。”
　　杜鹏、蒋浚等人纷纷表示一定会留意，傅华做了一个罗圈揖：“我这里先谢谢各位啦。”
　　做完揖，傅华示意请陶莎和郭静坐，杜鹏就起哄要郭静坐到傅华身边，说你们多年没见，坐近点好叙叙。郭静坚决不肯，坚持和陶莎坐到了靠近江伟的地方。
　　傅华就让小姐正式开席，席间傅华刻意不去看郭静，有时不小心目光接触到了一起，就慌忙闪开了。
　　大家都是同学，平常又各忙各的，很难凑这么多人在一起，席间就显得十分热闹，你来我往的敬酒，散席的时候，傅华已经有些微醺了。
　　傅华和江伟一一送同学离开，临到郭静和陶莎的，郭静伸手跟傅华握手：“老同学，很高兴再次跟你见面，伯母身体还好吗？”
　　傅华苦笑了一下：“前些日子她已经走了。”
　　郭静心头百味杂陈，没有傅华的母亲，她跟傅华可能是另一个样子，她也苦笑了一下说：“我说那，你怎么会到北京来了。你已经为她作出了很多，节哀吧。”
　　傅华说：“谢谢。”
　　郭静说：“我现在在信产部电子司，有时间过去坐坐。”
　　傅华心知自己不会去看郭静的，可是他也不想做得太过于绝情，就说：“好的。”
　　郭静又看了傅华一眼，转身和陶莎离开了。
　　傅华看着郭静离开，心里怅然若失。一旁的江伟拍了拍他的肩膀，说：“别惦记了，人家已经是别有怀抱了。”
　　傅华觉得江伟这么说亵渎了郭静，不高兴地说：“你瞎说什么呢？”
　　江伟笑了：“好啦，不去说他了，接下来做什么？”
　　傅华说：“还做什么，各自回家吧。”
　　江伟说：“那怎么行，走走，我带你见识一下北京美好的夜生活吧。”
　　傅华说：“我不去，去那些地方干什么。”
　　江伟笑了：“老兄啊，你现在是驻京办主任，不熟悉一下未来你要战斗的阵地怎么行？走，别跟我磨叽了，我带你去见识一下北京最顶尖的娱乐场所，政商名流云集的地方。”
　　傅华说：“什么地方啊？”
　　江伟说：“仙境夜总会，据说是原来一个台湾大佬开的，后来转入了一个香港老板手里。走，我带你去见识一下。”
　　傅华说：“既然有这样好的地方，为什么不带刚才那些同学一起去乐乐？”
　　江伟说：“老兄，你知道什么？那里一个人进去，最少要五千块钱才能出得来，你来买单？”
　　傅华吐了一下舌头，他知道这笔账在驻京办是报不了的，就说：“那还是算了吧。”
　　在仙境夜总会的包间里，江伟点给了服务小姐每人五百块小费，然后又点了一千块小费给了公关经理，笑着说：“我这兄弟第一次来仙境，能不能安排他见见初茜小姐？”
　　女经理苦笑了一下，有些歉意的说：“江总，你又不是第一次来，应该知道要找我们初茜，可是要事先预约的。”
　　傅华看了江伟一眼，心说什么人这么难见那？
　　江伟说：“我知道初茜小姐很难见，可是就不能为我这兄弟破破例？”
　　女经理说：“真的不行，初茜已经跟客人离开了。不过，孙莹小姐在，是不是可以叫她来？”
　　江伟说：“也只好这样了，你再帮我把罗音找来。”
　　女经理赔笑着说：“好的，好的，我马上去安排。”
　　女经理出去了，江伟对傅华说：“本来想安排你见见这里的花魁，可是排不上，这个初茜是个人物，以后有机会再安排你见见她，神通广大啊。不过孙莹也不错，是这里四大头牌之一。”
　　傅华问：“罗音是你的相好吗？”
　　江伟笑了笑：“是，小姑娘挺乖巧的。对了，这里是正规场合，只能聊天，想要做什么，要看你跟小姐商量了，这个你要清楚。”
　　傅华笑笑：“我本来就是被你强拖来的，我没想要做什么。”
　　江伟说：“傅华啊，你跟我说实话，你到底经历没经历过女人？”
　　傅华脸红了一下：“瞎说什么呢？”
　　江伟说：“我很好奇，当初你跟郭静有没有到那一步？”
　　傅华急了：“我不准你亵渎郭静。”
　　江伟邪邪的笑了：“我说那，这些年没女人你是怎么熬过来的，却原来你根本没尝过女人的滋味，还是童男子一个啊。哈哈，有意思。”
　　傅华说：“不说这个话题行不行？”
　　江伟说：“好了，不说这个了。小姐，给我们开瓶轩尼诗XO。”
　　小姐就为两人开了酒，江华又点了果盘、瓜子之类的。
　　包厢门被敲响了，两名美女走了进来。令傅华大感意外的是，这两名美女衣着都很合体，恰到好处的衬托出她们曼妙的身材之外，竟一点不显暴露，而且两人的一举一动尽显高雅。这种高雅的气质可不是一时一刻就可以培训出来的，似乎两人都受过很好的教育。
　　一名美女认出了江伟，叫了一声江总，就坐到了江伟身边。另一名美女随即就坐到了傅华身边，笑着说：“你好，我是孙莹，很高兴认识你，不知道怎么称呼？”
　　江伟在一旁替傅华回答说：“这位是傅总。”
　　傅华冲着孙莹笑笑说，说了一句你好，算是示意了。
　　江伟说：“别干坐着了，来，小姐，把骰子和骰盅拿来，我们摇骰子喝酒。”
　　小姐给四个人每人一个骰盅一副骰子，傅华还没玩过这种游戏，在江伟示范了几次之后，他才慢慢懂得了怎么玩。

