    

    林北当然是认识雷烈的。

    作为雷霆武馆的馆长，雷烈在苏城的知名度很高，几乎是无人不知无人不晓。

    因为他不仅会在线下收徒。

    经常还会在网络上进行直播讲解和指导。

    关键是免费的…

    林北没事的话也会看看他的直播，知道对方是个热心且豪爽的人。

    曾经的林北其实有想过走武者之路。

    而且他和雷烈一样，也是火灵根加上异种灵根的雷电。

    但根骨属性一样，资质却是天差地别。

    用数字来表示的话。

    雷烈的双灵根大概在八十分到九十分之间。

    而林北连十分都不到…

    简单来说，他就是个典型的废材。

    所以他选择走法术师这条路，打算躺好当一条咸鱼。

    当然只要有灵根，就能够修炼。

    这世间也不是没有废材根骨爬到高处的坚毅之辈。

    但那不仅需要大毅力，而且还需要大量的钱财来支撑他的修炼。

    穷文富武的说法在这里也适用。

    相比较法术师，武者的修炼很需要各种珍贵灵药来打熬肉身和根基。

    一般的家庭很难养得起武者。

    而林北的家庭就属于一般的那种。

    算是很一般的小康之家，比上不足比下有余。

    在这个资源相对匮乏的时代里，能吃得饱饭。

    但也仅仅只是吃得饱饭而已。

    否则林北也不至于从曙光主城跑到苏城这边来上学。

    无他，因为这边学费便宜。

    不管是小学还是大学。

    曙光主城的学费比苏城普遍高出五到十倍。

    而林北家里还有个七岁的妹妹，父母两的经济压力极大。

    所以他就算对武者之路有想法，最后也只能放弃掉。

    话说回来。

    有了林北和雷烈的加入，剩下的鬼怪很快就清理干净。

    所有人松了口气，紧接着纷纷看向那位神秘强大的“圣诞小姐”。

    惊艳！

    感激！

    以及尊敬！

    要不是这位圣诞小姐，他们这一次肯定要死很多人。

    现在不仅击杀了如此多的强大鬼怪，自己这边还奇迹般的没有人员损失。

    只有十几个人负伤，大部分还都是无关紧要的轻伤。

    只有两人的伤势有点严重，但也不致命。

    “感谢救命之恩！”

    在雷烈的带头之下，所有人朝林北微微躬身，以此表示感谢。

    圣诞小姐值得这一礼！

    “别整这些虚的，赶紧医治伤员要紧…”

    林北的嘴角忍不住的荡漾开来。

    雷烈点了点头，开始安排了起来。

    十几名伤员很快就转移到了马路边的一间居民楼里。

    二三十人开始打扫战场，搜集鬼怪身上有用的资源。

    可惜都是鬼怪，身上的资源对人类用处不大。

    若是妖兽，那就不同了。

    妖兽肉能增强武者体魄，不少部位还能炼制成丹药。

    最重要的还是妖兽精血。

    那对于武者来说是大补之物。

    雷烈最后又安排了几人去站岗，巡视四周。

    快速安排好这一切之后，他才朝林北走去。

    “真的太感谢你了，要不是你的帮助，我们这次怕是凶多吉少了。”

    雷烈表情真挚，再一次朝林北感激道。

    “不用客气的。”

    林北微笑这摇头。

    “也是，大恩不言谢，今后无论有什么事情，若是有用到我的地方，请一定给我报恩的机会。”

    雷烈也摇了摇头，接着抱拳道。

    随后他自我介绍道：“我是雷霆武馆的馆主雷烈，请问小姐如何称呼。”

    “雷馆主叫我貂蝉吧。”

    林北回道。

    “貂蝉小姐还真是人如其名，月亮都比不过你的美貌。”

    雷烈楞了一下，接着真心夸赞道。

    很显然雷烈是知道华国历史中，四大美人之一的貂蝉。

    而且还知道貂蝉的典故。

    闭月羞花之貌，沉鱼落雁之容。

    其中的闭月就是貂蝉的代称。

    “不是人如其名，俺就是本尊…”

    林北心下暗笑了一声。

    当然。

    他是知道的，王者荣耀里的英雄人物并不是历史中的人设。

    有一定的关联性，但区别还是不小的。

    “貂蝉小姐似乎认识我…”

    雷烈双目炯炯有神，看着林北问道。

    “雷馆主好为人师，直播教学的名气可不小，我当然认识。”

    林北笑道。

    “惭愧惭愧！还是虚荣心作祟，一想到有那么多人关注我就很开心…”

    雷烈说话从不藏着掖着，大大方方的承认自己爱虚名。

    “雷馆主可是很多武者的引路人，被那么人爱戴也是正常。”

    “嘿！也就讲讲我自己的修炼经验，分享一些基础武学，没想到会有那么多人爱看，这是我的福气…”

    雷烈开心的笑了笑，随后直奔主题。

    问道：“貂蝉小姐应该不是苏城人吧。”

    “嗯，我也是这两天刚刚来苏城的，没想到会碰到这种事情。”

    林北顺着雷烈的话回到。

    “果然。”

    雷烈点了点头，心中了然。

    对方不仅实力强大，外表更是让人惊艳。

    如此才貌双全，绝不可能默默无闻。

    随后他皱起了眉头，目光扫向四周的灰雾，无比担忧的说道：“虽然一直在说灰雾的蔓延速度在加快，但这一次也太不寻常了。”

    “几分钟的时间就吞噬了整个苏城…”

    “这一次，要死太多太多的人了。”

    雷烈忧心忡忡的叹了口气。

    “怕就怕不仅仅只是苏城出现这种异变…”

    林北也皱起了眉头。

    “希望不是。”

    雷烈摇了摇头。

    这方面的事情他当然也有想过。

    如果仅仅只是苏城被灰雾吞噬也就算了。

    怕就怕灰雾吞噬完苏城，然后继续朝其他城市蔓延，乃至整个曙光主城。

    或者说整个地球的灰雾都出现了这种异变。

    这不是没有可能。

    如果真是这样的话，那对于人类来说，将是一场真正的末日浩劫。

    灰雾降临不到五十年，地球人类已经从八十亿骤降到十五亿左右。

    这最后的十五亿人基本都聚集在九大主城圈。

    若是突然全部都掉入异界，那结果必然是毁灭性的。

    很可能是十不存一的惨烈结果。

    甚至有可能灭种！

    不过这种事情现在多想无益，还是先度过眼前这场危机再说。

    接下去雷烈把自己从无线电里听到的信息告知林北。

    然后邀请道：“貂蝉小姐，和我一起去救援西城吧…”        

