    与此同时。

    别墅，二楼。

    苏诗涵把自己关在房间里，躺在床上，连衣服都没脱就把头埋进被窝。

    枕头上，泪水浸湿了一大片的痕迹赫然醒目。

    “死秦风，大坏蛋，大坏蛋……”

    “这么久了，还不来接我，是不是真的把我忘了？”

    “啊啊啊……真是气死了！”

    苏诗涵葱白的指节捏着被角，每说一句话，都要用力的扯一下，似乎是在通过这种方式发泄自己的情绪。

    虽然她眼角依然带着泪痕，但却没有再哭了。

    经过七八个小时的发泄，苏诗涵的心情渐渐冷静了下来。

    最开始，她听到南宫染竹自称是秦风的未婚妻，的确差点情绪失控了。

    伤心、生气和酸楚的感觉涌上心头，她赌气似地搬出了御景湾。

    从那个时候到现在，她一边哭，一边脑海里全部都是和秦风在一起的画面，如同放电影一样在她眼前回放着。

    毫无疑问，她是爱秦风的。

    正因为如此，她才可以一次又一次地接受秦风有着红颜知己。

    同样，苏诗涵也确信自己在秦风心里的地位很重要。

    既然彼此相爱，那秦风有几个女人，似乎也不是那么重要了。

    她唯一在乎的是，她必须是最名正言顺的那一个，必须在秦风的心里排名第一位才行。

    平心而论，苏诗涵知道她自己绝对不是秦风这些红颜知己里面，条件最好的那个。

    论容貌，她和其他女人各有千秋。

    宁雨晴、萧岚等等，哪一个不是倾国倾城的姿色？

    论实力，她甚至才开始修炼没多久，连好姐妹李梦婉都没有超越。

    论家世，苏家也不过如此罢了。

    这还是苏诗涵不知道云雪的存在，要是知道的话，云家也不知道比苏家好到哪里去了。

    现在，又多了一个南宫染竹。

    那个名为南宫染竹的女子，容貌绝对不比自己差一点，甚至在气势上显然要盖过自己一头。

    如此强势的一个女人，连秦风都不是她的对手……

    苏诗涵更加没办法有信心，能够比得过南宫染竹了。

    想到这里。

    苏诗涵甚至已经在开始后悔，自己不应该那么冲动地从御景湾搬出来。

    这样一走，万一南宫染竹抓住这个机会入住了东宫，那她岂不是彻彻底底地输了？

    不行。

    绝对不行！

    她要回去，她一定要回去。

    苏诗涵咬着嘴唇，骨子里的倔强让她强行把这个想法按了下去。

    她明明是自己跑出来的，如果又这样不声不响地回去了，那以后在秦风面前还有什么面子？

    不行，她绝对不能就这样回去。

    在回与不回之间，苏诗涵犹豫地徘徊着，内心纠结万分。

    时间一点一滴地过去，她心里无比渴望秦风能立刻出现在她面前，哪怕不去解释南宫染竹的存在，只要稍微向她主动地伸出手，她都愿意回去了。

    笃笃笃——

    就在这时。

    房门被敲响了，苏诗涵想也不想，直接从床上弹起来，然后打开了房门。

    “秦……妈，怎么是你？”

    房门打开，站在门口的却不是秦风，苏诗涵充满希冀的目光顿时黯淡了几分，脸上火辣辣的羞赧。

    “这里是我家，怎么不能是我？反倒是你，眼巴巴地去了那边，又眼巴巴地回来。”

    “你啊你，真是没出息，他都这样对你，你还……还……哎！”

    “我怎么生了你这么个没用的女儿？”

    李玉琴站在门口，恨铁不成钢地说道。

    她只要看到女儿的这种表现，就知道女儿彻底无可救药了。

    可她却忘了当年的自己，在选择和苏承德私奔的那一天，也是几乎一样的表现。

    “妈……”

    苏诗涵闻言，脸上的羞赧之色更加浓厚了。

    她强忍着羞意，就要关门。

    但，却被李玉琴挡住了。

    “都把自己关了一天，还跟自己过不去呢？和我下去吃饭！”

    李玉琴说道。

    “我不想吃。”

    苏诗涵撇了撇嘴，不再关门，而是转身走回房间，在床边坐了下来。

    她双手撑着洁白的下巴，看着床头柜上放着的和秦风的合照，也不知道在想什么。

    “还在想那个负心汉？”

    李玉琴不满地走了进来，想要把两人的合照拿走。

    不过，她的动作没有苏诗涵迅速。

    “妈，别提他了行么？”

    苏诗涵把相框抱在胸前，幽幽地说道。

    “好好好，不提他，但你这饭总得吃吧？”

    李玉琴说着，把苏诗涵拉了起来。

    苏诗涵中午本就没吃饭，这么长的时间，早就饿得前胸贴后背了。

    刚才说不吃，也只不过是嘴硬罢了。

    两人正要下楼，却听到楼下传来了苏承德的声音。

    “秦大哥，你们来了？”

    闻言。

    苏诗涵顿时瞪大了眼睛。

    她的目光又惊喜，又激动，又不爽，总之十分复杂。

    果然。

    下一秒。

    她听到了秦海的声音：“亲家……”

    除了秦海，还有秦风的声音，他淡淡地和苏承德打了个招呼。

    他来了，他终于来了。

    “妈，我不饿了，我不想吃饭，你下去吃吧！还有，告诉秦风，我不想看见他！”

    苏诗涵飞快地说出这句话，然后不由分说地把李玉琴推向了门口，砰的一声关上了房门。

    “这孩子……”

    李玉琴苦笑着，站在门口摇了摇头。

    房间内。

    苏诗涵背靠在房门上，双手捂着胸口，心脏怦怦跳个不停。

    秦风来了，是来接她回去的么？

    呵呵……

    他明明要把她气走，现在又来接她干嘛？

    她就是这么好说话的么？

    才不是……

    她才不会这么轻易地回去，哼！

    也不知道几人在楼下说了什么，苏诗涵忽然听到了有人走上楼梯的声音。

    紧接着，她就听到秦风的声音传了过来。

    “阿姨，诗涵在里面么？”

    听着这个声音，苏诗涵不知道为什么心情更加紧张了。

    “秦风啊，诗涵在，但是她刚才说了，不想见你，你还是回去吧！”

    李玉琴挡在门口，带着拒绝的语气说道。

    苏诗涵听着，心里暗暗着急。

    但，她又把门锁得死死的，不想让秦风进来。

    “那好吧！”

    出人意料的是，秦风只是轻轻地点点头，说了这么一句。

    “死秦风，大混蛋，啊啊啊……”

    苏诗涵的耳朵贴在门上，没想到却听到这么轻描淡写的几个字，顿时气嘟嘟地跺脚。

    他就这么不在乎自己么？

    苏诗涵气得想哭，管不了内心的矜持，转身就要打开门。

    可，没等她打开房门。

    忽然，一道熟悉得不能再熟悉的黑影突兀地从窗户外面跳了进来。

    不等她有任何反应，直接将她搂入了怀里。

    瞬间，两片热唇被狠狠地贴在了一起。

