    杂志社里的会议室里，辛蕊和其他领导同事正在开紧急会议，原因正是因为谢冰的案件。

    原来公司正在举办一场新思路模特大赛，谢冰正是里面的参赛选手，而更重要的是，是里面最具争议的一名选手，从整体实力上来看，她的表现平平，但却异常顺利的进入了八强，圈内对此也是议论纷纷，谢冰被害的那天，正是即将要参加四强赛的前一天。听到谢冰被害的事情，各大媒体也是纷纷报道，各种舆论观点满天飞。

    而FANDA，也正是方慧以前工作的地方。

    FANDA，中文名“泛之她”，主要经营内容为平面杂志，所以每年都会签很多兼职的平面模特。方慧之前在这里做编辑，和辛蕊是比较好的朋友，虽然工作时间比较久了，但因为公司内部关系复杂，特别是这个行业，和娱乐圈有类似的潜规则，所以也是比较难混。

    “现在各个媒体都在关注谢冰被害的案件，各种说法都有，这对于我们杂志社的名誉问题影响很大，赛程必须马上暂停。”说话的人叫高沐，是这家杂志社的主编，有着英俊的外形和健壮的身材，更重要的是对于艺术的理解也是颇有个人风采。

    老板白桃很看重高沐，也很信任他，所以就把主编的位置交给了他。

    “我不同意，我们举办这个比赛投入了太多的资金了，暂停会让我们损失很大。”白易背靠着座椅，翘着二郎腿。

    白易是老板白桃的弟弟，虽然是副主编，但空有一副嘴皮子功夫，对公司运营和内容制作一窍不通，因为是老板的弟弟，个性比较不羁，而且又狂妄自大，所以一直看高沐不顺。

    “其他人的意见呢？之秋，你的意见”听完白易的话，高沐并没有太在意。

    之秋是杂志社的高级顾问，这次模特大赛也是主要由她来主导的。

    “比赛立即暂停，所有人对外不准散发消息，由市场部门统一发布信息。辛蕊负责对其他参赛选手逐一通知，另外对之前参赛的选手也要发消息，让她们不要乱说话。”

    辛蕊点头。

    辛蕊是和方慧同一天入职的FANDA，这也是她们成为好朋友的一个原因吧，她们一起去采访，一起做编辑，是一对好闺蜜。

    “高主编，有警察来了”外面工作人员隔着会议室的门。

    会议室的人面面相觑，然后停止了讨论。

    虽然方慧在FANDA工作了好几年，但除了辛蕊外，顾嘉并没有对其他人很熟，只是听方慧提过他们的名字。

    顾嘉看得见辛蕊，和她打了招呼。

    高沐邀请顾嘉和海露进入会议室，让前台倒两杯水进来。

    顾嘉说明来意，想要了解一下有关谢冰的信息，高沐叫林之秋和辛蕊进来，因为这次模特大赛，包括平时的平面工作她俩会更了解一些。

    “谢冰是今年3月份我们签的兼职模特，基本上每周会来个一两次吧，主要是拍一些室内的平面，偶尔有户外的，但她领悟力差点，所以基本上拍的是偏性感风的，身材很好。”辛蕊是谢冰刚进杂志社的负责人，所以比较了解一些。

    “她和其他选手的关系怎么样？”顾嘉接着问。

    “这个……”

    “都是很正常的关系,这些女孩，都是为了冠军吗，彼此之间看不上也很正常的。”林之秋打断了支支吾吾的辛蕊。

    “听说谢冰进了你们这次比赛的八强，但是网友的评论并不是很正向，这个是？”顾嘉看着林之秋。

    “这个其实是部分人的观点了，整体是打分我们是由专门的评委综合评选得出的，我们这次也请了模特协会的专业老师来做评委，所以我们的整个赛制和评分都是公正公平的。”

    顾嘉又问了一些关于谢冰平时拍平面的问题，还有和杂志社之间是否有什么不和或者合同上的纠纷之类。高沐和林之秋一一回答。

    “对了，她还有一个朋友叫张娜，也是你们这的模特吗？”

    “是的，她们两个是一块来的，不过她现在应该在非洲拍户外，去了有段时间了。”高沐说道。

    “你们需要经常到国外这么远的地方？”海露疑惑。

    “对，我们会根据不同的风格选择不同的国家，欧洲风情的，沙漠风的，非洲也是，张娜的风色是比较健康色的，所以她也同意去那边拍。”

    “方便透露一下这位张娜什么时候回来吗？”顾嘉微笑着问道。

    “按照我们进度应该是下个月初吧，当然这个要看那边的具体进度，有可能会提前或者延后。”辛蕊回复到。

    “好的，那打扰了，如果你们有什么新的消息也请及时通知我们”

    “一定一定，我们会尽力配合。”高沐起身和顾嘉握手。

    “对了，你们的这个比赛现在是？”顾嘉又冷不丁的问了一句。

    “我们刚刚正在开会，比赛会暂定一段时间。”高沐边送顾嘉和海露，边说道。

    顾嘉和海露离开杂志社，辛蕊送他们下来。

    “你身体恢复的怎么样？”辛蕊亲切的话语，一听就感觉是认识很久的样子。

    “没问题了，满血复活”顾嘉微笑着看了一眼辛蕊，“最近工作怎么样？你们这个比赛搞得很累吧。”

    “每年都有这么一遭，习惯了，只不过，以往都是和方慧我们两个人，现在跑腿的工作都是我一个人了”辛蕊说着，有点陷入了深思。

    “听说你前几天回方慧父母那了？”

    “嗯，方慧以前留下的东西，离婚前一直也舍不得扔，我出院后去收拾了一下，给她父母送过去了，顺便看看二老的情况”

    三人走出写字楼，顾嘉还辛蕊还在边走边聊，海露见状，对顾嘉说自己先去车里等他。顾嘉点头。

    顾嘉和辛蕊聊了一会，辛蕊接到单位的电话要马上回去。

    “那你先回去工作吧，我抽时间再约你聊，有些事情想再和你聊聊”顾嘉示意辛蕊赶紧回去工作。

    辛蕊点头，然后转身回去了杂志社。

