    “没错，我们已经完成调查了，今天就会离开这边。”修抬手揉了揉凉太凌乱的头发，脸上显露出浅笑。

    谁知道凉太听到这话并没有显得很沮丧，反而一脸正经的朝着两人说道：

    “我以后一定会成为哥哥你这样的人！”

    在一边的修直接被凉太这句话给惊到了。

    看着他异常坚定的样子，修怎么感觉自己好像有一种罪恶感。

    不会带坏小朋友了吧~

    “哈哈~”修尬笑两声，“凉太怎么就说起了这个？”

    “我也要成为哥哥那样的人，将坏人全都赶走，保护大家！”

    那一刻修仿佛在凉太眼中看到了闪光。

    “你也想要守护吗？”修楞了好几秒才反应过来，抬手拍了拍他的肩膀。“我相信你，会有这么一天的……”

    修大概也猜到凉太他爸应该是跟他说了什么。

    薄荷镇上的原住民死的死，走的走，现在已经没几个了，所以要对下一代，也就是凉太他们进行传承。

    不过这么多年流传下来，肯定对事情经过艺术加工，加上这个年纪的小孩总有一些不切实际的幻想，也就不难理解为什么凉太会是这个模样了，开口要继承了先辈的意志。

    修看着凉太兴奋的样子，一时间也不好说什么。

    向他解释里面的真实情况只会污染凉太心中对这份责任的纯洁。

    而且说什么恶灵被他解决就不需要看守者之类的话更是脑瘫。

    修不会做出这样的事情。

    守护一个地方，这份责任是沉重的，原本不应该由一个小孩来承担，但是……

    这份责任在几百年中传递不休，靠的不是修这些外来人。

    这是他们自己的事情，修作为一个外人还真没资格说什么。

    两个人站在草原之上，看着那在晨光中熠熠生辉的天空，突然间修有一种刺眼的感觉，只得收回目光，将其放在凉太身上。

    “哥哥~我真的能成为你这样的人吗？”凉太抬头看向修，这句话也暴露出他的怯弱。

    “会的~只要你能坚持下去。”修笑了笑，给出一个万能答案。

    “我一定会努力的！”凉太得到修这句没有任何营养的话却显得很是受用，转眼间就将回到那个兴奋的样子。

    修从背包掏出一个全新的红白球将其递给凉太，并嘱咐道：

    “记住，小精灵也是有灵性的，收服是一个双向的过程，你收服它，而它也收服你，想要成为一个真正强大的训练家就和你的伙伴一起变强吧，我在前面等你。”

    丢下这句话之后修便和小刚脱离了牧场，小刚要回到营地那边，而修则来到了薄荷镇上。

    和前一天相比，镇上更加荒凉了，很多商店都直接关门。

    本来经济就不景气，而且又被这么一闹，很多人都待不下去了。

    这一幕他早就预料到了，但还是不免感叹道：

    “衰败了呀~”

    修找上了镇长，还是那间房子，只是今天的镇长显得格外衰老，一股暮气止不住的往外蔓延，与之前的老而弥坚的样子区别很大。

    从冬季到现在，一直都是他在主持大局，这样的精力消耗就连成年人都顶不住，而他一个六七十岁的老人能够这样已经很了不起了。

    特别是在敌人退去，遗迹的问题被解决。

    加上费尽心思经营多年的薄荷镇遭受大衰败。

    这两件事直接抽去了他最后的精气神。

    “镇长，看来你最近没有休息好呀。”修一改之前的态度，直接坐在镇长旁边。

    “老啦~不像你们年轻人这么有活力。”镇长对于修的话倒是不怎么在意，反而看得很开。

    “我觉得不行，薄荷镇才刚要迎来繁盛，你作为镇长怎么可以偷懒呢~”

    “哈哈~薄荷镇什么样子我比你更清楚，哪怕是遗迹的恶灵被消灭，但还是没有遏制住那些人的离去，衰败已经是不可避免的了。”

    “不不不！”修摇着头，但脸上却带着微笑，语气坚定的说道：“我怎么觉得才刚刚开始呀~”

    修这话还不足以打动镇长，他又不是凉太这种小孩，会被几句话影响。

    但是他好奇修为什么要跑过来跟他说这些话？

    修当然看得出镇长的疑惑，但他却没有直接解释，反而抛出一个问题。

    “镇长知道山火对于树林来说意味着什么吗？”

    镇长稍加思索便回答道：“毁灭。”

    修对于镇长的这个答案没什么意外，就算没有亲眼见过也知道，那种程度的火灾堪比天灾，不知道会有多少生命消逝在其中，说上一句毁灭也不过分。

    但那只是答对了一半。

    “你说得没错，的确是毁灭，但是如果你执着于毁灭就不会看到森林的新生。”

    修并没有停下，反而自顾自的说着：“大自然是很神奇的，当大火熄灭，雨水充盈，那些在火中消亡的生命将会化作营养，供给给这片土地，森林将会以更加茂盛的姿态重新归来，而生命也将重新被孕育而生。”

    镇长并不吃修这一套，反而笑着说道：“但是我们这里是冰山，坚冰溶解就会化作流水，将一切营养带走。”

    “当然，冰雪融化之后就会化作流水消逝，但流水能带走的都是留不下来的，清洗反而更有益于薄荷镇的发展。”

    “你想说什么？”镇长意识到修过来并不是为了劝解他的。

    “现在我的身份是投资人，我有一笔大生意要和你谈谈……”

    等到修从镇长家出来的时候，情况有了很大的反转。

    原本暮气沉沉的镇长显得格外精神，脸上堆满了笑容。

    修在门前止步，向送别的镇长说道：“就这样吧，具体情况等测量和设计那边的消息，有空我会过来的。”

    “放心吧，这个我会跟进的，绝对会按照你的意思走。”镇长的态度转变，脸上堆满了笑容。

    其实他这种变化很正常，毕竟只要按照计划来，后面薄荷镇将会有很大的改变，所带来的消费足够刺激当地经济，实现全面小康不是问题呀。

    自己努力了一辈子，最后还没能完成的愿望被一个路人解决。

    这就是金钱的魅力。

