    草花十郎仍旧想要挣扎，却看到宇智波舞身上突然燃起幽蓝色的火焰，顺着毒蛇向自己蔓延了过来。

    几条毒蛇化为被蓝火包裹的骨鞭，草花十郎的身体被火焰灼烧着，查克拉迅速流逝。

    “炎杀黑龙波。”

    “吼！”

    宇智波舞轻吟一声，一条黑龙从背后升起，穿过火焰化为蓝火炎龙，怒吼一声向草花十郎冲去。

    “水遁·水乱波！”

    炎龙即将击中草花十郎之际，一道迅猛无比的水流从下方涌来，轰在蓝火炎龙身上，解了草花十郎的危机。

    宇智波舞向下望去，刚才放出的猛虎已经被击毙，又有两名忍者冲了上来，打算解救草花十郎。

    “有更多人参战了么，那可不能坐视不理了啊。

    舞，需要帮助么？”

    宇智波铁火把指节按的咔咔作响，冷笑一声询问道。

    “那真是再好不过了，铁火堂哥。”

    相亲相爱一家人.jpg

    宇智波铁火闭上双眼，刹那之后又重新睁开俯视下方，双目之中三勾玉流转，摄人心魄。

    向上方冲来的两名忍者同时被控制住，脚下一个踉跄，险些失去对查克拉额控制，从石柱之上摔下来。

    宇智波+三勾玉+成年，等于精英上忍。

    铁火只有十二岁，战斗经验、一些技巧与查克拉量都有不足，但仅凭那一双三勾玉，就能拥有直追上忍的实力。

    硬实力未必会在宇智波舞之下，是很强的一名助力。

    “既然如此，那我也活动下筋骨好了。”

    宇智波上峰死双手快速结印，吐出数颗小火球轰向下方，火遁·凤仙火之术。

    随后又掏出苦无，纵身向下方杀去。

    解救草花十郎的人被两名队友拖住，宇智波舞终于腾出手收拾草花十郎。

    “双龙炎杀波！”

    又有一条黑龙从背后飞出，与刚才被轰飞的黑龙聚在一起，将草花十郎紧紧缠绕住。

    宇智波舞抬起一只手，五指张开指向天空，而后眼神肃然一寒五指紧握成拳。

    “啊！！！！”

    缠绕住草花十郎的两条黑龙同时发力收束躯干，骤然增强的压力，将草花十郎的浑身骨骼、内脏全部挤碎。

    歇斯底里惨叫一声后，草花十郎便没了声息，彻底死去。

    两条黑龙这才松开草花十郎，顺便用爪子抓住其身上的卷轴，重新回到宇智波舞身上。

    “是写有风字的卷轴么，我们的卷轴是火字，刚好用得到。

    那么接下来，只需要再收集林与山两个卷轴，便能够动身去寻找绿洲石塔了。”

    宇智波舞接过卷轴，看了一眼便将其塞到腰间。

    “啪！”

    草花十郎的尸体摔落在地，化为一滩肉泥，凄惨的死状给了广场上众人极大的心里震撼。

    “下一个，谁来送死！？”

    宇智波舞手指下方，厉喝广场之上的众人。

    无人敢应答，众人齐齐咽了一口唾沫，情不自禁望了一眼草花十郎的尸体，心中升起畏惧感。

    所有人重新回忆起，被宇智波这个姓氏支配的恐惧。

    宇智波舞卑鄙么？

    很卑鄙，笔试阶段使的手段把所有人都淘汰掉了，叫人恨得牙痒痒，恨不得弄死他。

    但直到此刻真正见到他出手，那些打算寻仇的人才幡然醒悟：也许自己并没有寻仇的实力。

    “啊，好帅，他简直就是我的梦中情人～”照美冥双手捧在胸口，眼冒桃花。

    “大姐头。”

    鬼鲛扯扯嘴角，不服输道：“如果只有这种程度，那我也能够做到。

    宇智波舞的无印秘术确实很强，不需要动手就能摧毁一支队伍，可那些兽的绝对力量，其实并没有强到哪里去。

    老实说，我认为我的绝对实力在他之上。”

    “但是你的忍术需要结印啊，你的招式不够帅啊，你的人也……”

    照美冥反驳到一半，突然听到轻咳声，这才打住。

    “咳咳。”

    水无月珺抬手挡住嘴唇，低声道：“队长，鬼鲛才是我们的队友。”

    哦哦。

    照美冥抬脚拍了拍鬼鲛的肩膀，安慰道：“你也很不错。嗯，很不错。

    实力强大，长的也很……硬汉，对，就是硬汉。”

    鬼鲛：……

    我讨厌这个看脸的世界！

    另外一边，石柱之上的宇智波舞再次厉喝道：“我再问一遍，还有谁？”

    狂，太狂了。

    接连被挑衅，终于又有几个不懂事的年轻人站了出来，手指宇智波舞应战道：“不要太狂妄了！

    击杀草花十郎和他的队友，你的查克拉又能剩下多少？

    大家听我说，他现在不过是在装腔作势而已，我们可千万不能被他蒙骗到。

    宇智波舞，就由我佐藤大介做你的对手！”

    说着，头戴砂隐村护额的佐藤大介就连同队友，向石柱发起冲锋。

    一旁围观的罗砂连连摇头，恨不得当场把佐藤大介按住。

    他要装逼你就让他装嘛，你说你一砂隐村的忍者凑什么热闹？

    你要是不凑热闹，之后说不定还能做老阴比伏地魔，凑够4枚卷轴晋级下一轮，再不济也能苟得一命。

    你现在打算对宇智波舞动手，岂不是提前撞上了种子选手，自寻死路？

    “唉。”

    罗砂叹息一声，好好一个年轻人，马上就要没了。不过这种看不清局势的蠢货，死了也没什么好可惜的。

    “踏、踏、踏……”

    一连串急促的脚步声响声，佐藤大介向上发起冲锋。

    “勇气可嘉，就是蠢了一些。”

    宇智波舞做出评价，左手张开五指指向下方，凝聚查克拉。

    百八式·暗拂！

    一团幽蓝色的火焰从掌心轰出，沿着石柱向下方跃动，转眼间就来到佐藤大介及其队友身前。

    三人不闪不避，叫围观的众人都有些摸不着头脑，反应这么迟钝的嘛？

    “轰！”

    幽蓝火焰击中佐藤大介，将其轰的粉身碎骨，化作一堆零件四散炸开。

    破碎的齿轮、木屑、钢铁零件，从身旁两名队友身中穿过，仿佛穿过幻影一般。

    不对！

    众人定睛一看，才反应过来，那“佐藤大介”只是一具傀儡，其身旁的两名队友，干脆就是两具最基础的分身。

    真正的佐藤大介大人，已经从石柱后方，迂回到了宇智波舞、铁火两人身后。

