    系统你它娘的还真是牛，直接给老子整了个二百五，唐文相当无语的仰望着天空。

    目前人气指数已经达到了608人，再加250就是800多了，看似距离破千的目标并不远。

    但是，苏梅岛上基本上没有别的人了，要引进就得从别的地儿引进，这个难度就大了。

    落地时唐文突然一愕，才想到一个以前被自己忽略了的问题。

    那就是，云海市的时空跟这边的时空有着很大的差距。

    像这次穿越，自己在云海市呆了接近一个月。

    可是回到这边发现，楚国这边的时间才过去了一天，似乎云海市那边跟这边的时间比例是30:1左右。

    如此一来，自己穿越回现代就拥有了足够的时间去办事。

    一落地，唐文就叫来了展东文，挑了一批人先把移动板房给建起来。

    这种移动板房很方便，全部用螺丝旋紧固定。

    只要手中有一把螺丝刀，一把扳钳加上一把锤子就够了。

    而且，唐文带回来的几座移动板房都属于夹层合金加厚加粗加大，强力隔热的那种豪华移动板房。

    唐文手把手的教起展东文等人，这种活也是简单易学。

    “老爷，这个房子真是神奇。”装好唐文的‘别墅’后，展东文一脸惊叹道。

    “西洋鬼子的脑袋比咱们强得多，这些发明只是冰山一角，他们还有许多奇妙的东西，今后你见怪别怪就是。”唐文笑道。

    “老爷，我已经惊叹得快死了。”李四笑道。

    “是啊老爷，估计就是机关世家也难以超过老爷你。以前，我还以为你是机关世家公孙家族收的弟子。”葛子云说道。

    “公孙家族可是摆弄机关之术的老祖宗，可惜没有机会认识。不然，还真得向他们请教一番。”唐文说道。

    “公孙家族的人名扬我们大楚，他们家族的人一个个都是鼻孔朝天，就是咱们大楚十大门派上门求教，他们也爱搭不理的，咱们就更攀不上了？”赵都说道。

    “咱们老爷也不差，也许，他们今后还得求上门来才是。”展东文一脸信心的说道。

    “对了，前次袭击咱们的人查到线索没有？”唐文问道。

    “那些人很诡异，好像突然从哪里冒出来似的，一点线索没有。”赵都摇了摇头。

    “他们是海盗，事一办完就坐船溜了，咱们哪能查到什么线索。所以，今后得加强防御。”展东文说道。

    “东文，光有防御不行，咱们还得主动出击。

    不然，防不甚防，咱们一直处于被动挨打也不行。

    这样何时是个头？”唐文哼道。

    “那当然，等咱们的亲卫军建起来，有人了就不怕他们了。

    目前咱们人手还不足，只能收缩在卧龙湖这一带。

    到现在，整个岛到底是个什么情况，咱们都还没摸清楚，下一步就要全岛搜查了。”展东文说道。

    一天过后，几十个人动手，几座大型移动板房建起来了，唐文又组织人手把自己的东西搬了进去。

    这几座移动板房唐文跟母亲使用，另外一座用来办公开会，还有一座专门会客。

    “真漂亮！”展君茹冲进自己的小房，一脸惊叹的说道。

    “老爷真是聪明，这些也能弄到手。”顾含烟看着自己的小房，也点了点头。

    “姐姐你看，咱们的房间里居然还有一个茅厕。臭不臭啊？”展君如指着那个可移动组合式卫生间说道。

    因为，那座移动板房是带三间小房间的，一大两小。

    唐文住的那间有十七八平方，展君茹两女住的也有十平方，其中还有一间豪华卫生间。

    “怎么会臭，这叫抽水马桶，上完厕所后你手按这个，一冲就行了。”唐文把两女带进卫生间，演式了抽水马桶原理。

    “你们俩也试试？”

    “神奇，真是神奇啊，不臭，真的一点不臭。”展君茹试了试，叫了起来。

    “嗯，还行。”顾含烟点头道。

    “老爷，这里头用透明东西隔开的就是浴房吗？里面怎么没有木桶？”展君茹指着用磨砂玻璃隔开的干湿两用洗浴间问道。

    “君茹，你看这个白色的瓷缸是不是浴桶？”顾含烟指着那个可以同时容纳三个人按摩的浴缸道。

    “浴桶怎么是这样的？上面还有好些洞，不漏水吗？”展君茹摇头道。

    “呵呵，当然不会。这叫按摩浴缸，水放进去会还从各方面冲向你的身体，很舒服。”唐文笑道，立即放了水进来，一按开关，水冲了起来。

    顿时，浴缸里的水翻腾了起来。

    当然，目前还没装上太阳能板，所以，暂时只能用超大容量的储电瓶代替。

    “姐姐你看，手还会痒。”展君茹伸手在里头，顿时，感觉手被水冲得痒痒的，不由得叫了起来。

    “水冲着当然会痒了。”顾含烟话虽那么说，也好奇的伸手进浴缸里，给水一冲，瞳孔也抽了抽。

    “要不，咱们三个一起冲冲？”唐文一脸邪邪的看了两人一眼，含笑道。

    “啐！”两女一听，脸一红，出了卫生间。

    “呵呵呵，君茹还行，你嘛，老爷我可是没兴趣。”唐文故意冲顾含烟说道。

    “老爷，今后我伺候你沐浴。”展君茹一听，顿时胸脯一挺，略显得瑟。

    毕竟，顾含烟老了，一个五十岁的老太婆跟自己有什么好争的？

    “那当然好了。”唐文笑道。

    “老爷，烟陵君捕头杨云带着一批捕快到了，是布风陪着他们来的。”这时，赵都过来禀报道。

    “好，带杨捕头到会客厅。”唐文点了点头，戴上爵爷帽子出了房间，发现布风已经引着十几个捕快过来了。

    打头的捕快浓眉大眼，双眼炯炯有神。

    “杨捕头，这位就是我们唐老爷。”布风赶紧上前指着唐文介绍道。

    “烟凌郡府捕头杨云见过男爵大人。”杨云抱拳说道。

    “杨捕头好，里面请。”唐文点了点头，往板房做的会客厅而去。

    感觉这个杨云有些翘皮，本来，他见到自己这个爵爷是要单膝下跪的。

    可是他居然只是抱了抱拳，用江湖礼仪见礼了一下，有些不合规矩。

    会客室里摆放着仿古木头沙发，上面有软乎乎的靠垫。

    唐文可是花了上百万整了一套红木家具回来，这样式完全是仿照明清家具搞的。

    展君茹跟顾含烟泡上了茶端了过来，杨云顿时一愕，打量了顾含烟一眼。

    可能是觉得这位唐老爷是不是有什么嗜好，展君茹不错，但像顾含烟这种长得又老又普通的女人拿来干嘛？

    堂堂楚国贵族再怎么差家里的奴婢也应该是漂亮的才对，更何况，刚进来就发现了几十顶帐蓬。

    外边还建了铁丝网营寨，光是那围绕营寨的铁丝网就价值不菲。

    而且，杨云发现这里住着的人还不少，再加上这几座气派的宅院（板房），杨云还吃惊了一番。

    “好茶！”当杨云喝了一口特级西湖龙井后，不由得捋须赞叹了一句。

    “呵呵，杨捕头喝得顺口的话等下回去带上一包就是。”唐文笑道。

    “这有点像是云峰毛尖，不过，好像又不怎么像？以前我在郡守大人家喝过一次，感觉味道又不一样。”杨云说道。

    “这是西湖龙井，西洋鬼子的。”唐文笑道。

    “西洋来的啊，那可就昂贵了。”杨云又吃了一惊。

    “还行，毕竟西洋距离咱们太远了，能把那边的东西运回来，不容易。”唐文点了点头。

    “当然当然，凡是西洋的东西都贵。”这时，坐在下首的刘班头点头应道。

    “西洋在什么地方，咱们谁也没去过。不过，朝庭曾经就派了一位大人出使西洋。

    那位大人回来后说太难了，出发时有三十艘船，回来时只剩下三四艘了。

    而跟着去的护卫兵丁死了一大半，有些是被海盗杀了。

    有的是大风大浪掉进海里淹死，还有的病死等等。

    所以，当时那位大人带回来的西洋玩意儿可就精贵了。

    全被皇族的拥有，大王有的时候一高兴，会拿出一件两件的奖赏给立下大功的将帅们。

    咱们郡守张大人的祖上就曾经得到过一件封赏品，被当成传家宝一直传了好几代了。”杨云说道。

    “那料必是一件了不起之物。”唐文笑道。

