
傅焱拿了手串，就回屋去研究了。傅鑫几个都想让她安安静静的研究。傅淼并没有回房间，而是跟着傅鑫傅森出去玩了。

傅焱直接锁好门就进了空间，她记得老祖宗的手札上有画符的记载。她需要去看一看。

进了空间，把书拿了下来，坐在石凳上慢慢的看。

一下午的时间，傅焱就找到了解决的办法。她需要寻一把小刻刀，给这个手串重新刻一个转运的法阵。

傅焱想着在此之前，先用空间水洗一下，没想到水刚浇上去，就冒出来一股子黑烟。

再看珠串，噬运阵的威力已然去了五分之二。

傅焱没想到这水还有这功效呢。想都没想，打了一盆水把手串扔了进去。剩下的就是等待了。

她闲着也是闲着，就出了空间去找自己爹，让自己爹帮忙找一些黄表纸和朱砂，自己要画符。

傅大勇不成想自己闺女还有这一手，忙不迭的去了。

黄表纸有卖的。朱砂在大队里就有。他就去村里找了傅诚要了一点。并打听了哪里有卖的。

傅诚好奇问傅大勇要干什么，傅大勇说是傅焱要画符。

傅诚自从上次的事情之后，就对傅焱非常的尊重。说到这就问，能不能买几个。

傅大勇不知道自己闺女能不能成，就说了等画出来了再说。

自己爹就是给力，不光找来了朱砂和黄表纸。还从家里扒拉出一把小的刻刀。说是他小时候用的。

傅大勇帮着傅焱把纸裁成长方形，一张张的叠好放在桌子上。也不出去，就站在旁边等着看傅焱画符。

傅焱用空间水调好了朱砂，凝神半天想着脑子里的平安符。然后提气下笔，集中在眼睛上，一气呵成。

傅焱收笔，傅大勇觉得自己可能眼花了，符上好似闪过了一阵金光。

他眨眨眼，再看过去，符纸确实散发温暖的光。

“好家伙，这是啥符？这第一张给爹咋样？”傅大勇十分激动。

傅焱也很激动，没想到第一次画就成功了。

“爹，这是个基础的平安符，等我画顺手了，给你画个高级版的。”

“还有高级版的？”傅大勇睁大眼睛问。

“当然有啊，这种的话只能一次性使用，那种高级的能管三次。

如果要是刻在玉石上，应该防御力还会更大！”傅焱耐心的给自己爹解释了一下。

“玉石？”傅大勇听着这话陷入了深思。

傅焱趁热打铁，又画了一批基础的平安符。然后又画了几张高级版的送给家人，就停了手。

到了吃晚饭的时候，傅焱拿出平安符一人发了一个。一家人都有了。

傅淼接了，觉得大喇喇带着有点不美，于是晚上的时候，就缝了一个小布袋装了进去。外边还绣了一朵小花。

傅森看见了，也要妹妹做一个装进去。于是傅淼晚上都在缝袋子。

这倒是启发了傅焱，大哥就要走，可以把平安符给他缝到衣服上。只是要傅焱亲自动手。

傅焱把这个主意告诉了王淑梅，她也觉得好。但是傅大勇在一边说不太可能，因为军队上袜子内裤都会统一发放的。

傅焱只好歇了这个心思。

第二天早上，傅焱进空间查看了手串，发现噬运阵已经完全被水泡走了。

于是把手串捞了出来，准备晾干给它刻上一个好运符阵。

不等她动手，白墨宸就来家了。昨天下午他去县城发了电报，这会子要送李宏义去火车站，但是他还要再住几天。

他拿来了很多糕点，麦乳精和几块布，乱七八糟一大堆。说是给傅焱的。

傅焱直接收下了，也没瞎客气。稍后好好给他刻符。再送几个平安符给他就是了。

李宏义走的时候，带上了傅大勇送他的那桶酒。他准备馋一馋哪几个老伙计。

白墨宸把李宏义送到了车站，又返回了安平村，依然住在李宏义家，等待傅焱拯救完的手串。

傅焱也没让他等太久，到了李宏义走的第三天，就把手串刻好了。

“现在这个手串已经变成了一个好运的法阵，能增加你的运气。

我把符文刻在了珠子的里边，我建议你不要轻易再给别人看。

如果再有懂这个的加害你，那我鞭长莫及。毕竟一山更有一山高。”傅焱仔细的叮嘱着白墨宸。

白墨宸点头表示都记下了。

傅焱又送了他几个平安符，就当做他送东西的人情。

“既然手串做好了，我就不留了。我已经给我父亲打了电报。我十月就要去当兵了。”

白墨宸这几天的经历，可以说跟坐过山车一样。忽上忽下。

傅焱十分惊讶，他跟自己家人说这些话，但是转念一想，他们应该算是朋友吧！

傅森羡慕的不行：“这可太好了！我大哥也要入伍，说不定你们又可以在一起了！”

“对啊，说不定好运可以分到一起！”

白墨宸笑了，他和傅鑫肯定不能在一块。因为他没说自己要选拔的是特种兵。

傅焱掏了半天，又拿出一个高级的平安符。递给了白墨宸。

“这是高级一点的平安符，可以为你挡三次灾，希望你用不上吧！”

“谢谢你，小火。我会给你写信的！”白墨宸郑重地说。

傅焱展颜一笑：“好。我也会给你回信的！”

几个人正做告别，就听到外边有人喊。

“傅鑫！傅鑫！你的信！入伍通知书来了！”邮递员在家门口大喊。

傅森反应的最快：“哥哥哥，你的通知书来了！！”

这一喊把屋里的傅大勇和王淑梅都喊出来了。

拿着通知书，傅鑫的心情是激动的，盼了这么久，他颤抖着双手打开那封信。

“哥，你倒是快念念啊，上边写的啥啊！”

“上边写着，让我半个月之后去报道！还有二十块钱让我买火车票。”

傅大勇和王淑梅高兴的热泪盈眶，都说不出话来了。

消息传出去，整个安平村都沸腾了。连村长和队长都来走了一趟。

大家都羡慕老傅家的好运。这件事无疑是近半年最劲爆的事了。

“这个傅大勇，悄么声的就给傅家老大办好了入伍，听说还是那种有文化的兵，去了部队再体检。”

“是吗？傅大勇这么有人脉呢？人家不都是先体检啥的合格了才去么？”

“好像是说，这一批都是先去部队上再体检，再说了，傅鑫那孩子哪有验不住的。那个子，一米八五也有了！”

村民正在这议论着，牛翠花提着篮子从旁边走过。远远的就听见大家议论，什么入伍啥的。

“哎呦，翠花，你家里大喜啊！你大孙子要去当兵了！”有好事者跟牛翠花说。

牛翠花直接懵逼，谁？谁孙子？

“就是傅大勇家小金啊，入伍通知书来了。他要去当兵了！”

牛翠花一听这个，提着篮子就走了。

身后的几个妇女还在窃窃私语。

“你还说她孙子，她生的出来么！就她那样子的，柱子能不能找上媳妇还两说呢！”

“可不是吗。就她办那事，说出来我都嫌脏！”

牛翠花听着身后的私语，恨得脸都红了。可是没啥办法，谁叫当初她选择了这条路呢。

转念一想，傅大勇不可能有这门路。难道是傅大壮给办的？

老头子不是给他写了封信，难道没收到吗？出了啥纰漏！？不行，晚上得跟老头子说一声，再写封信给老二。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874064"  chaptername="第二十八章  入伍通知书">加入书签</a>
</div>
