    吃完了烤野猪，三人坐在草地上休息。

    巴利抱着一瓶酒，美滋滋的喝着。

    这是顾青山的酒。

    顾青山带来了妖精晶莹之朵，带来了丰盛的夜宵，甚至做了一道连程掌柜都想抢夺的猪肋排。

    现在，他还拿出了冰镇啤酒。

    如果顾青山是个女人，巴利甚至觉得自己都可以追一追他了。

    “你看。”

    小喵指着虚空中一团团急速掠过的无形气流，冲顾青山道。

    “那是什么？”顾青山问。

    “也许是过路的人，也许是我哥的死敌，在外面的等着他。”

    “他们进不来？”

    “进不来。”

    “可是我进来了。”

    “高塔守护者协会是我们这边的，所以我相信他们，”小喵笑起来，补充说道：“假若我不想让别人进来，任凭是谁都找不到我们的世界。”

    顾青山问：“如果有人欺瞒了高塔守护者协会，混进来了呢？”

    小喵挥了挥拳头道：“本世界的信标权限在我手中，我随时可以踢人出去。”

    顾青山这才恍然。

    他静静的想着荆棘鸟的事，最后还是下了决心。

    “啊，两位，我有件事想求你们。”顾青山正色道。

    巴利和小喵一起望向他。

    “你有事求我？”巴利问道。

    “是的。”顾青山道。

    巴利放下酒瓶，拍着胸膛道：“说吧，帮助别人是我的正义之道，只要不是什么坏事，我会帮你一次。”

    ——这小子不错，帮他一次不算什么。

    小喵却微微皱起眉。

    她有点担心。

    哥哥做事不计后果，一旦答应别人帮忙，就会全力以赴。

    他的身体还没完全好。

    万一顾青山的要求太艰难，巴利又要去拼命，很难说结果会是什么。

    毕竟，巴利的许多敌人都隐没在外面，等着他现身。

    这一刻，两兄妹以截然不同的心情，等待着顾青山的请求。

    顾青山道：“我想以这个世界的名义，响应荆棘鸟的呼唤。”

    “以这个世界的名义？”巴利没听懂。

    小喵的眉头顿时松开。

    “原来是这样——哥，他是零星世界的人，无法响应荆棘鸟的呼唤。”她解释道。

    巴利恍然大悟：“我还当是报仇打架之类的事，原来只是这点事啊，这当然没有问题。”

    他顿时轻松下来。

    “哥，有个问题。”小喵道。

    “什么问题？”

    “他若以正义铁拳俱乐部的身份响应荆棘鸟的呼唤，等他回来以后，那些债主会把他抓走当苦力。”

    “我会保护他的。”巴利挥挥拳头道。

    “可是我们确实欠的太多，打架也不占理啊。”小喵低声道。

    “啊，是呀，人家是债主，我揍人家的话，并不是正义的战斗。”巴利苦恼的挠挠头。

    顾青山道：“不用为难，我已经想好了办法。”

    “什么办法？”小喵问道。

    “荆棘鸟不是有宝藏要赠予帮助它的人吗？它的宝藏贵重吗？”

    巴利和小喵对望一眼，一齐点头。

    “荆棘鸟是奇异区的神奇存在——奇异区，你懂吗？”巴利抓起酒瓶，问道。

    “不明白。”

    小喵耐心解释道：“九亿世界层，分为沦陷区、超维区、争霸区、奇异区。”

    “奇异区，是九亿世界层最靠里面的一个区域，那里随随便便一件东西拿出来，都价值连城。”

    “荆棘鸟长年生活在那里，经常收集着各种稀有的宝贝。”

    顾青山就笑起来。

    “正好，若是我能活着回来，我就拿荆棘鸟的宝藏为你们偿还债务。”

    顾青山补充道：“你们给了我俱乐部成员的身份，那我就为这个俱乐部做点什么。”

    巴利怔怔的想了一下，突然大笑起来：“哈哈哈，太好了！这样的法子简直太好了！”

    俱乐部来了一个偿还债务的救星，还是这么让人顺眼的家伙，这实在太好了。

    小喵也拍着他的肩膀道：“只要你能做到，以后俱乐部有你一个位置。”

    从之前的相聚就看得出，小蝶已经成长起来了。

    这个人能得到她的认可，不远亿万世界送来妖精晶莹之朵，已经说明了问题。

    他烧菜的水平还这么高。

    说起来，好像他是第一次出远门。

    ……对。

    现在就让他成为俱乐部的人，可不能让别人把他拐跑了。

    小喵当机立断，不知从哪里抓出两把铁铲，一把抛给巴利，一把抛给顾青山。

    “我们去挖东西。”她站起来道。

    ……

    “还要挖多久？”顾青山问道。

    “不知道，大概快了。”巴利挥舞着锄头，脸不红气不喘的道。

    顾青山望向小喵。

    他们已经挖了两个小时了。

    小喵不好意思的道：“当时欠债太多，哥哥的伤势又一直没有恢复，我们为了安全起见，就把这个世界的信标给埋了起来。”

    “你们两个快一点挖吧，要是挖不出来，赶不上时间，荆棘鸟可就走了。”

    顾青山叹口气，二话不说，继续开挖。

    信标可以连接一个超维世界的核心法则，可以说是整个超维世界的控制权限。

    一个人被信标进行标记后，就可以随时与对应的超维世界连接。

    只要付出一些代价，这个人就可以从亿万世界之中，抵达这个超维世界。

    顾青山做了这么多，就是为了得到这样的传送权限。

    时间慢慢过去。

    顾青山和巴利又挖了几个小时，终于挖到了那个信标。

    那是一双钢铁拳套。

    小喵用水冲洗了好久，才让这一双拳套重新恢复了崭亮的金属色。

    “自从我受伤后，就没有用这对拳套了。”

    巴利望着拳套，满是萧瑟的道。

    “哥，你现在已经在痊愈了。”

    小喵摇着他的胳膊，鼓励道。

    巴利一笑。

    他戴上钢铁拳套，开始与这个超维世界沟通。

    过了一会儿。

    他冲顾青山道：“给我一根你的头发。”

    顾青山就扯了一根头发给他。

    巴利将头发放在拳套之中。

    很快，头发消失不见。

    “俱乐部已经记录了你的一切波动。”小喵高兴的道。

    这代表着正义铁拳俱乐部终于有了新人加入。

    尽管这个新人还很弱。

    尽管他也背负起了沉重债务。

    但他是个不错的家伙。

    他将去寻找宝藏，为俱乐部偿还债务。

    巴利身上的伤也在渐渐痊愈。

    一切都在好转，以后的生活值得期待。

    小喵想着想着，嘴角慢慢翘起。

    只见巴利张开手掌，在虚空之中抓住了一样无法看见的东西。

    “小喵，现在！”

    他将那个东西递给小喵。

    小喵握着那虚无的东西，念出一段晦涩的咒语。

    有什么东西渐渐显现。

    她将这件东西转交给顾青山。

    顾青山看着手中——却是一根细细的丝线。

    这丝线闪了闪，就隐没在他手中，消失不见。

    “用你的头发炼制的虚空之丝，和这个世界的信标正相连着，并且也已经获得进入这个世界的允许。”巴利解释道。

    小喵认真嘱咐道：“我的空间法则之力已经灌注进了这根头发，里面的力量足够你回来一次。”

    “我该怎么做？”顾青山问道。

    “默念正义铁拳俱乐部，你就会感应到这根虚空之丝的存在。”

    顾青山试了一下，果真如此。

    “然后呢？”

    “扯一下虚空之丝，然后等半个小时，它就会牵引着你回来。”

    “半个小时？”

    “也不一定，如果距离太遥远，你需要多等一会儿。”

    小蝶继续道：“等你下次回来之后，再来找我，我会重新为你灌注穿越回来的空间力量。”

    “我明白了，多谢。”顾青山道。

    他心中长长松了口气。

    这一刻，他终于在超维世界落脚了。

    巴利笑着道：“从现在开始，你已经是我们这个超维世界的人，我现在就给你报名。”

    他冲着虚空吹了一声口哨。

    很快便有一只大鸟从遥远的乱流之中飞来。

    这大鸟绕着巴利飞了一圈，落在地上。

    顾青山注意到，这大鸟的胸口别了一枚徽章。

    徽章上是一只飞鸟的形象。

    “啧啧啧，巴利，你看上去好多了，这很好，不过你还欠我一大笔债务。”大鸟打量着巴利，说道。

    “我已经好了起来，早晚能还上欠你的钱，不是吗？”

    “这倒是真的，你终于不用当骗子了，可喜可贺。”

    “闲话少说，帮我联系高塔守护者协会，我要一艘船送我的人去荆棘鸟那里。”