    第5720章

    叶昊耸了耸肩，道：“我身家不算多，但是在这里斩一条大龙，还是轻而易举的。”

    说话间，叶昊取出两百万的筹码又丢了出去：“再来，我还是压大！”

    荷官深深的看了叶昊一眼，而后一阵摇晃之后，娇声道：“买定离手，买定离手！”

    而叶昊要“斩龙”，听到这个消息，四周围不少客人都凑了过来。

    毕竟在场子里，懂得“斩龙”，还能成功的人，没有几个。

    还有不少人跟着叶昊压了大，毕竟叶昊看起来一副豪气干云的姿态，跟着他，说不定能够赚几个钱。

    盖碗掀开。

    荷官咯咯笑道：“一一二，小！”

    “小得不能再小了。”

    叶昊的两百万再次输了。

    那几个跟着买的人，此刻也看着叶昊一脸嫌弃，觉得这个家伙的运气不咋样。

    一个看起来颇为斯文的男子，还意味深长的开口道：“年轻人，我看你也是第一次来这种场子。”

    “斩龙，不是那么好斩的，就算你最终成功的，赢的不过也就是一百万。”

    “输了的话，就是血本无归。”

    “所以我建议你到此为止吧。”

    倒不是他真的那么好心，要劝说叶昊，而是他寻思着，要不要等叶昊离开之后，把他干掉，大赚一笔。

    因为叶昊这种看起来像是小白的行为，在这些人眼里就是香饽饽。

    现在叶昊在这里输的钱，在这些人眼中，就是输掉他们自己的钱。

    这很让人心痛的。

    听到这个男子的话，其他客人也露出了玩味的笑容。

    在暗夜镇之中，杀人越货，不过是稀疏平常的事情。

    这个年轻人不管有什么背景，有什么身份，既然被人盯上了，恐怕就走不了了。

    “这位先生，你说得有道理。”

    “我已经输了三百万了，这一局我再压三百万，哪怕赢了，也只是回本罢了！”

    “要玩，就得玩大一点的。”

    一言及此，在众人目瞪口呆的注视下，叶昊把手中剩下的所有筹码都直接丢在了三个一的位置上。

    “斩龙，就得斩大龙！”

    “七百万，压豹子！”

    “如果能压中，我不但能回本，而且一百倍的赔率，能让我净赚七个亿啊！”

    “正所谓，场子怕新手！”

    “一回生，二回熟，三回可发财！”

    “我今晚看来是注定发财的命啊！”

    听到叶昊得意洋洋的话语，在场的人表情更加的玩味了起来。

    还想要压豹子？

    还一把回本？

    赚大钱？

    别说是一个新手，就算是财神爷来了，也没这个运气吧？

    “第三局，即将开盘，大家快点下注！”

    荷官晃动骰子，然后用左手盖住了盖碗，一脸微笑的开口。

    见到她这副姿态，不少人都跟着起哄。

    而这边的动静也吸引了不少人，那些在其他桌子玩的人，此刻全部都靠了过来，想要看看这个新手，到底能否压中豹子。

    叶昊身边的兔女郎珍珠，此刻脸上的笑容也有几分僵直了。

    玩这么大，这个家伙真是狠人啊！

