    有钱了的封天宇，自然要做的第一件事儿，便是买买买了。

    紫源晶虽然，一直一来，封天宇都没有看的上过。

    自己随便的拿出来一样东西，都不是这种垃圾，可以衡量的！

    但

    紫源晶毕竟是苍莽界的通用货币！

    自己想要在苍莽界获取一些资源，肯定是离不开紫源晶作为交易的。

    毕竟，他可不想当一个任人宰割的狗大户！

    拿着自己所携带的珍贵至宝，去跟他人换取那些价值极低的东西。

    如果是自己人，自己吃点亏也就算了！

    外人想要占他的便宜，根本就是不可能的事儿。

    自己是反派，又不是慈善家！

    当鲛珠被拍卖到八万天价的时候，拍卖厅内参与竞价的客人们，一时之间，都变得冷静了很多！

    八万！已经是这两枚鲛珠，所能拍卖出的，比较高的价钱了。

    再多一些，就有点不值得了。

    毕竟来到这里的人，又不都是韭菜，有的一些人，还是比较有商业眼光的。

    而真正的韭菜，却又大多数都没钱。

    看到没有什么人，再加价了，宝莲仙子打算开始进行最后的叫价了。

    不过，在叫价之前，她还是想尝试着，在鼓动一下场内的众人。

    毕竟，每一件商品，所卖出的价格越高，她所能获得的收益和回报，自然也就越多。

    “还有没有在出价的朋友了？”

    随着他的话音落下，大厅内一时之间，静悄悄的，没有一点声音回应她。

    见到这一幕，她的脸上露出了，楚楚可怜之色，开口道：

    “难道诸位，真的就没有人，愿意为了宝莲，拍下这件至宝么？”

    然而

    回答的她的，依然是沉默！

    一些人，甚至已经羞愧的低下了头，这一刻，他们感觉自己有一点，对不起他们的宝莲仙子！

    感受到了众人的无力，宝莲仙子又叹息了一声，开口道：

    “没事儿，这个价钱对各位来说，的确是有一点压力的，宝莲不会怪你们的。”

    “只要各位能经常来看宝莲，其实宝莲就已经很开心了，无论怎么样，你们依然都是宝莲的家人们！”

    听到了宝莲的话语，场中很多的人，眼中都闪过了一丝感动。

    “宝莲仙子真的是太好了！一直把他们当做她最亲密的家人！”

    意识到，已经不会再有人出价了，宝莲仙子也没选择在继续的鼓动场内的众人们。

    过犹不及的道理，她还是懂得的。

    “鲛珠！八万一次！”

    封天宇见到鲛珠，已经开始到了，最后的竞价环节了，他不在犹豫，随即屈指一弹，一道光芒射，向了通天境内！

    “八万！二...”

    宝莲仙子的话语，突然间顿住了，紧接着她便惊喜的开口道：

    “天字五号房间贵客，出价八万一！”

    地字三号房间！

    正打算提枪上马，大杀四方的莫无涯，听到了这道声音，身体陡然间，僵硬住了！

    “竟然有人敢跟本公子争？有点意思！”

    随即一道光芒，再次闪进了通天境内！

    “九万！地字三号房间的客人，出价九万！”

    听到外边宝莲仙子激动的声音，抚媚女子趴在莫无涯的胸口上，伸出玉指轻轻的划过莫无涯结实的胸膛，娇声说道：

    “公子，你好棒啊！”

    莫无涯闻言，露出爽朗的笑容。

    然而

    他的笑声还没有结束，就听到，宝莲仙子激动的声音，再次响了起来。

    “九万一！天字五号房间的贵客，出价九万一！”

    这一刻，莫无涯完全没有了兴致，取而代之的是，他阴沉无比的脸色！

    伴随通天境的光芒再次闪烁，大厅内的宝莲仙子惊呼道：

    “十五万！地字三号房间的客人，出价十五万！”

    当宝莲的话音落下的时候，地字三号房间内，传出了一道冷哼声！

    “哼！跟我争！你也配？”

    这句话，莫无涯说的可谓信心十足！

    从小到大，敢跟他挣得人，都已经死了！

    他很享受这种碾压他人的感觉，无论是在金钱上，还是在实力上，他都很喜欢以绝对的优势来碾压他人。

    这种快感，会让他很兴奋！

    封天宇听到了地字三号房间内，传出来的话语，嘴角露出了一丝冷笑。

    本想低调一点，可惜！实力不允许啊！

    伴随着一道光芒，射入到了通天境内。

    宝莲仙子一下呆在了原地，她不敢相信的张开了小嘴，反反复复看了很多几遍之后，她终于确认了那个数字！

    从落地镜中，看到傻站在原地，久久不出声的宝莲仙子，莫无涯冷声开口道：

    “怎么吓傻了？还不宣布结果等什么呢？”

    听到莫无涯的话语，宝莲仙子回过了神，目光奇怪的看了一眼，地字三号房间。

    开口道：

    “天字五号房间贵客，出价一百五十万！”

    伴随着宝莲仙子的话音落下，莫无涯的脑海之中，响起了一道“轰隆”巨响！

    宛如是晴天霹雳一般，将他击的，呆立在了原地！

    他莫无涯，竟然被人碾压了？

    从小到大，这还是他第一次，被人以绝对的优势碾压了！

    许久后！

    莫无涯缓缓的回过了神，他双眼赤红了起来，朝着通天境屈指弹射出了一道光芒！

    这是他所有的身家！

    包括将他停留在门口的车辇和那三只双头赤焰狮，一起卖出去，才能凑齐的一个数字！

    毕竟他现在还没有成为血魔宗的宗主，所能调动的财富也很有限。

    这些财富已经是他的所有了。

    他已经打算好了，等自己将那个人狠狠地踩在脚下之后，自己就叫宗门内的高手前来。

    到时候，无论是这万宝楼，还是那个讨厌的天字五号，所有人，吃了他的，都要连本带利的给他吐出来！

    “二百万！地字三号房间内的客人，出价二百万！”

    宝莲仙子只觉得这一刻，自己宛如是在做梦一般，别说是鲛珠了，就算是万宝楼的压轴宝物，也很少能够拍卖出，这样逆天的价格啊！

    然而

    在她的话音落下，还不到一秒钟的时间，她喉咙干涩的报出了，她这辈子从事拍卖行业以来，所报出的最高的一次价格！

    “两千万！天字五号房间的客人，出价两千万！”

    这一刻，全场的人，都呆若木鸡了，这是神仙打架吧？

    他们不敢相信，他们所看的这一幕！

    地字三号房内！

    听到了宝莲仙子，报出两千万天价的时候，莫无涯整个人都傻了！

    这一刻，他浑身的力气仿佛是被抽干了一样！

    无力的瘫坐在了地上！

    从小到大，他第一被人碾压！

    没想到，竟然碾压的这么狠！

    自己竟然连一点反抗的实力，都没有！

