    正当司晟想着，要不要把所有人带过去时，一个来自海外的陌生电话号码，打了过来。

    司晟没有多想，直接接通电话。

    旋即，电话那边传来一道酥甜的女声：“司总，我是伊丽莎白。”

    “伊丽莎白？”

    司晟脑海里忽然浮现出“绯红女巫”的形象。

    事实上，和他打电话的女人确实是“绯红女巫”的扮演者，伊丽莎白奥尔森。

    《复仇者联盟》漫威电影的爆火，让伊丽莎白奥尔森身价倍增。

    现在的她，已经是米国好莱坞的当红女星，在未来十年的时间里，伊丽莎白奥尔森会是好莱坞的门面担当之一。

    “司总，TGA奥斯卡大会马上就要到了，我想陪你一起出席。”

    伊丽莎白奥尔森直接向司晟，表明了自己的来意。

    虽然伊丽莎白奥尔森的性格，偏向于东方人的内敛，但当她遇到喜欢的人时，会变得格外勇敢。

    即便有着被司晟拒绝的风险，她也愿意去尝试一下。

    伊丽莎白奥尔森小心翼翼地听着电话，生怕漏掉司晟说的话。

    过了一会儿，电话那边传来司晟低沉浑厚的声音：“好，后天我会安排人来接你。”

    听到这句话，伊丽莎白奥尔森激动得都快飞起来了。

    在打出这电话之前，她已经做好了被司晟拒绝的准备。

    毕竟，司晟身边的美女那么多，根本不缺她一个。

    但伊丽莎白奥尔森怕自己不试一次，永远也得不到机会。

    好在上帝眷顾诚挚的她，伊丽莎白奥尔森得到了，和司晟一起出席TGA奥斯卡大会的机会。

    “好，我会等你来。”

    伊丽莎白奥尔森强行抑制着内心的喜悦，语声乖巧地道。

    ……

    ……

    米国。

    洛杉矶。

    司晟开着钢铁侠配色的迈巴赫跑车，带着伊丽莎白奥尔森，飞驰在洛杉矶的市中心。

    年满十八岁的伊丽莎白奥尔森，已经褪去了稚嫩的气息，取而代之的是风华正茂的韵味。

    抹着鲜艳的唇红，穿着纯白连衣裙的伊丽莎白奥尔森，美得像是古希腊神话的女神。

    她的身上，有着不染凡尘的洁净气质。

    当迈巴赫跑车停在洛杉矶艺术中心门口时，无数的米国媒体，立即架起长枪短炮般的摄像机，对着司晟，伊丽莎白奥尔森两人一顿乱拍。

    闪耀的聚光灯，照得伊丽莎白奥尔森几乎睁不开眼睛。

    而习以为常的司晟，早已准备戴好了气派十足的墨镜，任由一列列的摄像机，对着他的帅脸狂拍。

    “别怕。”

    司晟将伊丽莎白奥尔森搂进怀里，用他宽阔的肩膀，为她挡掉大部分的聚光灯。

    伊丽莎白奥尔森心中一暖，紧紧地依偎着司晟，像只贪婪的小鹿，细嗅着他身上的气息。

    “司总，伊丽莎白奥尔森小姐，是您的新女友吗？”

    “司总，前段时间德娃卡索小姐，和您传出了绯闻，难道您没有什么话要说的吗？”

    “司总，有不少的玩家认为，您应该把泡妹的时间，用在设计游戏上，近期《只狼：影逝二度》的大火，难道您没什么想法吗？”

    “司总，您喜欢未成年少女吗？”

    “司总，您……”

    ……

    米国媒体记者们拿着话筒，不停地跟在司晟身旁追问。

    但高冷的司晟，始终没有说出一句话。

    很快，司晟在保镖的护卫下，顺利进入了艺术中心馆。

    在那里，TGA游戏奥斯卡大会的举办方，仍然为司晟保留着他的至尊席位。

    当司晟来到现场时，不少的观众为司晟送上了热情的掌声。

    他们还记得去年的TGA游戏奥斯卡大会，司晟一个人包揽了所有的年终最佳游戏，震惊全场。

    不知道今年的司晟，还能不能延续，他在游戏设计上的惊人统治力。

    伊丽莎白奥尔森看着所有人，都在为她和司晟送来掌声，内心的幸福感已然爆棚。

    她从未像今天这样感到开心过！

    旋即，司晟和伊丽莎白奥尔森二人，坐到了属于自己的席位上。

    在不远处，卡普空公司的游戏总监，三上真司正阴恻恻地盯着司晟。

    “我倒要看看，你还能嚣张多久？！”

    三上真司已经派出团队，联系到了宫崎英高。

    如果不出意外的话，FromSoftware工作室多半会和卡普空合作！

    到那时，企鹅集团在蓝星游戏市场上的垄断力，一定会分崩离析。

    “宫崎英高先生，到底什么时候到？”

    三上真司神色不耐烦地看向麦克康利，问道。

    “快了快了，宫崎英高先生说他已经下飞快了。”麦克康利回道。

    三上真司还想多说什么，这时，一道喧天的欢呼声突然爆发而出。

    全场的观众，纷纷站起来为来自鼓掌。

    那人正是FromSoftware工作室的首席游戏设计师，宫崎英高！

    前不久，由FromSoftware工作室发行的《只狼：影逝二度》，受到了蓝星亿万游戏玩家的支持。

    这款充满暴力美的动作英雄，是今年当之无愧的黑马！

    “宫崎英高！你是我们日本的骄傲！”

    一位日本商业大亨大声喊道，他是《只狼：影逝二度》的死忠游戏迷。

    为了支持《只狼：影逝二度》的游戏销量，他给自己公司的每一位员工，都买了《只狼：影逝二度》游戏。

    “宫崎英高！动作3A大作的先驱者！欢迎你来到洛杉矶！”

    “洛杉矶游戏玩家欢迎你！希望只狼还能继续发行续作！”

    座位席上的观众们，热情似火地向宫崎英高挥手示意。

    看到这里，伊丽莎白奥尔森神色惊讶地张着嘴，不可置信地道：“他到底是谁呀？为什么会有这么多人欢迎他？”

    伊丽莎白奥尔森看着其貌不扬的宫崎英高，实在想不明白原因。

    “他是我的职员。”司晟淡然的语声，悠悠飘来。

    司晟一动不动地坐在座位上，仿佛对眼前发生的一切事情视而不见。

    “啊……那他怎么会……”

    伊丽莎白奥尔森觉得更奇怪了，哪有职员比老板还这么受人欢迎的。

    另一边，三上真司看到宫崎英高现身后，也不由得羡慕起了自己的同胞。

    同样都是日本人，怎么宫崎英高就能设计出《只狼：影逝二度》这样的游戏。

    而他的《骑士荣耀》，却连人家的尾气都赶不上！

    【作者题外话】：求票票支持！

