    第328章 洛川入海！大型危机袭来

    “欻”～

    周围的白色烟雾顷刻之间消散至尽，一道犹如风车一般加速旋转的身影顷刻间出现在了洛川的面前，他依旧快速旋转着身躯，即使洛川似乎已经看穿了他的动作，但是肢体动作已经跟不上了！

    只见蓝藏顷刻间伸出右脚，朝着洛川这边就是狠狠地甩了下来，一下子砸在了地面上。

    “咳！”

    洛川猛然向后滑出一步，这才没有被他踢中，但是……

    “刺啦刺啦”～

    裂缝快速地蔓延开来，周围的石阶地面几乎已经完全碎裂了，等他脚下的这块地面完全碎裂的话，那他一点站立的地方都没有了！

    “咳咳！”

    没有多少时间了，他很清楚，自己脚下的这块石阶撑不了多长时间了，一旦完全碎裂，他将会掉入海中！那样的话胜算降的可就不是一点半点了。

    只见洛川慌忙从口袋中拿出避水珠，却不料……

    “唰唰”～

    蓝藏高速旋转起来，猛然朝着洛川这边迅速地甩了过去！

    “咳！”

    洛川睁大了瞳孔，瞬间将自己的胳膊挡在了眼前，迫使蓝藏一脚重重地踢在了他的胳膊上面，瞬间使得脚下的石阶又碎裂了一些。

    “呵！”

    趁着洛川还没有反应过来，骄阳耀者甚至都没有来得及发动攻击的瞬间，蓝藏猛然转身，另一只脚重重地踢在了洛川的腹部之上。

    “咳～”

    洛川忽然喷出一口水，朝着身后的下方快速砸了过去。

    “在水中好好玩玩吧！”

    蓝藏猛然旋转自己的身子，利用旋转的惯性，外加自身是鱼人族本来就拥有的力度，突然又是一脚，重重踢在了本就摔在石阶上面的洛川。

    “砰”～

    洛川身下的石阶顷刻间完全碎裂，整个人朝着下方的海中快速沉落，洛川被蓝藏一击朝着海中狠狠地打了下去，手中的避水珠也顺势从手中脱落，落入了蓝藏的手中。

    整个过程，甚至不足五秒。

    “啊！咕噜噜～”

    洛川甚至还没有来得及惨叫，整个人瞬间被海水覆盖，不少海水也呛着自己了，整个人立刻朝着海底快速落下。

    “唰唰”～

    空中的火球迅速地朝着蓝藏这边快速袭来，蓝藏顷刻间跳入了海中，消失在了周围，火球触碰海面也只会引发一阵阵的爆炸，然后弥漫起一阵白色雾气，其余的任何用处都没有。

    骄阳耀者迅速地飞在了周围的石块旁边，身为火系宠物，虽然不是不可以触碰水，但毕竟这下面是海底，进入海底之中，自己的实力就会大大减少，鱼人族在水中的实力更是倍增，属性克制的情况下！在水中打的话，恐怕它甚至难以抵挡蓝藏一击！

    不能进入海中，进入海中的话可就一点胜算都没有了。

    只能等自己主人从海中出来，自己一旦进去，那就是一点办法都没有了，在海中的它甚至连发动技能的速度都会大大减少。

    目前的唯一办法！

    就是在这上面等！

    等主人出来，或是主人在海中亲自击溃蓝藏！

    此时此刻，海底……

    “这下子可不是闹着玩的啊。”

    也不知道刚刚蓝藏那一下到底用了多大的力气，一脚让他砸碎了身下的石块然后掉入了海中，还在海中掉进了这么深的地方，手中的避水珠也因为刚刚的混乱被打落了。

    这里是海底，没有避水珠的他，只能屏住呼吸，如果有避水珠也许还可以跟蓝藏杠一下，但是没有避水珠的话，他在海中光是连憋气都得尽全力了，别提打架了。

    “得赶快上去！”

    没有多少时间可以在这里悠闲的分析情况了，他必须抓紧时间上去，不然的话，恐怕连自己怎么死的都不知道。

    “呦，想要上去吗？你这个低等生物？”

    在洛川刚准备朝着上面游走的时候，蓝藏一下子挡在了他的面前，挡住了他的去路。

    在海水中，洛川无论做什么样的动作都会吃力很多，更何况自己现在还得尽全力去憋气，在这种情况之下，自己的胜算可以说是一点都没有。

    “咳咳。”

    望着眼前挡住自己去路的蓝藏，洛川不由得咬紧了牙关，看样子这家伙是不会让自己上去了，现在好歹自己还能憋气一会儿，万一一会儿被它打的吐出的气太多了，恐怕真就没办法了。

    “似乎没有这个东西？你们洛克就没法在水中呼吸啊？”蓝藏手中握着洛川的那个避水珠，冷声地笑了笑，紧接着缓缓举了起来，接着五指缓缓得缩紧。

    “咳！”

    洛川瞪大了眼睛，他似乎明白蓝藏要干什么了！

    “刺啦”～

    随着蓝藏力度的加深，避水珠从中间开始产生裂痕，顷刻之间在水中粉碎了，如同粉碎的水晶一般，散落在海中。

    “这样一来！你就没有任何能耐了吧？”

    蓝藏略有些玩味地看着眼前的洛川，在水中，实力倍增的他，面对眼前，一个在水中连憋气都要尽全力的家伙，对付他简直轻而易举！

    “咳咳！”

    洛川不由得再一次捂住了鼻子，不敢再有过多的想法了，现在唯一的想法，就是立刻逃出这个地方，至少得去海平面上，找一个能站立，啊不是，能呼吸的地方。

    现在对他而言能呼吸已经是最好的地方了。

    “看啊，这幅狼狈的样子，这就是你们洛克一族的本质啊。”蓝藏冷声地嘲笑着，接着拉住了洛川的衣领，将他拉到了自己的面前，与自己面对面的死盯着他。

    “只会空口说大话，放放狠话而已，嘴上说着什么还像把我烤成鱼干？别开玩笑了，你只不过是一个在水中连憋气都要尽全力的低等生物罢了。”

    “你明白了？你们生来就和我们鱼人有着天壤之别的差异，归根结底，只是嘴上会说点狠话罢了，也正是因此，你，还有你的其他伙伴，反抗鱼人族的家伙，将会统统死光！别说那个青发少女了，你们的下场也会和她一样！”

    “还有……那个出言违抗我们领袖的咖发小鬼，将会死的比你们难看十倍！”

    说罢，蓝藏勾起了嘴角，露出了一抹残忍的笑容。

    “咳咳！”

    洛川咬紧了牙关，瞳孔睁的老大，似乎眼睛中快要迸出血丝。

    竟然打算伤害他的伙伴？！！

    “接下来，就请欣赏一下，妖精柔术的真正水平吧！”

    蓝藏冷笑着，轻轻松开了抓住洛川衣领的右手，双手开始汇集周围的海流了……

    (本章完)

