
暗黑色的天空压抑的让人无法喘息，淅淅零零的星辰透过投影反射仪器显得格外逼真。一望无际的丛林张开了血盆大口，步履蹒跚的少年喘息着一步一步的向死而生。是饮血而生的希望，是向阳发芽的百合花号。

阮辰收敛着气息，身上穿着组织发放的作战服，身边放着个小巧的作战背包。他靠在椅子里似乎正在假寐，与大厅里其余人显得格格不入。

格格不入的也不知是他一个，阮辰身边某个穿着讲究精致的豌豆公主此时正对镜贴花黄般细致的搭理着垂落下来的散发，精致非常的喷上了定型发胶。

一屋子的人不是紧张兮兮的四处张望着就是面带微笑的寒暄着，当然手上无一例外的都在整理着各自的行装——这是zero为他们提供的休息处，还有不到一个小时的时间就要进入该系统了。

“现在谈天谈地的，也不知道一会能打成什么头破血流的鬼样子，”赵安良叼着绷带用力一扯收拾好最后一枚暗器，他讥笑看着那群带着假笑面具的鹰国人。

阮辰没理他，继续闭着眼，细细感受着旁边豌豆公主的动作。

豌豆公主可算是整理好了自己的仪容，他满意的收起了被充当镜子的匕首，勾着唇笑着说道：“别的我不管，我就想知道哦Lu什么时候来。”

今早出发时Lu特意交代了他们，不到自己出现坚决不要进系统.眼见着时间就要到了，却依旧不见人影。

准确来说，整个大厅里除了他们这些即将要进去的人以外就没别人了……

Zero的通道入口是水晶做的圆形大门，用力特殊的力量让他悬浮于半空中散发着白光，圆形大门的中心则是一眼望不到边际的黑色，暗紫色的闪电流光溢彩的于黑雾之中纠缠。

唐朔说完NINE的众人沉默的看了一眼还在往外漏电的大门，心理只剩下一串的省略号。

王琑是最先沉不住气的，整个队伍里也只有她的年纪最小，她委屈巴巴的说道：“我…我没接过类似的系统任务，所以就…各位前辈有接过吗？”

来得晚真的不是她的错啊！！！

当然这跟来没来的皖其实没多大关系……

唐朔挑了挑眉，眼神示意众人看向那个窝在椅子里的少年。暗红色丝绒的椅背衬托着少年批复更加晶莹剔透，毫无防备的颈部优雅的绷紧，让人忍不住一口咬上去，品尝那甜美的令人难以抗拒的鲜血。

唐朔微微有些失神，等他反应过来时那“脆弱的想要品尝的”漂亮天鹅颈已经被一圈廉价的驼色围巾遮住的严严实实。

春天……带什么围巾？

越想越不好意的豌豆公主，也不好意思继续cue人阮辰了。轻咳一声假装不在意的替王琑解释道：“不是你来的早晚的原因，哪怕是我跟阮也从来没接过这种任务。”

阮辰带好了围巾，把鸭舌帽往头发上一带，直挺挺的站了起来，像极了大学生的阮某人道：“他来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907530"  chaptername="第十章  豌豆公主的小心思">加入书签</a>
</div>
