    “天，发生什么了？魔族魔尊杀入虚海，大战那神秘强者。”

    天界中，所有人都震撼，眼神惊悸，感到吃惊。

    虚海中的生物，不辨虚实，十分飘渺，可在先前，却蓦地出手，抓摄走了魔族魔尊的血色魔矛，引发了大战，对方难道真是为那魔尊而来的吗？

    所有人都惊悸，看向那画面中，此时，因为剧烈的波动，画面变得十分模糊，但众人还是能够看到，可怕的威压照耀宇宙各地，魔族魔尊气势如虹，要撕裂苍穹，姿态太霸道了。

    整个天界的武者在这一刻都瞪大了双眼，不敢眨眼，看着这绝世一战，特别是那虚海中的身影，太神秘了，无人知晓起来历，都想知道从那神秘禁地中走出来的究竟是什么人，为何能在虚海中出现。

    虚海外。

    魔族魔尊暴怒出手，他身躯巍峨耸立，变得无比庞大，形成上万丈的法身，如同一片巍峨的魔影耸立天际，盖压无敌。

    他出手，虚空震荡。

    轰！

    那种气息如同宇宙海决堤，至强能量汹涌，可以看到虚海外一颗又一颗陨星跟他的身体比起来都很渺小。

    比如，他睁开眼时，血色的眸子将将许多陨星都比下去，不仅是光芒，还有体积与能量，都远超陨星。

    “给本尊死！”

    魔族魔尊出手，大声厉喝，手掌落下，像是一片黑色的天幕崩塌了，这种场景太过吓人，黑色的气息爆卷，让很多人惊悸，身体都无法动弹。

    并且，他催动体内魔气，在引动那模糊身影摄走的血色魔矛，这是他的宝器，威能冲天，他不能死去，否则的话，他会失去一大杀手锏。

    那血色魔矛绽放血光，真的太宏伟了，血光暴涨，像是一根血色天柱一般，浮现在那虚海之中，剧烈颤动，要挣脱那虚海中模糊身影的手掌，将他洞穿。

    轰！

    终于，黑色手掌落下了，但是下一刻，所有人都心惊，神色大变，因为，那如天幕般的黑色手掌，盖落在那一方虚海，对着那模糊人影落下，可关键时刻，那模糊人影身边的图腾之力，骤然发光，如同河图洛书般，绽放光芒，直接挡住了魔尊的攻击。

    砰！

    无尽的魔气沸腾，在虚海中爆卷，但是，却无法落下，那图腾之光纹丝不动，亘古屹立，轻易就抵挡住了一切 。

    并且，那模糊身影抬头，众人只看到黑色物质中，一双无神的双眼浮现，死气沉沉，盯住了魔族魔尊，这是怎样的一双眼睛？看不到任何生命波动，却蕴含宇宙毁灭的一般，有可怕的力量涌动，那身影手掌捏动，砰的一声，原本绽放血光的魔矛，顿时发出碎裂之声，血矛之上的符文迅速碎裂，声音十分刺耳。

    什么？

    所有人都大惊，难以置信，此人面对魔族魔尊的出手，没有任何举动，可魔尊的攻击，却不曾给它带来丝毫伤害。

    魔族魔尊也大惊，在这模糊身影的身上，他感受到了一股不可抵御的力量。

    不好！

    他心惊，同时感受到自己的尊者宝器，在龟裂，在解体……相当可怕！

    “喀嚓！”

    一抹刺目的血光爆发，照亮虚海中央地带，人们看到，那模糊身影捏碎血色魔矛，从中抓走一块血色的小金属块，那是魔金，在急骤缩小，落入那模糊身影的掌心中。

    “啊！”

    魔族魔尊震怒，他的尊者宝器被毁掉了，损失太大，这是他的至宝，是他祭炼了多年的宝物，可现在，血矛宝器被毁，魔金被夺走。

    “天，魔族魔尊的尊者宝器被捏爆了，嘶，这模糊身影究竟是什么人？”

    外界，所有人都惊呆了，那可是尊者宝器啊，一尊魔尊的宝物，居然被直接捏爆了，这画面太惊人，让众人不敢相信眼睛，全都在颤栗，心中胆寒，感觉要出大事。

    “谁能想到，虚海中竟有如此可怕的人物？”

    “他为何要出现？难道和之前的人族天骄有关系吗？不然为何要出手？”

    “天啊，为什么，虚海中不是没有生命吗，号称天界顶级禁地，今天怎么有一尊强者冲出来，直接捏爆了魔族魔尊的宝器！”

    天界之中，各大势力都喧嚣，所有人都颤抖，人群都寂静无声。

    所有人都知道，那魔尊魔尊托大了，对方能轻易捏爆他的宝器，绝对不是普通人，定然是凌驾在普通魔尊之上的人物。

    那魔族魔尊惹上大麻烦了，多半要遭殃。

    果然，惊变发生。

    在魔族魔尊怒吼时，他却也在倒退，他哪怕早先过于莽撞，但现在也什么都明白了，这模糊身影远比他想象的强大，根本不是他所能对付的，天界的禁地，虚海，果然可怕。

    他损失了血色魔矛宝器，可后退的速度更快了，因为，他心头感觉到了危机，要逃离这里。

    然而，晚了，那模糊身影如同神帝飞升般，带着大片灿烂的黑光，冲出虚海，冲着他就来了。

    哧！

    黑色物质绽放，如同虚海咆哮，席卷出大片的黑色物质，搅动宇宙的夜空，混沌的黑暗。

    轰！

    模糊身影出手，依旧看不清面容，向着魔族尊者拍出一掌，打穿虚空，让宇宙颤栗！

    这是在回敬对方。

    噗！

    魔光四溅，恐怖能量爆发！

    此时，虚海外围，又赶来了一群高手，这些人带着更加强大的圣宝，捕捉画面，更加清晰的画面传播了出去，震撼了天界各族的武者。

    主要是因为，魔族魔尊顶天立地，身体太庞大了，而模糊身影周身环绕浩荡图腾，气息暴涨，此时也很高耸，巍峨苍宇上。

    所以，哪怕相距很远，也能捕捉到两人身影。

    即便如此，还是有不少镜面圣宝在捕捉画面的过程中直接炸开，哪怕有最强大的阵纹保护镜面，可还是被那余波震成齑粉。

    “天啊，我看到了什么，魔族魔尊的胸膛凹陷下去，一只手臂直接被打爆了？！”

    人们震惊的发现，魔族魔尊在硬拼时身体扭曲，一只如同星辰般巍峨的手掌直接爆炸了，化为无尽的魔血散落，与此同时，他的胸膛凹陷，变形，被那模糊身影一击直接轰的的不成样子。

