    周氏子公司的项目评估团队从昨晚熬到了现在,每个人都因为太子爷的一句话，整夜通宵没睡,干活到天亮。

    他们也不知道这位周起周大少爷到底是抽的什么风,以往从来不管公司的事情,更是对新项目没有任何兴趣，这怎么忽然就拿了那么多项目资料过来，叫他们连夜审计评估呢。

    不过显然周起的动作也惊动了上层,别人还好说，这家子公司几乎没有别的大股东控股，几个有项目决议权的全是周家的人。

    所以这会儿公司有什么动作,外人是管不着的,但周家的几个长辈都第一时间收到消息了。

    但周起向来家里长辈们最喜爱的孩子,原本大家都觉得他整日的不往家业上拼想法，而着急着呢。

    这他忽然有了这么个大动作，几个长辈开心还来不及，怎么可能多说呢。

    所以后来大多数长辈都收到了周起连夜折腾人的消息，大家都没怎么在意。

    就只有周老爷子,在听完之后，叫司机开车把他送来了子公司。

    进去会议室时,一群人正忙得昏天暗地。

    会议室的连桌上堆满了资料，员工们也都人手一台电脑,麻木的在上面敲敲打打,时不时还有人拿着东西去向周起请示。

    而周起呢,这会儿正坐在会议室的主位上,身子漫不经心的靠着椅背，一只脚横搭在另外一边长腿的膝盖上面，状态看起来不如平时利落精神，但神色却依旧清明。

    有员工发现了周老爷子的到来，连连起身站起来打招呼。

    “董事长。”

    “周董！”

    “周老！”

    ……

    大家叫周老爷子什么的都有，他从来也不在意不纠正。这会儿听见，也和善的对那些人笑了笑。

    “没事儿，你们继续忙你们的。”

    说着，拿起拐杖点了点周起面前的桌子，脸色稍稍沉下去一点，对他说：“你跟我过来。”

    周起也没太在意，在员工刚刚递来的文件上面，圈圈画画了几个部分，然后随口说了一句“这样吧”之后，就起身跟着老爷子出了门。

    两个人去到了老爷子平时来这边会用到的办公室，进去之后，老爷子就毫不客气的用拐杖往周起身上抽了一下子。

    尽管气势很足，但力道却控制着，所以打在周起身上根本就是不痛不痒。

    周起懒洋洋的冲着自己爷爷笑了笑，说：“老爷子，这又没外人，你做这一下子有什么用？我又不疼，你还费力气。”

    周老爷子被他的话搞得一噎，倒也不是很生气，就是看他不顺眼。

    于是抬手又来了一下子，这回力气比刚刚大了点儿。

    “行行行，你抽吧，抽完要是没事儿了我得回会议室呢，那边的人都等着我做决定呢。”

    周老爷子瞪了他一眼。

    他对这个孙子是又爱又恨，当然了，肯定爱的比重最大了，不然也不会这么多年一直由着他的性子胡来。

    但以前的事儿也就算了，这次关乎公司的投资问题，他怎么能再放任着周起不管。

    周老爷子找了个位置，在沙发上坐下。

    然后深吸一口气，一副恨铁不成钢的样子看着周起，“说说吧，到底怎么回事儿？”

    “什么怎么回事儿？”周起坐到了周老爷子对面，语气也没太在意的样子，“我发现了几个挺有发展前景的投资项目，想做投资。这不是连夜叫咱们的人评估吗？就怕您说我胡闹。我刚刚瞧着评估结果都挺好的，一会儿叫人把资料拿给您看看。”

    “这些事我已经从别人嘴里听说过一遍了，不用你再重复。”

    周老爷子这话刚说完，办公室的门忽然被人敲响。

    是秘书送茶过来了，周老爷子接过，随便抿了两口进嘴，然后看着秘书又离开了，才再次开口。

    “我怎么听说，这些项目原本都是裴家看上的？有两个他们还是已经定了合作意向，就差签约了？”

    周起这就有点意外了，“我记得咱们家和裴家没什么交情啊，没想到您对他们的事那么了解？”

    周老爷子瞪了孙子一眼，知道他这是故意调侃自己呢。

    做生意的商人，哪个不是眼观六路耳听八方啊？就算没交情，有些事传来传去也会传到自己耳朵里了。

    不过周老爷子懒得和他掰扯这么许多，又将话题引回来，直接问：“所以到底怎么回事？”

    “没什么，只是想给他们点小教训而已。”

    小教训？断了人家那么多条财路，这叫小教训？

    周老爷子意味深长的看着他，又抿了口茶，说：“做人要留一线，尤其咱们生意场上的事情，千万不要把人逼狠了。”

    “不会。”周起眉眼淡淡，不太在意的样子，“我只是截胡了他们的新项目，又没打击他们公司。而且目的达到，对方要是懂得收敛了，我自然会停手。”

    “人家估计现在连为什么会被这样搞都不知道呢！”

    “我会让他们知道啊。”周起冲着周老爷子说，“下周你不是要参加个酒会，我跟着你去吧，裴家的人肯定要来找你，到时候我和他们聊。”

    周老爷子见他这个孙子态度这么坚定，叹了口气，也不准备再多劝了。

    只不过……

    “他们到底做了什么，莫名奇妙怎么就惹着你了？”

    周起疏懒的勾了勾唇角，但眸底泛着的光，却带了莫名凉意。

    “动我宝贝了啊。”

    —————————

    许浓白天给周起打过一个电话，但是对方没接，那之后她也强迫自己没再碰过手机，安心上课。

    中午去食堂吃饭的时候，刘艾和池沙沙拉着她，风风火火的去第二食堂抢那边的蜜汁排骨。

    排队的时候，刘艾和池沙沙还在聊着篮球赛的事情，说到兴起，还对许浓说。

    “哎，小许同志，你知不知道啊，昨天一场比赛下来，你和你那个朋友可都成了咱们b大的名人了啊。男同学都在四处求你的微信号，女同学也都在求你那个朋友的微信号。”

    “对的！两方战友虽然看见了你们冒着粉红泡泡的暧昧照片，但是大家都统一的选择性失明了，对那种奸情照完全视而不见。”

    许浓哭笑不得，“什么奸情，我们现在确实还什么关系也没有啊。”

    刘艾一脸神秘兮兮的模样，凑近，“小许同志！我听见了哦！”

    许浓缓缓向后挪了挪脑袋，回：“你听见什么了？”

    “你用了‘现在’这个词！”

    “对对！”池沙沙在一旁也有些兴奋，“你是不是有什么情况啊？感觉你这回答，已经是潜意识里有改变了什么一样，要换作以前，你肯定直接否认说没关系的，哪会管什么现在将来的！”

    许浓一愣，听了她们的话，好半天也没给出什么回应。

    正巧这时有个男生往这边走了过来，对方手里攥着手机，整个人高高瘦瘦的，长得也非常清俊帅气。

    他站定在许浓跟前，笑着对她说：“同学，能交换下微信吗？”

    刘艾和池沙沙互相看了一眼，一脸的八卦兴奋模样。

    而当事人许浓呢，则有点在状况外，她脑子里还在想着刚刚的事情，愣神两三秒后，才慢慢反应过来。

    “小许同志，人家要你微信呢！”池沙沙见许浓不说话，赶紧碰了她一下，小声提醒着。

    许浓默了默，然后礼貌拒绝：“不好意思，微信我不怎么用。”

    对方显然没料到自己会直接碰壁，有些不甘心，又问：“那……电话呢？电话你总要用的吧。”

    许浓继续摇头，“电话不方便给。”

    “……”

    ……

    对方走的时候，脸色非常不好。

    刘艾和池沙沙在旁边都“啧啧”了两声，池沙沙唉声叹气的道：“哎，小许同志，你居然连未来当红流量小生的微信号都拒绝了，你很狂啊你。”

    许浓疑惑了，“谁？刚刚那个男生？”

    “对啊！那个男生虽然现在还没出道，但是已经签了大公司了，而且说是要重点包装培养的。就算这些不算，他在咱们学校人气也挺高的，也就是你吧，能抵挡得住这种美色诱惑。”

    刘艾拍了池沙沙一下，“这算什么美色啊，咱们小许同志可是有‘朋友’的人，见过周大帅哥那种颜，谁还看得上别的美色啊！”

    池沙沙一听，觉得倒也是这个道理，于是煞有介事的点点头，“嗯，你说的对。”

    许浓对她们一来一往的对话一点也不感兴趣，她脑海里这会儿还在飘着刚刚的事情。

    后来吃过饭，她早早去了教室，等着下午的表演课。

    刘艾和池沙沙有事出校一趟，而别的同学也没有这么早过来的，所以这会儿教室里就只有许浓一个人。

    她坐在椅子上，椅子旁边放着一叠导演系的课程资料，原本想着趁着午休时间再多看一些的，但心里头却老是静不下来。

    其实从早上开始，她就觉得自己开始反常了。

    ……应该说，是从周起忽然离开，又不接电话开始。

    然后刚刚又听了刘艾和池沙沙两个人调侃的话，虽然她们说的无意，但却在她心头划了很重的一笔。

    静默半晌，她拿出手机，打开了搜索栏。

    【和别人主动提及钱以及帮助的事情，会不会伤及对方自尊？】

    打完这一行字，许浓看了看，又觉得不对，按住删除键，重新再来。

    【一个人忽然不告而别，会有什么原因？】

    这次打完，她又迟疑了，最后，默默又在上面加了几个字，重新组了一个句子。

    【一个不太重要的人忽然不告而别，会有什么原因？】

    网页里只有相近的回答，但是没有她这个问题的标准答案。她索性直接做了问答帖，没想到才过了两分钟，就有人回帖了。

    【对方为什么不告而别我不知道，但是你会为了他发这个帖子出来，就证明他一定不会是一个“不太重要的人”，嘿嘿嘿，祝楼主好运哦。】

    ……

    教室开着窗，外面正午的阳光正烈，微风吹动树叶的沙沙声微弱的传进来，半空中，有灰尘在浅金色的光束下旋转舞动。

    而许浓则一直坐在椅子上，微垂着头，看着手机上面那个答案，久久没回过神。

    ————————

    当天下午上完课之后，许浓没再像往常一样，往图书馆钻拿资料看。而是急急的往校门外走，一边走，一边又拔了一次周起的电话。

    听筒的“嘟嘟”声又响了好久，那边还是没人接听，正当许浓心头弥漫起淡淡的失落时，那边忽然出声了。

    “喂。”

    是那个男人惯有的漫不经心的语调，许浓听着，心头像是有块大石终于落地了一样。

    “你……在哪儿？”她试探性的开口问道。

    那边的人顿了下，接着淡淡的出声，“你抬头。”

    许浓第一时间没反应过来，迟钝了一两秒，接着猛的一抬头。

    离她十几步远的地方，周起含着根棒棒糖站在那儿。他身上换了套衣服，t恤换成了白色的，底下的黑色长裤也换成了水洗牛仔裤，脚下踩了双板鞋。

    有几个b大的男同学从他身边路过，周起看上去……竟然和他们没什么差别，也像是同龄的大学生一样。

    许浓按压住心脏想狂跳的冲动，脚下的步子不由加快，几步就走到了他跟前。

    “你……”

    她扬头看着他，原本有一肚子的话想问，但是这会儿却忽然一句也说不出口。

    周起倒也没在意，像是什么也没发生似的，抬手勾起她的背包，搭在自己的肩头。

    “走吧，先送你回家，有什么事路上说。”

    许浓听了他的话，安静的跟在他旁边。

    后来走了一段路时，她忍不住了，主动先开了口。

    “那个……昨天忘了问你，你之前在浴室里躲在哪了啊？”

    她昨天被谢女士的事情搞得根本没心思想别的，这会儿呢，又觉得气氛不太对，不好直接问她想问的问题。

    所以许浓便迂回了一下，问了这件事。

    “浴缸前面的帘子不是没全拉开？我躲在那后面了。”

    许浓回忆了一下，当时浴缸前面的帘子确实只拉开了大半，他似乎好像也只有那一个地方可以藏了。也幸亏谢女士没往里面走，不然的话……

    这个问题一来一回答完之后，两个人之间又陷入了沉默当中。

    许浓觉得这个气氛太不对劲了，忍了忍，实在没忍住，下一秒，她顿住了脚步。

    周起回头看了她一眼，挑着眉梢，“怎么了？”

    “你今早为什么不辞而别？上午又为什么不接电话？”

    “你打电话的时候，确实是没听到，后来发现了想回过去时，想到你那个时间正好在上课，就没打。至于为什么不辞而别……”

    周起眉眼疏懒，依旧是那副漫不经心的样子，“就是忽然想到了一些事。”

    “……什么？”

    “你昨天说叫我出去住，我想了想，确实也应该这样。我如果一直跟在你身边，你永远不能正视我现在的身份，永远都把我当成一个救助对象而已。”

    许浓皱了皱眉毛，“现在的身份？”

    “追求者的身份啊。”周起勾唇笑着，抬手轻轻掐了下许浓的脸蛋，“小同学，你老觉得我说追你的话是开玩笑，那这次我就正经点让你看看。”

    许浓一时不知该说什么好了，后来周起送她到了公寓楼下，还是他先开的口。

    “上去吧，看你上楼我就走。”

    许浓默了默，脚下的步子却迟迟未动，半晌后，她扬头看向他。

    “那你现在……有地方住吗？”

    “有啊，不只有地方住，我还找到新工作了。”周起微微倾下身，俊脸凑到她跟前，“你周哥哥厉不厉害？嗯？”

    看见他又是这副吊儿郎当的样子，许浓心里头的沉意倒稍稍减轻了一些。

    只不过，她还是有些不太相信，开口问了句：“真的？”

    “骗你干什么？反正没睡桥洞，你放心。”说着，将手里的背包交给她，“上去吧。”

    许浓心里头其实还不太想走，还有许多话想问。但是视线和周起相汇的时候，她便什么也问不出来了。

    默了默，她在他的注视下，缓缓转身。

    走回公寓楼门的时候，许浓的速度比往常要慢了许多。她能感觉到周起一直在看着自己，她强压着冲动，一路都没有回头。

    回到家之后，许浓换好拖鞋，就急急忙忙去到了卧室窗边。

    她没敢直接站在窗前，只是探着头小心的向下望了望。但可惜的是，周起已经走了。

    ……

    那之后的几天里，周起几乎每天上课下课都主动出现，他似乎掌握了许浓每天的课表，偶尔她下午没课，中午就回家的时候，他也准时的出现在了校门口。

    正如他所言，他这些天里，一直在做一个追求者该做的事情。

    无论是在人前还是人后，周起对许浓的照顾都是无微不至的。

    许浓有时候都疑惑了，这男人明明看上去还是那副吊儿郎当的样子，怎么有的时候比她还要细心？她对自己的事情有些忽略掉的，他都会记的。

    校论坛更是三番五次的有人直播跟帖，说又在某某教室看到两个人啦，周起给许浓买了饮料之后就安静的坐在她旁边，不说话也不打扰。再不然就是在校外某小餐馆又看到两个人啦，周起在任劳任怨的给许浓挑着香菜，就算对方一直说着自己来，他也坚持着要做。

    两个人的狗粮撒得到处都是，大家这个帖子还来不及酸呢，下一个帖子又出现了。所以到后来大家也都见怪不怪了，再有新帖子出来，都一副“这有什么好意外？？？”的语气。

    这种平静又不太平静的日子，过了差不多有一周吧。

    许浓在隔天放学后，习惯性的在校外找着周起的影子，但却始终没发现他。

    她有点意外，而且不知为何，心里头又想起了之前那个早晨，他不告而别的事情。

    正犹豫着要不要主动给他打个电话的时候，花臂忽然骑着个摩托，急匆匆的出现在校门口。

    “嫂子！”花臂看见许浓之后，大声的喊了她一句。

    许浓吓了一跳，左右看了下，然后走到他跟前，小声说：“你别乱叫。”

    花臂一脸的急切，像是也不想纠结这些问题的样子，对着她说：“嫂子，你跟我走吧，快跟我一起去找老大。”

    因为之前和周起一起来参加篮球赛的原因，许浓记住了周起的这个朋友，所以这会儿他提到“老大”的时候，她当然也知道他说的是周起。

    许浓看着他的表情，心里有些不祥的预感涌上来。

    “他怎么了？”

    “你跟我走就是了！现在一两句说不清楚！”

    许浓也没再犹豫，但转身看见他骑着的那辆摩托时，倒又想了想，接着对花臂说：“这样吧，你在前面走，我打车在后面跟着？”

    花臂看了眼自己的摩托，在心里暗骂了一声。

    草，自己真是猪啊，这幸好老大没跟着过来，要是知道他骑个摩托来接嫂子，说不定怎么修理自己呢！

    想到这儿，他连连点头，“行！”

    后来许浓跟着花臂一路向西，开了有十几公里后，停在了西郊的一家搏击俱乐部门口。

    下车后，花臂也把摩托停好了，几步走到许浓跟前。

    “老大最近一直在陪人练拳，这倒也没什么。但今天这客户是圈子里出了名的暴力狂，跟过他的陪练一个个都被打得住过院，我上午一直在劝老大，但他却说这客户给的钱多……他……哎，嫂子，我也不知道老大他最近怎么了，以前也没见他这么在乎过钱啊，最近发了疯似的，一直拼命想赚钱。”

    “但他赚就赚吧，也得给自己点喘气的时间吧，今天他要是真和那个客户对打了，我怀疑明天他赚的钱都得去交住院费了！”

    花臂的话让许浓感觉心头猛然间像压上了一块巨石一样，她安静的站在原地好一会儿，才缓缓开口。

    “带我进去吧。”

    花臂看着许浓这副样子，心里头不住的想着，老大啊，这谎可是你让我撒的啊，到时候未来嫂子知道真相之后，真要怪罪我，你可得替我担着！

    —————————

    西郊的这家搏击俱乐部规模不大，但里面的会员却都是非富即贵。

    许浓以前听说过这里，但却从来没来过，这次进来，心里头装着周起的事情，更是连欣赏的心情也没有了，跟着花臂直奔目的地。

    他们走到时，周起已经戴好拳击手套站在护栏里侧了。

    他这会儿裸着上身，胸膛带着明显却又不夸张的线条，身下穿着半长的运动短裤，黑色的，一截白皙修长的小腿露在外面。

    他此刻嘴角已经溢着血迹，侧脸也有一块淤青，看样子像是交过一次手了。周起还带着沉冷微戾气息，有点骇人。

    对面的客户原本正享受着助理的按摩，感觉时间差不多了，站起身，跃跃欲试的要再次和周起交手。

    许浓这会儿站在台下，看着周起修长的身子，轻声开了口：“周起。”

    周起在台上似乎动作滞了一下，接着有些意外的回过头，二人视线一高一低，一上一下，在半空中交汇。

    许浓也没多说废话，就那么扬头看着他，说：“不要再打了，跟我回去。”

    那边的客户似乎有些不满，对着许浓说：“唉，你谁啊？说不让他打了就不打了？我跟你说，我可是出了大价钱的！”

    许浓没理会对方的话，依旧看着周起，重复着自己刚刚的话，说：“跟我回去。”

    周起默然看了她半晌，最后应声：“好。”

    ……

    两个人离开搏击俱乐部的时候，刚刚还在耀武扬威的那个“客户”，气势一下子就弱了下来。

    他跑到花臂跟前，一脸可怜无助又弱小的样子，“哥，我刚刚表现的还行吧？是不是礼貌中带着尊敬，尊敬中又带着真实？”

    花臂淡淡睨了他一眼，“你都把老大打成那样了，还礼貌中带着尊敬？”

    “靠！那是老大自己要求的啊！跟我没关系啊！你以为我想打啊！你都不知道我下手的时候，心脏都快跳出来了！”那人一脸心有余悸的样子，“不过老大这又是唱的哪出啊？刚刚那姑娘谁啊？咱未来嫂子？”

    花臂懒得搭理他，随便敷衍了个“嗯”字。

    “咦？那老大这是啥情况？当着未来嫂子的面儿卖惨啊？”

    花臂翻了个白眼，他怎么知道老大什么情况啊！他现在也云里雾里的好吗！

    这几天一直没见着老大人影，据说是回了周氏的子公司做了些什么事情，好不容易盼来他的电话了，又是交代他去把许浓带来俱乐部的事儿。

    老大当时在那头儿淡淡的嘱咐着：“……就按我说的做，记得演得真实点。”

    花臂直接懵了，反应了好一阵儿才明白老大的意思。

    想到这里，花臂在心里叹了口气……

    人家是恋爱使人变态，他们老大这是，恋爱使人破产啊。

    ————————

    出了俱乐部后，许浓没急着带周起离开，而是在附近找了个药店，买了些跌打损伤的药膏和消毒水之类的。

    她在街边找了个长椅坐下，也没看周起，抬手拍了拍自己旁边的位置，“坐这儿。”

    周起倒是听话，安静的坐到了她旁边。

    许浓拆开一袋酒精棉，抬手往周起的嘴角擦着。

    两个人距离很近，她擦得很专心，周起看她看得也很专心。

    街边不停有车子和行人经过，发动机的声音和鸣笛声，以及路人对话的声音时不时传来。

    他们坐在长椅上，像是隔了一层屏障一般，来往的一切在此刻都打扰不到他们。

    替周起消毒之后，许浓又认真的往他的嘴角涂抹了药膏，末了，拆开一条创可贴，轻轻贴了上去。

    做好这一切之后，许浓一边收拾着刚刚用过的医药物品，一边轻声开口：“我们谈谈。”

    周起向后靠坐着，一只手臂搭在她身后的椅背上。

    听了她的话，歪头睨着她，“谈什么？”

    许浓默了默，接着深吸一口气，像是下了好大的决心，抬头与他对视。

    “你接这种危险的工作，这么急着赚钱，是因为我那天晚上的话吗？”

    周起懒洋洋的勾着唇，“什么话？给我找房子，让我搬出去的事情？”

    许浓有点受不了他对什么都无所谓的样子，火气忽然就冒了上来。

    “你能不能认真点儿！”

    她声音提得很高，字句几乎是吼出来的。

    来往有行人经过时，都不由纷纷朝他们这边侧目。

    许浓察觉到了自己的失态，垂下头抿了抿双唇，接着也没再看他，低声说：“你把这里的工作辞掉吧，找个安稳点没危险的事情做，赚得少点也没关系。”

    她顿了下，再开口时，声音不自觉的压低了些许。

    “你如果觉得我那天说的提议不行，那就继续在我的公寓住，什么时候有钱了，自己找到房子了，再搬出去也可以。”

    许浓的话说完，周起在那边就笑了。

    是那种从胸腔震出来的笑意，许浓还没来得及反应他这笑声的含意时，就忽然感觉手腕被他狠狠一握。

    接着，那个男人忽的一用力，她的身子向他那边靠了靠。

    她惊慌的抬起眼，视线与周起对视时，难得的，在他眼底，看见了认真和沉冷。

    “小同学，你难道猜不到我到底为什么这么做吗？”

    “……什么？”

    “我已经强调过很多遍了，现在，我于你而言只有一个‘追求者’的身份。以前的所有，我都想消零，不想再重复一遍任何事。”

    说话的时候，周起身子缓缓下倾，俊脸平静的凑到许浓跟前。

    “你也应该好好想一想了，我现在对你来讲，到底算什么？你刚刚对我说的话，到底是不是像以前一样，同情一个陌生人。还是……”

    他一字一句，声音低沉中带着迷惑人的语气。

    “还是，在心疼你未来的男人。”

    …………

    周起就是在逼着许浓做选择。

    他知道这个姑娘善良有同情心，可是他已经察觉到她对自己动心了，那善良和同情心，对他而言就是没用的了。

    他必须做点什么，让她清楚的意识到自己是个男人，是个追求她并且想狠狠把她困在怀里疼的男人。

    所以他开始织网，他不动声色的做着一切，慢慢将自己的一举一动渗透在她的生活里，但是却又不像以往那样，一直呆在她身边。

    感觉到她渐渐有些意识之后，他就又找人做了这场戏。

    他知道这个小奶猫一定会心疼自己，所以他直接挑明，用他的方式，让她正视两个人的关系。

    周起要让她知道，自己现在于她而言，已经不再是一个可怜的穷鬼，而是一个男人——

    一个对她有企图，想从她身上得到更多的男人。

    ————————

    许浓当晚又失眠了。

    她没有再说要周起和自己回来的事情，而他也没再提过，只是沉默着送自己回了家。

    两个人表现看着相处和平时没什么区别，但许浓知道，自己心里面已经被那个男人搅的天翻地覆了。

    她没法直接答应什么或者否定什么，所以她后来什么也没说。

    ……

    隔天下课的时候，周起依旧像往常一样，准时的守在了校门口。

    他倒是一副没事人的姿态，吊儿郎当的咬着根棒棒糖，见许浓过来，还接过她的背包，从兜里掏出根糖递给她。

    “给你留了草莓味的。”

    许浓沉默着接了过来，脑子里还想着昨天的事情，所以这会儿也没敢抬头看他，小声说了句：“谢谢。”

    周起也没在意，慵慵懒懒的勾着她的双肩包走在旁边，他知道自己的目的达到了，这小奶猫已经开始正视和他的关系了。

    就算现在她还没想明白，但总归也算是朝着好的方向进行着。

    想到这儿，他就难得的好心情，唇角懒洋洋的一勾，又是一副漫不经心的痞子样儿。

    回家的路走到一半，许浓的手机忽然响了起来。拿出来瞧了一眼，来电备注上面显示的是谢女士。

    许浓心头一跳，来回看了一眼，发现周围并没有可疑的私家车后，她提着的心才稍稍放下了一些。

    她往旁边挪了两步，离周起远了一点之后，按了接听键。

    “妈。”

    许浓刚接起电话时，表情还算平静，但是也不知那头说了些什么，她脸色忽然一变。

    “妈，这件事等我回去再说，可以吗？”

    许浓在这边默了默，听着那边的话，半晌，又说：“好，那我现在就回去。”

    挂断电话后，她上前两步，拿过周起手里的双肩包，接着对他说：“我有点事不回家了，你先走吧。”

    说完，急匆匆的转身就要拦车。

    周起一把拽过她的胳膊，皱着眉问：“怎么了？需要我帮忙吗？”

    许浓连连摇头，然后推开他的手，“不用。”

    正巧这时有辆出租车停靠在她跟前，她头也没回的就上了车。

    周起狭长的眸子微微眯了下，片刻，也抬手拦了辆出租。

    上车后，他直接和司机嘱咐：“跟着前面那辆车。”

    —————————

    到了裴家别墅时，许浓是由保姆阿姨迎进去的。

    走到门口，保姆阿姨欲言又止，最后还是没忍住，给许浓提了个醒。

    “小姐，夫人今天有点生气，你一会儿可得跟她好好说啊。”

    许浓心里头非常乱，但这会儿面对外人的善意，还是勉强回了个礼貌性的微笑。

    “好的，谢谢您。”

    可能是怕佣人们瞧了笑话，谢女士这次没在客厅等她，而是在二楼卧室。

    许浓敲门进来后，谢女士直接迎面就扔了一叠资料在许浓身前。

    “你这三年跟我阳奉阴违的一直就在做这个？！！”

    许浓沉默着捡起地上的几页纸，发现上面是她去导演系上课的记录，以及前不久才杀青的网大片尾幕表。

    她的名字在第五排，前面打着副导演三个字。

    许浓沉默着，将地上的a4纸一页一页捡起来，一直没说话。

    谢女士气得几步上前，抢过她手里的几页纸张，过程中动作急促，纸张边缘直接划破了许浓小拇指内侧的一个位置。

    鲜红的血丝冒出来，许浓翻着自己的掌心瞧着，久久未动。

    而谢女士也不知是没看见，还是不在意，再开口时，嘴里依旧是带着怒气的那些话。

    “我就说你这几年怎么回来的次数越来越少，我还以为你是老老实实学表演呢！结果呢！许浓啊许浓，你让我说你什么好！我辛辛苦苦在这个圈子呆着，到底是为了谁？我每天都在想着怎么为你铺路，怎么能让你变得更好，结果你就是这么报答我的？！！”

    谢女士的骂声一刻未停，许浓在旁边像以往那样，安静的听着，目光却一直打量在自己出血的小指上面。

    后来谢女士骂累了，一边喘着气平息怒火，一边恨铁不成钢的看着许浓。

    “我告诉你，无论这是你自己的意思，还是想完成你那个死鬼老爸的心愿……反正不管怎么样，你都从今天开始给我断了！我是不可能让你再继续下去的！还有，我一会儿就会给你裴叔叔打电话，叫他找人把你那个副导演的署名撤掉，你……”

    “凭什么？”许浓忽然开口，然后目光带着冷意的抬起头，“凭什么我辛苦这么久的事情，你说毁掉就毁掉？”

    谢女士一听这话，火气“蹭”一下就又窜了起来。

    “凭什么？！凭我是你妈！凭你是我女儿！”

    “我是你女儿就要事事就顺着你吗！我是女儿就要一直像个木偶一样听你摆布吗！”

    许浓朝着谢女士吼着，她气得浑身微颤，出声几乎是用尽了所有力气。

    “你一直强调着说做的一切都是为了我，想给我优渥的生活！可是真的是这样吗！我从来没要求过有多少钱，或者做什么豪门小姐！明明一直都是你想要这样的日子，然后反过来却把自私当成对我的爱，变成石头压在我身上？！”

    “妈！我是个人！我有脑子的！你别把我当傻子行不行！”

    这番话许浓以前从未提起过，所以谢女士第一次听见。

    片刻后，当她反应过来时，咬着牙上前，狠狠一抬手——

    “啪”的一声！扇了许浓一个巴掌！

    谢女士手下的力道非常大，许浓半张脸都麻木了，几秒钟后，红印子渐渐在白皙的脸颊上凸显，火辣辣的疼痛感觉也渐渐泛了出来。

    但不知为何，这巴掌下来之后，许浓却意外的松了口气。

    就好像原本崩着的锁链，忽然被人断开了。

    她从悬崖中间掉了下去，下面是一望无际的海水，冰凉彻骨，她可能马上就会没命，但却……

    莫名感觉到了一丝自由。

    房间内陷入诡异的安静当中，谢女士显然也没料到自己会一冲动打了许浓，这会儿手微微抬着，迟迟没有动作。

    后来是许浓先动了起来。

    她把地上的所有资料全部重新捡起来，一页一页置好放进了背包里，接着也没看谢女士，轻声开口。

    “导演这条路，我是一定会走下去的。您同意也好，不同意也好，我都会做的。”

    说着，许浓缓缓抬起头，看向谢女士。

    “妈，现在的生活我知道你维持不易，你应该也不想我这个做女儿的破坏掉这份平静吧？别的事情我都可以忍让，但唯独我的未来，我要自己选择。”

    “所以，您别逼我反抗，一旦我想豁出去了，您和裴家都会面上无光的。”

    谢女士威胁惯了许浓，她也用同一招来反抗谢女士。

    她知道她这位妈妈最在意什么，所以她有九成的把握，自己的话会对谢女士有震慑力。

    果然，听了她的话，谢女士脸色又变得狰狞。

    “你威胁我？威胁你妈？！”

    许浓没再理会她，转身就下了楼。

    出去的时候，她失神的厉害，鞋子都没换，直接穿着拖鞋就走出了裴家别墅。

    此时已是傍晚，夜幕降临，街边散着昏黄的路灯灯光。

    许浓趿着拖鞋走在马路上，眼泪一直没停过。

    其实她也不知道她和妈妈之间怎么就最后会变成这个样子了。

    小时候她也有过很快乐的一段童年，妈妈对她也是全心全意的好，但是爸爸出事，妈妈嫁入裴家之后，一切都变了。

    而且变化快到，让她连准备的机会没有。

    许浓感觉心头像是闷了块大石头一样，她一边哭一边深呼吸，无意识的抬起头，隔着一层雾气蒙蒙的泪水，她看到了街对面站着的人。

    那人这会儿正对着自己，身子颀长挺拔，路灯的灯光在他头顶洒下一片，影子在地面上，拉得很长。

    他似乎有些意外许浓这会儿的样子，挑着眉毛看着她。

    也不知是不是因为等的太久，有些烦躁，他嘴边咬了一根烟。

    两个人遥遥相望，十几秒后，周起先有了动作。

    只见他将嘴边的烟夹在了指间，然后缓缓张开双臂，用一种能让她安心的姿态，懒洋洋的开口。

    “来，周哥哥带你回家。”

