    “语嫣，你怎么把这些东西还给留下来了？！”

    刚刚坐下来，林思琪就惊诧地看向了身边的秦语嫣。

    而秦语嫣则是将手中的相机还有一个手机丢在了桌面上，这就对着林思琪说道：“思琪姐姐，他们虽然是跑了，但我们也不能让他们将拍摄我们的东西放出去啊！”

    林思琪这才回过神来：“我，我刚才太紧张了，都没有注意他们拍什么！”

    “没关系，我趁着刚才那个刘轩挨揍的时候将里面的东西都删除了！”

    秦语嫣灿烂地笑着，两排牙齿真的是洁白得有点耀眼！

    叶皓辰闻言也是对着秦语嫣伸出了大拇指：“呵呵，还是你比较机智啊！你们要是曝光了，那肯定是会成为网红了！”

    “我才不要成为网红呢！”

    秦语嫣顿时就嗤之以鼻了起来。

    旁边的林思琪也是摇了摇头：“我本来对于那些网红没有什么抵触心理的，可是今天发生了这件事情，我真的是觉得他们有时候真的太乱来了，让人讨厌，怎么可以跑到街头饭馆的公共场所，随便拍摄别人呢？”

    秦语嫣也是连连点头：“对对，网红这个词，本来也不是什么贬义词，就是因为他们这些家伙，让别人提及网红的时候就感觉厌恶的！”

    林思琪认可地连连点头。

    叶皓辰见到两人一唱一和的，不由是好笑地摇了摇头。

    不得不说，这女孩子之间三观很合的话，那是真的很容易成为好朋友的，现在两人都是有一种如胶似漆的感觉了。

    说实话，叶皓辰的心里面都是有一些吃醋的感觉了呢！

    当然，具体是吃秦语嫣的醋还是吃林思琪的醋，那就不用言明了！

    “叶哥哥，你是不是很不舒服的啊？要不就去卫生间吐一下吧！”

    秦语嫣回过神来之后这就对着叶皓辰关切了起来。

    叶皓辰闻言却是笑着摇了摇头：“呵呵，我没事的，放心吧，刚才都没有什么感觉，也没有品尝到什么味道，这一桌子的菜都上来了，虽然老板说免单了，咱们要是打包带走了也不好看，我还是多吃点吧！”

    “什么？”林思琪睁大了一双美眸：“你还可以吃得进去？”

    叶皓辰苦笑摇了摇头，并没有多解释，这就将一个重庆小面放在了面前，吸了两口之后，这才点头说道：“嗯，这才算是正经的食物，刚才那种变态辣的东西，真的是只有变态才能吃的啊！我以后可是不想吃了！”

    叶皓辰自然是可以感受到那些东西的辣度了，只是对于叶皓辰来说，他的身体能够承受的痛苦程度是远远超过常人的，更何况还是可以通过一些手段加速自己的新陈代谢！

    更是可以在短时间之内就将那些食物给消化掉的。

    可以说，现在的叶皓辰不仅仅不感觉自己的肚子很撑，甚至还有一点饿了……

    达到了叶皓辰这般修为境界的时候，寻常的食物能够给叶皓辰提供的能量已经是很少了！

    不过，聊胜于无，更何况还是为了满足口腹之欲呢！

    旁边的林思琪跟秦语嫣却是看得傻眼了。

    不仅仅只是他们傻眼，周围几桌的客人也是有一些傻眼。

    “小哥哥，你不是大胃王啊，你简直就是鲲鹏啊！”

    有一个看起来十七八岁的眼镜小妹妹凑了过来，对着叶皓辰来了这么一句。

    叶皓辰放下手中碗筷，回头问了一句：“什么鲲鹏？”

    “就是张开大嘴什么都可以吃的那种，吞天鲲鹏，听说过没有？”

    这小妹妹竟然还十分认真的对着叶皓辰解释了起来。

    叶皓辰苦笑着摇了摇头：“是二次元之类的东西吧？我不太了解，不过，这家饭馆的东西味道还真的是不错呢！”

    说罢，叶皓辰就将旁边的两个海胆蒸蛋拿了过来，随口吃了起来。

    小妹妹瞪大了眼睛，然后是对着叶皓辰竖起来了大拇指，紧接着还是没忍住看向了林思琪跟秦语嫣！

    “怪不得小哥哥会有两位女朋友呢，而且还是大美女，这要是一个女朋友还真的养不起他呢！”

    这话可是让林思琪跟秦语嫣俏脸涨红了起来，两人对视了一眼，然后都是同时解释了一句。

    “我不是叶哥哥的女朋友！”

    “我不是皓辰的女朋友。”

    这两人的默契也是让两人自己更加的不好意思了起来。

    眼镜小妹妹却是笑着摆了摆手：“嘻嘻，年轻人嘛，我懂的，小哥哥，你的运气真好哦，两个极品女神做你的女朋友，你真的是人生赢家呢！”

    啪！

    说罢，眼镜小妹妹还对着叶皓辰的肩头来了一下。

    叶皓辰苦笑着摇了摇头：“现在的小姑娘都是这么人小鬼大的吗？”

    “我不小了，十六岁半了呢，我都可以谈恋爱了，嘻嘻，小哥哥，要不要考虑一下我啊，我家也是开饭店的，我养你啊！”

    眼镜小妹妹说完还对着叶皓辰挑了挑眉毛，那样子还真的是有一点滑稽呢！

    叶皓辰也是觉得这个小妹妹的性格很好，而且也知道对方是开玩笑的。

    这就笑了摇了摇头说道：“呵呵，算了吧，我不喜欢搞笑女！”

    眼镜小妹妹闻言这就将眼镜摘掉，将头发整理了一下，没想到一下子还变成了淑女呢！

    “人家可不是搞笑女呢，人家在学校也是高冷女校花的，小哥哥，要不要试试嘛！”

    叶皓辰看到她现在的样子更是被逗笑了！

    就连林思琪跟秦语嫣都是被逗的抿嘴笑声不断！

    “哈哈，好啊，等你成年了以后你再来找我吧。”

    叶皓辰玩笑着点了点头！

    “好啊，那就说定了哦，你扫我还是我扫你？”

    没想到眼镜小妹妹还认真了起来，将手机拿了出来。

    可就在这时候，旁边却是站起来了一个西装男，戴着墨镜，低头对着那眼镜小妹妹说道：“小姐，您的联系方式不能随便给其他人，万一要是坏人。”

    “坏你个大头鬼啊，你见过哪个吃货是坏人的！本小姐做事，难道还需要你来教我吗？”

    那眼镜小妹妹转头过去，竟然是变得十分霸道，三两句话就将保镖赶走了！

