    然而，法海虽然离开。

    但是他的问题，却让任锋和徐富强陷入了沉思。

    过了片刻。

    “任锋兄弟。”

    “发生这种情况，无非就只有一个可能。”

    徐富强沉声说道，“那就是第二道禁制，已经开始崩坏了！”

    对于徐富强的猜想，任锋也表示认同。

    以他如今的实力。

    如果天地禁制彻底崩坏，对上那些仙佛真神，任锋的胜算并不是很大。

    “我也要走了，升阳帝国那边看来终于安奈不住了……”

    徐富强看了一眼地上的飞头蛮。

    旁边的小张会意，将飞头蛮捡起，捧在手中。

    “对了任锋兄弟，有没有兴趣去我们特能局坐坐？”

    徐富强看向任锋，面带真诚道。

    任锋轻轻摇头，表示婉拒。

    然而就在这时。

    “任锋兄弟，难道你就一丁点都不好奇我的实力么？”

    “而且我们面对的，是同样的敌人。”

    徐富强眼中闪过神秘莫测的笑意，“升龙帝国有句老话，敌人的敌人就是自己的朋友。”

    任锋微微一愣。

    徐富强莫非是要告诉他一些秘闻？

    这时，徐富强又缓缓开口：“不怕任锋兄弟笑话，前几日道家协助特能局抓捕酒吞童子的行动失败了。”

    “嗯？”任锋闻言眉头微皱。

    行动竟然失败了？

    一个酒吞童子，还有一个镰鼬。

    竟然能在特能局和道家能人异士的围捕下逃脱？

    “其实，也不能怪下面的兄弟办事不利，严格来说，他们之所以脱困是有高人相助。”

    “高人相助？”

    “不错！”

    看到任锋的疑虑，徐富强继续说道，“其实早在那个时候，特能局已经猜想，天地禁制是否已经崩坏，因为相助酒吞童子脱身的，同样也是一道分身。”

    任锋听了，眉头顿时紧锁了起来。

    如果是仙神分身相助的话，酒吞童子脱身这就很正常不过了。

    “那个分身是谁？”

    任锋沉声问道。

    “这个尚不清楚。”

    徐富强摇摇头，猜测道，“不过从当时汇报的情况来看，这个分身对大海拥有非常恐怖的亲和力，很有可能是升阳帝国神话故事之中的海神，须佐之男。”

    任锋心中了然。

    看来如今，天地禁制的确已经开始崩坏了。

    在这种时候，多一个朋友，总比多一个敌人好。

    既然如此……

    那跟徐富强走一遭，也不是不可以。

    想到这里，任锋目光缓缓在众阵将身上扫过。

    “你们先回去。”

    “我跟徐天王走一趟！”

    ……

    ……

    此时，升阳帝国，我孙子市。

    （真的有这个地名，并非作者杜撰。）

    我孙子市附近的一处村庄内。

    整个村庄看起来荒芜人烟。

    不时有一两只寒鸦飞过，停留在干枯的树杈上。

    沙哑的叫声，让人听了心生不适。

    村庄的正中央，有一处破旧的神舍。

    神舍之中。

    在正堂之上，一个人形虚影正襟危坐。

    虽是虚影，但是身穿式神之甲，一双眼睛不怒自威，缓缓扫下。

    在他的座下。

    一个少年静静的站立着，背后还背着一个巨大的酒葫芦。

    整个人看起来只有13、4岁的样子。

    但是容貌却俊朗异常，恐怕就算是熟透了的女子，见到他也会情不自禁迷失了心智。

    在他的身后，另外两位童子分左右而立。

    左边，是一个粉雕玉琢的小女孩。

    在她手中还捧着一把精致的剪刀。

    “小哥哥你好帅啊！”

    “你看我漂不漂亮呀？嘻嘻……”

    小女孩说着话，对身边的少年咧嘴一笑。

    然而就在小女孩裂嘴一笑的瞬间，嘴巴顿时裂到了耳根之处，露出了猩红的舌头和尖锐的牙齿。

    大滴大滴的口水流了下来，滴在地上时冒气阵阵青烟。

    再一看，地板已经被口水腐蚀！

    “裂口，别闹了！”

    正在这时，正座上的虚影开口说话了。

    小女孩闻言赶忙恢复正色。

    这童子和小女孩不是别人。

    正是升阳帝国神话传说中的两大妖怪。

    酒吞童子，裂口女！

    看到裂口女住嘴之后。

    虚影又缓缓开口：“这次幸亏我及时赶到，否则酒吞你恐怕凶多吉少。”

    酒吞童子赶忙行礼：“海神大人的救命之恩，酒吞没齿难忘。”

    虚影微微点了点头。

    “如今第二条天地禁制已经开始崩坏。”

    “恐怕用不了多久，吾等的真身便会降临。”

    “现在对于我们来说，是个机会！”

    虚影淡然说道，“升龙帝国，天庭神仙，西天诸佛，恐怕要等天地禁制彻底崩坏才能降临，如果我们把握住这个空档，或许这个世界，就是我们的天下了！”

    说到这里，虚影眼中骤然爆出精光。

    虽然他在升阳帝国，被奉为海神。

    但是他心里也清楚自己到底有几斤几两。

    世间海域绵延千万里。

    几乎每个帝国的海域，都有属于自己的海神。

    他这个海神。

    也只不过是在升阳帝国的一个小神祗罢了。

    如果真的和神秘的升龙帝国强者对上，能和一个内河龙王五五开就不错了。

    更不用说四海龙王，禺疆，妈祖，共工。

    这些大能随便来一个。

    都能轻易将他打到连他老妈伊邪那美都不认识自己。

    “万幸！”

    “这道禁制，是渐渐崩坏的。”

    “如果一次性崩坏的话，恐怕整个世界都会成为仙佛的天下了……”

    想到这里，虚影心有余悸的同时，又感到一丝庆幸。

    天地禁制渐渐崩坏。

    等于实力越弱的神祗，显圣的时间也就会越早。

    就比如当天地禁制崩坏到一半的时候。

    天仙级别的仙人或者神祗，可以逃脱天道的制裁，在人间显圣。

    可是大罗金仙级别的强者，如果在这个时候强行显圣的话，依然会遭受到天地规则的制约。

    顿了片刻。

    “无名鬼，听令！”

    虚影轻声喝道。

    在角落之中，一个穿着黑斗篷的身影出现，恭敬的对须佐之男行礼。

    “你即刻动身，前往山姆帝国大教堂。”

    “告诉教皇大人，他所布下的禁制非常完美，升龙帝国之人到目前也没发现什么端倪。”

    “不过前日我被迫与特能局交手，升龙帝国很有可能发现端倪。”

    “如果可以的话，请教皇大人加快进程。”

    “并且加强那猩红异宝的封印，千万不要让特能局有机可乘。”

    虚影看着眼前的黑斗篷，一连串命令发出。

    黑斗篷闻言，赶忙躬身领命出了神舍，向着西方飞去。

    然而。

    飞出一段距离之后。

    “真没想到，山姆教廷竟然联合了不少帝国，密谋如此大的计划。”

    “如果这个计划一旦成功……”

    “恐怕整个升龙帝国，将生灵涂炭啊！”

    黑斗篷微微叹了口气，将斗篷上的连衣帽摘下。

    斗篷之下的面孔，正是离火鬼王！

    “我离火虽然行恶无数。”

    “但我绝对不会做出背弃故土的事情！”

    想到这里，离火鬼王向着兜里摸去，掏出一颗小石子。

