    街道上，一道倩影缓缓行走，像是在发呆，漫无目的的走着。

    这道倩影正是玉儿。

    对于一个只见过一次面的女人，龙帝自然不会有太多的感情在，哪怕这个女人把第一次给了他。

    但让龙帝对她产生注意的是在玉儿身后，有几个强者一直跟着她。

    在路过一个拐弯口的时候，那几个人骤然出手，将其掳走。

    “有意思。”龙帝笑了笑，在桌子上留下几枚灵石之后就闪身跟了上去

    那边魅魔完成最后一项任务还需要一点时间，倒是可以去看看究竟发生什么。

    ...

    另一边，魅魔径直来到了家族中控制阵法的中枢。

    以她的身份，自然是可以毫无阻碍的进来。

    “大小姐！”

    “如此晚了，大小姐还来这里可有要事？”

    ...

    魅魔背负着双手，这看看那看看，闻言摇头道：“没有，我就是过来例行检查一下。”

    一群下人都不疑有他，恭敬的站在两边。

    魅魔步伐轻缓，姿态优雅，像是一只猫一样，绕了一圈，最后来到控制台上，指着中央一个枢纽问道：“这是什么？”

    有下人回答：“启禀大小姐，这是家族阵法枢纽，按下去护族大阵会在三十个呼吸内彻底开启。”

    “这样啊...”魅魔眼中闪烁着妖异之光，玉手放在方面，而后...

    ......

    “你们是谁！”

    一间昏暗地下室中，玉儿面无惧色的看着把自己抓过来的几个神秘人。

    这几个人面孔被一层光笼罩，无法看清楚具体面容。

    他们没有说话，只是用一种奇怪的目光看着她。

    过了许久，其中一人取出一个罗盘，催动之后迸射出千万光芒，落在了玉儿身上。

    嗡嗡嗡！

    玉儿浑身血肉忽然以一种超高速的频率震颤着，紧跟着数之不尽的绿色光芒从她毛孔中钻出，在她身后凝聚出一株灵草的虚影！

    这还没完，在这株灵草的下方，还缓缓出现一个古朴大气的炼丹炉。

    那株灵草散发着极致的木灵之力，整个房间都充斥着浓郁的生命波动，地上，墙面，甚至是桌子，椅子这些上面都生长出了大量的植物！

    “这...”感受着体内充沛的力量，玉儿一时之间呆住了：“为什么会这样，我明明已经...”

    “属下等见过新一代药神！”

    几个神秘人脸上的光芒同时消失，露出一张张苍老的脸。

    见到这些人的面孔后，玉儿大吃一惊：“诸位族老，怎么是你们，快快起来，这究竟怎么回事？”

    几人起身，其中一人满脸笑容，恭敬道：“药族已经有十万年没有出现药神了，也正因为如此，我们才不得不用贱卖自己人的方式苟延残喘。

    我等原本是在附近做任务的，但这罗盘突然有了动静，便赶过来看看，没想到啊，居然给我们带来了如此巨大的惊喜。”

    “我？药神？”玉儿脑袋晕乎乎的，不明白自己怎么就一下子变成了药神。

    那老者解释道：“药神血脉只会在我们药族内部出现，也只有药神血脉才能打开我族最大的秘境，从里面拿出药神鼎，从而振兴我族。”

    过了一会儿，玉儿才理清楚了事情的脉络，接着又有新的疑问出现：“那为何以前诸位族老没有发现我的血脉呢？”

    如果早早发现的话，自己也不用委身他人了。

    虽然，那个要走了自己清白之躯的男子人还不错，但毕竟没有感情基础不是，心中总有些芥蒂的。

    “属下猜测应该是您当时的血脉被大量药材的力量所掩盖，属下看您现在已经药力尽散，所以...”

    这话的意思已经很明显了，玉儿脸蛋微红，又问道：“那接下来？”

    “请您跟我们回族里，只要打开秘境，得到传承，不出十年，您将威震宇宙！”

    对于什么威震宇宙，实际上玉儿并没有太多的渴望，反而是想要用一种相对平等的身份站到龙帝面前，对他说一句：“要了我的身子是你的荣幸！”

    “好，现在就走！”

    从一开始的谈话，全部都落在了龙帝的耳中，躲在暗处的他笑了笑：“没想到还能遇到如此有趣的事情，如此一来，岂不是又做了一笔低成本高回报的买卖？”

    自己当时可是给了玉儿一万神灵石，最起码她也应该对自己有些感恩吧？

    未来要是真的遇到什么困难，自然是又多了一个求助对象。

    眼见他们都离开了，龙帝也跟着离开。

    魅府中，护族大阵已经开启了。

    龙帝毫不犹豫的引爆了里面所布置的二十万万道破符。

    起初是一点点火光，紧跟着就如同火山喷发，光耀乾坤。

    毁灭的力量在汹涌，一座座建筑顷刻间化作飞灰，一名名强者张大了嘴巴，眼中带着恐惧，他们避无可避，眼睁睁的看着自己的身体气化掉。

    这是一种让人感到无比恐惧的体验，唯一的庆幸就是这个速度很快，也就是一两个呼吸而已，不会有太多的痛苦。

    地面瞬间凹陷下几千米，无数人疯狂逃窜，上天入地，但都被阵法所阻拦。

    平日里所依仗的，现在则是变成了悬在头顶上的杀戮之剑。

    魅家家主，众多族老，实力拔尖的，还能坚持一些时间，但架不住爆炸的威力实在是过于恐怖，就连他们也没能坚持多久，就一个个化作飞灰。

    这一切的一切，都在龙帝的注视之下，他并没有半点怜悯之心。

    有因必有果，有些事情既然做了，就得有心理准备。

    魅家，在这一刻被终结！

    结果已经注定了，不会再有丝毫改变。

    龙帝不再关注，转身离去，前往最近的一个报名点。

    天，亮了。

    魅族一夜之间被覆灭的消息不胫而走，如果是平时自然会引起不小的波澜。

    但恰巧此时乃是登天路的开启时间，热度自然是大大不如，关注的人也不多。

    可怜的魅家，在被灭族之后也没有太多人去关注。

    龙帝来到报名出的时候，气息压制到大天神中期，有所保留。

