    姜家那些老一辈的人离开之后，姜百川揉了揉眉头，脸上露出了一副疲倦之色。

    龙叔走上前来，左手拿着药，右手端着水。

    “家主，该吃药了！”

    姜百川接过水杯和药，然后吃了下去，又将水杯还给了龙叔，闭着眼睛靠在沙发上休息。

    龙叔见状，问道：“家主，你是为他们让姜炎重回家族烦恼吗？这不是一件好事吗？”

    姜百川闭着眼睛，淡淡地说道：“好事？嗤，众人熙熙，皆为利来，众人攘攘，皆为利往而已。他们只不过是看上了姜炎的产业，黄连告诉我说，姜炎这小子弄出来的全球购，每日交易额都能达到上百亿。”

    “如今全球购的名声，已经传遍了世界各地，只要能把这项产业给经营好，那么就是一条源源不断地财脉。我们姜家如今大不如前，很多人也因为改革丢了权势地位，失去了很多的好处。”

    龙叔面带微笑地说道：“呵呵，姜炎这小子还真是商业奇才，离开家族没多久，就折腾出这么大动静来，也难怪这些人会眼红。不过您不是也没真的把他逐出家族吗？”

    “若是姜炎可以名正言顺地回归家族，再把他的产业利益分一些给这些人，肯定能够收买不少人心。只要他在家族中有了名望和支持，以后您让他做接班人，岂不是也能名正言顺吗？”

    姜百川睁开了眼睛，眼神透着一股冷静睿智。

    “我之前的确曾经在姜炎和姜纣之间犹豫，他们两个论商业才能，在之前的时候，算是不分伯仲。论人心威望的话，姜炎之前被赶出家门三年时间，姜纣却抓住机会，收获了不少的人支持。”

    “不过在姜炎回到家族之后，我才发现，这小子成长了不少，变得更加成熟稳重，不像以前一样锋芒毕露的。他敢于说出家族存在的弊端，又勇于提出改革，甚至服从我的命令，甘心被逐出家族，这都让我看到了他身上的一些闪光点。”

    龙叔点了点头，对此似乎十分地赞同。

    江炎回归姜家那段时间，他的所作所为，其实一直都在姜百川、龙叔的关注之下。

    “嗯，这孩子贵在人品，他秉性正直善良，又甘心为了家族牺牲，这种品性实在是难能可贵。他的眼界和格局，也远远超出家族中的所有人。如果让他做下一任家主，他肯定能把姜家经营地更好，恢复昔日的荣光。”

    “什么狗屁荣光！”

    姜百川骂了一句，神色很是不悦地说道：“只不过是一个烂摊子而已，我之前觉得姜炎的心性不够狠辣果决，镇不住姜家这些心怀鬼胎的家伙，所以选择姜纣来做跨国集团的总裁，甚至是姜家下一任的家主。”

    龙叔问道：“那现在呢？”

    姜百川又继续说道：“现在看来，我当初的决定是正确的。”

    龙叔不由愣了一下，原本他以为姜百川看到江炎如此优秀，想法会有所转变，却没想到姜百川还坚持之前的想法。

    “这话是怎么说的？”

    姜百川脸上露出了一副失望地样子，叹气道：“你看看如今姜家的这些老老少少，他们现在就像是牛身上的牛虻一样，一味地吸血，贪得无厌，不思进取，只想着怎么从别人身上攥取利益。”

    “把这样一个家族交到姜炎的手里，要么他会被这些吸血鬼们给拖累死，最后把辛苦创立的产业也毁了。要么姜炎会被逼得大开杀戒，将这些人杀的杀，赶走的赶走，最后弄得四分五裂。这就是姜炎骨子里的性格，宁为玉碎，不为瓦全。”

    龙叔听出了姜百川的担忧，说道：“所以您并不想让姜炎重回家族，对吗？”

    姜百川看向了龙叔，语重心长地说道：“老伙计，不是我不想让他回来，而是他现在不能回来。姜家刚刚改革不久，如今跨国公司运营也刚刚进入正规，姜纣的权势地位还不够稳固。”

    “如果姜炎此时回来的话，那么让我如何安排他？你觉得姜炎是甘于屈居人下的人吗？你觉得姜纣会愿意让出他现在的权势地位吗？这两个人如果碰在一起，势必会是两虎相争的局面，结局要么是一死一伤，要么是两败俱亡。”

    龙叔忽然笑了，摇头没有说什么。

    姜百川有点不悦地问道：“老东西，你笑什么？”

    龙叔露出了一种我已经看透了你的眼神，解释道：“我算是看明白了，你其实就是不想让姜炎再搅进这滩烂泥里，免得把姜炎如今的产业也都给败坏了。”

    姜百川白了一眼龙叔，似乎是被龙叔说中了心思。

    “你这老东西……都快变成我肚子里的蛔虫了。”

    龙叔笑道：“哈哈哈，我们相伴这么多年，要是再看不透你的心思，我这些年岂不是白活了。既然你不想让姜炎回来，干嘛不直接拒绝这些家伙，免得他们瞎折腾。”

    姜百川解释道：“我直接拒绝的话，会引起他们的不满。还不如让他们自己去瞎折腾，等他们自己放弃了，也就打消现在的念头了。”

    龙叔又说道：“那要不要给姜炎报个信，让他有点心理准备？”

    姜百川摆了摆手，一副淡定自若地样子。

    “不用，这点事他自己能处理的了。我倒是想看看，这些家伙究竟能用什么办法，可以让姜炎重回家族？”

    ……

    此时，离开了姜百川住处的姜家老一辈成员们聚集在一起，还有姜怀山、姜风父子俩。

    “怀山，我们已经去请示过家主了，他说只要姜炎自己愿意回来，他就能答应。现在说说看，你们父子有什么主意？”

    姜怀山笑着说道：“各位叔伯们果然面子大，你们一出面，家主也得给面子。我是这样想的，咱们先派人去会一会姜炎，试探一下他是否想重回家族的心思？”

    一名老者说道：“你的意思是说，他还能不想回来？”

    姜风哼了一声，神色不屑地说道：“姜炎可是个很现实的家伙，他现在要风得风，要雨得雨，谁也约束不了他。换做是我们，我们是愿意留在外面，还是回来受家族的约束？”

    这些老一辈们互相看了看，他们都为姜家辛苦打拼了一辈子，对姜家有着很深的归属感和眷恋感。

    但是像江炎他们这些小辈，虽然也是受家族培养长大，但是一个个却没有那么强的归属感。

    “这件事就交给你们父子两人来办，我们其他人配合。这件事情在确定之前，不要让太多人知道，免得有人搞破坏。”

