    “怎么回事？你们部门居然有人因为嫖.娼被抓进了警察局，这件事真的假的？”

    公司研究院领导听说了公司里面传的消息，自然会要第一时间确认，并且要进行严肃处理，毕竟这样的事影响真的太过恶劣。

    但其实真正因为嫖.娼这件事，公司根本就不能开除员工，因为这属于行政处罚，如果真的强制性开除或者辞退，后面还需要支付经济赔偿金，一般只有被追究刑事责任的员工，用人单位可以与其解除劳动合同。

    当然，其实用人单位也有基于本单位实际情况制定的内部规章制度的权力，如果单位规章制度里面有明确规定行政违法行为属于严重违反公司规章制度的情形，那么单位解除劳动合同也就有了制度依据，属于合法解除。

    换句话来说，公司要真正要开除一名员工，多的是理由。

    田城在知道这件事的时候，整个人都惊呆了，他真的没有想到林书居然会犯这样的错。

    好吧，虽然可能不是男人都会犯的错，但是犯这样的错怎么也不应该被抓，被抓也不应该让单位晓得啊。

    田城这边和公司上面领导沟通之后，自然要第一时间就找林书了解情况，究竟是怎么回事。

    出了领导的办公室，田城就打电话给林书，想要确认这件事。

    “林书，你现在在哪？”

    “我现在在外面，怎么了？有事吗？”

    在外面？

    没有在警察局？

    田城眉头紧皱，问道：“你不是在警察局做笔录？”

    “早就做完笔录，我这边去看房子了，刚把房子定下来。”

    “那你在警察局做笔录是不是因为嫖.娼被抓？”

    林书怎么也没有想到会听到如此荒谬可笑的话，这简直是平白坏他的清白，他在警察局里面做笔录就莫名变成了因为嫖.娼被抓进警察局，关键这件事现在还被传的有板有眼，似乎已经是真的。

    公司那边真正商量开除自己。

    林书怎么也不知道为什么会有这样的恶意中伤的话传出来，关键还这么多人都相信了，真的是让他很生气。

    “我没有，这件事根本就不是那样的。”

    林书直接和田城说了为什么会在警察局的事情，但是在田城听来简直比嫖.娼被抓还要来得荒谬不可信。

    “你说你在公交车上抓了个小偷，然后去警察局做笔录去了？”

    田城感觉到很可笑，这样的事有可能吗？

    田城有些怀疑，不对，应该说是十分怀疑，但是林书既然是这么明确地说了他是因为见义勇为才去的警察局，那么这件事是不是有一丁点的可能性是真的。

    田城觉得林书大概率不会扯这样可笑的谎，毕竟很容易被拆穿，即便是想要扯谎瞒过去也应该换一个正常一些的。

    “行了，我知道了。”

    见义勇为抓小偷，真的假的啊？

    田城这边自然和林书得确认之后，自然也就要和上面的领导汇报一下情况，如果说真的是林书扯谎，那么后面也是林书自己的原因，自己扛这件事。

    林书是真的没有想到他居然会被传出这样的事，真的让他十分恼火。

    林书直接就给黄文打电话了。

    “林哥，你没事吧？”

    林书心里相当不爽，直接说道：“我有什么事？我就是去警察局协助做了个笔录，你怎么就到处说我因为嫖.娼被抓了？”

    林书一开始就知道职场就是一个小江湖，在这个江湖里面，往往是鱼龙混杂，自然就有各种各样、形形色色的人，也会有爱传闲话八卦的人，也会有无中生有的“小人”，但是他没有想到黄文居然也是这样的“小人”。

    “林哥，真的不是我，我也是才知道的，我就打电话问了一下你，赵工他在旁边也听见了，就是他要我打电话问你产品项目的事，我们两个也没有到处说，可是不知道怎么回事办公室群里都在传你进警察局了，而是还是因为——”

    林书气得不行，很显然这就是有些人在传谣言，三人成虎。

    似乎在所有人眼里，没有事进警察局就是一件坏事。

    黄文心里自然是很气愤，他也不知道怎么就传出这样的谣言，真的就是莫名其妙。肯定是办公室里面的人说的，也不知道怎么就传得那么难听。

    其实原本群里面讨论的那些人也没有想到事情传得这么快，而且他们也只是随口说说，划水开玩笑调侃，没想到就传得其他部门都知道了。

    ……

    林书心里很不爽，这边回公司的时候，自然会遇见一些其他部门的同事，每个人看林书的眼光都有些不对劲。

    不过，更多的眼神是疑惑。

    嫖.娼这么快就被放出来了？

    难道是嫖.娼未遂？

    林书自然感觉到了那些复杂的眼神，莫名脑袋上被泼了一盆脏水，那是相当恼火的，而且还是如此难堪的事，更加让人不爽。他也不知道这些人为什么会这么兴奋，似乎他不好，他们会有什么收益一样，有必要这么开心吗？

    旁边也有一些人都盯着林书，目光中的好奇和探究似乎都是关于林书被抓这件事。

    有人直接上前笑着调侃地问了一句，“林书，你这么快就从警察局出来了啊？”

    林书一看隔壁部门的人，脑袋上顶着一行文字——

    【Lv2谣言老妖】：技能是造谣中伤，施展流言蜚语大法。

    林书顿时心里就来火，不管是不是这个怪物造谣中伤他的，直接开火，直接就怒问道：“关你什么事啊？”

    男人脸色有一瞬间的僵硬，没想到林书反应这么大，十分难堪，冷声道：“嫖.娼被抓还这么理直气壮？”

    “你哪只狗眼看见了？”

    “……”

    【叮！恭喜玩家你言辞犀利如刀，一刀封喉，对Lv2怪物谣言老妖造成一定的伤害，获得1.经验+1200；2.金币+155。】

    男人被骂有些恼怒，他也是听别人说的，没想到林书吃枪药了，这么冲，难道说事情不是那样的，但是别人都是这么说的啊。

    “你说啊？”

    “到底是那只狗眼看见了啊？”

    Double kill！

    【叮！恭喜玩家你暴怒攻击，一刀砍完再追一刀，腥风血雨，对Lv2怪物谣言老妖杀了又杀，获得1.经验+1809；2.金币+208。】

    杀得那是相当干净，利落！

