    血煞的话语落下，大殿之中的所有武者不由得陷入一阵沉思之中，此刻经历了一番大战之后，所有人的紧绷的神经也松弛了下来，有了时间分析这次部落所遭受的鬼族袭击的因由。↖頂↖点↖小↖说，..

    大荒之中何其广大，就算在人族腹地之中，依然有些许异族游散战兵隐匿，乃是在正常不过的事情，但是这些存在人族腹地内部的异族游散战师，哪一支不是小心翼翼唯恐受到人族各大战部的清剿，像这一支鬼族游散战兵如此横跨数万里大荒之地，没有任何征兆的的就袭击他们古元部落，这岂能不让他们生疑。

    “血长老，你所得知的这一支鬼族游散战师究竟隐藏在何处！”

    “在我巨石谷地乌木部落附近的莽荒古林之中存在一支异族联合战师，属下注意其是因为这支异族战师的统领乃是一名鬼族的巅峰鬼将，不过这一支异族战兵距离我古元部落数万里之遥，这其中更是间隔着数十人族战部，如果说这支异族游散战兵单纯的狩猎人族为血食，异族游散战师可没必要舍近求远，更何况如今据说这支异族战兵已经是自顾不暇，在乌木部落的联合几大人族战部围剿之中损失惨重！”

    “乌木部落！”听到血煞所说的乌木部落，萧晨不由得轻声叨念，这个部落得名字让他的感到十分的耳熟。

    不过片刻时间他就已经想起来了，当日中品铁蹄战部战使降临古元部落之时，身边跟随的就是一名乌木部落的族人，虽然不知晓那青年武者为何跟在铁蹄部落战使身边，但是那青年人对于古元部落的敌意却是十分的明显。

    萧晨可以十分的确定他并不识得这名青年武者，自己部落与那乌木部落之间也没有丝毫的利益纠纷，那青年武者为何对他古元部落恨意非常。

    片刻后萧晨不在纠结，世间一些事情皆有因果循环，于此在这里消耗时间猜测，不如派出族中斥候外出大荒探知消息，查他个水落石出。

    昨夜一战也让古元部落的暴漏出一些问题，一支数量庞大的鬼族游散战师，进入部落的疆域之中，部落上下却是丝毫没有察觉。

    大荒之中山峦大泽密布，莽荒古林丛生，远的不说，就在古元部落周围三五十里之外，就是山川古林密布，这些乃是异族余孽的天然藏身之所，对于这些异族游散战师来说，每当吸收足够的游散战兵，积蓄到一定的实力，就会对周围的人族战部产生窥觑，这也是萧晨为何需强令部落战兵轮番鏖战大荒的原因，乃是为了防止有异族散兵聚集成军，却是没有想到会被一支成建制的鬼族游散战师钻了空子。

    “石堂主，派出族中斥候前往乌木部落，重点查探一下这乌木部落与宝象部落的有何关系！”

    联想到当日那名乌远的青年，听到战使告知古元部落元宝象部落的战台之约取消，所表现出来的敌意，萧晨一直怀疑这青年武者的敌意由何而来，或许可以从这一方面入手。

    “我古元部落赏罚分明，今夜大战鬼族，诸位长老还有部落一众勇士，皆功不可没，本族长已经吩咐内务长老从族库之中拿出大量矿石铸材，丹药宝血，作为赏赐”

    闻言，大殿之中的众多武者顿时变得嘈杂起来，今夜大战，诸多武者浴血奋战，共抗鬼族肆虐，此刻不由得期待起萧晨的赏赐。

    示意众人安静，萧晨再次出声言道“三长老，这一次鬼族肆虐，族中房舍，血食等各项储备损失颇大，更是有不少族人战死或是伤残，要安抚好族人的情绪，无人可依者有族中供养！”

    内务长老萧覃起身领命，不过他的神色看起来有些疲惫，昨夜大战再加上战后，部落的修整，族人的安顿，都是属于他这内务长老的职责。

    “经过昨夜一战，本族长决定在部落刑罚，传功，内务三大长老以外，再次设立守护，征伐，客卿，太上四大长老职位！”

    此刻古元部落的炼血境武者足有三十余人，经过一番考虑，萧晨决定设立守护，征伐，客卿，太上四大长老，毕竟古元部落在不断的发展，以后部落之中的炼血境武者也会不断地增加，需要设立相应的职位来安置，今日不过预先设立出来罢了，同时这四大职位并不是单独指一个人，而是指代一个群体。

    “守护长老职责守护部落安全，平日里镇守部落之中，谨防异族潜入部落，由鹊雷，鹊宕，力山，萧应山，砀林，孙行，魏横七位长老组成！”

    闻言七道身影起身应命，这几人都是新近归附古元部落的炼血境武者，他们唯一的共同点就是年纪过大，修炼的黄金时期已过，气血将要走下坡路，其中实力最高者不过是炼血境中期境界，萧晨设立这个职位不过是在部落之中为他们安排一个安置之所。

    “征伐长老职责，战时为部落外出征战四方，安稳时期守护部落四方大地，有巡视部落疆土，外出部落征伐之权，有石牙，血煞犀鸣，林岳，萧林五人组成！”

    征伐长老乃是部落守护部落，外出征战的主要战力，其组成人员更是清一色的青年武者。

    “客卿长老由囚家五兄弟担任！”

    自从囚家五兄的跟随萧晨回到古元部落，早已经乐不思蜀，往日里他们游荡大荒为的就是狩猎凶兽，采集药材，提高自己的修为，这一切如今在古元部落，萧晨都能够提供给他们，不仅如此每逢大战更是有赏赐，以往可望不可期的丹药更是每月都能够获得，这等好事他们当然不愿意离开，尽管没有加入古元部落，但是对于萧晨将他们任命为古元部落客卿长老的任命，却是没有出言反驳。

    “至于太上长老，由族中武道突破炼血境境界，或是为我部落立下不世之功的武者，方能担任！”

    从萧晨的嘴中，一项项任命被吐出，可谓是有人欢喜有人忧愁，但是他们却已经是无力改变。(未完待续。)