一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百零三章第一关考核

    “李师弟，你来了，怎么样？有把握吗？”王有浪的声音传来，一身肥肉依然是那么的明显。

    “还好！”李墨道。

    “我给你说，这次最大的竞争对手就是那人！”王有浪说着，指向另一旁的一个青年，约莫二十七八的样子，一脸平静，静静站立，身旁围着一群天才，“李墨，也是潜龙弟子，乃是三阳境修士，而且，不是普通的三阳境，他在突破三阳境时，虚空凝聚了四轮耀日，耀日越多，代表着潜力越大，普通的三阳境修士，境界分为一阳境，二阳境，三阳境，但他还有四阳境，这样一来，他不仅在三阳境中极强，而且将来突破神桥，也远比一般神桥境厉害！”

    “当然，我的天赋还是比他强一点点滴，只不过现在实力还是略有不如，我们联手如何？”王有浪邀请道。

    “还不知什么规则！”李墨道，“若是一对一比试，该如何联手？”

    “到时看情况呗，先私底下结盟不是更好么？”王有浪嘿嘿一笑，肥肉乱颤。

    “嗯！”李墨点头，八十位参加大比的弟子，其中三阳境并不止李墨一个，所以，与这王有浪暂且联合，也没有什么。

    此刻，秦长老从天际而来，数万内门弟子，皆是恭敬行礼！

    紧随其后的是云逸长老，这云逸长老乃是之前无云峰的云逸长老，再之后是另外一位天明长老，天明长老乃是天辰子宗主的师弟，天阳峰长老。

    一共三位长老，共同来主持这次的考核，可见其重视程度。

    这三位长老，皆是头发花白，年纪已过甲子，修行深厚，在三阳境巅峰，皆是已经停留了许多岁月，实力深不可测。

    面容看上去，有些苍老，但若是爆发起来，一身气血，极为旺盛，血气冲天，极为可怕。

    三位长老到此后，便来到广场早已搭建好的平台之上落座。

    与此同时，诸多参加考核的天才弟子，也都一一到来。

    时辰已到，天明长老站了起来，目光一扫，数千弟子，顿时安静下来，“现在，请诸位参加考核的弟子，进入到蓝叶广场中！”

    “走吧！”王有浪说着，率先飞行起来，瞬间来到了蓝叶广场中。

    李墨也紧随其后，站在其身旁，其余众多弟子，皆是纷纷飞行而来，落在了蓝叶广场中。

    一共八十位弟子，站在蓝叶广场，等待着考核！

    “升！”

    天明长老忽然爆喝一声，身上升起百丈灵力，一股极为强大的威压传来，灵力浓郁，只听得轰轰声响起，在蓝叶广场，忽然升起了八个圆形柱子。

    这八个圆柱，一直升到了五十丈高，才停止下来，每个圆柱约莫有一丈宽。

    “每个圆柱可站五人，半柱香后，依然站在圆柱上的弟子，通过，其余，淘汰！”天明长老朗声道，旋即眼眸一凝，“现在，开始！”

    “走！”王有浪与李墨对视一眼，然后快速的道。

    李墨也点头，与王有浪一同朝着最靠近的圆柱，疾驰而去。

    与此同时，所有弟子，全部都动了，各自朝着最近的圆柱飞去！

    这一刻，便到了比拼速度的时候，李墨的速度自然是不慢，一步跨出，直接便靠近了圆柱，再一步跨出，直接便来到了圆柱之上，这种速度让王有浪顿时吓了一跳，凝天境竟然比我三阳境速度还快？

    五十丈很近，眨眼间李墨与王有浪便来到了圆柱边缘，此刻周围便只有一名弟子，与他们的速度相当，李墨与王有浪同时对着这名弟子，轰出一击。

    虚空发出一道爆响，这弟子脸上露出无奈之色，翻身躲避，而李墨与王有浪则是已经来到了圆柱之上。

    瞬间，便有十人来到圆柱周围，李墨与王有浪极有默契，根本没有任何语言，甚至没有任何眼神，两人同时发出了强大的攻击。

    王有浪手中多出一柄铜尺，红色的铜尺，散发着一道道骇人的波动，虚空刮起一道道飓风，使得周围视线都变得扭曲起来，铜尺在周遭旋转，风刃疯狂袭来。

    李墨与王有浪背靠着背，疯狂轰击，他虽然是凝天境，但发出的攻击，却已经接近了三阳境。

    十人中，有一位三阳境，这人对上了王有浪，其余九人也知道必须得上去，不然一会更难，所以，皆是对着李墨发出了强烈的攻击！

    但是，对轰之后，他们赫然发现，眼前这两人，便足以对抗他们十人了，特别是那李墨，凝天十层，但面对另九位凝天十层，赫然是不落下风，数万内门弟子，能够参加考核的，皆是凝天十层，但没想到，九人联合起来，都无法将李墨赶下去，甚至难以抵挡。

    “这位师兄，上来吧，我们一起抵挡，反正圆柱能站五人！”王有浪脸上露出了笑容，对着那位三阳境的弟子道，同时身子让开了位置。

    这三阳境弟子，先是一怔，身上灵力渐渐平息下来，瞬间来到了圆柱上。

    对于这一切，李墨自然是没有任何反对，只要能通过就行，且这样做对于自身消耗极少，非常稳妥的办法。

    三人站在圆柱上，剩余的九人立刻便停止了攻击，转头前往其他地方，他们怎么可能敌得过三阳境呢？

    很快，李墨这里，便没有了弟子，这里的都是宗门的翘楚，自然知道什么是潜龙弟子，王有浪与李墨还有另外一人皆是，所以，他们便不再浪费时间，转而去攻击其他圆柱上弟子，相比较这里，自然是别人更好对付一点。

    一共八个圆柱，除却王有浪李墨还另一位潜龙弟子所在的圆柱，还有叶辰所在的圆柱外，其余圆柱皆是有弟子在攻击，而毫无疑问，每个圆柱上，皆是有五人站立其中。

    不过，能站在圆柱上稳固地位的，其中皆是至少有一名三阳境的存在。

    半柱香的时间，极快，李墨等待了片刻，时间便已到。

    这一刻考核，一共成功晋级了三十五人，这第一关，便淘汰了大半，凡是三阳境弟子，皆是全部晋级。