    “腾讯体育的观众朋友们，大家晚上好，欢迎大家收看我们的节目，今天为大家带来的这场比赛好看了，是欧洲区的世界杯预选赛的最后一轮，最关键的一场比赛，一场事关谁能够获得B组的小组第一，直接出线的比赛。”

    “对阵的双方是目前世界排名第15名的瑞典国家队在自己的主场迎战目前世界排名第6名的西班牙队，两支球队现在的积分情况，瑞典国家队5胜1负积15分排名B组第一，而西班牙队4胜1平1负积13分排名小组第二。”

    “这场比赛，只要瑞典国家队能够不输给西班牙队，他们就能够成为B组第一直接进入到明年的卡塔尔世界杯正赛中，而西班牙队只有在战胜瑞典队之后，才能直接进入到世界杯的正赛中。”

    “这场比赛也是聚集了欧洲联赛中很多大牌的球星，双方的关键人物，伊布和李明宇，也都是在这场比赛中首发出场。”

    “用华夏网友的话来说，这场比赛就是‘大奉先’激战‘李仲谋’。”

    “伊布今年40岁，李明宇还不到20岁，这个年龄差距跟吕布和孙权差不太多，出生于公元156年的吕布要比出生于公元182年的孙权要大上26岁。”

    “这场比赛，也是两人在西甲联赛之后的第一次碰面，不知道两人会在比赛中擦出怎样的火花呢，让我们拭目以待吧！”

    “球员们都已经开始入场了，让我先来为大家介绍一下双方的首发阵容。”

    “主场作战的瑞典国家队今天的阵容非常的保守，4-5-1的防守反击阵容已经告诉了大家，今天，我瑞典队，就是老虎不出洞，门将是今年刚刚升到英超联赛的斯旺西队的主力门将诺德菲尔特，四名后卫分别是效力于不莱梅队的奥古斯丁森，效力于格拉斯哥流浪者队的赫兰德，效力于曼彻斯特联队的林德洛夫和效力于根特队的鲁斯迪格，这四名后卫都有一个一致的特点，就是身材高大，看来，今天瑞典队对西班牙队的防空措施做到了极致，而且高大的球员在摆人墙的时候，也有很大的优势！看来，今天瑞典队的针对性很强啊！”

    “五名中场球员分别是，瑞典超级联赛中的拉尔森，奥尔森，克莱松，以及两位在意甲效力的斯万贝里和库鲁塞夫斯基。”

    “突前的前锋自然是有着‘大奉先’之称的伊布拉希莫维奇。”

    “瑞典的这个阵容，最大的优势就是他们的身高基本都在1.85米以上，在回收到自己的半场之后，西班牙队将很难利用空中球获得进球的机会。”

    “客场作战的西班牙队的阵容并没有太大的调整，还是维持了上一场比赛面对科索沃队的阵容。”

    “比赛马上就要开始了！”

    挑边之后，双方的球员来到了自己的半区，主场作战的瑞典队首先开球。

    【恭喜宿主签到乌利维球场，获得伊布拉希莫维奇的神仙球能力卡（一次性）。】

    【伊布拉希莫维奇的神仙球能力卡（一次性）：宿主在使用卡片之后，会完成一次伊布拉希莫维奇生涯中一次经典的神仙球射门，进球率80%。】

    李明宇看着从自己身边跑过去的伊布，不由的咽了口唾沫。

    神仙球，伊布职业生涯进了几百个球，能够被称为神仙球的至少也有几十个，而且各个都是精彩绝伦，可以有资格拿到普斯卡什奖的。

    李明宇将所有的杂念抛出在脑后，全神贯注的开始进行比赛。

    瑞典队在开球之后，并没有贸然的主动进攻，而是利用中后场的人数优势，开始不断的倒脚。

    西班牙队的中前场球员全都压到了瑞典队的前场，展开了非常有效的前场逼抢。

    瑞典队被逼得只能回传门将，门将不敢怠慢，只能一个大脚踢向了前场。

    不过，瑞典队的前场只有伊布一个人，而且伊布的头球功夫在他的所有本事里，只能说是一般。

    在双人的夹抢中，伊布还是没有控制住球权，被西班牙队将足球断了下来。

    但是瑞典队的阵容一直保持的非常好，西班牙队也找不到快速反击的机会，只能压下来，开始慢慢的传到了前场，准备艰难的攻坚战。

    瑞典队的球员们身高都非常的高，普遍要比西班牙的球员们要高出一大块来，所以西班牙队的传球，只能用地面的短传来完成。

    李明宇在中路，不断试图将足球向前传，希望能够用传球撕破对方的防守阵容。

    但是瑞典队的防守也是下过功夫的，对西班牙队前锋的特点都非常的了解，死死的卡住位置，根本不给他们转身的机会。

    西班牙一次次的攻势，如同打在矗立在海浪中的礁石上，瑞典队的防守没有给西班牙队任何的机会。

    十五分钟以后，西班牙队的狂攻也慢慢的缓了下来，毕竟刚才这一段时间的进攻，快速的传球，和频繁的跑位，虽然让瑞典队的球员们一个个都跑的气喘吁吁，但是西班牙的球员们也是消耗甚巨。

    李明宇也感觉到了身体一阵阵的疲惫，十五分钟的不间断的传球，跑位，李明宇的跑动距离差不多应该有4000米左右了。

    不断的折返跑，变速跑，急停急转，让李明宇都感觉到有些吃不消了。

    哥德堡今天的天气不错，但是湿度比较大，在这里适应了几天的时间，李明宇还是感觉有些吃不消。

    双方的主教练站在场边，不时的大声向场上的球员做出指示，不过，由于现场的球迷们的声量更大，也不知道场上的球员能不能听到教练在喊什么。

    反正李明宇是听不到恩里克在喊什么，不过，恩里克的手势，他倒是已经明白了。

    稳住，不要着急，这个时候，双方的消耗都比较大，就看哪一方首先犯错误了。

    伊布一直都没有参与到瑞典的防守中，毕竟他的岁数在这里摆着，他准备把今天所有的体力全都放到进攻中去。

    反正伊布在年轻的时候也不怎么喜欢防守！

    李明宇一个向前的直传，佩德里在接球之后，根本没有办法转身，只能在对方另一名防守球员夹防之前，将足球回传给李明宇。

    但是这脚球，佩德里传的离李明宇的位置有点距离，而且传到了李明宇跑位的反方向。

    坏了！

    李明宇赶紧停下，向着反方向移动了过去。

    李明宇感觉到就刚才那一下，自己的膝盖已经发出了警告的响声。

    毕竟，这种反方向的忽然移动，对自己的膝盖的伤害是非常大的。

    这里也不是他的绑定球场，做出这样的动作，对于李明宇来说，还是很危险的。

    但是他也顾不得那么多了，因为他在转身的时候，已经看到一直在中场“冬眠”的伊布，如同一头嗅到了血腥味的鲨鱼一般，迈开自己的大步，就冲向了足球。

    李明宇由于启动的没有伊布快，结果，被伊布抢先将足球拿在了脚下。

    不过，李明宇也很快的贴到了伊布的身边，准备要伸脚去干扰伊布的带球。

    结果，全场的观众们看到了让他们的目瞪口呆的一幕，伊布只是用自己的左手轻轻的一推李明宇，做出了一个护球的动作，李明宇就直接轰然倒地。

    全场的瑞典球迷顿时就发出了巨大的嘘声。

    假摔？

    不过，主裁判并没有任何的表示，做出了比赛继续进行的手势。

    李明宇在摔到在地上之后，一咕噜就爬了起来，但是伊布已经带着球，向西班牙的半场冲了过去。

    李明宇刚才感觉到伊布的手推在自己身上的时候，好像就像被一头巨熊推了一下，本来自己就伸出了一条腿去准备断球，重心不稳之下，直接摔到在了地上。

    李明宇看着伊布的背影，这个男人，到底是什么怪力啊！

    伊布在中场断球，一路向前，李明宇在后面紧追不舍，前方也有拉莫斯和皮克的双保险在，看上去伊布应该没有什么机会了。

    谁知道，伊布在来到西班牙半场的四十米区域的时候，右脚轻轻的一拨球，直接一脚四十米左右的远射。

    足球如同出膛的炮弹一般，从拉莫斯的身边挂动风声飞了过去，吓得拉莫斯赶紧躲了一下。

    这脚球的力度，打在身上，那绝对是能把人给打哭的。

    李明宇在看到伊布起脚射门的时候，不由的心中一惊，坏了。

    西班牙的门将西蒙，由于之前十五分钟的比赛，瑞典队没有能够有一次射门，所以，他成了场上最闲的的人，时不时的跑到大禁区的边缘，接一接回传球，当一个后场的自由人。

    这一次，他并没有想到自家的球队会在中场就丢球了，伊布在断球到射门之间，也只不过用了两秒钟左右的时间。

    西蒙当时的位置还是站在大禁区线的附近，当他看到伊布断球之后，并没有感受到太大的威胁，只是向后稍稍的退了两步。

    但是当他看到伊布向前带球之后，他就意识到了一丝危险的来临，于是，他开始向后倒退的跑去。

    但是，伊布在西蒙刚刚退到点球点附近的时候，就直接起脚，一脚四十米左右的远射，足球在空中飞了有一秒钟左右，就来到了禁区之内。

    这个时候，西蒙才刚刚踩到小禁区线上，面对高速飞过来的足球，西蒙只能做出了向后跳，伸手去托球的动作。

    但是伊布的这脚球，用尽了全身的力气，虽然在到了门前，力量有所下降，但是也不是西蒙向后跳之后，守门动作变形之后可以挡住的。

    结果，这个球，西蒙是碰到了，但是由于力量太大，足球还是狠狠的砸进了球门之内。

    西蒙仰着脸躺在了小禁区内，足球在球门线里弹了两下之后，弹出来，砸在了西蒙的脸上，微弱的疼痛感，才让西蒙知道，自己丢球了。

    上半场第十八分钟，伊布在中场断球，向前带球，在距离球门四十米左右的地方，一脚惊世骇俗的世界波，打破了西班牙队的球门。

    1：0，主场作战的瑞典队领先了比分，这个场景，让西班牙的球迷们想到了双方在上半年的第一次交锋，也是伊布在上半场的时候，首开纪录。

    那场比赛的最后成绩是西班牙在自己的主场0：2输给了瑞典队。

    这一次，同样的剧本，难道还会再发生一次吗？

    伊布在进球之后，兴奋的在中场大声的怒吼着，真是如同战神下凡一般。

    瑞典的球员们也是激动的纷纷的冲了过来，和伊布拥抱在了一起。

    李明宇在看到伊布的进球之后，也是暗暗的叫了声好，这脚射门，太强了。

    伊布的足球智商太高了，他在中场虽然一直在蛰伏，但是他已经对西班牙的后场状况全都了然于胸，拉莫斯和皮克的距离，门将西蒙的位置，他都把握的非常准确。

    万事俱备，只欠东风。

    结果，佩德里的一次回传失误，东风来了。

    伊布等了十多分钟的机会，终于让他抓住了。

    一次射门，就获得了一个进球，瑞典的进攻效率碾压了西班牙队。

    这个进球，让西班牙的球迷们沉默了，但是，忽然之间，西班牙的球迷们猛的爆发出了滔天的沸腾，宛如油锅中落入了冷水一般，西班牙的国歌再次唱响了乌利维球场。

    西班牙的球员们也是被球迷们的热情所鼓舞，刚才被进球的那种阴霾一扫而光，再次打起了精神，准备开球。

    瑞典队拿到了一个进球，这个局势对西班牙来说，就非常的困难了，他们需要至少两个进球，才能保证自己拿到小组第一，而且还要保证瑞典队不会再进球。

    李明宇和佩德里站在中圈内，准备着发球。

    伊布和瑞典的队友们庆祝之后归来，在路过李明宇的时候，微微一笑，露出了一个挑衅的目光。

    小子，我已经领先你了，想要反击吗？

    李明宇的脸上变得更加严肃了。

    留给西班牙的时间只剩下70分钟左右了。

