    第590章我是不放心你

    江沅看着手里的玉坠，不由得抿起了唇角，内心微微震动。

    许久，就见她抬起头，眸子里氤氲着一层薄薄的水雾，看着林晚的方向道：“谢谢晚姨和徐叔叔，我很喜欢。”

    她喜欢的不仅仅是东西，还有背后这份沉甸甸的关心。

    “妈，这都什么年代了，你们还搞迷信这一套！”旁边，徐瑾言的声音响起。

    “你懂什么？科学解释不来的东西多了。”林晚白了对方一眼，“再说，宁可信其有，不可信其无，这也是我和你爸对沅沅的一点祝福，你懂什么？”

    “那我的呢？”徐瑾言说着朝林晚伸出手，“你们应该也给我准备了礼物吧？是什么？快点给我看看！”

    “没有！”林晚不客气地在他的手心上重重地拍了一记，“你一个大男生，要什么礼物？我和你爸把你养这么大还不够？难不成你还想一直啃老？”

    徐瑾言嚷嚷道：“你们这也太偏心了吧！凭什么江小沅有我没有？我才是你们亲生的。更何况，你俩哪老了？”

    “不然你问问我爸？你看他承不承认自己老了？”

    冷不防被点名的徐安年表示自己不老但也不敢反驳老婆大人，干脆把头埋进杂志里，假装自己没听到。

    徐瑾言：……

    不过林晚最终还是拿出了给徐瑾言的礼物，里面是一把车钥匙。

    徐瑾言看着钥匙上面的车标，还有些不敢置信：“给我的？”

    林晚：“你不是总说我和你爸对你不好？怎么样，这个礼物喜欢吗？”

    徐瑾言兴奋地抱着车钥匙狠狠亲了一口道：“喜欢，太喜欢了。”男人就没有不爱车的，这可比他爸妈二十年来送给他的所有的礼物加起来还要贵重。

    “不过，你们什么时候对我这么好了？该不会是有什么阴谋吧？”总感觉自己像是在做梦，有点不真实。他妈第一次对他这么大方，他总觉得心里不踏实。

    林晚黑着脸道，“臭小子，不想要就还给我？”

    徐瑾言抓着钥匙，一下子从沙发上窜了起来，“谁说我不要了，不过，你们光给我个钥匙，车子在哪呢？不会是在西城吧？”

    林晚没好气道：“就停在小区门口，这次我和你爸就是自己开着这辆车过来的。你总说我们俩偏心，这次总该没话说了吧？”

    徐瑾言立马上前在他妈脸上亲了一记，道：“之前是我误会你们了，你果然是我亲妈，爱死你了。”说完拉着江沅，迫不及待地要去欣赏他的爱车，道，“走走走，哥哥带你去看新车。”

    “不行，她不能去。”徐嘉衍走过来，一只手揽在了江沅的腰上。

    意识到屋里还有其她人在，江沅微微红了脸。

    “哥，你放心，我就载她在小区附近跑两圈，很快就回来，不会让她有机会跑出去作妖的。”徐瑾言以为他哥是怕自己偷偷带那丫头出去玩。

    徐嘉衍却是目光淡淡地看着他道：“我是不放心你。”

    (本章完)

