    盛婴面具变色，是要死人的。

    这一点整个舒然国无人不知无人不晓。

    而陆暖在来之前也做过功课，知道盛婴喜怒无常，也知道这个面具可以预判。

    可即便是原本就心有准备，此时还是免不了心中紧张。

    虽然当初在鹤园，陆暖胆子极大地摘了盛婴的面具，可是当时是无知者无畏。

    而后来一连串的事情发生之后，盛婴给陆暖留下了极为强大的心理阴影，陆暖此时还是忐忑的。

    “盛大国师难道是不愿意？”一直没说话的凌淳此时缓缓开口。

    只一句话，包括陆暖在内的所有人，都感觉到了一股威压凭空出现。

    自凌淳身上逸散而出的杀气几乎实质化地打在了每个人的心尖。

    盛婴眯了眯眼睛，面具瞬间血红！

    “若是本座不愿意，凌王难道要抢吗？”盛婴没有再用手支着脑袋，而是坐直了身子。

    颜色浅淡的眸子在面具底下冷冷地睥睨着他们，仿佛高高在上的神祇一样淡漠。

    “抢倒是不想抢的。”凌淳说着，不动声色地往前了一步，正好以一种半保护的姿态，将陆暖护在了自己的范围之内。

    这一刻，陆暖才感觉到，那一股令人忍不住心惊的杀意散去了几分。

    “只不过，我们玄战带着十分的诚意而来，想要与你们结盟友好。

    你们却任由一个小小家主欺骗我们玄战国尊贵的公主殿下。

    这件事，总不该不给我们一个交代吧。”凌淳语气清寒，闻着皆是一阵心头紧张。

    杀神战王面前，谁也不敢说自己能完全轻松。

    当然，除了陆暖。

    “凌王，方才盛大国师都已经在众目睽睽之下说了，盛家主已死。

    若是我们再追着要一个公道的话，只怕盛大国师要掘坟启墓了。”

    陆暖在凌淳的身边叹了口气。

    说的是很无奈，语气也很真诚，可所有舒然国的人听在耳朵里，都是一阵尴尬。

    你倒也不必如此，你可以直接骂的。

    “本座也说了，那是盛家主与你们的恩怨。

    如今盛家主已死，人死为大，何必为难盛夏公主。”

    盛婴的声调几乎是听着慢慢往上扬起，这便是他情绪开始失控的标志。

    要不是害怕被当场杀死，只怕那几个胆子小的朝臣，此时已经要连滚带爬地往外跑了。

    可眼下这种情况，盛婴若是要杀，第一个杀的就是跑得最快的人！

    “盛大国师此言差矣，我们要的是公道。”

    凌淳负手而立，面色平静，眼神淡漠，丝毫没有被此时盛婴的气势吓到。

    他本就和盛婴是老对手，对于盛婴的招式花样手段都很熟悉。

    凌淳战力极强，即便是盛婴这样的老怪物手底下，他也有完全的把握能护着陆暖周全。

    所以底气十足，一点儿也不怵。

    而陆暖，此时则暗搓搓地将微型炸药取了出来拿在手里。

    一旦盛婴冲过来，只要是凌淳露出一丁点下风，她就把微型炸药贴到盛婴的身上！

    然后拉着凌淳躲进方舟，炸死这个老王八蛋！

    只不过若非万不得已，她也不会这么做。

    原因无他，在场的人里，只有盛婴是该死的。

    包括方大卿在内的所有舒然国官员都是无辜的。

    “你要的公道，本座该如何给？”盛婴看着凌淳，突然坐直了身子：“那不如，将太子赏给你们玩弄？”

    傅悉一脸震惊：“老师？”

    “你早已不是本座的学生，为何还喊本座老师？”盛婴笑出了声。

    凌淳摇了摇头：“盛大国师如此这般，难免是要让我们这些邻国使臣认为，你是想包庇盛家，欺凌傅氏皇族！

    当然，你可以否认，也可以拉着满朝文武矢口否认。

    可本王和公主都看得明白，是与不是，心中知道便好。”

    一旁的文武大臣们听了凌淳的话，一个二个感觉都要哭出来了。

    就你有眼睛会看吗？

    我们身处其中，难道没有你明白没有你懂吗？

    有的事情说得这么清楚直接，你是会害死我们的知道吗？

    “怎么了各位，一个个看起来都像是受到了巨大的惊吓，难道说出一个事实，对你们来说就这么难吗？”

    陆暖火上浇油的功夫一流，和凌淳配合得天衣无缝。

    “这是我们舒然内务，不劳二位费心！”方大卿垂死挣扎。

    “你们舒然内务？”陆暖皱眉：“你们舒然内务就是让人来欺骗本公主？”

    陆暖话音刚落，盛婴一拍把手站了起来：“够了！统统给本座闭嘴！”

    “哗啦啦——”满朝文武，竟然因为盛婴的怒火而跪了一地。

    看着这一幕，傅悉深深地叹了口气。

    随后垂手恭敬道：“大国师，两国和平为重，就将……盛夏公主，交给凌王和玄战公主吧。”

    话音落，盛婴如毒蛇一般的视线，瞬间缠上了傅悉！

    【作者有话说】

    前两天说加更，因为身体不适没能做到。

    为表歉意，今天开始加更，加到本月结束。

    今天的11更结束，感谢打赏的宝贝，大家晚安~

