    【32岁，阿难破戒刀法以先驱者的身份，非常热情的接待了三面佛身，并向三面佛身说明了你的具体情况。首先你的副魂狠起来连自己都杀，已经融合了一大堆同位体，未来注定融合诸天万界的所有同位体，简直邪恶得不能再邪恶了, 在你体内修炼佛法是没有前途的，弃佛入道才是正确的打开方式。不灭魔体凭借着玉骨分身，占据着重要战略资源，地位非常稳固。鲲鹏大法嗜血魔功幽冥魔功是结拜三兄弟，现在位于金字塔顶端，属实不宜招惹。三面佛身得知这些情报，当即就表示魔王波旬曾经对如来佛祖说过，待到末法量劫来临之时，魔子魔孙披着袈裟曲解佛法，以僧之名，行魔之事，如来佛祖闻言蓦然流泪。三面佛身表示自己不是正经佛法，而是魔王波旬预言中的魔子魔孙，表面上是佛法，实际上是魔功。三面佛身的表态，赢得了四大魔功的好感。对于鲲鹏大法嗜血魔功幽冥魔功结拜三兄弟提出的金字塔模式，三面佛身表示愿意配合。于是乎，三面佛身轻而易举的获得了四大魔功的鼎力支持，顺理成章的凝聚出了魔面。阿难破戒刀法与三面佛身，都是佛魔一体两面的代表，彼此之间有种相见恨晚的感觉，很快就效仿三大魔功，结拜成了兄弟。三面佛身得到阿难破戒刀法的鼎力支持，顺理成章的凝聚出了佛面。三面佛身已经凝聚出了佛魔两面，接下来自然就是追求道面了！】

    【33岁, 就在你思考如何获得道门功法的时候, 血冥宗七长老突然找到了你。血冥宗七长老告诉你，如果是在名门正派，你杀掉了大师兄，这就是同门相残，轻则废除修为逐出师门，重则直接挫骨扬灰魂飞魄散，但在魔教就截然不同了。魔教讲究的是强者为尊实力至上，弱者挑衅强者就是死有余辜，你杀掉大师兄是合情合理的。血冥宗七长老认为你的实力，在四十九位徒弟之中，肯定是排名第一的，就提拔你做首席大弟子。你趁着师徒情深的氛围，向血冥宗七长老求取一些道门功法。血冥宗七长老沉思了片刻之后，让你去正道十大门派排名第九的百花门，只要伱杀掉三十六位百花门的小仙女，就把道门三十六天罡绝学之一的游神御气传授给你。你受到前世记忆影响，觉得小仙女是用来宠的，不是用来杀的, 打心眼里不愿意辣手摧花, 便请求血冥宗七长老换个门派。然而血冥宗七长老直接表明，与百花门有着不共戴天的仇恨，与其他门派只是些小摩擦小矛盾，对百花门的仇恨记在心里，而与其他门派的冲突只是浮于表面，坚持让你去百花门杀小仙女。你不舍得放弃道门三十六天罡绝学之一的游神御气，便抱着矛盾的心态，来到了百花门的外围！】

    【34岁，魔教七宗培养弟子的模式，与名门正派培养弟子的模式，存在着本质区别。魔教大佬不会在徒弟身上投入任何感情，无数徒弟在激烈的竞争中优胜劣汰，但凡是能够杀出重围脱颖而出的徒弟，必然都是技压群雄的天骄。名门正派的大佬，则是挑选资质绝佳的徒弟，在徒弟身上投入大量心血，把徒弟培养成天骄。也正因为这样的区别，名门正派斩杀魔教弟子的时候，根本就没有任何顾忌，因为死掉的魔教弟子，就是惨遭淘汰的废物，没有任何人会在意。而魔教弟子袭击名门正派的时候，却需要擦亮眼睛。无权无势的少侠女侠随便杀，但某些身份特殊的少侠女侠，能躲多远就躲多远，千万不要让暗中隐藏的护道者发现，否则就会沦为经验怪，想逃都逃不掉，结果注定是个死。你没有贸然采取行动，而是暗中观察百花门的情况，以便甄别谁无权无势谁不能招惹，谁是傻白甜谁是蛇蝎美人！】

    谷双

    【35岁，一个寒风凛冽的早晨，你躲在山顶积雪中，暗中窥视左侧的道路。但凡是有点背景的小仙女，这种天气肯定都不会出门办事的，这种时候任劳任怨的小仙女，百分百都是无权无势软弱可欺的，这显然是一个绝佳的甄别手段。奈何计划永远赶不上变化，你仔细观察的左侧道路没有任何动静，你没有在意的右侧道路反倒是出现了状况。一个披着一层白色透明薄纱的少女，一边在前面跑一边哭喊着救命，一群凶神恶煞提着木棍的打手，一边在后面追一边大叫着站住。你经过仔细观察，确定这些人都没有任何修为，只是普普通通的凡人，顿时就放下了心中的顾忌，直接利用三面佛身，展现出了无量佛光。少女连忙跪倒在地，恳求你传出手相助。少女仿佛抓住了最后一根救命稻草，把前因后果一五一十的娓娓道来。少女名叫白牡丹，乃是书香门第的小姐，出门赏雪的时候，被人贩子掳走，卖给了群玉院。群玉院觉得少女姿色绝佳，并且懂得琴棋书画诗词歌赋，就想把少女打造成花魁，让少女成为群玉院的摇钱树。少女从小接受诗书礼仪的熏陶，推崇的忠臣不事二主烈女不配二夫，自然不愿意一双玉臂千人枕一点朱唇万人尝，于是便趁着天寒地冻群玉院守卫躲在屋里烤火的绝佳机会逃了出来，可惜地面积雪的脚印暴露了少女的行踪，群玉院发现少女不见了，立刻就沿着脚印追了上来。你受到前世记忆影响，对于这种逼良为娼的罪行深恶痛绝，于是撼动山体引发了雪崩，把追在后面的群玉院打手全部掩埋在了冰雪之下！】

    【36岁，白牡丹直接表明，救命之恩无以为报，唯有以身相许。你觉得女人只会影响你的修炼进度，于是便谎称你是代发修行的僧人，此生青灯古佛绝不亲近女色，并表示愿意送白牡丹回家，然而白牡丹断然拒绝了。白牡丹明确表示，按照书香门第的规矩，男女之间应该授受不亲，此次不但被人贩子套进麻袋里掳走了，还卖给了群玉院，这对于书香门第而言，就是有辱门楣的污点。按照最乐观的情况估计，就是悬梁自尽以证清白，死后扔进乱葬岗，悲观一点的话，就是在千夫所指之下，当众浸猪笼淹死，死也无法瞑目。白牡丹摆明了是无路可走，所以打定主意赖上你了。你想了想，决定把白牡丹送进百花门，把这個碍事的累赘，变成有用的棋子！】

