    第二百三十章玄真观悟道

    ……

    除了一张膨胀为三丈的‘太上紫火图’，那还有什么火龙！

    看着对面老道人难以置信的样子，徐君明心中略有些得意。

    他这赤火神光内蕴一个二十里的火焰世界，凡是火焰，不管强弱，都可以收入其中。

    不过若是火焰太多，超过了赤火神光火焰世界的范围，就很难再收进来。

    但一式道法能超过二十里的，除非是元婴，否则金丹绝无可能。

    赤离真人有些震惊，他没想到这赤火神光如此强大。

    自己十二成法力，加上太上紫火图，依旧难以拿下。

    “这赤火神光到底是什么宝贝？为何之前在修行界中从未听过？！”

    “前辈，只有最后一击了！”

    赤离真人深吸了口气。

    一招手，把太上紫火图收回。

    既然太上紫火拿不下对方，那就换其他手段。

    作为老一辈金丹，他虽然最擅长火焰道法，却也还有其它手段。

    一拍法袋，一方石印飞了出来。

    “厚土印！”

    赤离真人法力一催。

    石印瞬间变为三十丈之巨，天空为之一暗！

    虽然只是十二条宝禁的极品法器，但在金丹中期的赤离真人使来，却威力无穷。

    看着空中仿若天倾一般的巨石印，徐君明神色凝重，一拍法袋。

    三百六十五粒黄粱米飞出。

    “鬼门关！”

    瞬间，高一丈，宽七尺，通体黑色，中间浮雕鬼头的巨大石门层层叠叠铺满天空。

    “轰…！”

    厚土印落下，一座座鬼门被摧毁。

    不过每摧毁一座，巨印上的气势便弱一分。

    等到四分之三的鬼门被摧毁后，厚土印后继无力停了下来。

    徐君明一招手，鬼门关化为黄粱米，仿佛一条九彩星河，环绕在他身畔。

    “三击已过，还请前辈遵守诺言！”

    收回厚土印，赤离真人脸色有几分难看，不过他到没有食言。

    “跟老道走吧！”

    说罢，也没管江寿阳和落在徐君明手里的‘太上玉如意’，身形冲天而起，直朝东北方飞去。

    徐君明无奈，只得自己带人跟上。

    法力一催，赤火神光瞬间化作一道长虹，疾如闪电般消失在天边。

    万仙山本就在豫州，跟三河县之间不过两百里，很快就到了。

    赤离真人带着徐君明飞入太清大殿。

    “师伯…？”

    纯如真人迎上来，还没等说话，便被打断了。

    “让他在藏经阁中参悟半年，除了‘两道十二功’，其余任他观看。”

    说罢便转身离去，看背影透着几分狼狈。

    “散修徐陵参见纯如真人。”

    看着面前身材高大的年轻道人，纯如真人脸上带着审视。

    虽然刚才师伯没有明说，但显然在此人手中没赚到便宜。

    “这怎么可能？师伯乃是金丹五转，又有灵器‘太上紫火图’，居然没有拿下他？！”

    “纯如掌门，这是贵派的江寿阳，以及紫火玉如意，现在如数奉还。还请掌门遵守赤离真人嘱托，让贫道在贵派藏经阁内参悟半年。”

    纯如真人伸手一招，紫火玉如意落入掌中，一检查，脸色登时黑了下来。

    不过好在根基无损，只要补充足够的火焰灵气后就能恢复。

    脸色稍稍好了一些。

    弹出一缕灵光，没入江寿阳体内，对方很快清醒过来。

    睁开眼，看到徐君明，再看看脸色难看的掌门真人，不由露出愧色。

    “弟子有愧掌门真人重托，请掌门责罚。”

    “算了！”

    连金丹中期的师伯赤离真人，都在此人面前吃了亏，先天圆满的江寿阳就更别说了。

    “你带他去藏经阁参悟半年，到了时间，送他出去。”

    江寿阳看了眼旁边面带微笑的徐道人，也不敢多问，默默的走到了徐君明身边。

    “多谢纯如真人！”

    目光直视他，纯如真人沉声道：“你敢直接上门，就不怕我利用护宗大阵，直接把你拿下？”

    “若是怕的话，再下就不会来了！”徐君明微笑道。

    看着他自信的样子，纯如真人心中更加郁闷，转身朝里面走去。

    徐君明淡淡一笑，转头道。

    “江道友，走吧！”

    江寿阳神色复杂的看了他一眼，迈步走到了前面。

    徐君明心里松了口气。

    幸好玄真观是正道门派，做事情还有原则，要是碰到白莲教这种邪派，他可不敢跑到人家老巢里来。

    ……

    半年时间，一晃而过。

    一道赤光，闪电般从东北方向飞来，而后在三河县城内隐蔽处落下。

    光芒收敛，露出徐君明的身影。

    把玩了一下掌中游鱼般的赤色光华后，收入丹田。

    论飞行急速，赤火神光比同为灵器的阴阳大磨和赤铜**，快得多了。

    当然，壶天神行术和一梦黄粱的‘虚空之桥’，肯定比赤火神光快。

    但空间之道太消耗法力，斗法的时候用起来得心应手，若是用来长途跋涉，还是赤火神光更胜一筹。

    找到当初自己来过的锦元娘娘庙，感应一番后，果然没有了阴里的踪迹。甚至庙宇中的神像也是去了往日的光辉。

    “看样子是陨落了！”

    摇了摇头。

    “一个相当于金丹中期的鬼修，可以镇压一方的存在，居然也阴沟里翻了船，被群殴而死？！”

    “色（se）之一字，果然害人！”

    徐君明暗暗下定决心，以后当远离女色，绝不给人有机可趁的机会。

    离开锦元娘娘庙，来到县城东南一座小院，并没有进去，神识扫过去。

    宽敞的院子里，一个穿着短打的女子，正在用心的练着四象掌。

    正是当初他从白蛇妖那里救下来，名叫李月娥的女子。

    看她掌风呼啸，步法连环，仿佛兔起鹘落，极为迅捷，显然在四象掌上已经有了很深的火候。

    “七个月的时间，只凭一粒黄芽丹，就能把四象掌练到暗劲，天资和悟性都是不凡。”

    沉吟片刻，徐君明一拍法袋，薇薇安从中飞了出来。

    当初去玄真观参悟典籍，他把除远在五丈峰洞天的吕盘，以及江汉三镇的马特外，所有护法神将全招了回来。

    如今事情已过，自然要恢复正常。

    “去吧！”

    薇薇安点了点头，转身走进院落。

    “谁？”

    四象掌火候已深，五感敏锐的李月娥，很快便听到了身后传来的脚步声。

    看着一身道袍，身材高挑的薇薇安，脸上露出惊喜之色。

    “师父！”

    连忙跑过来。

    “师父，你回来了？！”

    “无量天尊，我还不是你师，而且道门清苦，修行艰难，不是你想的那么容易。”

    “师父，弟子心意已决，恳请收录！”

    李月娥跪了下来，神色坚定。

    凝视她片刻。

    “我先收你为记名弟子，若是你能始终坚持初心，不为红尘所诱，你入先天之时，便是我收你之日。”

    李月娥大喜。

    “多谢师父。”

    “你起来吧。收拾一下，跟我走。”

    李月娥爬起来，回屋收拾了一下东西，跟着薇薇安走了出去。

    看着两人背影，徐君明眉头动了动。

    这李月娥资质悟性都是上佳，算是他这些年见过的最好的修道种子，要是放任自流，殊为可惜。

    若是她道心坚定的话，将来便度上茅山，给她一个前程。

    薇薇安带着李月娥来到三河县外涿河畔老龙湾，来到山顶，从法袋中拿出当初的白蛇庙，解去上面的壶天压缩术。

    袖珍的白蛇庙瞬间放大，正好占据山顶。

    薇薇安道袍一挥，门口匾额上的字迹瞬间变换。

    ‘玉真观’三字熠熠生辉。

    薇薇安迈步进门。

    后面看到师父神通，神情激动的李月娥连忙跟上。

    来到最前面的大殿，薇薇安伸手一指中间的白蛇神像，铜铁铸造的神像，慢慢变为三清。

    大殿的匾额也变为‘三清殿’。

    后院打斗的痕迹早就收拾干净，其余被褥整理一下就能用。

    “以后就在这里安家吧。”

    李月娥点了点头。

    这里虽然远离市井，却清幽安静，她反而更喜欢。

    “咻…！”

    一声悠扬而清脆的鸣叫，让李月娥下意识的抬头看去。

    一只体长近丈，通体青碧，有三尺凤尾的大鸟，从空中飞来。

    速度快如闪电，开始还很远，眨眼间就到了头顶。

    伴随着呼啸的风声，青鸟凌空一个振翅，落在了三清殿屋檐上。

    “咻咻…！”

    青鸟朝薇薇安叫了几声，声音中透出亲昵之意。

    它自出生就跟徐君明在一起，自然知道眼前这女人，乃是自家老爷的傀儡。

    “师父，这是凤凰吗？”

    “它叫青鸟，是凤凰后裔，却不是凤凰！”

    “师父，它是你养的吗？”

    “嗯！”

    这段时间，青鸟一直留在五丈峰洞天，突破先天后期后，才飞回来。

    “咻咻咻…！”

    青鸟看了眼李月娥，叫了几声。

    薇薇安点了点头。

    “她是我记名弟子。”

    青鸟歪着脑袋看了眼面带惊喜的小姑娘，叫了一声后，振翅飞上了高空。

    “师父，它怎么飞走了？”

    “以后自然会回来。来，把你的四象掌给我打一遍。”

    “哦！”

    两人一鸟在玉真观安顿下来后，徐君明也再次来到了老龙湾下的白蛇洞府。

    在玄真观藏经阁中看了半年道藏，他需要时间整理参悟。

