    

    无音崖边上，这时站着一个人，可以看到在他身后不远处还有三人随着他走来。

    他看向了无音崖下方，只见的一片茫然，光线不足不说，还有不少的雾气。

    “演化，蚁力！”

    他随手捡起了一块石头扔了下去，石头飞快的朝着悬崖底坠落下去，可结果就像是石沉大海一样没什么，什么事情也没有发生。

    “这究竟是有多高呀。”王小明有感而发的说到，虽然那不是他全力扔的，但却是他50倍的力量扔的，再加上重力的加持之下，石头下去了竟然一点声音都没有。

    王小明无奈的摇了摇头，转身与陈天涯他们说到：

    “我们要去的就是这下面？”

    “没错。”陈天涯点了点头说到，同时他也朝着无音崖崖底看过去，将王小明刚才做的事情又重复了一遍。

    “有点深啊，情报上说的不算很深，这坑人的模糊介绍！”陈天涯有些无奈的用手捂住了额头，试图让自己脑子的压力得到一丝解放。

    这个高度下去，一个不小心，连他都能够摔死，就更不用说这群小毛孩了。

    “我们要怎么下去？”吴昊很淡定的问到，反正他是没办法了，因为他就是一个纯陆战人员，不管是水里还是空中，他都没有办法解决。

    “要不我们跳下去？”陈天涯也有些无奈的开玩笑说到，毕竟根据他了解，好像在场的人都没有飞行能力，这下去就有些难办了。

    爬下去的话，就有些危险了，他看着悬崖边那些因为阳光常年照不到而长满了青苔，而且由于悬崖里的湿气重，有些青苔还是湿哒哒的，这不是下一个摔一个的节奏吗？

    “王师弟，你不是会飞吗？”吴昊突然想起前些日子的一个傍晚，他可是看到了，王师弟是会飞的。

    “……这都能想起来，学长你记忆力这么好？”王小明打算跟大队的，完全没不打算解释自己其实有办法。

    因为他回头想了想，这一路上的阻碍貌似都是他一个人搞定的，而老校长这个明显的高阶人员，给他的感觉就像是在划水，根本就是出工不出力的态度。

    所以这次他打算彻底的沉默起来，可是没想到，吴昊学长竟然选择在这个时候揭他老底，这简直就是扎心行为啊！

    王小明面无表情的看了看吴昊，仿佛在说你再也不是我的老铁了，然后才开口说到：

    “是的，我会飞，可以下去。”

    陈天涯有些惊讶的看着王小明，他的能力应用似乎也太广了吧？

    明明只是个垃圾强化系的演化能力，为什么会有种被他硬生生的用成能力组的感觉，要知道，就算是九阶的大人物，也不可能会拥有这么广的能力。

    这很不正常啊，陈天涯目前知道王小明展现出来的能力有辅助，有单、全体的攻击，近战能力，远攻能力，音波能力，规则力量，领域力量，现在还有空中能力，陆空两地都都可以战斗！

    这真的是演化吗？历史以往也不是没有出现过演化能力的了不起人物，可是并没有哪一个拥有这么离谱强悍的功能，只是展现出强大的恢复力，治愈能力还有强大的身体。

    难道这是变异版的演化，不不不，哪里来这么多变异，看这个小子就知道，是宅男一名，没有经受过什么锻炼，根本就没有足够让能力产生变异的条件。

    所以是一开始就是变异的？这运气究竟是有多好啊。

    可陈天涯并不知道，王小明的演化并没有产生，而是异常使用。

    所以才导致他有这么全面的能力，而且在王小明本人看来，这都是正常的操作，反而是觉得，别人的演化为什么没有这么强大的功能感到奇怪。

    要知道是不是变异，等他晋升六阶就知道了，他可是记得演化的能力组有哪些。

    能力组，指的是六阶后的人，拥有两种或者两种以上的能力后，就可以进行能力组区分了。

    陈天涯他的能力组，魔术师，第一能力是欺骗，第二能力是空间，第三能力是火焰，都是些与魔术师离不开的能力。

    如果他没有记错的话，演化的能力组有三条，一个是基于本身演化继续变化，一个是基因战士，还有一个是治愈师。

    如果说都不是，那么应该就是变异了。

    这时候可以看见，王小明无奈的将自己的上衣脱了下来。

    “呀~！”葛璐璐假装害羞，双手捂住了脸蛋，实际手指是分开插叉在，并没有挡住眼睛，她可以正常的观看。

    可以清晰的看到王小明精瘦而强壮的身体，八块腹肌非常明显。

    “演化，翼！”

    光芒聚散，王小明背后就多出了一副巨大而洁白的羽翼。

    “哇~好漂亮！”葛璐璐被被这个样子的王小明给震惊到了，这对翅膀真的好看。

    她忍不住就上去用手轻轻揉摸了一下，很滑很顺手，跟摸鸟类的感觉一样。

    王小明有些嫌弃的看了看无音崖下方，同时震了震翅膀将葛璐璐给弹开了：

    “要我怎么办？一个一个的带你们下去吗？”

    “这倒不用，你只需要带着吴昊下去就行了，而我和葛璐璐就用空间能力直接到崖底。”陈天涯突然甭管他的能力有没有变异，反正他现在觉得王小明挺好用的，完全可以叫工具明了，真的，功能也太齐全了，明明只是个区区的五阶而已，为什么一个能力居然堪称一个能力组呢？

    百思不得其解，陈天涯也打算就此打住了，现今主要的任务就是，把天阶石得到手！

    这不仅是王小明升阶的必需品，也是他升阶的必需品，不然他单单只是为了一个学生就来这么危险的地方，这不是闲得嘛：

    “葛家丫头，等会我瞬移到崖底，你就用你的能力跟过来，而王同学你就带着吴昊同学一起慢慢飞下去吧。”

    “为什么不是你直接用空间能力带着我们下去呢？”王小明似乎看到了这里有问题，他记得老校长的空间能力，是可以带人的！他又想一个舒服，让他做苦力，这他可不干！        

