    “你叫什么名字，慢慢说，雷霆秘境？还有其他的雷霆秘境么？”

    苏离望向那一个弟子，他的修为如今是肉身十重的境界，距离神通秘境只差一步，不过这一步，如果没有极大的机缘，是根本不可能进入的。

    天底下的肉身十重修士太多太多了，但是进入神通秘境的，太少太少。

    那个弟子穿着一件灵器级别的衣服，显然稍微有一点奇遇。

    “弟子叫做孙朗，自从上一次听了师兄师姐的话，便时不时想要为师兄师姐做些事情，这归虚之境的许多空间，弟子也都尝试着闯一闯，许多次，都是死里逃生，还有好几次，差一点就直接死了。”

    孙朗的面上，露出几分明显恐惧的神情，似乎是因为回想起了一些过往极为恐怖的回忆。

    “慢慢说。”

    苏离排出一枚元婴丹过去，孙朗面上的恐惧神情顿时全部消失不见，转而变成一种欢喜高兴。

    他知道自己这一次赌对了！

    而接下来要说的秘密，更是事关他往后整个人的命运。

    如果被这位羽化仙门的神仙看重，赏赐下一些丹药法宝来，那他从今往后命运将直接改变，甚至有可能突破进入神通秘境，再往上一步，可以得享更多寿元，享受仙道的自在。

    所以，孙朗很快收束了自己的笑容，无比肃然的开口。

    “其中有一个秘境，我一进去，就看到了密密麻麻的雷霆，那些雷霆实在是可怕，刚进入，我好不容易得到的一件灵器衣服就直接没了，若不是我舍弃了好几件灵器衣服，只怕那一次我就直接死了。”

    孙朗说着，依旧有些颤抖。

    “还有雷霆秘境啊。”

    苏离的目光与方清雪对视，那一瞬间交流了意见。

    归虚之地通往许多的地方，其中雷帝洞府就是一个，现在孙朗竟然说还有其他的雷霆秘境，难道又是雷帝洞府。

    这看起来不太可能。

    但是苏离神念扫过，就知道这一个弟子并没有撒谎。

    “好，你带我们去，如果真有秘境，而且有重宝的话，元婴丹，完全是可以赏赐的，我甚至可以赏赐你一件宝器。”

    苏离话语落下，孙朗整个人身子忍不住颤抖起来。

    他差点以为自己听错了。

    宝器？

    像是他这样肉身境界的修士，何德何能可以得到一件宝器？

    他本来以为自己如果能够立下功劳，得到一些丹药已经可以了，万万没有想到这一位师兄如此财大气粗。

    当然，他也知道，如果他所说的秘境之中最好的宝物是宝器的话，想要被赏赐宝器，几乎不可能。

    “师兄师姐现在就可以与我一道过去，那个地方对我等肉身境界的弟子来说，是很远的距离，但是对师兄师姐来说，很快的距离。”

    孙朗急忙开口。

    “嗯，好。”

    苏离与方清雪点了点头。

    他们在这里收纳四十九岛之地，为的就是这么一天，让所有的弟子出门去，搜集情报，他们自然会依据情报进行赏赐。

    这样，其他不甘人下的弟子，自然会努力搜集情报。

    这也可以让苏离得到一些仙缘。

    有些弟子有时候可能遇到仙缘，但是实力弱小，无法完全得到那个仙缘，但是将这件事上报给苏离，这就成了苏离的仙缘。

    苏离吃肉，自然而然也会赏赐下一些汤来。

    这都是很正常的事。

    一道剑光一道电光，从四十九岛之地升腾而起，强大的罡气护住孙朗的肉身，免得他被强烈的音爆直接破灭了身体。

    雷霆闪烁之间，苏离与方清雪向着孙朗所说的地方前进。

    大概行了两千里之后，苏离与方清雪猛然往着大海里扎去。

    苏离修行过万水神诀，在这海中，似乎如回了家一般。

    至于那一个肉身十重的弟子，他的身上那一件灵器衣服有着自动排水能力，因此也还能承受。

    不过再往海水深处走，他就显得有些艰难，强大的海水压力对于这种肉身境界的弟子来说，依旧是一种挑战。

    所以苏离出手，庇护了孙朗。

    “你居然能来到这个地方，这个地方对于你肉身境界来说，有些难度。”

    苏离依旧如闲庭胜步一般，还有心情看着周围的美景。

    有几条鱼老远看了苏离一眼，然后又匆匆地游走。

    “师兄师姐既然吩咐了，要多去外边寻找情报，我自然不敢怠慢，我想那天上的归虚之地，许多人已经去过了。

    不过海中的各处，说不定有人还不曾去过，因此我有空闲时间，就会遵循师兄师姐的吩咐，终于皇天不负有心人，我见到了这一处秘境。”

    孙朗说话之间，眼见着真到达了目的地，忙往前一指。“师兄师姐，上一次我就是在这里见到的，这里看上去只有一块大石头，实则是通往另一个世界的通道。”

    苏离的目光看过去，那里果真有一块大石头，看上去显现出奇特色彩。

    “我感觉到了雷霆气息。”

    方清雪与苏离停在大石之前，并没有立刻进入，此时方清雪秀眉蹙起，她真的感觉到了一丝不寻常。

    “的确。我也一样。”

    苏离服用过天极灵丹雷骨舍利，对雷霆的感应很是强烈，此时他也能感觉到就在前方的石头前，似乎有很多的雷霆气息。

    “让我来。”

    苏离伸手一招，下品道器啸狱剑就出现了他的手中，下一刻，这一口下品道器就穿过了那块大石。

    也就在那一刻，他的思维随着啸狱剑一道穿过了那块大石，顿时之间，滚滚雷霆像是雨点一样落下，狠狠砸在啸狱剑上。

    啸狱剑翻了一个滚，倒是没有任何的事情。

    它身为道器，材质自然无比的坚硬，可以承受得住这可怕的雷霆。

    不过苏离的思维，却感受到了一种震撼。

    这大石之外，竟然的确是一个雷霆世界，而且那种雷霆，全都散发出一种混沌的气息，似乎要把一切化作混沌。

    这还不是最值得震惊的，苏离的思维往前看去，看到了一柄剑。

    随意一动，滚滚混沌神雷冲荡而出。

    所有的一切混沌，一切神雷，竟然都是因为这一柄剑！

    “难道是大混沌雷剑？”

