    “死机子？”

    “我去，亚马逊网站怎么进不去了。”

    “这是什么操作？”

    “好像是抢大白手机的人过多，最终倒至服务器死器。”

    “不会吧……”

    这一下。

    不只是那些一直在关注大白手机的朋友，随着亚马逊网站的崩溃，连那些没有关注大白手机的朋友，也被大白手机搞得有一些心痒难禁。

    “大白手机真这么火爆？”

    “火不火爆我不知道，但我知道的是能将亚马逊网站搞得当机，这得多大的流量。”

    “其实流量也不见得比整个亚马逊购物的人多，关键的是这么多人一起联合抢购大白手机，这就造成了服务器一下子没有反应过来。”

    “哪怕就是这样，也相当的恐怖了，当年诺基亚在亚马逊开卖的时候也没这么恐怖呢。”

    众人不时议论。

    大白手机却是更进一步的进入了米国人士的眼中。

    当然，对于亚马逊网站当机一事，莫白立即代表梦想公司发表了道歉申明。

    首先向用户道歉，他们没有准确预估购买大白手机的人数，所以造成了这一次事件。

    其次向亚马逊道歉，不管这是不是梦想公司的错，但莫白仍表示，他们都会赔偿亚马逊一台服务器。

    再次莫白表示，抢购活动将继续进行。

    不过，鉴于因为用户实在是太多，他们决定将抢购活动推迟到一个星期之后。

    并且，一个星期之后将拿出10万部的手机一次性回馈用户。另外，鉴于之前一事，梦想公司为了向玩家表示自己的诚意，还将向购买到大白手机的用户赠送一张大白手机保护膜。

    没得说。

    在莫白如此诚意道歉并且加赠送礼物之下，无数用户却是显得更为的期待了。

    当然，对于亚马逊来说，他们也并没有责怪梦想公司。

    说起来，他们亚马逊也有很大的一部分责任呢。

    毕竟手机是放在亚马逊卖的，自己服务器搞得被当机了，肯定是自己的责任。

    可没想到莫白竟然如此声明大义，不但没责怪他们亚马逊，还准备向他们赔一台服务器。

    好人呐。

    大大的好人。

    如此，亚马逊也发表申明，一边自责的同时，另一边也宣布，将会与梦想公司全力合作。绝对保证不会再发生这样的一次当机事件。

    一场风波不但没有影响到大白手机的人气，反而还让大白手机变得更为的炙手可热。

    “梦想公司是个良心公司呀。”

    “是呀，这一次风波原本是亚马逊的错，但梦想公司却将所有的错误归在自己身上，太man了。”

    “所以，梦想公司也得到了好报，亚马逊已经与梦想公司达成了更为深度的合作。”

    “嗯嗯。不过，这些我不管，我还没抢到大白手机呢。”

    “放心吧，一个星期之后再抢吧，梦想公司一次性拿出了10万部，我们大家都可以抢到。”

    “既然这样，那我就放心了。”

    看着梦想公司拿出来的10万台大白手机，不少粉丝以为一个星期之后他们就能抢到。

    可是，他们万万也没有想到。

    一个星期之后，哪怕就是梦想公司一次性拿出了10万部大白手机。

    但最终的结果，仍然在30秒的时间之内被无数用户抢购一空。

    “30秒，又是30秒。”

    “30秒抢走了10万台手机，我我我……”

    “上帝，我是不是在做梦？”

    这一次不比以前。

    之前哪怕时间再短，大家也知道，因为梦想公司一次性只拿出为数不多的手机。

    但这一次，一次性拿出10万台，仍然在30秒以内被抢走，这已经不知道用什么词汇来形容了。

    “好吧，我想，大白手机彻底的火了。”

    “是的，我看这辈子是不可能抢到大白手机了，等他们真正到实体店开卖时候再买吧。”

    “说是这么说，但抢还是要抢的，我现在根本就对其他手机提不起兴趣。”

    “嗯嗯，继续抢，抢到天荒地老……”

    ……

    诺基亚总部。

    “该死的，那帮家伙了是疯了吗？”

    诺基亚ceo“克米”狠狠的砸了砸桌子。

    他没想到，从没将华国手机当成是竞争对手的大白手机，竟然在他们最为重要的米国市场站稳了脚跟。当然，如果说对方的手机不错，比他们的更有竞争力，他还就不说了。关键的是，在克米眼里，触摸根本就不可能被用户适应的。

    这是诺基亚用了好几年才明白的道理。

    要知道，基诺亚开发触摸手机的时候，大白手机还在吃奶呢。

    可事实证明，触摸并不管用，大家还是喜欢用按键。

    不过，虽然如此，克米也不得不佩服梦想公司的营销策略。

    明明梦想公司到现在为止也才卖出20多万部手机，但这样的抢购搞得无数的用户都觉得大白手机火过诺基亚一样。虽然克米也叫了一众媒体揭穿梦想公司抢购的真相，但是，群众可不管这一些。他们可不管真相不真相，他们只愿意相信眼睛看到的。

    “各位，大家说说怎么办？”

    冷静下来，克米对着众人说道。

    “克米先生，我觉得我们应该多找一些媒体，揭穿梦想公司的炒作。”

    “已经用过了，但没什么效果。”

    克米无语。

    他已经找了够多的媒体进入，但只要一批评大白手机，一众用户就骂诺基亚妒忌梦想公司。

    而且，这些用户还空前团结，只要是购买了大白手机的用户，几乎没有一人说坏话的。

    “克米先生，我觉得我们应该进行一些优惠活动。”

    “优惠？”

    克米大怒：“你是觉得我们n97卖500美元比大白手机卖2000美元一部还要贵？”

    “我……”

    提议的一位高管双脸通红，极为的尴尬。

    “克米先生，我有一个法子？”

    “什么法子？”

    “我们也可以来一个抢购活动。”

    “这怎么说？”

    克米有一些欣喜的追问说道。

    “其实我们都知道，大白手机虽然有各种各样的功能，但他的缺点也很多。比如他的电池，基本上用一天就用不了，不，如果你一直玩，12个小时都顶不住。另外，大白手机也很容易摔坏，至目前为止，大白手机才开卖几天，已经出现了十几起摔坏屏幕的例子。”

    “这一些都不要汇报了，说重点。”

    “是是是，克米先生。我的意思是，大白手机之所以这么火爆，不是因为大白手机本身，而是因为他的抢购活动。每天限量几千部，虽然看起来卖得少，但却能在这样的抢购活动当中营造成一种热销现象。在这样热销现象的刺激之下，一些不想购买大白手机的也购买了。如果我们也用这种抢购……我想，到时候也就没有大白手机什么事了。”

    “看起来不错，麦克，这个任务就交给你了。”

    “是，克米先生，一定完成任务。”

    麦克激动的站了起来，感谢克米对于自己的信任。