    第57章 特殊的奖励

    资质榜降临，大陆这一次没有那么震动，毕竟是奖励类榜单，还是个人，那么就跟大部分魂师没关系。

    大陆魂师是希望多降临负面榜，那样就可以寻找击杀获得击杀奖励，但奖励类榜单可不能这样。

    随着浩瀚神音响起，神榜之资质榜最下方第十名的位置，浮现名字。

    资质榜：

    第十名：唐三，先天满魂力。由于特殊原因出现的先天满魂力，所以是先天满魂力中最靠后的。

    唐三怔住了，自己才第十？

    他可是很期待的，因为觉得自己最起码能前三，即便人外有人，但身为穿越者，自己肯定是主角啊，自己资质肯定是最好的啊，但竟然只是第十。

    看到原因后，唐三脸色难看，因为玄天功所造成的先天满魂力，所以只排第十？

    浩瀚神音响起：

    “给予唐三一道复活神光，可复活一年内死亡者，实力等级不能高于魂宗。”

    顿时，大陆震动，错愕，唐三也是错愕。

    大陆议论纷纷。

    “这一次奖励很特殊啊，不是魂环魂骨了，复活神光？”

    “好强大，不愧是神，竟然能给予复活神光，让人起死回生？！”

    “排名靠前的也是复活神光吗？”

    ……

    此时，唐三有些失落，竟然不是魂兽献祭，魂骨这种奖励，而是降临复活神光。

    如何使用，唐三已经知道了，只要意念一动，说出要复活谁，复活神光便会降临，将目标复活出现在自己面前。

    浩瀚神音响起：

    “本神乃凌驾神界之上的神，最强大的神，即便是本神，也只能向斗罗大陆降临十三道复活神光。所以，使用复活神光，谨慎使用，机会并不多。”

    让人复活起死回生，很恐怖，但最多十三道，确实要谨慎使用。

    弗兰德他们是替唐三感到开心的，特别是弗兰德，复活神光啊。

    然而，他们发现唐三并不是很开心。

    弗兰德询问：“小三，你不高兴吗？有了复活神光，你就就可以复活你的老师，小刚！”

    然而，唐三只是笑了笑，没有说话。

    唐三心里暗骂：“为什么有限制，只能复活一年内，复活魂宗以下，我其实最想复活妈妈啊。”

    浩瀚神音继续公布。

    资质榜：

    第九名，风笑天，先天满魂力，顶级变异武魂，疾风双头狼。

    “给予风笑天一道复活神光，可复活三年内死亡者，实力等级不能高于魂王。”

    顿时，大陆再次议论起来。

    “又是复活神光，看来，这一次资质榜奖励都会是复活神光。”

    “嗯，应该是降临十道复活神光，难怪神音提醒谨慎使用，因为之后即便再有复活神光奖励，也只有三道了。”

    “第九名的复活神光复活的目标会更高一些，三年内死亡，不高于魂王。”

    ……

    资质榜：

    第八名：小舞，先天满魂力，武魂：柔骨魅兔。

    “给予小舞十万年魂兽自愿献祭。”

    这让所有人一怔，不是复活神光了，也有魂兽献祭奖励。

    唐三暗叹：“哎，如果能给予我十万年魂兽献祭该多好，当然，我不是不想复活妈妈和老师，而是觉得现在最重要的是提升实力，强大了，早晚都能找办法复活妈妈和老师。”

    小舞直接获得神赐奖励，金光洒下，正好三十级了，开始进行魂兽献祭。

    资质榜：

    第七名：古榕，先天满魂力，武魂：骨龙

    “给予古榕一道复活神光，可复活五年内死亡者，实力等级不能高于魂斗罗。

    资质榜：

    第六名：波塞西，先天满魂力，海神武魂

    “给予波塞西一道复活神光，可复活十年内死亡者，实力等级不能高于封号斗罗。”

    海神岛，波塞西原本是激动地，但这复活神光有限制，只能复活封号斗罗以下，又有什么用。不知道唐晨现在是死是活，如果死了，他可以复活唐晨，但有限制，便打算先留着。

    资质榜：

    第五名：千道流，先天满魂力，武魂：六翼天使

    “给予千道流一道复活神光，可复活二十年内死亡者，实力等级不能高于九十五级封号斗罗。”

    资质榜：

    第四名：比比东，先天满魂力，双生武魂：死亡蛛皇，噬魂蛛皇

    “给予比比东一道复活神光，可复活三十年内死亡者，实力等级不能高于九十九级封号斗罗。”

    武魂殿。

    比比东看着资质榜排名，自己只是第四。

    比比东黛眉微蹙：“我竟然只是第四名。”

    比比东是惊讶的，觉得应该是千仞雪第一，自己第二，但却是第四。

    千道流拥有了一道复活神光，立刻去找比比东。

    “比比东，我们商量一件事吧。”千道流到了后直接开口。

    “什么事？”比比东询问。

    “能否将你的复活神光机会先留着，到时候我帮助雪儿后，我便会死，所以希望到时候你能复活我，毕竟，你的复活神光是可以复活九十九级的。”

    这就是千道流为什么过来。

    比比东并没有犹豫太久，明白千道流为什么说以后会死，千仞雪毕竟是自己的女儿，成全帮助自己的女儿提升，比比东自然也乐意帮千道流复活，武魂殿也不会缺失千道流这样一个强大战力。

    比比东点头：“可以。”

    千道流感激：“谢了，我这道复活神光，我不会去复活千寻疾，你也不想让他复活，我的复活神光复活谁，你来定，你来用。”

    比比东点了点头，相当于跟千道流交换复活神光。

    比比东道：“那你的也先留着吧。”

    ……

    话落，看向天地中央高耸入云的资质榜，就要公布前三名了，前三名奖励定然更丰厚。

    紧接着，第三名处浮现名字。

    资质榜：

    第三名：奥斯卡，先天满魂力，武魂：香肠。食物系辅助魂师，却是先天满魂力，第一个辅助系先天满魂力，前途无量，或可能只凭借自身成神，故排资质榜第三名。

    原本很多人是惊讶的，但看到叙述后不惊讶了，反而觉得是应该的，辅助先天满魂力，确实前所未有，第三名当之无愧。

    浩瀚神音响起：

    “给予奥斯卡一道复活神光，可复活二十年内死亡者，实力等级不能高于九十五级封号斗罗……”

    到了这，大陆魂师再次疑惑错愕，第三名的奖励，复活神光限制怎么低了？只能复活九十五以及以下的？

    但，其实并没完。

    “奥斯卡获得一块十万年右腿部魂骨。”

    这让所有人明白了，原来还有一块魂骨奖励。

    这时，唐三是高兴地，眼睛放光看着奥斯卡。

    蓝电霸王龙家族，家族还有一些魂师镇守着，玉元震在玉小刚陵墓前。

    当知道唐三得到了复活神光，玉元震是无比兴奋激动地。

    “哈哈哈！太好了！虽然我的孙子唐三只是第十名，但也得到了复活神光，可以复活一年内死亡者，实力等级不能高于魂宗。哈哈哈！太好了！小刚，你只是二十九级大魂师，可以被复活！唐三是我的孙子，跟你更亲，你虽然是他的老师，但他经常说一日为师终身为父，把你当做亲人，父亲看待！这也是我为什么帮他，为什么收他当孙子的原因。太好了！唐三一定会复活你！我得儿，你可以复活了！”

    玉元震快速离开蓝电霸王龙家族，去索托城，知道唐三在那里，因为复活的话，复活者会出现在使用者面前，所以他得去索托城。

    玉元震很激动：“到了索托城，我就能看到我儿小刚了！”

    索托城。

    唐三激动：“小奥，太好了！你帮我复活我的妈妈吧！”

    奥斯卡皱眉：“可是，我更想复活沐白啊。”

    得到复活神光，奥斯卡第一时间想到的就是复活好兄弟戴沐白。

    唐三也知道奥斯卡为难，决定了：“这样吧，你帮我复活我的妈妈，我来复活沐白。你的复活神光复活沐白，就有些浪费了，而我的复活神光可以复活魂宗以下。”

    奥斯卡惊愕：“你不复活你的老师？”

    唐三摇了摇头：“先不复活老师，我想先复活我的妈妈，以后有机会再复活老师。”

    弗兰德：“……”

    ?  ?第二更，这一章字数多一些，跪求推荐票，跪求一切支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

