    之前有书商勾引相清风，如今又在这里见到安易，栾六名便知道相清风的事情可能败露了，但是这是他唯一的筹码，他自然不会说真话，也就嘴硬抬眸说道：“鸾王妃说得何意，我不知道！”

    安易见他如此，就知道他是不肯说出实情了，也就挥了挥手。

    栾六名也不甘示弱，如今他利用相清风的身份，收买了不少五皇子的旧部，就凭这几个短打的仆从，想要抓住他实在是好笑。

    那些侍卫都是身手一等一的，两拨人混战在一起。

    栾六名不怕安易，却怕凤卿尘，如果凤卿尘也来了龙津，一旦出现，那他就是有十条命也保不住，当即抽了个空子，就准备从铺子的后门逃跑。

    从屋顶上跳下来一个一身红衣的娇媚女子，一脚就踹在了栾六名的胸口之上。

    栾六名迅速地闪避，可是还是晚了一点，身子踉跄了一下，就被踹在了地上

    媚歌抬眸看了安易一眼，微微地皱眉，“你怎么不动手？万一让他跑了怎么办？”

    安易照旧坐在那藤椅上没动：“不是有你么，你的武功可是比我高强多了！”

    媚歌冷哼了一声，手中寒剑利落地挽了一个剑花，就刺在了栾六名的脖子上。

    栾六名迅速地后退，好歹没被刺一个血窟窿，但是胆子却被吓掉了一半。

    栾六名知道今日怕是逃不过去了，因为他带来的几名侍卫全都被打趴下了，那些身着短打的男人，看着其貌不扬，却个个是好手。

    栾六名握紧了双手，没有想到自己辛辛苦苦大半年，最后竟然如此大意，落在了安易的手上。

    “杀了？”媚歌抬眸望向安易。

    安易摇摇头：“留着有用！”

    媚歌这才不情愿地收了寒剑，让人上前抓住了栾六名。

    安易上前，从栾六名的口袋里摸出那张人皮面具来。

    栾六名一见那人皮面具，一下子就慌了，那是他重新拥有美好新生活的唯一途径，若不是因为他不懂医理，留着相清风还有用，他早就杀人灭口完全替代了！

    安易摸了摸那人皮面具，微微地扬眉：“看来这相清风的医术果真不错！”

    秦嫣然也会易容，这相清风的手艺比秦嫣然的还要高，怪不得就连阅人无数的吴妈都没有瞧出破绽来。

    若不是今日相清风跑了出来，栾六名怕别人发现两个相清风，才摘下面具，安易还真的不好抓他。

    毕竟现在栾六名冒充的可是皇上面前的红人，威风八面的太医院院使。

    栾六名眸光中有了一抹绝望，没有了那人皮面具，他就是朝廷钦犯栾六名！

    谁还会来救他？

    皇上！栾六名突然想到了什么，眸色一亮。

    皇上若是知道了他被抓，一定会来救他的！

    此刻皇宫御书房，龙皇龙夜倾望着那奏折，抬眸冷冷地望了站着的相清风与跪着的李待一眼。

    “这到底是怎么一回事？为何突然死了这么多人？”龙夜倾沉声问道。

    相清风的药有副作用，龙夜倾知道，但是为了三国联合，他睁一只眼闭一只眼，可是如今李待竟然将人数报了上来，几千条人命啊，他想要装作看不见也不成了！

