    处理完事情后，周恒独自一人来到了无双学院总院。

    “参见皇上！”

    无双学院的教务主任孙岳跪在了周恒的面前，外表看上去四十多岁的年纪，穿着一身暗灰色的长袍，五官并不出众，但是行事作风却是非常的沉稳，修为更是达到了炼虚境五品的层次。

    他不是周恒的召唤神魔，而是大周皇朝建立之后，前来面试的一名隐世高手。

    周恒以幻术手段，确认了对方的身份之后，就让他出任了无双学院总院的主任。

    而一名炼虚境五品的修士，就目前而言，已经有资格担任这个位置了。

    “起来吧！”

    周恒虚扶了一下。

    孙岳连忙站起身来，恭敬的站到一边。

    “朕今天过来，主要是来布置一座筑基境的历练秘境！”周恒淡淡的道，完成横推宗门的主线任务后，他获得了一座筑基境的历练秘境，正好可以给无双学院总院的学员使用。

    孙岳眼睛顿时一亮，之前周恒就已经在这里布置过一座金丹境历练秘境了。

    虽然受限于实力的缘故，他并没有办法进入那座历练秘境，可是这不妨碍他从那些进入金丹境历练秘境里的学员口中获知相关的信息。

    金丹境的修士进入其中，会与妖兽不断的厮杀，斩杀不同品级的金丹境妖兽，获得不同的积分，积分越高，奖品就越丰富，无双学院开学至今不过短短几天，就已经有不少的金丹境学员进入过金丹境历练秘境。

    虽说大部分的金丹境学员没在里面待多久就被击杀了，但是也有人取得了良好的成绩，被金丹境秘境赐予了金元丹或者其他帮助金丹境修行的丹药，甚至还有一些人获得了玄级功法。

    功法，武技，皆是分为六级。

    凡级，玄级，地级，天级，仙级，神级。

    而一般玄级的功法，针对的便是金丹境，甚至一些顶尖的玄级功法，元婴境修行亦是有着不错的效果，不比一般的低阶地级功法弱。

    这就是历练秘境的牛逼之处。

    可以大幅度的减少无双学院的支出，同时也可以让学员们获得资源的同时，起到历练的效果。

    当然，这只是总院才有的资格，分院，那就没办法了！

    孙岳没想到，这才过去几天的功夫，周恒居然又要布置筑基境的历练秘境了！

    “走吧！”

    周恒话音刚落，人就已经在数百米之外了，几个呼吸的时间，就已经到了学院的后山。

    山脉绵延近十里，乃是薛仁贵他们从妖蛮山脉里直接截断搬来的。

    之前的金丹境历练秘境就布置在这里。

    周恒取出筑基境历练秘境，把它布置在了金丹境历练秘境的左边。

    两座秘境之间，相隔不过百米。

    “皇上，微臣斗胆询问一句！”孙岳忍不住上前一步。

    “问吧！”周恒随口道。

    “皇上，不知这历练秘境，可有炼虚境的？”孙岳目光既是忐忑，又是期许的看着周恒。

    “自然是有，不过现在还不待布置的时候！”周恒看了孙岳一眼，脸上的笑容耐人寻味，孙岳此问，目的为何，他自然心知肚明，不过却并不反感。

    孙岳讪讪，内心松了口气的同时，又变得期待起来。

    他对于自己的实力还是有些信心的，炼虚境五品，哪怕是在炼虚境历练秘境里无法纵横无敌，但是小心一些，还是可以取得良好的成绩的！

    ……

    周恒并没有在无双学院待多久的时间，甚至都没有去见慕容雨诗。

    不过从孙岳的口中，他知道了慕容雨诗的修行进度不错，不日即将突破到金丹境八品，心里还是蛮欣慰的。

    看来不需要三年的时间，最多一年，慕容雨诗就可以踏入元婴境了。

    前提是，她可以度过婴变天劫。

    这对于一个七星天赋的修士而言，应该难度不大。

    回到皇宫后，周恒打算去后宫找貂蝉聊聊天。

    这些天忙于政务，都没有时间找貂蝉，可是有些冷落了。

    虽说貂蝉还没有答应做他的女人，但周恒还是很有信心攻克的。

    毕竟像他这么优秀的男人不多了。

    貂蝉不喜欢他，还能喜欢谁啊？

    可是前脚刚刚迈进后宫，刘伯温就来求见他了。

    貌似距离刘伯温离开还不到半个时辰的时间。

    “皇上，有重大情报！”

    这是刘伯温见到周恒之后的第一句话。

    “什么重大情报？”周恒问道。

    “天海郡的郡城羽阳城发现了一座同样镶嵌了邪丹的雕像！”刘伯温语出惊人的道。

    周恒猛地站起身来，“羽阳城？”

    这个地方周恒去过啊，还曾经遭遇过天海郡的郡守梁破天的追杀呢，他的那一艘游艇般的飞行法宝，就是杀了梁破天之后的战利品。

    没想到在这个地方，居然也会有镶嵌着邪丹的雕像存在。

    “那座雕像在哪？”周恒追问道。

    “目前还在羽阳城，天海郡的新任郡守已经派人把雕像的四周圈禁起来，不允许任何人靠近！”刘伯温道。

    “做的不错！”周恒点头，镶嵌了邪丹的东西，都很邪门，会让人走火入魔，羽阳城虽然是四品城池，没有凡人居住，但并不代表居住在那里的人都是高阶修士。

    炼气境跟筑基境的修士，若是长时间接触了，同样会出现问题。

    而且这些天周恒也看过一些记载，邪丹品质的不同，可影响的修士层次亦是不同。

    之前在六品城池梧桐城那里遇到的两座石狮子里镶嵌的邪丹，品质并不高。

    一般只能影响凡人跟炼气境，还有一些实力弱的筑基境，但羽阳城这一座，在还没有见到之前，着实不好说。

    “伯温，去通知哪吒跟鲸无双，让他们来见朕！”周恒吩咐道。

    “微臣遵旨！”刘伯温连忙退了下去。

    周恒此时距离灵秀宫不过区区十几米，本来想要进去找貂蝉培养感情的，现在看来，只能先搁一边了。

    犹豫了几秒后，周恒还是转身离开了。

    殊不知，在灵秀宫的花园里，貂蝉一直站在那里，借由那微弱的缝隙，看着周恒离去的身影。

