    “要不我现在把她删了总可以了吧？”说完叶星辰就打开删除界面。

    林妙妙见状赶紧阻止：“别，她要是发现了你把她删了，那多伤心啊。”

    “我留着你生我气，我想删了你不让，那你说让我怎么办。”

    “我……我也不知道。”

    看着林妙妙那互相矛盾的样子叶星辰忍不住笑了出来：“哈哈哈，那以后别人加我，都经过你同意行了吧, 你只要点头我就加，不点头我就不加，这总可以了吧。”

    “谁愿意管你啊，我还嫌麻烦呢。”

    “我求你管。”

    叶星辰以前还没怎么发现，林妙妙挺傲娇的。

    林妙妙：“哼，既然你求我，那我就勉为其难的答应了。”

    叶星辰：“对对对, 您受累了。不过我们总不至于每次因为这些小事闹的不愉快吧, 上次也是因为你给别人联系方式, 我们是不是好好讨论一下这个问题了。”

    “讨论什么？”

    “约法三章啊。”

    林妙妙疑惑的问道：“哪三章？”

    叶星辰放开了林妙妙的手，然后重新让两个人的十指相扣：“

    一，如果有一方做错了什么一定要及时说出来，不能憋在心里。

    二，不准无理取闹，

    三，不准加带着不轨目的的异性。”

    林妙妙考虑了一会发现有些不对：“叶星辰，你这三条是故意的吧，为什么总感觉你在针对我。”

    “哪有？难道不约束我吗？”

    “你，算了，今天心情好懒得和你争。”林妙妙甩了甩叶星辰的手，但是叶星辰死活不松，只能放弃。

    “那就这么说定了。”

    “哦。”

    “走吧，别让他们等急了。”叶星辰催促道。

    林妙妙任由叶星辰牵着她的手，反正大家都已经知道了，也就没必要隐藏了。

    回去的路上两人正好碰到了大部队，邓小琪已经到了, 这时候他们正商量着去先去哪个地方。

    “你们怎么还没出发啊，江天昊你没定好去哪玩吗？”林妙妙问道。

    江天昊解释道：“我原本的提议是，先去商场里逛一逛，然后中午吃个饭，下午去ktv里尝尝歌，然后今晚欣赏一下烟花，完美！”

    “挺好啊，可以按照这个计划来啊，现在是出现什么问题了吗？”对于江天昊的提议叶星辰显然是没有意见的，不过看他们这个样子肯定时出现了分歧。

    “小琪说她想去千佛山……”

    林妙妙突然有了兴趣：“小琪你怎么想起来去那玩了？”

    “还不是上次你和晨哥去那不带着我。”邓小琪的语气微微有一些埋怨。

    “昊子，商场没什么玩的，去千佛山吧，那里还有大师算姻缘呢，你就不想算一下吗？”叶星辰有意无意的提醒了一下。

    江天昊立马懂了叶星辰什么意思，他朝着身后问道：“可以啊，我没意见，你们有意见没？”

    “没有。我们听你的。”

    孙串出乐呵呵的说道：“对，既然女生喜欢去那里，我们也要发扬绅士精神啊。”

    林妙妙还对他上次弄坏自己眼睛的事耿耿于怀：“呵呵, 就你还绅士，拉倒吧。”

    “既然大家没什么问题的话那就走吧！昊子打车！”

    叶星辰在他们心中的威望还是挺高的，基本上是说一不二的那种。

    “得嘞。”

    江天昊，叶星辰，钱三一三个人主动打着车。

    因为叶星辰死活不松开林妙妙的手，所以林妙妙没办法和邓小琪坐在一起，只能歉意的看着邓小琪。

    邓小琪一点也不在乎，因为她觉得看着两个人谈恋爱挺有意思的，虽然两个人总是说还不是情侣。

    不一会打的车都已经来了，叶星辰等人先招呼同学一个个都上了车。

    “辰哥，你和妙妙先上去吧，我们三个等下一辆就好了。”江天昊谦让道。

    叶星辰温和一笑：“不用，这个点那里人应该不少，我和妙妙我们两个去过，所以你们先过去吧。”

    “那行，那我们三个先走了。”

    “嗯！”

    林妙妙朝着他们挥着手：“拜拜一会见。”

    “嗯一会见。”

    钱三一自己一个人坐在了前面，江天昊拉着小琪坐在了后面，给司机师傅说了一声后车子发动就出发了。

    林妙妙看着远去的车辆突然冒出来一句：“昊子真的挺好的。”

    “嗯，他对小琪是真的喜欢，只不过，邓小琪喜欢的人是钱三一，钱三一呢又不喜欢邓小琪，江天昊和钱三一又是好朋友。”叶星辰回应道。

    林妙妙：“这种狗血的剧情居然能让我在现实里碰上，还都是我的好朋友，啧啧啧。”

    叶星辰：“就是不知道昊子是喜欢小琪的人还是喜欢小琪的颜。”

    “哦？那你是喜欢我的人还是喜欢我的颜。”林妙妙笑着抬头看着叶星辰，静静的等着他回答。

    叶星辰一点不奇怪林妙妙能问出这个问题，他同样低下头注视着林妙妙说道：

    “想听实话吗？”

    “当然。”

    叶星辰此时特别认真的说：“你的全部我都喜欢，对我来说你就是我的意外，我从来没有想到会遇见你，但是我遇到了，这可能是冥冥中的天意吧。”

    林妙妙自己都觉得特别的不真实，她没想到小说里面的情节竟然发生到了自己的身上，学校的男神放着校花不喜欢偏偏喜欢自己，所以她有时候都感觉像做梦一样，所以经常患得患失的。

    “真的？”

    “真的。”

    “油嘴滑舌，不一定骗过多少小女生。”林妙妙听了后心里甜蜜蜜的。

    “算了，我累了，懒得解释。车来了，我们走吧。”

    叶星辰松开林妙妙的手，朝着出租车走去。

    “你是不是心虚了？别走啊，给我说清楚。”林妙妙对叶星辰的态度十分的不满追过去问个清楚。

    ……

    其实对于叶星辰来说，千佛山这个地方没什么好玩的，也就是缆车可以看一下山上的风景，还有上次那一大片花海，不过这次来花海可能是没有了。

    江天昊他们玩的挺开心的，刚到不久他们就去上面早早的排好了队，都等着大师给自己看着姻缘。

    看着旁边的林妙妙的样子就知道她又想去凑个热闹，不过这次没让叶星辰陪着她，她要和邓小琪在一块的。

