 叶凡一急，连忙伸手捂住私密部位，怒声低喝：“你……你，你干什么？”

“我看精血吸收的怎么样了嘛！”

珊珊撇撇嘴，“还不错，已经熬过最痛苦的那段时间了，接下去不论发生了什么，你都不要惊讶。”

“都痛成这样了，还能发生什么？”

叶凡心有余悸。

谁知，话还没说完，叶凡忽然感觉脸上有东西掉下来，直接飘在了水面上。

他低头一看，顿时惊得说不出话来。

“我……我靠，是……是一张皮！”

没错，是一张皮，大概婴儿巴掌大小，很厚实，不像身体脱落的死皮那么薄。

叶凡连忙摸向脸蛋，顿觉得一股刺痛传来。

“我的脸？

！尼玛，这张是我的脸皮！”

“叶凡，我都说了，不论发生什么都不要惊讶。

你现在好好调整气息，等最后一关过了，你们俩才算合格。”

珊珊看了看时间，“接下去还会有一波剧痛，持续时间更长，熬过去了，你们的伤势就会好的差不多。

熬不过去，很有可能会留下不可逆转的后遗症。”

“擦！”

叶凡暗暗咬牙，随时等待着最后一波痛苦来袭。

“吧嗒、吧嗒……”等了大约一两个小时，四眼蛟龙那边忽然传来沉重的嘶吼。

“痛……痛死老子了!

”“四眼，你那边开始了？”

叶凡连忙问道。

“不行……哎哟哟，不行了……”四眼蛟龙鼎里的水开始沸腾，叶凡凑着脑袋一看，发现他那边应该是清澈的液体，再度变得通红。

紧接着，散发出一股刺鼻的血腥味。

“噗……”四眼蛟龙似乎痛到了极点，除了嘶吼之外，手脚也开始挣扎。

一直胳膊伸出了大鼎，完全没有了手皮，只有血色的肌肉和白色的韧带。

在那一块块紧实的肌肉上，鲜血不断的往外溢出。

“靠，这是什么情况？”

叶凡大惊失色。

从两人进入大鼎到现在，还不到一天的时间。

珊珊说过，第一次最后坚持两天左右，多了过犹不及，少了又无法达到最佳效果。

可是现在连一天都还没过去，四眼蛟龙居然有点撑不住了。

叶凡很了解四眼蛟龙，知道他不是那种因为痛苦就中途而非的家伙。

刚才那种剧痛，他都能忍着一动不动，说明他的忍耐度和毅力，都不是泛泛之辈。

但现在，他把手都伸出来了，紧紧的握成一团。

这说明，他现在忍受的痛苦，比之前要更厉害好几倍！珊珊听到四眼蛟龙的痛呼，从房间里走了出来，手里抓着一个大猪蹄子，啃得不了乐乎。

“嗯，淬血塑源差不多正式开始了。

喂，四眼龙，你挣扎归挣扎，吼也没事儿，但千万不要出来啊！”

珊珊咧嘴笑道：“当初我在这个阶段，是被我娘硬生生的压在鼎力不让冒头，昏又昏不过去，简直死不如生。

你们俩只能靠你们自己了，以我现在的实力，可压不住你们两个。”

“噗通、噗通……”“吼……吼吼……”四眼蛟龙在鼎力不停的挣扎，喉咙里发出凄厉的嘶吼。

“吧嗒！”

一条血淋淋的龙尾甩了出来，鳞片全部都被剥了个干干净净。

珊珊啃着猪蹄，继续说道：“喂，你行不行啊，叶凡是个人类，动静都没你这么大！”

“吼吼吼……”鼎里不断传来龙鸣，半截龙身拱起，在鼎里不断的腾挪。

叶凡在一旁看得目瞪口呆，“他……他要现行了。

珊珊，怎么办？”

四眼蛟龙原型有一百多米长，别说一个鼎了，就算这个废弃码头的大仓全给他盘着，空间都不够大。

“放心，这是我们妖兽专用的修炼鼎，他就算化形，也离不开修炼鼎的小空间！”

珊珊笑道。

“啊？”

叶凡一愣，“这鼎原来是这么个作用啊！”

“你以为还真是用来泡澡的？”

珊珊白了叶凡一眼，忽然觉得有些不对劲，连忙来到叶凡边上，好奇道：“你不疼么？”

“不疼啊！”

叶凡摇摇头，“我身上的皮还没剥干净呢！”

“嗯？”

珊珊脸色一变，“怎么可能？

以我们妖兽的体质，都很难在血脉精血里浸泡一天的时间，我们大鹏一族最高纪录，也就是这么长。

你……你怎么还没开始？”

淬血塑源，对血脉精血吸收的时间越长，效果便越强烈。

一般而言，寻常妖兽若是有着机缘，半天左右就会开始淬血。

像四眼蛟龙这样的天赋妖兽，吸收大半天，已经算是天赋非凡了。

就连拥有大鹏血脉的珊珊，也就比四眼蛟龙长那么一两个小时。

要是让她站在四眼蛟龙的角度，她估计自己可能还没四眼蛟龙吸收的时间长。

可是叶凡，区区一个人类，居然连淬血塑源都还没正式开始！珊珊神情复杂，凑到叶凡的鼎边朝里看去。

“喂喂喂，你干什么，还看？”

叶凡连忙捂住私密部位。

“咦？”

珊珊的脸色再度变化，“这……这怎么可能！”

只见叶凡鼎里的水已经彻底清澈了，可是他的表皮，只剥落的三分之二！这说明，他的体魄对精血的需求，比四眼蛟龙还要高！“怎么了？”

叶凡问道。

“没……没什么。”

珊珊身体微微一颤，取出红色小瓶，又往里面倒了三滴血脉精血。

“喂，你还来？

我……我靠……”叶凡大惊失色，话还没说完，剧痛袭来，身上的皮肤又开始往下掉了。

“你第一波还没结束，再坚持坚持。”

“什么？

！”

叶凡神情巨变。

珊珊摇摇头，不再跟他墨迹，啃着大猪蹄子转身走回房间。

关上门后，珊珊停下手里的动作，眼眸闪烁异光。

“娘……堪比，堪比大鹏太子的怪物居然是个人类！他，他也用了八滴才完成淬血塑源的前奏！不可思议，太不可思议了……要是，要是叶凡能帮我们，说不定我们就能重回祖地了！”

珊珊自言自语的呢喃起来。

却说叶凡身上的皮肤在新加的血脉精血的作用下，快速的剥落下来。

也不知道过了多久，他身上的皮完全掉光，紧接着细小的血管全部暴开，鲜血顿时染红了整个大鼎。

此时叶凡依旧没有感觉到痛苦，只觉得害怕。

毕竟，任谁浑身大出血，都会惶恐的。

过了大约半个小时，叶凡忽然感到一股暖流从周围涌入体内。

“咦？

不……不疼啊，珊珊是不是忽悠我？”

这个念头还没落下，暖流变成了滚烫，再化为巨烫，好似岩浆流进自己的血脉，浑身上下无一不冲刺着剧痛的炽热中。

而且，这种热度飞速增加，短短几秒钟内，便达到了叶凡的忍耐极限。

“我靠！”

叶凡也开始嘶吼起来，手脚止不住的颤抖。

旁边的四眼蛟龙似乎喊累了，只能发出生不如死的低鸣。

叶凡成功接过四眼蛟龙的接力棒，开始新一轮的高音表演。

外面的天色由黑转白，再由白转黑。

对于叶凡和四眼蛟龙来说，时间过得极慢，仿佛好几个世纪。

四眼蛟龙在鼎里无力的蠕动着，挣扎了好久才爬了出来。

“怎么样？”

珊珊早就在外面等着了，面前摆了一个大圆桌，上面摆满了各种食物。

四眼蛟龙没有说话，径直走到圆桌前坐下，抓起食物便往嘴里塞，嚼也不嚼。

短短十分钟，一桌食物就被四眼蛟龙囫囵吞枣。

“别着急，还有很多呢！”

珊珊咯咯一笑，从空间吊坠里又摆出一大桌。

四眼蛟龙默不吭声，继续胡吃海塞。

连吃了十桌，他才重重吁了一口气，无力的趴在桌子上，沉沉睡去。

珊珊把四眼蛟龙丢到房间里，让他自我恢复，随后回到大厅。

时间流走，很快外面天色逐渐放亮。

又是一夜过去。

珊珊看了看时间，又看向叶凡待着的大鼎，眉头皱起。

“已经快两天整了，四眼蛟龙淬血塑源转换花了一天半的时间，跟我差不多。

可是叶凡只是人类，怎么可能这么久？”

在珊珊的记忆中，只有纯正的大鹏族的天才，才能做到两天的时间。

像他们这种高血统的旁支妖兽，比那些正脉妖兽会稍微差一点。

不过血脉差一些，不代表修炼的天赋和实力会弱很多。

每一个族里，都有天才和蠢货。

像叶凡这样的，即便搁在大鹏一族的正脉族群里，都算是天才级别！一个人类，居然拥有堪比神兽的天赋！太可怕了！珊珊托着下巴，眼睛一动不动的盯着叶凡鼎里的动静。

就在即将满两整天的时候，“噗通”一声，一只细嫩白皙的手掌忽然从鼎里伸了出来，扒在鼎的边沿。

珊珊“唰”的一下站了起来，跑到鼎口旁，凑着脑袋看去。

只见叶凡双眼紧闭，半截身子探出水面。

此时的他和之前有了明显的差别，他的肌肤变得异常光滑，在常年战斗留下的那些伤疤，也不知不觉全部消失了，一身皮肤就跟新生婴儿般红润有光泽。

“终于……终于特么的结束了！”

叶凡忽然睁开眼睛，站起身来伸了一个懒腰，“好……好累，好……好饿。”

“啐！”

珊珊脸蛋微微一红，连忙转过身去：“喂，你就算站起来，也先说一声好不好，我还在你面前呢！”

 