    蓝色的法杖，属性还算不错。

    频道内的主流，还是处于绿色装备的范畴。

    一些绿色装备，都可以在区域频道内卖出一个不错的价格。

    这根蓝色的法杖，其实已经算是很不错的奖励了。

    但照比于自己的星火法杖，无论是属性还是附带的技能，都要差上许多。

    这根法杖看来也只能交给亡灵法师使用。

    可惜只奖励了一根，不是图纸。

    继续查看最后一项奖励，精神增强药剂。

    增强药剂，也是最近有所接触。

    从半恶魔炼金师那边购买的体质增强药剂，服用后对身体进行增强。

    在今天的任务中，自己也展现出了以往很难实现的近战能力。

    查看属性。

    【精神增强药剂】

    【类别：二级药剂】

    【功效：增强精神药剂。】

    （描述：由炼金师制作的体质增强药剂，服用后可增强体质，无使用要求。）

    果然是二级药剂。

    方浩没有立即使用，自己马上就要吃饭了，可不想在饭前服用这种有刺激性的药剂。

    不多时，伊儿便喊自己吃饭。

    丰盛的菜肴，让方浩好好的饱餐一顿。

    ……

    吃过午饭，下午2点。

    黑足猫-洛狸，鬼鬼祟祟的在门后探着脑袋。

    “洛狸，你找安佳呀？”方浩微笑问道。

    洛狸从门后走了出来，有些扭捏的说道：“不是，大人你有空吗，我想跟你说一些事儿。”

    “找我？”方浩微微一愣，洛狸每次来都是找安佳出去玩，今天是来找自己的。

    “那进来说吧。”方浩招呼她进来。

    洛狸走进大厅，在一旁的椅子上坐下。

    “说吧，什么事情？”方浩问道。

    “那个……，大人您还记得我族人迁移的事情吗！您承诺帮我们建立村庄的。”洛狸低着头一边说着，一边抠着自己的手指。

    这件事情方浩当然记得。

    洛狸之所以来到这里，便是要帮族人寻找一处可以稳定生活的地方，重新建立村落。

    她加入方浩，二人的协议便是方浩会在领地范围，帮助她的族人建立村落，并且庇护他的族人。

    但是来到这边后，看见漫山遍野的白骨亡灵，洛狸便感觉自己登上了贼船。

    就再也没提到过族人的事情。

    方浩也没有提及此事。

    洛狸在领地内一住就是半个月的时间，天天跟着安佳把领地跑了一遍。

    对方浩的性格也有了一些了解。

    今天他终于决定，跟方浩提起此事，将族人带过来。

    寻找一处合适的地方建立村落。

    早上洛狸就已经来过一趟，只不过方浩没在而已。

    “记得，怎么了，你的族人要过来？”方浩好奇的问道。

    “不是。”洛狸低着头解释道：“大人能承诺的建立村庄的事情还作数吗？”

    “当然算数，领地这么大，有许多地方让你们建立村子。”方浩回答。

    领地内，地广人稀。

    许多地方，都是荒凉的地方。

    方浩自然不排斥洛狸族人进来，何况人数也不多。

    听见方浩的回答，洛狸的脸上瞬间浮现喜色，“哦，那太感谢领主大人了，我能出去几天，将我的族人带过来吗？”

    “可以，路程远吗？远的话你可以骑紫鳞马或者骨龙回去。”方浩想了想说道。

    兽人区域，一向不是很安全。

    今天还是兽人村落，明天就可能变成山匪营地。

    所以洛狸的安全方浩还是有些担心，骑骨龙相对来讲，危险会降低许多。

    毕竟骨龙在云层上飞行，沿途中的危险都可以很大程度的避免。

    听见自己可以使用骨龙，洛狸瞬间露出喜色，“真的吗？我能骑骨龙回去？”

    “当然真的，但是不能把骨龙弄丢了。”

    “一定一定。”洛里大声保证。

    心中却已经想到，自己骑着骨龙回去，那是多么威风的一件事情。

    “那我今天就出发可以吗？”洛狸再次问道。

    “行，路上注意安全。”

    “哦，好的，我能带安佳一起去吗？”洛狸再次说道。

    “不行。”

    这件事情没得商量。

    她俩凑在一起，危险指数直线上升。

    这可比在路上遇见强盗都要危险的多。

    发现方浩的神情严肃起来，洛狸也立刻老实下来，“那我走了。”

    “恩！”

    洛狸，离开大厅，直接向骨龙的位置跑去。

    沿途，还跟遇见的兔女仆，炫耀着自己可以单独骑骨龙了。

    送走了洛狸，方浩如愿的泡上了温泉。

    并且服用了精神增强药剂。

    ……

    次日，清晨。

    方浩从睡梦中醒来。

    伊儿如同小猫一般，蜷缩在自己的怀里，手臂抱着方浩，白皙圆润的大腿，搭在方浩的身上。

    想要将压在身上的大腿移开，却没想到伊儿的速度更快一些。

    翻身，直接跨坐在方浩的身上，脸蛋瞬间泛起红晕，声音妩媚的说道：“早啊，主人。”

    兔女郎的服装褪去一半，白皙丰硕暴露在空气中。

    “一早上就这么精神啊。”方浩白了她一眼。

    伊儿脸蛋一红，身体微微扭动，不服输的说道：“哪里有主人精神！”

    7点钟，方浩二人走出房间。

    女仆们，早已经起床工作。

    看见方浩出来，微笑打着招呼。

    吃过早饭。

    方浩将领主府里的人全部叫了出来。

    包括还没有完全清醒过来的安佳。

    领主府的升级材料已经齐全，方浩打算直接进行升级。

    【八级领主石楼：硬韧木8500，石砖11000，铁950，金属零件750，陶瓦1200.】

    升级。

    确认升级，光芒将领主府笼罩。

    20分钟后，光芒散尽，八级领主石楼出现在众人面前。

    城主府的主体再次进行了扩建，原本的平顶变成了瓦片的斜顶。

    左侧新增了一个圆形的塔楼。

    塔楼的顶部六边锥形瓦顶，让方浩想起了哈利波特中魔法学院的尖顶。

    【八级领主石楼】

    【所属领主：方浩】

    【能力：生产/采集+3.7%，兵种移动+4%，全属性+2.5%】

    【已有建筑：六级地下墓地……，六级马厩。】

    （备注：领地核心建筑。）

    【升级所需材料：硬韧木10500，石砖16000，铁1100，金属零件750，陶瓦1800.】

