    陈修与系统小精灵的商量不过瞬间就已经定下了章程。

    他抬头看去，却见大祭司收敛了惊讶神色，神色平静：“看来还是小瞧了你，第二境便能拥有劫力，确实可怖。

    可惜，你所持有的劫力，是由道术所引发的，而非本命至真的金丹。

    只要封锁了你的法力，你所持劫力也就没了用处。”

    话音落毕，大祭司拿起小锤子，往桌子一拍。

    咚！

    “我宣布，你犯下了色欲之罪，赐予你苦难之刑。”

    陈修眼神一冷，灵魂武装极限催发，三昧真火轰然爆发，汹汹燃烧，势要将这殿堂烧的一干二净。

    众所周知，教堂的后方中央通常都要放一个代表神的雕像上去。

    而大祭司身后的雕像是一个纯白的，没有面容的蜡人。

    蜡人的双眼所在地方，射出亮光，充斥殿堂。

    凶威赫赫的三昧真火在遇到这白炽灯光之时，竟被压制了下来。

    三昧真火急剧收缩，乃至彻底湮灭。

    陈修沐浴在这诡异的光芒当中，体内法力点滴不存，仿佛他与灵魂的链接被人切断了一般。

    大祭司身后具有人形的蜡像，已经融化了一半，看起来倒像是个类人形的怪物。

    他的力量源泉，来自身后的蜡像么，亦或者说，这是他施展手段所需要的媒介？

    陈修心中暗自猜想，看着那尊蜡像以缓慢的姿态继续融化。

    以此可以看出，封锁他的法力，并非是永久性的，只要蜡像彻底融化，那他也就解脱了。

    当然，他也可以另辟蹊径呃，以奖励强行破开封锁。

    但前提是，这值不值。

    陈修觉得并不值，因为他的手段，还未完全施展出来。

    “失去法力的感觉如何。”大祭司淡笑道，似乎他并不急切。

    哪怕失去蜡像后，他在这里的手段也会失效。

    陈修抬头，看着大祭司，淡淡道：“不过如此罢了。”

    双方的眼神互相对视，在对方的眼中，都看出了从容不迫的自信。

    “看来，你对你所处的境地还未完全了解。”

    大祭司眼神冰冷下来，随手一敲！

    啪！

    小锤子敲在桌台上。

    “我宣布，你犯下了贪婪之罪，赐予你白渊之刑。”

    大量的蜡液从白色的大理石下涌出，形成一个个形象模糊的蜡人，朝着陈修走去。

    这里空间并不算大，数十位蜡人就占据了绝大部分的地界，陈修想躲都没地方躲去。

    “没了法力，我看你如何抵抗蜡人的攻击。”

    大祭司如此想着。

    却见陈修一脚踢出，坚硬堪比精铁的蜡人身躯当场爆碎，散成大量碎片激射而出。

    大祭司念头一动，蜡人碎片停留在他面前，静静悬浮。

    砰砰砰！

    只见陈修一拳一个，直接将这数十号的蜡人给干碎了一地。

    “还兼有武道家的职业么，还真是博学多才錒。

    只是，你的武道家境界能让你支撑多久呢。”

    大祭司眯了眯眼，蜡人碎片化为蜡液汇聚，迅速成型。

    这次，不止是人形，还有狗形蜡像也出现在这里。

    陈修一跃而起，大理石地砖碎裂，整个人冲天而起，飞向大祭司。

    大祭司看了眼越来越近的陈修，敲下锤子。

    啪！

    “我宣布，你犯下了懒惰之罪，赐予你盲目之刑！”

    陈修眼前一黑，白色的殿堂在他眼中消失，他暂时变成了一个盲人。

    强大的肉体素质在他失去了视力的情况下，迅速将能清晰对外界感知的器官进行了强化。

    陈修能听到蜡狗爪子抓地摩擦的声音，也能听到爪子蹬地的声音，更能感受到身旁的风流声。

    他的触感，也被加强了一波。

    伸手，手背上的绒毛清晰感知到掠过的风痕。

    准确抓住了蜡狗的狗头，用力一掐。

    砰！

    蜡狗坚硬的脑壳当即炸裂，蜡狗没了脑袋，但无头的躯壳却依旧行动，狗爪的锋利爪子，搭在了陈修的胸前，狠狠往下一滑。

    大祭司看到陈修的衣服撕裂，露出结实饱满的胸肌，以及那三道划拉出火星的白痕。

    大祭司瞳孔缩小一圈：“看来武道境界也不算低。”

    陈修单手一拍，狂风呼啸，无头蜡狗的身躯炸碎，如子弹般的碎片击打在下方蜡人身上，打出一个个大窟窿。

    同时，借助着这股反作用力，陈修腰部一挺，半空侧体转弯一百八十度，躲过蜡狗的扑击，伸手准确的在七八只扑上来的蜡狗中，拿捏住了一只蜡狗的脖颈。

    朝着大祭司扔去。

    同时，一脚往后踹出。

    砰！

    半空中，一只蜡狗破碎，蜡狗碎片激射到天花板上。

    啪！

    大祭司手上的小锤子敲下，蜡狗停滞在大祭司面前悬浮。

    “我宣布，你犯下了嫉妒之罪，赐予你灼魂之刑！”

    澎！

    汹涌的黑色业火喷涌而出，就在大祭司的眼前出现。

    悬浮在大祭司面前的蜡狗炸裂，一只裹挟着黑色火焰的拳头，狠狠打中了大祭司那张俊脸。

    蜡人替身！

    大祭司凭空炸碎，身形出现在半融化蜡人雕像的脚下。

    “好疼啊。”

    大祭司摸了摸自己肿胀青紫的脸颊，吐出几口血沫，其中掺杂着两颗洁白的牙齿。

    陈修一脚横扫，桌台爆碎，散了一地，显露出他那狰狞的脸色，野兽一般的瞳孔睁大，“看向”大祭司：“肉身……挺强，能挨我一拳不死，算你厉害。”

    这黑色火焰的本质其实是他内心的负面情绪所引燃而出，且由大祭司的神秘手段激发。

    灼魂的效果比之幽冥之火更为出色。

    并且里面蕴含了不少的污浊恶心玩意。

    灼烧的同时，也在给他增加灵魂污染度。

    但陈修的灵魂已经经过了本质的解放，污染对他而言，最多恶心了点，但还能吃得下去，能消化的了。

    所以，大祭司的这个灼魂之刑对他而言，是一次清除灵魂杂质的考验。

    挺过去了，灵魂将会更加剔透，圆润，晶莹。

    大祭司手中，出现似曾相识的小锤子，轻轻敲打在蜡像上。

    啪！

    脸上的伤势丝毫不能影响他施展自己的神秘手段。

    “我宣布，你犯下了暴怒之罪，赐予你极昼之刑。”

    字面意思上的极昼，是指二十四小时都是白天的极端情况。

