
　　正当他们交谈之际，在庭院之外忽然出现了一道身影，而此人正是陆凡：“听闻白老爷子被抓了？”

　　“陆凡！”

　　白夜天一惊：“你怎么来到了天仙城？赶快离开，我白家被神风阁监视，若是被抓住了，恐怕性命堪忧。”

　　“我既然敢来，自然就没打算离开。”陆凡轻笑道：“再说了，我要是走了，要眼睁睁看着白家消亡吗？”

　　“神风阁高手如云，你不是他们对手！”白夜天摇了摇头：“可不要白白浪费性命。”

　　“我既然敢来，自然是有十足把握。”

　　陆凡摆了摆手：“所以你也不用太过担忧。”

　　“你真的有办法吗？”

　　白雪有些期待，同时向着陆凡望去，如今他们白家，已经走到了绝路，若是陆凡有更好的办法，他倒是想听一听。

　　“随我一同前去神风阁。”

　　陆凡冷冷一笑：“我既然敢去，自然是有把握，你们若是信我，便足够了。”

　　“去神风阁？”

　　白夜天苦笑：“恐怕连天仙城都出不了，你可能不知道，天仙城之内，有着神风阁的三位长老镇守，你现在偷偷离开，或许还来得及，不然到时候恐怕性命休矣。”

　　“白兄，你还是太小看我了！”

　　陆凡摇了摇头，同时露出轻笑，不过是几位灵皇境强者，他可不会放在眼中。

　　“陆兄，我知道你有义气，但绝不能拿兄弟开玩笑。”

　　白夜天再度出言：“现在便离开天仙城，走得越远越好，再也不要回来了。”

　　“看来不管我说什么，你终究是不会相信我！”

　　陆凡微微一笑，同时一道声音传出：“我陆凡在此，神风阁众人何在！”

　　声音震慑整个天仙城，而在天仙城之内，几位老者相互对望，纷纷将目光向着白家所在的方位望去，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　他们在天仙城布防多时，依然未能捕捉到陆凡，没想到现在却是自投罗网。

　　白夜天在一旁，更是满脸不可置信：“陆兄你是不是疯了？三位灵王境强者前来，必定强势无比，你今日怕有大麻烦。”

　　“白兄，我刚才就说了，你太小看我了，纵然是三位灵皇强者，也未必能将我如何。”陆凡淡定一笑，更是满脸的自信。

　　而随着这一番话语，在场众人也疑惑的很，自然是没有想到，事情会到这一地步，也不知陆凡到底有没有这个事，连三位灵皇强者都不放在眼中。

　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你小子终于现身了！”

　　为首的白发老者腾空踏来，更带着一股强厚的气场，弥漫着整个天仙城，似乎在整个天仙城之内，他就犹如王者一般，众人都要向他跪服。

　　“击杀上官海的人是我！”

　　陆凡冷冷说道：“你们为难我便是，为何要为难他们。”

　　“真是笑话，若是不为难白家，你又岂会现身？”

　　白发老者冷笑道：“不过如今倒是万事大吉，你小子出现，我们也能够回去交差。”M.23sk.com

　　“既然如此，那就把我抓回去，但不要为难他们。”陆凡看向白夜天等人。

　　“这恐怕不行，阁主有令，将你抓住之后，灭白家满门！”为首老者毫不掩饰，似乎白家在他眼中犹如蝼蚁一般，能够肆意杀害。

　　“神风阁如此行事，岂不是让人耻笑？”白夜天冷声道：“你们之前可是说过，不会动我白家之人。”

　　“之前是之前，现在是现在，这可是两码事。”为首老者冷笑道：“不过为了能够抓到这小子，你们白家众人也有功劳，不如直接自刎，免得我等亲自动手。”

　　“休想！”

　　白雪冷冷说道：“我等白家之人骤然死于非命，也不会坐以待毙。”

　　“既然如此，那就让老头子我来送你们一程。”

　　为首老者露出冷笑，更是准备将白家众人击杀，陆凡已经出现，白家众人的存在成了障碍，像这样的障碍，神风阁可不会留着。

　　“这便是神风阁的做派？”

　　陆凡眯着双眼：“今日我倒是长见识了，不过有我在白家众人，你可动不得！”

　　“你小子算什么东西，也敢说此狂言！”

　　为首老者毫不客气，单手成爪向着陆凡抓去，犹如鹰爪一般，速度奇快而且锋利无比，若是实力不济之人，恐怕早已身死在陆凡手中。

　　然而陆凡却动都未曾动一下，只是淡淡一抬手，便将为首老者震飞。

　　甚至这为首老者根本就没有反抗，在陆凡面前显得不堪一击。

　　“这怎么可能！”

　　为首老者喷鲜血，一脸不可置信的望着陆凡，他如何都想不到，陆凡能够凭借一己之力，轻描淡写的便将他击飞，这是何等的耻辱。

　　“神风阁只会仗势欺人，今日我倒是长见识。”陆凡冷冷一笑：“不过我倒要看一看，神风阁还有多少高手，我便一并解决。”

　　“好狂妄的口气！”为首老者冷笑道：“你小子可莫要猖狂，神风阁不是你能够得罪。”

　　“是吗？”

　　陆凡眯着双眼，眼神中更带着冷漠，对于眼前几位老者，他可从未放在心上，如今这几位老子说出这番话语，简直是不是天高地厚，陆凡可没有打算放过他们的意思。

　　“他实力极强，就算我们三个一起，也未必是他的对手。”一位老者出言提醒：“不如我们先行为神风阁，将这件事情禀报给阁主！”

　　为首老者微微点头，他自然也知道，陆凡实力非同小可，若真要与陆凡干上，他们可未必有好果子吃。

　　“怎么，刚才不是要置我于死地吗？”

　　陆凡冷笑道：“现在怎么打算逃跑了？”

　　“你小子若是有本事，咱们神风阁见！”

　　露出淡淡的微笑，为首老者灵气奔涌，正准备离开天仙城。

　　陆凡手中上却有着一股灵力奔涌，瞬间便将他们禁锢在原地：“我说过你们可以走吗？天仙城可不是你们想来就来想走就走的地方！”

　　三位老者体内灵气奔涌，想要冲破这禁锢，却发现陆凡的灵力在他们之上，他们根本就无法冲破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第756章 三位长老免费阅读。https://xs.23sk.com 