    瑜姐写了信回来，还带了礼物，一听说有信，太子巴巴的就跑来了。

    还气喘吁吁地，“信呢，有我的么？”

    玟玟看他一眼，摇头，“没有你的。”

    “不可能，怎么会没有我的呢，您骗人。”

    太子噘着嘴不高兴。

    玟玟眼睛一瞪，“嗯。”

    “我是说……肯定有我的，瑜宝肯定会想着给我说一声的。”

    “你想多了，没你的，有也不给你。”

    玟玟偏就看他不顺眼，一想到侧妃心里就难受，这也看出来了，自己还真不适合宫廷。

    “岳母大人，您别这样，我还给您带了礼物呢。”

    “不要。”

    “别呀，进贡的东珠，很大颗挺难得的，我特意要了四颗过来，两颗是您的，剩下的给瑜姐留着。”

    “还有么？”

    玟玟也不知道为啥非要问一嘴。

    “没了，没有那么多，我从父皇手里抠出来的，太后她老人家用不上就给我了。”

    太子愣了一下突然反应过来笑了，“侧妃没有，她的份位戴不了这个，给了也是麻烦。岳母，我分得清嫡妻和妾室。”

    他态度真诚的开口，面带笑容。

    玟玟叹口气摆摆手，“是我小家子气了，还不如一个孩子，侧妃也是你的势力，该走动还是要走动的，别跟我女人一般见识，东西拿去书房了。”

    “岳母，您真的很疼女儿，我是真心喜欢瑜宝的，信我一次好么。我知道我不是您心目中最完美的女婿，可我不想放手，放手了就真的会后悔一辈子。”

    玟玟望着他，“作为一个母亲，我想给女儿的是平安喜乐，我知道这很难。

    我只求你以后不管外人说什么，或者你认为瑜姐做了什么，请给她一个解释的机会，别让外人判她的罪，人心经不起一次次的试探，夫妻同心才能其利断金，算是我给你们的一点祝福吧。”

    太子低头态度恭敬，“是，晚辈记住了。”

    太子从来不在周家自称孤，实际上他很少在人前这样称呼，多半都自称我，听着亲切也谦和。

    太子知道，岳母并不喜欢自己，也不喜欢皇家女婿，想给瑜宝的就不是皇家女婿，他这个岳母是真的不在乎权势，可他真心喜欢瑜宝，放不下。

    父皇和母后也十分看重瑜宝，早几年年纪还小就看出瑜宝大气有大局观，做派家风都十分好，是教养拔尖的姑娘，其实父皇母后早就看中了，不可能放手。

    为了自己能娶到瑜宝，母后甚至说动了娘家姑娘放弃进宫，给找了个更好地亲事做嫡妻，只为了不和瑜宝争锋，而父皇对此也非常满意。

    “做父母的都很担心孩子，若是孩子孝顺这点家底早晚都是他们的，可要是哪个孩子盼着我早死好继承家产，我这脾气肯定是一毛都不给你。”

    玟玟算是提点了太子一句。

    “多谢岳母大人教导，晚辈记住了。”

    “去吧，做正事要紧。”

    “是。”

    太子颠颠去书房见老爷子他们了。

    要和老爷子说说前朝的事，顺便听老爷子指点自己几句，再考校一下，伺候了三代帝王的老臣，一肚子学问呢。

    太子拿到了瑜姐的信和礼物，但东西不能离开周家，他也不能带回宫去，免得让人说嘴。

    一个人坐在凉亭里看信，一会笑一会噘嘴的。

    还玩了一会瑜姐给他送的礼物，很有趣，外加一双鞋。

    真是小气，走了大半年了就给我一双鞋。

    不过从信里看出来，瑜宝见识越发宽泛，眼界和学识越发丰富，人也沉稳多了。

    看完信送回书房，太子告辞离开，望着那些信和礼物依依不舍。

    过两日要去侧妃娘家看看，要做到平衡，有些事不适合让别人知道。

    回到宫里先去看望母后。

    皇后看到儿子神情失落的样忍不住笑了，“不是去周家了么，怎么这个表情。怎么瑜姐没给你写信生气了呀。”

    “不是，给我写了信带了礼物，周家人不让我带出来。”

    “周家是对的，免得让人说嘴，人不在距离千里远，还牵扯这太子的心，让人怎么嘀咕瑜宝呢，你要为她想想，等成了亲天长日久随你怎么疼她，现在不行。”

    “好吧，母后，我想她了，您说我是不是太强求了。”

    太子也有自己的困惑和为难。

    “你要一直对她好，她总会明白的。就像我也是很久才对你父皇动心，因为我知道作为太子和帝王，喜欢他的人太多了，不差我一个，能给他生儿子的人也太多了，也不差我一个。”

    “我明白了。”

    “乖，娘希望你能有个知心人陪着你走完这段辛苦的旅程，帝王之路从来都是孤独痛苦的，我希望你不要辜负了瑜宝和为娘的一片心。”

    “我知道，我已经有最好的了，我不稀罕其他的。”

    “乖。”

    “今儿岳母提点我了。”

    “哦是么。”

    太子在皇后耳边嘀咕了几句，末了才笑了，“岳母刀子嘴豆腐心，嘿嘿。”

    “她那人护短，只要你不辜负瑜宝，她身后的势力都是你的，否则全都是空的，她的狠辣你也想象不到。

    为娘能为你做的只有这些了，你要好自为之。”

    “是，我记住了。”

    “去吧，给你父皇请个安。”

    “好，我去看看父皇。”

    太子微笑告辞离去。

    皇后叹口气，什么也没说。

    晚膳是太子和皇帝一起用的，父子俩相谈甚欢，太子说了在宫外的见闻，还说了周家老爷子教了什么，事无巨细，皇帝和儿子聊得很高兴。

    不知不觉天就冷了，崔颖在庄子上住了一个月才回来，在府里养胎也有几个月了，如今肚子也大了。

    琢哥忙了起来，要给弟弟筹备婚事，和公主府说好了，开年就成亲。

    原因么，老太太年纪大了，能快点办就快点办吧，别耽误了孩子。

    公主也就同意了。

    哲哥如今在户部做事，做得很认真，有模有样的，日渐沉稳，私底下还是个孩子样，玟玟和周珲也不强求，反正有哥哥在前面顶着么。

    过年了，瑜姐没回来，说是去了海边福建那边，看到了大海，原来大海如此波澜壮阔，让人心胸开阔。

    随信带回来的还有她的画作，真是成长了不少。

