    长福在一边听着觉得很有道理，他们家爷也是好心提醒嘛。

    长福正歪着脑袋思考呢，就听到寿王爷声音清朗的接着说道：“本王此番提醒，对方若是放在心上，回京之后自然是会调查一番，到时候知道永顺伯府不是良人，夏四爷再为六姑娘挑一门好亲事也不迟，若是夏四爷并没有意识到本王的提醒也没关系，本王替他们撕开永顺伯府内里的脏污就好。”

    长福听了半天，最后小心翼翼的问道：“爷，你这样会不会费力不讨好啊？那万一，人家夏四爷和六姑娘就觉得永顺伯府好呢？虽然在奴看来，那伯府公子，也就一般般长相，没什么出彩的地方，但是万一六姑娘就是看好了，那……”

    “那就当本王多管闲事好了。”听长福这样说，寿王爷眉眼透着些许的不悦，略微思考之后，带着几分赌气的说了一句，接着便合着眼睛养神，很明显不想再多说的样子。

    感觉到自家爷不怎么高兴的样子，长福不敢多说什么，老实的缩着头，在那里挑着炭火。

    不曾想，半晌之后，寿王爷又睁开眼睛，哑声说道：“笔墨伺候着，本王要给皇兄写信，永顺伯府这样的，还承袭什么位置，到这一代就算了，一个个都是草包，浪费资源！”

    长福：……

    行吧，你是爷，你说了算！

    而且自家爷说的也没错，永顺伯府几代内没出过有出息的人了。

    不仅没有出息的，反倒一代更比一代没出息。

    上一代永顺伯府在京城中最出名的事件，大概就是两兄弟为了抢一个瘦马，当街大打出手，成了京城的头等笑话，被笑了好几年呢。

    好不容易，上一代消停下来了，一个个老了，骚不动了，到了这一代，伯府内里的公子们啊，虽然不至于为了一个瘦马当街出手，但是据说兄弟也并不和睦。

    而且据寿王爷这边的消息，那和夏汀订了亲的永顺伯府公子，小小年纪，院里通房都不知道有多少，美貌丫环无数，还在城郊养起了外室！

    对方是嫡长公子，他都这副作派了，底下的兄弟有样学样，估计也好不到哪里去。

    寿王爷上次告了状，然后李同知一家就凉了。

    当然，寿王爷告状也都是参考着的，像是李同知那样，手底下并不干净的，寿王爷当然要可怜巴巴的告状。

    在寿王爷看来，他这不是告状，这是为君分忧！

    陛下可是他亲哥哥，他为哥哥扶清除侫不是很正常的事情吗？

    这一次的永顺伯府，陛下已经恼他们府上多时了，所以一直扣着对方为嫡长子请封世子的折子，并没有批下去。

    如今寿王爷再委屈巴巴的告一番状，陛下一个恼怒，那永顺伯府到如今的老伯爷这里，就彻底的到头了！

    “本王可怜呐……”寿王爷一提笔，就是熟练又可怜的调调。

    长福在一边听的眉心直跳，但是研墨的手可不敢停，老实的垂着头，听着自家爷一边含泪痛诉，一边笔走游龙将自己的委屈写于纸上！

    早就已经熟悉自家爷这一番操作，长福觉得自己如今已经心如止水。

    却不想，不过就是调整了一下呼吸，他们家爷又来骚操作了。

    “本王惨呐！那永顺伯府的公子，不过年十七，就已经有了未婚妻，还有无数乖巧通房，美貌丫环，甚至在城郊还有一个解语花外室，不像本王，眼看着已经及冠了，身边却是冷冷清清，连个说话的人都没有……”寿王爷面无表情的长叹一声，这一声叹还透着一丝敷衍的意味。

    长福一脸麻木的听着自家王爷，冷着脸说着卖惨的话，心里忍不住悄悄嘀咕：“如果爷想，那全京城的贵女，不得排着队让你挑嘛，你不要，这个时候又开始羡慕别人了！”

    “哎，算了，爷就是喜欢日常羡慕别人，也不知道那些人有什么值得羡慕的呢？”

    “唔，离京这么久了，京城那边也不知道出了什么好吃的没有？”

    ……

    长福已经魂游太虚，脑子里已经不知道想到了京城，还是滋州，或是柳州了。

    反正，就是没想着眼前就是了。

    寿王爷含泪告状的时候，夏汀正在和夏四爷研究新到手的配方。

    打卡的奖励一直没有时间看，如今终于回府了，身边也没别的什么人，父女俩这才去了药室，向雪去准备熬膏药的东西，如今药材已经是她在配比，夏汀掌握着火候。

    没有外人在，夏汀悄悄的把配方拿了出来和父亲研究了一番。

    据996解释，这是一个足浴包。

    这个词还挺新鲜，说白了就是泡脚用的草药。

    里面的草药不少，据草药配方的说明，每天用这个泡脚一柱香的时间，可以缓解疲劳，益气活血，改善睡眠。

    当然，还有一些细小的功能，不过大概的功能方向就是这些。

    泡脚原本就对身体极为有好处，再加了料包，自然是好上加好。

    夏汀对于这个药包还挺喜欢的，她平时没事儿就喜欢泡，也是为了活气养血，府上的众人也都挺喜欢的。

    所以，这个草药包如果真的制作出来了，全府上下都用得上，可以说是十分实用了！

    “这个好，这个好，放进泡脚盆里就不需要多管别的，方便好用，而且草药的配比也并不复杂，需要的草药更不算是名贵，谁都泡得起！”解读完了足浴包的说明之后，夏汀轻轻拍手，觉得这个足浴包真心不错。

    当然，夏汀想的并不仅仅只是自己制作，自己制作的给亲人们用就好。

    不过996说了，这个足浴包配方十分大众好用，因为用的草药都不算是名贵，所以定价也不会太高了，只要掌控好其中的草药配比，那么功效就不会受影响。

    因为是足浴的干料包，倒是并不需要掌握火候去熬之类的，其它的大夫也都完全可以掌握这项技术。

    夏汀心里想的是，这个完全可以在自己家的药堂里推广啊！

    夏记的药堂里也养了很多忠心的大夫，只要教会他们制作，完全供得起药堂内部的日常销售需要！

