    第十分钟，巴萨试图穿过中线，卡塞米罗在皇马半场内拦截成功，将球断下来后，迅速传给了大卫·席尔瓦，西班牙中场迅速带球往前，策划反击。

    大卫·席尔瓦带球往前，从拉基蒂奇内侧往前突，并迅速一脚直传，将球给到了前面。

    杨阳回撤，背对着进攻方向，吸引了皮克和塞尔吉·罗伯托两名球员，面对大卫·席尔瓦的传球，杨阳并没有去停，而是直接一脚传递，将球送到了左侧。

    阿扎尔紧贴着左边线，无人防守，刚停住球，拉基蒂奇就快速扑过来。

    杨阳在往前冲刺，带走了皮克，塞尔吉·罗伯托则是在提防着阿扎尔，随时准备协防拉基蒂奇，但正如杨阳赛前所料，他的站位还是比较靠近内侧。

    阿扎尔停球往前带了一小步后，左脚迅速横传，将球从拉基蒂奇和塞尔吉·罗伯托两人中间空档处传过去，大卫·席尔瓦迅速从拉基蒂奇身后往前冲，停球时再将球往前传。

    这是一脚非常致命的直传球！

    杨阳转身冲刺之后，就一直把皮克挡在了自己的左侧，大卫·席尔瓦的这一脚直传球正好是给到了他的右侧，而且正好就在他的跑动线路上，让他可以非常舒服地追上去。

    皮克有伤在身，在杨阳启动的那一瞬间就被彻底甩开了，只有乌姆蒂蒂从弧顶区快速回追。

    可就在小禁区前沿，杨阳突然一个急停，将球给扣了回来，右脚直接一推。

    球就从左侧传到了右侧，无人防守的迪玛利亚斯跟上来，轻轻松松推射得手，二比零！

    “哇呜！”

    迪玛利亚进球之后，整个人都兴奋地跳了起来，落地后直接冲向了杨阳，直接将他拦腰抱起，这等于是杨阳在送给他一个进球。

    以杨阳的个人能力，他刚才完全可以直接起脚打门，就算是没有进，也不会有人责怪他，但他却没有这么干，而是选择了传球。

    皇马的球员也都一个个冲了过来，跟杨阳和迪玛利亚一起庆祝进球。

    二比零！

    开场仅仅十分钟，皇马就已经是两球领先了。

    如果说，刚才的诺坎普球场还是一片嘘声的话，那么现在，这座聚集了将近十万名巴萨球迷的球场却变得鸦雀无声，无数的巴萨球迷在看台上都呆若木鸡，看得目瞪口呆。

    巴萨这是怎么啦？

    为什么会踢成这样？

    这难道不是在自己的主场吗？

    怎么会被死敌踢得这么狼狈？

    没有人能给他们答案，但球场上巴萨球员的沮丧却是溢于言表。

    早在比赛前，所有人就都知道，如今的巴萨是风雨飘摇，球队的三大巨星都面临着各种各样的问题，内马尔甚至频频在跟法甲的巴黎圣日耳曼眉来眼去，转会传闻不断，球队攻防失衡，财政困境，这些都让巴萨上下疲于应付。

    前场三叉戟看似奢华，但这些年来却从没有表现出达到外界预期的水平，他们偶尔爆出了惊人的战斗力，但在每一场强强对话，他们都没能拿出令人信服的表现。

    如今，在自己的主场，难道真要惨败给死敌皇马？

    …………

    …………

    第十六分钟，皇马又一次在前场策划出攻势。

    迪玛利亚、德布劳内和卡瓦哈尔在右路试图打开局面，但在突然间，杨阳从禁区弧顶区往右侧跑，并举手要球，而迪玛利亚则是往禁区内冲。

    德布劳内又是一脚斜传，精准地将皮球送到了杨阳的脚下。

    乌姆蒂蒂在禁区弧顶右侧一带扛住了杨阳，在看到德布劳内传球的那一瞬间，他犹豫了一下，不确定自己是不是要犯规，因为禁区前沿的任意球，对杨阳来说就相当于是个点球。

    但就是犹豫的这一下，杨阳用右脚将德布劳内的传球停向了禁区，自己挡住乌姆蒂蒂后，转身快速启动，顷刻间杀入了禁区，追上了皮球后，不等特尔施特根出击，直接就是右脚爆射，皮球以极快的速度再度洞穿了巴萨的球门。

    特尔施特根尽管反应很快，但却没能阻止皮球入网，三比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “球又进了！”

    “来自杨阳禁区前沿的一次停球转身爆射，乌姆蒂蒂就像是一根木桩子，根本没能挡住杨阳的进攻，他甚至眼睁睁地看着杨阳转身而去。”

    “依旧还是来自德布劳内的斜传，但这一次杨阳的处理更加关键，尤其是在停球转身摆脱乌姆蒂蒂的那一下，非常见个人功力。”

    “开场仅仅十六分钟，巴萨已经是三球落后了。”

    “如果路易斯·恩里克再不拿出调整来，估计这一场比赛巴萨真有可能会兵败如山倒。”

    …………

    …………

    在看到杨阳进球的那一瞬间，齐达内又一次欢呼，但很快就转过身，戏谑地看着得力助手大卫·贝托尼，笑嘻嘻地问道：“你觉得，三比零？”

    大卫·贝托尼苦笑连连，无言以对。

    他相信，不仅是他，恐怕全世界对皇马最为乐观的球迷，都应该不会对这样的开局有所预料吧？这简直叫人难以置信，因为皇马几乎每一次进攻都打出了威胁。

    巴萨今晚到底是怎么一回事？

    这不符合常理啊！

    不仅传控球失利，控球率输给了皇马，甚至连像样的进攻都没能传出来，球基本很难通过中场，反倒是皇马一次次地断球后迅速反击，打得非常顺畅。

    “如今的巴萨很像我们银河战舰一期的最后两年，前场巨星云集，后场羸弱不堪，中场只能苦苦支撑，但跟银河战舰时期相比，如今的欧洲足坛早已不是世纪初的形势了。”

    世纪初，球星个人能力依旧能够决定比赛，欧洲足坛的整体化趋势还不是特别明显，可现在不同了，如今的欧洲足坛四大联赛的球队，谁不讲究整体？

    这也就是巴萨根基雄厚，球队的传控球体系还能勉强维系，如果这一套体系破了，别说是打皇马了，估计连在西甲踢中下游球队都够呛。

    本赛季的屡屡丢分就是最好的证明，因为巴萨已经开始连中下游球队都踢不动了。

    而在这种强强对话当中，巴萨只要中场被压制，传不出球来，那就非常要命。

    不仅如此，比银河战舰一期是更糟糕的是，巴萨连前场三大巨星的心思都不齐，至少内马尔现如今压根就没把心思放到巴萨身上，他一直都在炒作跟巴黎圣日耳曼的关系，甚至有消息说，他可能会在冬歇期就转会。

    当年他是怎么加盟的巴萨？

    如今，别的球队自然也能够用同样的方式来挖角他，这很公平，不是吗？

    齐达内想到了这一层，突然间意识到，杨阳对皇马，尤其是皇马更衣室的影响，似乎要远比自己以往所感受到的更深，也更加重要。

    因为杨阳的存在，作为队内的头号巨星，他从一入队就在深刻地改造着皇马的更衣室文化，哪怕经历了从劳尔到卡西利亚斯，再到如今拉莫斯的队长更迭，但皇马的更衣室文化却非但没有被削弱，反而变得越来越浓厚。

    而这一切都是拜杨阳所赐！

    如果把杨阳换做内马尔，那完全可以预见，皇马的更衣室将永无宁日。

    …………

    …………

    一直到第二十七分钟，巴萨才打出了一次颇具威胁的进攻。

    梅西回撤到中场接球后，跟内马尔在左侧完成了一次撞墙式配合，自己带球快速往前推进，甩开了皇马的中场，在卡塞米罗的干扰下，迅速将球传到了皇马禁区内右侧。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多快速后插上，直接抡起脚就打，但关键时刻，库尔图瓦火速出击，飞身倒地将葡萄牙人的射门扑了出去，化解了一次危机。

    巴萨打出了威胁，皇马也同样不含糊。

    比赛进行到了这份上，两支球队都不打算有所保留了。

    尤其是巴萨。

    主场作战，积分榜上落后六分，现在场面上落后三球，这样的结果迫使他们不可能委曲求全，所以他们开始踢得更加积极，主动往前。

    第三十三分钟，皇马发动了一次快速的反击。

    迪玛利亚在右肋带球长驱直入，不停地往前冲刺，并斜向中路，跟杨阳形成了呼应。

    在进入巴萨三十米区域后，迪玛利亚迅速将球分到了左肋，杨阳接球后大跨步往前趟。

    塞尔吉·罗伯托一路回防，在禁区左侧堵住了杨阳，但位置还是过于靠近中路。

    杨阳带球步步紧逼，罗伯托不停地回撤，一直退入了禁区。

    这一刻，杨阳突然一个急停，右脚将球拉向了中路，利用自己最为娴熟的内切动作，硬生生从罗伯托身上拉出了一道缝隙，右脚顺势踢出了一脚弧线球。

    皮球迅速跃升，几乎是紧贴着横梁和右侧立柱的夹角，撞进了巴萨球门的右上角。

    死角！绝对的死角！

    特尔施特根整个人都呆住了！

    他有提防着杨阳起脚，但却没想到，罗伯托会如此轻易地被他甩开。

    只要再慢一步，皮克就回到位置上了。

    巴萨中卫的回防速度也确实有些慢，但他有伤在身，这也是没有办法的。

    唯一能说的就是杨阳对时机的把握，对局势的判断，实在是太惊人了。

    几乎每一个动作都像是一把把刺向巴萨喉咙的匕首，非常要命！

    零比四！

    上半场半个小时，巴萨落后四球。

    这比赛还怎么踢？