    百里红妆和帝北宸自然也发现了这一点，眼神不禁变得复杂起来，如果这个方法行不通，他们接下来想要在魔练塔度日恐怕就不那么容易了。

    “按照这个赔率来看，应该是赵俊获胜的可能性更大，只可惜我们的修为不够，无法仔细的分辨出两人气息的强弱，只能够从他们目前的表现来大致判断。”帝北宸沉声道。

    温子然点了点头，“如此一来，我们判断的准确度将会下降不少，恐怕是有输有赢。”

    “那也没有办法了，我们只能够尽力的去判断准一些。”上官盈盈面露无奈之色，现在的一幕幕实在是让她黔驴技穷。

    原本他们一直是以天之骄子的身份生活到现在，可自从来到了蓬莱之岛后，这种种情况就发生了变化，不光修为比常人低，财富也完全不够，现在只有这一个方法能赚取一些灵识，偏偏成功率也无法保证。

    “你们赌谁赢？”温子然询问道，在他们商量的期间，这下注的时间已经过去大半了，如果还不下注，这一切就该结束了。

    听言，百里红妆四人对视了一眼，一同出声说出了自己的想法。

    “赵俊！”

    “张良！”

    “赵俊！”

    “张良！”

    听到这个结果，四人脸上皆是浮现了一抹无奈的神情，结果竟然是二对二，这问题可就有些大了。

    “依我看，这样不是办法，我们恐怕得在这看台区多待一段时间，对这些人的战斗力有了一个了解之后，下注的准确性才会有所提升。”

    温子然眉头微皱，黝黑的眸子萦绕着思索的光芒，现在的他们本就囊中羞涩，根本就没有更多的钱用来挥霍。

    一旦赌输了，那可是雪上加霜啊。

    若是不能在这魔炼岛上找到一个赚钱之法，他们去到其他的岛屿上也只不过是比这更糟罢了。

    因为在这里，只要他们呆在居住区居住，一般人根本就不会探知到他们的修为，自然也无需太过隐藏。

    一旦去了其他的岛屿，他们想要赚取灵石必然要和他人打交道，那么隐藏起来反倒更加不容易。

    “如此一来，那就比较费时间了。”百里红妆语声微沉，时间对于他们而言同样是极为重要的。

    温子然摊了摊手，“可目前的情况也没有办法，要不我们分批来，这样也能够节约一些修炼的时间。”

    “目前只有这个办法了。”帝北宸点头道。

    温子然淡淡一笑，“乐观一点，通过看这样的擂台赛对我们实力的提升也很有好处，这些可不是以前我们所见到的那些没有营养的比试。”

    “那就这么决定吧。”百里红妆浅笑道。

    这一场擂台赛，百里红妆四人并没有下注，而是静静的坐在看台区看完了整场比试，同时对于张良和赵俊的实力也有了一定的了解。

    至少，下一次两人再上场的时候，他们就容易判断多了，下注的或胜率也会提升很多。

    在这里，修炼者参加擂台赛的次数还是极为频繁的。

