    

    舒倾舞也不敢做出什么大动作，坐在门口，抱住膝盖，缩成一团，警惕地盯着一群大狗。

    生怕又会扑上来。

    一想到要保持紧张状态直到天亮，眼泪又忍不住流出来。

    …

    金湖港湾。一大早。

    甄佩仪听见家里佣人从门口传来：

    “小姐，你回来了——小姐，你怎么了？”

    循声望去，只见女儿眼睛下挂着两个黑眼圈，憔悴不堪，披头散发地走进屋，她忙走过去。

    近距离一看，才发现女儿露出的手背、手腕上，有好几道血痕，像是被什么划伤了。

    衣服好几处也褴褛不堪，像是被什么扯过。

    甄佩仪顿时就吓得不轻，拉起女儿手臂拽过来：“倾舞，你怎么了？出什么事儿了？？？”

    昨晚女儿离开家时，说是去程氏财团找三爷，一夜未归，她和舒广寒也没多在意。

    甚至见女儿一夜没回，夫妻两还有些小开心。

    指不定是和三爷一起过夜了呢。那可是好事啊。

    更没打电话给女儿。

    万一两人在一起，打电话过去不是不识趣，坏了气氛么。

    却不料今天一大早，女儿竟这副狼狈模样回了家。

    舒倾舞就跟丢了魂一样，抽回手臂，只虚弱地回应：“没什么事，妈。”

    “没什么怎么会这样子？你昨晚不是去找三爷了吗？是出什么事了吗？你身上这伤是怎么回事？”

    舒倾舞不提三爷还好，一听这个名字，鼻头一酸涩，眼泪哗地流下来：“妈。不要再提他了。”

    “怎么，你和三爷吵架了？”甄佩仪紧张万分。

    “我和三爷不可能再在一起了。”舒倾舞垂下头，痛苦万分地闭上眼，又将脸偏到了一边。

    “怎么会不可能在一起……前几天不是还好好的吗？？”

    舒倾舞声音颤抖纠结：“三爷和小歌和好了。从今以后，他身边，再没我的立足之地了。妈，求你，别提了。”

    甄佩仪多提一句这事，就像一把刀子，在她胸口插进去一寸。

    甄佩仪一愣，旋即气急败坏一跺脚：“你明明和三爷好端端的，前几天还一起吃过饭，怎么会这样？你堂妹这小妖精肯定又是对三爷使了什么手段！！你这个堂妹，就是花花肠子多，你太单纯，太善良了，怎么比得过她对男人的法子~！……三爷现在什么意思？和你堂妹和好了，就把你踢到一边了，不要你了？难道他不顾念你小时候对他有恩吗？他不是说过，程家的男人绝不会委屈了恩人吗？他就是这么对待恩人的吗？”

    提起这个，舒倾舞脸色一白，愈发复杂，咬唇：“这事也别再说了。”

    “怎么不能说了？！这事儿到哪里都是咱们有道理！你们的绯闻闹得沸沸扬扬，现在全城的人都认为你是他的正牌女友，他要是敢抛弃你，我这就敲锣打鼓到处说，他傅南霆对恩人始乱终弃，有了新欢就不要旧爱，对你不理不睬，这就是他程氏继承人对待恩人的态度吗？呸！就算他傅南霆不在乎脸皮，我看他们程家和程老先生要不要颜面！”

