    “你是巫女？而且还是炼尸的巫女？”

    正常来说，一般的僵尸都是在死后因风水问题，吸收了大地之下的阴气、邪气而诞生的魔物，它们没有灵魂，只是一具不腐的肉身。

    但大千世界无奇不有，凡事都有例外，这僵尸自然亦是如此。

    生于极阳之时的男子，如果在壮年时死于横祸，死后又被埋入地煞之穴内部，就会诞生出一种名为“飞尸”的异种。

    和普通的僵尸不同，这些飞尸虽然同样没有灵魂，但却不是魂魄投胎去了。

    而是因为自身旺盛的阳气、地穴的煞气的双重禁锢，自身魂魄在转世之前就被化入了肉体之中。

    换而言之，同样是无魂无魄的僵尸，异种的飞尸却能继承了身前的一切，甚至可能包括部分记忆和感情。

    这也是老妪能控制绿髦僵尸的一个重要原因。

    因为从某种意义上来说，绿髦僵尸是硬生生被老妪练成飞尸的，自然也就继承了自己生前被下的青丝蛊。

    “魂飞魄散也不过如此，湘西的邪修果然通通该死！”

    沉稳的声音中透露出了难言的愤怒，槐树老妖虽然早就看出老妪修炼的是蛊虫之术。

    可是令它万万没想到，对方身边的僵尸居然也是另一脉巫术——赶尸术的大成之作。

    比起残杀生灵修炼的蛊虫之术，操控灵魂、玩弄肉身的赶尸术才是真正诡异、邪恶的巫术。

    “呵！一只食人的树妖也配和我谈邪修？”

    面对老树妖的愤怒，老妪在短暂的惊骇之后，忽然露出了嘲弄的笑容。

    “我一直就听说过这么一个传闻，据说盘踞在长沙郡的槐树老妖曾经爱上过一个巫女……”

    尽管那只是一个流传在湘西邪修者之间的秘闻，但在见到槐树老妖对自己的憎恶之后，老妪几乎可以百分百肯定那个秘闻的真实性了。

    “看来事实的确如此，你也是被那位巫女下了青丝蛊吧？”

    似乎是在有意刺激槐树老妖，老妪刻意压低了自己的嗓音，用一种阴恻恻的语气说道。

    “就像我家的这位一样……”

    老妪的话音未落，整个森林就猛地发出了一声巨响。

    轰隆隆……

    仿佛大地被撕裂了一样，怒极的槐树老妖也顾不得隐藏自己的踪迹，竟然驱使着整片山林袭向了老妪和绿髦僵尸。

    “果然……”

    见此情形，老妪不惊反喜。

    因为在那个传闻中还透露了另一个信息，据说在那位巫女死后，槐树老妖为了复活对方，曾赶到鬼城酆都，与其中的万鬼之王做了一笔交易。

    交易的过程如何没人知道，唯一知道的是，自从那场交易之后，槐树老妖以失去了自己的内丹，获得了一件可以复活爱人的宝物。

    如果事情只是这样的话，结局无疑是皆大欢喜的。

    然而让人尴尬的，随着内丹一起失去的，还有那位巫女种在槐树老妖身上的青丝蛊。

    也就是说，槐树老妖在失去内丹的同时，也是去了自己对巫女的那份“爱”。

    这结果就尴尬了，槐树老妖到底是复活巫女呢？还是不复活巫女呢？

    反正根据老妪听到的传闻来看，槐树老妖最后应该是没有复活那位巫女，而是选择独自隐居在长沙郡的荒野之中。

    【只要我能从这头老妖怪手里得到那件宝物，就可以等到阴神蛊自然成熟的时候了。】

    如此思索着，老妪脸上露出了一抹奸猾的恶笑。

    至于自己是否能从槐树老妖手里夺得那件“酆都至宝”？

    老妪认为自己还是有一定机会的，更何况自己现在也没得选择了。

    要是槐树老妖还处在巅峰时期，又或者阴神蛊没有受到重创，自己肯定是有多远躲多远，绝不造次。

    但在槐树老妖失去内丹、又被钦天监赶出长沙郡的现在。

    老妪觉得比起去未知的河朔三镇，从对方手里抢夺“酆都至宝”的可能性好像更大一点。

    甚至必要的时候，把那个正在追踪自己的“黑蟒妖怪”也引过来，来个祸水东引貌似也是一种不错的选择。

    无论双方最后的结果如何，对自己来说都不是什么坏事。

    “臭汉子！给我毁了这块地区的龙脉！我看它还怎么隐藏！”

    于是伴随着老妪的一声呼喊，绿髦僵尸猛地一跃而起，以一种“一飞冲天”之态冲出了粗大树根包围圈。

    嗤……

    下一个瞬间，只见一对阴森、苍白的骨翼从绿髦僵尸的肩胛骨延伸出来，形成了一对由阴煞之气构成的翅膀。

    这才是飞尸之所以被称之为“飞尸”的原因，它们早就从结构上与寻常的人类不同了。

    纯阳之气结合地脉煞气……

    飞尸从诞生的那一刻起，就相当于已然化形的妖怪，拥有着属于自己的形态。

    旱魃、尸妖、白凶……

    根据吸收地脉之气的多寡，以及身前命格怨念的高低，那些形态迥异的飞尸又被赋予了以上种种不同的称呼。

    轰隆……

    只是眨眼的功夫，强行突破迷魂阵的绿髦僵尸就调转方向，宛如陨石般狠狠的再次砸向了地面。

    比起阴神蛊，这头绿髦僵尸才是老妪赖以横行潭州的保证。

    说实话，要不是每次驱使绿髦僵尸付出的代价都有点大，老妪也不至于行事如此谨慎、小心。

    饶是如此，老妪也不确定这次战斗之后，自己还能不能以青丝蛊和精血安抚住这头嗜血的魔物。

    不过，以上的种种顾虑在此刻都已经不重要了。

    因为只要能从槐树老妖那里夺得“酆都至宝”，自己就又能重活一次，现在的牺牲根本就不算什么。

    “宝贝们！给我消灭这些乱七八糟的植物！”

    想到这，老妪忽然吐出一口“黑雾”，配合着从天而降的绿髦僵尸干扰附近树根的行动。

    嗡嗡嗡……

    顷刻间，那些粗大的树根就好像被蝗虫啃食过一样，迅速被“黑雾”吞噬。

    如果现在有外人仔细观察的话，就会发现那片“黑雾”其实是由一只只剧毒的蛊虫构成的。

    只不过因为这些蛊虫的数量实在太多了，这才形成了现在的“黑雾”的状态。

    “咳咳……”

    反观老妪在吐出自己体内大部分的蛊虫之后，神色变得比之前更加萎靡了。

    可是比起槐树老妖手中的酆都至宝，老妪觉得就算自己此战耗尽所有蛊虫也是值得的。

    反正自己本就没几天好活了，能在临死前抓住一缕活下去的机会，就算冒天大的险也是值得的。

