
　　“白川！你把小墨放在身边就很过分吧？明明我也想抱着她一起看比赛的！”

　　“你坐橘同学的旁边不也可以抱着她？还有，我没有打算抱着橘同学一起看比赛！”白川泽平略一错愕，差点就中了嘤嘤怪的逻辑圈套，没好气地回道。

　　橘知墨小姐姐：脸红蒸汽姬.jpg

　　白川泽平：拳头硬度+20！

　　“哼~白川老渣男了…我才不要坐你这么过分的家伙旁边呢~”

　　好端端表演起傲娇戏码的嘤嘤怪噘嘴说道。

　　“既然这样的话…”

　　摸鱼少女正准备说话，某个货真价实的傲娇黑心萝莉抢先一步道：“橘同学…我可以坐你旁边吗？”

　　“可、可以呀…”

　　迟了一步的摸鱼少女：“……”

　　好家伙，现在离白川同学的距离可是越来越远了，不能再嫌弃犹豫了！

　　“那我就坐在这里好了…”

　　看似简单的位置排列，似乎经历了不少的博弈和斗争，白川泽平看了一眼几人的座位，也没多想什么，旋即将目光投向了场内。

　　情侣篮球赛选用三人篮球赛的规则，这也是白川泽平和小傲娇商量出来的选择。一方面可以解决许许多多女孩子不擅长体力运动的问题，另一方面，三人篮球赛的对抗中少了很多人，可以有效降低技巧不熟练的参赛选手受伤的几率，真正做到把这个比赛，打造成一个人气很高的娱乐赛。

　　正儿八经的比赛是不可能吸引大多数人的注意的，高中生这个荷尔蒙井喷，也就是他们常说的青春年纪，当然只有和恋爱有关的话题，才能经久不衰，一代代地传承下去。

　　不管是一时间突发奇想，还是早有预谋地想留下点传说。夏至大小姐的目光显然不会只停留在这一个体育祭。

　　原本许多人还有些奇怪，既然是三人篮球赛，那么，一对情侣中的第三个人…该从哪里来呢？

　　主策划早川夏至和白川泽平很快给了他们答案…

　　这些…全都由一群单身狗志愿者组成，他们有男有女，坚定而勇敢，执着且善良，为了拆散…哦不，撮合情侣现充们，敢为人先，不怕艰险，毅然决然地选择了这个任务，即便这个任务在别人的眼里看来，有些悲壮。

　　尽管他们的思想情操表现得很是高尚，不过白川泽平总觉得…这群家伙应该是FFF团的成员…

　　参赛的选手自然也不可能真的让一群篮球都没碰过的家伙上来发呆——这是一个开头！自然要先让大家知道这个比赛怎么玩，才能让后来者继续举办下去。

　　参赛的选手们，要经过一定的筛选…最后取一部分比例的新人，以及一众事先简单训练过的情侣们，完成这场别开生面的比赛。

　　话是这么说来着…明明只是抽一小比例的新人…为什么会抽到这三个家伙？

　　白川泽平看着出场的两个二次元不良，以及某个硬汉不良的身影，忍不住陷入了沉思…

　　怎么刚刚好他们三个在一起对抗了？

　　这筛选规则…真的是我定的么？

　　来不及过多思考，场上的裁判似乎就已经用硬币正反面，决定了谁先发球。

　　今村隆太所在的情侣组，拿到了发球权。

　　此刻，这位二次元不良心情很是平静，他望着对面组的青木洋介，以及钢铁硬汉不良石田浩二，缓缓吐出了一口浊气。

　　呀咧呀咧…石田是么？身边的就是你传说中可爱的青梅竹马女朋友？

　　哼，浅薄无知的家伙！二次元の世界，可没你们想象得那么简单啊！只是想凭借一个女朋友，就掩盖掉我们存在的意义！少开玩笑了！

　　今天…我今村隆太就要让你们知道！三次元的女朋友！

　　不过如此啊！！！

　　系内！！

　　他心中呐喊了一声，对面的青木洋介也仿佛听见了他内心的呼号，缓慢而有力地点了点头。

　　阿隆。

　　阿介。

　　要上咯！天籁小说网

　　嗯！

　　就让这群现充们知道，被单身狗背刺的感受吧！

　　有我们在！他们别想在这个球场！出一丁点风头！！

　　两个人无声的交流回荡在了空气中，彼此似乎都看出了对方眼里的血泪…

　　石田浩二这个家伙，居然有女朋友！！！

　　还是个存活的碳基生物！不是硅胶做的！

　　得知石田浩二要参加情侣篮球赛的消息，两个二次元不良惆怅了很久。一起坐在天台，默默点燃了一支香烟…

　　风抽一半，他们烧一半，他们没跟风计较，因为他们也不会抽烟…

　　主要是意境！那种孤独的意境！仿佛要将他们从二次元的世界里拉出来，回到悲痛而柠檬的三次元世界。

　　于是乎，两个二次元不良毅然决然地选择了加入志愿组，并且最近几天一直都在祈祷，最好能让他们其中一个，分到石田浩二比赛的那组！

　　天不绝人愿，故使侬见郎。两个二次元不良的诚心似乎感动了上帝，其中的一个分到了石田浩二也就够了，现在居然两个全分到了！

　　这说明什么？说明老天都不想让石田浩二，这个白川哥征服明久的第一块垫脚石装杯！

　　来吧，石田！今天！你能在我的眼皮底下，装成功一个逼，我就…

　　“好！我们看白色方的石田浩二同学一个漂亮的过人，成功上篮，拿到了分数！”

　　“浩二！好棒！”女朋友亚美酱及时送上了自己的星星眼。

　　“嘿嘿…毕竟我也是和艾博一起练过一下的…”

　　今村隆太：？？？

　　“阿隆，你发什么呆啊！快防守！”

　　今村隆太组的情侣现充们也似乎抢到了球，还没来得及示意对方传给自己，只见他一个漂亮的投球，在空中划过一道优美的弧线，精准进了网。

　　“好棒！亲爱的你太厉害了！”

　　“哪里哪里…只是一点点啦…”

　　青木洋介：“……”

　　今村隆太：“……”

　　我应该在车底，不应该在这里…看着你们，有多甜蜜…

　　两个单身狗瞬间化身车底战神，一丝凄凉的意境从他们身上散发了出来…

　　“不可以就这么认输啊！阿介！”

　　“说得对啊，别小瞧我们啊！！”

　　在这怒吼间，两人携带着单身狗得暴怒，再一次投身球场，开始奋勇拼搏，争取不让这两队情侣出一点风头…

　　“呀！系内！”

　　“吃我这一招！”

　　情侣现充想装逼，单身狗不想让他们装逼，这个比赛主要矛盾似乎就这么形成了，不少人看着场上欢乐的气氛，都情不自禁地笑了起来。

　　这两个同学…也太搞笑了吧…是请来的专业演员么？表情好好笑…

　　这个情侣篮球赛…其实可以改成二对四的对抗赛吧？单身狗大战情侣狗！这特么才是这场情侣篮球赛的精髓所在啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百六十八章：情侣篮球赛的精髓所在免费阅读。https://xs.23sk.com 