
　　电光青弧貂的攻击落下之后，陆涛假装一个踉跄，险些从高空跌落。

　　“我就说是垃圾，怎么可能挡得住我的伴生兽的攻击！”

　　范天灵见到这一幕，果然大为振奋，再次变得趾高气昂起来，发动更加迅猛的攻击。

　　“貂儿，跟我一起猛烈进攻！”

　　一人一伴生兽的攻势更加如同潮水。

　　陆涛且防且退，故作抵挡不了。

　　范天灵真的以为是自己和伴生兽联合起来让陆涛只能节节败退，越打越来劲。

　　他们进一步，陆涛就退一步。

　　哎呀，打死我了，打死我了……

　　你们不要再打啦！

　　每一次捶打，折光星尘盾的光芒都要凝实一份，技能熟练度也要上升许多。

　　“能够抵抗关鑫那三道境人类强者的异兽就这？就这？”

　　范肃清抓到了还击夏衍的机会，也是开始唇齿相讥。

　　夏衍的俏脸顿时铁青。

　　小雀儿怎么会还不了手？难道真的是被电光青弧貂的资质血脉压制住了？

　　等会儿，小雀儿那眼神……

　　看清楚陆涛的眼睛之后，她突然释怀了。

　　这小雀儿，肯定又是一肚子坏水！

　　“叮！宿主的技能折光星尘盾防御了敌人的攻击，技能熟练度8，当前总技能熟练度104100！”

　　“叮！恭喜宿主的技能折光星尘盾达到升级条件，宿主的雷属性天赋来自于血脉可使用，可与折光星尘盾融合，是否融合？”

　　折光星尘盾与天赋的融合，终于要来了吗？

　　融合！

　　陆涛想也不想，直接选择融合！

　　“叮！宿主来自血脉的天赋雷系天赋已经与技能折光星尘盾相融合！”

　　“叮！宿主的技能折光星尘盾已转化为雷霆星辰盾！”

　　“叮！宿主的技能折光星尘盾下一天赋开启所需技能熟练度0200！”

　　什么意思？

　　折光星尘盾到底是升级了还是没有升级？

　　陆涛一边躲闪着范天灵和电光青弧貂的攻击，一边查看现在的折光星尘盾到底是个什么样子。

　　折光星尘盾已经封印：宿主对土系元素力量的感知能力上升了一个台阶，能够更加熟练地掌控、操纵土系力量，施放后土系力量形成繁星护盾萦绕宿主，减少受到的攻击并反弹贴身攻击，每次开启还可以折射一次技能。

　　目前熟练度：0200

　　技能第一天赋：土系

　　已融合天赋：雷系

　　下一级技能：？？？

　　当前选择天赋：雷系

　　再往下看。

　　雷霆星尘盾：宿主的折光星尘盾融合了雷系的天赋，使得星尘护盾拥有了雷属性的力量，宿主开启护盾时将会防御部分攻击并完全免疫雷属性攻击，同时召唤三道雷霆加持宿主周身，形成三颗滚雷萦绕，对周遭敌人造成持续杀伤！

　　补充说明：宿主可自主选择天赋。

　　看懂了！

　　也就是说选择以土系天赋为主的时候，仍旧是原先的折光星尘盾，而选择以雷系天赋为主的时候就是雷霆星尘盾！

　　一技多用。

　　妙啊！

　　“叮！宿主开启了技能雷霆星尘盾！”

　　轰轰轰

　　天穹之上产生巨响，三道雷霆劈落而下，萦绕在陆涛的周身。

　　三道凝聚成旋的滚雷，闪烁着刺眼的光芒，围绕着陆涛的身躯一直转动。

　　它脚下的花草刹那之间被雷电吞噬化为焦炭。

　　卧槽……

　　走到哪，这三道雷电跟到哪。

　　这可比笑天开启乘风御雷还要拉风啊！

　　真正的一路火花带闪电了！

　　轰

　　电光青弧貂和范天灵都被那雷电光环给烫伤，被迫退开。

　　“这山雀怎么回事？它竟然还能够操纵雷系力量？！”

　　范肃清等人都被惊得合不拢嘴。

　　夏衍也是素口微张，小雀儿又变强了。

　　它真的是不是在变强，就是在变强的路上啊！

　　“你也能够操纵雷元素的力量？我还真是小看你了！”

　　范天灵眉头一皱。

　　现在可不是你们两个人围攻我，而是我一个人包围你们两个了，叽喳！

　　陆涛叫了一声，音调颇有些玩味。

　　我还是非常想知道伴生兽被打回纳灵空间是什么样子的！

　　嗖

　　陆涛化作一道流光冲向了电光青弧貂。

　　速度之快，众人根本就看不清楚，只见到虚空之中的残影和那三道闪电的耀眼光芒。

　　“好快！”

　　范天灵都惊得合不拢嘴。

　　“它敢主动对我的伴生兽动手！”

　　待得看清楚陆涛的目标之后，他顿时惊呼起来。

　　“貂儿，奋起，杀了它！”

　　电光青弧貂一声轻啸，主动迎了上去。

　　它还未亮出爪牙，便已被那陆涛化作的流光击溃在地。

　　陆涛一只爪子扣着它的脖颈，另外一只爪子直接抓向它的胸膛。

　　“貂儿！”

　　范天灵看到这一幕，顿时发出痛苦的吼声，“你放开我的貂儿！”

　　陆涛的爪子白进红出，电光青弧貂的血液喷洒如柱。

　　电光青弧貂眼中神色瞬间萎靡。

　　这，还没完！

　　陆涛带着电光青弧貂飞上高空，再重重丢下，直接将电光青弧貂砸入土下数十米。

　　噗嗤

　　范天灵吐出了一口鲜血，脸色也随即黯然。

　　伴生兽和宿主同根同源，它受了重伤，宿主自然也不会好过。

　　唰

　　陆涛又从天穹之上迅猛飞落，冲下电光青弧貂砸出来的坑洞，一爪子将电光青弧貂抓起。

　　“不要……你放过它吧！”

　　范天灵意识到自己根本不是山雀的对手，终于开始服软求饶。

　　可陆涛根本不为所动，将电光青弧貂按在地上，又是一堆暴揍。

　　我都不惜的用技能，打你这种东西就适合重拳出击，拳拳到肉，让你感受什么是真正的痛苦。

　　“父亲，求求你让颜儿让她的朋友住手吧！”

　　范天灵对陆涛求饶不动，转身就去求自己的父亲。

　　范肃清见到这一幕，也是脸色苍白，强忍着心中的羞愧赶忙对夏衍开口道：“少主，你让你的朋友住手吧……”

　　“住手？我没有听错吧？”

　　夏衍张大嘴巴，故作惊讶，瞪大了眼睛。

　　“范老，你刚刚可是要看看我朋友有没有抗衡关鑫的实力的，现在还没有看出来呢！可不能停手，要不咱还是再看看吧！”

　　范肃清嘴角一抽，我看你大爷，看这只死山雀怎么把我儿子的伴生兽给杀了？

　　砰

　　电光青弧貂又一次被重重砸在了地上，陆涛骑在它的身上，一翅膀一翅膀地抽击上去。

　　如此近的距离，那雷霆星尘盾的三道滚雷直接将电光青弧貂电成了焦炭。

　　啾

　　电光青弧貂发出痛彻心扉的哀鸣，终于不堪受辱，当场化作一缕灵气飞入了范天灵的眉心。23sk.Com

　　所谓的四晶资质伴生兽，竟然被一只一晶异兽硬生生打回了纳灵空间！

　　场中，鸦雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第53章 什么是真正的痛苦免费阅读。https://xs.23sk.com 