    “张警官，晚上要少看点杂志，我听说男人那方面做多了不好，你还是找个女朋友吧。”

    张品很想问一问，何老师莫非还教生物课，不过他这话最终还是没有问出口，因为他的手机突然响了起来，于是立马找借口往一旁走去。

    “什么，找到大飞开的公司了，好，我马上过来。”

    电话是宋子杰打过来的，早知道对方办事效率这么高，他都不会来学校。

    他瞪了一眼周星星，竟然害得自己在美女面前出糗。

    既然已经找到大飞的办公室，他自然不需要像周星星一样，傻乎乎地在学校蹲点。

    所以他和何老师打个招呼，就准备离开。

    “你不是来找周星星的吗？”

    何老师有些疑惑，毕竟现在两人才见面没一会儿。

    “我觉得老师说得对，周星星学校成绩太差，不能再带他出去玩，得让他留在学校安心学习。”

    他随便找个理由，就准备离开。

    何老师听到他的话，脸上的认同感更强了，周星星也没有在意他的离开，相反，他恨不得张品永远不来这座学校才好，这样就不会和他抢何老师。

    他却不想想，张品原本三个月的教官任务都还没有到期。

    这个时候却从训练营出来，而且特意来偷署长警枪嫌疑人所在的学校，找上自己这个卧底，这其中到底有什么内幕。

    所以说，不管是恋爱中的男人还是女人，智商都一样会变成负数。

    也因此，自然就失去了参与瓜分警枪丢失案的功劳。

    “在恒坤路35号，好，好，办得不错，就这样，不要你去，在警署等我回来就可以。”

    路上，再次收到宋子杰打来的电话，查到大飞的详细地址后，张品就立刻展开了行动。

    来到恒坤路，发现宋子杰给自己的地址竟然是一间酒吧，这让他有些疑惑，印象中电影里面的大飞，貌似是经营着一家财务公司吧。

    所以他立马一个电话打给宋子杰，和对方确认清楚。

    “没错啊，我打听得很清楚，外号叫大飞，一个古惑仔，势力范围刚好在湾仔。”

    宋子杰也有点疑惑，不过他十分肯定自己的情报没有问题。

    “要不你再等等，我再仔细确认一遍。”

    不过听到张品质疑，他还想再重新确认，张品却不想等那么久了。

    貌似电影最后还有枪战，虽然电影里面看起来很儿戏，现实中却不一样，所以警枪还是越早找到越好。

    而且酒吧也挺好的，至少白天不营业，方便自己潜入。

    他没有走正门，实际上现在正门上锁，他也进不去，而是来到一旁的小巷子，徒手爬上了二楼，从敞开的窗户里面爬了进去。

    古惑仔嘛，尤其是这种有自己场子的古惑仔，自以为没有任何人敢惹，所以安全措施几乎没有。

    这么简单爬进来后，张品觉得自己这趟估计没什么收获了，毕竟对方要是真的把警枪放在办公室，不至于这么不小心。

    不过进都进来了，他也没有立刻离开的打算。

    先是站在窗户边看了一眼房间，房间里面摆了几张桌子，上面还散乱着麻将、扑克，地上和桌子上还有很多没有打扫的烟头。

    看来这是一间给看场子小弟放松的房间，于是他推开门，继续朝其他房间搜索。

    幸好二楼总共就四间房，他一一推开一看，在排除了茶水间和姑娘房后，就找到了自己此行的目标。

    只是第一眼看过去，他心里就在骂宋子杰不仅快，而且不靠谱了。

    因为办公桌上，摆着一张照片，照片不奇怪，可照片的主人，是一个假洋鬼子。

    张品爆了句粗口，然后准备离开，不过身体还没有完全转过去，他又停下了脚步。

    来都来了，虽然目标不对，但这家伙也是一个古惑仔，那刚好可以让自己尝试一件事情。

    这件事情在他心里积压不短时间了，可一直都没有找到合适的机会。

    今天却刚好合适。

    事情自然是他的称号任务，之前在颐和园别墅发现赃款时，他自己行动贪污了七万块钱，结果得到一个黑警的称号，减了自己一点精神属性。

    那时候他就在想，自己这辈子是都不能贪污钱，不然就会被系统惩罚，还是说其实只是自己倒霉不凑巧。

    而其后充值大量金额后，自己得到义警的称号，更让他有了其他想法。

    可后来他进了训练营，也没时间去验证这个猜想。

    于是他开始马上翻箱倒柜，当然，做这些事情的时候，他也尽量在翻找过后复原回来。

    结果翻找抽屉后让他很失望，因为抽屉里除了一大把没穿衣服的照片和借条外，其他屁都没有。

    这让他有些疑惑，按理说，酒吧现金流不会少，很多人进酒吧后，三杯马尿下肚，如果再有酒托在旁边帮衬两句，那钱是大把大把的撒出去。

    所以他有些不死心，于是继续在其他地方翻找。

    咚咚咚！咚咚咚！

    很快，他就有了新的发现，在敲击墙体时，一张油画后面的墙壁竟然传来了金属的声音。

    这不明摆着告诉别人，这里有东西嘛。

    他卸下油画，后面竟然是一个保险箱，啧啧，不得不说，古惑仔的智商也就这样了。

    面对着看起来就很高大上的保险箱，张品却一点都没有苦恼。

    在训练营这段时间，为了消磨每日多余的精力，除了教导霸王花射击技能外，他自己也在琢磨着身上的能力。然后发现，射击技能除了用技能点直接提升，也同样可以用正常的训练来提升。

    不过训练时增长的速度，非常非常缓慢，尤其是他在拥有LV3等级的射击技能，再经过称号加持达到LV4以后，日常的训练，消耗一百发子弹，可能进度都长不了0.1%。

    这让他有些沮丧，毕竟这么看来，其实自己的射击天赋等于没有。

    毕竟LV3只是代表着精通，要想把精通提升到LV4小成，那不算遇到瓶颈、或者越到后期越难提升，自己训练的话，也需要消耗十万发以上的子弹。

