    洪荒东海之滨上空。

    太清圣人感受着那一道道覆盖而来的神念，嘴角终于露出一抹笑容。

    甚好！

    如今洪荒诸多大能、大神通者已然关注东海之滨之事。

    他的目的已达到，该是时候动手矣。

    “嗡……！！！！”

    于是，随之太清圣人不再多言。

    他大手一拂，径直朝人族修士荡出一道璀璨金桥，内蕴无穷破坏力。

    别看这仅是太清圣人随手一拂打出的金桥，实则威力极大。

    至少远远不是人族除了三祖之外，那些连准圣境界都尚未达到的修士们能抗衡的。

    若人族修士遭此一击，唯有陨灭一途！

    断然没有生还可能。

    但即便面对如此无可匹敌的金桥，人族修士依旧昂首注视，毫无惧意。

    一个个疯狂运转法力，准备全力抗衡。

    “哗……！！！”

    可就在这时，一道道神光赫然出现在东海之滨上空！

    那神光所到之处，万物死寂，生灵不存，空间湮灭，天地因此而颤抖！！！

    “这……”

    此神光出现瞬息，混沌紫霄宫内，道祖鸿钧看见这一幕完全震惊！

    这力量……高于圣人！！！

    “区区蝼蚁假混元，也敢随意灭吾之人族？”

    这时，一道飘渺，古老的声音响起，这道声音在洪荒天地各地响起，只闻其声，不见其人！

    躲在亿万万里之外的西王母看着这一幕，心中大受震撼，此人还未出现，只是开口便让天地颤抖……

    不愧是能够打造这等至宝的存在！！

    “吾能将此画面记下，也可让群中好友们一观前辈之威能！！”西王母一笑，随之瞬息回到人族，她相信，有前辈在，这太清圣人是不可能灭杀人族的，所以说来到东海之滨大地之后，便一念打开群视频。

    “叮--洪荒西王母开启群视频。”

    诸多世界群友听到这句话之后，随后纷纷进入，这群功能他们都还没玩儿过呢。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，嬴政，张之维，朱祁钰，天使彦，独孤求败纷纷进入群视频。

    “诸位，如今洪荒太清圣人试图湮灭人族，前辈此息出现守卫人族！”西王母看着身边嬴政等群友开口。

    群视频这玩意儿可以分化一道意念进入，他们能够清晰感受着其他群友世界。

    “寒玄前辈呢？”嬴政闻言，看着四周，只见星海之下站着一位老者，浑身气势滔天，若非那万道神光庇护，必然会向其跪下……

    “神光便是寒玄前辈！”

    这时，燧人氏来到身边开口道。

    ……

    东海之滨上空。

    “尔……尔便是那人族寒玄？断吾之道基？”太清圣人感受到这股力量，心中大震，那早已被镇压的恐惧，再一次从道心深处出现！

    就是……就是此人！！

    “道基？以人族子子代代，以人族不得崛起为自身道基？？汝此举与那以人族为血食有何区别？”那飘渺古老声音再次响起，声声震耳欲聋，让亿万万，无量量生灵恐惧！

    “哗……！！！”

    霎那间，太清圣人再次念头微动，径直祭出先天至宝太极图，悬浮于虚空。

    太极图上亿万万道阴阳本源之气飘落，璀璨华光闪耀九霄，竟是将偌大四海之滨都笼罩其间。

    他要先动手！！

    如若他无法战过此人，那么今后已达大道终末，无法再进一步！！

    所以说，他没得选择，哪怕是再惧怕此人，哪怕是知道此人强大至极，但是他知道自身是天道圣人不死不灭，因此，哪怕是输了，他也不会死！

    天道圣人，寄托元神于天道空间，只要天道不死，圣人是不会被灭掉，哪怕是肉身元神崩碎，自身仍然可以从天道空间内再次复苏，这就是最变态的。

    “死来！！！”太清圣人咆哮，原本慈眉善目已然不存，如今太清圣人面目狰狞，双眸血红，宛如一个发疯的老头。

    “呵，磁浮撼树。”

    “嗡……！！！”

    恰在这时，那飘渺古老声音再一次响起，随之，只见苍穹上凝聚起亿万万道灰蒙气息夹杂的灰蒙紫雷，犹如自苍茫混沌中牵引而来。

    “轰隆隆……！！！”

    神雷翻滚、交织，震荡九霄。

    仅那一道道神雷所散溺出来的气息，都夹杂着毁天灭地的力量。

    “哗……！！！！”

    随之，在天地众生，无数大能震撼的眼眸之中，那恐怖的灰蒙紫雷凝聚，最终形成成一柄利剑！

    剑长亿万之丈，上抵亿万星海，下达苍茫大地，似乎将洪荒天地撑起。

    “咕噜……”

    仅仅看着这柄由毁灭紫雷凝聚而成的盖世……不！灭世神剑，洪荒天地正在围观的大能、大神通者，都纷纷暗暗咽了一口口水。

    此刻！！！

    天地集体失声，万物因此而朝拜，生灵胆颤，天地颤抖！！

    这震撼的一幕实在是令人难以置信！

    谁也未曾想到，天地间还有如此诡谲之事，居然还能够凝聚混沌灰蒙紫雷为贯穿天地的灭世神剑？

    试问天地间，谁能做到？？

    哪怕是那些个圣人，也做不到这种状态吧？？

    “不……不可能……”

    太清圣人胆颤看着这把灭世神剑……他……他从这把神剑之中感受到前所未有的危机感！

    好像抗下这把神剑会……会死！！

    “因无知而无畏么？”飘渺古老之音响起，随之宛如嘲讽一般，道：“死吧。”

    “锋……！！！”

    缥缈之音刚落，神剑微微一震，发出震铄古今的剑吟声。

    而后在洪荒天地亿万万生灵的注目下，神剑缓缓劈下。

    速度不疾不徐。

    然而老子却瞪大瞳孔，愣愣地盯着神剑，仿佛石化了般。

    实际上，不是老子不想逃，而是他骤然惊现，他气机被锁定，不论是命运，空间，或者其他，但凡能够逃跑的路子直接被湮灭，没有路了……逃无可逃！

    伴随着神剑竖劈而下，璀璨紫色光芒瞬间将洪荒天地都照得明亮如曜日。

    一道寒芒贯穿虚空。

    古人曾言：‘剑气纵横亿万丈，一剑寒光十九洲’！

    如今，震慑洪荒天地之剑伐之力，让天地众生而胆颤，心颤……

