    

    看见宫中上差一个倒栽葱从马上摔下，张庄头和另一个庄头大吃一惊，连忙上前搀扶。

    谁知那中官一咕噜爬起来，双膝跪着，四肢并用就往高务实身边爬，高陌不知道他想做什么，立刻拦在他跟前，喝道：“站住！”

    嗯……其实，好像，似乎，他没站着啊？

    那中官却顾不得这些，被高陌喝住之后，不管三七二十一，猛地磕头道：“小的该死，小的有眼不识泰山，小的不知是高观政当面，求高观政您大人大量，饶小的一条狗命，小的下辈子做牛做马也要报答高观政大恩！”

    这人态度转变得实在太快，弄得高务实一时竟然有些措手不及，愕然道：“你……咳，那你说说，你有何罪啊？”

    其实也难怪高务实有些意外，他此前一直走的是高层路线，打交道的都是真正的高层，“深入基层”什么的那是真的少。而高层之间打交道，很少会有当面撕破脸的时候，大体上至少看起来属于“君子之争”，哪怕输了，也无非自请致仕罢了。

    或者就如徐阶一样，写封信给高拱，服个软，说几句求饶的话，对方也肯定不好意思斤斤计较，于是双方各退一步，也就完事了。

    可是像今天这种，前一刻还是剑拔弩张恨不得取了对方的脑袋当球踢，下一刻居然直接磕头认罪、伏地求饶……高务实还真没这个经验。

    他不知道，这个年头人与人之间的等级差距就是这么大，而他和这个中官之间的差距，就是大到了对方觉得他能轻易取了自己性命的地步！

    不过，高务实毕竟是高务实，错愕之后很快反应过来，想到刚才的一个小小细节，那就是对方听到他自称“翰林院修撰高务实”的时候，下意识不是叫他“高修撰”，而是叫他“高观政”。

    这说明对方早就知道他高务实这个人，而在对方眼里，高务实就是高观政，是那个整天陪着皇帝，连东厂提督黄孟宇、御马监掌印陈矩这样的“老祖宗”都要小心翼翼招呼着的天子近臣！

    黄孟宇和陈矩在内廷是什么地位？数二数三的老祖宗啊！而他们这些被外派的小宦官们，一年到头还不知道能不能见上这两位老祖宗一面。

    两位老祖宗都要小心翼翼招呼着的人，是他们能得罪的？

    大太监们权力大了或许会要些脸面，小宦官们还顾得上这个东西？得罪了根本得罪不起的人物，赶紧低声下气求饶保命才是第一要务，面子算个鸟毛！他们是皇帝家奴不假，可再牛逼的家奴，本质上还是家奴，都他娘的“奴”了，还计较什么面子！

    不得不说，这些人才是真正的实用主义者啊。

    而对于高务实的这个问题，这中官也是直接磕头回答道：“小的瞎了狗眼，竟敢冲撞高观政，所以罪该万死。”

    高务实叹了口气，失去了跟他说话的兴趣，远远地朝陈矩招了招手，道：“得了，我也懒得跟你计较，你的问题还是自己跟陈矩解释吧。”

    其实高务实平时也不会直呼陈矩的姓名，只是现在要抖一抖高观政的威风，所以干脆表现得嚣张一点。

    果然那中官一听这话，吓得跟筛糠似的，磕头磕得更起劲了，口里连连求饶。

    高务实虽然早就堕落成了封建地主阶级分子，但毕竟还残留了不少前世的三观，见他这样可怜巴巴的模样，犹豫了一下，终于还是道：“你有什么罪，待会儿陈矩会告诉你，不过你既然诚心认罪，我也不好不教而诛，会让他留你一条狗命。”

    “多谢高观政，多谢高观政！”那中官心里总算安定了不少，又是连连磕头。

    高务实看得心里直摇头，心说这人且不说别的本事，光是这磕头，就一定是专业人士的水准了。

    这中官带来的两个帮凶——哦，两个庄头，见“宫中上差”居然被这位自称“翰林院修撰高务实”的家伙吓成这样，不禁有些傻眼，寻思道：真是大白天见了鬼，不就是个翰林院的小修撰吗？虽然是个清贵无比的翰林官儿，可是又没有什么权力，上差怎么会吓成这鬼样？

    他们此刻早已被高家家丁控制住，也不敢轻举妄动，只是四只眼睛滴溜溜地转，显然还没搞清状况。

    此时陈矩已经带着那位董少监走了过来，先是朝高务实苦笑了一下。

    高务实也笑了一笑，道：“此人认罪的态度还算不错，死罪可免……这是你们御马监的事，你自己看着办吧。”

    陈矩苦笑着点了点头，然后面沉如水地看了他们一眼，冷冷地问道：“你叫李十三？”

    李十三继续施展磕头大法，一边磕头一边求饶：“回禀老祖宗，小的正是，小的不知是高观政和老祖宗驾到，冲撞了贵人，罪该万死。”

    陈矩却没高务实好说话，对他的磕头恍如未见，淡淡地道：“罪该万死？嗯，是罪该万死。”

    李十三没想到陈矩态度如此冷厉，一颗心又提到嗓子眼，求饶道：“老祖宗恕罪，小的再也不敢了，求老祖宗开恩！”

    陈矩淡淡地道：“你的死罪，刚才高修撰已经给你免了，不用找我开恩。”

    李十三心里松了口气，但嘴上还是很有分寸，连忙磕头谢道：“谢高修撰慈悲，谢老祖宗慈悲。”

    陈矩慢条斯理地道：“你是谁家的孩子啊？”

    这话不是问李十三他爹是谁，而是问李十三在宫中的“干爹”是谁，实际上也就是问他是投在谁的门下。

    李十三松了口气，他就怕陈矩不闻不问直接下令打死——太监之间的规矩可比官员之间大多了，别说文官之间，就算是武官之间的规矩也没太监之间的规矩严格，冲撞了老祖宗级别的大太监，直接打死并不是什么新鲜事。

    大明朝多的是人自己一刀切了跑去尝试入宫当太监，而且屡禁不止，犯了错打死几个算什么？

    但陈矩既然问他是何人门下，李十三就放心下来了，他知道自己一报家门就肯定死不了。

    “好教老祖宗知晓，小的是李公讳文进门下。”        

