    黎清玥转头看着萧煌，心头再起波澜。

    她早知大反派绝容不得后宫添新人，却也迟早会被各路臣子诟病和劝诫。

    毕竟在这个时代，广纳嫔妃开枝散叶，也是皇帝不成文的职责所在。

    她已做好准备与他一同面对，却没想到他竟直接下旨明志，昭告天下。

    果断霸道得令人心动不已。

    黎清玥心中感动，而其他人可都震惊到快要裂开了，只觉得是活久见。

    还是头一次听说，有皇帝下旨禁止选秀纳妃的！

    各家的贵女更是纷纷黯然伤心，彻底断了能入后宫的念想。

    其他人只不过是震惊，但陆灵儿已经快要崩溃了。

    她做梦也想不到，自己当众说愿入宫为妃，这人却直接写了这样一份圣旨！

    还有比这更打脸的事吗！

    再看那梁国皇帝，正眸光深深地看着皇后，浅瞳中满满是盛不下的深情！

    陆灵儿这才意识到，他眼中根本就放不下别人！

    她脸色一阵红一阵白站在原地，屈辱得恨不得找个地缝钻进去，却完全挪不动脚步！

    直到林静来到她面前，轻声道：

    “三公主，国师让我请您回去坐。”

    她见陆灵儿一脸屈辱和茫然毫无反应，沉默了片刻，还是伸出手搀扶着她朝座位走去。

    陆灵儿浑浑噩噩地走到座位处，终于回过神来，看向国师。

    却见他面色一片沉冷，垂眸沉默，丝毫没有要出头的意思。

    自己受了这么大委屈，他竟还如此沉得住气！

    而身旁的林静也是一脸平静。

    陆灵儿此刻才突然发现，林静这总是淡漠的表情，从某种程度上竟跟国师如出一辙！

    她心头怒火顿起，狠狠一把掌扇向林静，尖声道：

    “你这个贱婢！故意看本公主笑话是不是！”

    林静本就瘦小，又毫无防备，被这一下直接扇得站立不稳，整个人倒向后面，眼看就要撞在桌角上！

    忽然一股柔力将她卷起往后一带，身后有只大手托住了她的后背。

    林静站稳，未待回头，耳边响起国师清冷的声音：

    “退下。”

    她二话不说就退到了国师身后，脊背笔挺，眸色平静地看着陆灵儿，仿佛脸上红肿的手印不存在一般。

    陆灵儿见状心中怒意更盛，却又对上了国师冰冷的目光。

    她满腔屈辱和委屈尽数爆发，不管不顾地朝他喊道：

    “白子初你凭什么这样对我！我好歹苦等了你整整五年！你若不喜欢当初为何要答应婚事！先是因为一张九天玄女的画像就退婚，现在又为一个贱婢出头！在你眼里我到底是什么！”

    这话一出口，全场顿时静得出奇。

    这是个什么惊天大瓜！

    黎清玥也惊讶了一瞬，紧接着就觉得身边有点凉嗖嗖的。

    一转头，果然发现大反派整张脸都冷到了极点，她毫不怀疑要是换个场合，这人怕是当场就拔剑了。

    她无语扶额，捏了捏大反派的手，朝他使了个眼色。

    这三公主又不像个脑子好使的，先看看情况再说。

    国师全然没想到陆灵儿会突然失控说出这种话，衣袖下的手蓦然攥紧。

    但他的脸色却几乎没什么波动，只是眸色凉薄地淡声开口：

    “本座说过林静不是下人，退婚也与旁人无关，三公主有何不满尽管冲本座来，若再牵连无辜，莫怪本座不顾及陛下的情面。”

    周围隐隐响起一片吸气声。

    早知这位国师在南禹地位超然，今日才知，他是真的连皇帝的面子都能不给！

    陆灵儿看着国师眼底的寒意，如被当头棒喝般僵在原地。

    她幽怨至极地看了他片刻，眼泪控制不住地流出来，猛地转身大哭着跑掉了。

    国师沉声道：

    “徐大人，护送三公主回去。”

    徐敖早就如坐针毡，巴不得赶紧消失才好，听到这话马上就起身追了上去。

    国师这才收回目光，转头看了一眼林静脸上的掌印，淡声说道：

    “你也……”

    林静咬了咬嘴唇，低声打断了他的话：

    “公子，我没事，求你别赶我走。”

    国师静静看了她片刻，微微眯起了眼。

    就在这时，黎清玥悦耳的声音响起：

    “潘庭春，把这药给那位姑娘拿去。”

    林静和国师同时转头看过去。

    只见黎清玥将一个精巧的药罐递给了潘庭春，浅浅勾唇道：

    “这药擦上一层，再用巾帕冷敷一会儿便没事了，姑娘还是先去稍事休整，晚些宴会再过来也是一样的。”

    其实她刚刚已注意到，林静原本脸上就有淡淡的红痕，又挨了这一下后若不早些处置，怕是要淤青许久。

    潘庭春将药递给林静，笑着说道：

    “皇后娘娘的药最是奇效，姑娘请收好。”

    林静垂下眸，紧紧绞着手指一言不发，站着没动。

    国师眸色不自觉地温润了些许：

    “那便多谢了。”

    说着他看向林静，温声道：

    “去吧。”

    林静深吸了一口气，接下药福了福身，转身离开。

    黎清玥看着她的背影，若有所思，突然听到身边传来某人冷冷的声音：

    “国师是不是该解释一下，画像是怎么回事？”

    萧煌这话一出口，所有人又都面带深意地看向国师，想听听他如何解释。

    国师微微挑了挑眉，面色毫无波澜地看向萧煌：

    “九天玄女早就名声在外，画像在民间向来有所流传，本座不过偶然得了一幅，哪知让三公主误会，倒是本座的不是，还望陛下见谅。”

    萧煌凤眸微微眯起，静静地看着他没有开口，一时间气氛有些僵了下来。

    黎清玥心知大反派如此反应，很可能不只因为那画像，但现在这场合，想来也问不出个所以然。

    她轻笑了一声，岔开话题道：

    “没想到本宫在南禹民间也还有些声望，倒是荣幸……潘庭春，各位来客的茶是不是都凉了？怎么还不上新的？”

    潘庭春极有眼色地应声张罗起来，礼官也赶紧配合，总算把这事带过去了。

    后面轮到了西岚，丰郡王一直惦记着离开的陆灵儿，草草献了贺礼，由于西岚有意求和，礼物倒比南禹的还重些。

    等到西岚献礼结束，各小国使臣便做好了准备。

    想着今天重量级的来客都已露过面，总算该轮到他们了。

    然而就在这时，空中突然响起一声悠长的雕鸣。

    紧接着清朗的笑声响起，声音听着极远，却清晰地传入每个人耳中：

    “久等了，本殿没有来迟吧？”

