    “你是哪来的泼魔？居然敢在我水祁城中破坏鬼吼？”

    正在六丈乌怒吼的时候，一个清脆的声音将它的吼声打断。

    六丈乌身体庞大，吼声洪亮，但是它这么大的吼声，都能被那清脆的声音轻松无比的遮盖过去，这叫六丈乌一愣。

    低头看去，只见一个浑身火红色衣衫的女性魔头，正站在它的面前，抬头望着他。

    这女性魔头看上去十分年轻，面容姣好，相貌十分接近于人族的长相。

    只是头顶上生有一对儿小巧的犄角，一双尖锐的虎牙，露在嘴唇之外。

    一身上衣只是包裹住自己的饱满胸脯，下身则是一条短裤，只包裹住大腿。

    健美又略微黝黑的手臂、小腹、小腿皮肤，就那么自然地暴露在外，双脚上没有穿鞋，赤足顶端有着十分尖锐危险的爪子般指甲。

    背后背了一柄硕大的，和她身型完全不符的锤子。

    六丈乌大怒：“小东西，你也敢对老子吼？找死！”

    它怒吼着，一巴掌就对那少女模样的魔头拍将下去，它要将这个小东西拍成肉泥！

    然而它硕大的巴掌只落下了一半，就被秦风抬手一把给按住。

    六丈乌赶忙收手道：“爷爷，您这是……”

    秦风斜它一眼：“还没看出来？我是在救你，如果你这一巴掌真的拍下去了，如今你怕是已经化为血肉残渣了。”

    秦风说完望向对面的女魔头：“你……天尊修为，我说得对么？”

    在这安息海内，一切气息都是模糊不清的，就仿佛有什么遮蔽一切的古怪干扰。

    哪怕是秦风的神识，也无法辨别一名魔头的修为如何。

    秦风只是通过自己黑色漩涡双眼，看见了这个女魔头的体内魔气运转路线，这才看出来，她大约是一名中阶天尊。

    女魔头颇为意外地看着秦风：“你不简单，居然能看出我的修为？恩，看来你也是天尊修为咯？”

    秦风微微点头。

    女魔头道：“哦，既然也是天尊，那便是我的客人，介绍一下，我枯山雨，就是这座水祁城的城主，外来的强者，请随我去城主府坐上一坐吧。”

    看来在这安息海浮城内，也是分阶层的，天尊便能够在这边担任一城之主了。

    秦风当即点头，枯山雨也不多说，转身带路，带着秦风就朝浮城中央最高一处区域走去。

    这浮城的结构大约是个锥形。

    下面宽大，顶端细小，都是由一些腐朽的木质建筑堆砌而成。

    顶端那个看上去颇为巨大的建筑，大约就是枯山雨说的城主府了。

    秦风和枯山雨一路过去倒还好说，他们体型纤细，但是六丈乌可就麻烦了。

    它走一路撞碎一路建筑，踩碎一片地面，到了哪，都是巨大无比的麻烦。

    枯山雨忍无可忍，回头道：“这位天尊，你的那个属下实在是太过粗笨巨大，叫它滚一边等着去吧。”

    秦风回头看看六丈乌，摇头：“它并不是我的手下。”

    枯山雨表情忽然狰狞，盯住六丈乌：“既然你不是这位天尊的手下，那么你这么个蠢笨的大个子，我也没有必要留你在这边捣乱！”

    六丈乌猛的颤抖一下，将庞大的身躯蹲下蜷缩起来，竟然是试图要躲藏在秦风身后。

    它身高六丈有余，再怎么蜷缩身体，也不可能将自己完全躲藏到秦风身后。

    藏住一小块，露出大部分，看上去十分滑稽可笑。

    枯山雨怒道：“天尊强者，你既然不是它的主人，还请你让开一些，叫我打杀了它。”

    秦风道：“虽然不是主仆，不过好歹一起来的，枯城主，你看……”

    枯山雨怒道：“我姓枯山，不姓枯！”

    秦风点头：“哦，枯山城主，能不能看在我的面子上，饶过它，它好歹也是一名中阶地尊，如果你留下它的话，也算是一个助力。”

    六丈乌赶紧点头：“正是正是，求城主收留！”

    枯山雨想了想：“也罢，既然是中阶地尊，那多少还有些用处，你，滚去南方码头，那边空间空旷，足够你伸展身体的，不要再靠近中心市区了！”

    “是，是是是。”

    六丈乌赶忙起身，对枯山雨行礼，又对秦风抱拳，这才转身去了。

    朝向南方的路上，又是一路踩碎无数建筑，踩得不少身材细小的魔头阵阵惨叫。

    枯山雨揉揉额头：“蠢笨的傻大个！”

    随即转头看着秦风道：“请随我来吧。”

    说着，二人展开身法，两名天尊的速度之下，那个所谓的城主府几乎是转眼便到。

    到了近前秦风仔细的一看，真是有点替枯山雨这位天尊级别强者不值了。

    所谓的城主府，不过是一处破败无比的巨大木质建筑而已。

    不但是木材变形腐朽，而且还异常简陋，就是大约几根柱子支撑起的一个硕大棚子类的结构。

    这就算是他们水祁城的城主府了。

    枯山雨见秦风的表情古怪，就叹息道：“咳，此间不能和外界相比，木材难得，能堆建起个住所已经难得了。”

    秦风点点头，跟随枯山雨走进城主府内。

    枯山雨将背后的巨大铁锤解下，抄在手中：“你我是就在此地分个生死呢？还是出去海面天空之上搏杀？”

    “分生死？搏杀？我们有什么仇怨么？”

    秦风一愣。

    枯山雨冷笑道：“哼，你也不用在我面前装相，你既然来了我们水祁城，又是天尊级别的强者，自然是冲着城主之位来的，你我只能活一个，不过强存弱亡罢了。”

    秦风知道她是误会了，解释道：“我可没那个意思，我来安息海，是为了找人来的，可不是要惦记你的城主之位。”

    枯山雨冷笑道：“满嘴鬼话，谁信的？看招！”

    她说着，已经摆动手中铁棒，浑身绽放出古怪的血红色光芒，眼看天尊之威能就要散发出来，施展杀招。

    然而秦风却是瞬间消失不见，再出现的时候，已经是在枯山雨身后的座椅上了。

    她这个城主府内，仅有的几件所谓家具，就是一张粗糙的木桌和几张椅子而已。

    “枯山城主，你看我们是不是坐下来慢慢地谈上一谈呢？”

    秦风坐在椅子上道。

