    “这群粉丝不是应该跟着段娴她们走吗？”

    宴九黎皱眉。

    “也许是他们用了什么手段，让粉丝相信那个叫玛柯的童星在这里吧。”

    霍霆枭眉头轻锁，随即望了眼宴九黎怀中的女孩一眼。

    “也或者，他们不是普通的粉丝，故意来这边，却是另有目的。”

    宴九黎的脑子嗡的一声，猛然想到一种可能。

    这段娴……真是太可恶了。

    “是他们误以为甜宝是公主日记品牌新的代言人，所以故意找了‘粉丝’来破坏？”

    “是不是暂时还没有定论。不过公主日记品牌的代言人是甜宝这件事，倒不是什么误会。”

    霍霆枭放下包房的窗帘，走到宴九黎面前。

    “甜宝非常适合公主日记这个品牌，我希望雪莉小姐可以让甜宝成为我们品牌的代言人。”

    虽然宴九黎来之前，查了霍氏集团的品牌和最新动向，心中隐隐有了猜测。

    但是霍霆枭如此轻描淡写地开口要求甜宝成为公主日记品牌的代言人，还是让宴九黎小小地惊讶了一下。

    “顺便，如果雪莉女士能够成为我们霍氏集团的首席设计师，就更好了。”

    然而宴九黎还没惊讶完，霍霆枭的下一句话，犹如另一个重磅炸弹般投下。

    “霍总谈项目都这么的……轻易么？毕竟我们才第一次见面吧。”

    霍霆枭不置可否地笑了笑，邀请宴九黎坐下用餐。

    可惜桌上只有几个前菜，宴九黎估摸着，服务员被堵在外面，就算想要上菜也进不来。

    “玛柯，玛柯小天使……”

    门外，无数嘈杂的声音透过薄薄的门板传来。

    宴秋甜眨着黑曜石般无辜的双眸，安静地坐在宴九黎怀中，吃着糖果点心。

    而霍霆枭，则坐在宴九黎身侧的凳子上，笑道：“认定一个人，一面就够了。”

    宴九黎心中猛地跳了一下，那人看她的眼神……

    “更何况我和雪莉小姐，还有甜宝，也并非第一次见面。”

    “难道我和霍总，还有其他缘分？”

    宴九黎心中略有好奇。

    毕竟这位霍大总裁，从见到她第一眼开始，态度就很是微妙。

    “雪莉小姐是否还记得两年前那场亲子秀？”

    经过霍霆枭的提醒，宴九黎终于想起，当年自己身为肯·爱德华的徒弟，当时正在为自家老师打下手。

    但是一位模特却突发疾病，在走秀前夕被抬去医院，与她合作的小模特因为惊吓也无法上台。

    主办方正焦头烂额之际，肯·爱德华直接将她推了出去。

    让她和甜宝成为了那场亲子秀专场的压轴。

    “当时我就在台下，被雪莉小姐的风采所吸引。只不过，当我去联系主办方，想要了解那位让我魂牵梦绕的模特之时，却被告知，雪莉小姐不过是前来救场的设计师助理。”

    “不过缘分还真是奇妙，我们居然能以这样的方式再见面。”

    霍霆枭的语气低沉且温柔，就像挖开了埋在地下数十年，珍藏的美酒。

    让人觉得无比珍贵与重视。

    宴九黎正想说什么，忽然外面一阵骚动。

    “让开……请大家不要聚集……否则……”

    “看来，是我安排的人来了。”霍霆枭转头，淡定道：“五分钟，比我预想的快。”

    他站起身，朝着门口走去。

    宴九黎抱起甜宝，跟在身后，也想看一眼情况。

    然而，下一秒，一柄斧头忽然砍在了门上……

    失去理智的狂热“粉丝”将被破坏的门撞开，一群人蜂拥而上，冲破了保安及特警的拦截，朝着里面冲了过来。

    宴九黎面对着乌压压的人群，为首的高举一把斧头，就这样朝着她越逼越近。

    怀中的宴秋甜似乎被吓傻了，哇的一声哭了起来。

    哭声大概刺激到了粉丝的神经，他们的动作更加疯狂。

    她紧紧抱住宴秋甜朝后退去，可惜她的速度，哪比得上有备而来的粉丝。

    疯狂的人群将她瞬间淹没，斧头冲着她的脑袋，兜头而下。

    “完了……”

    她的脑海中，猛然闪过这句话。

    抱着最后的力气，她以一个保护的姿势，将甜宝压在身下，想要尽量用自己的身体挡住所有疯狂的人群。

    幻想中的疼痛并没有到来。

    可是她的头顶却传来一声闷哼。

    有什么人在她身后轻轻撞击了一下，随后又强行在她周身撑起一道城墙。

    那样坚定的，执着的，守护着她。

    耳边，无数嘈杂的声响渐渐远去，眼前渐渐亮了起来。

    她抬头，却看见一个意想不到的人。

    陆邵钦！

    居然是他！

    怎么会是他！

    宴九黎不可思议地瞪圆了眼睛。

    但见他那冷峻到没有一丝柔软的面部线条，此时紧绷，嘴角微抿，眉头深深地锁在一起。

    额头上，无数冷汗滑落，顺着他的额角来到下颚，又从下颚低落入颈间。

    “你惊讶的模样，和她一模一样。”

    看到宴九黎瞪圆的双眼，陆邵钦的眼前越发模糊。

    他想上前，想更加清楚地看清楚这个女人，想要确认，她到底是谁！

    “陆邵钦，你怎么了？”

    宴九黎眼见他高大的身体摇摇欲坠，想到之前她听到的一声闷哼。

    “雪莉，你没事吧。”

    刚才因为人群，而被冲击到包厢另一边的霍霆枭，终于在特警将“粉丝”群控制住之后，得以来到宴九黎面前。

    “我没事。”宴九黎摇摇头，朝着霍霆枭苦笑了一下。

    “倒是陆总……”

    她转头，想要问问他有没有什么事，为什么会在这里。

    却发现他也死死地盯着自己，目光比之前那批狂热的粉丝更加狂热——

    就好像要吃了她一般。

    “阿宴……”他开口，却十分犹豫。

    宴九黎听到这个名字，心中大骇。

    他知道了？他怎么可能知道？他……

    下一秒，男人摇晃的身体轰然倒下，正磕在宴九黎的肩头。

    她条件反射地将人扶住，手在碰到男人肩头时一片濡湿。

    她拿起手一看。

    手上居然沾了满手鲜血。

    “喂，陆邵钦，你怎么了？回答我！”

    他是为了救她，而拼上了性命吗？

    【作者有话说】

    还在整理后续剧情，所有今天没有爆更。但是慢工出细活吧，为了写出更加精彩的剧情，希望大家能够多给我一点支持哦！感谢！

