    “这门婚事是我爹当年许下的，根本就没有经过我的同意。”苏莹这个论调着实让郭飞惊了。

    “郡主的意思，你的婚事还需得你自己乐意。”郭飞心里升起一丝希冀。

    “能两情相悦自然是最好的。”苏莹再次娇羞的低下头。

    “郡主，”郭飞向前一步，他灼热的目光落在苏莹的头上。

    “郭飞，我这次来沿海一带是带着目的来的，我听闻附近有许多海盗出没，这边的普通百姓们被侵扰许多年，你说我带着人要是灭了这帮为祸百姓的坏人，我是不是就可以跟我爹爹谈条件？”

    苏莹一边说一边期待的望着郭飞。

    “一定可以。”郭飞来了兴致，他总觉得苏莹看他的眼神充满期待。

    苏莹想要解除跟程殊的婚约，第一个想找的人就是自己，郭飞觉得自己整个人都要飘起来。

    难道郡主心仪之人是自己。

    郭飞被自己这个想法给震惊了，可是他就是不由自主的往这方面想。

    “郭飞，你就那么相信我有这个能力。”苏莹有些好笑的看着他。

    “这里的驻军肯定不会听我的一面之词，让我去当诱饵，我会自己有去无回。”苏莹十分为难的站在那里。

    “郡主，我可以帮你完成这桩心事。”郭飞在心里大笑三声，总算有自己的用武之地。

    “对哦，郭飞，你武功高强，你爹爹还是个大将军，有你在身边帮我，肯定能完成这次的任务。”苏莹伸出双手开心的拍起来。

    郭飞见苏莹笑的开心，他也跟着咧开嘴在一旁跟着傻笑。

    “督都，外面有位姓郭的公子求见。”手下前来禀告。

    孙大人看着自己面前的那副名字字帖仔细端详了片刻，门口的小兵不敢继续开口打扰他的雅兴。

    孙大人伸手摩挲上面的字迹，这字帖十分珍贵，是出自大家之手，能留在这世间的真迹已经很少，他能得到还用了一些见不得人的手段。

    他看了半晌其实根本就看不出这字帖到底珍贵在什么地方，不就是一横一竖一撇一的文字。

    他横竖看了半天，也没有看出这些字迹怎么就那么值钱。

    孙大人出身卑微，小时候家乡闹饥荒，他家在当地算不上富贵人家，再加上家里孩子多，他能得到的东西自然少之又少。

    他走上武将这一条仕途之后，就再也不想回到穷苦的日子。

    孙大人永远记得自己那些吃了上顿没下顿苦难时光。

    “你刚才跟本大人说什么？”孙大人自己独自欣赏够了，将手中的字帖小心的放回匣子里。

    他这才有空搭理自己的手下。

    “回大人，府衙外有一位京城来的郭公子求见，他说他的父亲是郭绥。”手下这次将来人的信息详细禀告给自己的上级。

    “快请郭公子到客厅，本大人马上就过去。”孙大人整理一下自己的衣摆，随即也出了书房。

    “郭飞参加孙大人。”俊朗阳光的少年对孙大人行了一礼。

    “你就是杨绥杨大人的儿子，没有想过已经长怎么大了。”孙大人笑容满面的走进客厅。

    “快，请坐，来人，上茶，上好茶。”孙大人俨然就是一副爱护小辈的样子。

    郭飞没有跟他客气，找了一个下手的位置坐。

    “令尊大人最近一切可都还要？”孙大人开口就是客套的寒暄。

    “家父一切都好。”郭飞回答的规规矩矩。

    “孙大人，小侄有一件事情请求你的协助。”  几句客套话下来，郭飞到底年轻按捺不住自己心中的想法就说了出来。

    “贤侄请讲。”孙大人给足了郭飞面子。

    “我听闻沿海这一带时常有海贼出没，弄得附近的渔民出海打渔都是战战兢兢，唯恐自己的船只和船上的人员被掳走。”郭飞说出这句话的时候。

    坐在上首的孙大人差一点被自己喝进去的茶水呛了。

    “咳咳咳。”孙大人努力先将嘴里的茶水艰难的吞咽下去，他脸色有些难看。

    “贤侄初来乍到，是谁在你的面前嚼舌根。”孙大人明显发怒。

    “孙大人，没有人跟我打小报告，而是家父也知道此事。我是从家父那里听说这些事情。”郭飞立刻把消息的来源说了出来。

    郭飞肯定不会把苏莹供出去。

    “原来是这样啊。”孙大人收起脸上的怒色，“贤侄啊，你父亲人在京城却也关心我们这边的事情，难为他有心了。”孙大人说话滴水不漏。

    “那些海贼盘踞此处确实有一点时日，他们神出鬼没，借着大海这个天然的庇护所，每次都能打劫成功然后全身而退，我们也十分的伤脑筋。”孙大人扶着自己的额头，一副为了这件事情他十分伤脑筋。

    “大人，他们真的就有那么厉害吗？在海上不是他们的对手，为什么不将他们骗到陆地上，然后把他们一网打尽？”郭飞有些奇怪的问。

    “贤侄啊，你就是太年纪，我们这些小伎俩早就被那些海贼看穿了，他们不上当，我们能如何？”孙大人摇头，表示自己已经试过很多办法，就是没有办法成功将这些海贼抓拿归案。

    “孙大人，小侄有一条妙计，能将他们诱骗出老巢，让他们拿下，替沿海的百姓除掉一个大祸害。”郭飞献宝似的说出自己的目的。

    孙大人的眼底闪过一道暗色，郭绥家的这个儿子是不是脑子进水了。

    他巴巴的跑到自己面前就是为了献计端了海贼的老巢。

    别人不知道其中错综复杂的关系，郭绥那个老狐狸难道会不知道。

    海贼能在沿海一带胡作非为，至今还能出来祸害普通老百姓，其中不就是有自己的庇护吗？

    这也是郭大人默许的，孙大人自己得到了好处，也分了一杯羹给京城的那位。

    “孙大人，”郭飞见对方有些走神，立刻提高声音就喊。

    “贤侄，这件事情外人不得插手，你并非我们府衙里的官差。”孙大人等于拒绝郭飞的提议。

    “孙大人，这是一件为名除害的大好事，你难道不支持吗？”郭飞本来觉得事情很快就能谈妥，结果孙大人表现的兴致缺缺。

