    陆修沉是内敛的性子，本身也不会说什么太煽情的话，让他在大庭广众之下做这种事情，已经是为难他了。

    何必给自己找这种罪受。

    慕嫣轻轻抠了一下他的手掌心，“好了，差不多得了，说这些做什么。”

    她真的不需要这些形式的东西，失去过才会明白，平平淡淡的生活就是最美的。

    只要他站在她抬眼可见，触手可及的地方，她就心满意足了。

    现场围观却是沸腾了，有一个男孩子大声喊道：“祝幸福。”

    这一声一出，所有人也纷纷附和起来，慕嫣有些无奈，“谢谢大家的祝福，愿在场的所有人都能寻到世间真爱。

    我们就先走一步了。”

    慕嫣拉着陆修沉走出了人群，慕无忧淹没在人群里，两人并没有看到。

    慕无忧录了一个小视频直接发在了朋友圈，配文：从狗粮现场路过。

    她设置了一个专门的组，这个组只有身边的这些长辈和从小一起长大的小伙伴们，不过这次，她专门把陆骁给排除在外了。

    很快，大家纷纷过来评论。

    苏子矜：哟，小可爱还会来这一招啊，三哥教育的好，大哥哭晕在厕所。

    陆伊人：实名羡慕小宝宝贝。

    萧天凌：祝福两位孩子。

    陆伊人：楼上那个，你一出来画风就变了，能别那么严肃吗？

    苏心棠：修沉哥哥棒棒哒，这个不严肃了吧。

    苏澈：单身狗表示不吃这种狗粮。

    萧子楚：学到了。

    安小北：妈妈的好大儿，真是出息了，小宝宝贝马上就是我家的了。

    慕南瑾：哼。

    苏子矜：大哥，我同情你。

    龙玥：马上就要多一个大儿子了。

    陆遇白：赞赞赞。

    ……陆家。

    陆骁难得看见父亲看着手机发笑，“爸，你笑什么？”

    “看朋友圈。”

    陆骁打开看了一圈，也没看到什么值得笑的事情。

    “怎么了？”

    “你没看到吗？

    无忧发了一个你大哥求婚的小视频。”

    “什么时候发的？”

    “就刚刚啊。”

    陆骁直接点进慕无忧的朋友圈，她上一条动态是一个月前，今天根本就没发任何东西。

    很明显，慕无忧的这条动态专门把他屏蔽了。

    陆骁一阵心凉，苦笑了一声，把手机扔到了一边。

    “干嘛，你没看到吗？”

    陆骁不出声，陆遇白就知道自己猜对了，正了神色，“你们俩孩子到底在闹什么啊，你先服软去道个歉吧，男孩子不要这么小家子气，不管谁对谁错，男孩子要懂得低头，你跟个小丫头较劲有什么意思。”

    “爸爸，我想出去了。”

    陆遇白一时没有反应过来，“出去哪？”

    “咱们家在欧洲那边不是有分公司吗？

    我想调到那边去工作，顺便再去读书。”

    陆遇白有些意外，“你这是要当逃兵？”

    “爸爸，我是出去历练的，之前家里只剩我一个孩子，我哪儿都去不了，现在大哥回来了，我也想出去真正的再锻炼一下，在您身边，我习惯性的依赖你了，对我的成长不是很有利。”

    陆遇白皱了皱眉，他才不相信这种蹩脚的理由，在他身边，他一直在锻炼他，“你是不是早就想好了？”

    “是的。”

    “我肯定尊重你的想法，不过你先给你妈妈说一说，她同意才行。”

    陆骁点点头，“我会跟她说的。”

    “小骁，逃避也不是办法，你就不怕你走了，慕无忧被人追走了。”

    陆骁面无表情的道：“那是她的事情，反正她也不喜欢我。”

    “你有点没出息啊，追都不追，就先放弃了。”

    “一味的纠缠，只会惹人烦。”

    陆遇白无言以对，他也不是那种死缠烂打的人，感情的事情确实勉强不来。

    ＊＊＊走出了人群，慕嫣朝着陆修沉道：“沉哥哥，你这有点招摇了啊。”

    “哪有。”

    “你信不信，会上热搜的。”

    “不能吧，我们俩就两个普通老百姓，上什么热搜。”

    “慕锦那混蛋早就把我曝光了，和他扯上关系，很快就会发酵的。

    更别说我们俩这长相，那也必须出圈啊，刚才已经很多人在用手机拍我们了。”

    陆修沉倒是没考虑这个后果，“会吗？”

    慕嫣对这点还是很有自信的，“是不是一会就知道了。

    对了，你还有其它安排吗？”

    “当然有，我带你去个地方，慕小宝，请上车。”

    “你送我回家？

    ‘陆修沉笑眯眯的道：“你觉得可能吗？”

    “少想一些乱七八糟的。”

    慕嫣面色有些不自然，按了一下陆修沉的脑袋。

    20分钟后。

    陆修沉带着慕嫣到了一个新小区，这个小区离她们家并不远，也就一脚油门的事情。

    “你在这买房子了？”

    “对呀，我们两个的婚房，距你们家不远不近的，能和干爸干妈保持一段距离，但也能三分钟到达，蹭个饭什么的很是方便。”

    “你梦呢你，结了婚你还想去我家蹭饭，我爸不得拿扫把赶你。”

    “干爸可不是那种人，只是喜欢板脸吓人。”

    “你这小算盘倒是打得精的很，你什么时候买的房子？”

    “当年设计戒指的时候，我就把房子也装好了，只是一直没有带你去，我偶尔过去一趟，现在正式带女主人去看看，你要是觉得装修过时了，我们就再重新装一下。”

    慕嫣这一晚上，心头又酸又甜的，原来这人一早就计划好了他们的生活。

    陆修沉牵着慕嫣的手，输入了指纹，“滴”一声房门打开了，入眼之处一片古风古香之色。

    慕嫣眼睛一亮，甩开陆修沉的手，走了进去。

    玄关处摆着一个花瓶，还插着几多梅花，给这个家增加了一抹色彩。

    这个花瓶，好像有些眼熟啊。

    她看了一眼瓶底，下面有一个繁体的“嫣”字。

    “这是？”

    “自己的小摆件，都忘记了？”

    陆修沉眼底有些戏谑。

    “这是我的？”

    “嫣儿，这是我托慕爷爷弄到手的。”

    “你找我爷爷弄的？”

    “慕爷爷认识很多古董收藏家，我只是大概描述了一下，他就帮我弄回来了，我记得你很喜欢这个花瓶的，一直都放在床头，其它的东西我也弄了一些回来，不过流传在私人收藏家手中的很少，古墓被发掘之后，很多东西都进了博物馆，上交给国家了。”

    

