    这不是祖师的脸。

    眼前这位“祖师”，跟长春宗壁画跟历史记载里的祖师并不一样。

    虽说六龙真人也不一样，而且不单单是时间年龄的差距，相传六龙真人的曾在筑基之时遭逢大劫，后在机缘巧合之下再塑肉身，所以方才的六龙真人与长春宗壁画里的六龙真人也有极大的不同。

    但方玄明仍旧能一眼就从那年轻时的六龙真人的眉眼之间，看出与壁画里那位先人的相通之处。

    同样地, 在来到了祖师身边以后，方玄明也是一眼就看出来了，眼前的这人，绝非是祖师。

    这绝对不是祖师的脸。

    这是方玄明的脸。

    ……

    所以他现在有点懵。

    “如果一名修士立于此地，便意味着其曾经，或注定将于往昔未来的某个时刻, 在当下这个地点接受三株赐福……”

    他准备从头理一理思路。

    “那么我在此地，这意味着什么？”

    这是一个极其简单的三段论。

    “意味着我会在此接受赐福……”

    或者反过来讲。

    “在这里接受赐福的人是我……”

    方玄明将目光放回自己身上。

    “我会在此地修行长青之法, 接受所谓的赐福, 然后获得三株道体之传承……”

    再将目光移到“祖师”身上。

    “这一切的一切都是祖师所经历的事情。”

    方玄明以为，自己再如何优秀，也只能做到与祖师并驾齐驱。

    超越祖师虽不敢想，但也不是不可能之事。

    但他从来没有想过，所谓的“祖师”就是他自己。

    “我不是祖师。”

    方玄明对于自己的身份来历很是确信，他是东荒方家五代小辈，而长春宗的祖师则是四万八千载之前的人士。

    “我不会时空穿梭，至少现在不……”

    区区一介炼气修士，当然无法掌控时空穿梭之力。

    “不对！”

    紧接着方玄明意识到了一件事，自己现在确实不通时空穿梭之理。但是万天虚境，尤其是已然踏上通天大道，拜见三株老祖之真体以后……

    却是货真价实的居于时空之外！

    万天虚境无疑乃是一处妙境，三株老祖之真体更是格位高到离谱的生灵。

    方玄明来到了三株老祖身边，然后因为一些变故，回到青丘灵洲时去往了四万八千载以前的中州。

    “不，不可能……不会的……”

    只是一个偶然间想到的可能，方玄明却越想越觉得有理。

    “从未听闻过有人进入万天虚境之后发生了时间跳跃……”

    但确实是有人进入万天虚境之后不曾出来的，虽说那只是极少量的特殊情况。

    并无长青之法修炼进度, 又身具仙门辅助，最终超越了六龙真人走到了虚境的最深处，如此方玄明，也可勉强算作特殊了。

    “我是方玄明……我是祖师……”

    “我……到底是谁？”

    类似的问题，曾有人问过方玄明，虽然所致的意思有些不同。

    片刻之后，方玄明再度抬起头，望向了所谓的“祖师”。

    “我是方玄明。”

    “当然，不排除我会成为祖师的可能性，但至少我不这么认为。”

    “至少我没有祖师那么帅。”

    方玄明的样貌放在修行者当中只能算作平平无奇，但祖师……即便是壁画上的年老样貌，已然能看出其中仙风道骨，剑眉星目。

    从外貌上，姑且排除了方玄明是祖师的可能。

    “而且说到底，也没有规定说坐于此的便一定是祖师……”

    从始至终往昔未来，除了方玄明以外，就没有人瞧见过这位“祖师”的样貌, 即便是最接近“祖师”的六龙真人, 也只是堪堪望其项背。

    既然如此, 又如何确定坐在此地的便是祖师呢？

    六龙真人所知晓的，也仅仅是存在着那么一个人，走得比自己更远罢了。

    而那个走得比六龙真人更远的人，很不巧，是一个与方玄明样貌一模一样，不确实是否是其本人的家伙。

    至于为长春宗开宗立派的那位，真正的祖师……

    “想来一定是走得更远了些。”

    至少即便方玄明立于此地，也无法瞧见前方可有什么身影。

    “那便是远超过我的，真正的天才。”

    至此，方玄明之前那种怯惧之心便彻底放下了。

    ……

    在解决了心中的身份认同危机之后，方玄明再度望向眼前的这个自己。

    “能看到他人曾立于此地接受赐福，这倒还可以接受。”

    “但是看到自己……这是不是太奇怪了些。”

    方玄明开始怀疑，在万天虚境中看到自己，这种事真的合理吗。

    “这岂不意味着自己只要看到了眼前的自身，就无需担心，自己迟早会抵达彼处吗？”

    这种事情其实是方玄明多虑了，对于位于时空之外的万天虚境来说，其记录的自然便是超脱于时空，必然会发生于此处的事件。

    但问题在于，眼前这方玄明是否真的是方玄明？

    “能在虚境之中看到自己，如此有趣之事……宗门岂会不通知，我又岂会不知晓？”

    宗门所告诉方玄明的从来都是，走到不能走的地方再修行接受赐福，而不是走到自己应有的位置，或者说一些很玄妙的，譬如“到了自会知晓”之类的话术。

    长春宗的说法一直都是走到能力之极限处，再坐下修行长青之法。

    所以方玄明决定听从宗门的说法。

    倘若自己真能超越坐在此处的“方玄明”，那自然就证明了坐在此地的方玄明，乃是连幻象都算不上的虚妄。

    他决心一试，于是便伸出手去。

    并非踏出一步，而是率先伸手。

    因为他知道，自己此刻已然处于路的尽头。

    方玄明当下之所在，已然是所有往昔未来之修士所能抵达的尽头。

    无路可走，只有一堵或许名曰法则的壁垒。

    “无路可走？”

    对于这个想法，就连方玄明自己都有些不屑。

    “倘若当真无路可走，那真正的祖师又在何方？”

    在方玄明已然在心中笃定，眼前的法则之壁，与之前乱他心绪的自我怀疑一样，与这个端坐于道路尽头的方玄明一般，皆是他前行路上的阻碍。

    仅此而已。

