    苏九九，“玄医谷竟然和天医门有关系！”

    “说起来，玄医谷是从天医门分离出来的，算是旁支。

    师祖说，神树现，机缘到。

    那便是天医门重回五洲大陆的时候。

    可前后等了上千年，我们从未听过流光神树开花结果。”

    那岂不是也算是师父的同门中人？

    苏九九清冷的态度缓和了一点，“算了，你在这把伤养好了再走。

    你既然是玄医谷的人，怎会落到如此境地？”

    男人叹了一口气，“别提了，我被天问门的人算计。

    不小心中招受伤，才逃进皇城躲难的。”

    看到苏九九眼里的疑惑，男人解释。

    “我叫裴青朗，我师父是玄医谷的谷主。

    天问门和玄医谷世代对立，却又同源自于天医门。

    自从千年前天医门散了。

    天问门和医玄医谷就开始争夺传承人位置，所以一直斗争不断。

    但这么些年，都是明面上争。

    没想到这次天问门的人会暗夺，用这种见不得光的手段！”

    苏九九，“你们争得头破血流是为了什么？

    就一个嫡传称号？”

    “准确来说是一块令牌！”裴青朗。

    苏九九眼角抽搐了几下，“你们都没事吧，就为了一块破牌牌？

    这么喜欢，那人手造一块好了？”

    这有什么好抢的？

    裴青朗正色，“姑娘有所不知，天下医者，都为神医称谓努力。

    而这天医门正统那对于修医的人来说，那就是至高无上的殊荣。”

    苏九九，“我也不想多管你们的事。

    你等养好伤再走，或者我帮你通知玄医谷的人接你走？”

    裴青朗，“这倒不用麻烦。

    我师父近日要来天盛门，劳烦姑娘帮我送一封书信去就是。”

    苏九九听到天盛门，立刻来了兴趣，“玄医谷的人和天盛门有什么关系？”

    裴青朗，“我们想拿到烈焰丹！”

    苏九九眼睛一亮，这不巧了吗？

    她都不用等沈明焕的东风，现在自己就找到一股风了。

    “不用写书信了，我亲自送你去吧。

    你去天盛门带我一个即可。”

    简短半遮半掩的把自己的需求地焰火。

    裴青朗，“那自然是可。

    姑娘救命之恩必当报答，我一定向师父求情。”

    于是乎，两人一合计。

    苏九九收拾着厨子神兽和裴青朗一起去找玄医门的人碰头了。

    路上，裴青朗看到戴着面具的容桑。

    手里还牵着和苏九九亲密无间的软宝。

    三人关系似乎很异常。

    “这是你夫君孩子吗？”

    苏九九刚要开口，容桑冷傲的揪着软宝的小发髻问，“你叫我什么？”

    “爹爹啊！”软宝手里的糕就没停过，理所当然。

    容桑随即傲然自得，冷声问，“这还不明显吗？”

    苏九九无语，“......”

    救命，为什么这个尊主和师父口中的货不对版？

    裴青朗刚生出的一点仰慕之情碎了一地。

    “是在下眼拙了！”

    玄医谷暂时落脚地。

    空云神医听苏九九的仗义救徒，执意当着在场的人感谢。

    苏九九立刻去扶，“使不得使不得！

    我一个小辈要您一个长辈拜谢愧不敢当！”

    她救人的时候就没指望过别人拜谢。

    极限拉扯中，青阳神医给苏九九的花环玉圈掉了出来。

    苏九九刚要去捡，空云神医快一步的拦住，半蹲着看了一会。

    “别动！”

    苏九九一愣，伸手捡也不是，不捡也不是。

    空云神医脸色大变，突然噗通一声跪下了，“玄医谷弟子参见掌门！”

    苏九九跃跃欲试的捡起她师父给她的玉质花环，“你是再跪拜这块玉？

    它不是就是个信物吗？”

    空云神医，“这是天医门嫡传掌门信物，只有掌门才配拥有。

    我玄医谷出自天医门，自然是要拜见掌门了。”

    苏九九后知后觉，所以，她师父稀里糊涂的让她做了掌门？

    他这么一说，玄医谷剩下几个弟子全跪了。

    包括嘴巴张得能塞下鸡蛋的裴青朗。

    “所以，我该叫你掌门师尊？”

    所以他才心生仰慕的人不仅有家室了，还是他师父的师尊！

    空云神医老泪纵横，“想不到有朝一日我们能见证天医门的掌门回归，天佑我天医门啊！”

    容桑远远看着认亲大会，面具底下的眉眼动了动。

    想不到青阳这老头还敢和他有两幅面孔？

    表面贪生怕死出卖徒弟不在乎，背地里把天医门的重任交给徒弟？

    苏九九数着桌子上的令牌信物，“一，二，三四！”

    梧桐书院名誉掌门！

    万毒门名誉掌门！

    无极门师尊！

    现在还多了个玄医谷掌门师尊！

    苏九九的脑袋突突的疼，“现在的老头们一个两个都这么能坑人吗？”

    原本和裴青朗商量好装作玄医谷弟子混进天盛门取地焰火的。

    现在好了，直接成人掌门师尊。

    大祈皇宫里，沈明焕鲜红的指甲攥着鲜红的灵果小口小口的吃着。

    脸上的笑意满满，似乎心情很好。

    看了一眼站在不远处的紫衣郡主，“我来是想让你帮我办一件事。”

    紫衣郡主犹犹豫豫，“明焕阿姐，你不生我气了吗？”

    怎的这次又对她和颜悦色起来？

    她以为明焕阿姐以后不会给她好脸色了。

    沈明焕笑笑，那双好看的眼睛里带着暖意。

    递了一块天盛门进出的令牌给她，“最近天盛门举办盛会，肯定需要一些帮忙的侍女。

    你去想办法，把这令牌落在苏九九手里。

    让她混入天盛门，我到时候有用处。”

    紫衣郡主接过，脑子里忽然划过她和顾神医的商量之策。

    忍不住打了一个寒颤：这还是我认识的那个明焕阿姐吗？

    “怎么了？这么点事也办不好？”

    沈明焕眼里带着咄咄逼人的嫌弃和质问，一副高高在上的态度。

    吓得紫衣郡主立刻抓着牌子往外跑，“好，我一定办好。”

    沈明焕看着跑远的背影，手里的灵果被掐碎。

    粉红色的汁液随着娇嫩的手指滴落。

    “苏九九等着吧！”

    她不仅要让苏九九成为她取烈焰丹的垫脚石，更会一步步把苏九九踩着脚下，折磨她。

    把她那张漂亮小脸蛋一刀刀割下来。

    “呵~”

