    众人看着面前的那一个个干尸，发现他们体内的灵力很足，却没有生命力，仿佛就是行尸走肉一般。

    他们这实力可是强悍的很，居然感觉到了害怕。

    “不是吧！这些东西干巴巴的，就像干尸一样，体内居然还有如此强大的灵璧，这不可能啊！”

    清风阁阁主看着面前的这些行尸走肉，下意识的后退了两步，退到了陈强的身后。

    开什么玩笑，他现在可是受了伤，而且灵力也没有这几个人足，若是真的死在这里，他可是要哭死了。

    只是不知道这里边的这些干尸都是从哪里来的，怎么一个个都给他很熟悉的感觉呢？

    他看着这些人总感觉在哪里见过这些干尸本来就已经失去了水分，容貌与此前有一些不同，所以他看不出来这是很正常的事情，只是不知道为什么那种熟悉感越来越强。

    “我去，这不是王家的前任家住吗？

    我说怎么突然消失了？

    原来是在这里，这可是不得了了呀！”

    就在清风阁阁主心里疑惑不已的时候，一旁的杨家老祖突然说道。

    他还记得王家的前任家主那可是赫赫有名的存在，已经消失了很多年了，他一直以为这老东西是闭关去了。

    还想着若是等出来他们再切磋一下怎么现在发现在这里了？

    难道那老东西出了什么事情？

    想来寻找神药，结果被困在这里了吗？

    若真是这样，倒是有些可怕了，这鬼地方连那么可怕的人都能困住他们，这些人来这里真的能够取得神药吗？

    “这是李家的前任家主，实力可是非常强悍的。

    当年有他在，连我都避之唯恐不及，看来这火之域真的吞噬了不少人。”

    杨家老祖一边回忆着当年的往事，一边看着面前的人心里嘘嘘不已。

    想当年他曾经和面前的这个人一起行走江湖，由于最初的敌人变成后来的朋友，也算是心心相惜了。

    这一老头子可是比自己实力高的很，虽然他们两个人天赋都不错，可是自己对比面前这一座干尸天赋可是差的远。

    而如今自己还苟活于世，这老头子已经变成了干尸，让人唏嘘不已。

    “不对呀，这个人体内的灵力枯竭，并不像是多么厉害的人，怎么可能会被留在火之域，不应该是被送出去吗？”

    就在众人你一言我一语的时候，陈强发现了一个很奇怪的人，这个人灵力枯竭，并不像其余几个人灵力那么浓厚，这样的人怎么会困在这里？

    他不是听人说灵力不够的人都会被送出去吗？

    可是这人明明灵力就很枯燥，别说是身边这几个人了，就算是清风阁的杀手他也抵不过，那他到底是为何会被留在这里做成干尸的呢。

    陈强想不明白，也没有说太多，只是四处打量着杨家老祖，看着面前的一个人感觉到很熟悉，这是想不起来这人是谁了，便是喃喃道：“这人是谁熟悉的，感觉好像以前在哪里见过，怎么想不起来了呢？”

    一听到是什么杨家老祖都不认识的人，清风阁阁主便来劲了。

    他仔细打量着面前这人眼睛一亮，他就说这些人为何这般熟悉吧，他曾经在一本书上见过这些人，可都是赫赫有名的强者。

    可是他们怎么会出现在这里？

    还是以这种诡异的方式，越想越觉得有意思。

    他看了看四周，并没有看到什么熟悉的人，但是面前这人他可是认识的紧。

    他还记得看到这个人时候还感叹这个人的生平十分的厉害，只是莫名的消失了，他还想要查一查，这人是为何消失的呢。

    “杨家还说自己是情报组织的鼻祖，连他都不认识，他可是于家的老祖，赫赫有名的存在。

    只不过据说他已经死了几十年了，怎么出现在这里？”

    清风阁阁主想起这个人已经死了几十年的，还有些疑惑，看来自这人消失的时候就进入了三代深渊，怕是已经变成干尸了。

    真可怕，变成干尸之后居然还可以活这么多年，虽然他没有意识，但是他至少也是以另一种形式存在世间。

    清风阁阁主倒是有些羡慕这老头子了，在这么可怕的地方还能存活，生前的灵力一定非常的强，或许比他们现在所有人都要强，也不知道陈强会不会活下来。

    毕竟陈强的灵力可不一定会比这老头子强，这老头子都已经死在这儿了，那么陈强也有可能死在这里。

    “死了几十年了，那他死的时候你应该还没有出生，你是怎么认识他的。”

    杨家老祖这回到是有些经验了，都说他们杨家的情报组织赫赫有名所有人都知道，可是这死了几十年的人，他怎么可能认识，也不会派人去查。

    毕竟他当时和这个人可没有什么太多的交道，只是这人确实是十分聪慧，小小年纪就修炼了很高的练力，只是不知道为何在过了一次大战之后这人便就没了。

    现在想想估计是那场大战他受了伤，然后来到这个地方寻找神药，结果被困在这三大深渊里了吧，真是可惜了，少年英才。

    “开什么玩笑，人死了我就不能认识了吗？

    这些信息可是流传很久了，怎么你连这都不知道？

    还说自己是情报组织呢。”

    清风阁阁主一想到杨家老祖不认识的人被他认出来了，便洋洋得意。

    他一直都被这几个人压着，陈强就不必说了，杨家老祖算什么东西，居然也想压着他。

    若不是因为现在身上受伤了，他早就想这个这杨家老祖斗一斗了，只不过这杨家的老祖好像和一般的人很是不同呢。

    还没有等他说什么，就发现这些干尸如同发疯了一般，朝着他们冲了过来。

    这干尸实在是数量有些多，虽然他们没有什么招式，只是胡乱的朝着几个人的身上打过去。

    但是由于这些人的能力非常的强，这些招式打在身上也是很疼的，这杨家的老祖看着这一个个凶猛的身影，忍不住失声尖叫道：“我去，这干尸虽然没有了意识，但这实力却是更厉害了，当年我与他交手的时候，也没被他打的这么狼狈呀。”

    

