    迟志永看着眼前缓缓进入长安城的水车，手足冰凉，因为连水车盖子也不盖，可以清楚的看到里面的鱼儿乱蹦。

    “校尉大人，要不要动手。”副手低声催促道。

    迟志永感觉从头凉到脚底板，还动什么手，这些水车明显都是长安城那些救火的水龙车，就算得到了有什么用，除了一车鱼什么也没有，还会平白丢了自己的校尉的位置。

    “哼！”一声闷哼如雷一般让迟志永心神一震。

    可他发现一个铁塔一般的青年死死的盯着他，一股凶悍之气扑面而来，简直让他窒息。迟志永平时也自认为自己悍勇，但是他发现如果他和这个青年搏斗的话，他生存的几率几乎为零。

    这是墨家村的威胁

    “铁安，走吧！一个跳梁小丑而已！”墨顿看也不看迟志永，带领着铁安进入长安城。

    等铁安消失在城门后，迟志永才从铁安的气势压迫中恢复。

    “你们得意不了几天！”迟志永脸色瞬间涨红，满脸羞怒。

    哎！城门的百姓顿时一阵失望，原本以为又是一场龙争虎斗，没有想到竟然是耍了个花枪。

    墨家村在南城门外挖了个池塘，作为活鱼的中转站，南城门距离鱼市只有二里地，这点距离对于对于活鱼根本没有什么影响，虽然废了力气，但是彻底断绝了泄密的可能了。

    这一下城门这一关彻底难不住了墨家村，短短的一百步，就彻底解决了问题。让迟志永鞭长莫及干瞪眼睛。

    “看来墨家村可不好对付！”不少人心中暗道。

    “不过，这个迟志永可要倒霉了，墨家村的活鱼秘技不经过南城门了，那他这个城门官就没有什么用处了，就看他顶不顶得住墨家村的反击。”有人暗中不怀好意的看着迟志永。

    迟志永显然也知道自己的处境，心中暗恨：“就差一点呀！”

    第一次他措不及防，被墨顿的后手侥幸过关，原本想到这一次不给墨家村人任何机会，没想到墨家村做得更绝，直接杜绝了迟志永出手的可能。

    “哎！”迟志永懊悔的肠子都青了。得罪一个帝国的开国县伯可不是他一个小小的校尉能够承受的。

    墨家鲜鱼铺。

    整个鲜鱼铺后院已经早已经挖好了一个池塘，

    池塘越一米深，底部和侧部都铺满了青砖，注满了清水，清澈见底，二十车鱼放入其中，从岸边能够清楚的看到鱼儿在水中游。

    “墨家活鱼升级了，所有活鱼任挑任捡，全天不间断供货。”鱼师傅熟练的吆喝道。

    “真的是全天不间断卖鱼！”潘掌柜不敢置信。

    要知道前几天墨家可是一过中午，无论活鱼是否卖完，立即就收拾东西走人，中午还好能够买到，可是晚上就没有可能在吃到活鱼了。

    要知道酒楼的生意晚上最为火爆，要是全天供应活鱼，那他们潘家酒楼的生意岂不是更上一层楼。

    “那当然，这只是墨家村的第一批活鱼，墨家村有两个车队，每个车队要运两趟，也就是说还有六十车活鱼运到长安城。上午四十车，下午四十车的供应量，保证活鱼供应充足。”墨顿上前对着卖鱼的众人高声的保证道。

    “太好了！”人群中一阵欢呼，这些人大都是酒店的掌柜，都是买鱼的大户，要知道这个年代可是没有冰箱之类的东西，下午再买晚上的鱼，那就大大保证了鱼的质量。

    “请各位随便选购，没有买到的也不要气馁，午时之前，一定还有另外一批墨家村的活鱼供应。”墨顿微笑道。

    “我要五条！”

    “我要十条！”

    “我要两条吧！”

    ………………

    当墨家村敞开供应活鱼之后，买鱼的反而没有抢购了，整个买鱼的秩序井然有序，人们不时的指着池塘里面的鱼，指挥墨家村人打捞上来。

    这样众多活鱼让自己挑自己捡的感觉实在是太新奇了，一传十，十传百来鲜鱼铺人原来越多了。

    眼见到墨家村的活鱼越来越少，就要支撑不了多久了。

    “第二批活鱼到了！”福伯惊喜的喊道。

    “好险！”

    墨顿轻轻松了一口气，还好赶上了，要不然真的会断了供应的。

    随着一车又一车的活鱼供应，墨家村升级之后的首秀完美。

    “终于结束了！”

    当最后一个客人离去，关上了鲜鱼铺的大门，墨家村众人都松了一口气。。

    一整天不间断的卖鱼，可让墨家村的众人累坏了，忙的时候，就连墨顿也上前帮忙。

    不过，虽然累点，墨家村人看着一堆一堆的钱财，心中那点怨言早就消失的无影无踪，自己累点算什么，只有我们累点墨家村能够富裕起来，没看到少爷也和我们一起干活么。

    王家鱼铺！

    “砰！”王掌柜愤怒的将最心爱的瓷器摔个粉碎。

    “他迟志永还有脸来找我！让他办个事情不成，还打草惊蛇，告诉迟志永，让他滚远一点，嘴严一点，要是胆敢胡说一句，我让他吃不完兜着走”王掌柜怒道。

    “是！”

    王家的一个伙计匆匆离去。

    张账房看着发怒的王掌柜也是摇头苦笑，这一次迟志永出手不成，立即打草惊蛇，墨家村的运鱼车队根本不再经过城门了，想要获得墨家村的活鱼秘技再也没有可能了。

    “张账房，我们鱼铺今天怎样了！”王掌柜问道。

    “回掌柜，死鱼的销量没有变化，不过活鱼的销量已经严重下滑，有一些酒楼都买墨家活鱼。”张账房道。

    王掌柜脸色愤怒：“这些忘恩负义的小人，当初可是求着我买活鱼，现在转眼间就把我们抛弃。”

    王掌柜掌握着长安城最大的活鱼市场，当初为了活鱼，没少为难那些掌柜，现在倒是风水轮流转了，有了其他选择的酒楼掌柜第一时间就抛弃了王家鱼铺。

    “剩下的酒楼也传过话了，说是顾客都指名要吃墨家村活鱼秘技运的活鱼，如果掌柜的再不想办法，估计剩下的这些酒楼也都转向墨家村的鱼铺了。”张账房苦涩的说道。

    “砰！”又一个瓷器在王掌柜手中报销。

    “墨家村欺人太甚！”王掌柜怒吼道。