    　　“轰——”的一声巨响，神眼老君与太阳狂神两个人打碎了天穹，两个人一招相拼，瞬间轰上了天宇，两个人腾空而起，一步便迈入了天宇之间，双双出手，毁天灭地。

    　　在天宇之中，只见神眼老君的第三只眼睛一张，当他的第三只竖眼一张开的时候，是“轰”的一声巨响，世界好像有一只巨眼打开一样，在这一只巨眼之下，一切都如尘埃，一切都被这只巨眼的目光所笼罩一样。

    　　听到“砰”的一声响起，只见神眼老君的黄金眼一演化，万道瞬间飞了出来，有真龙腾空而起，咆哮不止；有神凰掠空，双翅如神刀一样斩来；有玄武盘踞，身体一盘，亘横天地，遮挡一切……

    　　在这瞬间，神眼老君就像是御驭万古神兽，当真龙、神凰等神兽杀来之时，可怕的力量撕毁了一切。

    　　面对神眼老君的一眼演化，太阳狂神也毫不畏惧，狂吼一声，他周身光芒夺目，太阳真火滔天，席卷而起，眨眼之间，便是把无数的星辰融化成了岩浆。

    　　听到“啾——”的一声鸣啼，只见一只巨大的三足金乌从岩浆中飞了出来，这只三足金乌双翅一张，可怕的真火席卷九天十地，它的翅膀掠过，击穿虚空，斩断时光，一击之下可以毁灭一个世界。

    　　“轰、轰、轰……”在双双硬撼之下，天空一下子无比的炽亮，好像是十万颗太阳同时爆炸一样，耀眼无匹的光芒那是亮瞎了人的眼睛。

    　　两个至尊长存，出手拼命的时候，这样的激战是多么的可怕，那简直就是可以用毁天灭地来形容，这也幸好他们在天宇中打得天崩地裂，否则的话，没有几个人能承受得了他们如此可怕的毁灭力量。

    　　“杀——”在这一刻，天瞳道统、金变神庭的所有强者弟子都狂吼一声，向彼此冲杀而去，在这一刻，千百万把的兵器出鞘，千百万件的宝物腾空而起，有滚滚的烈焰倾泻而下，也有滔天的玄霜冰封万里，更是有巨兽吼哮着左冲右突。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵碾碎虚空的声音响起，金变神庭的千万战车冲击而来，那简直就像是钢铁洪流一样，车辙瞬间把虚空碾得粉碎。

    　　而天瞳道统的舰队也一点都不示弱，万舟遏击，击碎了空间，瞬间冲击到了金变神庭的阵营之前，一下子就是千百件的宝物帝器轰了下去，就好像是天瀑从天而降一样，瞬间轰碎千军万马。

    　　“啊、啊、啊……”一时之间，惨叫之声不绝于耳，天空下起了血雨，两大道统相拼，千百万的修士强者混战在了一起，那是多么惨烈的一场战争，一时之间两大道统都有着成千上万的弟子死亡，鲜血溅射，一具又一具的尸体从空中坠落。

    　　天空之上，两大道统的千万大军遮住了整个天空，黑压压的一片，当千万件的宝物腾空而起的时候，五光十色的宝光照亮了整个世界，与此同时，“轰、轰、轰”的撞击声、拼杀声、惨叫声都响彻了天地，交织成了一篇杀戮的乐章。

    　　在双方激战之下，天空下起了瓢泼大雨，在惨叫声中，一具又一具的尸体坠落。

    　　在短短的时间之内，整个世界就好像成了修罗地狱一样，鲜血染红了大地，从天空上坠落的尸体，那是堆积如山。

    　　如此恐怖的战场，那是十分的震撼人心，让无数修士强者看得都不由毛骨悚然。

    　　从没有经历过如此宏大战争的修士强者更是看得双腿发软，直打哆嗦，听到那起伏不止的惨叫声，不知道有多少人不由脸色煞白呢。

    　　这样的一场激战，那是残酷无比，眼前这样的一幕，也让所有的修士强者领略到了道统之间的战争是多么的可怕了，一旦爆发，那就是生灵涂炭，不知道将会有多少强者、有多少修士、多少大人物殒落。

    　　这是一场鲜血淋漓的杀戮，这样的战争，让很多修士强者看到了，都不由为之敬畏，不论是谁，看过这样的战争之后，都不会轻易爆发道统之间的战争。

    　　“杀——”在这一刻，金变战神狂吼一声，他那身大无匹的金属身躯腾空而起，一手持盾，一手巨锤，向黄金船狠狠地砸了过去。

    　　“砰、砰、砰”的一声声巨响，在这瞬间，金变战神的巨盾与巨锤都如狂风暴雨一样轰了下来，硬是把黄金船轰得摇晃不止，犹如天崩地裂一样，虽然黄金船有着始祖级别的防御，但是，在金变战神如此疯狂的轰击之下，只怕时间一长，都会被轰碎。

    　　“啵——”的一声响起，在这刹那之间，只见黄金船始祖之威一下子爆发，一股脉冲轰了过来。

    　　始祖的光芒，穿透万古，威不可挡，如此的始祖脉冲轰过来的时候，那是十分恐怖的，那怕是千军万马也挡之不住。

    　　“开——”金变战神狂吼了一声，在这石火电光之间，十二命宫轰天而起，光芒耀眼夺目，炽照着九天十地。

    　　在这瞬间，金变战神的真帝之威轰上九天，有着唯我无敌之势，他手中巨盾浮现了一层层的垒壁，有古神猛兽异象，挡住了这冲击而来的脉冲。

    　　虽然说，此时金变战神犹如一座神岳一样难于撼动，但是，当始祖脉冲重重地冲击在了巨盾之样的时候，金变战神依然难于承受，听到“轰、轰、轰”的巨响之声不绝于耳，在始祖脉冲之下，天摇地晃。

    　　只见金变战神手中巨盾上的垒壁也被始祖脉冲轰得一层层崩碎，金变战神那高大的身体也一样被冲击得节节后退。

    　　始祖终究是始祖，更何况天瞳始祖乃是一位仙统级别的始祖，这是他当年征战九天十地的战船，底蕴深不可测。

    　　就算真帝手段再强大，单凭自己的实力，也难于对抗始祖的手段。

    　　“铛——”的一声响起，在这刹那之间，一声金鸣之声嘹亮于天地，在这瞬间，只见有一对金属翅膀垂落而下，挡住了黄金船那势不可挡的脉冲。

    　　大家望去，此时在金变战身面前站着一只天马，这只天马通体金黄，它的身体似乎是黄金铸造的一样，特别是它的一对翅膀，那简直就是美仑美奂，十分的美丽，似乎就是用黄金铸造的艺术品一样，这样的一对黄金之翅，鬼斧神工，似乎是出自于大师之手。

    　　当这匹黄金天马的黄金双翅一合拢之时，便挡住了黄金船的脉冲，而且这一匹黄金战马，也是散发出了始祖之威，虽然没有始祖在那里，恍然之间，让人好像看到了始祖跃马而战的异象，威慑天地，凌驾万域。

    　　“金变天马——”看到这匹天马，有老祖不由大叫一声，抽了一口冷气，说道：“这是金变神庭的始祖当年所骑的战马！”

    　　“好神骏的战马！”看到这样的一匹黄金战马，不知道多少人口水直流。

    　　对于多少修士强者来说，对于多少无敌之辈来说，这一辈子能拥有着这样的一匹无敌战马，那就无憾了。

    　　在这一刻，是始祖的战马对决上了始祖的战船，双方是各施神通。

    　　“杀——”金变战神长啸一声，舍黄金船而去，冲向了天瞳道统的舰队之中，巨锤砸落，手中的巨盾横扫。

    　　巨锤一砸落，便是万里大地被砸得粉碎，巨盾横推百万里，有着举世无敌之势。

    　　“轰——”的一声巨响，金变战神一出手，便是万里之长的舰队被推翻，成千上万的战舰一下子崩碎，无数的碎片一下子炸开。

    　　“啊——”惨叫声响彻天空，伴随着无数坠落的碎片，天空上一具具尸体坠落下来。

    　　金变战神，一位十二宫真帝，他一出手，又有几个人能挡得住呢，他狂吼一声，那是一步战万里，出手便屠十万，鲜血狂飙，无敌嗜血之姿，让人看得毛骨悚然。

    　　“强横，霸道，凶残。”大家看到金变神战如此姿态，只能用这样的词语去形容。

    　　“金变战神，休狂——”一声狂吼，在这瞬间，天空上炽亮，“轰、轰、轰”千万道光柱瞬间如同神矛一样掷击而下，每一道光柱都洞穿天地，融炼万法，十分的霸道，十分的凶猛。

    　　面对千万道冲击而来的光柱，金变战神也狂吼一声，高举巨盾，挡住了所有的光柱，在“砰、砰、砰”的声音中，把所有冲击下来的光柱都扛住了。

    　　此时，天空上已经有人挡住了金变战神的去路了，他正是三目神童，此时三目神童的第三只竖眼打开了，这只黄金眼十分的明亮，眼瞳十分的深邃，似乎里面有一个黄金世界一样。

    　　“是你——”看到三目神童挡住了自己的去路，金变战神双目一厉，瞬间喷涌出了可怕的杀机。

    　　“是我——”三目神童站在那里，也冷喝一声，头发狂舞，大衣猎猎。

    　　一时之间，他们两个人对峙在天空之上，气氛也在这刹那之间绷得更紧了。

    　　在这个时候，对峙中的三目神童与金变战神一下子吸引住了所有人的目光了。

    　　PS:因为章节太多，有些章节序号是空缺，最近在修订章节序号，所以，章节序号会变动，请大家不用担心，内容还是一样的。

