    “某人不是说要刀剑合璧？练得如何了？”

    顾阳咳嗽一声，摸了摸鼻子，眼神躲闪道：“雪山剑法已经入门了，就是……遇到了个问题。”

    “问题是——”

    顾阳刚想鼓起勇气说出来，就看见秦如霜似是有些累了，她停下笔，伸了个懒腰，然后裹着雪白大氅，看向顾阳，眼中有些一丝笑意。

    “剑就在旁边，你不要说，用出来给我看看。”

    用出来？

    话说你这看好戏一样的眼神是怎么回事？工作累了就想看个节目解解闷？

    顾阳无奈，只得拿起挂在墙上的精钢剑，犹豫了下，还是用了出来。

    左手雪山剑法，右手金乌刀法。

    按理来说，雪山剑法轻盈灵动，金乌刀法霸道狠辣，两者本就是一套合击绝学，拆开来才各是一流武学，如今一并使出，应该相得益彰威力大增才对，但是……

    秦如霜嘴角勾起，那双充满威仪的凤目都快成了弯月。

    怎么说呢，不能说难看，只能说是非常难看。

    只见顾阳左剑右刀，舞的那叫一个一塌糊涂，不堪入目，双手极度的不协调，刀剑时不时还自己碰在一起，不像侠客，反倒像是个疯子在奏乐。

    “哎呀！”

    顾阳发出一声惨叫，一个不察，紫金唐刀竟然不小心割破了自己的大腿，差点鸡飞蛋打，惊出了他一身冷汗。

    秦如霜都破功了，扑哧一声笑了出来。

    顾阳气得扔下刀剑，羞怒道：“不耍了，你就是存心想看我的笑话！”

    “笑吧你就，我承认了，其实我这套刀剑合璧，真正的威力不在于武功，而是在战斗时先把对手笑死，不战而胜！”

    秦如霜笑得更厉害了，她垂下脸，不想让顾阳看见她失态的样子，身子微微颤抖。

    不过她到底是秦如霜，很快就调整了过来，一脸平静，仿佛之前都是幻觉。

    只是她的目光却不再像往常那样冷漠而威严。

    “不笑了，顾阳，你知道为什么会出现这种情况吗？”

    “为什么？”

    顾阳也很疑惑，他在得到《雪山剑法》后，决定改变策略先提升剑法，在花掉了1900修为点后，将其提升到了略有小成，和金乌刀法一个档次，这样合璧起来威力才最强。

    然而当他满心期待的使出刀剑合璧的绝学时，却绝望的发现，他好像一瞬间变成了四肢不协调，别说威力堪比绝学了，就算是五虎断门刀都比不上。

    他一开始以为只是缺少练习，便独自苦练，还要偷偷躲着周鸣，免得让他以为自己发羊癫疯了。

    但是练了很久却没有一丝进步。

    这也是他今天来找秦如霜的另一个原因，也许她会知道怎么解决这个问题。

    秦如霜微微一笑，道：“刀剑合璧威力远胜于单刀独剑，这么大的优势，但在江湖上，却很少听到有人能刀剑双绝，便是因为，想要刀剑合璧，需要配合一些独门秘法。”

    秘法！

    顾阳皱眉，秘法很稀少，是一种独特的武功，不像内功一样分几层，也不像武技一样分为初窥门径等五个层次，学会了便是会了，无法升级。

    比如郭江等人激战孟婆时用的《天魔解体大法》，便属于绝学层次的秘法，可以燃烧生命来获取强大的力量，总而言之，秘法也是很珍贵和难得的。

    秦如霜继续道：“就比如有一门武功叫作《阴阳倒乱刃法》，便是刀剑合璧的一流武学，想要用出那门武功，就必须要修行其配套的独门秘法。”

    阴阳倒乱刃法的独门秘法？

    顾阳听说过这门武功，但并不知道该如何获得。

    他看向秦如霜。

    “我并没有阴阳倒乱刃法的独门秘法。”

    顾阳心中有些失落，难道自己刀剑双绝的梦想就要破灭了吗？

    “但我有更好的。”

    顾阳猛地抬头，看着秦如霜眼中的笑意，忍不住苦笑道：“郡主你早就猜到我的问题了，只是在故意消遣我。”

    秦如霜笑道：“朋友之间的事情，怎么能说是消遣呢？”

    顿了顿，她继续道：“要想发挥出你合击绝学的威力，要么就是你再找个人，你用金乌刀法，他用雪山剑法，你们刀剑合璧。要么，就是寻到一门合击武学的配套秘法，不过不同的秘法，对合击武学的威力增幅也不同。”

    顾阳似是想起了什么，脱口而出道：“左右互搏！”

    他想起来曾有一个玩家拜入了全真教，那是一个曾经辉煌过但现在十分没落的门派，几乎没什么高手，门派武学大量遗失，镇派武功才只是一门二流剑法，那个玩家被忽悠进去的，之后几乎崩溃。

    但谁知道他后来当上掌门后，才得知原来全真教还留下一门传承，非掌门不得传授，那是一门绝学级别的秘法，名为左右互搏，据说是一位全真祖师用双手互相打架时创出的，可以让人同时使出两门武功，战斗力相当于翻了一倍！

    修为越高，这左右互搏之术对战力的增幅就越大，当年那位全镇祖师创出这门秘法后，直接就成为了天下第一！

    只可惜那个玩家接触到的最高武学也就是二流，所以左右互搏之术算是明珠暗投，并没有闯出多大的名头，顾阳的记忆也就不深。

    秦如霜眼中闪过一道惊讶，道：“没想到如今还有人知道左右互搏之术，真是难得。”

    顾阳叹道：“左右互搏之术当然是上佳选择，但全真派已经没落多年，不好寻找呀。”

    他当然不可能再去特意寻找那个小门派，再一步步混到掌门，那太麻烦了。

    秦如霜望着他，笑而不语。

    顾阳眼睛一亮，道：“郡主，你会？”

    秦如霜笑道：“你可知，当年号称天下第一道门的全真教，为何会没落？”

    不待顾阳回答，她便说出了答案。

    “当年天下大乱，群雄逐鹿，全真教站错了队伍，多次与陛下为敌，后来我父王马踏终南，将这天下第一道门，变作了焦土，否则，又哪里会有武当的崛起？”

    顾阳十分惊讶，原来全真教的覆灭竟然就是秦如霜的父亲所为。

    “我父王将全真教的武学统统搬走，虽然少了镇教绝学《先天功》，但这门《左右互搏》的秘法却并没有少。”

    顾阳心中一动，秦如霜会左右互搏，这估计是她的一个底牌，在和林坤交手时都没有暴露，如今却告诉了自己。

    “请郡主教我。”

    顾阳没有矫情，别人授予恩惠，他都会接受，因为他有自信，将来他会还给对方更大的恩情。

    拥有系统在身，还是重生者，要是连这点自信都没有，不如早点洗洗睡吧。

    秦如霜摇头笑道：“道不轻传，虽然咱们是朋友，顾兄，你得帮我做件事。”

    “什么事？”

    秦如霜指了指远处的火部门口，道：“打架。”

    顾阳望去，只见火部门口不知何时挤满了江湖人士，一个个都气息强悍，全部都是入品武者。

