    “我看马郎说的有理，马郎，你说说看如何分配吧。”

    和林环不一样，以前开过铁匠铺的郭平知道做生意的确需要先把各方怎么分钱说清楚，就算是招工，你也得先说工钱啊。

    “我是这样想的...我去把黑板搬过来。”

    之前马强还用的是石灰石，但是有熟石灰后，马强就开始用上粉笔了。

    粉笔实际上就是熟石灰加水然后定型烘制，当然，这样的粉笔灰尘还是比较多的，等日后有了石膏，马强就可以做出无毒粉笔了，现在只能先凑合的用。

    只见马强在黑板上吱吱喳喳写了起来，虽然还是简体字，但配合马强的解释，林环几人还是看得懂的，至于不认字的杨万里更是以听为主。

    “我们都知道收入减去成本等于收益，收入好理解，就是我们卖出货物后所得的钱财或换取的等价值货物，成本应该分为几种成本，除了各种材料外，还应该计算人工成本。

    只要是参加了劳作的，无论是像我这样的脑力劳作还是像刘惠兄弟这样的体力劳作，都应该有一定的最低收入，这部分叫做底薪，这底薪怎么定，我们等会再确定。

    我们再将收益中分为三部分。

    第一部分为大松村集体收入，这部分钱是给我们大松村全体村民的主要用途是发放村民福利和改善大家的生活环境，比如给孤寡老人生活补贴，给困难村民补贴红白喜事，请先生教导村民读书习武或者像这次牙刷和牙膏的发放的钱都从这里面出。

    这集体收入的金额我建议不能太少，但也不能过多，过少则容易让村民心生不满，过多则容易让村民失去工作的积极性。

    第二部分为集体分红，是所有参与工作的人的分红，这部分分红是年底一次性发放的，也可以叫做年终奖。

    第三部分为股东分红，股东的意思就是出资认购我们这个作坊的人，这些人既拥有一定权利，也承担一定义务，由于无论是牙刷还是牙膏又或者是肥皂都是由我研发出来的，所以我出的是配方和生产办法，其他有的如郭叔父出了材料，吕青橙等人出了力气，这些都可以折合为资金认购，其他村民如果愿意认购也可以购买我们这个作坊的股份，这个我们后面再详谈。

    最后一部分为暂不分配利润，比如我们要扩大生产或者购买材料或其他事项。

    股东分红和集体收入、集体分红、暂不分配利润的具体比例应该众议而决，我提议成立一个大松集体经济委员会，由五位叔父和我一同担任委员，所有的决议都应该以超过或达到三分之二的人认可才能通过，比如现在我们是六个人，就必须要有四个或以上的人同意的利润分配方案才能执行。”

    马强洋洋洒洒的说了一大堆，回过头来才发现这五个大叔都已经呆了。

    “那个...几位叔父可有什么问题？”

    岳亮吞了口口水，这和他当年在铁匠铺的办法比起来实在复杂了太多了。

    “马郎，有必要这样吗？”

    “当然有，首先是基本底薪，这是为了让大家心安，这个底薪不会太多的，但是可以保证大家不饿死，我建议可以分级定薪，比如定二十一个级别，最低的一个月只有三十文钱，工作三个月就可以提升为二十级，底薪提升为三十五文，当然，具体办法我们后面详细制定。

    员工分红可以最大程度的激发所有人的主人翁意识，增加大家的工作积极性，如有人偷懒，那么他不仅仅在耽误自己赚钱，更在耽误所有人赚钱。

    股东分红则是照顾股东们的利益，暂不分配利润是为了日后赚取更多的钱。

    委员会的存在则是为了保障村民和日后普通员工的基本利益，防止出现独夫或贪污的情况。”

    马强这是把后世的公司制度以及集体经济制度混合在一起搬了过来。

    最后经过严肃（主要是马强说）而活泼（其他人点头）的讨论后，大松集体经济委员会就这样成立了。

    此时这个委员会下面还只有一个暂定名为大松日化工坊的厂子，员工不过十人。

    至于工坊的股份，马强技术入股拿了五成，林环五兄弟按户拿百分之五，其余百分之二十五由村民按户认购。

    虽说是认购，但全村收罗半天后不到两千文钱。

    说实话，当看到这些钱的时候，马强都快哭了，这也太穷了吧！

    用吕青橙的话说是他们村根本就没想过要存钱，就这些，还是为了防止皮毛没人要的时候好买些盐才备着的呢。

    鸡飞狗跳一阵后，在马强来到大松村的第十三天，一个近二十人的队伍从大松村出发了。

    走在路上，马强不断的询问林环幽州的情况，对于此时的幽州也有了大概的认知。

    幽州共有郡、国十一，县、邑、侯国九十，幽州刺史此时为郭勋，治所在广阳郡的蓟县。

    广阳郡做为幽州的治所所在，自然不会是在最边陲的地方，在广阳郡东边有渔阳郡、右北平郡、辽西郡、辽东属国、辽东郡和玄菟郡、乐浪郡。

    在广阳郡的西北边是上谷郡和代郡。

    在广阳郡的南边是涿郡。

    后世看三国演义时，经常会感觉一个州好像就那么几座城池，比如徐州在书中似乎就只有徐州城，下邳城和小沛城三地一般，这其实是后世艺术加工时将很多郡县都忽略了。

    例如广阳郡，又可以分为蓟县、广阳、昌平、军都、安次五县，每个县又有两到五个乡不等。

    按照林环的说法，广阳郡应该有人口近三十万，光蓟县就有人口近十万人。

    说实话，马强都快听哭了，和后世比起来，即使还没有出现大规模战乱的这个时期人口也少的可怜啊。

    要知道，所谓的蓟县就是后世的北京，一个北京城，十万人？

    这地铁得空成什么样啊。

    这样想想就可以知道，这个时代的城池大多并不太大。

    这一点当马强看到了昌平县城的时候就发现自己所猜并没有错。

    管辖大松村的昌平县，在马强看来还没有后世的一所大型高中大，城墙一望就可以到头，估摸着算一下，这个所谓的县城宽不到两百米，长不到三百米。

    这样大小的城池，里面的常住人口可想而知了。

    仔细一想，大松村好像都比这个城池要大啊。

    “马郎，你们要不要进城去闲逛一会？我要先去县衙一趟。”

    “也好，我还从来没有到过外面的城市呢。”

