    噗！

    匕首洞穿叶凡眉心。

    然而，这黑衣杀手脸上没有得逞的笑意，反而是惊恐大变，“不好！”

    残影。

    这是一道残影，火花折射下的残影。

    唰！

    一股冰冷至极的杀机，在黑衣杀手背后出现，将他笼罩，令他如坠冰窖，动弹不得。

    “前辈，手下留情……”

    “咔嚓！”

    叶凡一拳，将黑衣杀手的背脊打断，劲气冲入杀手体内，粉碎了他的五脏六腑。

    黑衣杀手“哇”的一声吐出血块，整个人的瞳孔渐渐涣散，朝着前方倒下去的同时，嘴里还不可置信的呢喃：“劲气外放……武道，武道宗师！”

    “嘭！”

    在摔在地上那一刹那，他整个人轰然炸开，死无全尸。

    这一幕。

    令暗中窥伺的合欢宗六长老等人毛骨悚然，知道提到了铁板。

    在得知南宫家追来的时候，他们便设置了这个陷阱，本以为能得手，却不曾想损失了一位内劲高手。

    “六长老，那白衣青年应该就是南宫寒说的大师叶凡，他知道少宗主的下落，必须拿下他。”

    独眼道。

    六长老道：“那是当然，只是叶凡此子不简单，我们需要从长计议。”

    独眼看了看时间，说道：“我们聘请的大人应该快到了，那位降临，叶凡必定能被擒拿。”

    “六长老，我建议先对付上面那些战士，火力掩盖之下，很麻烦。”

    “同意。”

    六长老、独眼带着黑衣人们悄悄撤退。

    因为四周都是火力，叶凡没有察觉到，事实上，此时此刻，他正在专心致志的给南宫寒治疗。

    他伤的太重了。

    外伤是其次，主要是内伤，五脏六腑都有大损坏。

    “好强的毒。”

    叶凡脸色阴沉。

    他在南宫寒体内检查到的毒，令他动容，他艺高人胆大，汲取了一些毒素进入体内。

    顿时。

    整个身体，好似都在被啃噬。

    “散！”

    叶凡沉喝，那毒素被他打散，对他不起作用；可刚才那一刻的感觉，让他明白这毒的作用。

    对南宫寒，叶凡生出敬佩之情。

    万虫噬心的痛苦，生不如死，南宫寒居然坚持下来了，真是好强的意志力。

    “啊！”

    就在这时，上面传来惨叫。

    叶凡知道暗中的敌人在进攻血狼战士，但他没闲暇去帮助，他得尽快稳住南宫寒的伤势，否则南宫寒必死。

    十分钟后。

    南宫寒终于恢复了意识，他咳出几口黑血，半睁开眼睛，看到了叶凡。

    嘴角浮现一丝笑意。

    “叶师，我就知道，你会出现的，我坚持下来的，捡回一条命。”

    “你让我另眼相看。”

    “只是……”南宫寒脸上满是抱歉，“我暴露了你……那些事合欢宗的人，来找谷云霄……”

    “你告诉他们我斩杀了谷云霄？”叶凡问道。

    “没有，我只是说，你知道谷云霄的下落。”

    叶凡安慰道：“其实，你如实告诉他们也没什么大不了。合欢宗我是灭顶要灭的，来多少我杀多少。现在你安全了，觉得累就睡吧，等你醒来会在南宫家。”

    南宫寒终于扛不住，闭上眼睛，几秒钟就进入了入睡状态。

    而上面的大战，也到了尾声。

    南宫霸跳了下来，浑身是血，说道：“血狼战士损失不少，但也斩杀了一批黑衣人。师父，小寒怎么样？”

    “没事。”

    叶凡看着上面，淡漠的说：“我之前猜测的没错，果然是合欢宗的人。”

    “合欢宗的杂碎，该死的王八蛋！”

    “上去再说。”

    叶凡扛着南宫寒，抓着南宫霸，几个跳跃来到上面。

    战斗已经结束。

    黑衣人消失不见，一百血狼战士只剩下不到二十人，倒下的战士有些并没有死。

    叶凡给中毒的解了毒，让有行动力的带上重伤的，三四十人进入丛林。

    迷雾山脉外。

    黑衣人们停下来，寻找好了埋伏地点。

    “特娘的，那些血界战士不弱啊，都是武者。我们损失了十几个兄弟，草！”

    独眼脱了口血唾沫，对这个战绩很不满意。

    六长老道：“放心吧，撤退前我留下了剧毒，对方除了叶凡，肯定全军覆没。另外，那个南宫寒也必死，谁也救不了。噬心毒可是毒宗最强毒术之一，就算是三大医圣都束手无策。”

    正说着。

    有弟子来报：“后面又大动静，怕是南宫家人马追杀过来了。”

    “什么！”

    “怎么可能！”

    六长老和独眼不可置信。

    按照道理，南宫家人马应该全军覆没才对，只有叶凡一人，怎么会有大动静。

    来不及他们多想。

    远方的丛林中已经杀出一批血甲战士，二话不说，直接开火。

    “噗噗噗……”

    顿时，就射杀了几个黑衣弟子。

    独眼惊叫：“找掩护，快找掩护！”

    “想跑？给我炸！”

    南宫霸咆哮。

    血狼战士可是全副武装的，枪火弹药很齐全，一枚枚炸弹投掷过来，炸的合欢宗弟子七荤八素。

    眨眼间，就死了不少黑衣人。

    六长老和独眼的心都在滴血，这都是合欢宗的精英弟子，就这么窝囊的死去，令他们无法忍受。

    呜呜呜。

    一时间，狂风骤起。

    那六长老怒了，黑袍挥舞只见漫天的寒芒，如雨点般落下。

    “暴雨梨花针！”

    “唰唰唰……”

    如其名，针如雨。

    在半步宗师的催动之下，如利剑一般爆射而来，洞穿铠甲，没入血狼战士的身体。

    叶凡眉头挑了挑，很意外，那合欢宗的高手能施展出这等手段。

    这种大面积的攻击，着实不简单。

    “来。”

    叶凡一跺脚，气息爆炸。

    大树摇曳。

    树叶飞满天。

    在叶凡劲气的作用下，化作炮弹般，迎击暴雨梨花针，摧毁一切。

    “什么。”

    六长老老眼大睁，不可思议的看着这一幕。

    自己的绝学，哪怕是宗师级别的霸主，都有些忌惮，他凭借这一招，在整个武道界都很闻名。

    今天，居然被破了。

    那漫天树叶，如刀似剑，将银针摧毁，如同洪流大海，不可祖浪，令人生畏。

    “啊啊啊……”

    树叶当然比银针多得多。

    摧毁银针之后，那树叶汇聚的洪流倾泻下来，冲刷切割者黑衣人阵营。

    那些黑衣人哪里阻挡的了，被割裂开身子，鲜血喷涌，倒在血泊之中。

    无一生还。

    “逃！”

    六长老和独眼回过神，冷汗如雨，他知道叶凡的可怕，知道自己招惹了怎样的人物。

    那是，武道宗师！

    身后，那一股凌厉杀机风驰电掣，令六长老和独眼心急如焚，有种逃无可逃的感觉。

    “两位，想去哪？”

    一道白影闪过，叶凡出现在他们面前，似笑非笑的看着他们。

    “啊！”

    独眼吓得一屁股坐在地上。

    六长老也是面如死灰，浑身僵硬，连忙抱拳道：“宗师息怒，我们无意冒犯，还请宽宏大量饶我们一次。我是合欢宗六长老，这位是合欢宗弟子大师兄。大人饶了我们，合欢宗一定奉大人为座上宾。”

    “座上宾？”

    “没错，大人乃是宗师霸主，能够做我合欢宗的上宾，是合欢宗的荣幸。”

    叶凡嘴角上扬，戏谑的说道：“那我要是说，你们宗主的儿子，少主谷云霄被我斩杀了，你们合欢宗还会奉我为上宾吗？”

    轰！

    六长老、独眼脸色凝固。

    “你，你杀了少主？”

    “当然。”

    叶凡平静的点点头。

    六长老咬着牙，不知道该说什么了。

    这时，独眼跪在地上，磕头喊道：“大人，杀得好，杀得好啊。谷云霄那畜生，不知道残害了多少姑娘，早就该死了。”

    “是吗？”

    叶凡眯着眼睛，冷冽的说道：“你作为合欢宗大师兄，想必比谷云霄也不差吧。”

    独眼惊叫：“不不不，我……”

    “噗！”

    叶凡屈指一弹。

    独眼的眉心出现一颗血洞，整个大脑都炸开，成为一具无头尸体。

    六长老站不稳，噗通跪下来，乞求道：“大人，饶我一命。我是半步宗师，愿意为你当牛做马，求您给我一次赎罪的机会。”

    “我不需要废物。”

    叶凡走道六长老面前，伸手抓向六长老的脑袋。

    就在这时。

    一声雷霆大吼炸响，“孽障，给我住手！”

