    第651章 名震血神宫   

    秦风的血意神体本就是七重巅峰，若非领悟血神诀，当初闭关的最后时刻，是准备一鼓作气继续蜕变的。

    

    所以，他的血意肉身是随时都能突破的，只需要一个契机而已。

    

    而刚才被被震退吐血的刹那，秦风便感知到血意肉身的触动，他知道，这就是他需要的契机。

    

    因此收敛血神诀，不避不躲，毫不反抗，看似如求死般的迎面杀伐，实则是在借助华晨风他们的力量，来洗练血意肉身，完成蜕变。

    

    当然，这个过程及其冒险，稍有不慎，就会肉身崩碎，惨死当初，不过秦风是不可能让这一幕发生的。

    

    如果最终失败，他也会绽放斩神剑，因此无惧。

    

    好在，他成功了。

    

    浩瀚磅礴的道意不断转化，淬炼他的血意和肉身，使得他的气势越发磅礴，威严厚重，顺利打破桎梏，双双蜕变。

    

    血意内敛，道意平复，秦风的境界稳固下来，抬头看着华晨风他们，脸上笑容依旧，   

    “多谢三位。”

    

    这声音落在华晨风三人耳中，是那般刺耳，使得他们神色阴沉，铁青难看。

    

    这是借他们的力，来淬炼自身的道。

    

    他们，竟在为秦风做嫁衣。

    

    这让他们难以接受。

    

    而更难接受的，是秦风破境后，战力必有飞跃性的提升，他们，还能压制否？

    

    “竟然用如此方式修行破境，当真是疯狂的举动。”

    

    周围那些血修听闻秦风的话，震撼回神，无不感叹不已。

    

    在生与死的边缘修行破境，这需要怎样的胆量气魄。

    

    成功还好。

    

    如若失败，又该是怎样悲惨的结局？

    

    身不死，道也消。

    

    这等情况下，又有几人敢如此？

    

    至少，他们不敢。

    

    不是谁都能有这般疯狂的气魄。

    

    如果血剑山的人在此，或许不会如血神宫这些血修那般震撼，因为他们早就见识过秦风的疯狂。

    

    疯子的名号，可是早就传遍血剑山。

    

    “七重境便能压制华晨风他们，即便三人联手也不弱多少，如今血意肉身破境，只怕华晨风他们再难抗衡了。”

    

    有人喃喃低语道。

    

    “是啊，绝世之名毋庸置疑了。”

    

    诸多血修附和。

    

    “你刚才问我还战否，我的回答是，战！”

    

    在人群震骇，华晨风三人极致凝重时，秦风的笑容已经收敛，他的周身有血意绽放，破空而起，一瞬间遁入虚空。

    

    紧接着，第二道、第三道……越来越多的血意冲霄而起，衍化成血剑，在虚空穿梭不休，极致颤鸣。

    

    人群抬头凝望，整片长空尽皆血剑，似要剑葬天地。

    

    “好强的血意，好强的剑意！”

    

    人群震撼，破境之后的秦风，血意明显有了质变，不能再同语，寂灭剑意同样如是，他们望着遮天蔽日的血剑，仿佛看到了血剑之道，看到尘寰寂灭。

    

    华晨风他们看着血剑垂落，神色铁青，凝重难看到了极点，哪敢有半分迟疑，当即竭力爆发。

    

    江听雨直接释放出天神世界，手中听雨神剑似融为一体，化作他手臂，在血色世界中穿梭，诞生出亿万无穷的剑雨，自成一片世界。

    

    但寂灭剑意垂落而至时，瞬间便刺破一道裂痕，而这，仅仅只是开始。

    

    嘭嘭的尖锐刺破声传出，源源不竭的寂灭剑意疯狂落下，不断刺入血剑尘埃的世界中，一点点贯穿，直指江听雨。

    

    剑越来越多，也越来越强，江听雨的天神世界都要被血剑贯穿而过，天神世界在寂灭，剑过化尘埃。

    

    寂灭剑意，要寂灭一切。

    

    这使得江听雨神色惨白，拼命抗衡这股剑意，却依旧难挡剑意穿透而至，在他身上留下血痕，骄傲的他，此刻终是生出了颓然的无力感。

    

    不仅是他，柳思怡和华晨风同样遭遇着铺天盖地的寂灭剑意杀伐。

    

    柳思怡挥舞着七杀锤，一锤一锤的疯狂轰下，一锤强过一锤，要将坠杀而至的剑意全部砸碎般。

    

    然剑落时，瞬间在七杀锤上留下剑痕，强绝的上品神器，都无法彻底抵御这股剑威，很快便被剑埋葬，神血爆出。

    

    华晨风也不好受，甚至可以说最为凄惨，绝大部分血剑都朝他覆盖而去，那头顶烈焰珠首当其冲，被剑意冲击着嘭嘭作响，裂痕快速遍及，似随时都将爆裂。

    

    本命神器受到冲击，对华晨风的影响也是极大，他急忙收取烈阳珠，紧握手中，大日神诀叠加神器之威，狂轰出去，却在剑意下点点破灭，难逃被剑覆盖的结局。

    

    “扑扑扑。”

    

    很快，华晨风身上被割裂出一道道血痕，染红了他的衣衫，显得狼狈至极。

    

    三人在那剑意之下，就如风中浮萍，蝼蚁尘埃般，飘摇欲坠。

    

    “联手！”

    

    华晨风吐血不断，不敢硬抗这股剑意，快速往后而退，江听雨和柳思怡也果断爆退，神色煞白可怕。

    

    与此同时，江听雨和柳思怡来到华晨风身后，伸手落在华晨风背上，纯粹的血意顺着他们手臂疯狂灌入华晨风体内，而华晨风则是手握烈阳珠，诞生出一道恐怖巨掌。

    

    那不仅仅只是简单的合击术，而是三人力量的叠加，比之前十一人的合击术还要高深无数。

    

    恐怖的巨掌诞生而出，瞬间隔绝一方天地，铺天盖地的寂灭剑意杀伐而至，竟是没能洞穿，只发出嘭嘭的尖锐刺耳声响。

    

    华晨风抬头，一双血眸怨毒的盯着秦风，待巨掌催发到极致时，作势就要朝秦风轰去，欲将之碾压。

    

    “蜉蝣撼树。”

    

    寂灭剑意被阻挡，秦风并未有所慌乱，那淡漠的脸上只闪过一抹冷笑，丝毫不惧由三人血意凝聚的巨掌。

    

    血意燃烧，血神领域豁然绽放，就看到血兵走出，身上的血意比之先前更加浓郁，浑身更加血红，甚至血兵手中还紧握着一柄血枪，其意似有质变。

    

    紧接着，血兵踏步而出，霸道之势开天辟地般，由血意凝聚的血枪笔直的往前刺出，锋锐霸道，一往无前，无所能挡。

    

    噗哧。

    

    那刚刚呼啸而出的巨掌，和枪芒触碰的刹那，竟仅仅维持了半个弹指，便被枪芒洞穿，霸道锋锐的枪芒继续呼啸，卷起无边血意，如海般将华晨风他们淹没进去。

    

    扑扑扑。

    

    连续三道清脆的声音从血海中传出，随即便看到三道身影狼狈的倒飞出去，三人胸膛都被刺出一个血洞，气息衰竭到极点，无力的倒在血泊中。

    

    “好惨！”

    

    周遭那些血修心神震颤，血神宫三位最耀眼的神子神女，手握本命神器，使出联合之术，依旧被重创。

    

    这不仅是身体上的惨，他们的骄傲，同样被彻底击碎。

    

    然而秦风却没有半分怜悯之心，冷漠的扫视他们一眼，道：“我和轻舞的事，轮不到你们来插手，若有下次，必不留情。”

    

    说罢，秦风拂袖而去，独留人群震撼当场。

    

    随即，此间消息传出，血神宫为之震动。

    

    这一夜。

    

    秦风之名，震动血神宫！   

    

