 “喂，这苍山四鬼什么来头，以前怎么从未听说过？”

李玄贞面色凝重，魔宗好不容易占据上风，结果突然又蹦出来一个苍山四鬼，瞬间就将战场上的局势全部改写。

身为武当掌教，李玄贞居然是从来没有听说过苍山四鬼，更是不知道这苍山四鬼有什么来头。

刚才那炸掉苏妮右臂的一箭也好，落叶杀人也好，无不是顶尖高手才能拥有的能力。

就算是在武当的记载里都没有提到过这四人，这四人到底什么来头？

“他们的来头倒是不大，不过能力很恶心人就是了。”

苏妮咬紧牙关，右臂上还在不停飙血，体内的魔气也消耗得七七八八，整个人的状态可谓糟糕至极，“苍山四鬼一直都生活在南诏，据说是苍山门专门培养出来的四鬼，四鬼的实力你也看到了，几乎都是太玄巅峰，而且他们的能力极为诡异，可以说融合了众多邪术在其中，对上他们当真是没有多少胜算。”

还有这种将多种邪术融合与一体的修炼方法？

李玄贞只感觉自己的世界观都被颠覆了一般，如此这般修炼难道就不害怕走火入魔，就不怕爆体而亡么？

“当然会爆体而亡，也当然会走火入魔。

这也是为什么当初苍山门一举挑选了八百弟子上山，最终却只留下了苍山四鬼的原因。”

苏妮面色凝重，看看战场上几个魔兵在苍山四鬼面前都讨不到什么便宜就知道苍山四鬼的厉害。

一鬼擅弓箭，身形飘忽，每一箭都有势如破竹之势，令人防不胜防。

而那箭上又有特殊的能力，以至于一旦被命中，箭尖就会产生极大的爆发力，苏妮的右臂便是因此化作肉泥的。

一鬼擅用拳，身形魁梧，每一拳都像是有万斤力气一般，但凡是被这拳头砸中，不管是二品境界还是一品境界的魔人当场就化作一团血雾。

一鬼擅剑气，和轩辕宇文一样手中无剑，可万物皆可为剑，不管是草木还是落叶都是他手中的剑，死在他手上的魔人最多。

还有一鬼站在原地一动不动，闭目调息。

以至于无人知道这个老家伙的能力是什么，更不知道这个老家伙的实力强大到了何种地步。

“早知道会有此一劫，当时就不在你们面前逞强了。

留着实力来对付他们该多好！”

李玄贞懊悔不已，为了敲山震虎白白耗费了玄气，如今正是需要李玄贞站出来稳定局面的时候，李玄贞却是无力可施。

苏妮直接给了李玄贞一个白眼，好似李玄贞在她眼里就是个白痴一般。

自讨没趣的李玄贞讪讪地笑了笑，一边抓紧恢复玄气，一边认真注视着场上的局势。

虽说苍山四鬼的实力很强，可魔宗的人好歹也不是吃素的。

虽然气势上被反压了，但好歹还不至于瞬间落败。

现在李玄贞唯一能够期待地就是亓官鈺快点回来，或许只有那个魔女才有能力改变眼前的局势了。

“大哥，别愣着了，赶紧把这些魔人都解决了回去复命吧，要是耽误了，只怕我们兄弟四人又要有苦日子了。”

“是啊，大哥，这帮魔人的实力当真不赖，特别是这个用刀的家伙极为难缠。”

“大哥不是想要傀儡么，我看这些魔人就非常适合！”

苍山四鬼中的三鬼都受了不同程度的伤，虽然他们的实力很强，可魔宗的实力也不是盖的。

十大魔兵在他们手上讨不到便宜，他们也难免为之付出鲜血的代价。

站在空中一动不动的那个老头子嘿嘿一笑，道：“也罢，与其让你们把他们都杀光了，倒不如让他们全部成为我的傀儡，回头圣女殿下知道了肯定会非常高兴。”

大笑间，老头子突然一挥手，空中顿时洒下一地黑点。

那些黑点一落地立刻就消失得无影无踪，瞬息之后，魔人们又发出一声惨叫。

放眼看去，只见十几个魔人的胸口被洞穿，而洞穿他们胸口的居然是他们的同伴！“该死的，是巫蛊！”

苏妮再也坐不住了，支撑着摇摇晃晃的身体就要重新回到战场上。

苍山四鬼中最厉害的那个老头子居然是巫蛊高手！刚刚洒落的一地黑点必定就是蛊虫，当时至强邪术之一的巫蛊！“站住，还是让我来吧。”

刚刚恢复了一些玄气的陈强大步走上前去，“想不到除了南诏门居然还有其他人会用巫蛊，不知道我这蛊王能不能降服得了。”

陈强身上确实有蛊王，上次陈强就是用蛊王换来了南诏的援助，同时还让南诏圣女田灵儿亲自来了一趟西楚。

如今，陈强再次祭出了蛊王，绝不能让苍山四鬼用巫蛊作祟，这巫蛊的能力有多么恐怖，陈强心里最清楚不过！将念力集中到蛊王身上，蛊王顿时发出了一股强烈的精神气息。

刚刚受到巫蛊侵蚀变成傀儡的魔人在这股气息的笼罩之下纷纷停止了手中动作，一个个的就像是提线木偶一般怵在原地动弹不得。

“嗯？”

天空中的老头子发出一声疑惑的声音，随即目光直接看向陈强：“小子，你是何人，为什么能够破坏老夫的巫蛊之术！”

“我是你爷爷。”

陈强冷笑一声，脑海中再次给蛊王下达指令，蛊王随即向所有的巫蛊传递了陈强的指令。

只见一个个黑点突然朝着陈强汇聚而去，围在陈强身上如同蚁群一般。

“这是蛊王的号召！”

天空中的老头子再也不能淡定了，慌忙问道：“你难道就是西楚驸马？”

“不错，老子就是西楚驸马，敢在老子面前玩巫蛊，老子今天就玩死你！”

陈强自恃有蛊王在身，自然不会把玩巫蛊之术的老头子放在眼里。

苍山四鬼中，这个老头子已经不构成任何威胁了。

“杀了他！”

苏妮大喊一声，随即就有一个魔人从黑暗中窜出，漆黑色的匕首直指老头子咽喉。

这等老家伙不杀，难道留着过年？

“且慢！”

空中的老头子一下有些慌了，“西楚驸马，这事儿可能搞错了，我们是来帮助你的！”

“啊咧！”

 