    我和曹莹前后脚刚跑出苗寨，不远处的山峰忽地落下一道惊雷。

    “轰！”的一声巨响。

    整座山林瞬间燃烧起熊熊烈火。

    看到这一幕，曹莹顿时一怔，随即大吼一声：“不！”便不顾一切的朝着起火点奔去。

    我顿了顿，看了惊慌失措的曹莹一眼，马上意识到林雪瑶可能就身处在那密林当中，于是也顾不得会不会体力透支，将身体的全部灵气都聚在脚尖。

    刹那间就朝着火光四起的方向疾驰而去。

    不多时，就赶超了曹莹，仅用了不到十分钟的时间就冲到了起火点。

    隐隐约约间，仿佛听到了女子的悲鸣音。

    循声望去，很快便锁定了一位被熊熊烈火包围的女子。

    只不过，这个女人并非是林雪瑶，而是另一位陌生的女人。

    我愣了一下，随后紧忙将外套脱下，跑到一处小河边将衣物浸湿捂住了口鼻，欲上前救人。

    刚准备冲入火场，不远处再次传来一声求救音。

    与之不同的是，发出这道声音的人是个男人。

    而且声音非常熟悉，不正是灵异调查局的孙嘉瑶吗？

    “孙嘉瑶？”

    我心中暗叹：“他这般的身手？怎么可能会被困？”便不可思议的朝着他那边看了过去。

    奈何山火迸发出的滚滚浓烟将视线遮挡，纵使我将灵气聚在双目，也始终没有看清他那边到底发生了什么。

    而就在我迟疑之际，那陌生女人那边的情况已经岌岌可危。

    此时已经听不到她的呼救音了。

    我一阵无语，当下还真的不知道该如何抉择。

    救生还是救熟？

    好在性命攸关之际，曹莹终于追了上来。

    我叹了一口粗气，随即指着孙嘉瑶刚刚传出求救声的位置喊了一声：“快去！嘉瑶在那边，好似发生了什么变故，你快去救他。”

    “这边还有个女人需要救援！我救下她就去和你汇合。”

    当下事态紧急，曹莹哪还有心思闹情绪，微微点了点头，便按着我的指令快步冲进了火场展开救援。

    孙嘉瑶那边有着曹莹帮衬，暂且应该无碍，真正要命的是距离我不远的这个女人。

    此时火势迅猛、已然有些不受控制，她周围的树木形成了一个巨大的包围圈将她困在其中。

    许是吸收了太多的浓烟，此时的她已经晕厥了过去。

    见此情景，我不敢在有任何拖延，快步上前、奋身一跃到一颗树上，紧接着看准时机微一跃而下，抱起她便撒丫子朝外狂奔。

    在秘术护体之下，我并没有受到太大的伤害，轻轻松松就带她离开了火场。

    轻轻将她放在了小河边，用手探了一下鼻息，发现她并无性命之忧，便转身朝着孙嘉瑶那头赶去策应。

    却不料刚转过身，那陌生女人竟突然醒了。紧紧抓着我的低喃道：“恩公，不要去那边...他们罪有应得，理应受到惩罚！”

    我愣了一下，实在搞不懂这女人为何会在紧要关头突然蹦出来这样一句话。

    不过，此时情况紧急，曹莹和我是前后脚赶去支援的。

    孙嘉瑶生死不明，林雪瑶也不知道到底是不是和他在一起。

    来不及细想便推开了她的手，留下一句：“在这里等我，不要乱跑。”便再次奔向了密林。

    那女人本想要再次阻拦我，但以她现在的身体情况又怎么可能阻止的了我，追了我几步便再次瘫倒在地。

    我没有因此停下脚步，毕竟她现在已经脱离了生命危险，可孙嘉瑶那边多耽搁一分就会多一分的危险。

    更何况，现在还不知道林雪瑶是否也在那头，若是她也在的话，凭借曹莹一人，断然是无法将他们安全救出的。

    于是，我果断将全部灵气都迸发出来，加快了脚步。

    并在同时，将灵气聚在身体周围，形成了一道用灵气浇灌的防护罩，借此来抵御烈火灼烧照成的伤害。

    我是第一次采取如此极端的方式，能维持多久我自己都不知道，若短时间内寻不到他们，当灵气耗尽的那一刻，我必死无疑。

    但当下想要救下他们，除此之外貌似也没有其他办法了。

    逼于无奈，我也只能这样硬着头皮往上冲，默默祈祷着，可以尽快找到他们。

    许是上天听到了我的乞求，我踏入密林不久就找到了他们。

    和我预料之中一样，林雪瑶果然也在这里。

    彼时曹莹正一手一个搀扶这林雪瑶和孙嘉瑶，两者已经完全失去了意识。

    曹莹修为不低，按照常理，搀扶他们两人走个十里地不成问题。

    可此时浓烟滚滚，她在再怎么样也是个血肉之躯，而且还是个女人。

    这样的形式之下，凭借她的一己之力想要平安无事的救下他们两人，纯属天方夜谭。

    若我在耽搁个几分钟，别说孙嘉瑶和林雪瑶了，曹莹自己也得折在这里。

    不过好在我来的还算是及时。

    当曹莹看到我的第一眼，脸上便浮现出了笑意，轻声说道：“我就知道，你一定会赶回来的。”

    我闻声苦笑：“谢谢你这样相信我。”便默不作声地上前将孙嘉瑶抗在了肩上，以迅雷不及掩耳之势飞快逃离了火场。

    没有了孙嘉瑶，曹莹一人带出林雪瑶并不是难事。

    就在我冲出密林不久，她便紧随其后跟了上来。

    却不料，就在我们认为终于逃离了危险而感到庆幸时，一条巨蟒拦住了我们的去路。

    “嘶嘶嘶...”

    巨蟒好似看到仇敌一般，不停冲着我们探出蛇信子。

    今天是我第二次唤醒秘术，再加上刚刚消耗了太多的灵气，秘术效果最多还能维持五分钟，对战这样的凶兽，五分钟时间显然是不够用的。

    至于曹莹的情况，比我也好不了多少，刚刚独自一人在密林坚持了那么久。

    显然，应该也是用了和我同样的招数。

    灵气早已消散的七七八八，若真战起来，搞不好还比不上我。

    “刚出虎口、又入狼窝！”

    我心中暗叹：“要论倒霉，这世上还有人会比我倒霉吗？”便无奈的摇起了头，将孙嘉瑶放在了地上，回身对着曹莹留下一句：“你带着他们逃吧！我在这里断后。”

    却不料。

    话音刚落，那巨蟒竟然开口说话了？

    “恩公，我不想伤你，但这女人今天必须要死！”

    “.....”

