    

    
                第1809章

    
                若离不知道该怎么回答。

    
                这时候，周元走了过来，回道：“曼曼，我们会打赢的。它虽然很强，但是也不要小看我们。”

    
                “我们还拥有好几亿人，还拥有上百万的战士，我们还有天王、战神，还有无数个付出的人。所以，当我们这几亿人的力量凝聚起来，它将会是一股，难以抵抗的强大力量。”

    
                “只要心中有希望，未来，就绝对会一片光明。”

    
                陆曼曼转身看向周元。

    
                周元说道：“曼曼，让我们一起努力，去打赢这场仗。”

    
                陆曼曼仿佛受到了鼓舞，重重地点点头：“周元哥哥，我一定会努力的，哪怕是成为一只鹰，哪怕是牺牲我自己，我都愿意。”

    
                “我不想让人们在活在这种世界里了，我想要没有战火，没有硝烟的日子。”

    
                “这一切，一定会来的。只要我们一起努力，就能够看到光明。”

    
                “好了，时间不早了，我们连夜继续赶路，山桃村越来越近了。”周元又道。

    
                若离和陆曼曼都点了点头，上了车。

    
                周元带着两女继续赶路。

    
                大概是所有的怪物都集合起来攻打城市去了，以至于郊外只能看到一些零散的落单怪物，看不到成群结队的军团。

    
                为了这一路顺利，周元不得不绕开城市和小镇行驶。

    
                偶尔路过村庄，他会带着若离和陆曼曼去村庄里检查一遍，有时候可以找到一些食物，或者是一些物资。

    
                但是，在村子里一直都没有看到人，尸体倒是看到了不少。

    
                ......

    
                时间，就是这么一分一秒的走过。

    
                到了第二天早上，天空依旧是死气沉沉的。

    
                陆曼曼和若离在车上睡了一晚，早上醒来后，若离冲周元道：“周元，你休息一会儿吧，车我来开，你得睡一会儿了。”

    
                “我从来都不知道，你还会开车。”周元问道。

    
                “看你们开了这么多次，我想我应该有点会操作了，你教我一下怎么操作就行了。”若离道。

    
                见若离这么说，周元点了点头。

    
                若离爬到了驾驶室，周元坐在副驾驶上告诉若离如何来开。

    
                在反复的学习了好一会儿之后，若离也逐渐的掌握到了窍门，大概率这个基因异变的女人学习能力很强，不稍片刻，就已经学会了。

    
                “还不错，挺聪明的。”周元笑道。

    
                若离显得有些自豪：“你们现代人的东西，我这个老人也学会怎么用了，你睡会儿吧，这里交给我了。”

    
                “你知道路吗？”周元问道。

    
                若离顿时愣住了。

    
                地图她看不懂，所以，还真的不知道路应该怎么走。

    
                不过这时，陆曼曼噗嗤笑道：“周元哥哥你好好睡一觉吧，我知道路，我来告诉若离姐姐应该怎么走。”

    
                有了陆曼曼这句话，周元也就放心了下来。

    
                陆曼曼给若离指路，车继续行驶。

    
                周元睡着了，但是远方的战士们，一直战斗了整整一天一夜，却并没有合眼。

    
                此时，他们距离格拉斯城，也越来越近了。

    
                这是一场需要用好几天来完成的战斗，每一个战士，也都要咬牙坚持下去。

