    三个人站在草地上。

    “前辈，看来灵子转移很成功呢！”玛修高兴地对着藤丸立香说到。

    藤丸立香却一脸疑惑的指着玛修的脚边。

    “芙——芙。”白色小兽发出欢愉的叫声。

    劳伦斯静静地感受着空气中的魔力，突然，猛地抬头看去。

    天空之上，巨大的魔力聚合体悬浮着。

    “喂喂，这里是迦勒底，听得到吗？听到请回答。”罗曼医生略显急迫的声音从光屏内传来。

    “啊，是迦勒底的通讯，已经连接上了呢。”玛修已经把黑色大盾拿在手里了。

    “诸位，迦勒底的通讯链接上了是很开心的事情，但是现在，请抬头看吧。”劳伦斯的声音充满凝重。

    “咦？”包括罗曼在内的所有人都看向天空。

    “那——那是什么啊！”

    “我正在检索——”罗曼的声音充满了紧张。

    刚刚进入到特异点就遇到这种情况，真是糟透了！

    “魔力的质量和面积——已经逼近北美大陆了？”罗曼将检索结果传递给几人。

    “啧，这种质量的魔力凝结。”劳伦斯眉头紧皱。

    “说不定那就是特异点形成的原因吧。”藤丸立香看着天空上的魔力凝结，隐约有些不安。

    “......姑且可以这么认为，劳伦斯，你有什么看法吗？”罗曼医生询问道。

    “英灵座补正给我的魔术知识并不足以让我理解那个东西的存在，但是我可以确定——它很危险，但是是必须要调查的。”劳伦斯凝聚出一颗宝石，握在手里把玩着，“玛修，现在时间轴现实现在是什么时间。”

    “啊，劳伦斯小姐，如果不出意外的话，现在应该是1431年6月。”

    “这个年代，我记得是英法战争时期吧。”劳伦斯喃喃自语。

    “是的，这个年代的英国和法国持续进行着间断性的战争。”玛修学习的知识还是很多的。

    “对了，我还没问，Miss。基列莱特，你的情况是怎么回事？”劳伦斯摸了摸玛修的皮甲，眼中带着一点怀疑。

    其实不止是皮甲，那个黑色的大盾更是令人怀疑。

    很像是不列颠的自己的......

    “啊，我的话......”玛修被问愣住了，支支吾吾不知道该怎么回答。

    “闲聊暂且终止吧，我这边的雷达显示好像有人向着你们那个方向去了。”罗曼医生的声音从光屏传来，提醒众人。

    一队法国装扮的士兵列队从地平线的另一方走了过来。

    “御主，你拿主意。”

    迦勒底的通讯已经切断，劳伦斯看向藤丸立香。

    藤丸立香思考几面，看了看玛修和劳伦斯。

    最终，她决定相信自己的从者：“尝试接触他们吧，以防万一，随时做好交恶的准备。”

    几人凑到法军的队伍旁边，法军的负责人警惕的看着三个人：“你们是什么人？”

    玛修让自己的语气柔和一些，询问道：“您好，先生，我想打听一下......”

    结果法军头领直接有些愤怒有些害怕的说到：“这群人说英语，上！”

    玛修瞬间傻了。

    “御主，站在玛修身后！”劳伦斯一瞬间身边就凝聚出好几颗宝石，皱着眉头，“我虽然和在从者的战斗之中很贫弱，但是，普通人我还是有足够的信心对付的！”

    “Miss。基列莱特！”

    “是！”

    “保护好御主！”

    劳伦斯身边的宝石五彩缤纷，向着各个方向飞了出去。

    “见鬼！这是什么巫术？”法军头领大喝一声。

    劳伦斯笑了笑：“这可不是巫术，这只是一些小把戏而已。”她是用法语说的。

    宝石飞舞，法军根本近不了劳伦斯的身。

    “我觉得我们之间好像有什么误会。”劳伦斯继续用法语说着。

    但是法国军官没有再和藤丸立香几人说一句话，只是在确认无法击败敌人之后就开始四散奔逃了。

    “啧。”劳伦斯有些遗憾。

    什么情报也没打听出来，也不敢下杀手，这种感觉挺难受的。

    “御主，请指示。”洒落一地的宝石快把人的眼睛闪瞎了，一个一个化作魔力消散。

    “向着刚刚法军逃跑的方向，尝试寻找城池吧。”藤丸立香毫不犹豫的说到。

    法军的逃跑从玛修开口用英文打招呼的那一刻就注定了，她必须要考虑之后的事宜。

    不下杀手是为了给对方体现出己方并无恶意，但是现在看来，好像没什么用。

    就算是玛修，刚刚战斗的时候也是使用在冬木的时候，安诺教给玛修使用的盾背攻击法。

    玛修点了点头：“那么，开始追踪法军的城市，优先确认目前所在的位置。”

    劳伦斯笑了笑。

    她打了个响指。

    一条坠着透明宝石的项链出现在藤丸立香和玛修的脖子上。

    “唉？”

    劳伦斯自己的脖子上也有一条。

    “这是我的魔术，‘艺术审视’，我们赶紧出发吧。”

    玛修和藤丸立香走了两步。

    “前辈，有没有感觉好像体重轻松了一点？”

    “好像，确实！”藤丸立香很是惊喜。

    “别想那么多，两个小丫头。”劳伦斯摸了摸玛修和藤丸立香的脑袋，嘴角带着点笑容。

    她的身高不算矮，至少比两个小丫头是要高一些的。

    “这个魔术只会让你的力量和速度稍微提高一些而已，微不足道的小魔术。体重的话，还是乖乖自己去减肥吧。”

    “我又不胖，劳伦斯小姐......”藤丸立香呵呵尴尬的笑了两声。

    她确实不胖，但是一直想追求更低的体重，饭量却怎么都减不下来......

    三人踏上了道路。

    ......

    “臭喷火蜥蜴，我们什么时候能找到人啊......”

    森林里，三个少女模样的从者伸着舌头行走着。

    “你问我我也不知道啊，好热啊......”另一个青色衣服的少女回应着头生双角的少女。

    “吸血鬼，你就不热吗？”她看向第三个少女。

    现在的时间是六月，森林里还是很闷热的。

    “我的血是凉的哦，不会热的。”穿着黑色小裙子，皮肤苍白的少女欢快的回应。

    “啊啊啊，怎么说都有点羡慕啊......”另外两个哀嚎着。

    “什么时候能找到人啊，而且是活人啊。”

