    虚云界外。

    众多长老咋舌。

    “虽说是仰仗外物，不过他的实力也远超一般的弟子了。”雷鸣殿的殿主古雷惊叹道。

    “谁说这是外物了？仙器是他自己锻造的，这也是他实力的一部分，怎么能说是外物呢？”锻器阁的尤灿长老笑眯眯的道。

    “无论如何，此子的实力，恐怕获得天宫榜第一是毫无争议了。”仙刀阁的阁主邱泽叹息道。

    而在这种讨论声中，脸色最难看的要数神剑阁的阁主栾立金了。

    他家那位本来能够稳进天宫榜的真传弟子公孙野，在一开始就被林千钧淘汰。

    而剩下的三千多弟子，至少半数以上都是被林千钧给淘汰的。

    今天这一次以一敌多，更是展露出了他不凡的剑道造诣。

    以后传出去，天阙秘境内神剑阁的弟子在剑道上还不如一个散修弟子，他怕不是要被气死。

    不行！！

    回头就把他收入门墙，大不了把那一式剑道神通传给他！！

    绝对没有人能拒绝这样的条件！！

    想到这里，栾立金瞬间面色又恢复如常。

    开玩笑，马上这就是自己人了，表现优异一点又如何。

    甚至他还微微点了点头，大度的对林千钧表示了认同和赞许。

    ....

    虚云界内，林千钧面板上忽然多出了一门橙色品级的剑道技能。

    [蓄剑诀：施展本剑诀，可将剑意与剑招威能在剑身上不断积蓄。【给吾足够的时间，纵使凡人之躯亦可斩仙！！！】]

    和蓄之器纹不同，蓄剑诀是能不断在剑身上积蓄剑意和剑招威能的招式。

    换句话说，林千钧在剑身上积蓄了两道同样的剑招，然后在瞬间释放，就等于两倍的威能，而且还附带剑意和剑招。

    如果林千钧在体内积蓄了数十种不同的剑意和剑道招式的话，那就更夸张了。

    不过作为一个橙色品级的技能，它也应该有这种效果。

    毕竟真要说起来，这种等级的技能，一般而言，也只有十阶乃至十一阶的强者才能正常使用。

    而对于那等层次的存在来说，一个中级位面或许都只是他们下棋的棋盘，技能效果看起来夸张一点，也很正常。

    此时，慕思思来到林千钧身边，她惊讶的道：“你怎么做到的？”

    “如你所见，就这样做到的。”林千钧回答道。

    “不想说就算了。”慕思思有些无奈，说道：“既然你这么厉害，进天宫榜前五十估计是板上钉钉了。”

    “你也太没志向了，有我在，你怎么也得把目标放在前十才行。”林千钧摇头道。

    慕思思不解道：“可我刚才看到你的那身铠甲的能量不是用完了？在虚云界内你又不好补充，单纯论自身实力的话，虚云界中剩下的弟子还是有很多能和你媲美的吧？”

    林千钧嘴角勾起，笑道：“是什么错觉让你觉得刚才就是我全部的底牌了？”

    闻言，慕思思一愣，下一瞬，表情变得异常丰富了起来。

    不过没等她细想，林千钧就又对慕思思道：“拿地图出来吧，看看剩下的人藏在什么地方。”

    “喔..嗯...北方五千里处有三个人...西南三千里也有一个...”慕思思回过神来，连忙说道。

    .....

    天阙会武第八天，在林千钧的清理下，整个虚云界此时仅剩下不到两百人出头。

    这要是放在以往的天阙会武，此时正常情况下，至少也得有一万人左右。

    只有在最后两日时间，才会爆发出最大规模的淘汰战斗。

    不过林千钧算是把这个时间提前了。

    此时，大阵又开始缩小范围。

    有过多次配合的慕思思早早的就为林千钧进行了报点。

    林千钧打算在今天提前将这场“吃鸡”比赛结束。

    于是便开始进行了最后的清扫。

    在他一拳淘汰了一个弟子之后，他们所有人都得到了一条信息。

    “虚云界只剩下一百人了！！”慕思思说道。

    “继续报点，别停下来。”林千钧催促道。

    慕思思闻言，再度打开了身份玉牌，准备报点，不过他忽然表情变得古怪起来，说道：“有一个人正在向着我们的方向而来。”

    林千钧笑了，说道：“居然还有人敢主动找上门来的吗？”

    话音刚落，林千钧也看到了远方正在快速向着他们飞来的一道青色电光。

    他眉头一挑，居然是慕思思的兄长慕宇超。

    此时，慕宇超也来到了林千钧身前不远处，他见面后便露出一脸喜色道：“王大师，你也参加了天阙会武啊....”

    话说到一半，他就愣住了，因为他看到了林千钧身边的慕思思。

    一瞬间，他就脑补了一篇百万字的言情小说。

    怪不得王大师愿意赊欠贡献点帮他锻造仙刀，怪不得王圣大师会选择接取他的任务！！

    慕宇超面露感慨，看向慕思思说道：“思思，没想到你居然不计前嫌，还肯这样帮助我...”

    慕思思满头雾水，说道：“你傻了吗？我什么时候帮你了？我怎么可能帮你！！”

    “难道不是你求王大师帮我锻造的仙刀吗？”慕宇超一愣，对慕思思问道。

    慕思思看向林千钧，见状，林千钧楞了一下，随后说道：“一个巧合而已，我帮他锻造仙刀的时候，并不知道他是你兄长。”

    虽然听到林千钧这样说，但慕思思眼中还是充斥着怀疑的光芒。

    “淘汰了吧，看着他我就心烦。”慕思思道。

    “你确定，他可是你兄长。”林千钧疑惑道。

    “确定！！”慕思思果断的点头道。

    两人的大声密谋并没有瞒着慕宇超，闻声，慕宇超额头见汗，不过旋即他似乎想到了什么，于是对林千钧道：“王大师，思思说的没错，虚云界中最终还是要看实力的，你出手吧，我也会用全力展示【青雷】的威能还击的！”

    林千钧二话没说，骤然出拳，轰击向了慕宇超。

    与此同时，慕宇超手中【青雷】刀上电弧闪烁，骤然显化出一尊青色雷兽出来，猛地朝着林千钧劈了过来。

    就实力而言，他绝对不算弱，不过和林千钧相比，还是差得太远了。

    林千钧这一拳轻松将雷兽击散，并且精准的落到了慕宇超的胸口，在这同时，虚云界大阵直接便将他传送了出去。

    而在被击中的瞬间，慕宇超还给林千钧露出了一个肯定的眼神。

    不知道为什么，林千钧感觉那眼神中仿佛有一种“我妹妹就交给你了”的感觉。

    淘汰慕宇超之后，林千钧对慕思思问道：“你和你兄长什么仇什么怨？”

    慕思思咬牙道：“其实我当初本来是想去神剑阁或者玄音阁拜师的，结果他帮我在多宝阁签下了一百年的工契，要不是我后来业绩出色，现在都还不是自由身！！”

    林千钧面色古怪，原来是二傻子哥哥把妹妹卖了。

    这就难怪两人有这么大的矛盾了。

    也难怪慕思思这么富有，他兄长却连锻造仙器的几百万贡献点都要赊欠。

    林千钧没有干涉他们自家私事的想法，对慕思思道：“去找下一个目标吧。”

    闻言，慕思思很快收起杂乱的情绪，继续为林千钧进行了报点。

    快到决赛圈的强者质量显然要比此前要高得多，不多时，林千钧便遇到了一个硬茬子。

    那是一个肩扛九环大刀，长相凶神恶煞的汉子，其人足有两米多高，浑身筋肉虬结，一看就是外功练到一定层次的高手。

    他头顶LV80的紫色字体看得林千钧都忍不住挑眉。

    林千钧接连三拳，都被他轻易化解。

    慕思思神念传音道：“是仙刀阁的真传弟子乐正诚，他手中的兵器叫斩仙九环刀，上面的九个环都是用碧海神金锻造的，一旦晃动，便会产生一股惑人心智的玄音，而且他似乎得到了仙刀阁阁主的真传，参悟过某种刀道神通。”

    闻声，林千钧神色认真起来，直接将【极锐】握在了掌中。

    乐正诚道：“王圣是吧，我听说过你，连郭子源都不是你的对手，不过他这百年一心追求谢芸大师姐，早就荒废了武道修行，实力比起百年前来说，几乎毫无进步，能赢他，只能说明他太差，而不是证明你厉害。”

    “是吗？”林千钧笑了笑，说道：“厉害与否，可不是靠嘴巴说的。”

    “是这个理！！”乐正诚笑道。

    声落，乐正诚手中斩仙九环刀一摆，九个神金打造的大环晃动间，传来一阵阵足以令人神魂晕眩的声音。

    林千钧的精神力刚刚好是短板，相对其余属性，要低不少，一时间不由得也楞了一瞬。

    趁着这个瞬间，乐正诚手中九环刀骤然便向着林千钧劈了过来。

    这一式虽然仅仅只是简单的下劈，但却蕴含了乐正诚的刀势和武道精神，威能不可小觑。

    在林千钧反应过来之后，九环刀的威能已然及身。

    他连忙出剑，以一道无匹的剑罡与之碰撞，将九环刀挑开。

    不过饶是如此，林千钧的额头也出现了一道血痕。

    这是他在此界第一次受伤。

    不远处，乐正诚晃动了一下手中的斩仙九环刀，嘲讽道：“速度不错，不过下一刀，可就不会这么轻了。”

    【你的心底涌现出一股愤怒的情绪。】

