    斗罗殿位于山顶。

    映入李阿瞒的眼中的首先是那高耸入云的天使雕像，雕像不知通过什么材质雕刻而成，显得栩栩如生。

    经过了天使雕像之后便是来到了斗罗殿，斗罗殿与教皇殿不同。

    这里显得冷清异常，除了风吹过的‘呼呼’声，四周便是寂静的可怕。

    兹吖~~~~

    千仞雪推开殿门，殿内映入李阿瞒的眼珠之中。

    殿内漆黑一片，除了殿中间的七道从天而降的光束，再也看不清其他。

    李阿瞒随着千仞雪的脚步走进主殿之中，一股压抑严肃的气息扑面而来。

    “爷爷，他就是阿……瞒。”

    千仞雪先是对着最中间的那道光束之中的人影说道，随后便是有些紧张的看向了李阿瞒。

    李阿瞒对上千仞雪的美眸，心中叹了一口气，终究这个B还是要让千道流装了。

    李阿瞒难得的对千仞雪温和的点了点头，随后便是躬手一礼的道：“见过大供奉。”

    千道流没有说话，空气寂静了下来。

    李阿瞒只感觉一股压迫感袭来，好似前方是什么深渊地狱一般。

    恐怖的压力之下让李阿瞒微微皱了皱眉头，这老头在针对自己！

    不然为何千仞雪什么都没感觉到？？？

    可怕的魂力控制，不亏是九十九级的巅峰斗罗。

    随着李阿瞒的猜想，一股更为恐怖的压力感袭来。

    嗯哼~！

    李阿瞒闷哼一声，一个不察直接被压的单膝跪地，低垂着头颅，但他的一只手臂死死的不肯落地。

    MD，劳资让着你装B，但你是不是太特么的太过分？

    一股不屈在李阿瞒的眼眸之中浮现。

    “爷爷……阿瞒他……”

    “闭！嘴！千仞雪！”

    如果当李阿瞒都单膝跪地之后，且还浑身颤抖的模样，千仞雪还不清楚发生了什么事情的话，那就真的是傻白甜了。

    但千仞雪可不是什么傻白甜，她能猜到千道流叫来李阿瞒过来的目的，无非就是亲自掌掌眼。

    她只是没想到千道流一句话不说就开始‘动手’。

    但，正当千仞雪这边说什么的时候，李阿瞒的那股不屈又开始作祟。

    李阿瞒硬抗着千道流的魂力压制，沉声低吼的道。

    他，的双眼开始充血，死死咬着牙缓缓的抬起了头，努力的看向了中间的那道光束。

    “呵……，劳，资，偏，不，跪！！！咦呀~~~”

    李阿瞒死死的盯住那道背负双手的人影，努力的一字一句的说完。

    但便又是一股更为恐怖的压迫袭来。

    不由的闷哼一声，再次俯身了一截。

    ‘尼玛的，千道流，劳资曰你先人板板！’

    “嗯！！！啊！！！咿呀！！！！！”

    心里暗骂一句，便是打算拼了，我不信千道流会杀他。

    随即便是疯狂的运转起了道家的《万川秋水》，还有四十级的魂力不要命的涌动到双腿之上。

    当他不要命的那一刻，李阿瞒再次猛的抬头看向那道并不显苍老的人影，拳头紧握，他，一点一点的，颤颤巍巍缓缓的站了起来。

    而当他站起来的那一刻，他的嘴唇、眼睛、鼻子、耳朵、缓缓溢出了鲜红，猩红的血液缓缓滑过脸颊，滴落在他那华贵的衣袍之上。

    千仞雪紧张又揪心的看着这一幕，她想制止李阿瞒，但她清楚，李阿瞒很倔强。

    他决定的东西，不是她能阻止的。

    “呵呵，大哥，这一代的圣子可有些了不得哟，居然不依靠武魂强行站了起来。”

    李阿瞒咬着牙顺着说话的声音望去，是右手边第一道光束之下的人影说话，而能叫千道流大哥的那么只有……

    “哼~！也只增加到了七十级魂力而已，太弱了。”

    千道流头也不回的不屑的道。

    “呵呵，老夫倒是没有想到，我还以为他不过是天赋好罢了，没想到心性还如此的坚韧，未来必成大……。”

    不等右边第一道光束之下的人影说完，然而就在这时，一道声音打断了两人的装B氛围。

    “hey~tu~”

    千道流：……

    金鳄斗罗：……

    只见李瞒一口含有猩红的唾沫一口吐在了大殿之上。

    画面在此定格了下来。

    在场的几人全都愕然的看向了地上的那一滩红中透白的不明物体。

    时间缓缓流逝，大概三息之后。

    在殿的几人都能感受到一股恐怖的暴风狂涌袭来，就算是除了金鳄供奉之外的其他几位供奉，都是感受到了恐惧。

    而我们的李阿瞒作为暴风的中心，更是早有准备，从他故意吐那一口唾沫开始，他就知道结果了。

    他在赌，千道流不敢杀他。

    右手一摊，方天画戟便是出现在了手中，但还不够！

    脚下的三个魂技光芒大涨，以最快的速度律动到了李阿瞒的身上。

    第一魂技·贪婪之噬！

    第二魂技·极速无双！

    而第三个深紫色的魂环紧跟其后律动到了李阿瞒的身体。

    第三魂技·纯净苍穹：增加百分之一百的力量，减少百分之十魂力消耗，增加身体强度百分之五十。

    唯一被动-残废：被命中的敌人减少其百分之三十的敏捷（移速）、力量减少百分之二十。

    唯一主动-驱散：获得百分之四十减伤（持续三秒），同时净化控制效果（持续三秒），可以在被控制时使用。

    李阿瞒的三个魂技全是增幅魂技。

    而增幅魂技在斗罗大陆上，完全靠运气才能获得，而有了增幅魂技才算是有了越级战斗的资本。

    要知道在斗罗大陆之上，就算是剑斗罗·尘心，也才只有一个增幅魂技。

    最重要的是，李阿瞒的这个魂技强大地方在他的主动技能·驱散，在三秒内获得减伤百分之四十，什么意思呢？当他使用这个技能的时候，敌人百分至一百的能力只能发挥百分之六十。

    甚至还免疫控制，如果用好了，这是一个反败为胜的主要技能之一。

    再加上第三魂技的唯一被动·残废，李阿瞒只要能攻击到敌人，便能让敌人变得残废，移动减少百分之三十，甚至攻击力再减百分之二十。

    如果和驱散一起叠加，那么敌人只能发挥出全部实力的百分之四十！

    这是什么概念，懂的都懂。

    施展完三个魂技，但，李阿瞒觉得还不够！

    李阿瞒的眼眸在发生变化，由清澈明亮的眼眸转变成猩红如血的眸子。

    身后缓缓凝聚出一道霸道凛然的身形，手中倒提着方天画戟，一身的铠甲显得威武异常，猩红的眼眸，好似魔神降世般。

    不屈、阴冷、杀戾、暴虐、狂放。

    众人只感觉几股气息从李阿瞒的身上，好似潮水般汹涌而现。

    李阿瞒倒提着方天画戟，猩红如血般的眸子好似噬人野兽般的恐怖。

