
　　“你好，贝加庞克博士，我们总算是见面了。”

　　看着这位被满脸惊魂未定，被强行带到自己面前的最强科学家，艾伦立刻放下手中那一小块DYNA岩样本，微笑着主动打了声招呼。

　　通过查看路奇和卡莉法等前CP9成员，从海军科学家部队驻地带回来的研究资料，他终于意识到为何世界政府会对眼前这个手无缚鸡之力的男人如此重视，甚至专门配备了两套保镖。

　　其中最核心的那几个人，在发现入侵者想要掠走这位全世界最伟大的科学家时，立刻毫不犹豫选择了杀人灭口。

　　要不是有路奇这个阻力果实的能力者在场，估计眼下带回来的只会是一具尸体。

　　别的暂且不提，光是生命设计图与血统因子这两项研究，就拓展出了恶魔果实武器、人造恶魔果实、人造巨型生物、人类基因调整与修改、PX-0和平主义者等等一系列的具体成果。

　　除此之外，还有利用海楼石来让海军军舰穿越无风带的技术，以DYNA岩作为原料制造出来的高能炸弹。

　　可以说只要是跟尖端科技两个字沾边的事情，基本都绕不开贝加庞克。

　　不管是跟多弗朗明哥合作制造假冒伪劣人造恶魔果实的凯撒·库朗，还是武力称霸北海的文斯莫克家族，本质上都是以他的研究理论作为基础。

　　“你是……海上恶魔艾伦！你没死？”贝加庞克瞪大眼睛露出了难以置信的表情。

　　因为当初在七水之都引爆的那颗特殊炸弹，正是由他亲手设计制造用来干掉对方的超级武器。

　　没有人比他更清楚，那颗小小的球体能够释放出多么惊人的破坏力。

　　正常情况下，世界上绝对没有任何生物能够在那种温度和压力下存活，即使能够将自己身体转化成为元素形态的海军大将也不行。

　　毕竟即便是元素形态，也是有某种承受上限的。

　　一旦超过这个极限，那么元素化的自然系恶魔果实能力者也会瞬间暴毙。

　　“死？啊！你指的是那颗有趣的炸弹吧。的确是相当出色的设计，威力也相当棒。只可惜，我见识过威力更大的。如果你能把爆炸瞬间所产生的温度和压力再提高两百倍，那也许有百分之三十的几率能够杀死我。”艾伦不以为意的耸了耸肩膀。

　　尽管DYNA岩炸弹引爆瞬间的威力与核武器极为相似，都是那种能在极短时间内释放出惊人能量的原子级反应。

　　但毕竟不像真正的热核武器那样，涉及到极为复杂的现代物理和数学计算。

　　更不用提提炼武器级核原料所需要使用到的大量工业离心机，以及恐怖的电能消耗。

　　总的来说，只能算是制作粗糙的原始版本。

　　“这不可能！这个世界上不可能有比那圆球威力还大的炸弹了！”贝加庞克大声反驳道。

　　“事实胜于雄辩！再过两天，我会亲自为你展示它。不过现在嘛，请麻烦为我好好解释一下恶魔果实与血统因子之间的关系，以及这些研究中所提到的适应性究竟是怎么回事。”艾伦毫不客气的提出要求。

　　随着维尔娜拉萨斯记录的恶魔果实数量越来越多，他愈发觉得恶魔果实根本不像是自然诞生的，而是科技的结晶。

　　而在海贼王的世界里，如果非要找出一个对恶魔果实研究最深的人，那一定非眼前这位博士莫属了。

　　“你也对恶魔果实的来历感兴趣？”贝加庞克眼睛里闪烁着十分古怪的光芒。

　　不用问也知道，这已经不是他第一次听到有人问这样的问题了。

　　艾伦无疑也察觉到了这一点，立刻微笑着了点了下头：“没错！我跟那些只想要成为力量使用者的蠢货不同，更希望搞清楚力量的本质。而且为了生命安全着想，你最好还是不要想在我的面前耍什么小心思。别忘了，我可是魂魂果实的能力者，可以把一个人的灵魂抽出来，然后慢慢阅读里边存储的记忆。”

　　“如果杀了我，五老星不会放过你的。”

　　贝加庞克明显还没有意识到的问题的严重性，马上把世界政府的最高掌权者抬出来，希望以此来威慑住眼前这个散发着极度危险气息的大海贼。

　　“哈哈哈哈！博士，你好像还没意识到我正在做什么，对吗？”艾路忍不住大笑起来，直接把最近几天的报纸一股脑丢过去。

　　他算看出来了，对方完全就是个典型的科学宅，对于外界最近发生的大事一点都不清楚。

　　但贝加庞克显然并不是个蠢货，只是不太关心跟研究无关的消息。

　　当看完所有这些报道之后，他立刻意识到艾伦所率领的恶魔海贼团，眼下已经拥有了颠覆世界政府的机会和实力，抬起头用震惊无比的语气问：“你骗了海军！骗了五老星！该不会是打算……”

　　“嗯！是的！你猜对了！我要掀起一场战争！彻底摧毁圣地！摧毁世界政府！杀光所有的天龙人！”

　　还没等对方把话说完，艾伦便不加思索的给出了肯定答复。

　　“你疯了吗？那样做秩序会完全崩溃！整个世界都会陷入一片混乱之中！无数人会因此而死掉！”贝加庞克的情绪一下子变得激动起来。

　　艾伦意味深长的回应道：“没有任何一场革命是不流血的！如果害怕牺牲就止步不前，那又有谁来推翻那个已经彻底腐朽堕落的世界政府呢？更何况，我已经最大限度安排好了一切。不出意外的话，当旧秩序覆灭的时候，新秩序很快就会建立起来。”

　　“你不会成功的！因为统治这个世界长达八百年之久的天龙人，掌握着一件威力巨大的国宝。在那件武器的面前，一切挣扎都是徒劳的。”贝加庞克话语中充满了悲观的情绪。

　　“不，你错了，博士。这个世界上从来都没有什么不可战胜的武器，只有不可战胜的人。还记得我之前说过什么吗？再过几天，我会为你亲自展示一种真理的炸弹，等看过之后你就会明白了。但在此之前，我需要关于所有血统因子和恶魔果实的资料。尤其是被世界政府视作禁忌的生命设计图……”

　　最终，在艾伦强势的逼迫下，贝加庞克终于把自己研究成果中最核心的部分拿了出来。

　　看着那些密密麻麻的数据和惊世骇俗的推断，他总算是明白这个世界那么多像巨人、鱼人、毛皮族等类人生物都是怎么来的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百八十五章 贝加庞克免费阅读。https://xs.23sk.com 