    余子清一击得手，秒杀了其中一位强人。

    体内迸发出灼热力量，气血如同大江奔腾，外界的寒气也仿若再不存在。

    他轻吸一口气，目光掠过剩下三人的瞬间，体内沸腾的气血，便骤然爆发，脚下的尘土微微扬起时，人影已经掠出数丈，直奔那三人而去。

    疤脸男厉喝一声，张口一吐，一团黑雾喷出，伴随着蚊虫飞掠的沙沙声，直奔余子清而来。

    然而，余子清面无表情，脑海中自然而然的浮现之前搜集的资料，在对方有动作的同一时间，便咬破舌尖，一口滚烫的鲜血，化作利箭飞出。

    血箭没入黑雾，顿时发出一阵滋滋的声响，他身形未到，手中短剑便脱手而出，化作一道银光，没入黑雾之中。

    而余子清的身形紧随其后，一眨眼的功夫，便见黑雾翻滚着向着两侧散去，余子清手握短剑，将其从疤脸男的口中拔出，行如猎豹出击，继续奔向其他两人。

    短短数息之后，地上便躺了四具尸体。

    昨天晚上，他已经收集完四个人的必要信息，原本锈死在一起的短剑和剑鞘，交接的地方也出现了一丝缝隙，那是原有的锈迹已经脱落一丝，同样也代表着，完成了判定。

    只要他出手，就一定能干掉对方。

    余子清手握短剑，稍稍沉吟，再上前一一补刀。

    这几个家伙，邪门的厉害，鬼知道他们还有什么邪法没施展出来。

    按照之前偷听这几个家伙用拗口方言闲聊，偶尔聊起其他人时，说起过的一些乐子。

    某某邪道被人宰了，被如何如何后，直接神形俱灭，所以最近几年哪哪不能去了。

    零零散散的，余子清给总结了一下，想要斩草除根，以绝后患，避免对方搞出什么“变成鬼也不放过你”的套路，最常见的几个方法。

    斩断头颅，分别焚烧；挖出心脏，喂食恶兽；腰斩其身，镇压两岸；刺穿三海，符箓镇棺等等……

    这么一套搞下来，基本上连变成鬼物的机会都没有了。

    相反，随便埋了或者单纯的火化，反而因为怨气浓重，化作厉鬼恶鬼的几率更大，甚至还出现过处理不完全，让怨气本身诞生意识，化作妖邪去复仇的例子。

    那还有什么好犹豫的，余子清按照现有条件，尽可能给这几个家伙来了个全套。

    片刻之后，用搜刮来的火油，点燃两堆火焰，顺手再把斩断的头发黑鞭之类的邪门东西，一起扔进去火化。

    其他的东西还没整理完，余子清身上奔涌如烈阳的气血，随着一阵风吹过，急速衰减消散，转瞬之间，他便又恢复了最初的样子。

    身形枯槁，两颊凹陷，腰身似乎都没什么力气直起来，周遭的寒风也仿若凭空出现一般，吹的他一个哆嗦。

    那把散发着凛冽寒气的银色短剑，也重新变回了最初的样子。

    剑身和剑鞘已经彻底锈死到一起，这代表着没有了可以拔剑的目标。

    刚才感受的一切，都仿若错觉，唯有那种力量如同本能一般顺畅奔涌的记忆，还没有消散。

    “咳……”

    余子清轻咳一声，远离了散发着臭气和烧焦味道的篝火，将搜刮来好携带的东西，收入一个褡裢里，随手揣进怀里。

    绕过山脚，来到另一侧，长毛牛还卧在地上等待着黑夜过去，一百多头山羊，簇拥到一起，缩在山坳里瑟瑟发抖着避寒。

    除此之外，一个活人都看不到了……

    眼见余子清走来，羊群里，一头瘦的皮包骨头的老山羊挤出羊群，一路小跑着冲到余子清面前，仰着头看着余子清，咩咩直叫。

    余子清蹲下身子，扯了扯嘴角，露出一个灿烂的笑容，一脸纯真。

    “老先生，没想到吧，我竟然没死，没事了，刚才那几个邪门的家伙正要出手，一个高手忽然出现……

    唔，就是那种嗖的一下从天而降，浑身散发着光芒的超级高手，一根指头戳死了那四个家伙，然后又嗖的一下不见了。”

    老羊的眼睛一瞪，更焦急了，显然是不信余子清的鬼扯。

    余子清哈哈一笑，一脸认真的道。

    “好吧，那是我随便说的，实际上我有特别的能力，本来不想暴露的，但被逼急了，忽然觉醒爆发，让我短暂的成了一个大高手，气血如龙，万邪不侵。

    那几个邪门家伙完全伤不到我，我一剑一个，如杀鸡崽，随随便便就砍死了他们四个。”

    不等老羊再说什么，余子清便直接带着老羊拐过山脚，让他亲眼看了一下那还燃烧着的两团篝火。

    隐约之间，还能看到篝火里燃烧的尸体，那尸体的胳膊都快比得上余子清的腰粗了，除了那四个强人还能有谁。

    老羊神情有些恍惚，现在不信也得信了。

    算是信了正好有高手路过，顺手诛杀妖邪的鬼话，毕竟还真的有那么点可能。

    此处荒野与大乾西北接壤，这里发生了重大的天灾，别的地方可不可能这么快来人，不太敢下定论，可大乾绝对会第一时间派人来察看，拿到第一手讯息的。

    而最先抵达的，肯定也不会是太弱的人，顺手诛杀邪道，倒也说得过去。

    至于是余子清自己出手的说法，就余子清这细胳膊细腿，气血衰弱的样子，老羊根本就没想一下这个可能性。

    余子清揣在腰间装样子的短剑，锈的不成样子，而且连点血迹都没有，还捅死人……

    这年轻人，其他地方都挺好的，就是嘴上总爱胡扯八扯，之前还吹嘘什么他的家乡，没人会饿死，人人都吃过肉。

    老羊回过神，再次暗暗感叹，多好的年轻人，可惜不是个哑巴。

    余子清胡扯了几句，看老羊情绪稳定了，心里暗暗松了口气。

    说真的，若无必要，哪怕有把握出手必杀，他也没打算现在就干掉那几个邪道强人。

    那几个邪道强人，以为余子清听不懂他们的拗口方言，说什么的时候，从没背过人，当然，更可能是他们根本不在乎。

    余子清现有的情报，过半都是每天一点一点偷听来再整理的，有关那座锦岚矿场的详细事情，几个强人聊的也很少，对那个矿场，一直是讳莫如深，不肯深聊。

    只不过他们需要锦岚矿石这种稀缺品，而矿场也需要他们带来的人，他们才会去那个所谓的矿场。

    要是有别的选择，余子清也不想去那个拿脚后跟想，都知道不是什么好地方的矿场。

    毕竟，正经矿场会跟邪道人牙子做交易？

    可惜，没得别的选择，物资已经只剩下一点了。

    哪怕被吃了，哪怕被杀了，也总好过饿死渴死在这片荒野里，搏一搏的机会总是有的。

    人至少，不应该被饿死。

    如今没了那几个强人，近在咫尺的矿场，肯定是还要去的，但变数却凭空多了很多。

    做了也没什么可后悔的，反正余子清是肯定没法忍着不出手，任人宰割，也没法看着那位教了他很多东西的老先生，被人挂起来割肉。

    老羊似是看出了余子清的担忧，伸出一只蹄子，碰了碰余子清。

    “没事，那个矿场不远了，等天亮了，我们就过去，先活下来再说，只是老先生，你身中邪法，一时半会怕是没法解了。”

    老羊摇了摇头，倒也豁达，没有纠结自己现在的样子。

    “倒也不是没法解，只是你中邪法日久，我也不会那些人的邪法，据我所知，最简单的办法，唯有剥去一身羊皮，方可化解，但你现在的身体状况，手艺最好的屠夫出手，你怕是也扛不住剥皮之苦。

    到了那边，我想办法，让咱们都吃饱，养养身子再说。”

    老羊指了指矿场的方向，又指了指自己，在地上写出一个“吃”字，又将其划掉。

    余子清琢磨了一下，领会意思，点了点头。

    “不错，这些人以邪法掳掠人口，费这么大劲，总不至于真的只为了吃口新鲜羊肉，依我看，方便带着，更方便隐藏倒是真的，到了那边说不定就有办法解了。”

    一夜无话。

    天光亮起，气温却没有多少回升，天气是越来越冷。

    余子清被冻的全身都有些僵了，起来烧了点热水，泡了跟石头一样的干馕饼吃下，过了小半个时辰，才感觉有了点暖意。

    看，这也是之前没打算急着干掉那几个强人的另外一个原因，有四个人形火炉在旁边，终归好过很多。

    余子清从为数不多的战利品里，清点出一部分，费力的将其悄悄埋在一处乱石下，多做点打算总是不会错的。

    天光大亮，昏暗的日光照射下，队伍继续出发，羊群浑浑噩噩的跟在身后，远方的山峦越来越近，待走进连绵山脉之后，气温便骤然回升了少许。

    余子清精神一震，连忙爬上一个山头，眺望四周，又在山坳里找寻了一会。

    “老先生，我大概看了一下，此处群山环绕，恍若一个封闭的整体，地下似是还有地热，此处的矿场还有人活跃，恐怕就有这个原因。”

    刚进入群山，便得到一个难得的好消息，在这越来越冷的鬼天气之下，一个温暖的地方，实在是太难的了。

    只不过，队伍进入群山，顺着若隐若现的小路，跨过三个山头之后，余子清便感觉到，气氛似乎有些不太对劲了。

    这里竟然能看到绿色。

    两侧各有一个山坡，左侧山坡上，零零散散的还剩了一些枯死的矮树，最上方是一处突出的悬崖，其后是一条深不见底的裂谷。

    右侧则非常整齐的长满了一株株槐树，枝繁叶茂，还有一串串灰色的花朵倒垂，地面上更是铺了一层厚厚的落叶层。

    远远望去，整片树林看起来就像是列队的士兵。

    余子清眉头微蹙，按理说，哪怕山中明显温暖些许，这些树就算不死，树叶也早应该落完了，哪里还有继续开花的道理。

    纵然这里自然条件允许，也不至于所有的叶片花朵，一点被啃食过的痕迹都没吧？那些奔走逃窜的动物没路过过这里？

    不等余子清多想，后方跟着的羊群，便传来了骚乱，一头头浑浑噩噩，瘦的皮包骨头的山羊，看到那些几乎垂落到地面的枝条和花束，便直奔右侧的山坡而去。

    “想死就去吧。”

    余子清站在原地，规劝了一句。

    眼看一些山羊，似是听懂了，犹犹豫豫的没敢上前，还有几头，却跟疯了似的，冲上去就啃食树叶和花朵。

    然而，什么都没发生。

    只有欢愉的咩咩叫声，伴随着嘎吱嘎吱的声响，交错响起。

    眼看其中几头羊没事，干瘪的肚皮也以肉眼可见的速度隆起，羊群里又有羊忍不住了，跟着冲了上去。

    片刻之后，那几头吃的肚皮浑圆的山羊，心满意足的停了下来，一个个瘫在树下，羊脸上似是还带着无比满足的笑意。

    他们的身体，也在此刻，慢慢的陷入到地面的落叶层里，落叶仿若流沙，一点一点的将他们吞噬掉。

    短短几息，一切风平浪静。

    而剩下那几头还没吃饱的山羊，却仿若什么都没看到，还在心满意足的啃食树叶和花朵。

    一切看起来都很和谐，可是余子清的寒毛都快炸起来了。

    他死死的抓住已经有些迷糊的老羊，不让他也去那片槐树林，拖着老羊顺着中间山坳的小道，继续向前走。

    这时，左侧只有一些稀疏枯树的山坡上，一个身穿长衫的年轻女人，身形由虚化实，缓缓的从一颗枯树后方浮现。

    她从枯树后探出脑袋，眸中带着点焦急，扫了一眼羊群，对着余子清招了招手。

    “走这边，那边危险。”

    余子清歪头看了一眼，低头对老羊道。

    “老先生，你说这个忽然蹦出来的女人，是不是把我当棒槌？”

    老羊右看看，再左看看，对着余子清认真的点了点头。

    余子清叹了口气，紧了紧身上的破大氅。

    认真的盯着女人扫了一遍，能冻死人的天气，穿着一身单薄而且有些破口的长衫，以老先生给的标准看，这要是在繁华的地方，准能吸引不少老铯皮的眼球。

    “大妹子，别摆姿势了，如今这鬼天气，早就让人没了世俗的欲望了。”

    说着，余子清便要踏上中间的小道继续前行。

    他左右都不想上，两边肯定都不是好地方。

    一边死的诡异安静，一边肯定不是人。

    然而下一刻，余子清脚即将落地的瞬间，目光下意识的一瞥，看到那女人依然是那副焦急阻拦，动作跟回放似的样子，心里骤然一个咯噔。

    坏了，上当了。

    这家伙就是想要自己走中间的路。

