    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    男人一边转身，一边抬起了挂在身上的AK自动步枪，他一拉枪栓，对着那个从隐藏位置走出来，脸上挂满泪水的清秀女孩，毫不犹豫的扣动扳机，一股钻心的疼，却突然从他的小腿部位传来，让他手一抖，将几发子弹打到了空中。

    男人低下头观看，竟然是杨凯心一口咬到了他的腿上，杨凯心全身都被绳子绑得结结实实，他根本无法用双手撑起身子，他这一口只咬到了男人穿着高腰皮靴的脚跟部位，在这个要命的时候，他拼尽全力咬下去，竟然用牙齿生生咬破了皮靴上那坚韧的牛皮，把他的牙齿深深咬入男人脚跟部位的肌肉里。

    杨凯心就象是一条彻底发了疯的疯狗般，他拼命撕着咬着，用尽他吃奶的劲儿，不停对着对方倾泄着他最后的进攻手段。男人倒转手中的自动步枪，对着杨凯心的脑袋狠狠砸下去，枪托砸在杨凯心的头上，皮开肉绽鲜血飞溅，杨凯心的眼前猛然炸起一片火星，耳朵中传来“嗡嗡嗡嗡”犹如几百只苍蝇一起在空中飞舞的声响，他的大脑中更是一片阴沉，可是杨凯心却咬得更加用力更加疯狂。

    “你小子找死！”

    男人真的愤怒了，他抬起自动步枪，用枪托对着杨凯心的头部一下一下接着一下的狠狠砸下去。

    李添儿猛的用手捂住了嘴，可是她仍然发出了一声悲鸣：“我的天哪！”

    她眼睁睁看着步枪枪托，一次次砸在杨凯心的头上，发出“啪”、“啪”、“啪”的可怕声响，他眼睁睁看着鲜血从杨凯心的耳朵里，鼻子里，眼睛里，嘴里，一起渗出，可就是这样，杨凯心依然死死咬着对方没有松口。就算是知道几乎没有了希望，他依然用一个男孩，不，是用一个男人的生命，燃烧起最后的火焰，试图保护自己最心爱的女孩。

    平时说得天花乱坠，仿佛遇到危险，他就必然会挺身而出成为英雄的人物，在真正面对死亡时，也许会立刻变得畏首畏尾；平时看起来老实巴交，仿佛三棍子都打不出来一个屁的人，在死亡来临时，却会挺身而出在瞬间爆发出最耀眼的光芒。

    死亡，就是人性和勇气最好的试金石！

    “不要打了，不打打了，求求不要打他了！”

    在这片原始丛林的空中，回荡着女孩绝望而悲伤的哭泣：“求求你不要打了，他真的要被你活活打死了！”

    男人竟然真的停止了攻击，他望着全身都是血，如果不能得到治疗，根本不可能再活下去的杨凯心，“你想拼了命保护女朋友是吗，好，我就让你知道，你越是勇敢，越是想保护她，就越是害了她！”

    杨凯心在这一刻，大概什么也听不到了，他的眼前蒙上了一层血一样的红色，他只能勉强看到男人脸上扬起的狰狞与疯狂，他松开了牙齿，扭头望着泪如雨下的那个女孩，嘴唇蠕动着，想要说什么，但是他一张嘴，血沫子就从他的嘴里涌出，让他再也说不出一个字来，但是熟悉如李添儿，仍然“读”懂了他说出来的话：“添儿……快……跑……他们……不是人……”

    眼泪疯狂的不停涌出，他就算是变成了这个样子，依然想着她，念着她，想要保护她。

    李添儿取出了在进入这片原始丛林之前，杨凯心送给她的工具刀，那是一把瑞士生产的多功能工具刀，上面的刀子并不长，但是如果把它捅进自己的胸膛，也足够致命了。

    知道自己已经跑不掉，再也看不到明天的太阳，但是有杨凯心陪着，她似乎到哪儿都不用怕了，抱着这样的想法，李添儿的心里，涌起了一种痛苦的快乐，在这一刻她反而没有了懦弱，嘶声叫道：“你们有什么了不起的，不就是一群为了躲避边防军，只敢在阴暗角落出落的地沟老鼠？！你们为什么见人就杀，不就是因为你们害怕中国政府的反击？！你们会遭报应的，迟早有一天，你们会被中国军队逮到，把你们杀得干干净净，就算你们想要举手投降，他们也不会接受，因为你们根本就不是人！等你们被中国军队消灭的那一刻，你们一定要回想起我说的这句话……天是有眼的！！！”

    喊完这些话，看着男人对自己越走越近，在泪眼模糊中，再次深深看了一眼倒在血泊当中，依然痴痴的望着她的那个男孩，李添儿再不敢迟疑，举起那把工具刀，对着自己的胸膛狠狠刺了下去。

    工具刀在刺入李添儿胸膛之前，突然……断了。

    一名不知道在什么时候，出现在李添儿左侧，手拿一枝狙击步枪的狙击手，在灌木丛中站了起来，对着李添儿露出一个诡异的笑脸。这群被李添儿说中内心最软弱一面，已经彻底愤怒起来的毒贩，他们已经打定主意，要让这个牙尖嘴利的女孩后悔，为什么要在这个世界上走过一遭。

    李添儿呆呆坐在地上，她脸上扬起了一片苍白，男人的声音传了过来：“你刚才说，天是有眼的？那你就向天求救，看老天能不能在你最需要帮助的时候，伸手拉你一把啊。”

    嗅着空气中那浓重得几乎无法化开的血腥和硝烟气息，看着倒在血泊当中的杨凯心，还有那些和毒贩们无怨无仇，仅仅是因为撞到他们运毒，就被血腥屠杀的同伴，绝望的情绪涌遍了李添儿的心头，她抬起头，透过树梢的缝隙，看着头顶那片阴霾的天空，猛的发出了一声绝望的悲泣：“老天爷，你睁开眼睛，救救我们，救救杨凯心，好人要有好报啊！！！”

    一群毒贩就象是听到了天大的笑话般，一起疯笑起来，他们中间有些人甚至是笑出了眼泪，真的，好人要有好报这句话，真的是他们这一辈子听到过的最好笑的笑话了。

    “哒哒哒哒哒……”

    班用轻机枪扫射声，突然从左右两翼同时响起，刚才还仿佛就是天就是上帝就是主宰，能够用居高临下的态度决定所有人生死的毒贩们，猝不及防之下，三四个人直接被轻机枪扫射形成的弹幕打中，头栽倒在地上。

    轰！轰！轰！轰……

    35毫米口径高爆榴弹，以平均两秒钟一发的速度劈头盖脸的砸下来，一团团冲击波夹杂着被火焰烧红的弹片，对四周飞溅，那飞扬而起的尘土和硝烟，那随着爆炸而被带着微微颤动的大地，组成了血与铁的死亡圣歌。

    那个潜伏到李添儿附近，一枪打断工具刀的狙击手，迅速调转枪口，通过狙击步枪上的瞄准镜寻找目标，他看到在原始丛林中，一批国籍不明，身份不明，使用着他从来没有见过的自动步枪的军人，正在向他们展开了突击战。其中冲在最前面的，赫然是一个手持自动榴弹发射器的士兵。

    榴弹发射器，可是步兵支援武器，从效果上来说，应该和重机枪归为同等类型，在作战时就应该躲在其他步兵后面进行火力支援，可是这名士兵，却拿着支援武器冲到了最前面，他拿武器和背负弹药，加起来最起码也应该有五十公斤，可是他冲锋的速度，却让狙击手不由自主的想到了正在捕杀猎物的黑豹。

    敏捷，高速，带着一击必杀的自信。

    别的自动步枪狙击手不认识，但是他却知道，冲在最前面的那名士兵，手里拿着的中国制造的87式自动榴弹发射器，这支只有十几人编制的部队，中国军人，确切的说，他是一支受过最严格训练的中国特种兵！

    中国特种兵！

    　　     

    　　：。_：

