    第544章我有一个朋友……

    终于总算这位总裁还有点良心，看着欧哲那双憔悴的双眼主动提及下午出院。

    欧哲的眼神瞬间亮了、有光了。炯炯有神……

    郁时盛之所以会这么快主动回家，实在是因为夜晚太折磨自己。

    抱着怀中的人只能看不能吃，煎熬的是自己。

    一人一妖年轻气盛、干柴烈火。

    擦碰之间容易起火。

    偏偏闻卿认为在医院的郁时盛就是个病秧子，都病秧子了还想着那事实在是不应该。某天晚上闻卿实在是被他的热情顶的再也无法直视下去。

    拉着郁时盛看了一晚上的今日说法。

    郁总委屈了，隔天就被陆正轩召唤过来把事情说清楚。

    知道闻卿误会，但不知道她误会的这么深。

    “我没说救不活的是郁时盛啊！”

    闻卿磕着瓜子目光灼灼盯着人看。“你问了医生，还有医生说的那些话。”

    “那是我问的另外一个人，谁知道刚好会被闻卿听见还架接到郁时盛身上。”

    事实上，那女人经过一天一夜也度过危险期，就是魂魄似乎还是回不去，只能徘徊在体外。已经好几天，陆正轩看着对方灵魂逐渐变的透明，淡的快要消失，忍不住也算是趁着这次机会来求助闻卿。

    知道郁时盛不会死，闻卿开开心心的放下背着的小包起身替郁时盛收拾东西。

    郁时盛不会死啊！她在君行岭的宝贝就不会变卖。

    她也不用找朝雾赎人。

    真开心，普天同庆。

    趁着欧哲在跟郁时盛报备公司事情时，陆正轩挪着小碎步走到闻卿身边。

    “闻卿能请你帮个忙吗？”

    “什么？”

    “我有一个朋友……”

    这话怎么听起来这么耳熟。

    陆正轩见她没有拒绝继续往下说。“就是我有一个朋友，不小心出了车祸灵魂被撞出来，现在都抢救回来。但人一直昏迷不醒，她的魂魄一直在肉体周围飘荡。”

    闻卿听懂了。

    “所以你想让我帮她把魂魄弄回体内。”

    嗯嗯嗯，陆正轩疯狂点头。

    “可是……你为什么就不想想她为什么回不去呢。也许……她已经死了。不过是最后的挣扎迫使她还没有咽气。”

    不过是时间没到。

    可是，医生不是都说了度过危险期。

    “每个人的体质也不一样，不能一概而论。度过危险期也有可能复发的危险。你有时间关心人家不如多出去晒晒太阳，看你最近印堂发黑，双眼发青，要倒大霉了啊！”

    陆正轩体质特殊本就容易撞鬼，长年累月和这些玩意儿在一起。

    再强的阳气也容易被磨干净。

    被闻卿一说，陆正轩吓的不轻。

    当天待在郁时盛病房都没有离开过，也没去楼下看过那个女人。

    他不去，人家还主动找上门。

    咚咚咚的有人敲了三下门，听见声音的都朝着门口看过去。除了正在跟郁时盛说话的欧哲。

    门口的女人也是没想到，她敲个门竟然有好几个人都能看见她。

    除了陆正轩还是闻卿和郁时盛。

    郁时盛不过是余光淡淡的瞥了一眼便收回视线继续和欧哲说话，仿佛一切都没发生。

    (本章完)

