    第2006章生意上门

    “小鱼，我走了。”秦三郎抱着紧闭双眼的顾锦里，轻声说着：“等元宵节，我回来陪你过节~”

    说完，缓缓松开她，想要掀被子下炕，却被她抱住了腰。

    她的手，缠绕在他的腰上，指尖还不老实的轻划着他的背……真是要人命。

    秦三郎低头，深深地吻上她，道一句：“小鱼不闹，我要走了。”

    她终于睁开眼睛，看着他道：“昨天还高兴你得了假，如今看来，这根本不是什么假期，而是趁着毒虫沟没打仗，让你做两份工。”

    秦三郎笑了：“小鱼心疼了？”

    顾锦里冷哼一声：“不是心疼，是生气了。”

    秦三郎抱住她，哄道：“小鱼不气，建瓷窑不是打仗，我可以抽空回来看你。”

    顾锦里听罢，看着他，问道：“真的？”

    秦三郎点头：“嗯，只要把事情安排妥当，让亲兵们干活即可，我无须一直盯着，可以回来。”

    顾锦里笑了，又道：“逗你玩的，我没生气，就是有点舍不得你……我没事，你放心去吧。”

    又道：“我就不送你了，我困，要睡觉。”

    “嗯，小鱼不用送，好好睡觉就成。”秦三郎却没有立刻离开，而是再次抱紧她：“我也舍不得小鱼。”

    顾锦里听得笑了，往他的怀里钻：“那就再抱抱，过个半刻钟再走。”

    “好。”秦三郎应着，扣住她的腰肢，把她贴紧自己。

    顾锦里脸上滚烫，咬了他一口，又赶忙松开，没敢说什么调侃的话，免得闹出事儿来。

    一刻钟后，她提醒他：“快走吧，要是迟了，别人会笑话你的。”

    秦三郎点头，亲了她一口后，终于松开她，下了炕，给她盖好被子：“我走了，小鱼在家好好的，粘土的事儿不用担心，我会让人从青牛山庄子运回来给你。”

    青牛山是用木薯换来的，是小鱼的功劳，即使庄子已经换给钟家，给她运几批粘土回来，还是能做到的。

    “嗯，放心去吧，我等你回来。”顾锦里从被子里伸出手，朝他挥了挥，又被他握住手，塞进被子里：“别冻着。”

    言罢，穿戴好后，拿上顾锦里昨天准备好的各类药品跟小吃食出门。

    虞嬷嬷早就起来了，给秦三郎准备了早饭：“大人，吃口热乎饭再走吧。”

    秦三郎点头，几口喝完一碗温热的米粥，再揣上几个面饼和鸡蛋后，出了宅子。

    虞嬷嬷出来送他。

    他交代着：“把早饭热着，巳时过后，小鱼要是还不起来，记得把她叫醒吃饭，免得她饿肚子。”

    “是，老奴记下了。”虞嬷嬷应着，脸上心头皆是欢喜……小侯爷真的很喜欢顾氏，总是跟顾氏腻在一起，每次回来，只要不是碰上顾氏的小日子，都是要给他们备好水的。

    虞嬷嬷已经开始计算着顾锦里的小日子，要是这次没来，她们就有小主人了，想想更是欢喜。

    秦三郎见状，知道虞嬷嬷在想些什么，提醒她一句：“不能催。”

    虞嬷嬷笑呵呵的应着：“诶，老奴明白，得看缘分，老奴记着大人的话呢。”

    “嗯，嬷嬷回去吧，不必送了。”秦三郎转身走了。

    刚走到宅子外头的营帐附近，就察觉到一阵急促的呼吸声……听声音，像是个孩子的，估摸着是太紧张了，控制不住呼吸，导致呼吸声比较大。

    秦三郎皱眉，循着声音走去，在营帐侧面逮住了小平喜，一把把他拎到营帐里，问道：“天还暗着，怎么过来了？”

    小平喜紧张的攥着手，瞧了秦三郎一眼，又赶忙低下头，小声道：“我，我想秦姨父了。”

    这是真话，秦三郎也相信。

    不过……

    “把头抬起来，把腰板挺直，教过你的，男孩子不能唯唯诺诺，没做错事儿的时候，要理直气壮。”

    “是！”小平喜立马照做。

    秦三郎拿出两个鸡蛋跟一个面饼，递给他：“吃吧。”

    又问道：“找我有什么事儿？说实话。”

    小平喜又低下头，想起秦三郎的话后，又很快抬起头来，犹豫一会儿，终于问道：“大林姥爷……真的快来了吗？他，他会嫌弃我吗？等他来了后，我就要走了吗？”

    说到最后，已经快哭了。

    秦三郎点头：“嗯，快来了，你不是已经收到压岁钱，听你顾二姨读过信了，怎么还问？”

    自打他斩杀勒木钦、小鱼做出诱虫药的好消息传回河安府后，家里、纪家、谢家几家人就组了个商队，给他们送物资过来。

    而顾家这边，来的是顾大林。

    顾大林一直想要找机会回西北，寻谢氏跟女儿们，这回是好不容易争取到机会，不顾老严氏的劝阻，执意过来了。

    可因着路远道险，路上又有不少人生病，是耽误了路程。

    而大林叔得知田大花跟小平喜的事情后，想到自己媳妇谢氏跟女儿们的事儿，当场就吐了血，彻底病倒了，养了一个多月，好得差不多后，继续启程，再过几天就要到了。

    这是大喜事，可小平喜听说后，很是害怕，因为大林叔写信来说，要见他。

    “你大林姥爷是个很好的人，他还给你送了压岁钱跟礼物，这就是不嫌弃你的意思。”秦三郎安慰小平喜一句后，又沉下脸，教训道：“即使他嫌弃你，你就不过日子了？已经教过你了，不要天天计较这些事儿，这不是好男儿应该计较的事儿，你的眼光应该放远，往前看，如果每次都被这等小事儿绊住，以后不会有什么大出息。”

    小平喜听罢，掉着眼泪点头，应道：“秦姨父教训的是，我明白了，以后不会再这样了。”

    秦三郎：“暂且再信你一次，要是再犯，可就不是教训了，要挨打，若是挨打后还改不了，我不会再费心教你。”

    小平喜急了，忙道：“秦姨父放心，我绝对不会再自苦，会好好学本事，让自己厉害起来的，让人再也不敢嘲笑我的出身！”

    父不详的野种又怎么样？

    他还有其他亲人的，只要亲人们不嫌弃他，只要他以后有本事，外人就不敢笑话他！

    “嗯，乖。”秦三郎没有再多言，带着他离开了。

    原本想把小平喜送回他跟小伙伴们的住处去，可小平喜执意要送他，就带着他一块去新营地那边了。

    (本章完)

