    黎甜甜也不墨迹，安装好，打开电脑后，熟练的操作了起来。

    很快，小小的电脑屏幕上，出现了一排排代码，悄无声息的黑进了战司爵使用的那台电脑里。

    “搞定！”

    现在她可以清清楚楚，看到战司爵在电脑上的一举一动了。

    ……

    这边。

    战司爵一脸严肃的盯着电脑屏幕，手指不停的在键盘上敲打着。

    他眉头紧皱，脸色越来越凝重。

    对方的实力很强，他根本不是对手，只能做无谓的挣扎。

    一旁的技术部经理见状，提议道，“战总，要不先停下来，等Q回来了，让他解决。”

    毕竟，术业有专攻，战总管的是整个公司。

    战司爵皱眉，犹豫道，“嗯，你现在去……”

    他话还没有说完，电脑屏幕突然闪了一下，整个屏幕都黑了下来。

    “战总，这……这怎么回事，电脑怎么就黑屏了？”技术部专员们一脸的诧异，“难道……又有高手黑了进来？”

    战司爵眯了眯眼睛，没有说话，只是下意识的看了一眼房间里其他员工的电脑，发现屏幕上，还是“龙日天，到此一游”几个字，根本没有反应。

    还没等他多想，战司爵面前的电脑就恢复了正常，紧接着办公室的电脑上又出现一行字。

    “快叫爷爷，爷爷帮你解决麻烦！”

    办公室其他员工见状，都目瞪口呆，下意识的看了战司爵一眼，都不敢说话。

    到底是谁这么大胆，居然敢挑衅战总。

    战司爵也愣住了，皱眉道，“怎么回事？”

    “战总，可能真的是有其他的黑客入侵了！”孙助理小声的说道。

    战司爵若有所思的点了点头，但脑海里不禁想起，黎甜甜说的那些话。

    愣了愣，他眼里划过一丝诧异，皱眉道，“查一下有没有其他人黑入这台电脑，IP给我找到。”

    还没等技术部经理回应，突然一道慵懒的声音传来，“我来。”

    说着，他毫不客气的坐到了战司爵刚才的位置上，进入了状态。

    技术部经理异常兴奋道，“Q，你终于出现了，你到底跑那里去了，我们都快担心死你了，你……”

    战司爵皱眉，冷冷的瞥了他一眼。

    技术部经理缩了缩脖子，不再敢说话了。

    ……

    洗手间里。

    黎甜甜看着电脑屏幕上，一个举着白旗的卡通小猪。

    对方投降了！

    “哼，跟姑奶奶斗，你还是嫩了一点。”她说着，眼里满是笑意。

    虽然不能用KK这个身份，但修理这种小角色还是可以的。

    很快，电脑上弹出一个对话框，龙日天给她发来了消息。

    龙日天，“兄弟，你牛逼啊，好久没遇上你这样的对手了，有时间对战一盘？看看谁更厉害？”

    黎甜甜眯了眯眼睛，简单粗暴的在电脑上回复道，“滚！”

    龙日天，“话不能这么说，在家靠父母，出门靠兄弟啊！以后我是你小弟了，大哥，你好。”

    黎甜甜皱眉，回复，“滚！我不需要你这样的愚蠢小弟。”

    发完消息，她直接关掉了龙日天的对话框，不再理他。

    她原本是想帮战司爵搞定这事的，可一想到他说的那些气人的话。

    顿时气不打一处来，她就忍不住黑掉了他们公司的网，留下了那些字。

    避免节外生枝，还是赶紧逃之夭夭吧！

    这么想着，黎甜甜又敲出一段代码，正准备将自己在战司爵那台电脑里的“痕迹”清理掉时，突然有人抓住了她的小尾，对她穷追猛打起来！

    而且对方的实力看起来很厉害，不容小觑。

    “该死！”黎甜甜皱眉，眼里满是不悦。

    半路跑出了个程咬金，真是烦人。

    她深吸了一口气，拿出十二分的精神应付他。

    眼看黎甜甜快要成功的甩掉对方时，突然一阵手机铃声响起，顿时把她吓了一跳。

    我靠！

    是谁啊！

    居然在这种时候给她打电话，不是要了她的老命吗？

    黎甜甜眯了眯眼睛，分神看了一眼手机来电，居然是战司爵！

    她顿时崩溃，有些怀疑战司爵是故意打过来的，就是要扰乱她。

    就在黎甜甜犹豫，要不要接通时，对方突然主动挂断电话，紧接着她就看到电脑上的显示。

    “完蛋了！”对方找到她的IP地址了。

    黎甜甜咽了咽口水，也没多想，快速的收好东西，急匆匆的往洗手间外走去。

    然而，她刚走到洗手间门口，就看到战司爵那张千万年不变，冷冰冰的脸。

    黎甜甜一愣，假笑道，“嗨，战总，真巧啊，你也来上厕所啊，那我就不打扰你了。”

    说着，她绕过战司爵，准备离开时，胳膊一紧，天旋地转，被压在了墙上。

    “刚才是你？”战司爵冷冷道。

    黎甜甜立即装傻充愣道，“是我？什么是我啊？”

    该死的，她好像又中了战司爵的圈套了！

    战司爵冷笑一声，也没有继续追问，只是笃定道，“黎甜甜，果然是你，是你留下的那些话？”

    黎甜甜有个小毛病，只要说谎，一定会装傻充愣，说什么也不知道！

    “没有。”黎甜甜知道自己暴露了，但也不愿意这么承认，自嘲道，“我在战总眼里，就是个什么都不懂，什么都不会的蠢货。黑进电脑什么的，实在太高级，我的智商承受不起。”

    说着，她冷冷的瞪了战司爵一眼。

    战司爵直视她目光，淡然道，“黎甜甜，你合格了！”

    “什么？！”黎甜甜被他没头没脑的一句话，弄的有些懵。

    战司爵微微勾唇，俯身在她耳边，说道，“恭喜你，加入战氏集团SJ智能机器人项目，成为其中的一员。”

    AI技术已经开始普遍全球，国外早就开始研究机器人的研发，也有了很大的突破，对于这一块，他非常的有兴趣。

    两年前，他已经开始筹备，但关于精湛的技术人员，始终找不到合适的人选。

    正好，黎甜甜今天主动找上门来。

    相信有了她和Q的合作，绝对成功！

    黎甜甜微微思索，顿时明白他话里的意思，她不耐烦的揉了揉痒痒的耳朵，皱眉道，“战司爵，你个老狐狸，我才不会答应了！”

    气死了！

    本来都可以成功的逃脱，都怪这个家伙！

    战司爵眯了眯眼睛，威胁道，“战夜凝的行踪，你不想知道了？”

