    从老宅离开时，已经是繁星点点。

    日向藏独自一人返回家中，日向雄则是留在老宅中商议日向家的大事。

    刚才族长日足喊他过去，态度带着些热情，并没有想象中的冷漠。

    把他叫去目的也很简单，就是让他呆在暗部中为日向一族收集情报，了解村子高层的最新动向。

    原因无他，日向一族虽然不乏暗部精英水准的忍者，但和隔壁宇智波一样。

    因为身负瞳术血继的缘故，真正能够加入暗部并不多。

    甚至于其他忍族忍者加入暗部，都要轻松的多。

    这样的宗家任务让日向藏心中松了口气，他还以为哪位同龄宗家杀人了，需要他去替死，然后尸体送给敌对忍村平息战场。

    虽然听着满离谱，但在日向族里并非不可能发生…

    不过，真要到了那种地步，他可能会效仿某忍者，先下手为强，尝试着融合出一双转生眼。

    能不能成功另说，主要是不能这么憋屈。

    他的想法很简单，不让他好好活下去，他也不会让施暴者活下去。

    ……

    次日清晨，天才微微亮。

    宇智波族地一角。

    宇智波音从房间中醒来，脱掉猫耳睡衣后，对着镜子暗暗叹了口气后，换上了忍者的装备。

    作为一名自律的忍者，她每天五点钟起床，练习半小时体术，半小时忍术。

    即便兼职忍校教师，她在假期依旧保持这样的习惯。

    呼呼…挥刀过后，后背微微冒出汗。

    宇智波音完成每日练习，从冰箱拿出面包和牛奶后，对空无一人的房屋道别。

    “我出门了！”

    虽然家里的人都因为上次大战死去了，她依旧保留着年幼时的习惯。

    走在族地上，宇智波音察觉到今天族地似乎有些热闹，甚至于平日里那些眼高于顶的同族小鬼都没有出现。

    不过这倒不失为一件好事，她最讨厌那些张口闭口写轮眼的小鬼了。

    没有他们骚扰的这条道路，清净了不少。

    快步走向族地的出口，宇智波音看到了围绕在人群中一对夫妇。

    金发青年和红发姐姐。

    金发青年是她之前见过四代目火影，红发姐姐据说是火影夫人，九尾人柱力漩涡玖辛奈。

    她在对方身上察觉到到一股令人窒息查克拉量，比藏身上的还要恐怖许多。

    四代夫妇的到来她并不意外，传言四代夫妇和宇智波族长夫妇私交不错，私下有过不少的来往。

    但那是以朋友的身份，如今四代已经成为了火影，双方代表的是村子和宇智波，四代出现意味着宇智波和村子关系将会走向缓和。

    这应该是件好事。

    习惯性回想起藏曾经说过的话，宇智波音摇摇头散去这些杂念。

    族内这些琐事又关她什么事情呢？无论村子高层态度如何，宇智波都是不可忽视的豪族。

    甚至毫不客气的说，宇智波一族实力超过大部分的小型忍村。

    即便是村子想要动宇智波，也要掂量掂量那样做的后果。

    离开族地，穿过大半个村子，宇智波音来到了后山，看见了叼着草根的日向藏。

    “这家伙，竟然意外的没有迟到呢！”宇智波音心中暗道，靠近过去。

    无聊到打哈欠的日向藏，伸了伸懒腰，才发现宇智波音来到自己的身边，感到有些意外，甚至警觉。

    凭借着他的感知能力，周围人出现他不可能没有反应，那怕对方是三忍也没有例外，自己虽然实力不济，但对感知力有着一定的自信。

    难道是音背着自己偷偷觉醒了万花筒，是万花筒能力屏蔽了自己的感知。

    总不该是因为自己下意识觉得音没有任何威胁，这不可能！

    他一直都保持警惕，怀疑会不会有一天音为了觉醒万花筒，直接柴刀了他。

    “我来了，今天依旧是查克拉的实验么？地点还是死亡森林？”

    宇智波音抬眼看着日向藏。

    “不是死亡森林，我们不能盯着同一处训练场，容易被发现。”

    日向藏摇摇头，指着另一处方向，那里也是片茂密的森林，却不是死亡森林，同样隶属于木叶的势力范围。

    作为国家级别的战争机器，木叶核心地带是影岩下的村落，那里覆盖着感知结界。

    而木叶附属区域却大的吓人，举行中忍考试死亡森林不过是众多训练场之一。

    那样巨大的训练场，木叶还有十几处。

    今天日向藏要前往就是其中一处训练场，那是他特意挑选训练场。

    挑选条件只有一项，普通、普通还是普通！

    不多时，两人来到了普通的野外训练场，训练场附近穿过一条河流。

    到达了地点后，日向藏摊开了卷轴，通灵出大刀鲛肌。

    此时的鲛肌呈现出灰蓝色，刀躯也有些萎缩，被握着手中时，隐隐有逃跑的想法，被放进了溪流中才渐渐恢复了原状。

    作为一把生物型忍刀，鲛肌表示它还活着，已经是个奇迹。

    眼前的白眼恶魔，连续几个夜晚，对它进行了惨无人道的实验。

    它喜欢吞噬查克拉没错，硬接忍术和吞噬尾兽查克拉也能够接受。

    但其中绝对不包括自然能量，那些数量惊人的自然能量，差点让它和其他六把忍刀的一样，变成了死物。

    它只是条无助，被当做武器的咸鱼，至少应该被当做合格的武器，不应该承受这一切。

    不过在狂暴自然能量之外，它似乎感到较为温和自然能量，本能告诉他吞噬这些有好处，让它有些舍不得离开。

    “这把忍刀还适应吗？”宇智波音走过来问道。

    “还行，但是有些鸡肋！”

    日向藏从水中拿起鲛肌，随意空挥了几下，“若是它能够变成通灵兽，主动为我战斗就好了，否则还是钱更香一些。”

    宇智波音不说话，只是看着日向藏。

    武器自动战斗什么的，想想就好，白天请不要做梦。

    日向藏没有在意，接着说道：“把鲛肌换钱以后，我打算做一套拉风的服饰，顺便戴上冷酷的面具，最好加上高明的封印术，防止别人看出身份。

    那样的话，我们以后执行任务就会安全不少，省的获取到功劳。

    现在我们已经是暗部中忍，再进一步会发生什么，不敢想象！”

    旁边的鲛肌听到被卖的消息后，刀躯下意识颤抖几下，它听不懂语言，但能够看懂恶魔的微笑。

    “好了，我知道了，我全部都听你的。”

    宇智波音一手托着下巴，一边看着日向藏的眼睛，“但是我们今天目的应该不是这些服饰上讨论吧，如果是的话，我们现在应该在村子的服装店。”

