    两人就以这样别扭的姿势抱着，他知道她的悲伤，但并没有开口戳穿她，而是安静的陪着她，慢慢的消化伤感。

    过了很久之后，才听到怀里的小女人恹声恹气的憋了句，“不是给我带了汤么？我要喝！”

    “好。”他无奈的笑了笑，将汤盛好，一勺一勺的喂给她喝。

    她也不说话，就这样目光直白的看着眼前的男人，一瞬不瞬的看着他，贪婪而又恳切，只想要将他英俊勃朗的面容牢牢地印刻在脑海里，这辈子都不能忘记。

    恍惚间，冰凉的小手就已经缓缓抚上男人俊美无倬的面庞，霍傅斯愣了片刻，但还是顺从的任由她继续抚摸自己的脸，纵容着这一刻的安谧。

    “霍傅斯，今天你二叔找我了。”她听见自己喑哑的嗓音如是道。

    闻言，霍傅斯脸色一僵，浑身的气息忽然就冷冽了些许，他克制着，哑声问道，“嗯，他跟你说什么了？”

    “你都知道不是吗？他说我们是亲兄妹的关系，霍傅斯，太荒谬了，这怎么可能呢？我妈妈那么好的女人，怎么可能会利用我爸爸做出这样的事......”在她眼里，妈妈一直都是个天使般的存在，是不染世间尘埃的，可是最后却被人告知，妈妈居然也跟一个普通人一样，做出这样令人不齿的行为来。

    为了掩盖怀了有妇之夫的初恋情人的孩子的事实，她选择委屈下嫁给一个无论是相貌还是家世都与自己不般配的穷小子，原以为是一场风花雪月令人动容的爱情故事，结果事实却是令人讽刺的。

    她怎么可以接受？这实在是太可笑了。

    霍傅斯拧了眉，大掌缓缓握紧女人娇嫩的小手，沉声道，“你不用理会他的话，这件事有待考证，再者，上一辈子的恩怨情仇，与你我无关，萝儿，不要去在乎那些，就算......”就算你我真的是同父异母的亲兄妹，我也一样疼惜你，爱护你，将你视为自己的掌心宝，一辈子护佑你平安顺遂。

    他原本就不在意这些。

    这段时间奔波劳碌，不仅仅是为了证明这则传闻的荒谬可笑，也是为了不让她得知，以免乱了她的心神，他不在意世人的眼光，可是她在意。

    所以，霍傅斯自私的想着，能瞒就一直瞒下去。

    却没有想到，霍康城先他一步，将这不堪的过去告诉了她。

    “可是我在乎.......你不在乎吗霍傅斯？”她逼问，眼眶早已蓄满了泪水，不知从何时开始，她变得多愁善感，无法轻易的控制好自己的情绪，动不动就是满眼泪水，“我不希望被人指着后脊梁辱骂，不想背负上‘乱伦’的包袱，更不想......让我的妈妈就连在九泉之下也要被人羞辱作难！”

    她只是个普通人，如何能像他一样做得到对世人的目光大无畏呢？

    她其实更不希望，他好不容易铸造的商业帝国，因为她而毁于一旦。

