    “陛下，今日这地方，你是真不该来。”

    甘云卓也是冷笑连连，同时身上的气势也逐渐放开。

    凝丹九重天巅峰的实力显露无疑！

    他盯着楚锋，道：“若你留在城墙上，我们大军杀过去，说不定杀你还要费点功夫。”

    “但你竟然愚蠢至极的来了我甘家，那吾等世家杀你，就像是碾死一只蝼蚁般简单！”

    其余世家家主也都满脸冷笑的盯着楚锋，那眼神就像是在看一个死人。

    不过很快他们就有些疑惑。

    因为楚锋脸上竟然没有半点惧色。

    难不成，真有什么底牌？

    不少谨慎的世家家主心中多了些心眼。

    “呵呵，看来这尊天将的确是陛下你不少底气，但可惜，没有军队支撑的天将可没多少威慑力！”

    甘云卓冷冷一笑，盯着楚锋旁边的典韦，道：“这位将军，虽然我不知道你为何效忠于楚锋，但如今局面已经明朗，楚锋分明就是一个蠢货，他绝不是你值得效忠的明主！”

    “不如你……”

    “大胆！”

    典韦一声怒喝，手提双戟指着甘云卓，呵斥道：“叛逆宵小，再敢辱陛下，某典韦必将你斩杀于双戟之下！”

    甘云卓面色顿时阴冷，他没想到这典韦对楚锋竟然如此护主。

    这让他很疑惑，楚锋不过只是个小小的王国皇帝，如何能有这般魄力？

    不过很快他便是将多余念头抛之脑后。

    冷冷盯着典韦，甘云卓冷声道：“你为一尊天将，我本欣赏你，想给你活命的机会，却不想你如此愚蠢！”

    “既然如此，那就别怪我甘云卓今日断送你武将之路！”

    甘云卓虽然眼馋天将，但他更知道，得不到天将必是敌人。

    敌人，就当杀！

    “天将？”

    典韦却是一愣，道：“某典韦只是陛下身前的御前禁军都尉，不是你口中的天将。”

    “你不是天将？”

    甘云卓懵了。

    在场的世家家主也都懵了。

    楚锋带着两人来闯甘家，竟然带的还不是那尊天将？

    这……这是什么操作？

    “我明白了！”

    甘云卓突然恍然，盯着楚锋，冷笑道：“若我没猜错，你麾下的那尊天将应该就藏在距离庄园一定距离的地方吧！”

    “而你之所以不带天将前来的目的应该是你不想与我们世家撕破脸皮，所以，你是来和谈的！”

    “若能谈好，双方大吉；若谈不好，你便发信号让带着军队隐藏在附近的天将领兵进攻甘家！”

    “楚锋啊楚锋，你倒是有点小算计！”

    其他世家家主也都是一脸恍然。

    原来如此，难怪楚锋不带着天将前来。

    原来是来和谈的。

    “呵呵。”

    楚锋笑了。

    笑声中带着讥讽，道：“和谈？就凭你们这几只臭鱼烂虾也配让朕和谈？”

    “可笑！”

    楚锋眼神变得冷冽，冷声道：“朕今日前来，只为屠尔等全族！”

    “混账东西！”

    “安敢如此狂妄！”

    所有的世家家主都是大怒。

    他们身为世家世家，平日里大权在握，高高在上，谁敢说他们是臭鱼烂虾？

    更别说还敢口出狂言说要屠自己这些人全族，谁给他的胆？

    陈家家主向前一步，怒声道：“楚锋，不管你安排那天将想干什么，今日都必死无疑！”

    随后又朝着其他世家家主道：“吾等一起出手，趁着那天将还未现身之际灭杀楚锋！”

    众人没说话，只是看着甘云卓。

    这里是甘家庄园，若甘云卓不愿意，他们也不敢动手。

    甘云卓眼神淡漠，道：“既然皇帝陛下不识趣，那我们就送他去见先皇吧！”

    得到甘云卓应允，那些世家家主大喜，一个个身形闪动，形成一个包围圈，将楚锋和典韦包围在中间。

    “死！”

    陈家家主第一个出手。

    “宵小鼠辈，也敢对陛下出手？”

    典韦沉喝一声，手中双戟一挥。

    众人只看见戟光一闪，那陈家家主竟已身首异处！

    “什么！！！”

    众人大惊，满脸的不可思议。

    陈家家主可是凝丹八重天巅峰的武者，一身实力强悍，再配上不弱的武技，就算是寻常凝丹九重天的武者也不是他对手。

    可现在竟然是被这典韦秒杀了？？？

    “不好，他是入神境强者！”

    有人突然惊醒，猛地抽身后退，拉开和典韦距离。

    剩下的人也反应过来，急忙拉开身位，生怕下一个死在典韦双戟下的人是自己。

    等退到他们自认为足以保命的距离后，众人才敢看典韦。

    只是此时他们的眼神已经变得惊恐。

    甘云卓满脸惊楞。

    皇室侍奉堂的高手不是已经全部追随镇南王去了吗？楚锋身边怎么还会有入神强者？

    不过他很快反应过来，盯着楚锋，沉声道：“难怪你敢不带着天将就闯我甘家，原来是身边有入神境武者护卫！”

    楚锋笑而不语。

    甘云卓见状，还以为自己猜对了。

    随即就冷笑道：“入神武者虽强，但楚锋，你莫非就以为这大苍城就只有你一人麾下有入神武者吧！”

    “谁敢杀吾儿！”

    他话音刚落，庄园外传来一个怒吼声。

