

               “目前很多房企都把心思放在了城市开发这条路上，而且房企越来越多，尤其是县城里，稍微有点钱的人，都想去建栋房子卖卖！”

    “这就导致了许多的小产权房出现，所以未来二十年，县城里的房产开发价值不大。”

    “从一个县里建房子的，发展到省城长洲，短时间内不现实。”

    “那么我们可以另辟蹊径！着手高端旅游地产！三年内，我们要成为湖东省旅游地产的一块王牌，而且要正式发起对于嘉业集团的吞并攻击！”

    苏启一口气说完，其他两个人都十分认真听着。

    龙三好像在听天书，一百万出资，三年后会是什么个情况？猛然意识到。

    妈个逼，我有那么多钱，还背着马叶子刀在大街上砍人做什么？

    肖老板也是震惊于苏启思维的诡异！

    旅游地产！这块利润绝对要大于城市地产。

    第一拿地便宜很多！

    第二，可以借助于不可再生资源的优良景色。高价卖房！

    这无疑是一种脑洞大开的思维！

    当然了，这种思维在二十年后并不出彩，也早就被人挖掘烂了。

    可是现在足够超前思维！

    心情有些激动的说：“启伢子，如果按你这么说的话，那我们三星村周围，有太多土地给我们发挥了！”

    “比如，对面的麻山，足够我们建出一千多栋别墅出来，而且麻山有个得天独厚的优势，那就是站在山上可以把整个三星村的奇山峻岭收入眼底！绝佳的开发土地啊！”

    苏启点头说：“那是我们的第二步！现在要做的是，如果把那烂尾楼运作起来，捞取到第一桶金！”

    “我要求是，无论如何扩张，绝对不能向银行贷款！因为那玩意儿容易让人上瘾，产生依赖！”

    “也容易让人盲目的去扩张。”

    肖老板说：“那行，我按照你的思路来！”

    “现在就找人联系嘉业集团的那个二世祖汪向东！”

    说着马上就拿起了电话联系人！

    ……

    长洲市，一个酒吧内。

    汪向东正喝的酩酊大醉，同行的还有苏启曾经的邻居，那个燕京大学的女孩珊珊。

    珊珊他们一家，早在两年前村办企业成立的时候就搬走了。

    那时候，村里个个劳动力卷起裤腿就是干，没日没夜的一起修路，修房子等等。

    唯独这个刘老爷一家里不但不出力，还整天冷嘲热讽的说这些村民异想天开。

    刚开始村里人都忍着，毕竟他刘老爷什么尿性，谁都知道。

    可是久了后，别人就忍不住了。

    记得第一个对他动手的是根娃叔，打碎了他两颗牙齿。

    后来他老婆也被村里的一个婆娘给扇了一顿后，他们一家子感觉真在村里生活不下去了。

    刚好肖老板准备来村里定居，他家房子就是苏启家的邻居，所以对于肖老板来说是最好的选择。

    于是就花了一万多块钱买了下来。

    于是他家把钱全部凑了下，在长洲买了套一百多平米的房子定居。

    旅游村刚开始对外开放那会，这一家子没事开着小车回来恶心下别人，一个劲的装逼说自己长洲房子升值了多少之类的，无非就是炫耀自己是长洲人了。

    可后来旅游村火了，这一家子再也没有回过三星村，因为曾经村里最有钱的人，他妈现在成了最穷的人，也就两年的功夫，真是滑稽。

    珊珊也特别的不好受，因为他在电视里看到苏启了。

    原本燕城的那个男朋友踹了她。

    她在了继续自己虚荣心，最终跟汪向东睡在了一起，毕业一年，整天浑浑噩噩的跟着汪向东在长洲混日子，曾经所谓的燕京大学才女，现在是个混日子的屁！

    汪向东手机响了，醉醺醺的接通。

    那边第一句话就是：“东哥，有买家愿意接手四马村那边的小区了！”

    “嗯？哪个……什么！”

    汪向东立马酒醒了不少，猛拍了自己脑袋几下，以努力保持清醒。

    “谁愿意接？花多少钱？”

    那边人说：“还记得那边镇里的那个开茶楼的肖老板吗？就是他，现在他好像有兴趣在房地产方面发展。”

    “是他？”汪向东说：“这个人城府非常的深，跟他打交道要注意，说，他打算出多少钱？”

    那边的人有些支支吾吾：“东哥……价格有点低。”

    “低是多少？总得有个价格吧！”

    “东哥……他……他就出一百万。”

    砰的一声，汪向东把手中的酒杯给砸在了地上“几把！一个开茶楼的也来侮辱我！真当我汪向东没了獠牙是吗！”

    原来，四马村那个楼盘的事情，几乎成了他人生当中的一个污点。

    隔三差五的就会有人给他打电话说：“老板，你那烂尾楼放着可惜了，卖我好了。”

    “你出多少钱？”

    “十万！这样我就不用搭猪棚了，我猪棚的预算就是十万，怎么样？”

    “我操你妈！”

    类似于这样的对白，他经历了不要太多。

    所以一听到这一百万，他就无比的恼火。

    那边的人说：“东……哥，这是肖老板亲自给我打电话说的，电话里也非常的有诚意，他还说，可以加点，如果你也有诚意卖的话，那么面谈。”

    汪向东视这一百万为侮辱，哪里有这个心思直接吼了一句“让他拿着这一百万，他妈有多远给我滚多远！操！没几个钱，玩什么房地产！”

    说完啪的一下就挂了。

    刚一挂电话，对面的珊珊就皱着眉头：“你脑袋被枪打了？一百万是目前最高价格了好不好！而且肖老板人我也认识，说一不二，他既然找到了你，就真有这个想法出钱买。”

    “你嫌价格低，人家还嫌弃你烂尾楼一堆废水泥！”

    “何况价格还可以谈！还有，你也别忘记了你目前在嘉业集团的处境！这个楼盘不处理掉，你这辈子的黑点就在，就永远别想出头！”

    不愧为燕京大学毕业的，分析起事情来也是有条有理。

    汪向东也冷静了不少，回拨了过去。