
想要看到的人，没出现。伏戬心中多少有些失望。

一手被郭九幽养授长大，他深刻知道钟紫言的存在，对于郭九幽意味着什么。

天地万物相生相克，云息鲸乃是磷妖虫的天敌，一旦教钟紫言追赶上修为，自己曾经的师父，如今的郭师兄，再难有战胜他的机会。

而此次设计，到目前为止，并没有完全按照预想的情况发展。

不论如何，事到临头，都得先与陶方隐做过一场，伏戬也很想见识一番能把当年郭九幽打的节节败退的力量，有多强大。

陶方隐没有回应伏戬，身子慢慢浮空，苍老的面容平静睁目，“有何条件？”

伏戬笑了笑，“既然钟紫言不曾现身，谈条件可没有必要，我新晋金丹，想要向您讨教几招，可否？”

虽是问话，伏戬手中动作却不曾停滞，恍惚间已然将一杆方天画戟握在手中，那戟金光璀璨，随意晃动都有残影震荡空间。

陶方隐久经风霜，一生与人斗法无数，一眼便瞧出了那灵器绝非凡品，最少都是三阶极品之物。

但他结丹多年，哪里会把伏戬放在眼里，目光古井无波，未生丝毫涟漪，手中一柄赤色灵剑握紧，挽手间，身影已经接近伏戬，豪不拖泥带水。

修士斗法，不是切磋就分生死，伏戬震惊于陶方隐的果决，剑眉急凝，戟牙上撩，一次交手，两把灵器碰撞，他身子被震的倒退六丈。

面色瞬间狰狞，卸去臂力酸麻之感，大喝一声：“果真名不虚传！”

不曾修整，凌空踏脚照着陶方隐劈去，真正的战斗便算开始。

在山间观战的宗不二和陈胜年只看到天空赤金两色灵团碰撞，周遭山石震荡，那伏戬被自家老祖打的节节败退，纵有神兵在手，仍然难以招架。

“老祖如此凶悍，单凭这一人怕是无济于事。”陈胜年手中握着一枚普通八卦阵盘，阴阳两仪具显各色灵气，像是云雾般变幻形态，内里赤色光彩远远多于金色光彩。

宗不二不懂阵法，陈胜年眼中另一种看世界的方式他学不来，但他单凭肉眼也能看清天空撕斗，皆是金丹修士，境界虽有差距，但伏戬使得那手戟法，也不弱。

观察许久，宗不二忽然神色惊奇：“盛年莫要小瞧他，这人初结金丹，在拿老祖逼发自身潜力，是一种变相稳固境界的法子。”

所以说，能结金丹的人，哪个会是傻子，做任何事都有其目的所在。陈胜年手中八卦盘上，云雾氤氲再次变幻，金色光彩在逐渐增多。

“师兄，果然如你所说，此人的力量在逐渐增强。”

宗不二点了点头，“老祖也不是吃素的，他老人家洞若观火，心如明镜，应是早就看出了此人目的。”

天空本是两者灵器比拼，在伏戬气势逐渐增长起来以后，陶方隐短暂御剑功敌牵制，另一只手指诀变幻，方圆五里火灵之气染满云层，一双巨大炎掌自伏戬头顶盖下。

伏戬惊恐抬戟，金光璧罩护持全身，炎掌压下之际，死死撑着，远处陶方隐大手一挥，直接将他连人带戟盖击下山土石坑。

轰~

一声巨响过后，尘土飞扬山石滚落，下方烟尘逐渐消散，伏戬嘴角溢血狼狈浮空，橙袍满是焦黑之色。

负手立在半空的陶方隐冷眼道：

“神兵虽强，你根底不足，难尽威力！”

伏戬痛快大笑，“好！果真不虚此行，那便再用另一门术法！”

再次与陶方隐浮空对立，手中方天画戟暂时离手，口中念念有词，指诀飞快掐动：

“三山附护，五岳成甲！”

随着最后八字真言喝出，观战的宗不二和陈胜年惊目大瞪，只见伏戬周身金铠附体，后有山岳幻象，一副天将模样，着实令人震惊。

“五岳附甲术！”天上红云未消，陶方隐收起灵剑略有惊诧，不过他手中炎流涌动，很快将双掌合并，苍老之音道：

“太华炎降！”

再次握紧大戟的伏戬只觉周遭火灵威压大增，抬头一看，偌大赤色炎拳当头捶来，而自己的身子偏偏不能动弹，左右扭动，越扭越被不知何时生出的炎流缠缚。

心中生出大大敬服，暗道‘此术着实了得，竟能束我躯体任由术法打来，好似被裁决剑心钉住一般，莫名恐惧绝望！’

远处陶方隐顷刻将炎拳轰在伏戬身躯上，护佑在他身体外的金铠受炎流黏附，变得滚烫炽热，但没有消去。

一时见其不曾受伤，陶方隐反手又是一道玄炎掌，轰隆一声再次将伏戬盖击山体内。

短暂时间过去，伏戬自下冲出，金铠光泽暗淡，但他仍然毫发无损，速度提增五倍，裹挟着金光残影劈向陶方隐。

至此时，下方多处小丘已经被轰击的面目全非，宗不二和陈胜年感觉战斗一时间难以完结，结伴向北撤退。

过程中忽有黑影自铜陵沟内飞出，直追二人。

宗不二向后一撇，见那黑影魔气骇人，境界虽与自己相当，气势威压却已达筑基期。

“盛年，你速回山门召人！”

转身停下身子，宗不二手中多了一杆银白长枪，凝眉死盯飞速追来的黑影。

陈胜年向后看了一眼，眼珠转动，思虑片刻，转头继续向北飞奔，不是他不想与宗不二并肩作战，而是回去召集人手比当下并肩作战更重要。

眼看那黑影飞来，留在原地的宗不二指诀迅速掐动，身前枪影急飞向天，一化作百，他口中念念有词，随后大喝：

“天罡神隐，魔枪镇魂！”

那银色枪影分化煌金和熔岩两色光芒，直接在天空互相对冲，牢牢束缚散着黑气的斗篷人影，他头顶不一会儿便凝结成一座八卦熔金阵图。

宗不二双手向下一压，天上灵光阵图中向下冲出一道道两色融合光柱，令人心悸的六十四格牢笼瞬间成型，将斗篷人影狠狠压在一处土丘之上。

那人桀桀冷笑：“赤龙门真是英杰辈出啊，你区区练气修士，竟也能施出此种困术！”

“鬼东西，你也不过练气巅峰，有何能耐？”宗不二刀眉冷视，看出了黑色斗篷内的人脸，正是被林地龙夺舍的倪金金。

林地龙环视困缚自己的枪阵，他活了两百多年，哪里会惧怕一个狂愣块头，即便是用着一副练气期的躯体，也有无数种法子脱困，狰狞道：

“小子，看我如何杀你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443058"  chaptername="第315章  五岳附甲">加入书签</a>
</div>
