    宋追燕也解决掉了最后一个，她看向宋坦坦那边，发现后者正双手举着一块大石头，比划着要怎样才能精准又有杀伤力的砸在领头大汉的脑袋上。

    于是宋追燕帮了她一下，捡起一块石头从领头大汉的后面砸过去。

    “啊。”

    “砰。”

    领头大汉后脑勺被石头砸中，惨叫一声后倒在地上，宋坦坦见状把手里的石头也砸了过去，刚好砸中对方的脸，这次他四肢蹬了几下就断气了。

    “咣当”叶墨寻手上的剑应声落地，刚才拿剑的手微微颤抖，瘦削的身子也在轻轻打颤。

    如果不是他脸上太脏污，一定能发现此时他脸色苍白的很。

    “你怎么样？别害怕，坏人都死了。”宋坦坦吭哧吭哧跑到面前，仰着头安慰他。

    叶墨寻闭了闭眼，不想说话，他是在害怕吗？这种场面在逃荒途中他见多了，早就麻木了，他就是从昨天开始就没吃过东西，身子虚弱的紧。

    “我想喝点水，吃点东西。”他有气无力的出声。

    宋追燕走过来，扶着他在一块石头上坐下，又把钟青衣的剑拿起来放在他旁边，接着便对宋坦坦说：“坦坦，我记得包里不是还有一个馒头，你拿出来给小哥哥吃。”

    原来是饿狠了吗？

    宋坦坦伸手装着从布包里拿东西，其实是从超市熟食区拿出一个大肉包，然后塞到叶墨寻手里。

    至于那个布包，忘了在哪捡的。

    “快吃，不够我这里还有。”宋坦坦几乎用气语在说话，还用小小的身子挡住其他难民的视线。

    虽然剩下的都是女人孩子，但还是要谨慎行事，不能让第四个人知道她有空间。

    叶墨寻接过包子狼吞虎咽起来，几口就把一个大肉包吃完了，宋坦坦又把一个水袋递给他，叶墨寻喝了一口发现是牛奶，他深深的看了一眼宋坦坦，没说什么，把水袋里的牛奶都喝完了。

    宋追燕数了下剩下的难民，年轻女人四个，其中两个女人怀里抱着不到三岁的娃娃，还有两个十三四岁的小姑，剩下八个年龄不等的小萝卜头。

    其中三个估计就五岁左右，赶路没大人照顾着，会很吃力。

    “我刚才去附近找了一圈，发现了一个废弃的小村子，我们要去那里暂时落脚，想一起去的就过来，我点下人数。”宋追燕面色淡淡的发话。

    跟着他们走，就意味着要多养好些人，她算下人数，心里有个底。

    抱着孩子的两个女人走了过来说：“女侠，我们的男人死了，也没有其他家人，我们想跟你们一起走。”

    她们看的出来，这一大一小两个女人，虽然砍起人来眼都不眨，但她们其实是好人，眼神很正，她们一时也没有别的好去处，单独走再遇上恶人，更是没活路，还不如先跟着女侠。

    那两个小姑娘，一个牵着一个小男孩过来，另一个带着一个小男孩和两个小女孩一起走过来，表示愿意跟着宋追燕他们走，剩下的几个孩子没有家人，他们茫然的看着宋追燕等人。

    有两个比较机灵的就自己跑到宋追燕面前，眼巴巴的看着她说：“姐姐，我们也想和你一起走可以吗？”

    宋追燕心一软，都是不到十岁的孩子，如果不带着他们，哪还有活路，干脆都一起带上吧。

    “你们呢？”这话是问另外两个年轻女人的。

    其中一个说：“我男人还活着，刚才逃走了，我，我想去找他。”

    另一个说：“我婆家人和我男人扔下我跑了，我不想再去找他们，我想和你们一起走。”

    “再过一刻钟我们就出发，你们再想想，要跟我们一起走的，待会就直接跟上。”宋追燕说完就没管他们了，拿着刀去砍路边的树杆。

    干旱三年，树木都枯黄了，再不下雨，大晋朝怕是要完。

    宋坦坦见状也拿着刀跑过来要帮忙，被宋追燕制止了，“你去一边歇着，那个犹豫不决的女人我看着眼神不对，你盯着点。”

    “我看她不像会武功的样子，能作什么妖？”宋坦坦觉得小姨是不是想多了，那个女人被家人抛下还想着去找她的男人，一看脑子就不太好，人又瘦的皮包骨，给她一把刀都不一定提的动。

    但很快宋坦坦就被打脸了，她以为作不了妖的皮包骨女人，正趁其他人不注意捡起地上的烤肉，往嘴里塞了几块，又往怀里揣了几块，然后头也不回的跑了。

    宋坦坦深吸了口气，厌恶极了，迈腿就想追，被宋追燕拉住，“算了，别管那种人，我们还是快点离开这，谁知道还会有什么坏人过来。”

    “呕……”说是这么说，没忍住，宋追燕自己先干呕了出来。

    特么那是胡人的肉啊，那女人真敢吃。

    原本胃里翻江倒海的宋坦坦，这会儿倒是什么情绪都散了，她裂嘴一笑，露出两排整齐的小米牙。

    “小姨，别担心，我们不愁吃的。”说着，便挥着小胳膊帮忙砍树枝，她知道小姨砍树做什么。

    是要给小哥哥的舅舅做简单的拉板，把这些细树杆并排用藤条绑起来，然后把人放上面拉着走，不过这里的树都枯了，那些野草，藤萝是没有的。

    “我从咱家山上拔些藤条来绑。”宋坦坦小小声说。

    “记得把藤上面的叶子撸了。”至于会不会引起怀疑，那就顾不了那么多了，反正她们假装不知道，别人也猜不到那生藤是从哪弄来的。

    简单的拉板做好了，宋追燕和另一个没有抱孩子的女人轮流拉着钟青衣走，一行人走走停停，用了一个多时辰，才到达小村庄。

    众人看到村口的几具尸体吓的脸色发白，倒是没有更多反应，大家都是一路逃难过来的，路上看多了这种场面，不会太大惊小怪，就是担心这里不安全。

    宋坦坦安抚道：“大家别害怕，我和小姨进村里查探过，里面已经很久没有人住过了，这里很偏僻，短时间内肯定也不会有人找来。”

    “你们几个和我一起过来挖坑，把这些人埋了，住了人家的房子，总要给点回报。”宋追燕面无表情的点了那几个成年女人。

    抱着孩子的两女人一愣，接着便把孩子放下，蹲下来双手开始扒土，帮忙拉钟青衣的女人见状也加入其中。

    宋坦坦和宋追燕：“……”倒也不必如此。

    “我想起来，村里有户人家有锄头，我们去拿。”宋坦坦拉着宋追燕往村里跑。

    村里其实没有农具，更没有别的铁器，宋坦坦随便进了一户人家，从空间的房子里找出两把有些生锈的锄头，拿去给那几个女人挖坑。

    填坑的时候是宋追燕填的，负责挖土的三个女人，好几天没吃东西，能挖那么大一个坑已经耗费了全部体力，没有力气再埋了。

    宋坦坦在村子里磨蹭了好一会儿才出来，看见几个大人都瘫在地上要死不活的，她扬声道：“大家快进村里去，我在一户人家发现了半袋子大米还有谷子。”

