    “竟敢那么大胆，迟早有一天我要让你知道后果！”

    娲皇凶巴巴的说着。

    伏羲这家伙，竟然敢弹她的额头？

    谁给他的胆子！

    ‘这般胆大包天的犯上作乱，我记下了！’

    女娲的小眼神中流转“记仇”二字，伏羲今日所为，在众目睽睽之下跟收拾不听话小妹妹一般，严重挑衅了她大家长的地位，必须在小本本上记下来。

    是滴。

    虽然大家都知道，伏羲跟女娲关系是兄妹。

    可唯独当事人不这么看，觉得她才是家中老大……另一个？

    弟弟罢了。

    区区出生年月日的问题，如何能挡下一位大罗的脚步？

    不可能的！

    若不是时机不对，娲皇早已扯起正本清源的大旗，成就自己至高无上的威严，弥补最后的短板——

    三千大罗，谁见了她都要客客气气的称呼娲皇，哪怕道祖都不敢无礼，偏生有那么一条漏网之鱼，家里头跟大爷一般“小娲小娲”的叫着，指使她跑上跑下，跑前跑后，美其名曰多多磨练才能成才，包含了作为兄长的苦心。

    不能忍。

    只是从个人成就来看，女娲也是心底门清，知道实在不是对手，不得不暂时屈服。

    可有道是——有志者，事竟成，岁月艰辛，青莲终成大道母；苦心人，天不负，踏破万难，娲皇翻身把歌唱！

    女娲的反心……不对，是事业心，她的事业心能那么的强，天庭之中明目张胆扯旗造反，巫族有伐天之志；紫霄宫中跟道祖掰手腕，要一手拉扯人道在坦途上狂奔，把天道提进去当工具人……这里面有一大半都是被伏羲给逼迫出来的。

    不然，依照她对美食的喜爱和钻研劲头，哪会像如今这么认真磨砺己身，硬是练就了一身圣皇手段，将整个巫族都打理的井井有条？

    若是有那么一天，娲皇功成名就了，或许她自己都要承认，那其中少不得伏羲大圣在背后孜孜不倦的压迫。

    当然，感谢归感谢。

    当年是怎么被对待的——什么零零七？加班到快要猝死？

    那都是要用姐姐的身份，逐一给弟弟关爱回去的。

    娲皇，有大志向。

    而对于自己同胞妹妹的想法……伏羲有怎么会不知道？

    做为一个资深玩火的大佬，他对于自己一手燃起的火焰有怎样威力，可谓是再清楚不过了。

    但是，他自恃艺高人胆大。

    既然敢玩火，那便一定有最后关头掐灭造反的熊熊火焰的手段，保证自己能平安下台，家中地位稳固依旧，证明“你哥永远是你哥”的道理。

    羲皇，此刻很温和的笑着。

    他与女娲四目相对，透过少女心灵的窗户，看到里面正在辛勤做小本本记录的小人，同时聆听娲皇嘴里嘀嘀咕咕的狠话……嘴角越发翘起，笑容更加和煦灿烂。

    做为一个兄长，他很有涵养。

    所以，对于女娲此刻的表现，是那么的有包容心，不计较她的所作所为，还有狂妄言辞。

    至于心底的想法嘛……

    ‘我小笨蛋的妹妹。’

    ‘就你现在，也想跟我斗？’

    ‘还差的太远！’

    ‘不过。’

    ‘战略上可以藐视你。’

    ‘实际操作却要重视。’

    ‘唔……我得这样这样……’

    心中转着奇妙的念头，羲皇在笑容之后接上了无奈的表情，像是看到自己的孩子已经长大、不再需要庇护的欣慰又失落，对于其已经选定和踏上的人生道路有不同看法却又无法掰正——因为似乎比自己更加的优秀。

    这位皇者，演技上线了。

    “我那也不是故意的，只是习惯了曾经相处的方式。”

    他嘴上服软，骄其心志，“小妹你若是能成就一番事业，那也该是大人有大量，何必跟我计较呢？”

    “哼哼……现在怕了？早干什么去了？”女娲有些小得意，心情非常的舒畅愉快，“放心，看你这模样，到时候我给你减免一点后果。”

    “记住哦，我这不是心软，只是看你在你认错态度良好的份上。”

    心态重新膨胀起来的娲皇，顶着眉心的红印子，意气风发的开始发号施令，开始了实打实的劝架。

    明面上调动天庭中遵守忠诚于妖皇指令的妖神大罗，暗地里让巫族大巫、祖巫化身赴会的神圣停止偷偷摸摸的搞破坏，同样转到明面上。

    最后，两方合力，一起去分开杀出激情，彻底火并的东华帝君与两大妖皇。

    不得不说。

    娲皇真的太能聚人心，也着实有能力、有魅力。

    像是天庭。

    尽管绝大多数的妖神，都知道这位娘娘玩的是什么套路，纯粹就是大大的一个反贼坐在那里。

    但当她调动人手，做些并不直接妨碍危害妖族大局的事情时，或多或少都会给她面子，听其指挥。

    哪怕这里面的原因很复杂。

    有的是考虑未来，这一个纪元即使女娲输了，可说不准下个纪元便杀回来，做开劫的大佬，看谁不爽给上点眼药，很难遭得住。

    有的是着眼现在，实实在在的大金主，在很多方面直接就是合作关系。

    有的是念想过去，漫漫岁月中女娲多次在他人困难时刻相助，资助一个个大罗起家，又或者是大气豪爽，有财一起发。

    一个又一个的方面组合起来，成就了娲皇。

    也正是因为这样的神格魅力，她会被道祖视为本时代最大的竞争对手，是能够坐而论道、博弈对抗的另一个棋手。

    此刻。

    当她转变了原先的搞事态度，下场指挥，以稳定局势为主，心底门清的妖神欣然同意，一起出力，化作大势洪流，要分开大战的两方，平复事态。

    都化作了一柄刀。

    顺着羲皇的心意斩了下去，决定了未来的走向。

    对此，有人浑然不觉，认为这是自己根据自身利益出发作出的不错选择，像是娲皇。

    也有人将这一幕看在了眼中，贯穿前因后果，解读风向势头，确证了一些信息，眼底有精光闪烁，心头的天平摇摆着倒向某一边，下定了决心，要跟定哪位大佬的脚步。

    羲皇若有所觉。

    他端起酒杯，向着某一排的位置遥遥敬酒——那是此次加盟天庭的重量级大神通者坐席所在。

    立时，有人回应上。

    被任命为妖师的鲲鹏大圣，一脸憨厚老实的回敬……一切，皆在不言中。

    ……

    “斡旋星斗，重定宙光！”

    周天星斗大阵的一式禁招打出。

    在妖皇的统帅下，这个大阵才是真正圆满，无人可轻视。

    哪怕是进入太易层次的强横大能，也不再能肆意纵横，任意杀戮。

    当然，东华帝君此刻也是真正的凶残爆表。

    提着一柄剑。

    这里砍砍，那里砍砍，高喊着公平的口号，活蹦乱跳个不停。

    大阵中，杀机越发凝重，攻伐也越来越可怕。

    帝君一剑，斩岁月，斩诸天，斩大道，逐渐抹除了万物被定义的各种属性，陷入终焉的虚无，使有归于无。

    这是在逆转先天五太，归于太易之无。

    真要到了那种地步。

    什么万道，什么法则，一切诸有都要不存，只有大罗者的一道先天灵光还能蹦蹦跳跳，可也别想兴风作浪了。

    风没了，浪也没了，还兴什么？作什么？

    那周天星君，立时要扑街，被踢出战局。

    如果说，一般水平大罗是洪荒管理员中的普通存在，而大神通者算是各种群的群主，可以打压管理员。

    那么太易层次的巨头，档次逼格便更可怕，是能篡改书写代码、重新制定规则的狠人，逼急了把服务器都给你炸了，大家都没得玩。

    还好，东华帝君没强势到那样的程度，能制定一些规则，抹除掉部分有的定义，但在这条路上还没有走得太远。

    换作是道祖在这里。

    那是真正的手撕周天星斗，横行霸道，无有束缚。

    哪还能让太一与帝俊这两大妖皇，越打越顺手的样子？

    东皇敲响混沌钟，浩荡无垠混沌，穷极宇宙星海。

    帝俊则是转动星空，定义宙光，让迷蒙的混沌演化前行，复现先天五太，到最后成化一方浩瀚乾坤，在其中书写妖族的秩序与道理，凝结为至高的大势，劈斩东华，要将其镇压。

    两位妖皇主阵，周天星君辅佐，亘古星辰为基，他们的力量在大阵的统御下完美合一，更截取了洪荒宇宙的力量……这盘古开辟，潜藏了他的道与理，甚至还熔炼了其道果的宏大世界，其中部分的威能被取用，让东华帝君动容，感受到了压力。

    他能格式化，玩数据删除，属性归零。

    但却架不住，要格式化的东西太多，而且自我复制衍生的能力实在是强大。

    “我终究还是差了些。”

    在阵中自保尚可的帝君长叹，声动星海，传递八荒。

    “旧有积攒的时代包袱，实在是太多太大了……”

    “我欲为众生求一个公平，到头来却发现力有不逮！”

    东华帝君纵声长啸，话音不胜悲凉，带着巨大的感染力，让无数人道苍生心有所感，莫名间便潸然泪下。

    这让两位妖皇一脸黑线。

    ‘到现在都还在演……’东皇嘴角抽搐，‘还把自己立在正义的位置上。’

    ‘这是要把我们都给钉在大反派的位置上？’

    他与帝俊目光相对，都是颇感无语。

    “我此刻突然明白了，当年紫霄宫里道祖的心态。”帝俊低笑起来，“好一个众正盈朝。”

    “好一个忠贞义士。”

    “好一个心忧苍生。”

    “真的是太好了，好的让我感到想杀人。”

    “也因此让我知晓。”

    “盘古当初开天辟地的时候，为什么会有一场对混沌魔神的清算，手起斧落，疯狂屠戮。”

    “为了发泄啊！”

    “每一个能坐到盘古位置上的大能，有几个能是顺风顺水的？”

    “都要跟有能力、有野心的手下勾心斗角、斗智斗勇，压着他们往自己想要的方向走，并且要提防着谁趁机假公济私、中饱私囊。”

    “一个个的，凑齐了变态的潜质和条件……纵使道心再稳固，可要是逮到了合情合理的发泄机会，一定是要往死里砍啊！”

    “击杀混沌魔神，这些我等大罗者在混沌时代的无尽时空外相之一，简直是再正常不过。”

    帝俊悠悠轻语。

    “唔，也对。”东皇若有所思的点头，“不过我听说，当年盘古杀戮太甚，最后回首魔神死绝，心中凄凉，因此落泪了。”

    “呵呵。”帝俊用了两个字对东皇听说的内容表态，“你听说过的，我也听说过。”

    “但你信吗？”

    “我以前还是很相信的。”太一叹息一声，“不过，有今天这一遭，我却是不怎么相信了……所谓的君明臣贤，那只是一个美好的扯，总有几个大内奸，让人恨的咬牙。”

    自己麾下的大司命，这样跳反，这样能作……他琢磨着，都不用考虑能不能成盘古的问题。

    现在，他就想打死东华啊啊啊！

    可惜，这位帝君实在是太硬了。

    道行极高，战力极强，哪怕是他们这一对妖皇兄弟，点齐了周天星君小弟，组成大阵圈踢，也硬是没法短时间内弄死！

    “东华太强，强的有些不讲道理……哪怕他是从最古老时代便声名显赫的大能，也不应该有这样的实力。”太一低语，眸光深邃。

    “我们这个时代，太易层次的就那么些，每一个都掌握过最重量级数的权柄。”

    “道祖是天道。”

    “娲皇捏着造化权柄，是人道生命源泉。”

    “羲皇打造功德气运，曾经给所有大罗发钱，人人尊敬他。”

    “冥河管业力，搭配羲皇的体系，就是罚钱兼砍人，包圆了所有惩罚措施，还有魔门整个白手套作用，是落实我等天意威严的帮衬。”

    “这些人成就太易，合情合理。”

    “再算上一些别的、特殊的，走通了关系，不能轻视。”

    “可东华，他凭什么？”

    “我承认，他推出的仙道，潜力无穷……但那也应该是应在未来，才可以展现如此实力。”

    “眼下，他只是我麾下的大司命……我都还在太易的边界上晃荡，他凭什么能走到这一步呢？”

    “所以，他有问题。”

    太一看向帝俊。

    “我当然清楚。”帝俊微笑点头，声音压得很低，还用上了隔绝的手段，“他这是背后有人投资……不过无所谓。”

    “有些交易，早已达成，彼此心照不宣，你无需担忧他会影响到我们的大局。”

    “我们就按照原定的路子去走就行……他出格，那就杀，如此而已。”

    “只是，现在应该是杀不了的……”

    帝俊眼神微妙，“有人可不想他出问题……你看。”

    “这干预，不就来了么？”

