    “曲云瑶？”帝北宸皱起了眉头，“这是何人？”

    闻讯赶来的温子然等人在听到百里红妆说起曲云瑶这个名字的时候也不由得一愣，诧异道：“竟然是曲云瑶？”

    百里红妆微微点头，“昨天下午我和盈盈一起去资源殿的时候遇到了她，当时盈盈帮我找到了云灵果，那曲云瑶也想要这云灵果便逼盈盈交给她，盈盈不同意，双方便爆发了冲突，不过最后我和盈盈还是回来了。”

    “原来如此。”

    众人顿时明白了过来，难怪他们思来想去都没有想到可能的人选，原来是昨天下午和百里红妆二人产生矛盾的曲云瑶。

    “不过是一颗云灵果了，没想到这曲云瑶竟是如此锱铢必较。”

    帝北宸眉头紧皱，眼中覆上了一层阴霾，这种矛盾在修炼者之间可谓是再正常不过，没想到对方竟然为了这种事情就要取上官盈盈的性命，而且动作还如此之快。

    “这么看来，那曲云瑶应该是想将你和盈盈一起给引出去，这样也就能够顺便将云灵果给取回了。

    只是她没有想到你回去之后就开始了闭关，只有盈盈一个人过去了。”任子美出声道。

    百里红妆的脸上流露出了浓浓的愧疚之色，“此事完全是因我而起，如果我没有一回来就闭关，那就不会发生这样的事情了。”

    “这件事情也不是你所能预料到的。”帝北宸安慰道。

    “任师兄，你可知道那曲云瑶住在什么地方？”温子然连忙出声道。

    现在既然已经知晓了究竟是何人所为，他们自然不能再继续耽搁下去了。

    任子恒点了点头，“知道，你们跟我来吧。”

    下一秒，众人便向着内殿的方向走去，只不过在这行走的过程中，任子恒也不由得提醒起了众人。

    “这曲云瑶可不是什么好惹的人物，她的实力在这内殿也是十分出众的，现在我们虽然有猜测，但是并没有证据，就这样去质问她，她恐怕不会承认的。”

    “不错，我虽然与曲云瑶不熟，却也有一些了解，这个女人十分傲气，只要是她看上的东西就一定要得到，再加上她姐姐实力也很强，一般人根本就不愿意招惹他们，十分麻烦。”任子美出声道。

    百里红妆眸中暗藏锐芒，“那按照你们的看法，这件事情像不像是曲云瑶能做出来的？”

    听言，任子恒等人对视了一眼，点头道：“有可能。”

    百里红妆等人目前在蓬莱殿盛事风头大盛的时候，一般人都不会趁着这种时候去触霉头，不过以曲云瑶那傲然的性子倒真是有可能。”

    “不管是什么人，敢动我的盈盈，只有死路一条！”温子然那冷然的声音响了起来，仿佛来自地狱一般，幽冷没有半点温度，而那暗含的杀意却让人心底发寒。

    任子恒等人惊骇的看着温子然，他们能够感受到温子然那心中浓浓的恨意，甚是恐怖惊人，让人不寒而栗。

    看来，温子然此次恐怕是要和对方不死不休了。

