    第138章 大丈夫，当如是！   

    啪！   

    枪声刺耳，惊起山庄内停歇的群鸟！   

    “陈先生！”

    

    霍岩面色狂变，猛然站起身来，定睛看向陈天骄。

    

    所有人在这时候，也都将目光定格在了陈天骄的身上。

    

    紧接着，让人毕生难忘的一幕，在他们的面前上演。

    

    “你，还真敢开枪啊！”

    

    陈天骄的声音幽幽传出。

    

    随后，他将手掌摊开，一枚冒着烟的子弹，赫然出现在了他的手心！   

    “怎么可能？”

    

    “他，他，他竟然空手接子弹？”

    

    “我草！这该不会是在拍电影吧？”

    

    “这么离谱！！”

    

    “他是怎么做到的？”

    

    所有人都猛然惊觉回神。

    

    饶是刚刚还暴怒的赵宏辉，也在这个时候傻眼了。

    

    空手接子弹！   

    这就是传闻中才能做到的事情，竟然在他们的眼前上演了。

    

    “此子，太可怕了！”

    

    赵宏辉倒吸一口凉气。

    

    他不知道陈天骄是什么身份，但他知道，今天这事情发生后，必然会对他们赵家造成极大影响！   

    “此子不除，后患无穷！”

    

    赵宏辉心中暗想着，已经打算离开这里，将这里的消息传出去。

    

    毕竟这样的手段，就连何叔都做不到，而眼前这个年轻人却做到了，他的实力该是有多么强大？

    

    至于那赵宇博，在这一刻也惊悚了。

    

    “他，他到底是人是鬼啊？

    怎么连子弹都伤不了他？”

    

    赵宇博只感觉一阵头皮发麻。

    

    而在这时，郭正钢则是彻底失去了希望，一下瘫坐在地上，如同白日见鬼一般，“你，你到底是什么人……”   

    “我不是你想杀的人吗？”

    

    陈天骄居高临下地瞥了他一眼。

    

    也没有在动手的意思。

    

    刚刚他那一手，成了压死骆驼的稻草，郭正钢在无反击的勇气。

    

    “老三！”

    

    这时候，霍岩开口了。

    

    刘老三顿时反应过来，招了招手，立刻有数名手下冲上前去，将郭正钢给抓住。

    

    郭正钢回过神来，也不挣扎，“陈先生，我，我知道我今天难逃一劫，求你，放过我儿子一命，求你了……”   

    陈天骄淡淡地看着他，说道：“对于我而言，你根本不算什么。

    至于你的儿子，我也不会去动他。

    但是，从今天开始，赵家将彻底消失。”

    

    “明白！明白！多谢陈先生不杀之恩……”   

    郭正钢连连点头，彻底接受了这个后果。

    

    打从一开始，他对付陈天骄的结局就已经注定了！   

    现在能有这样的结果，对他而言，算是不幸中的万幸了。

    

    解决完了郭正钢，陈天骄目光转移。

    

    所过之处，所有人都低下了头，根本不敢去跟陈天骄的眼神对视。

    

    生怕被陈天骄给盯上。

    

    陈天骄今天先是杀了不可一世的何叔，后是空手接子弹，这等惊天地泣鬼神的手段，足以让场中所有人都吓破胆。

    

    当然，陈天骄也没理会他们的意思，最终将目光放在了赵家前来的赵宏辉和赵宇博两人身上。

    

    赵宏辉面色顿时一变，心中暗呼糟糕。

    

    但现在这个时候，他却没办法离开，只能硬着头皮站起身来，勉强笑道：“陈先生，恭喜你，从今以后，东林市这边，就是您的天下了！”

    

    说话间，他用上了敬语。

    

    不仅仅因为陈天骄征服了整个东林市，更因为他那可怕的实力。

    

    当然，他心中是下定决心要杀掉陈天骄了。

    

    可这样的想法，他眼下可不敢表现出来。

    

    “赵家人……”   

    陈天骄嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

    

    “陈先生，不知道您有何吩咐？”

    赵宏辉下意识地问道。

    

    陈天骄道：“今天我不动你们，你们走吧，回去你们赵家，告诉你们家主，三天后，我要看到你们赵家所有人跪在我的面前！”

    

    什么！？

    

    听到这话，赵宏辉面色顿时一变。

    

    所谓善者不来，来者不善！   

    陈天骄这样说，分明是要向他赵家开战！   

    赵宏辉不由双目一凝，沉声道：“陈先生，你可知道，你这话意味着什么吗？”

    

    “意味着什么，我心里比你更清楚。”

    陈天骄面色不变。

    

    赵宏辉心里一跳，“我有一事不明，不知道我赵家是哪里冒犯了你？”

    

    “你会知道的。”

    陈天骄道。

    

    赵宏辉深吸口气，知道此事已经无法善了，便对着陈天骄抱拳道：“感谢陈先生的不杀之恩！但我希望陈先生能重新考虑清楚，与我赵家为敌，并不是一件明智的事情！”

    

    “若是陈先生愿意放下恩怨，我赵家更希望能与您成为朋友。”

    

    朋友？

    

    陈天骄冷笑一声，“区区赵家，还不配！”

    

    还不配！   

    三个字落下。

    

    场中顿时哗然了。

    

    偌大的赵家，可是省城第一家族啊，竟然连这都不配成为陈天骄的朋友？

    

    哪怕陈天骄拥有一身极其强大的实力，也不至于这么狂妄吧？

    

    但眼下，却没人敢反驳。

    

    陈天骄实力强大，他说什么都是对的。

    

    这个世界，只有拳头大的才有说话的资格！   

    赵宏辉更是面色一沉，“如果我们赵家不从呢？”

    

    “不从？

    那赵家将会在这个世界上彻底除名！”

    陈天骄冷声说道。

    

    “陈先生，你未免也太托大了吧？

    想要除掉我赵家，光凭借你这一身实力，恐怕还做不到这一点。”

    

    赵宏辉确实忌惮陈天骄，但陈天骄这嚣张的态度，让他感到一阵火大。

    

    赵家人，有着赵家人的骄傲！   

    “能不能做到，只有做过才知道了。”

    陈天骄懒得跟他多说。

    

    反正自己最后的通牒已经下了，赵家照不照做是他们的事情，而他要不要灭赵家，也是他自己的事情。

    

    “好，那我赵家，就拭目以待了！”

    

    赵宏辉重重地哼了一声。

    

    说完，赵宏辉不在这里停留，转身疾步走去。

    

    陈天骄虽然说放他们离开，但他可不敢保证陈天骄会不会反悔！   

    只有离开东林市，回到赵家，他才能彻底安心。

    

    很快，赵宏辉等人走了。

    

    这一场大比，也在这一刻，彻底画上了一个完美的句点。

    

    而大家心里清楚，还有一场更大的风暴，将会在三天后上演！   

    霍岩看着陈天骄负手而立，心中忍不住感慨一句。

    

    “大丈夫，当如是也！”

    

    

