    金昴翻进一处偏僻荒废的院子，从井中打上冰水，擦擦肿得跟半只馒头贴脸上似的狮子头，痛得嘶一声，低骂道：“该死的胡不归，竟敢打我，要换作在狮驼洞，我一口把他嚼了！”

    正擦着脸，身后突然传来一个陌生的声音：“你是金昴？”

    “谁？”

    金昴心中一惊，立时一个狮子打滚，横扑出去一丈。

    他正要现出妖身，忽而看清那发话者，竟是个人身勾尾的勾族。

    “勾？”

    金昴不由眼睛一瞪，诧异出声，愣在地上。

    他潜伏燕京城中，固然要小心谨慎，不能叫大明人发现来历。

    可即便遇上大明人，他也是正儿八经办过妖藉的妖民，蒙混过关不是难事。

    而勾离妖国跟人国交恶，从未听说过勾离妖族能入妖藉。

    眼前这勾，见光必死的身份，竟敢在燕京城里出没，倒显得他金昴有些大惊小怪。

    “金兄不必提防，妾身离婵。”

    “你姓离？”

    金昴又吃一惊。

    “你认得这姓？”

    离婵春风一笑百媚生。

    金昴就着月色，此时才发现，这勾长得绝艳无双，胜过三洞大王的妖妾加在一起，一时看得面色一痴。

    审美一事，东西各异。

    这东西是指两界山分隔的人国大明，与勾离妖国白娘王朝。

    大明以人为尊，自然崇尚人身，以人为美。

    人国礼仪熏陶下，依附大明的妖民，以及大明境内的山野妖族，第一个变化术都要学变人。

    而白娘王朝以勾为尊，便崇尚勾身，以勾为美。

    相同情形，西边妖族便喜欢变化勾身。

    也不止西边。

    勾离妖族是上古神魔嫡系血脉，身份尊贵在万物万类之上——这个说法，人国不大感冒，却得不少妖族的认同。

    即便两界山以东，也有不少妖族以勾身为美。

    不过……

    一个大长腿，一个大长尾。

    腰部以上如出一辙。

    能有多大区别？

    以离婵的姿色，自然通杀东西，横扫南北。

    金昴掐一把自己腰，咳嗽一声，才开口道：“我乃是十万大山狮驼洞的妖将，又不是山野小妖，自然认得离姓。离是勾离国后族之姓，勾族之中，不管是哪一部执掌国君之位，都必须以离姓为配偶，才能得勾离国百姓拥戴。”

    “你倒是有些见识，难怪被派来燕京城。”

    离婵捂嘴轻轻一笑。

    “离姑娘见笑。”

    金昴看得鬼迷心窍，忽而心中一动，醒悟道：“我白日里才听火猿大将说，三位大王会派人来援助，难不成就是离姑娘？”

    “不错，是金翅王派我来的。”

    离婵点着头，笑道：“还是金兄的功劳，探出燕京空虚，正是我们起事的好时机。”

    “离姑娘夸赞，老金我不值当，不值当。”

    金昴心头乐开花，对离婵所说深信不疑。

    三洞大王里，金翅王最擅计谋策略，想来是要借勾族之力，搅乱人国。

    金翅王真是仗义！

    离婵又问：“妾身初来乍到，还不知道三位大王在燕京是如何部署，还要请金兄指教。”

    这一口一个金兄，金昴的毛都听软，当下便是一番竹筒倒豆子，将自己一干妖的底细都交代干净。

    “……那火猿大将，虽也是一位妖王，但冲动无脑、目中无人，我家大王特意交代过，要我好生照看着他，不要让他惹事。”

    金昴说到最后，免不得将自己一通吹嘘。

    美勾在前，男妖嘛，都这样。

    “我说金兄这般威风堂堂，怎会做个副手，原来是特使一般的身份。”

    离婵眨眨眼，好似闪出星星来。

    “哪里哪里。”

    金昴眉开眼笑，身子骨都听酥了。

    “还有一事，来之前金翅王特意交代，要我千万小心一个叫肉妖的，不知道这肉妖又是谁？”

    说着，离婵面上露出一丝惧意。

    金昴一见这楚楚可怜神色，立时心都碎了，当即叫道：“离姑娘不用担心，有我在此，那肉妖道人便是来了，也决计不会伤到你！”

    “多谢金兄。”

    离婵娇滴滴弯腰行个礼，继续追问肉妖道人的底细。

    “他……他是个以妖为肉，专寻妖族来吃的魔头！”

    即便此时在离婵面前逞强，金昴说起肉妖来，还是有些心虚，声音不由自主低下去，缓缓道：“肉妖道人每吃一妖，都会留下头颅炼成鬼头，这些鬼头还有生前记忆，却根本不恨杀身食肉之仇，反而还听肉妖道人差遣，为他寻来更多妖肉！”

    “呀，竟有这等事！”

    离婵听得害怕，娇喝出声。

    这肉妖道人，吃妖肉也就算了，竟还有这诡异手段，让被他吃掉的妖，帮着他找妖来吃？

    “离姑娘莫怕，肉妖道人虽是我妖族大敌，但他枉顾人国律法，连妖民都随口乱吃，已经被大明奉部通缉，是轻易不敢现身的。”

    金昴又说道。

    “原来如此。”

    离婵点点头，沉默一会儿，忽而掏出一个赤玉珠子递给金昴。

    “离姑娘，这是？”

    金昴接过手，见这赤玉珠子内蕴流火，品相不凡，不由疑惑。

    难不成是我老金魁梧雄壮，让这女勾一见倾心，送来定情信物？

    他正想入非非，便听离婵笑道：“我主上说，借个火。”

    “借个火，借什么火？”

    金昴不明就里，又咦一声：“主上？离姑娘还有一位主上？”

    “喏，在那呢。”

    离婵秀手一指。

    便见院中，方休不知何时从月色中迈出，立在一旁。

    这突然出现个人，金昴自然大吃一惊。

    只是不等他再有反应，方休手一翻，将一块法币催发。

    乾阳真火法币！

    乾阳真火是道门最声名远播的几大焰种之一，驱魔除邪，至阳至刚，少有几条法脉能施展。

    而一经施展，威力当然也配得上它的名头。

    便见法币一晃，烈焰喷薄而出，眨眼将金昴全身覆没。

    只来得及惨叫一声，金毛狮子头便作红烧狮子头，随即烧成一个黑影，又崩散成一片片飞灰，随着汹涌火势往前吹去。

    火柱奔流直行，正要将地面也给烧穿。

    忽而火势一转，往回收缩。

    只听得一阵好似风过山谷的哗哗声。

    一会儿工夫，乾阳真火便尽数消失不见。

    而金昴方才立足的位置，赤玉珠子凭空悬浮，闪过一道火般流光。

