    “吼！吼！吼！”

    随着寒冥帝君的声音响彻天地，一尊尊庞大的身影顿时怒吼起来。

    然而，吞天圣王却是神色不变，他微笑着摇头说道：“你错了，错的离谱！”

    “这鸿蒙空间无比庞大，一个个世界位列其中，谁又能称之为这天地的主人？只有实力强大，才可以被称之为这世界之主。所以，那片世界根本就不是你们的，因为，你们没有守护那天地的力量……”

    看到寒冥帝君以及一众强者再度显出怒意，吞天圣王却是摆摆手，打断了他们想要说的话语。

    “本王也懒得与你们争锋。成王败寇，如今你们被镇压在这死寂空间，永无超脱的机会。不过，现在本王却是决定给你们一个机会，只要你们遵从本王的命令，为本王征战一场，那么，待到这一场战争之后，本王便会尽皆放你们自由，而且，保证将原先的世界归还你们，亿年之内，绝对不会对你们再度进行征伐……”

    吞天圣王的声音浩荡，回荡在天地之间。

    “自由！”

    这个陌生而又渴望的字眼，当即便是让所有身影尽皆愣住。

    每一个天地间的生灵，对于自由都有着难以抑制的渴望，更何况是寒冥帝君这些曾经在一方天地中自由成长的生灵？只不过，他们很清楚，在他们被镇压的那一刻，自由便已经永远的离他们而去了。

    他们存在的意义，便是为异魔一族提供力量，被当成玩物，直到有一天他们的族群彻底断绝。

    好半晌，寒冥帝君方才皱眉说道：“吞天，你在欺骗、戏耍我们？”

    “不！”吞天圣王微微摇头，“本王可以立下天地誓言！”

    “嘿嘿……天地誓言？以你吞天的实力，就算是天地誓言，又如何奈何的了你？恐怕就算是你真的遵从誓言，亿年之后，你们异魔一族又会对我们族群再起征伐。你们一族的秉性，你以为本帝君到现在还不清楚吗？”

    吞天圣王微微一笑，“你们没有别的选择，只能相信本王。否则的话，你们就只能在这片天地中生不如死！是赌一把，还是如何，决定权在你们自己的手中。”

    寒冥帝君的视线朝着自己的子民看过去，映入他视线之中的，是一个个渴望自由的眸子……自由，时间久的他们几乎已经忘记了自由为何物！曾经，他们也是天地间无拘无束的存在，难道，就要在这样被禁锢中继续下去吗？

    “呼！”

    他狠狠的吸了一口气，随后凝声说道：“本帝君可以答应你，不过，不仅是你，你们异魔一族所有真王境强者，要尽皆立下天地誓言方可。”

    “好！”吞天圣王没有半点推脱，直接便是答应了下来。

    “既然你们已经同意，那么，便献上自己的脊骨，待到这一场征战结束之后，本王会尽皆归还你们，并给你们自由，将你们送回原先的世界之中……”

    寒冥帝君这一族，想要彻底控制他们，便要将他们的脊骨拿在手中，如此一来，并不影响他们力量的发挥，可是却可以轻易掌控他们的生死……

    虽然这件事情有些难以接受，不过，既然到了这一步，也没有了退却的理由！

    寒冥帝君狠狠的朝着自己胸前一拍，一道血红色的光华飞掠而出，而后，这光华凝聚成一个拇指大小的红色玉骨。他狠狠一甩，那红色玉骨便是掠到吞天圣王面前，并被吞天圣王持在手中。

    其他人见此，也如同寒冥帝君一样，将自己的脊骨凝现出来。

    不多时，所有的脊骨已经尽皆聚集到吞天圣王的手中，吞天圣王将其收起，转身踏出，“走吧！”

    浩浩荡荡的如同神魔一般的大军，跟随着吞天圣王从这片禁锢了他们无尽岁月的天地中走出，只有那寒冥帝君，却是深深的看了这世界最后一眼。

    “这一战之后，不知道族人还能有多少存活下来。可是，无论如何，都只有这一条路可以走。若是能够让存活下来的族人可以自由而畅快的存活下去，那么，现在的这些付出，又算得了什么？就算是本帝君陨落，也算是不愧对族群了……”

    自言自语片刻，寒冥帝君脚下狠狠一踏，身形汇入那大军之中。

    在那交战之地的边缘，黑色与白色互相吞噬、碾压，不过，两片天地的争锋，却是并没有那么容易分出胜负。

    在黑色世界中，一尊庞大无比的黑色战车，已经缓缓从黑暗世界中挣脱出来，与三界一方的那黄金圣殿遥遥相对。

    这黑色的庞大战车，乃是无数异魔一族强者炼制出来的，专门用于征伐而用的恐怖圣物，被称之为圣车。

    这圣车之庞大，方圆足有千百万里，其上各种力量闪烁贯穿，就算是一些小型的星界也没有这尊圣车庞大。而在这圣车之上，无数异魔一族的强者穿梭飞掠，在这圣车最顶端，则是那皇昊乾比之的身影。

    驻守在黄金圣殿之外的一众三界强者神色凝沉，虽然他们早就知道这异魔一族无比强大，可是，真正见到这一幕，心中还是有些骇然。

    “这异魔一族太过强大了，看模样，强者甚至比我三界强者还要多上不少……”

    “又有异魔族强者出现了……”

    “那战车最顶端，不是异魔一族的真王境强者吗？为首的，竟是五大圣王亲自坐镇……”

    “我族所有战力以及其他强者，已经尽皆聚齐！”

    一名虚王巅峰的异魔，恭敬的对皇昊乾禀告到。

    “好！”

    皇昊乾身形一震，“这一场气运之战，也是该开始的时候了，圣车之上各个大阵开始极速运转……”

    霎时间，整个庞大的战车之上光华闪烁，一道道雄浑的力量惊人的展现出来。

    而下一刻，皇昊乾洪亮的声音陡然间传遍两方天地，“这鸿蒙天地，强者为尊，今日本皇率亿万圣魔一族强者，征伐三界天地，若不臣服，本皇必灭杀之……”

    这声音浩浩荡荡传开，这场几乎汇聚了几方大势力所有顶尖强者的气运大战，终于是缓缓拉开了序幕。

