    听着伍月粗重的喘息声，青草抹了把额头上的汗水道：“月，你再坚持一下，快到河边了，等会儿我们去那里休息休息。”

    小雨季前的天气着实难受，天空阴沉沉，却又潮湿闷热的厉害。

    只是爬了个部落后山，两人便已经全身都是汗水了，再加上昨日回来太过于疲乏，只简单的洗漱了下便睡了，并没有洗澡。

    伍月只觉的自己此刻身上都已经在和泥了。

    简直不要太脏！

    但是前方传来的一阵阵凉意却让她熄灭了会部落的心思。

    后上也是部落中的领地，这里虽然也生长着一些野菜和野果，却早已被雌性们采集的所剩无几。

    方才她们上山也只是遇到了少数几个族人而已。

    强撑着走了一段距离，就在伍月即将原地去世的时候，青草终于宣布到达了终点。

    看着眼前这清澈见底的水潭，伍月眸子瞬间亮了起来。

    她转头看向身旁同样气喘吁吁的青草：“这水潭中有那种鱼么？”

    青草抬起手臂抹着脸上的汗水，疑惑的看向她：“什么鱼？”

    “就是我们上次找石板的时候遇到的咬人的鱼，有很多尖利牙齿的那种。”

    青草了然的点了点头，随后伸手指向水潭：“有很多啊，都在深处呢。”

    见她面上浮现一抹失望，这才笑道：“月你是想要玩水么？”

    伍月：“...”

    不要用玩水这个词好伐？

    我明明是很严肃的要去搞一搞个人卫生。

    不信你看我严肃的脸...

    但是青草完全没有get到她的严肃，径自起身走到了水潭边一块巨大的石头后面。

    眉眼弯弯的看向伍月这边：“月，你过来！”

    看着小伙伴兴奋的模样，伍月心中便有了些猜测，当下起身向她走去。

    “你看你看，怎么样？”

    果然，那大石头后面是一明显人工开凿的水池。

    水池虽然不大，却也足以容纳三个人在里面洗澡了。

    伍月眼神闪亮的看着一眼便足以看到底的水池，心中满是欢喜。

    “这是我们部落的族人挖出来的么？”

    简直太贴心了吧。

    青草嘿嘿笑着点了点头：“是的呢，怎么样，在这里洗澡是不是很棒棒？”

    伍月高兴的点头，随即两人便甩掉脚上的兽皮便跳了进去。

    自从被伍月押着洗了次澡，青草便深深的爱上了身体清爽干净的感觉。

    伍月身上还穿着自己的草编小背心和短裙，青草则是十分豪爽的脱光光了。

    “青草，你今天是不是又长肉了？”

    青草小肉脸一垮，十分苦逼的点了点头：“再这样胖下去，我都可以直接去给野猪兽当崽子了。”

    伍月嫌弃的看了她一眼：“你这种战斗能力低下的崽子，野猪不会要的，族群的悲伤啊。”

    青草闻言瞬间幽怨：“难道我现在就是族群的希望么？”

    伍月思忖半晌后，为难的道：“也就是...滕坤的希望吧...”

    青草却是一脸开心骄傲的神色：“那当然！”

    话音刚落，一巴掌便糊在了自己的脸上。

    伍月震惊脸，没看出来青草还是个狠人，连自己都打！

