    白承安并没有多说什么，只是给了这孩子一眼警告，人家白夭就算再不能修炼，那也是白府的嫡出三小姐，是他们这些分家子弟不能相比的存在。

    况且人家坐在那里，也没妨碍着什么，何必跟人家过不去。

    白承安开始了每天的基础讲课。

    “昨天已经说了，炼器一共分为五个步骤，挑选材料，熔炼，打造，精修，渡灵，今天就来说说挑选材料和熔炼步骤。”

    “炼制不同的武器，还要选不同的材料，像刀剑之类，就要选择硬度大的炼石，锻石等，像鞭子般柔软的，就要选择韧性大的藓草根等……”

    “熔炼是将挑选的材料放进炼器炉中进行熔化继而定型，这决定了你所铸就武器的模样，在炼器炉中，只有通过精神力才可以完成……”

    白夭大致理了一下思路，感觉和炼丹还是有很多的相似之处。

    “现在，我们来实践，将我分下去的炼石熔炼成你们心中所想的武器，我先说明几个要点，一，如果感觉到精神力不足，立刻收回精神力，坚决不允许继续，否则会损伤修为和神志。二，在熔炼的过程中，一定要想清楚这个武器的样子，印象越发清晰，在下一个步骤打造时，也将越发省力。三，在熔炼时，用大火灼烧，直到石料完全溶解，转而用小火，再用精神力凝聚成形，在成形之后，就可以取出。四，取出的时候要用精神力控制好，小心烫着手。都记住我说的了吗？”

    “记住了。”孩子们似懂非懂地点点头，总之按照书上来，准没错。

    白承安微叹一声，让孩子们开始动手，在广场上早已经摆好了三排的炼丹炉，白承安站在高台之上，每个孩子的动作都在他眼中，有危险的话，他也可以及时救下。

    可以说，熔炼是炼器中比较危险的一个步骤，一不小心就容易烫伤，所以他得看紧了。

    然而当他的眼神扫向一旁树荫的时候，却发现原本坐在那里的白袍少女不见了。就在白承安疑惑白夭去哪里了的时候，孩子们炸了。

    “三小姐，这里不适合你呆，你还是一旁树荫底下休息吧。”一位胆大的孩子说道，没有嘲笑的意思，就是觉得她不适合……跟他们一起进行熔炼。

    白夭玩转着手中的炼石，说道：“老师也说了，熔炼的时候用精神力来控制，并不需要灵力，所以我也想试试。”

    这跟炼丹大体相同，她在炼丹的时候也是使用的精神力，但是她不知道自己的精神力到了何种程度，感觉应该是不会低的。

    “……”孩子们被白夭一句话堵得没话说，这么说的确没错，但是精神力……这也是需要修炼的啊。每个人都有精神力，只是普通人的精神力非常弱，只能维持在身体周围，而修炼者的精神力会更高些，更别说炼丹师和炼器师对精神力有更高的要求了。

    “安静，自己熔炼自己的，一个月后的家族炼器大比，就是你们脱颖而出的时刻。”白承安一句话也成功让所有孩子闭嘴，在家族的炼器大比上脱颖而出，得到家族更多的修炼资源，这才是他们的目标。

    白承安看着白夭手里的动作，好像对炉子有着很深的眷恋一样，如视珍宝。

    白夭的今生前世都离不开炼丹炉，当然对炉子有着非常亲近的感情。

    炼器炉不同于炼丹炉，炼器炉会比炼丹炉大，按照熔炼的武器还会有不同的大小，而且炼器炉的炉壁更加厚实，其他大体都和炼丹炉近似。

    白夭用的是炼器场准备的火炭烧的明火，在手感上也许会差了许多，但是并不会影响她炼器。

    在烧热炼器炉之后，白夭便将石料丢在了里面，融入了一丝精神力观察。将石料完全溶解是一个漫长的过程，不过她很有耐心。

    在一个时辰之后，炉子里的石料算是完全融化了，可以看见灼热的岩浆般的液体在炼器炉中冒泡，白夭立刻拿掉大部分的炭火，转为小火，然后注入精神力，想象出了一个飞镖模样。就这些石料，也只能做一些小巧的武器。

    如果像是首饰一类的灵器，基本都是跳过熔炼，用完整的石料直接开始打造步骤。

    别说，白夭还做得有模有样的，白承安看着白夭认真的模样，也忍不住点头，其他孩子看白夭如此，也更加集中精神力，准备进行凝聚成形。

    这个过程说快也不快，说慢也不慢。

    白夭什么世面没见过，精致的飞镖她见过不少，便挑选了一个花纹简单的飞镖图案，进行精神力的凝聚成形。

    差不多半个小时左右的时间，所有孩子都完成了熔炼这一步骤，大家小心翼翼地翻出了自己熔炼出的成品，也就是武器的雏形。

    白承安扫了一眼过去，做的都还行，最起码都达到了基本要求，至于白夭的……

    此时所有人的目光都盯在了白夭展示出来的那个小飞镖上，皆震惊不已，就连白承安都屏住了呼吸。

    只见一个精致的小飞镖安静地躺在桌子上，尖锐的镖尖如刀一般，竟然还能感受到其中的一丝锐气，没有多余的花纹，甚至还找不到可以打造的地方，这个小飞镖已经可以跳过打造的环节，直接进行精修！

    三小姐，是个炼器天才啊！白承安竟激动得脸色都红润起来，如果不是灵丹破碎，三小姐就是当今的炼器天才，未来的成就绝对会超越白东起！

    但是一想到白夭的灵丹如何也修复不了，白承安的所有热情都如同被冷水浇灭一般，在三小姐六岁之前，家主一直没有放弃寻找修复灵丹的方法，甚至还昭告天下寻找方法，但是所有前来的炼丹师都无法修复白夭的灵丹，久而久之，家主就放弃了她。

    六年的光阴，几乎全天下的炼丹师都请出来了，还是没法治好三小姐的灵丹，现在……还能有办法吗……

