    从雪池下来也有两天了，袁青衣寻思叶凡体温怎么也该下去了，但现在一摸还是高烧态势。

    叶凡感受的出女人担心，声音轻柔而出：“能量太多，这几天又四处忙碌，跑来跑去，体温高点正常。”

    “放心，只要我人是清醒的，就说明没什么大碍。”

    他安抚一声：“再过几天，估计就降下来了。”

    叶凡心里清楚自己情况，他现在依然还是能量过剩。

    早已经饱满负荷的丹田，根本无法消化现在四周和体内涌动的力量。

    特别是吸了怒尊三成功力无法消化后，整个人体温又上升了一度。

    如不是连续两次跟怒尊和北无疆大战，把体内能量发泄出一些，估计他现在会非常难受。

    尽管境界连连突破，让丹田也不断扩展，但身子的能量依然远胜于丹田负荷能力。

    这让叶凡感觉全身细胞都在燃烧，他甚至感觉自己都不需要睡觉。

    叶凡判定自己还是需要好好发泄十几轮估计才能正常。

    而且这种发泄是需要精气神一起发泄，不是直接捶石头就能够解决。

    叶凡感觉自己太难了。

    袁青衣也多少能够感觉叶凡状况：“看来你还是有不少残存精力，也不知道啥时候能够耗完。”

    “你要不要把它发泄到我身上来？”

    袁青衣轻柔一声：“这可以让你轻松一点。”

    叶凡微微一愣，随后死命摇头：“不行，不行，我不能害你，也不能对不起红颜。”

    “得！”

    袁青衣闻言一敲叶凡脑袋，没好气地挤出一句：“你胡思乱想什么呢。”

    “我是说，我还有莲花种子，可以用九幽火莲，把你身上热量转移过来。”

    “你脑子想到什么东西去了？”

    袁青衣掐了叶凡腹部一把：“看来不老实啊。”

    叶凡哎哟一声，揉着脑袋苦笑：“我错了，我错了。”

    “不过用九幽火莲更不行了，虽然转移过去，我也能迅速给你破解。”

    “但这样依然会对你身体造成重大伤害。”

    “一块土地连根拔起太多次，势必会让那块土地破损和营养流失。”

    “我不能害你。”

    叶凡安抚女人一声：“青衣，放心吧，我不会有事的。”

    袁青衣直立起半个身子：“行，你有分寸，我就不多说了，但有需要，可以随时叫我。”

    叶凡一笑：“好的，相信我，我不会逞强的。”

    随后问出一声：“那批无人机运来了吗？”

    在对北无疆一伙人袭击的时候，叶凡还让徐巅峰送了一批无人机到夏国。

    为了不引起敌人注意，叶凡让袁青衣去秘密接收和查看。

    袁青衣恢复一分肃穆：“运来了，我还按照你的吩咐，运去你指定的地点了。”

    叶凡追问一声：“这些无人机造型，是不是跟袭击汪清舞那一批相似？”

    袁青衣轻轻点头：“基本是同一种型号，标记、弹药、功能也都照着那批无人机。”

    “黑衣女子电脑中无人机操作系统也北破解了。”

    “现在运来的无人机，完全可以用黑衣女子的操作系统进行。”

    她补充一句：“总之，这批无人机跟袭击汪清舞那一批，相似度高达百分之九十九。”

    叶凡闻言绽放一个笑容：“很好，这就是我想要的。”

    袁青衣低声一句：“你要用这批无人机引出黑衣女子？”

    叶凡笑着抓住她柔嫩的手：“引出是小事，主要还是想要杀个人。”

    叶凡没有过多浪费时间，匆匆洗完澡吃完饭，又把众人召集了起来。

    他不仅要用北无疆的消息振奋人心，还要带众人打下一个胜仗凝聚人心。

    “什么？

    铁手死命四大高手死了？”

    “北无疆这个刀枪不入的大变态也死了？

    红色大营也被烧了？”

    “天啊，那晚袭击我们的就是铁手带队，一双铁手横扫我们十几个姐妹，想不到被叶少劈了。”

    “是啊，我们也是被毒医的银针打了一个七零八落，没想到那么牛哄哄的人扛不过叶少一只手。”

    “更恐怖的是，北无疆也被杀了，那老王八蛋，传闻刀枪不入，还天天护甲，命门到现在都没人知道。”

    “没想到这么恐怖的人，被叶少切瓜一样切了。”

    “叶少真是太厉害了，太霸道了，太帅气了。”

    “叶少，真是爱死你了，不仅给我们死去子弟报了仇，还一把扼杀掉一个大魔头。”

    叶凡刚把北无疆一伙横死的消息说出来，袁无盐和郑千叶她们就止不住欢呼起来。

    这次针对五大家棋子下手的人，除了长孙太保几个外地调入的高手，追命毒医他们都参与了行动。

    所以北氏四大高手算得上屠杀神州四大家子侄的侩子手。

    郑千叶她们原本还觉得报仇怕是遥遥无期。

    现在听到北无疆和四大高手全都横死，顿时一个个散去沮丧流露出振奋。

    士气大振。

    郑千叶她们也对叶凡更加崇拜。

    一个个眸子都闪烁着炽热的光芒。

    袁无盐思虑了一会，上前几步望着叶凡开口：“叶少，你都把北无疆和四大高手杀了，以及烧了红色营帐。”

    “你为何不干脆趁着群龙无首的混乱，把整个北大营都烧了？”

    “多放几个火，来一个火烧连营，重则摧毁整个北大营，轻则也能烧死一半人。”

    “如此一来，北大营就名存实亡了，我们和沈氏的压力少三分之一。”

    袁无盐有点不解叶凡点到为止的做法，寻思都斩首了，干吗不干一票更大的。

    一众袁氏小姐妹也都点头附和着袁无盐。

    “真是胸大无脑。”

    没等叶凡出声回应，郑千叶就冷笑一声：“还好意思说自己是叶少红人，连叶少意图都看不出来。”

    “铁木无月为什么不横推沈家堡？”

    “因为她想要围点打援最大耗损沈氏家族的实力。”

    “叶少为什么不覆灭天下商会北大营？”

    “因为叶少杀北无疆他们不是结束，而是一个开始。”

    “叶少留下北大营，同样是想要围点打援。”

    “如果我估计不错的话，叶少接下来还会围绕着北大营进行第二场攻击。”

    “这一场攻击，不是针对北大营，而是前往北大营的另一股势力。”

    “北无疆一死，四大高手一死，北大营群龙无首，铁木无月势必派出干将去接管。”

    “我想，叶少下一个目标肯定是北大营新干将。”

    郑千叶望着叶凡绽放一个娇媚笑容：“叶少，不知道我猜测对不对？”

    袁无盐俏脸微微一变，想要辩驳什么，却发现郑千叶分析有道理。

    果然，叶凡露出一个欣赏笑容：“郑小姐不愧是机关营负责人，心思如狐。”

    “你猜测完全正确，我留着北大营就是围点打援。”

    他多看了郑千叶几眼，这个女人有点意思，心思颇有郑乾坤风范，能够管中窥豹。

    郑千叶恭敬出声：“谢谢叶少夸奖，我四体不勤，只有脑袋灵活了一点。”

    这是暗示袁无盐只会打杂干家务活了。

    袁无盐冷眼看着郑千叶，恨不得捅她几剑。

    此时，叶凡又追问一声：“郑小姐不妨再猜一猜，我要针对的这个新干将会是谁？”

    “叶少是神医，医毒不分家。”

    郑千叶走到叶凡身边贴着他耳朵微不可闻出声：“下一个目标，用毒高手西不落。”

    

