
　　“方羽，你很好，你居然拆了我的神国，现在天上地下，没有人可以救得了你，你亵渎了我的威严，必须得死！”

　　项一真一从自己的洞府之中飞出,脸上显现出无比冷漠残忍的神情，他的一双眼睛，深邃，而又充满了愤怒，稍微一闪，就有黑夜降临,拉扯人进入黑暗之中，永生永世沉沦。

　　“夜帝神拳！永夜君王！给我死！”

　　被苏离破坏了洞府，唯一真教教主项一真直接祭出了自己的大杀招,打出了传说中的夜帝神拳。

　　夜帝神拳，乃是天君绝学，因为夜帝本就是天君修为，但是没有进入天庭，在遥远的古代天庭似乎控制了天界的大日，不过夜帝总会跳出来把天界大日变成一轮黑日，因此遭到天庭天君的围杀陨落了，天籁小说网

　　这都是太古年间，上亿个天界年之前的事情了。

　　此时项一真含怒出手，直接打出夜帝神拳，仿佛是掌握黑夜的帝王，永久隐藏在无尽黑夜之中，再也没有人能够伤害的了他。

　　“黑夜漫漫,总有光明,什么夜帝神拳，通通给我破灭！”

　　苏离身躯一震,全身亿万晶体神国之中爆发出无量光,千亿万的恒星之光汇聚在一起，冲破黑暗，使得这一方天地重新回到了光明的世界。

　　啵！

　　苏离的拳头，打破一切黑暗，同时那拳头之中蕴含了遥远的传说，一股来自神话时代的传说之力纵横而来，形成一个个的传说神国。

　　项一真身躯极速后退，面对天界大日，传说圣人一般的苏离，也不得不避其锋芒，苏离一连融合炼化了许多金仙的力量，更是在羽化神国之中将金仙法则重新修炼，现在力量彻底爆发出来，尤其他的体内各种中品仙器的力量一道涌入，浩浩荡荡，不可阻挡。。

　　苏离的一拳，就相当于数尊绝世金仙的恐怖攻击！

　　这一拳所过，黑夜散去，时空都要化作一片混沌。

　　砰！

　　号称黑夜君王的项一真退无可退，目光陡然之间黑光大作，整個人如同夜帝降临，头顶显现出了一轮黑色的大日，流转不修，与天界的大日相互印证，一时之间天地之间有了两日，一黑一白。

　　“方羽，你很好，从来没有人能够把我逼迫到这种程度，我今日要你死！”

　　一下子显现出一轮黑日，项一真再一次攻杀而来，向前打出，千山万水，日月沧桑，滚滚黑日冲上天际，天上都被这轮黑日笼罩。

　　“黑日冲天，上古异象！项一真居然使出了这种异象！”

　　不少种子弟子面上显现出了震惊之色。“传闻之中上古夜帝修炼，黑日冲天，对抗天庭掌握的天界大日，因此天庭只好围剿了夜帝，将他建立的夜帝门彻底破灭！”

　　“现在，项一真再度展现出了夜帝的风采，难道他是夜帝转世？”

　　“那不可能，如果是夜帝转世的话，早就被天庭铲除或者带走了，天庭怎么会允许被铲除的夜帝转世留在羽化门？”

　　“那倒也是，不过其实当年的夜帝身亡之后，剩下的门人并没有被天庭全部铲除，而是归顺了天庭，成了如今天庭的夜皇府，至于项一真，只怕是夜帝的弟子，或者一门神通转世，倒也不忌讳。”

　　“不过那方羽究竟是什么来路？居然能够逼迫项一真使出这种异象来，项一真已经许久没有被逼迫到这种地步了。”

　　无数弟子震撼着。

　　赤手天尊顾长风也心中震惊，他本来以为“方羽”不过是一个刚刚入门的新人弟子，根本不算什么，但是现在，这“方羽”无比凶猛，不仅狠狠地逼迫了项一真一把，还炼化了那项一真麾下两个种子弟子的金仙法则。

　　简直就是方老魔！

　　“没有人逼迫你到这种地步？那我今天就逼迫你一把，让你知道什么叫做天外有天，人外有人。你一个小小的种子弟子，以为得了夜帝的传承就敢在羽化门内部放肆？就连夜帝都被当年的天庭压着！”

　　苏离的话语响彻在虚空之中，全身的晶体神国更加光明灿烂，蕴含一种无边光明的气息。

　　诸界不灭，我心永恒，这是苏离已经明悟出的大仙术，在此时此刻他处在那无尽黑暗之中，又升腾起一种唯我光明之意。

　　这种唯我光明之意一生出来，就与诸界不灭遥相呼应，他的一拳轰出，显现出诸天万界来，这诸天万界都蕴含无尽光明，破灭一切黑暗。

　　轰隆隆。

　　诸界光明与那漆黑的大日一下碰撞，所有的异象消失。

　　项一真的脸上显现出冷漠残忍的神情，就在这异象破灭的一瞬间，他再一次结出一尊大结界，向着苏离狠狠笼罩而下。

　　“方羽，你的确很强，能够击破我黑日遮天异象，不过也到此为止了，我会让你知道什么叫做永恒的死亡，夜帝曼荼罗大结界！”

　　那巨大的结界，席卷而至，黑暗如潮，唯独项一真在黑暗之中耸立，控制无尽黑暗，滚滚黑暗结界降临而下，要将苏离所有的光芒全部包裹其中。

　　“夜帝曼荼罗大结界么，也不算什么，我在阳神世界时已经见识了黑暗曼荼罗胎藏大结界，暗皇道人，玄天馆的绝学。”

　　苏离见着那黑夜结界轰击而下，脸上的神情十分平静，他在此时此刻，突然想起了阳神世界所见玄天馆的绝学，那位阳神“玄”留下的绝学，便是无尽黑暗，黑暗奥义。

　　玄天馆的一切绝学，在阳神世界时就落入了他的手中，如今他为金仙，比起往日来提升了太多太多，关于玄天暗黑录，关于黑暗曼荼罗胎藏大结界，稍微一推演，就能将他推演到大仙术的地步。

　　他在这零个刹那的时间里想起了许许多多过去经历过的世界，各种道法，诸如阳神界造化道人，盘皇，元，太等阳神的绝学，遮天世界九天尊，诸多大帝的绝学，长生界三皇五帝绝学，神墓世界各大逆天王者，祖神的绝学，于是一口元气喷出，喷射到了未来之主，天命球等推演的宝贝之上。

　　苏离的身躯之中，一阶灵脉疯狂燃烧起来，化作天命球等宝贝推演的力量。

　　来自各个世界的各种道术，甚至是苏离在玄黄大世界学到的各种小神通，大神通，无上神通，都被还原了出来。

　　无数的神通，在苏离的脑海之中，演绎出一条星星长河，星星长河之中每一颗明星都是一道神通。

　　刹那之间，苏离再一次运转自身法力，那些明星炸开，化作一道道的金光，在金光之中，一个又一个的上古圣贤诞生了。

　　本来苏离的神通已经修行到了神通化人的地步，但是现在那些神通小人再一次成长变化起来，化作了一尊尊高大的圣贤，讲述着自己的道理。

　　突然之间，一尊圣贤不断地成长，成长，化作了一轮黑色的大日，那是阳神世界阳神玄的无上绝学玄天暗黑录，与苏离此时所见夜帝神通凝结一处，便化作了一个新的圣贤。

　　这尊圣贤一出现，便力压许多圣贤，一轮黑日遮天，显现出了黑日遮天的异象，又转而一变，化为夜帝，永布黑暗。

　　那尊圣贤不断变化之间化为了一尊黑色的道人，那道人如万古夜之帝王，脸上看不清楚面目，似乎上古夜帝降临人间，把一切神通都掩盖住了。

　　轰隆！

　　这尊黑色道人一成型，立刻就飞了出去，正撞在项一真的夜帝曼荼罗大结界上。

　　轰隆隆，无尽黑暗爆发，整个羽化神国似乎陷入了无边的黑暗之中，仿佛有两尊黑暗道人要争夺黑暗的主宰权。

　　这一幕立刻震惊了无数围观的真传弟子。

　　“什么情况，那方羽怎么使出了这一招，这是怎么回事？难道那方羽也是夜帝转世？”

　　“无边黑暗，席卷一处，这浓郁的黑暗都要遮掩住我的目光了，我现在也看不出到底发生了什么事。”

　　“这方羽究竟是什么来历，居然也使出了黑暗夜帝之术，只怕项一真都要愣住了！”

　　一个个种子弟子震惊的站了起来，就连先前下棋的几个种子弟子也露出不可置信的神情。

　　“这怎么可能？”

　　项一真的脸上显现出了不可置信的神色来，他万万没有想到，自己的大结界居然被这样破去，居然有人要和他争夺黑夜的主宰，这是难以想象的事情，他的杀机更加浓郁。

　　“方羽，你在找死啊，你居然敢模仿我的绝学？今日……”

　　项一真的杀机凝结成了实质，却在此时，无尽黑暗全都破灭，一团浓郁到恐怖的光芒从不远处爆发，那团光芒之中蕴含了太多太多的玄妙，似乎是一尊尊的圣贤在讲述自己的大道，不过承受的人成了项一真。

　　小神通，大神通，无上神通，三千大道，大仙术，每一种，都在此时化作了一尊尊的圣贤。

　　一尊金色佛陀，飞升起来，打出无上杀伐之术，这正是大因果术的化身。

　　一尊五色帝王，头顶五帝华盖，手中五方世界轮转，那是大五行术的化身。

　　种种三千大道，都化为巨大圣人，至人，对着项一真讲出自己的恐怖大道。

　　与此同时，极道之意，传说之意，自由之意，代表着极道天君，传说之杖，自由之翼，也在项一真的头顶展开了大道的阐述。

　　不过像是终结圣王的终结之道，混乱天君的混乱之道，起源仙王的起源之道，造化仙王的造化之道并没有出现，这些都是禁忌，用不着对着项一真讲道理。

　　倒是那神州净土皇甫公主的彼岸经，战王天君的裁决七式等都纷纷化生，凝结成一个个圣人，对着项一真讲起了大道至理。

　　诸多大道至理，天君绝学，瞬息之间就落在了项一真的头上。

　　“不！”

　　项一真发出了怒吼，似乎不可置信，但是下一刻他的身躯就被打爆。

　　“夜帝神拳，也不算什么。”

　　苏离的声音响起，大手一抓，立刻抓摄出项一真体内的诸多金仙法则，与此同时，他毫不停留，大手向着虚空抓去，一下子就将项一真的那件上品仙器金阙弥罗宫抓在手里。

　　瞬息之间，胜负分出！

　　“嗯？谁赢了？谁输了？”

　　“这一下就要分出胜负了！”

　　“天啦，项一真居然被打爆了！他的金仙法则都被抽了出来，还有那件上品仙器，也被方羽镇压了！”

　　“那怎么可能？方羽刚才做了什么，他怎么如此强势？”

　　“不可能，这怎么可能。项一真就算是输了，也不可能输到这种地步。刚才发生了什么？”

　　黑暗退去，无数意念，刹那交织，这些种子弟子，以及一些长老就看见项一真居然被方羽直接打爆在场中，一道道极为粗壮的金仙法则都被方羽抽出，这让所有的种子弟子都目瞪口呆，不能自已。

　　“这怎么可能，项一真居然被打成了这个样子，那岂不是说如果我先前对上他，也要被他抽金仙法则？”

　　赤手天尊顾长风望着远处的一幕，惊讶的都要说不出话来，唯一真教项一真，虽然只不过成为种子弟子三十年，但是实力极为恐怖，就连他都不能说战胜，结果在今日，居然被打成了这样。

　　“我们唯一真教的教主，居然也被抽了这么多的金仙法则！那个方羽，简直就是老魔！”

　　“方老魔出现了，我要立刻退出唯一真教，否则大祸将至！”

　　“我们种子弟子的天要变了啊！方羽太恐怖了！”

　　一个个种子弟子做梦也都没有想到居然是这样的结果，他们本来以为苏离最多只能抗衡，却没有想到完胜了。

　　“不好，项一真居然被抽取了这么多的金仙法则，这么下去，他将从我羽化门的绝世天才变成一个废物，那暗皇府都会来找方羽的麻烦。”

　　见着场中发生的场景，在神国之中观战的大尊者的脸上显现出凝重神情，一下子站起身来，开辟出一条空间通道，就出现在了场中。

　　“方羽，你如果杀死他的话，暗皇府来找你的麻烦，你也不会好受，虽然在羽化门之中我们可以庇护你的安全，但是出了羽化门，说不定你要遭受他们的追杀。”

　　大尊者一下子出现在场中，立刻给项一真喂下一枚枚丹药，同时传音道。

　　“多谢大尊者告知，不过这是项一真出手在前，我不过是反击而已，那暗皇府要来找我的麻烦，我自有办法应对。”

　　苏离见着大尊者出手，也不再动手。

　　他刚才这一下就抽取了项一真八万道的金仙法则，又得了一件上品仙器，尤其他刚刚领悟大道神通，陷入了一种奇妙境界，要立刻去闭关。

　　项一真已经不成什么气候了，不过那暗皇府，苏离也的确得思考办法应对。

　　但是他绝不后悔。

　　在他面前放肆，那简直是在找死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百五十八章神通化圣贤，苏离强无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 