    “红云，你是用了什么东西？既然让那家伙那么害怕？”青云乐呵。

    对于这种找自己麻烦的人，别人的不痛快，就是他的痛快。

    “这……，也没什么，只是他们龙族的人曾经欠过我师尊人情，所以才会那么害怕那块儿牌子，如果干爹你喜欢，我直接送给你就是。”

    听红云一口一句干爹叫着，顾倾城震惊无比。

    实在是没有看出来，青元还能有这么大的年纪。

    按照之前的推算，他应该才刚刚筑基，能有拥有的，也不过是百年的寿命。

    怎么可能成为面前这大罗金仙修为的家伙的干爹？

    难不成他这修为都是假象？

    看顾倾城那纠结的样子，青元连忙介绍起来。

    “这位叫做红云，是我的……”

    “干儿子，我知道。”

    顾倾城已经不想再追问他任何问题。

    就算现在再出现几个比红云修为更好的家伙叫青元爷爷，她都不会觉得有一丝奇怪。

    如今，她更是没有丝毫觉得青元能够对付自己有什么不对。

    他对付不了自己，才是最不正常的事情。

    “好了，你们就不要站在前边儿耽误生意了，掌柜的你把这儿收拾一下，混沌你赶紧去厨房继续忙你的，今天来我们这儿消费的，都送一份点心，欢迎各位前来品尝我们大厨的手艺！”

    顾倾城在外头吆喝起来。

    青元将红云带回了自己的房间，才刚刚坐下，他便冲着红云询问起来。

    “你难不成是今天那位老前辈派过来的？”

    老前辈……

    他可是知道青元现实中的真实实力的。

    所以，听见青元说什么老前辈，他着实感觉有些怪异。

    “只是干爹，我以为我的修为已经降的够低了，没有想到你……”

    “修为算什么？虽然我现在只有太乙金仙的水平，可是也足够教训你一顿的了。”

    对于红云的惊恐，青元能够理解。只怕如果他是几天之前遇见自己，恐怕反应会更大。

    所以他也不想提起这件事。

    青元的话红云不会不信。

    只不过，对于青元出现在这里的事情，他还是相当好奇。

    “那干爹，你难不成要个混沌一直待在这边儿？”

    “也不是一直，不过倒是会待上一段时间。你放心，你师尊这一次给我们帮了这么大的忙，我们自然不会亏待你们。”

    “这个倒是不必……”红云尴尬的笑了笑。

    想起他师尊那个老吃货，他就有些尴尬。

    不过也不得不说，对方的确教给了他很多东西。

    “我也可以晚几天回去，我师尊自然不会说些什么，干爹你这边如果需要帮忙，我也可以留下来帮你们。”

    “忙？我现在最需要的就是多认识几个太乙金仙修为以上，能够为我所用的人，如果你有认识的，可以都介绍给我认识。”

    “太乙金仙以上？”红云的眼中满是疑惑，“不过，我还真认识几个让他们帮忙，应该也不成问题。”

    这样再好不过。

    按照如今的情况，应该也不需要一年的时间，他就能够完成答应鲛人的事情。

    “那就尽快安排，我就在这儿等你，还有，你最好帮我打听一下其他人的情况，如果他们也在太乙金仙之上，就让他们来这酒楼找我。”

    说完这些话，青元也毫不留情面的将他赶了出去。

    有了新的目标，混沌做菜也越发来劲儿。

    他最喜欢做的事情就是研发新的菜色，如今正好要找人，他倒是可以根据每个人的名字做一道菜出来，让后用这菜名把人给勾引过来。

    想来这应该是一件很容易的事情。

    “这茄子切条油炸，倒是正好可以做成孔雀尾巴开屏的样子，不如就做一道叫做孔雀公主的菜色，看看能不能把孔雀公主给吸引过来。”

    而这菜不过才推广了一天，便是周边地区人尽皆知，更是有人争相模仿。

    而孔雀公主也在很快找到了他们这里。

    “主人！”看见青元，孔雀公主相当的激动。

    直接扑在了他的怀里。

    看她这架势，青元也感觉到了不对劲的地方。

    便是直接出声询问。

    “你这是怎么了？谁让你受委屈了这是？”

    “主人，你可一定要替我做主啊！我遇上了一只蛤蟆精，对方说什么都要让我嫁给他，如果我不同意，他就要对我的族人出手！”

    孔雀公主眼泪都要掉下来了。

    这么多年她一直待在青元身边，什么时候受过这样的委屈？

    可对于她说的故事，青元不由觉得好笑。

    “你若是真不想嫁他，何必管你族人的死活？反正这儿也就是个游戏。”

    “难道游戏里被人欺负，那就不算欺负了？”孔雀公主愤然。

    “我不管，我好不容易找到您，就是想要让您替我做主的，如果你不管我，我还不如……不如自毁修为。”

    “好好好！真是算我怕了你了。”青元哭笑不得。

    看来，他还是要跟着这孔雀公主走一趟。

    只是不知道，自己一个人去走这一趟，到底行不行。

    “你今天就先在这里住下吧，我让混沌给你做点儿好吃的，咱们明天再出发看看情况。”

    明天再出发？

    孔雀公主连忙摇头。

    “那蛤蟆的修为可比我高出不少，而且这一路一直跟着我，我不过是速度快上一步，说不定他马上就会出现。”

    她这话刚刚说完，便是听见咚的一声。

    一个通体绿色的蛤蟆人便出现在了他们的面前。

    看向青元的时候，眼中更是写满了敌意。

    “你是什么人？最好离我媳妇儿远一点儿！”他大声呵斥。

    孔雀公主立刻辩解。

    “臭蛤蟆，你最好给我嘴巴放干净一点儿，谁是你媳妇儿？！信不信我杀了你！”

    孔雀公主气急败坏。

    青元还从来没有见过她这幅模样，倒是也将这件事提高了几分重视。

    便是将对方挡在了自己身后。

    “我警告你，她可不是你能招惹的人，如果你执意纠缠，就不要怪我对你不客气！”

    青元的威胁语气虽然到位。

    奈何根本没有修为的支持，对方甚至直接笑了起来。

    “就凭你？一个太乙金仙，凭什么对我这般放肆？！”

    ....

    蛤蟆精放肆自然是有自己放肆的理由。

    他可是他们那儿的蛤蟆王，早已经跨入地仙行列，如今更是拥有媲美大罗金仙的修为。

    怎么会畏惧他一个区区太乙金仙？

    虽然，他身边那几位美人看上去一样不容小觑。

    不过，他也不愿意去招惹那几个家伙，毕竟他真正的目标，还是修为比他低上不少的孔雀公主。

    所以也就只能挑个软柿子捏。

    “你若是真的想替她出头，那就跟我一决高下！如果你能够赢我，我便回去，日后再也不会骚扰！”

    “光这样可是不够的。”

    青元可没那么容易妥协，直接在店门口和他谈起条件来。

    面对这般修为的家伙，石矶娘娘还不放在眼里，便是想要帮青元出头。

    却直接被他给拦了回去。

    “你们都这么不相信我可不行，你放心，对付这样的家伙，我还是没什么问题的。”

    青元还是十分有自信的。

    虽然凭借修为不行，他还有那么多毒药呀。

    听说这蛤蟆身体原本就带有毒性，也不知道会不会对他身上的毒有什么抗性。

    可具体什么情况，还是得试一试才会知道。

    “来吧，我们来比试一下。”青元站在那蛤蟆的面前，脸上写满了挑衅。

    对方也不是好惹的主，直接冲着青元冲了过来，两颊鼓起，仿佛随时会吐出什么奇怪的东西来。

    对此，青元自然要小心防备。

    如果他没记错，这蛤蟆应该也是属于水属性的吧？

    想着，他直接将避水珠掏出，一层淡淡的光晕便将他笼罩。

    那蛤蟆显然没什么见识，以为对方用的是什么不入流的东西加持，丝毫不介意的冲着光罩攻去。

    就听见咔嚓一声。

    他那舌头直接被光罩弹开，那鲜血便是直接从他口中如泉下。

    那蛤蟆这才大惊失色。

    “你这是什么东西？肿么这么厉害。”

    “支支吾吾的，不知道你在说什么，既然你那舌头伤成了这样，不如我来替你把它割掉算了。”

    青元冷声。

    便是再次发功。

    直接冲着对方的伤口将一瓶化尸散丢了上去。

    这东西他从来没有用过，可看说明，这应该是了不得的东西。

    因为这个东西，只要是沾到了血肉，就能够将一切化为血水，虽然会受到对方修为的影响。

    可这蛤蟆也没多高的修为，更是没有防备。

    果然听见一声惨叫。

    就看见那蛤蟆嗷嗷惨叫起来，捂着舌头，还流下了不少不明液体。

    直到他将手放下，众人这才发现，他下巴都已经消失，只剩下一块血肉模糊的下颌。

    甚至连话都说不出来。

    只是那满是仇恨的目光让所有人都无法无视。

    青元也小心戒备着。

    不过，有避水珠护体，他倒是不怕什么。

    只是他没有想到，这化尸粉既然这么没用。

    就废了对方的一张嘴而已。

    “臭蛤蟆，你最好不要乱来，你若是再敢往前一步，我可不会对你客气。”石矶娘娘冲着那蛤蟆警告道。

    对方直接视若无睹。

    从喉头喷出毒液，青元连忙替石矶娘娘挡住，当下也发怒起来。

    便是再次将毒粉丢了过去。

    这一次，他用的自然是之前常用的那玩意儿。

    毕竟这东西好用啊！

    果不其然，不过片刻钟，那蛤蟆便软趴趴的倒在了地上。

    “主人，你对他都做了什么？”孔雀公主惊讶。

    没想到如今的青元虽然修为不如从前，可是这对付人的招式却更加可怕。

    哪里有从前半分相似之处。

    即便是她都忍不住打了个寒颤。

    而这一次，那青蛙倒在了地上，就再也没有爬起来，而且还慢慢化作了一团。

    看到这种情况，不少人都对店面望而却步。

    更是害怕他们面前这位老板。

    即便是再对这儿的菜感兴趣，也有人不敢踏入这店里一步。

    纷纷绕道而去。

    看到这种情况，顾倾城便是忍不住破口大骂。

    “你看看你做的好事，这打架就不能打的文明点儿？按你这么个破坏法，这店迟早要被你给玩儿坏了去。”

    “不至于吧，我们还有混沌呢，以混沌的能力，绝对能够把他们再次吸引过来。”

    毕竟他们这些修仙者也不都一个个纯善。

    大多是无利不起早的家伙。

    只要对他们有利，别说他手段狠毒了，就算他们这儿是黑店，自然也会有人前来吃饭。

    只是，这群人还有待挑选罢了。

    想着，青元也不和对方争执，知道自己的确是做错了事，再怎么吵也吵不过对方。

    干脆走进了店里。

    店里饭菜飘香，可即便是如此，店里也是空空荡荡，没有几个客人。

    青元是觉得没什么了，可顾倾城可不这么想。

    既然想好了要开店，怎么能这么随便呢？

    按照她的想法，自然是要将一切做好。

    无论如何，她都必须要将这家店弄的火热起来。

    无论如何！

    想着，她便是立刻行动起来，拿起一些菜品在外头吆喝。

    看顾倾城这卖力的样子，青元若有所思。

    心里倒是有了些想法。

    “这地方虽然没办法继续做生意了，可不代表我们不能在其他地方做下去呀。”

    “得了吧。”

    石矶娘娘好笑。

    “只要有你在，这生意怎么可能好好做的成？总归遇见麻烦就是。”

    这话也是说的青元苦笑起来。

    “你说的也对，那我干脆就不要露面好了，这件事就交给你们吧。”

    他也可以一直守在这个地方，或者是去做点儿其他的事。

    比如从游戏里退出去，去看看网吧的情况。

    也不知道青羽有没有玩物丧志，对网吧疏于管理。

    “你不去？这样也行……”石矶娘娘起先有些惊讶。

    可转念一想，她这般天天和青元黏在一起，恐怕对方也会有烦躁的一天。

    倒不如乘着这段时间分开。

    人间不是有句话，叫做小别胜新婚嘛。

    想着，她干脆立刻下楼，和顾倾城商量起来。

    “既然要去，当然要把混沌带上，反正这儿也没生意，干脆就让青元应付几天就是，反正他每天也是无所事事的。”

    顾倾城倒是欣然同意。

    满心装的都是做买卖，这般作风，自然让石矶娘娘有些惊讶，甚至还有些钦佩起来。

