    如果没有拉科的搅局和顽固的坚持，本赛季的皇马和巴萨还不至于显得如此狼狈。正是有一个只出不进的拉科在西甲上的跟随、超越、缠斗个没完没了，才让两强赛季前的引援被人耻笑。这个赛季的西甲不敢说空前，却也是近十年来最激烈的一个赛季，每支球队都有极大的话题度和关注度，在其他四大联赛缺乏悬念的当下，西甲最后的四轮比赛，尤其是三强参与的比赛，就获得了往年国家德比才有的超高待遇。

    　　无论西甲三强多么痛苦，西班牙足协是非常开心的。为了让万众瞩目的比赛好看，足协特意分别派人到了三家俱乐部，鼓励、勉励之外，还有不少警告：不要玩小动作，起码不要被我们发现，被大众发现。

    　　五大联赛之间，也是直接的竞争者，除了本国铁杆球迷之外，整个欧洲的球迷其实都在一个巨大的“球场”里。谁的关注度高，谁的影响力大、谁的商业价值就高，谁的转播费就多，谁的广告费就高。为了钱，西班牙足协的效率高的很，一边派人到了三家俱乐部，一边对下辖的裁判委员会下达了明确而严肃的命令。

    　　5月7日，万众瞩目的西甲第35轮开始了，三强之中的皇马的比赛首先进行，安排在了当地时间晚上19点，对手是前几轮曾经逼平了拉科的桑坦德竞技，结果，桑坦德竞技躺的格外平静，在伯纳乌送给了皇马5个球！皇马当然也不是，更没必要羞辱对手，更不是为了净胜球，因为本赛季皇马与巴萨和拉科的比赛，净胜球方面都是吃亏的。按照西甲冠军的规则，首先是积分，然后是积分相同对手之间比赛的净胜球，而皇马本赛季先后以0：1、0：3败给了拉科，以0：3败给巴萨、4：2赢了巴萨，所以净胜球方面怎么比都不如另外两者。皇马是为了在关键时刻显示强大攻击力，一方面遏制接下来的比赛对象挑衅的勇气，一方面给巴萨和拉科以震慑。

    　　三强之中的第二场比赛被安排给了巴塞罗那，比赛时间是第二天晚上18点，客场对阵巴伦西亚的巴萨罗那也没客气，干脆利落的2：0获取胜利。

    　　本轮比赛的最后一场，安排给了三强最后一个的拉科鲁尼亚，比赛时间是巴塞罗那的比赛结束之后的20点，方便关注西甲的球迷接着观看，从而第一时间知道积分变化。

    　　结果，坐镇主场的拉科迎战马德里竞技，最终以4：0取胜，其中贝莱隆、特里斯坦各入一球，很少在西甲首发的王艾打入两球。

    　　比赛结束，里亚索变成了欢乐的海洋。

    　　而小城之外的西班牙乃至整个欧洲，关注比赛的人发出了各种各样的声音，有的叹息、有的惊讶。

    　　西甲三强在最关键的阶段，居然全部取胜，而且没有给对方任何一个进球。

    　　强者就强在，最艰难的阶段，拿出了最强硬的态度和最强硬的成绩。

    　　没人服输！

    　　此轮过后，拉科、巴萨同积75分，皇马74分，局势依旧晦暗不明。除了三强缠斗一处的格局之外，令人惊奇的还有刚刚换帅的比利亚雷尔！居然越过了老牌劲旅的巴伦西亚位居第四，明年将获得欧冠资格！虽然在积分上才55分，但仍旧成为了一个不小的话题，甚至被认为有可能是下一个拉科鲁尼亚，下一个西甲搅局者。

    　　在外界的纷纷扰扰中，西甲三强照例沉默不语，将全部精力用在了备战上。尽管比利亚雷尔看起来确实可能是个麻烦，但也是未来的麻烦，现在还顾不到。

    　　三天后，是本届国王杯的第二轮半决赛，由于其中有拉科鲁尼亚，因此，比赛也获得了超高的关注度。人们好奇的是，拉科会不会在西甲激烈的令人难以喘息的氛围里，还有精力顾及国王杯？赛前就有不少出身皇马的足坛名宿公开对拉科喊话，希望拉科珍惜国王杯的荣誉。也有来自巴塞罗那方面的人不咸不淡的表示：真正的豪门，不会放过任何一场比赛，任何一项荣誉。

    　　已经玩了二十年俱乐部主席的伦多伊罗对此表示：都是放屁！

    　　国王杯的奖金是不少，但是西甲冠军的商业价值更高，谁也别耽误我赚钱……哦不是，夺取荣誉！

    　　结果当天的比赛即将开始，出场名单公布时，拉科的安排令人叹息不已：别说主力了，连主要替补都没上！拉科这是摆明了要和巴萨死磕到底了！

    　　所以，哪怕拉科“放弃”了国王杯，看比赛的王子仍然笑眯眯的。

    　　可对手奥萨苏纳的实力有限，上一场在主场要捡便宜，结果被王艾两球击败，这一次轮到拉科主场了，尽管王艾和杜舍尔甚至罗伯特为了备战联赛都没首发，但拉科仍然打的有声有色。一队、二队或者主力替补之间是会互相影响、互相促进的，平时都在一起训练，主力们的成绩好，替补们的心气自然也高。

    　　结果九十分钟过去，拉科的一帮替补们居然以2：1击败了奥萨苏纳。事实上，上半场结束霍安进球以1：0领先客队的时候，悬念几乎就消失了，让奥萨苏纳在45分钟时间里，在神奇球场里亚索打进主队3个球，无疑是做梦。全部主力气势汹汹而来，结果连人家替补都打不过，这对奥萨苏纳的信心是非常大的摧残。

    　　比赛落幕，最终的国王杯决赛要在联赛结束的6月份了，已经对本赛季的拉科无法构成干扰。明白了这一点的普通球迷自然心里痒痒：怎么还不出最终答案啊？可是看球的皇马和巴萨想的却是另外一回事儿：没有任何侥幸了，准备这个赛季从头累到尾吧！许多球队里的巨星本来希望在赛季末的比赛中放松一些，好应对接下来的国家赛事呢，现在也全泡汤了。

    　　无路可走，就只能坚持到底了。

    　　拉科的倔强，将巴萨、皇马两大豪强、以及两队中的所有巨星逼到了都背水一战的境地，逼到了无法有任何松懈、任何侥幸、任何苟且的境地。

    　　三天后，就是窒息的西甲的第36轮赛事，皇马首先南下塞维利亚，结果竟然被对手顽强的2：2逼平，接下来是巴萨在客场对弱旅莱万特，然而拼命挣扎在降级区的莱万特硬是顶住了巴萨的狂轰滥炸，1：1与巴萨打平。最后是拉科在客场面对萨拉戈萨，集中全力的拉科，面对无欲无求，但唯独看拉科不怎么顺眼的对手，本以为会轻松取胜，结果在2：0领先的情况下，在比赛进入到最后一个十分钟时，竟然被对手连入两球，逼平了。

