
　　“小陈，我去推车，麻烦等我一下啊。”

　　齐主任看了一下陈江海的自行车说道。

　　“没事，齐主任，我就在这儿。”

　　陈江海点头应道。

　　很快，齐主任就骑着车出来了，带着陈江海往青年路方向骑去。

　　一路上，两个人都没有怎么交谈。

　　二十分钟后，前面的齐主任这才停了下来，指了指路边一栋新房子说道。

　　“到了，就是这里了。”

　　陈江海点点头，扫了眼。

　　看样子，齐主任家的生活条件很不错，新房子里还有空调。

　　绝对的小康之家！

　　眼下这玩意儿一般人就算买得起，也用不起。

　　毕竟电费相对于工资来说，可真是不便宜。

　　尤其是眼下的空调受到技术局限，非常耗电。

　　开上一个月，需要交的电费绝对不是一个小数目。

　　停好自行车，跟着齐主任进到屋子里面，陈江海发现自己还是低估了齐主任的家境。

　　现在市面上有的电器，齐主任家里居然都有，有些甚至还是进口货。

　　陈江海忍不住道：“齐主任，你这家电全部给配齐了啊！”

　　“哈哈！”

　　齐主任倒也并不见怪，哈哈笑道，“都是儿子女儿给买的，我们哪里见过这些东西啊！”

　　“齐主任，你有福气啊！儿女有本事还这么孝顺。”陈江海笑着恭维道。

　　齐主任显得很开心，摆了摆手：“福气不福气的我不知道，反正我知道这些东西坏了的话，修起来太麻烦了。这不，还得辛苦你啊。”

　　“没事没事，齐主任，以后家里电器有问题你跟我老婆说一声，我来负责维修。”

　　为了媳妇能工作舒心点，陈江海立马表明了态度。

　　齐主任看向陈江海的眼神越发满意起来，笑着说道：“那就麻烦你喽。”

　　“没事，空调在哪里？”陈江海直接问道。

　　齐主任指着二楼一个房间：“就在那里。”

　　随后，齐主任就带着陈江海来到了二楼，打开了房间。

　　房间里还算整洁，要修的空调内机就挂在床头上面。

　　看到这里，陈江海微微皱起了眉头。

　　齐主任看到了，问道：“怎么了，小陈？”

　　“齐主任，你这空调装的地方有些不妥哦。”陈江海坦然说道。

　　齐主任愣了楞，随后问道：“这还有什么讲究吗？”

　　陈江海不紧不慢地说道：“当然了，空调装这个位置，一来冷凝水可能会漏在床上。二来对着人直吹的话，很容易得空调病。”

　　“三来挂在床头也不安全，万一没安装好掉下来砸到人怎么办？四来噪音会很大，影响睡眠，至于最后一个嘛，则跟我有关系。”

　　说到最后，陈江海笑眯眯的指了指自己。

　　齐主任前面还听的很认真，而且觉得陈江海说的很有道理。

　　可是听到最后一个，他突然觉得不对劲儿了，不由得皱着眉头看向陈江海，略带疑惑地问道：“跟你有什么关系呢？”

　　“自然是不方便维修啊！”陈江海笑着回答说。

　　齐主任先是一愣，随后深以为然地点了点头：“你说的没错，确实有点麻烦，还有怪不得我儿子最近经常容易感冒，看样子就是这样造成的。”

　　陈江海点点头道：“所以还是换个方向，不要对着人直吹。”

　　“那就麻烦你，等下帮忙换一下吧！”齐主任附和道。

　　“这个好办！对了，说了半天，我还不知道空调是什么故障？”

　　“不知道，反正就是用不了了。”

　　齐主任摇了摇头回道。天籁小说网

　　陈江海左右看了看：“齐主任，你家有梯子吗？”

　　齐主任赶紧应道：“有有有，在楼下。”

　　搬来梯子，陈江海仔细检查了一番，内机没什么问题，随即又到外面看了一下外机，发现也没故障。

　　那么还剩下一个可能，那就是内外机的连接处出了问题。

　　陈江海跟着一查路线，果然不出所料，就是这里的毛病。

　　内外机的导线都是要求用防水绝缘胶布的，可是这里用的就是普通的胶布。

　　时间一长，再加上风吹雨打的，这胶布早就老化脱离了，所以才导致空调不能正常运行。

　　陈江海又仔细的检查了一下线路，发现没有其他问题后，这才用防水绝缘胶布重新缠好。

　　回到房间，陈江海接上电源，拿起遥控，只听见叮的一声，空调发出一阵嗡鸣，随即正常启动，能用了。

　　“小陈，你这也太厉害了，一会儿功夫就修好了。”齐主任竖起大拇指，高兴地说道。

　　“嗨，也不是什么大问题，只要找到问题所在，修起来不麻烦。”

　　陈江海笑了笑。

　　“多少钱？”

　　齐主任只认为陈江海这是谦虚，也不在这个话题上纠结了，干脆地问道。

　　陈江海挥了挥手：“不用不用，就是用胶布缠一下的事。”

　　“不行！”

　　齐主任收起了笑容，正色道：“小陈，总不能让你白忙活吧，你要是不收钱，那以后我也不好意思请你上门了!”

　　见齐主任这么坚持，陈江海便随口说道：“行，那就给两块钱吧！”

　　“会不会太少了？”齐主任忍不住问道。

　　陈江海摇摇头：“齐主任，我都说是小问题了。你刚才也看到了，就重新接了一下线而已。”

　　听到陈江海这样说，齐主任也不好再多说什么，爽快地给了钱。

　　“这次谢谢你了，小陈师傅。”齐主任将陈江海送到了门口，又客气地说道。

　　“齐主任，以后家里电器有问题，让婉秋跟我说下，第二天我一准儿上门。”

　　陈江海再次说道。

　　“那就多谢小陈师傅你了！”

　　齐主任感谢道。

　　陈江海挥挥手：“没事，你是婉秋的领导，又对她多有照顾，这是应该的。”

　　齐主任显然听懂了陈江海的言外之意，点了点头道：“你放心吧，我肯定会在厂里多多照顾婉秋同志，不会让她吃亏的。”

　　陈江海会心一笑。

　　他要的就是齐主任这句话。

　　“那我就先谢谢齐主任了。”陈江海感激地说道。

　　齐主任大方的摆了摆手：“小事小事。”

　　“那齐主任，我就先走了。”

　　“行，慢走啊！”

　　离开齐主任家，陈江海去街上转了转，看看时间差不多中午了，就直奔林婉秋厂子而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六十章 这还有什么讲究吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 