    打从一开始，龙园翔就准备在方里的面前演戏。

    为了达到将伊吹澪送进D班的目的，龙园翔没有跟任何一个人提起过自己的计划，连准备执行任务的伊吹澪和金田悟都只是在龙园翔的授意下负责潜入，让他们去找出领导者，其余的诸如和葛城康平的合作与和方里的博弈，这些事情，龙园翔都没有透露。

    龙园翔深知，面对方里的话，要是不能做到毫无一丝破绽，那根本就赢不了他。

    这一点，在上次的暴力事件中就已经一直深值在龙园翔的心中了。

    所以，龙园翔没有向任何一个人透露自己的计划，只让伊吹澪和金田悟去完成潜入，其余的准备工作则全部由自己亲力亲为。

    例如，石崎大地出现在D班的营地里，那就是经过龙园翔的引导，为的就是将「C班出现反对者」和「反对者的身份」都传达给方里。

    一旦从石崎大地的口中得知伊吹澪和金田悟的事情，方里肯定会想入手情报。

    而D班里有栉田桔梗。

    对方对其余班级的人的了解，以及和方里之间走得颇为接近，这些，龙园翔自然不可能不知道。

    因此，龙园翔认定，一旦从石崎大地那里得知伊吹澪和金田悟的存在，方里一定会从栉田桔梗那里了解到状况。

    届时，龙园翔的第一个目的就达成了。

    那就是让「伊吹澪和金田悟与C班格格不入」这件事情传到方里的耳中。

    若是随便找一个人去做间谍，那就算做得再完美，别人都会怀疑，这个人是不是有问题。

    可伊吹澪和金田悟却是从开学以后就一直和班上的人显得格格不入。

    这件事，一旦传入别人的耳中，那就算这两个人与统治着C班的龙园翔发生冲突，从而被赶出营地，亦是一点都不会让人觉得突兀。

    有鉴于此，龙园翔才会选中这两个人。

    而为了让石崎大地能够在方里的面前演好戏，龙园翔甚至都没有向石崎大地进行指示，只是通过些许引导，让石崎大地自然而然的去找伊吹澪和金田悟。

    也就是说，石崎大地倒是没有刻意演戏，在方里的面前的表现都是货真价实的。

    要不是这样的话，以石崎大地的能耐，那分分钟都会被方里给看穿。

    就像A班的户冢弥彦一样，两人在龙园翔的眼中都和废物没什么区别，只能利用。

    连石崎大地会找到D班的营地都是龙园翔的引导。

    为了让石崎大地在进入森林以后看到从悬崖的D班营地那边升起的篝火的烟，龙园翔可是费了不少的功夫。

    多亏这样，石崎大地才能不在方里的面前露馅。

    与此同时，得知了C班出现问题，方里也肯定会前往C班的营地一探究竟吧？

    到那个时候就是龙园翔的戏份出场了。

    （在这所学校里，只有七夜才察觉到我真正瞄准的是个人点数，而不是班级点数。）

    既然如此，龙园翔大可以堂堂正正的在方里的面前宣称自己已经放弃了特别考试。

    也许，别人对C班居然会放弃这么好的机会的做法感到无法理解。

    但是，知晓龙园翔的根本目的的方里却不会这么想。

    那么，龙园翔需要做的就是让方里知道，自己已经彻底的放弃了特别考试。

    这样一来，在C班本身都已经放弃考试的状况下，别人怀疑伊吹澪与金田悟的可能性就会降至最低。

    为此，龙园翔挥霍掉与A班交易的200点数物资以后剩下的100点数，除了给伊吹澪和金田悟准备数码相机，用来拍下钥匙卡作为与葛城康平交易的筹码，其余的全部用来娱乐，营造出C班自甘堕落的景象。

    然后，C班的其余人的用处就到此为止。

    为不让多余的人造成不必要的差错，龙园翔就让所有人都弃权，回到船上，这样也能让其余班级的人相信C班的确对特别考试没有干劲。

    接下来就是伊吹澪和金田悟的出场了。

    有了这么多的铺垫，别人对伊吹澪和金田悟的怀疑就会基本为零。

    再加上B班和D班里都有许多滥好人，两人在这个情况下潜入进去，并不会太困难。

    龙园翔之所以说，正因为是方里，伊吹澪的潜入才能成功，原因就在这。

    （知道我瞄准的是个人点数的那个男人不会怀疑我放弃特别考试的这件事，从栉田那里得知伊吹的个性，对于伊吹和我产生冲突也不会觉得怀疑。）

    综上所述，这些都是经过龙园翔的深思熟虑，专门为了消除方里的疑心和戒备准备的大戏。

    至于金田悟的潜入，那比伊吹澪简单多了。

    （毕竟，一之濑本身就是一个无可救药的滥好人啊。）

    当然，还是有出现龙园翔没有预料到的事情。

    比如，方里居然支配了整个D班的人的行动，率领着整个D班，这倒是让龙园翔很意外。

    本来，在龙园翔的设想中，对班级竞争不感兴趣的方里就算不怀疑伊吹澪了，那也不会在D班决定该不该收留伊吹澪的事情上做出决定，而是由D班的那些废物自己推进这件事。

    谁曾想，最后，这反而是方里决定的事项，着实让龙园翔感到意外。

    （所幸，最后还是成功了。）

    虽然，方里居然会那么轻易的就同意对伊吹澪的收留，一度也让龙园翔相当怀疑，但钥匙卡是骗不了人的。

    钥匙卡上刻着的名字，就是不折不扣的领导者。

    （即使七夜没有对伊吹彻底消除戒心，他选的那个废物就不一定了。）

    所以，龙园翔才会说方里和葛城康平都一样，选错了人。

    葛城康平选了户冢弥彦做领导者，最终却因为户冢弥彦个人的无能导致被试探成功，暴露了身份。

    方里选了绫小路清隆做领导者，最终则因为和伊吹澪稍微打好了关系，一时疏忽，同样暴露了更新据点占有权的场景。

    （在这个世界上，能够相信的人永远都只有自己。）

    就让我好好的教会你这一点吧，七夜。

    想到这里，龙园翔抬起眼帘，看向了葛城康平，从怀中取出了一份契约书。

    “不管怎么样，B班和D班的领导者的身份我已经告诉你了，实物的证据也提供了，要不要放弃猜测领导者，那就是你自己的事情，与我无关，你不会想说，因为你们自己的失误导致了不能猜测D班领导者的状况，这个交易就算失败了吧？”

    龙园翔便刺激着葛城康平。

    “……是呢，这是我们自己的失误，没理由怪罪到你们的身上。”

    葛城康平沉默了一下下，随即点头了。

    “明白了，交易就成功了吧。”

    说完，葛城康平接过契约书，在上面签下了自己的名字。

    见状，龙园翔笑了。

    笑得格外的邪异。

    这个场景，只有伊吹澪才能看到。

    而伊吹澪也知道。

    被算计的人，并不单单只有B班和D班而已。

    名为龙园翔的男人是不会相信任何人的。

    因此，他不会与任何人合作，只会与所有人为敌。

    A班，同样是如此。