    “秃噜~~”

    发动机发出几声怒吼，汽车犹如离弦之箭一般蹿了出去，后排坐着的古琦身体晃了晃，偷偷瞄了一眼闭目养神的左重。

    今天这件事透着古怪，一场过于匆忙和简单的庆功宴，一个突如其来的重要任务，不知道副处长要带他们去什么地方。

    犹豫了一会，看着车辆越开越快，他终于忍不住开了口：“副处长，是什么性质的任务，要是不方便就当卑职没有问过。”

    “呵呵，我还以为老古你上车就会问我，没关系，保密是对底下的，你是情报科长应该知道，你觉得这案子办得怎么样。”

    左重缓缓睁开眼睛，目光中带了一丝考究之色，他希望对方作为特务处主管情报工作的二号人物有着独立思考的能力。

    古琦注意到了他的眼神，心中顿时就是一惊，脑子里将整个案件复盘了一遍，然后没有任何隐瞒的说出了自己的看法。

    “副处长，这个案子给我两个感觉，一是复杂，你中有我，我中有你，日本人、鲁咏庵、死亡官员、还有被拉拢的官员。

    这些人身份不同，目的不同，只是在日本人的穿针引线下有了联系，不过期间有太多的巧合，有些事情显得有点牵强。”

    说到这里古琦发现汽车朝着城东开去，停了一下又继续说道：“二是我们的侦破太过顺利了，就拿任光林和杨昌庆来说。

    如果他们在庞崇被捕后撤离，我们不会有这么大收获，这两个人为什么不跑，真的是因为参谋本部的命令吗，我怀疑。”

    “老古，你说的不错。”

    左重闻言嘴角微微扬起，欣慰的说道：“干咱们这样就是要学会思考，失败了要多想想，成功了更要多想想，没有坏处。

    有时候你不知道你看到的是真实情况，还是敌人想让你看到的，我再考一考你，日谍不撤离会是为了什么，大胆的说。”

    他把老戴说的话，原封不动的送给了对方，长官们似乎都很喜欢跟下属说这种话，如此显得自己有肚量，虚怀若谷嘛。

    一旁的古琦听到左重的问题，陷入了长时间的思考，直到汽车缓缓停下都没理出头绪来，不管怎么想这事都有点奇怪。

    首先要是有其他任务暂时不能撤离金陵，杨昌庆等人不该不做准备，被抓后也不该这么轻易招供，他们可是资深日谍。

    当然还有一种可能，那就是对方故意暴露被抓，可是图什么呢，为了被抓后打一顿吗，为了被枪毙吗，逻辑上说不通。

    “副处长，我想不明白。”

    古琦无奈的摇了摇头，又朝着外面望去，此刻他们停在一条小巷之中，所有汽车都熄灭了车灯，头尾相连停了一长溜。

    全副武装的特务从车辆两侧向前跑去，归有光提着一挺捷克式来到车窗，询问左重接下来的安排以及具体的任务目标。

    “保持蛰伏，等待情报。”

    左重口中轻轻吐出八个字，又转过头跟古琦说道：“想不明白正常，我给你个提示，欧洲神话①里有过一次特洛伊战争。

    为了争夺界上最漂亮的女人，以阿伽门农，墨涅拉俄斯为首的希腊联军和以普里阿摩斯为国王的特洛伊城发生了冲突。

    这一场冲突持续了十年，希腊联军久攻特洛伊城不下，死亡非常惨重，于是他们假装撤退，留下一具巨大的中空木马。

    特洛伊守军不知是计，把木马运进城中作为战利品，夜深人静之际，木马腹中躲藏的希腊士兵打开城门，特洛伊沦陷。”

    “假装撤退...木马...”

    古琦还真没听过这个故事，自言自语念叨了两句，两个国家为了一个女人发生战争这未免太荒谬了，洋人就是玩的花。

    想着想着，他突然张大嘴巴震惊地直接站了起来，脑袋重重撞在车顶上，但他根本顾不得疼痛，声音颤抖着说了一句。

    “副处长，日本人是不是盯上了处里的秘密文件，这可糟了，这可糟了，万一华北、东北和沪上的秘密潜伏人员名单...”

    古琦一连说了两个糟了，急忙让司机下了车，焦急询问：“副处长，大雄以及您在宁波发展的那两个日本人的资料在哪。

    还有在日本执行任务的傅玲等人档案，一旦被日本人知道这些，他们的处境会非常危险，不对，您...早就知道这件事？”

    说到最后，他反应过来既然副处长都这么说了，定然是做了万全的准备，只是为什么不在处里动手，反而到这个地方。

    是要围堵日本人，

    还是想顺藤摸瓜？

    不明所以的古琦摸了摸脑袋，苦笑着说道：“您可真把卑职吓了一跳啊，只是你是怎么知道的，咱们来这里又是为什么？”

    “哈哈，老古，稍安勿躁，回头我会细细跟你说，这件事得感谢湘省方面的外勤人员啊，他们的调查工作做的非常扎实。”

    左重卖了一个关子，看着远处两道慢慢接近的人影笑了笑：“日本人想要玩一出暗度陈仓，那我们为什么不顺水推舟呢。

    好了，我等的情报来了，等会电讯科和城防司令部会派人来，你负责居中协调，只要电讯科给信号，你们就展开行动。”

    讲完，左重将手伸出车窗招了招，被特务们拦住的两道人影被放行，其中一人上到前排副驾驶，摘下帽子露出了面部。

    “左重，跟几小时前联络的情况一样，目标都在德盛营造公司里，周围地形非常开阔，没有任何遮蔽物，很难抵近侦察。

    根据观察一共有17个人员出没，全是成年男性，晚上六点左右有一辆车出门，四十分钟后回来，车上人员数量未知。

    我和老宁盯死了，确定他们没有其它的窝点，这些人行动非常谨慎，要不是我们是两个人两辆车，说不定就被发现了。”

    来人转过头快速通报了目标的人员和活动情况，古琦惊讶的发现对方竟然是副处长的好友邢汉良，两人以往也接触过。

    现在连这位都出现了，看来副处长是担心他们已经被日谍盯上，只能选择外部的人负责跟踪，这一下自己可以放心了。

    “老古啊，听到了吧，具体的情况你和外面的宁警官沟通，整体行动由你负责指挥，你的少校军衔也该提一提了，去吧。”

    左重笑眯眯的跟老搭档调侃道，以少校军衔担任情报科长的职务，确实有点不太妥当，况且老古的资历、功劳都够了。

    “是，谢谢副处长。”

    古琦面色涨红的下了车，眉开眼笑的拉着宁警官走了，从德国回来后他就琢磨过晋衔这事，没有想到机会来的这么快。

    邢汉良听完嘬了嘬牙花，装成一副眼红的样子：“要说升官还是你们特务处快啊，这才两三年的功夫，你就升到上校了。

    恐怕再过几年，你小子就该坐到主席台给我们训示了，也好，将来要是被人欺负了，我就报你的名字，狐假虎威一回。”

    “羡慕了？那来特务处。”

    左重靠在车座上，竖起三根手指：“你来我这，我保你三年升校官，运气好的话中校也不是不可能，怎么样，考虑考虑？”

    “算了，我在警政厅很好，风吹不着雨淋不着，每天看看报纸喝喝茶，日子不知道多快活。”邢汉良很满意现在的生活。

    他们两人开心的聊着，小巷五百米外的德盛营造公司也有人在说话，逃出生天的杨昌庆和庞崇在一部电台前小声交谈。

    “我马上与本土联络，将特务处的潜伏人员名单发出去，之后我们向城外撤退，通过长江前往上游的汉口，那里很安全。

    你带着行动人员在周围布控，我的通讯时间会很长，要防止中国人的电侦车找到这里，到了必要的时候允许主动进攻。”

    “哈依，组长。”

    杨昌庆一边准备发报，一边下达着命令，庞崇应了一声就带着十几个壮汉朝外面大步走去，所有人的手中都拿着武器。

    这是参谋本部早就计划好的，凭借这么多行动人员，完全能阻挡五到十分钟，等对方支援人员就位，他们早就上了船。

    看到手下都按照命令出去了，杨昌庆一目十行浏览着文件，准备挑出最重要的部分优先发出，可很快他的脸色就变了。

    因为东京最关心的情报没有找到，可以说这次行动就是为了此事，难道戴春峰没有将它放在特务处，那任务就失败了。

    忐忑不安的找了好半天，杨昌庆眼睛一亮打开一个紫色文件袋，从里面拿出一张文件看了看，立刻打开了电台的电源。

    “滴滴滴滴...”

    一串串电波从营造公司屋顶的天线发出，经过大气层反射穿过陆地和海洋，最终被东京一栋西式大楼里的电台所接收。

    带着耳机的日军报务员快速记录，译电员随即开始破译，完成后交给了一名军官，军官看也不看就将结果交给了一人。

    “向部长阁下汇报，动物园小组行动成功，我在这里继续通讯，让岗村部长办公室的卫兵注意警戒，防止对方伤害部长。”

    对面的人低下头说了句哈依，抱着文件出门顺着楼梯向上跑去，身后跟着几名以战斗姿态持枪，面色严肃的日军士兵。

    与此同时。

    位于楼顶的部长办公室，在东京盘桓多日的长谷良介正襟危坐，小心翼翼地跟一名满脸笑容的日本陆军少将聊着什么。

    几分钟后随着一阵急促的敲门声，有人走进来呈交了一张纸，少将示意长谷喝茶，自己戴上眼镜将文件放到了台灯下。

    “津门青木机关大迫通贞为特务处鼹鼠。”一条简短的电文出现在此人眼前，少将愣了愣抬头看向一脸乖巧的长谷良介。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ①希腊神话中时常提到特洛伊战争，整个故事是以荷马史诗《伊利亚特》（Iliad）为中心，加上索福克勒斯（Sophocles）的悲剧《埃阿斯》（Ajax）、《菲洛克忒忒斯》（Philoctetes），欧律庇德斯（Euripides）的悲剧《伊菲格涅娅在奥利斯》（Iphigenia at Aulis）、《安特罗玛克》（Andromache）、《赫库芭》（Hecuba），维吉尔（Virgil）的史诗《伊尼特》（Aeneid）、奥维德（Ovid）的长诗《古代名媛》（Heroides）等多部著作而成，暂无可信的考古发现，所以不是历史。

