    ......

    时间一晃而过。

    春晚最后一次的彩排，也已经完毕了。

    这一次，除了全方位正式的彩排外，还需要提前录制应急的视频。

    忙碌来忙碌去，也终于搞完了春晚正式演出之前的这最后一哆嗦了。

    而李文音本身的工作实际上并不算多忙，不少事其实并不需要亲力亲为的。

    在温教授的帮助下，李文音这一次音乐会交流计划的项目也正式确立。

    目前分为两个阶段，第二个阶段的准备，需要在两个月后，李文音彻底完成曲谱才可以开始进行。

    第一阶段的准备工作非常复杂。

    在李文音编排下，将表演曲目的曲谱顺序归拢好以后，便交给温教授，让温教授转交给演奏乐团个人，开始了个人的私下练习。

    几乎可以说，跟古典音乐有关的所有乐器，都会参与进来。

    不少人从未听过的冷门“乐器”，这一次也算是美了一把。

    从钢片琴，羽管键琴，竖琴，到各个声部的演唱家，甚至是“平平无奇”的三角铁。

    有一群大佬帮忙牵头，组织的钱下来的非常顺利且迅速。

    找到知名的特效公司来制作CG形象，然后3D建模，直到做成全息投影。

    不做不知道，一做吓一跳。

    真正做过以后，李文音才知道什么叫做每一帧都在烧钱了。

    无论是乐团训练，还是这些3D投影，都不是短时间就可以有成果的。

    哪怕是李文音介入，估计也得是在后期。

    说来奇妙。

    牵头的李文音，反而变成了最闲的。

    而下面百余号人，瞬间就忙了起来。

    本来以为可以好好的过个年，没成想直接被上面丢下来了巨量到令人精神崩溃的曲谱。

    “过年这段时间好好研究好好练。”

    ......

    心态就这么崩了。

    这么多的曲谱！！

    你特么告诉我过年这几天好好练？

    能啃下来一首曲子，就已经算是功德圆满了！！！

    能啃下来一套曲子的，怕不是眼睛照相机大脑十八核处理器呀！

    但这群乐手和歌唱家们却难以拒绝这样的项目。

    拜托！

    工资高，待遇好！

    为国争光，国际化的舞台！

    据说还有巨资打造的特效！

    如果这些吸引不了大佬们，那么一提是李文音作的曲......

    都疯了。

    刚结婚的小提琴手阿白，直接丢下了新婚小娇妻，开始摩擦起了琴弦。

    小娇妻倒是没有多幽怨痴缠。

    ......

    因为她是乐团的竖琴。

    好家伙！

    有自己的戏份了！

    你知道这有多不容易吗？！

    眼中冒火的她，当场就是对竖琴的七个踏板一阵猛踩。

    于是竖琴又双叒叕一次的跑音了。

    众所周知，竖琴的演奏家这辈子只会有别的乐器一半的练习与演奏时间。

    因为它不像大多数别的乐器，有固定的调式。

    四十七根琴弦，七个踏板，每个踏板“升降还原”三个档位的竖琴，调音是按照十二平均律来的。

    但它是手弹，又不如钢琴那么稳定。

    当阿白已经将第一乐章已经视奏到很熟练的时候，她的老婆才刚刚满头大汗的结束了调音的巨大工程。

    各式各样的乐器演奏员们，也都在迎接新年之前，在家里手忙脚乱嘴抽筋的练习着曲子。

    当长号演奏员再一次鞠躬赔笑送走带来了物业投诉扰民的邻居后，终于流下了辛酸的泪水。

    成年人的崩溃，往往就在一瞬间。

    ......

    而李文音一行人，也正在全力备战春晚最终的演出。

    距离春晚已经只剩下半个月了，网络上也开始慢慢热闹了起来。

    节目单的流出，令大众们顿时嗨起来了。

    【是阿菲！阿菲的魔术！！】

    【腾哥和亮哥的小品！！哈哈哈！！这个组合站着不动，我光是看着就想笑！！】

    【我靠！古典舞大魔王林静？！】

    【潘虹大佬果然又一次上了春晚！】

    【李文音！！我的天！！李文音春晚首秀？！】

    【干得漂亮！早就该邀请李文音了！！】

    【终于等到你！】

    【啊啊啊！怎么是唱歌啊！！我还以为会是乐器演奏之类的呢.....】

    【春晚听鸽鸽的新歌难道不香？！】

    【喂！过分了！李文音徐馨蕾夫妻档？！】

    【草！大过年的还要被你喂狗粮！劳资受够了这个美丽的新世界！】

    一时之间，对于春晚各个话题的热度，开始暴涨。

    实际上，春晚并不是很需要刻意的去宣传。

    似乎没什么节目能比春晚收视率更高，就算是新闻联播也远远不及。

    节目组只是很淡定的丢出了一张节目表，就已经够让光大网友们嗨起来了。

    基本上可以说，只要你在春晚的舞台上露了面，就等于曝光在几乎百分之七八十以上的国人面前。

    如果算上国外的观众，这个数字还能窜一窜。

    所以，从来都是明星求着上春晚，不见春晚缺明星。

    ......

    而终于回到了家里的李父与李母，也开始购买起了年货。

    自从上一次发生了狗仔记者堵门的事情后，李文音便终于意识到了豪华小区是多么有必要。

    李文音的父母，个人也并不想离开这座生活了几十年的小城市。

    于是，在李文音两口子的帮助下，两人卖掉了房子，搬进了辽城的别墅区。

    相比寸土寸金的京城，这里的房价异常人性。

    在这种五线城市中，一整栋别墅加小院，花的钱甚至不如在京城三环内的五十平小堵屋。

    而自从搬进了新家以后，李父与李母也当真是借着儿子的光，好好的嗨了一把。

    “老东西！叫你怎么不回话？！”

    李母提着菜单，从一楼的厨房中，骂骂咧咧的走到二楼，敲开了书房。

    “喊你多少声了？！让你出来把鱼处理一下？！还学会装聋了？！”

    正在品茶的李父淡定的抬头瞥了一眼李母。

    “这房子太大了，隔音又太好，没听到！”

    “嘶！！”

    李母竟然无言以对。

    淡定的李父实际上内心慌的一笔。

    但看李母似乎无话可说，便忍不住有些得意忘形。

    “给我打个电话不就行了？！”

    “打电话？！”

    李母看了一眼满是面粉的左手，与右手拿着的菜刀，忍不住眼前一亮。

    “我在那忙里忙外的！手上都是面！咋打电话？！”

    “真就是儿子出息了爹就开始懒了？！变得一点眼力价都没有，还等着老娘伺候你吗？！”

    “赶紧给我去收拾鱼！我等着包饺子呢！”

    “好嘞......”

    母老虎一发火，老爷子当场就蔫了，三步并作两步跑到厨房，拿起了鲤鱼。

    “我这边和面切香菇，你把鱼肉刺挑干净，然后给它搅碎。”

    李母语气温柔了许多。

    但男人往往喜欢蹬鼻子上脸，在死亡的边缘疯狂试探。

    “挑刺这种活我们男人不擅长，需要你们女人做。”

    李父忍不住嘟囔了一句。

    “啪！”

    李母将手中的面团重重的拍在案板上，眼珠子一瞪。

    “你说啥？！我没听清！你再说一遍？！”

    “嘿嘿，没事。”

    李父似乎相当有经验。

    “儿子要上春晚了，你不打算炫耀一下？！”

    “我是那样的人吗？！”

    李母顿时有些不悦。

    但话题直接转移，非常的流畅。

    “我知道你当然不是了，但是咱们好歹支持支持儿子？”

    虽然李父的歪理很扯淡。

    但李母依旧心动了。

    李母瞪了李父一眼。

    “快点处理鱼！”

    “嘿嘿，好的！”

    ......

    处理好肉馅，包完饺子。

    准备蒜泥，酱油，香菜末，香油，调在一起做蘸料。

    李父装模作样的拿出一瓶五粮液，小小的倒上一杯，然后放下留声机的唱真。

    黑胶唱片转起来，播放的赫然就是李文音的古典钢琴曲。

    “啧啧，你别说，小布尔乔亚的生活还真是有点味道。”

    李父吃了一个饺子，浑身舒爽。

    “......美死你算了。”

    李母忍不住笑了笑。

    打开手机，然后编辑文字。

    【儿子就要上春晚了，作为母亲，我真是又自豪欣慰，又有点失落，忙于春晚，没法回家过年啊，真的好愁。】

    发送朋友圈。

    说是很愁人，但李母脸上一点发愁的样子都没有，反而笑容异常的灿烂。

    紧接着李母的亲戚朋友同事们，便纷纷点赞，在这条朋友圈下留言。

    一时间，看到自己的微信朋友圈的选项上，不断刷新着+1+2+10086，不知为何，此时的李母，超满足。

    因为放假而各回各家的室友们同学们，也突然就有了装B的新姿势。

    “二舅，李文音你知道不？！”

    “啊！那谁不知道，你老妹还是他忠实粉丝呢！”

    “啊啊啊！哥！李文音咋啦！”

    “没什么，我就是想说，李文音是我同班同学，老妹！这是我要的签名照，送你的新年礼物，拿去舔！”

    “谢谢哥！你最好了！木马！”

    这一幕，重复的上演在李文音同学的家庭中。

    但装B装大了，总是会露馅的。

    对啊，自己儿子是李文音同学。

    但为什么人家那样，你却这样？！

    我要是李文音的父母，我得多么自豪啊！

    这不得在朋友圈里炫耀一下？

    看向自己儿子，越看越来气。

    有时候吧......

    人就怕比较。

    于是乎，装B大会，便变成了长辈的批斗大会。

    “你看看人家李文音，年纪轻轻的就这么厉害！”

    “你再看看你！连他的曲子都没练明白，同样是年轻人，这差距怎么就这么大呢？！”

    “真就是才华全放在吃喝拉撒上了！说话你没听明白？！还在那吃猪头肉呢！！你整个就一猪头！”

    “大姐，消消气，大过年的！不至于...不至于......”

    ......

    回到家中的夏建川，也刚好经历了这么一档子的事情。

    在IP过后，终于老实下来，不再得瑟的夏建川，开始被亲戚们追问起了八卦。

    毕竟，和明星同寝室可绝对是稀奇且有趣的事情。

    “阿川啊！你跟李文音关系咋样啊，平常里他会不会有什么架子？！”

    闻得此言，夏建川摇了摇头。

    “我们关系超好，李文音不仅没啥架子，甚至还很接地气，跟我们玩的到一起去！”

    “唉？那你和李文音关系这么好，他怎么不带带你们？！”

    “拉倒吧，几斤几两还是得看清的！他当然想帮我们，但是人也不能只靠帮忙。”

    夏建川摇了摇头。

    “其实李文音给过我们很多次机会，跟我们一起演出，甚至邀请我们参加他以后的演唱会！”

    说到这里，夏建川看向自己的长辈们。

    “同学之间的友情就是友情，不要掺杂太多利益纠缠在里面，不然就会变质！”

    “当然了！”

    夏建川耸了耸肩。

    “还是有压力的，但压力就是动力，虽然很难，但我们都在努力提升自己，尝试更加接近李文音，这样也可以在未来，更多的帮助李文音！”

    “啧啧！真是近朱者赤啊！”

    夏建川的老妈忍不住夸道。

    “跟李文音交朋友，我感觉你现在也变得成熟了很多啊！”

    “是吧！嘿嘿嘿！”

    夏建川突然感觉扬眉吐气。

    被长辈们教育这么久，终于翻身了！

    请务必再多夸夸我！！

    “真是得感谢人家李文音啊！！”

    夏建川的母亲忍不住感慨道。

    “连我这个不成器的儿子，都能教育的明明白白！”

    ？？？

    ......

    此时的李文音，正在倒休。

    为了适应春晚当天的演出作息，一行人不得不提前好几天调整好作息时间。

    等待春晚当天，以一种最饱满的精气神与最良好的状态表演。

    今年的春晚篇章，分为三个大主题。

    科技，经济，人文。

    而李文音节目，正处在人文篇章中，略有些靠后的黄金过渡区间。

    时间虽然并不晚，但总归也是在十一点半左右。

    倒休就显得很重要。

    作息时间向后倒四五个小时，中午起，凌晨睡，好像对于年轻人来说过于简单。

    甚至很多人似乎不需要倒休？

    ......

    中午起床后，李文音不免有些激动。

    带着一行人来到大礼堂的后台，进行着最后一次过场。

    一整天里，演员们的饮食饮水便开始受到了严格的管控！

    对于歌舞演员来说，最好的状态，实际上就是微微有些发饿！

    经过科学的调整，演员们的状态，会前所未有的好！

    春晚，也即将正式开始！

