    “天昊，我问过了，那卷残页本来不是残页，秋野拿给祭司婆婆用来参悟，彻头彻尾是黑水部落的谋算。”

    秋岩族长问得很详细，那位被俘虏的黑水部落祭司，显然也不是什么硬骨头。

    什么都招了。

    数十年前，黑水部落也有过奇遇，其族长黑水雍当初曾经掉入了一条地下暗河之中，九死一生之中，逃了出来，并且，在九曲十八弯的天地阵法之中，进了一个洞窟，得到一卷秘册。

    这也正是巫灵书的来历。

    这片大地之上，到处是战斗的痕迹，也到处都有着一些失落的宝物，其实谁也不知道，这些东西，是不是对自己真的有用。

    谁也不知道自己是不是天地主角，是幸运之人。

    黑水雍就相信自己是主角，明明部落之中有着黑水玄蛇这等战力，他也没有心思四处攻伐，更没有心思细心培育部落子民，只是闭关研究巫灵书。

    事实证明，他并不是。

    二十年岁月打了水漂。

    拥有这么强大的力量底牌，因为族长尸位素餐，黑水部甚至混得比青木部还要差。

    等到少昊部来人强压之下，为了不受到毁灭性的打击，只能屈身投靠，以为先锋，对付周边部落。

    这也正是黑水部集结凶兽大军，出动祭司的由来。

    也让秋野从中见到了某种机会。

    而且，为了计划顺利实施，黑水部还贡献了半卷巫灵书，让秋野引诱青木部祭司婆婆这个变数沉迷于研究之中，废了对方一个要命的底牌。

    这就是事情的由来。

    “因此，那黑水部应该还保存着巫灵书的另一部分残卷，如今他们还没有得到奇袭失败的消息，正好率兵杀上门去，把他们杀个鸡犬不留，抢了巫灵书。”

    秋岩性子很佛性，却不是没有杀心。

    尤其是被人欺上门来，差点就把青木部落给灭了，他一口气还没有顺过来。

    “真的要全杀了？”

    杨林有些诧异。

    东夷部落相争是如此残酷的吗？难怪同为人族，这片山林里每一个人成年之后都是厉害的战士，竟然还会被商朝狠狠压了一头，其内部战斗的不择手段，可能就是原因之一。

    他们很不团结。

    “杀不杀的其实不重要啦，以后，青木部就让天昊你作主了，你看着办吧，舅舅就放手了。”

    秋岩微微一愣，看着杨林，突然呵呵笑了起来。

    转过头，他大声道：“由我外甥继任族长，你们服不服？”

    几个长老偷偷的翻白眼。

    知道你有一个好外甥，也不用这般炫耀吧。

    当然是服的。

    于是，青木部的族长继任，就像儿戏一般的确定了下来。

    雪姨也成了长老。

    杨林倒是没有什么意见。

    站到高台之上，召集了数千青木部子民，草草的说了一些话，让大家认识自己，也没有太过在意这些普通部民是否真心诚意的拥护自己，他知道，这是一个长期的事情。

    虽然，秋岩族长把自己狠狠的吹嘘了一番，并且，把自己救了部落的事情也大肆宣扬开去，人心的转变，还是需要一丢丢时间的。

    除了安抚部民之外，对青木部落外面扎营的三千大商士卒，杨林也没有落下。

    这支军队，关系到他的一个谋划。

    他也不想丢掉大商征东先锋军主将的名头，总觉得以后有用得上。

    因此，就让雪姨出了巫阵，带着部落战士，把那三千军迎将进来，扎营丛林之中，与青木部民一起操练，合兵一处。

    至于对黑水部落的攻伐，强取巫灵书的事，杨林并没有采纳前族长秋岩的建议，而是准备派出自己的三元分身行事。

    “青木部大局已定，黑水部和少昊王庭的攻袭也被破掉，但是，感觉这里面总是有些不对劲。”

    基于这个原因，杨林并不想带着大军出动，他觉得黄府家将黄明、周纪的行为，有些不太好理解。

    表面上看起来，黄明周纪图谋青木部，以此作为桥头堡，想要攻伐西部群山十八部落，这想法是好的，但是，实力却是有些差了。

    单单凭借着两个真仙后期，就算他们是战场猛将，又带着麒麟血卫，仍然太过自大。

    对付青木部倒是够了，想要对付黑水部和少昊部来人，就差了一些火候，很可能被对方一波集火，就打得全军覆没。

    那么，他们的底牌是什么？

    为何敢于这般孤军深入。

    莫非，那黄飞虎是个傻子。

    或者说，主持征东战役，灭夷大战的统帅闻太师，并没有考虑得十分周详。

    这种想法，显然是不对的。

    黄飞虎能积功升任镇国武成王，功高权重，地位尊崇，他可不是什么幸进小人，而是实打实的有本事。

    而闻太师呢，这人身为截教亲传三代弟子，虽说辈份不算太高，但是身份却是十分高贵，本事也是极为厉害。

    可以说，大商镇压天下八百诸候，多数功劳，是属于他。

    这人不但法力高强，本事极大，而且，还是领兵奇才，就算是商王帝辛，对他也是敬畏十分，有他在朝中，就乖乖的装孙子。

    这么一个闻太师，排兵布阵，会犯上一些小儿科的错误，低估对手，高估自己人，就很不科学。

    因此，从这方面来判断。

    大商的这支偏师，定然有着后手。

    是足以应对西面十八部落，以及王庭少昊部使者的后手。

    此时贸然带兵前去攻击黑水部，很可能就会落入陷阱之中。

    如此一来，损伤必重，这很没必要。

    真的遇上了强敌，自己倒是不但心有生命危险，但并不一定能护住手下兵将。

    有鉴于此，杨林吩咐，青木部开始挑选精锐，厉兵秣马，一边派出三元分身，直接出了巫阵，三道金光起处，往黑水部而去。

    ……

    “雪姨，你来了啊，公子是不是赢了，把那两个奸鬼给干掉了吗？”

    小狐狸彩儿，站在寨门前面，早就望眼欲穿，见到雪姨飘飘而来的身影，乐得蹦起三尺高。

    “彩儿真聪明，这都能猜到？”

    雪姨都有些受惊了。

    也有些汗颜。

    这么多年来，自己都一直不知道小侄儿的本事，这眼光，甚至连小婢女也比不上，这个阿姨当得真的太不合格了。

    朱林呆立原地，三个千户长也是默然无言。

    看着三个令牌摆在面前，不得不接受现实。

    当然，心里也有些庆幸。

    庆幸自己这些人职位不高，并不会受到清算，当下倒头就拜，“末将本无二心，一定听令行事。”

    黄明、周纪都栽了，他们还有什么办法，只能跟着主将一条路走到黑了。

    至于朝廷会不会追责，那是以后的事情了。

    如果不听令，首先，眼前这一关就过不去。

    ……

    杨林本尊身处巫寨之内，精神早就投入出行的三元分身之上。

    精元分身霸王一马当先，身形起伏，奔跑得跟蛮牛似的，一路横冲直撞，踩出一片烟尘，气势汹汹的直奔黑水部落。

    神元分身则是隐藏在半空云中，化为一丝风一朵云，随同前进。

    气元分身躲得更严实，深处土层下方百丈处，变成一缕波动，穿过土层岩石，土遁随行。

    果然，不出所料。

    前行不过百里，前方天空突然变得暗了下来，似乎从白天突然就转入黑夜。

    杨林目光附在精元分身之上，抬眼望去，就见到这并不是天变，而是一只手掌。

    手掌凝实，遮天蔽日，五指半屈，元气凝结之下，总体呈青黑色。

    如同天塌一般狠狠抓拿而下。

    这片天空大地一齐被打爆，无数罡风雷电狂卷，轰然落下。

