    林丰看着林元图，掷地有声道：“林元图，你说老师性格强势，喜欢找人辩论更树敌无数，还嘴下不留情，没有半点仁慈之心，这真是天大的笑话。”

    “老师待人，是出了名的和善。”

    “天下士人，哪个不说老师和善，哪个不说老师平易近人。不论达官贵人，亦或是寒门士子，老师都一视同仁，你有问题，老师都会仔细的指点。”

    “老师喜欢和人辩论，谈天说道，阐述佛法，的确有这一事情。佛门、道门、法家等，老师都曾拜访过也辩论过。可是，老师和人辩论，对方都成了老师的知己好友。”

    “老师昔年和夏国大儒辩论，一个个关系极好，时常有书信来，何来树敌之说？你林元图这样的小人，颠倒黑白，老师对你，自是不一样。”

    “你提及的罪名，真是荒唐。”

    林丰毫不留情的驳斥。

    林元图目光闪烁，一时间进退失据，你说要反驳吧，问题是反驳不了。

    林丰的话，句句铁证。

    林元图没有更多的证据。

    林丰继续道：“说到这里，顺便说一说第七罪，说老师不智，说老师精通佛、道、法等是夸夸其谈。”

    “大林寺是夏国的佛门圣地，方丈智休法师和老师辩佛，把老师引为知己，至今也认为老师是懂佛的人。太玄道的李慈航道长，是天下皆知的道家大宗师，人人敬仰，是和老师论道，也是深受老师的影响，更和老师游历各地。”

    “农家、法家等各家，对老师也都是推崇备至。”

    “没有这些方方面面，你认为老师作为天下士人的儒宗领袖，是大风刮来的吗？是凭空喊口号吗？”

    “你林元图一个人在稷下学宫得意扬扬，还指责老师，真是滑天下之大稽。”

    “天下人，尽皆尊崇老师。”

    “天下人，尽皆感激老师。”

    “唯独你林元图，标新立异，说什么老师在稷下学宫，让稷下学宫江河日下。谁不知道，老师来到稷下学宫后，天下各地来稷下学宫的士人，是云集于此最多的。”

    林丰声音，愈发的高昂。

    言辞，犀利如刀。

    蹬！蹬！

    林元图再度后退，只觉得眼前的林丰，仿佛豺狼虎豹，凶狠无比，随时都要吞噬他。

    林元图心中，更是惶恐不安。

    这一次，丢人丢大了。

    怎么办？

    他怎么应对？

    虽说林元图还给荀子定了其他的罪，可是看林丰的这情况，他怎么辩驳，根本辩不赢。

    林元图扫了眼高台周围，看到一个个稷下学宫士人的神情，眼中有奚落，更有幸灾乐祸，也有着忌惮和戒备。

    这一刻，林元图仿佛瘟疫。

    人人都要远离。

    林元图内心更是愤懑，看向林丰的眼中有仇视。

    只听林丰却丝毫不在意，继续道：“林元图，这世间不乏哗众取宠之辈，也不乏颠倒黑白之人。可是如你这样，污蔑传道授业的人，不应该也更不能去做。你，枉为大儒，枉为齐国昔日的礼部尚书。”

    “林元图，你枉为大儒。”

    周围士子中，有人高呼起来。

    越来越多的人呐喊。

    这些落井下石的士子，许多是先前抨击荀子的人。如今，转而抨击林元图，甚至许多人更声声谩骂，肆无忌惮呵斥。

    林元图看到这一幕，心如刀绞。

    完了！

    他一辈子的清誉，彻底毁于一旦。

    林元图心中更记恨林丰，偏偏他拿林丰没有半点的办法，只能任由林丰跋扈。

    甚至，他如今无法报仇。

    他现在要考虑的，是如何脱身的事儿，得熬过现在。

    等林丰离开了齐国后，等这次的事件随着时间消散，他依旧是稷下学宫的祭酒。到时候他掌权，就可以进一步调查林丰和荀子，再寻机发难报仇。

    忽然，林元图灵机一动。

    有办法了。

    林元图忽然瞪大眼睛，一副怒气攻心的模样，身体往后一仰，微微弯曲身子，扑通一声便倒在地上。

    他直接假装昏迷。

    只要熬过现在，他仍是稷下学宫祭酒。

    林丰看到这一幕，冷冷一笑。林元图这老匹夫，还真是会演戏。真的昏迷，以及假的昏迷，林丰自是能分辨的。如果真的昏死，是直愣愣的倒下，身体撞击地面时，发出声音都不同。

    林元图倒在地上时，慢腾腾的，生怕摔伤了。而且林元图倒在地上时，身体都不颤抖一下，没有撞击的力量。

    太假了！

    林丰环顾周围，高声道：“林元图提出家师七大罪，这还没有说完，就昏死过去，怎么能行呢？必须让他亲耳听完。来人，打一桶冷水，直接泼下去，让他醒过来。”

    林元图闭着眼睛装死。

    一听到林丰的话，心头顿时懵了，更是慌张。

    如今是十一月的大冷天，寒风呼啸。一旦冷水泼下来，打湿他的衣衫，以他老胳膊老腿的情况，感染了风寒，那就很麻烦了，毕竟上了年纪的老人，本就怕冷天。

    不能淋水。

    林元图忽然呻吟出声，睁开眼睛，一副迷惘的模样，喃喃道：“咦，老夫怎么了，竟躺在这里？”

    林丰嗤笑道：“林元图，你假装昏死，还能再假一点吗？”

    林元图站起身，梗着脖子道：“老夫是真的昏死。”

    他彻底豁出去了。

    反正脸已经丢尽，眼下就什么都不管，熬过这里再说。

    我不要脸，你林丰能奈我何？

    这是林元图的想法。

    林丰注意到林元图的态度，老匹夫彻底放弃脸面不要脸了。林丰心念急转，他如今能做的，是先让林元图彻底丧尽颜面，后续再找皇帝说事儿。

    荀子有功于齐国，齐国放任林元图抨击污蔑抹黑荀子，如果这般下去，谁还愿意来齐国效力呢？

    林丰一向不认为自己是什么好人，人家都已经历数老师的大罪，都已经要把老师钉死了。

    林丰还不出手，也太窝囊了。

    “陛下有令！”

    略微尖厉声音传来。

    随着声音传出，高台周围的士人纷纷退开，让出了一条路出来。

    只见一个太监迈着小碎步，迅速走到了台下。

    “林元图，还不接旨？”

    太监站定后厉声说话。

    哗！！

    士子议论纷纷，一个个更是惊讶。

    皇帝下令做什么？

    许多人内心，好奇不已。

    林元图原本已经彻底不要脸，要和林丰扛到底。只是他看着太监宣读诏书，内心无比惊慌。他没有做出什么事迹，不可能皇帝会嘉奖他。

    偏偏，皇帝下令了。

    能是好事吗？

    显然不可能啊。

    这一刻，林元图心慌慌，走路时身体都有些颤抖。他下了高台，跪在地上恭敬道：“林元图接旨！”

    太监眼神冷漠，直接道：“陛下口谕，林元图执掌稷下学宫，诽谤圣贤，党同伐异，侵占土地，攫取钱财，罢免稷下学宫祭酒一职，押入刑部，择日提审。”

    轰！！

    林元图脑中仿佛炸了一般。

    他眼前一片空白。

    他要被下狱。

    他要被处置。

    林元图只觉得周围，仿佛都黑了下来，彻底吞噬了他的视线。

    扑通！

    林元图昏死过去。

    林丰看到林元图的模样，他能感受到，这次林元图是真的昏死，不是假装昏迷。

    他心中一笑。

    皇帝的处置，真是迅速啊。

    或许皇帝早就知道林元图的事，只不过林丰之前不曾来临淄，皇帝也就没去管。只是这一次林丰到了临淄，而皇帝又得知林丰往稷下学宫来，才迅速做出安排。

    林丰的行踪，不是什么秘密，皇帝肯定是知道的。

    太监朝林丰点了点头，说道：“林侯爷，陛下说荀子的名誉不容玷污，会给荀子一个交代的。”

    “多谢。”

    林丰拱手道谢

    皇帝事后诸葛亮，不过这事儿林丰也不在意。

    荀子如今在秦国，他接下来，就要离开。

    随便皇帝怎么折腾。

    太监召集随行的人，弄醒林元图后就匆匆离去，林丰也没了留下的兴致，下了台，带着徐琉璃往稷下学宫外走。

    林丰说道：“琉璃，让你看笑话了，也没有好好欣赏一下稷下学宫。”

    徐琉璃摇头道：“涉及到荀公，夫君不能置身事外。更何况，发生这样的事，妾身也没有心思再欣赏稷下学宫，我们回去吧。”

    “也好！”

    林丰点了点头。

    他和徐琉璃一起离开，而稷下学宫的消息也随之传开。

    林丰和徐琉璃回到临淄城内，回到驿馆后，林丰说道：“琉璃，你且在驿馆休息，我去拜访师兄柳珪。今天是去登门问罪的，这一次，就不带你去了。”

    柳珪是荀子弟子，老师名声遭到污蔑，遭人肆意抹黑，柳珪却是不闻不问。尤其柳珪在齐国，是齐国的国子祭酒，掌握了齐国国子监，也是位高权重。

    林丰对柳珪很是不满。

    相比于顾喜，柳珪差了太多。

    徐琉璃点了点头，道：“夫君，还是别弄得太难堪，毕竟是师兄弟。”

    “我自有分寸。”

    林丰点头回答。

    他没有在驿馆逗留，起身就又匆匆离开，往柳珪的府邸去。

