    “我嫁。”

    就在慕容正即将走出书房时，忽然间，慕容秋荻开口了。

    红唇轻启，语气轻柔却坚定。

    双眸也睁开了。

    如同星空般美丽的眼眸，此时，正有着一种无比的冷意浮起。

    慕容正脚步一下子停住。

    眉头皱起，转身看向慕容秋荻，没有半点高兴之意，反而更多了几分凝重，“你决定好了？”

    “我嫁，也只有我，才能更好的代表慕容家，为慕容家获取更多的利益。”慕容秋荻也不转身，语气平静道。

    平静的没有一丝波澜，其中透着摄人的冷意。

    慕容正承认这一点，也正是知道这一点。

    所以四家能够等着慕容秋荻这么久。

    不过······

    “好，如果你要嫁，那么有两件事必须解决。”

    语气郑重，慕容正认真道：“第一件，咱们这一脉的力量，你不能再全部掌握了。

    你要交出来三分之二，这其中你发展的，可以全部继续由你掌握。”

    “好。”

    慕容秋荻没有犹豫，一口答应，双眼中闪过几许暖意。

    “第二件，他怎么办？

    你要如何面对李道强？”慕容正眼神中泛起幽冷之意。

    慕容秋迪目光微动，淡漠道：“就当他不存在，我会瞒过李道强。”

    “他是绝世强者，手段高深莫测，万一看出来了，后果难以想象。”慕容正沉声道。

    “那爹你的意思？”慕容秋迪还是没有转过身，语气也依旧的冷漠。

    “自古以来，堵不如疏，隐瞒不如坦诚。

    我相信，就算坦诚，李道强也不会拒绝。”慕容正笃定道。

    慕容秋迪沉默一下，平静道：“那终究是我的孩子，我不想拿他去赌李道强的心胸。”

    “可以单独隐瞒这个孩子。”慕容正像是早有准备。

    慕容秋迪又沉默一阵，忽然、淡声道：“爹、女儿希望他能好好的活着。”

    慕容正脸色一怒，不悦道：“那是我外孙，我当然不会对他怎么样。”

    “可是其它几脉呢？”慕容秋迪语气有了一抹波动。

    “我明白你的意思，我不会告诉他们的。”慕容正沉声道。

    “多谢爹。”慕容秋迪语气中出现了感激之意。

    慕容正脸色一听，脸色也缓和了一些。

    正色道：“那你决定怎么面对李道强？”

    “隐瞒。”慕容秋迪定声道。

    “你能确定瞒得过他？”慕容正眉头紧紧皱起。

    “爹不必担心，女儿既然如此说了，就肯定有把握。”慕容秋迪认真道。

    慕容正沉吟一下，叹了声道：“好吧，这件事就听你的。”

    顿了下，继续道：“既然你已经做出了决定，那我这就通知其它几家。

    你好好准备吧，长则半年时间，短则两个月，就安排你跟他相见。”

    慕容秋迪点了下头，没有言语。

    慕容正深深看了眼这个女儿，心里无声长长叹了口气，转身迈步离去。

    书房中，只剩下了慕容秋迪一人。

    数息后，她的脸色终于有了变化。

    浮现出一种狰狞和冷厉。

    “谢晓峰~！”

    ······

    黑龙寨中。

    李道强这几天却是对调教自家的两只小绵羊，越发的感兴趣。

    在他温柔的强势下，两只小绵羊根本拒绝不了他，只能跟着他的脚步走。

    结果就是他舒服了。

    两只小绵羊越发的羞涩，加上关系更加亲密的情况下，不时娇嗔他。

    那么温柔的性子，都快对他羞恼了。

    所以一连十余天的调教后，李道强缓了下来。

    特意外出了一趟，去看看赫青花和黄雪梅，安抚一下她们。

    期间，他也想调教的。

    可惜，赫青花和黄雪梅一点都不配合。

    一个就是呲牙咧嘴的母老虎。

    另一个、更像是能冻死人的寒梅。

    李道强只是稍稍露出个念头，便受到她们的强烈反抗。

    他也只能作罢。

    心里不禁感叹还是温柔的小绵羊听话。

    当然，各女各有各的魅力，大体上，他都喜欢。

    也乐意见到如此。

    又过了几天，消息传来，聋哑先生在低调的发出请帖。

    请贴中，要邀请青年才俊前去弈棋，破解珍珑棋局。

    看到消息，李道强笑了。

    想了想，没有再等待，立马带着段延庆、血刀老祖等人，以及最重要的王语嫣前往擂鼓山聋哑谷。

    既然苏星河已经开始散发请帖，那就没必要等了。

    “夫君、我们这是去哪啊？”

    出了黑龙寨，坐在马车上，王语嫣才反应过来，疑惑的问道。

    时间长了，夫君二字也叫的很顺口了。

    “最近打探到了一些消息，所以带语嫣你去验证一下，也许、会给你一个很大的惊喜。”李道强带着几分宠溺的笑道。

    王语嫣不解，单纯的眼眸眨眨，更好奇了，自然而然却就像撒娇的声音道：“什么惊喜呀？”

    李道强忍不住揉揉那可爱的小脑袋，笑道：“等到时候你就知道了，要是提前知道，就不算是惊喜了。”

    被头上大手覆盖，王语嫣还有些享受的眯了眯眼睛，像是一只小猫咪一般。

    闻言，虽然还是很好奇，但也没有再问。

    只是双眼中闪烁着期待的光芒。

    用马车赶路，速度自然快不起来。

    不过李道强选择提前出发，就是为了不赶时间。

    王语嫣身体娇弱，哪怕有他护着，也没必要去赶时间、行太远的路。

    所以他这次用了马车。

    当然，有他在，马车也慢不了多少。

    而且还不是那么颠簸。

    一路上，有王语嫣陪着，他也不觉得烦躁。

    平平淡淡的十来天后，到达了擂鼓山。

    此时距离苏星河请帖上弈棋的时间，还有半个多月时间。

    一行人弃了马车，进入擂鼓山，没多久、就有人迎了上来。

    “请问尊驾何人？”

    一中年人颇为客气的说道。

    李道强没有出声，立马、血刀老祖会意的朗声道：“去告诉聪辩先生，黑龙寨李大当家驾临，让他快快来迎接。”

    那中年人脸色立马大变。

    恐惧又震惊的看向为首的李道强，还有些惊疑不定。

    黑龙寨李道强、当世的绝世强者！

    他怎么会来擂鼓山？

    心中惊骇，也顾不得多想，敬畏的一礼道：“还请稍带，在下立马去禀报。”

    说完，转身快步离去。

    李道强没有当回事，继续带着众人向前走去。

    擂鼓山中的聋哑谷。

    苏星河听到弟子禀报后，沉稳的脸色也一下子变了。

    嘴张了张，还是没有出声。

    只是紧紧皱着眉头，露出凝重和疑惑。

    他也没有对李道强发出请帖，李道强怎么会来的？

    就算是从别处得到消息而来，也不应该这么早。

    想不通之下，沉吟一下，起身向外走去迎接。

    一位绝世强者到来，他必须前去迎接。

    （休息了几天，一时没反应过来，需要调整，还是先两章吧，我去给那本写一下。）

    ······

