    能够在火焰峡谷中生存的种族，没有一个是简单的；

    这个被称为火焰遗族的种族，本身实力就极强，而且还拥有火焰异能，即使是近战职业者，攻击中也附带着火焰伤害，普通征召者们根本不是它们的对手；

    自从这颗星球的唯一神祗陨落陷入沉睡后，它们就躲到了火焰峡谷，已经生存了数百年的时间，没想到，最终还是被征召者们所发现。

    战斗刚一爆发，村子里的人就感知到了，几乎倾巢而出，数十名火焰遗族怒吼着，朝着许峰扑了过来。

    顿时，许峰和他的战宠，被团团围住，战斗声，爆炸声此起彼伏。

    轰~

    一枚巨大的淡蓝色火球，朝着许峰飞了过来，普通的火焰攻击，许峰甚至根本不躲不闪，光靠着紫金色神国光幕就能抵挡下来。

    但是这样一枚淡蓝色的火球朝他飞过来时，许峰感觉全身似乎被针扎一般，一股死亡的威胁扑面而来；

    “怎么可能，难道说这枚奇怪的火球能够将我秒杀？”许峰心中惊讶，心里虽然不相信，但身体却提前一步做出了反应。

    剑影步！

    唰的一下，仿佛瞬移一般，许峰的身影，出现在了十几米开外，那枚淡蓝色火球失去目标后，竟然在空中划出了一道弧线，朝着旁边的影子武者飞了过去；

    此时影子武者的血量还有一半还多，身体周围出现一圈淡绿色的荆棘，环绕着他，每受到一次攻击，都会反弹80%的伤害，在火焰遗族人群中大杀四方，一时间，十几名围着他砍杀的火焰遗族竟然不敢下手攻击，连连后退。

    这枚淡蓝色火球在空中划出一道弧线，从后面朝影子武者砸了过来，直接命中了它的后背，原本超过一半的血量，顿时直接见底，蓝色的火焰将影子武者整个包裹起来，影子武者整个人就好似蜡一般，迅速融化，在地上留下了一滩黑色的痕迹；

    许峰看着倒吸一口冷气，影子武者还剩将近五六十万的血量，竟然直接秒杀，本身的防御似乎一点效果都没有起到，要知道，许峰此时的火抗已经超过一万，继承了他80%属性的影子武者，火抗至少在八千以上，这么高的火抗，竟然直接就被一枚火球融化了，简直让人难以相信。

    “在这样一枚恐怖火球的面前，一万火抗和八千火抗，有什么区别吗？”许峰脑海中闪过这样一个念头；

    刚才如果他稍慢一些，现在融化的恐怕就是他自己了。

    许峰抬头往前望去，在村落的墙上，站着一个身穿赤红色长袍，手持一根红水晶雕琢而成的法杖，整个人身体表面的火焰，竟然呈现淡淡的蓝色，和其他火焰遗族赤红色的火焰都不一样。

    “杀死这个恶魔，祭司大人出来了，我们一定可以消灭它，保护我们的家园！”一个火焰遗族挥舞着手中的匕首，大声吼道；

    “杀死恶魔，保卫家园！”其他火焰遗族齐声高喊起来；

    许峰嘴角微微翘起：“怎么有一种大反派的感觉……”

    那个身体冒出蓝色火焰的人一出现，剩下几乎快要崩溃的火焰遗族，顿时士气大振，咬着牙朝着许峰扑了过来；

    “火焰遗族大祭司？看样子，这个人应该是这个村落的首领了。”许峰朝着站在围墙上那个冒着蓝色火焰的人丢了个洞察术，观察起它的属性，结果发现，除了名字外，剩下的属性全都是问号；

    轰轰轰~

    无数火焰魔法朝着许峰席卷而来，数十名法师挥舞手中法杖，卷起阵阵火焰。

    荡剑十三式，一剑破万法！

    嗖嗖嗖~

    一团团银色的六星，仿佛闪电一般，在虚空中划出道道弧线，朝着那些魔法和火焰遗族砸去，数百枚银色剑气团炸裂开来，周围顿时汇聚成一片剑气的海洋。

    嗤嗤嗤~

    方圆上百米范围内的火焰遗族，身体不断被剑气切割，鲜血流淌了一地，一个个血量清空，变成了一具具尸体。

    “这个恶魔，恶魔……”

    “我们的武器，根本伤害不到他，只有大祭司才能杀死它……”

    这一招，直接灭杀了十几名火焰遗族，剩下的一个个直接被吓破了胆，望着许峰眼中满是惊惧的神色，虽然围着许峰，但却根本不敢上前一步。

    “回来吧，孩子们，你们不是它的对手！”火焰遗族大祭司发出一声叹息，大声喊道。

    所有火焰遗族听到大祭司的喊话，如释重负，纷纷朝着村子退去。

    “年轻的人类，我们只是一群被抛弃的可怜人，为什么攻击我们的村落？”大祭司脸上满是愤慨的表情，大声问道。

    “需要理由吗？就和你们一见到我就直接拔剑攻击一样！”许峰淡然道，一步步朝着村落走去。

    大祭司在心中微微叹了口气，手中赤红色的法杖轻轻一挥，一只长着三只头颅的火焰巨兽，出现在了村子外面。

    这只巨兽的口鼻中，喷吐着炙热的岩浆和浓浓的黑烟，体型比九头龙要整整大了一圈，而且等级也比九头龙高出了三阶；

    在大祭司的示意下，这只火焰巨兽，朝着九头龙扑了过来，九头龙的几颗龙首纷纷发出咆哮，不等许峰下令，就直接冲了过去，两只战宠互相撕打在一起；

    唰~

    火焰大祭司似乎根本不需要念诵咒语，魔法随手即来；天空中，顿时变得阴暗起来，一团团黑红色的乌云凭空出现，赤红色的闪电，在乌云中一划而过；

    很快，一片火雨朝着许峰笼罩过来，方圆数十米范围内，只有许峰一个人；

    拳头大小的火焰雨落在地上，荡起阵阵涟漪，看起来和普通的暴雨没有什么区别；火雨砸在许峰的身上，被一层紫金色的光幕阻挡。

    周围火雨很大，许峰静静的站在火雨中，一动不动，脸上挂着冷冷的笑意；

    “这点伤害，对于我来说根本不算什么，想要杀我，你需要施展更厉害点的手段！”许峰嘴角露出一丝冷意，笑道。

    大祭司慢慢抬起头，满是魔纹的脸上，也露出了一丝笑意；

    “希望你能在这片死亡之雨中活下来！”

    ……