    此刻，我是傻子，也明白了路山想要做什么，那面鼓应该就是路山最大的底牌。

    心中闷闷的有些难过，但我同时也知道此刻是最关键的时刻，曼人巴翻脸与否就看这一刻了，想到这里，我一下子熄了车子的火，在大家都没有反应过来的时候，走下车子。

    刚走出车门，车外的寒气就让我忍不住打了一个冷颤，细雨纷飞，我拉起了冲锋衣的帽子，同时也看见了曼人巴的表情变得奇异，是那种努力的想装作不在乎，却又不能阻止眼中流露的贪婪地表情。

    我靠着车子，知道路山赌对了，但我没有上车的打算，而是点上了一支烟，低声的对路山说到：“哥们儿，没有必须奉献出对你如此重要的物件。我会难过，也不安心！”

    路山盯着我，微微一笑，也是低声说到：“叫我一声哥们儿，就别阻止我，我相信自己的选择。”说话间，他忍不住摩挲了一下手中的那面鼓，忽然大声的对曼人巴说到：“放我们过去，外加一个问题，这面鼓我就交给你了。”

    我说不上是什么心情，只能避开路山的目光，转头看向曼人巴，曼人巴的脸竟然忍不住抽搐了一下，那是想拥有到极限，已经不能控制自己面部表情的表现，可是他显然又不想放过路山，所以一时间没有开口。

    “如果你不想通过这样的方式取得这面鼓，那么我就只能选择拼命了，我自然不能对你造成太大的威胁，可是我这群朋友也愿意为我拼命，你懂吗？到时候，你会付出代价！”路山加重了筹码。

    而曼人巴猛地瞪住路山，说到：“你说的对，你可以拼命，但同样，我杀了你，一样能拿到那面鼓！不是吗？”说着曼人巴露出了残忍的微笑，不等路山说话，又继续说到：“在我眼中，你就是一个没有价值的垃圾，若不是因为你手中的圣器，我才懒得千里迢迢的来追杀你，可是，我到底也是一个懒人，这样吧，交出你手中的那面鼓，你可以过去，你的朋友也可以过去，唯独他不能不过去。”

    说这话的时候，曼人巴伸出了他那蒲扇一般的大手，跟胡萝卜似的手指忽然就指向了我。

    我面无表情，深吸了一口烟，心里想着果然如此，果然是有勾结的，珍妮姐在之前告知我的话总算是得到了印证！

    “不，没有任何讨价还价的可能！你杀了我，是可以得到这面鼓，但我同样有本事在你杀我之前，彻底地毁去它！就算退一步来说，你及时的阻止了我，可是你不要忘了，在密室里一样有我的一盏命灯，透过那盏命灯，自然有人会看见我的生死。”路山语气坚定的说到。

    “命灯？”曼人巴的脸上第一次流露出疑惑的表情，然后望着路山说到：“你想要表达什么？”

    “我活着，说明鼓就还在我的身上，真正拥有它的人，就会被隐藏起来，就是这个意思，你明白吗？属于寺庙的圣器，和属于你个人的圣器，是相同的事吗？”路山的语气已经彻底地镇定下来，再没有了之前的慌乱，经过这一次的事情，他至少克制了自己的恐惧。

    路山的话刚落音，曼人巴的神色就变了，那呼吸也急促了起来，他那么大的个子，呼吸声本来就重，此时我和他隔着十几米的距离，也能听见他跟牛似的呼吸声。

    “曼人巴上师，你身为寺庙的高层，不会不知道这圣器与我的关系吧？我得到了圣器器灵的承认，可以轻易的沟通它，也可以轻易的毁掉它，同时更可以自我中断那一丝联系，让圣器变为崭新的空白的！曼人巴上师，这也是第二点，你就算让我活着也于事无补，没有了器灵的圣器，还能称为圣器吗？这也是寺庙一直没有追杀我到最后的原因，他们还在想办法呢？但如果你得到了这样的圣器...”路山说到这里忽然闭口不言了，望着曼人巴。

    曼人巴的呼吸越加的急促，到最后他指着我，喃喃的说到：“可是他同样也很重要？我要怎么办？”

    面对曼人巴这样的说法，我一点儿也不紧张，对着天空呼出了一口烟，然后扔掉了手中的烟蒂，伴随着我这个动作，路山的话语声也响起：“你自己想想吧，只要用三年时间温养，就能彻底成为你的圣器重要，还是你所说的他重要，我一点儿也不想干涉你的选择，你自己好好想想吧？想好了，叫我一声，但千万别过来，包括你的狼也是，我现在很敏感，也很害怕，你一靠近，我怕我忍不住对这个圣器做出冲动的事情来。”

    说完这句话，路山缩回了车子里，我站在雨中看了一眼真的陷入沉思的曼人巴，也转身上车了。

    车上，路山的表情平静，就如我最初遇见的那个人，冷静，充满了心机与智慧，反倒是陶柏和承心哥担心的看着路山。

    我扯下了帽子，双手靠在方向盘上，没有看路山一眼，只是自顾自的开口：“路山，如果跟心口割肉一样的疼，就不要继续这样的交易了。我们已经习惯了一路拼命，但就是没有习惯牺牲朋友。”

    “不，不是牺牲，是甘愿！只因为我相信在三年之内，你们能为我拿回它。”路山的声音从我的身后传来。

    “我没有把握一定能拿回来。”我低声的说到，我不会为了自己的安全而欺骗朋友。

    “但三年之内，你们愿意试着为我去拿回吗？承一，其实你不用回答我，我知道如果定下了三年之约，你一定会去做的。”路山整个人靠在了后背，喃喃的说到：“拿不回来，也没有关系，我会留下手脚，总之不能让‘她’成为曼人巴的工具，永远也不。”

    路山说这话的时候，眼中闪烁着坚定的光芒，不哀伤，不沉重，只是坚定。

    他的手不自觉的放在了陶柏的头上，莫名的说了一句：“说起来，这小子也长大了，十八岁了啊。”

    我的心里有一种说不出的沉重，尽管路山表现的很正常，但我还是开口说到：“三年内，我一定会变得更强的回来，我会试着去为你拿回这件重要的东西的。尽管我不知道能不能成功，但我会拼上性命去做这件事情。”

    “这就够啦。”路山说完这话，闭上了眼睛，不再言语，而在雨中，曼人巴还在思考着这一件事情他该怎么选择？

    雨下得愈加的猛烈了，有些狼懒洋洋的走到了路边上去避雨，那一头牛犊子一样的母狼月仿佛是站累了想要趴下，而曼人巴阻止了它，从自己的背包里拿出了一张毡布铺在了地面上，才放心的让这条母狼趴下了。

    此刻的曼人巴看起来倒像是一个好人。

    过了约莫十分钟，雨水已经打湿了曼人巴的僧袍，他终于扯着嗓子喊了一句：“次仁邓珠！”

    路山没有太多的激动，伸了一个懒腰这才让我打开天窗，站了起来：“曼人巴上师，你可是考虑清楚了？”

    “我如果没有抓住他，我将会受到很严厉的惩罚，你也是从寺庙中出来的人，你该不会不知道吧？”曼人巴强调的说到。

    路山则平静地回复到：“我不要废话，我只要结果。”

    那边的曼人巴沉默了一秒钟，说到：“我要圣器，只有我的仁慈才能让圣器发挥最大的作用，得到最好的归属！我放你们过去，但我也说，没有抓到他，我将会受到最严厉的惩罚，所以你要达到你所说的全部条件，否则....”

    曼人巴的脸色变得阴沉了起来，那一刻，天地间莫名的来了一阵狂风，卷起了细雨，噼噼啪啪的打在车窗上，配合着曼人巴忽然阴沉的表情，感觉我们是在面对一个魔鬼！

    “自然会做到全部的条件，给你一个崭新的空白的圣器，但我们需要协定交易一下，因为我们彼此谈不上什么信任！”说到这里，路山顿了一下，然后开口说到：“你也别忘了我的条件，我们过去，还要有一个问题，我现在先拿一点儿定金，问个问题，好吗？”

    “但愿你的问题，是我能回答的范围之内，你也知道，不要逼我太狠。”曼人巴低沉的说到。

    “那好，问题很简单，那就是你怎么会出现在这里追杀他？”路山终于问出了他的问题，风雨中，路山的手指指向了我，正坐在驾驶座上的我。