    

    三人这次走的不快，没有在乘坐马车。陆子愚这次想慢慢用双脚走路，感受下深切感受下这个世界。他想明白了，他是轮回转世的，不是夺舍别人的，既然是轮回，那他就必定是这个世界的原著居民了，他不能再以一个外人的心态看待这个世界了。

    虽然想明白了，但要彻底改变过来，还是要慢慢来。他想一步一步丈量这土地，让自己的心融进去，慢慢的将前世的影响忘记掉，想自己的思维方式改变过来。

    就这样，走了十多天，他也不知道自己走了多长的路，但每天早上开始走，累了就休息，晚上能碰到屋堡就进去住店，没有就在路边睡觉。十多天下来，感觉自己身上有些疲累，但心里很是轻松，感觉慢慢有东西离开自己，又有一些不一样的东西融了进来。

    这天晚上，又是在野外过夜了。虽然路要自己慢慢走，但吃的不能随便，煮了一锅水煮肉，吃了消消食，准备休息了。

    “有情况”

    突然，王五两步跨到他面前出神道，两眼看着前面的树林。

    秦放也抱剑走了过来，站在他身后，两人以前以后围住陆子愚。

    陆子愚看了看周围，对着前面的树林喊道：“出来吧，已经发现你们了，就别躲了。”

    “啪啪……”

    树林中传出了一阵拍手声，接着一道黑色的身影出来。

    黑衣人头发已经基本全白了，但是脸上看起来还是很红润，不像老者，个子出奇的大，差不多有两米五以上了。

    紧跟着黑衣人后边又出现了三人，同样的打扮，不过都是中年人。其中一个跟在大个子后边开口道：“听说这小子身边有两位宗师护着，以为是传言，看来是真的啊。”

    大个子点了点头道：“幸亏这次准备充分，不然阴沟了翻船那就不好了。”

    看着对面四人肆无忌惮的说着话，完全不将他们放眼里。陆子愚有些怒意了，就连秦放都放下抱着的双手，做好了拔剑的准备。

    王五低声道：“别冲动，对方有一个宗师圆满，一个宗师中期，两个先天金丹”。

    陆子愚听后道：“看来是摸清我们的底了，来的人刚好比我们高一个境界。”

    “喂，中间那小子，你是自己过来还是要我们过去。你自己过来大家都好，我们也好说话。我们过去那可就不好说了，虽然说是别伤害你，但你的两个护卫可就不好说了。”那宗师中期的人语气轻笑着说道

    陆子愚一听，这是有人来抓自己啊，有谁要抓自己。难道是天香夫人，只有她清脆自己等人的修为，还想过要抓自己，应该是她了。

    想到这，陆子愚高声道：“天香法王就派你们几个来抓我，太少了吧？”

    “哼，牙尖嘴利，一会抓住你要你好看”，打个的阴声道。说完对着后边的几人道：“我们两人下去对付那两宗师，你们俩去捉住那小子，小心别弄死了。”

    身后两个金丹高手抱歉称是。

    看着几人过来，陆子愚连忙低声道：“你两人先撑住，我解决了那两个再过来帮你们”。

    王五和秦放点了点头，他们知道，陆子愚现在可以说是宗师了，两个金丹境还不能伤他，最后王五还是开口道：“公子小心”。

    三人说完都拿出武器，陆子愚拿出了常用的那柄长刀，王五正是那双铁爪，自从拿到武器后，王五经常用自己的意境之力温养，现在比刚拿到时已经不一样了，而秦放抽出了长剑。

    看到三人拿出武器，白发大个说了句：“垂死挣扎”。

    王五首先越出三人向白发大个攻去，一抓探出，就像闪电般迅疾，空气中都留下了淡淡的痕迹，铁爪的周围聚集着绿色的意境之力，扑向了白发人。

    白发大个没有用武器，他那双肉掌好像就是武器，淡金色的意境之力围着他的手掌切向王五的钢爪。

    在王五攻向白发大个时，后边的那个中年宗师抽刀攻向了秦放。秦放提剑迎了上去，两人都是领悟水之意境，相互碰撞时水花四溅。中年人的刀好像狂风暴雨，扑面而来。而秦放的剑就像潺潺细雨，总是在暴风中找到缝隙穿过去。

    四人对战，慢慢远离刚才的地方，宗师之间的战斗，余波都能让先天受伤，他们都不想影响自己的队友，只是相互牵制对方。

    白发人一方想牵制住王五和秦放，让他带来的两位先天带陆子愚走，虽然想杀了王五和秦放，但是宗师不是那么好杀的。他们体力充沛，恢复力惊人，只要不是经脉丹田和神受伤，一般的伤不会影响战斗的，当然了四肢断裂或砍掉那就另说了，但一个宗师没那么容易收那么重的伤，只要进入宗师境界，不练体但防御力还是很强的。

    看着两对宗师远离他们，陆子愚转头看向那两名先天高手。那两名先天高手也看了过来，其中一个空手的对他道：“小子，你还是俯首就擒吧，省得我们动手，你也免受皮肉之苦。”

    陆子愚没说什么，静静的看着他们，眼中丝毫没有担心，竟然有点兴奋。

    “麻烦”，那人摇了摇头，嘴里吐了句脏话，随意的走了过来。后边那个手中拿刀的，好像很是信任走来的人，没有跟上来，只是看着。

    空手中年人走上前来，抬手成爪，向陆子愚脖子抓来，手上布满了真气，空气中都有涟漪出现。看来是一个练抓法的武者，虽然嘴上说着，但手上毫不留情，直接向脖子抓来。

    这是要一招准备制住自己啊，嘴角微微上扬，握刀的手向上一番，直削来人的手臂。中年人嘴中‘咦’

    了声，手掌向下，迎上了向上削来的刀。没有声响，只见中年人的五指捏着他的刀刃。整个刀刃离中年人的下巴不到一尺。

    中年人嘴上说了句：“力气还蛮大的吗”。

    说完准备向上提刀，准备躲陆子愚的刀，但是刀丝纹不动。豁然抬头看向陆子愚，只见陆子愚一个微笑说道：“不和你玩了”，说罢手上的力道加大，刀又向上削来，刀光闪过，中年人在没动作，只是手上掉下来四根手指。

    “宋兄”，后边站着拿刀的中年人感到不对，喊了一声，但是没有人回答他。他马上抽出了手上的刀，慢慢走了过来。

    “噗通”，刚才空手的中年人倒地，刚走过来拿刀的人双眼睁大，看着倒地上的宋兄，从下巴到头顶一道血线，血才慢慢留了出来。

    陆子愚看着地上的人，忍不住心中想，你不是找死吗。在我面前比力气，还将刀摆在自己的脖子下边，你不死谁死。

    抬头看着过来拿刀的人微微一笑……        

