    时间飞逝。

    半月之后，一则则消息从大夏各地送往了沧州夏皇宫：

    “启禀商君大人，北方雍州，作乱四人已被血战军团斩首！”

    “启禀商君大人，西部越州，作乱两人已被魔神军团斩首！”

    “启禀商君大人，西部剑州，作乱三人已被隋唐三军斩首！”

    “……”

    商君府邸，商鞅脸色肃然，听着斥候一一禀报，眉宇间的神色略微松了几分。

    “加上之前的，斩首三十六人，俘虏十二人……”

    商鞅眼眸微眯，看向远处。

    思索片刻，他忽然看向门口，沉声道：“来人，请紫玄君侯来此议事！”

    “是，商君大人！”

    门外侍卫应了一声，旋即转身离去。

    很快，门口脚步声响彻，一席紫色锦袍的紫玄君侯，肃然走进府来。

    “紫玄，见过商君大人！”

    望着在府邸等候的商鞅，紫玄君侯脸色微微躬身，口中行礼。

    进入夏皇城内，他才感觉到，里面有着好几道令他都心悸的气息，顿时让他收敛了心底的傲气。

    除了孙武之外，此方皇朝，也并不是那么简单的。

    而且这里也不仅仅只是以实力来论及身份地位。

    别的不说，就拿这御史大夫商鞅来讲，虽然实力不算太强，但大夏诸多文臣武将，见到其都要躬身行礼。

    仅以官职而言，后者乃是与太尉孙武一个级别的，位居三公！

    “君侯免礼！”

    商鞅微微颔首，并未多废话，将手里收到的密笺递给紫玄君侯，然后直入主题道：“你且先看看，除了名单上之人，还有多少是依旧未落网的？”

    紫玄君侯微微点头，接过密笺，仔细看了看，然后还给商鞅，拱手道：“商君大人，不算我大幽帝朝三人，此次天元星域一共过来六十二人，除去名单上面的四十八位，应该还有十一人还未落网。”

    “是哪十一个？”商鞅沉声问道。

    紫玄君侯脸色有些凝重，道：“根据密笺中描述来看，这十一人，其中一位名为剑尊者，乃是吾等此次过来一批中最强的一人，乃是地域排行第三的剑修，来自剑界剑宗，其为人孤傲，行事不择手段，是一位十二劫散仙，剑道修行也早已臻至了剑仙境界！”

    “就是那个屠戮了灵界寒月古派的人？”

    “正是！”

    紫玄君侯点头。

    商鞅脸色一冷，眼中寒芒一闪。

    半月前紫玄君侯到来，告知了灵界出事的消息后，他便将此事告知了灵妃。

    灵妃得知此事，虽然没有说话，可商鞅还是能够感觉到其心底的悲戚和杀机，然后灵妃一言未发，直接将自己锁在了灵妃宫，等待陛下出关。

    不难想象，待陛下出关后，必然会雷霆震怒，大举出兵，为寒月古派报仇的！

    灵妃虽然只是六院嫔妃，不属三宫，更不属正宫，但始终是陛下的第一个女人！

    商鞅脸色冰冷，点头道：“剩下十个呢？”

    紫玄君侯道：“剩余这十个，皆是来自地妖界的妖族，分别是狮、虎、豹、熊、狼、象、雕、蛇、蟾、貂化形，每一位都是十劫散仙修为，合称为地妖界‘妖族十大圣’！”

    “妖族十大圣？”

    商鞅若有所思，目光却是不由得看向了北方。

    妖族，若是所料不错的话，应该是前往万妖森林了。

    不知道此刻情况怎么样……

    “报~！”

    蓦地！

    就在这时，府邸外面一道身影匆忙走入，朝着商鞅拱手报道：

    “启禀商君大人，青州来报，张仪、苏秦二位大人，和龙骑军团六大军团长，设计引出了剑尊者，一番大战后，两败俱伤，最后白起将军及时赶到，将剑尊者斩于剑下，如今尸首正在送回来的途中！”

    “剑尊者伏诛了？！”

    闻言，商鞅不由得一怔。

    旋即恍然！

    既然白起出手了，那么也就不足为奇了！

    紫玄君侯脸色也是有些骇然，要知道，剑尊者可是十二劫散仙啊，还是一名剑修强者！

    竟然也被斩了！

    这位白起将军，到底是何人？！

    这时，商鞅神色微松，道：“那么此时就剩下这妖族十大圣了……”

    紫玄君侯点头：“是的！这妖族十大圣已经在十劫散仙停留了近千年时间，距离下一次散仙劫已经不足百年，他们此次前来神州，就是为了找寻机缘，突破十一劫，而对妖族来说，提升修为实力最好的方法，就只有各种天材地宝，或者直接吞噬其余大妖的精华，商君大人若要寻找他们，可以从这两个方面下手。”

    商鞅点了点头，正想说些什么，不过就在这时，他忽然脸色一变！

    “轰！！！”

    下一刻，一股恐怖的气势，忽然从他身上爆发而出！

    紧接着，律法之光闪耀，商鞅体内忽然浮现出一道道漆黑玄奥的枷锁，咔咔作响！

    “咔嚓……”

    左腹位置，一根锁链陡然破碎！

    而商鞅体内真元，顿时疯狂地运转起来，气息逐渐增强！

    很快，便是突破到了一个新的层次！

    “呼……”

    商鞅轻呼一口气，压下体内暴动的真元，气息缓缓地恢复平稳。

    “终于突破了……”

    看着皇宫某个方向，商鞅低声喃喃，眼中闪过一抹喜色。

    旁边，紫玄君侯看着商鞅，目瞪口呆。

    神州的人，突破境界都是这么随意的吗？

    只是说着话就突破了？！

    更何况，他看的清清楚楚！

    商鞅此刻突破的，并非是十劫散仙，而是虚仙境界啊！

    突破虚仙，不需要渡劫的吗？！

    紫玄君侯凌乱在风中。

    同一时间。

    夏皇宫各处，乃至夏皇城中，鬼谷子、萧炎、李斯等所有系统人杰。

    修为也是在同一时间破境！

    这段时间以来，他们修为不像以往那样，唯有秦无痕的修为突破才会解封，而是一直不断地增长。

    相当于散仙道，从一劫散仙，一直增长到了九劫层次！

    而如今，再一次解封，直接正式突破到了虚仙境界！

    也就相当于十劫散仙！

    要知道，如今大夏出世的人杰仙魔，何止百位？！

    超过百位的人杰仙魔，随着秦无痕突破，同时解封！

    这是何等概念？！

    这一刻，不论身在何处，所有的人杰仙魔，都是同时看向了夏皇宫方向……

    修为破境，只有一个可能！

    陛下出关了！

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

