    命运就是如此神奇。

    当初他求而不得的财产，兜兜转转一圈以后，又再次回到了他的名下。

    不过很显然，已经被吓破胆子的冢本英二的父亲，自然是不敢再回港岛这边接手当初自己父亲在这边的投资。

    可是就这么放任不管，白白浪费，最后很可能便宜了港岛政府或者杀死自己父亲和儿子的仇敌，他又做不到。

    于是在经过慎重的考虑后，他准备低价出让冢本家族原本在港岛的投资资产。

    而最终接手他资产的，便是日本知名的报业大亨今村。

    和其他人在得知港岛即将被内地收回，所以畏惧其如虎狼，尤其是日本，毕竟两个国家之间的纠葛不是那么容易说清楚的。

    但是做传媒起家的今村却不这么想，他觉得，不管港岛未来属于谁，经济都不会因此而改变。

    所以在冢本家族低价兜售港岛的资产消息传出来后，他便立刻出手，以一个极其优惠的价格买到了手上。

    这一次他更是直接从日本来到港岛，想要清理自己收购的资产，因为他清楚，冢本家族因为中途中断投资，而且接连死了两个家族主要成员，很多债务问题都没有弄清楚。

    所以可想而知，他在港岛停留的时间不会太短。

    因此，今村直接把自己的独生女儿也带了过来。

    他这个女儿因为母亲早逝，所以现在非常叛逆，这不，来到港岛后，更是直接玩疯了，整天都找不到一个人影子。

    而港岛这边，在得知今村准备来处理冢本家族留在港岛的资产，自然也派人上门和对方接洽，希望新的接手人不会选择撤资。

    双方一来二去，因为某些交易没有谈妥，所以事情暂时还没有确定。

    今村作为一个老狐狸，在这种有利可图的时机，自然不会轻易表露自己的态度，而港岛政府这边，却已经有些着急了。

    他们倒不是说非要今村留下来不可，港岛经济现今如此繁荣，即使少一些投资者或者资本大鳄，对整体大盘也不会有什么影响。

    更准确的说，他们其实是担心今村如果撤资，会带起一个不好的头。

    毕竟现在港岛接连发生好几件大案，已经隐约有暗流在质疑港岛的治安问题，现在冢本家族哪怕是传说是因为家族内斗，才导致惨案出现。

    如果接任者今村直接选择离开，那么这无疑是向其他富豪发出一个信号，那就是港岛已经不安全了，大家都赶紧离开吧。

    为了避免这种最差的情况出现，所以港岛政府想了不少办法，就是为了留住今村。

    原本今村是凭借着不表态，已经从港岛政府这边得到好几个政策支持，而且他还在向对方提出更多的其他要求。

    不过就在这时候，他突然发现，因为自己来到港岛这段时间，一直都只顾着和港岛招商处的官员谈话和相互试探，自己的女儿今村清子却突然想要自行回去日本了。

    出于对女儿的关心以及对港岛和日本两地治安的不放心，今村只能向港岛政府承诺，如果他们能够保护且把自己女儿带回来，自己就答应把投资留下来。

    谈判了这么久，现在今村终于松口了，港岛政府负责招商的工作人员自然大喜，于是他们立刻就向警务处要求赶紧派遣精锐警员，去完成这个任务。

    原本冢本大厦的位置是在西九龙，按理说派遣警务人员也会从西九龙派遣，不过警务处为了增加成功率，再加上招商处的官员觉得西九龙治安还存在一定的问题，他们也不是十指不沾阳春水，高高在上的人，自然清楚，最近西九龙警署好像连一个叫王宝的黑社会都搞不定。

    于是他们直接向治安数一数二的中区警署请求警力支援。

    彭署长在得知了招商处的支援要求后，也没有含糊，直接把才回到一天的陈家驹给派遣出来，而招商处也安排了一位工作人员一起和陈家驹搭档。

    因为考虑到他们保护的目标是一个女生，所以这个搭档安排的也是女生。

    招商处这些人做事的缜密程度不低，事实上作为出色的谈判专家，能够忽悠大把的跨国投资人把钱投入港岛，他们的能力确实不算太差。

    这不，招商处的人得知今村清子因为自己母亲过世，所以一直对自己父亲态度不是很好，这次更是想要趁机离开自己父亲，独自一人回到日本。

    为了在接近和保护今村清子时，直接表露自己警察和招商处的身份会引起对方的抗拒，陈家驹这个才从卧底行动回来的家伙，立刻想到了一个自以为绝妙的主意。

    他给自己搞了一个叫做“孟波”的私家侦探的马甲，招商处那位负责配合的女同事，就被他安排了一个助手的工作，而且为了符合今村清子日本人的身份，他让招商处那位工作人员取个有日本特色的名字，叫做惠香。

    而陈家驹之所以会被富贵丸号的安保人员丢出来，自然也是有原因的。

    经过警务处和招商处两边合作，他们很快就查清楚了今村清子在港岛的行动轨迹。

    同时也打听到，今村清子准备搭乘富贵丸号离开港岛，然后伺机回去日本，于是顶着“孟波”马甲的陈家驹，自然也带着“惠香表妹”来到了富贵丸。

    原本以招商局的财大气粗，富贵丸区区十万块钱的门票，对于两人也不算个事，但是陈家驹这家伙，却偏偏说什么做事情要符合“人设”。

    而以孟波私家侦探的身份和人设，肯定是拿不出这十万块钱的，于是两人只能站在游轮外面干瞪眼。

    陈家驹心中暗暗着急，一旁的“惠香表妹”却不愿意再和这个看起来就呆头呆脑，看起来就很不靠谱的所谓超级警察再待在一起。

    于是她往四周准备进入富贵丸的人群看了看，直接大摇大摆的走向一个戴着眼镜的男生面前。

    “帅哥，人家也想要出海玩玩，你愿不愿意带我登船呀？”

