    刘景将严肃扶起来，说道：“将市井交给你，我十分放心，只是有一点，我在市中实施的政策，绝不可妄动。”

    严肃正色道：“这一点请刘君放心，在下自知才疏学浅，与刘君相比，直如愚人一般，绝不会妄动刘君政策，唯萧规曹随而已。”

    刘景点点头，另外他几乎全部收入都来自于市井，自己日后虽然是位高权厚的主簿，但正所谓县官不如现管，他需要严肃这个新任监市掾为他的产业保驾护航。这事无需明言，以严肃的聪明才智，自然知道该怎么做。

    刘景扭头望向谢良，他的脸上，此时写满了失落，短短一年间，他亲眼目睹刘景、严肃加入市楼，并后来居上，坐上他梦寐以求的监市掾宝座，他心里不感到失落才怪。

    “谢史、谢史……”

    刘景连唤数声，谢良才回过神来，他茫然失落的看着刘景，哑声道：“刘君有何吩咐？”

    刘景暗暗摇头，就他这表现，估计日后市门卒出身的王朝都有可能先他一步上位。口中却道：“谢史，你日后好好辅佐伯穆，伯穆之后，你必有机会登上监市掾之位。”

    谢良闻言精神不由为之一震，这还是首次有人向他做出“保证”，尤其这个人还是名冠长沙的刘景，简直把他的话当成至理，抱拳道：“小人日后定会尽心竭力辅佐严君。”

    “他倒是适应快，这就称上严君了。”

    刘景笑着鼓励他道：“努力。”而后又问二人道：“伯穆、谢史，你们认为谁最适合接任市左史？”

    相比于犹犹豫豫的谢良，严肃毫不犹豫推荐一人：“刘君，在下认为市吏王朝为人勤恳，颇有能力，可为市左史。”

    刘景轻轻颔首，又问谢良道：“谢史以为王朝如何？”

    “小人也认为王朝是最适合的人选。”严肃这个新任监市掾都已经开口了，谢良哪敢和他唱反调，这时候当然是坚决附和。

    既然大家都没意见，刘景直接拍板定下，新任市左史为王朝。

    自从去年将严肃招入市楼，除非遇到大事，否则刘景基本不再管事，市中一应事务全部交由严肃、谢良二人处理。毫不夸张的说，他们比刘景更熟悉市中工作，他没有什么需要特别交代的，又和两人聊了一会，便让他们退下了。

    接下来刘景又招王朝进来，当面勉励一番。之后是族弟刘亮，门下不比市楼，就在张羡眼皮底下，并且周围无数双眼睛在盯着他，如果他刚一上任就任人唯亲，安插族弟，必惹非议。因此只能暂时将刘亮留在市楼，等过一段时间再想办法安置他。

    刘亮纵然心里不太情愿，却也知道无法改变。

    中午的时候，刘景带着刘亮来到陶观的胡饼摊前，他不是来买饼，而是专门来和陶观告别的。因为醉乡居有自己的厨人，他午饭基本就不在外面吃了。

    不过刘景虽然不再吃陶观的胡饼，却常来饼摊找他聊天。

    陶观真的、真的是一个非常有才的人，智商、情商双高，以刘景心中对人才的划分，他能够和桓彝、严肃处于一个档次，逊于桓阶、杜袭、刘瑍。

    当然，这只是他的个人看法。如果按照历史本来发展，桓彝无疑会取得较高成就，而严肃八成会泯灭于众人，至于陶观，就更是如草芥一般微不足道。

    倘若陶观是一个正常人，哪怕只有六尺渺小之躯，他也愿意将他招入麾下，使他有机会一展才能，奈何、奈何……

    “刘君高升主簿，日后就不能常来市井了吧？”陶观硕大头颅露出一丝惆怅，刘景可以说是这个世上唯一一个以平等态度对待他的人，这一点连蔡升都做不到，他非常珍惜这份友谊，可惜以后很难再有像从前那样畅谈的机会了。

    “是啊，日后旬月都未必能来一次了。”刘景伸手指向身旁的刘亮，对陶观道：“他是我族弟刘亮刘子明，你也认识，我走之后，子仪若是遇到事情，尽管去市楼找他，他若不在，就找严肃、谢良、王朝……无论谁都行。”

    蔡升离开市井后，刘景就接过了庇护陶观的任务，他离开前，自然也要安排妥善。

    “小人何德何能，竟让刘君如此费心。”陶观不由重重一叹道：“小人只恨自己是一个残废之人，没能力报答刘君恩情。”

    刘景心里忍了又忍，终是忍不住说道：“子仪，你有能力，且能力超群绝伦，只是世人看不到、不敢用而已。”

    “……！”陶观立时双目泛红，久久无法言语，刘景的这番话，无疑是他这辈子得到的最大肯定。

    “就算是我，也不敢用啊。”刘景暗暗叹道。

    告别陶观，他又前往书肆与书肆主人告别，再去皮肆见周卫……

    等到他和市中熟人一一道别之后，返回市楼，发现市楼外围聚集了数百人，他刚开始还以为出了什么事情，直到他被众人团团围住，才知道是他即将离任的消息在市中传开了。

    众人情绪激动，有人伏拜苦苦哀求，有人大声疾呼：

    “刘君勿走！”

    “刘君将要弃我等而去吗？”

    “刘君一走，市中必乱，我等小民何依？”

    刘景一露面，立刻引发了市中更大的轰动，不断有人从四面八方赶来，很快就将市井中央的十字通衢大道挤得水泄不通。为了避免发生危险，严肃、谢良带着市楼诸吏冲入人群，将被吵得焦头烂额的刘景“救”出重围。

    然而人群并没有因为刘景回到市楼而散去，反而有越来越多的趋势，人们围着市楼不住徘徊，一声声呼唤“刘君”之名。

    整个下午，市中几乎处于半瘫痪状态，而且随着闭市时间的临近，市井之人大半都聚集到市楼外，更令人瞠目结舌的是，临湘城郭百姓正通过四门、源源不绝涌入市中。

    刘景立于掾室，顺窗望外，眼中看到的，全是人头，密密麻麻，无边无岸……