    面对着明晃晃的钢刀，一群匠人越发激动！尤其是老邓，老姜两人，更是无视迎来的刀尖，怒气冲冲的向前逼去！

    作为靠手艺吃饭的匠人，他们可不管什么兵部，狗部！

    萧寒有想法！有技术！对他们好！

    那他们这些人就认萧寒！一门心思的给他干活！

    现在，随随便便来个阿猫阿狗，张口就说要取代萧寒接收这里？

    啊呸！这事哪怕任青答应，他们也不答应！

    “退下！老子的刀可不长眼！”眼看这些匠人一步一步逼近，那些兵卒也是微微变色，不过手中的刀却一下不退，依旧正对着那些匠人的胸膛！

    很快，闪着寒光的刀尖已经抵在了老邓和老姜两人的胸膛！

    直到这时，刚刚还在沉思的任青面色才陡然一沉，随后猛然抬腿，只听“砰砰”两声重响。

    最前面两个持刀的汉子就跟断了线的风筝一样，“嗖”的倒飞了出去！在空中划过一道弧线，正砸在他们上来的台阶上，险些顺着石头台阶滚落下去！

    “你敢动手？”

    任青这两脚实在太快！

    快到其他人根本没有反应过来，直到钢刀落地，他们才猛然惊醒！也顾不得去看两人，其余人齐齐持刀，下意识对准了任青！

    “放下刀！”众人里面，唯有校尉知晓任青的身份！眼看自己的手下将他团团围住，做势欲砍，一瞬间血都凉了！赶忙疾声怒吼！

    “放下刀？”

    听到吼声，一群军卒愣了，提着刀，看看任青，又回头看看校尉，一时间竟不知道该如何是好。

    “放下！”

    校尉见状，再次向着手下低吼一声，等手下稀稀拉拉的将刀放下，他才上前一步，对着任青拱手抱拳：“这位兄弟，我们也是奉命行事，还请不要让我们难做。”

    “任将军！不要听他的，奉命？他们奉谁的命？这里除了陛下和萧侯，哪个还有资格来下命令！”任青没来得及说话，一旁，老邓却再次怒不可遏的指着校尉大吼，同时，其他匠人也纷纷义愤填膺指着校尉的喝骂，

    听着七嘴八舌的喝骂声，本就因为被这群下等匠人质问而恼火的校尉，更是脸色一阵阵发烫。他不敢对任青发火，但是对于老邓他们，却是毫无顾忌。

    “奉兵部的令！奉朝廷的令！这里是朝廷的地方，不是某一个人的，老东西，劝你不要多事，省的赔上自己，还要牵连别人！”咬紧牙关，校尉冷冷的对老邓抛出一句话，然后不等老邓还嘴，他已经再次对任青拱手：“这位兄弟，你也知道萧侯如今被禁足，已经是失了圣恩！这种重要之地，朝廷一定不会容许他被一人把控，收回兵部所有，是迟早的事，也是规矩里面的事！还请兄弟原谅则个！”

    “萧寒失了圣恩？”任青本来面无表情，直到听到这句话，僵硬的面庞才有些松动！像是想笑，又笑不出来一样。

    笑话！萧寒在李世民的心中有多重，在这世上没有几个人比任青更清楚！

    这些人还以为一次简简单单的禁足，就是他失去圣恩的迹象？就可以来侵吞这处要害之地？

    那要是他们看到：萧寒和陛下大醉后，为抢一口吃的厮打在一起，还不得以为萧寒明天就要被五马分尸？

    “你说什么……”

    “禁足？萧侯刚打了胜仗，怎么可能被禁足，一定是你这狗官胡扯！”

    身后的匠人群情激奋，任青也只觉得好笑，不过想到萧寒的来信，他还是长长的出了一口气，挥手制止了匠人们的怒喝，目光如炬般对校尉道：“你说这是规矩？那按照规矩，接到你这个调令，我们是不是就该立刻离开这里？”

    “啊？”

    “任将军！”

    “不行啊！这是侯爷留给我们的，我们死也要将这里看住！”

    任青此话一出，一众匠人齐齐变色，老姜等人更是失声喊了出来。

    不过，任青却只是对他们摇摇手，继续看着校尉道：“那这些匠人呢？他们该如何。”

    “兄弟您，答应了？”

    那个校尉估计也没想到关键时刻，这事竟然还会有峰回路转的惊变！

    错愕之下，赶忙点头：“按道理说，接到调令，这里就该由我们负责接收，不过我们的人还没到齐，兄弟您可以多留几日，打点好行装！至于这些匠人……他们是这里的人，却是不可走脱！”

    打点行装！

    这是官场用语，专门用于新官上任，旧官未走的情况。

    一般来说，除了革职查办，新官接收前一任的权务前，都要或多或少给留出一些时日，好方便前任收拾一些金银细软，以及将任期账目埋平。

    别看这处工坊地处郊外，平日里渺无人烟，但校尉却隐约知道，这里每年耗去的钱财不计其数！甚至有传言，此处一年损耗，比其他十六卫加在一起，还要高出许多！

    对研究一窍不通的校尉自然不知道这些钱，是实打实用在各项研究发明上了。

    他只当这些钱，大部分被萧寒拿走，要不然，萧寒不缺钱的名声，又从何而来？

    而既然萧寒在贪钱，任青这些人雁过拔毛，顺道拿走一些，倒也不足为奇。

    给他时间收拾，足以显示出自己的善解人意！

    “不用了！我随时都可以走！”

    不过，任青对于校尉的官场潜规则，却没有丝毫感激的意思，只是平淡的说了一句，然后转身，对着满脸错愕的匠人道：“各位师傅，此人说的也没错，这里并不是萧寒一家之地，而是隶属于整个大唐兵部的！在这之前，萧寒也有过书信过来，说一切按照规矩来办，既然他们按照规矩接收，我们再护着不给，反倒让萧寒难做！”

    “萧侯来信了？”

    “什么！他真是这么说的？你不是在骗我们？”

    “不可能，萧侯他与陛下关系那么好，怎么会突然……失势？”

    在场的匠人虽然生性耿直，但并不愚蠢！再加上之前他们中的很多人，都有在将作监的经历，对于官员升迁贬斥的事情，就算没吃过猪肉，也见过猪跑！此时听任青这么一说，只当萧寒是真的失了势，一个个立刻目瞪口呆，如丧考妣。

