    “你们收获如何？”韩立看了小白和蓝颜一眼。

    “满载而归，想不到鬼灵子的洞府里竟然有这么多宝物！”小白挥舞着拳头，满脸激动的说道。

    蓝颜眼中也闪过一丝兴奋，但很快就按捺下去，取出一个储物法器，双手捧着递给了韩立，轻声说道：“韩道友，这是我搜刮了三个房间所得的东西。”

    “取走十分之一吧，算是你的报酬。”韩立没有接储物法器，平静的说道。

    “多谢韩道友。”蓝颜听闻此话，眼中也闪过一丝激动。

    储物法器内的东西价值连城，就算是十分之一，对她来说也是一笔巨富，对过去的她而言，更是想也不敢想之事。

    “至于小白你……”韩立看向小白。

    “主人，这些东西可是我找到的，你可不能打主意！”小白一捂手腕上的储物手镯。

    “我知道，不过我最近需要仙元石，那些东西你拿去一半吧，剩下的一半给我。”韩立苦笑一声，说道。

    小白欢呼了一声，翻手取出另一个储物法器，开始腾挪里面的东西。

    “主人，有个事情我想要请你帮忙。”一旁的啼魂突然开口说道。

    “什么事？”韩立问道。

    “主人你随我来。”啼魂说着，转身来到石室法阵中央的黑色水晶棺旁。

    韩立这才想起那水晶棺，走了过去。

    刚刚只顾找金童和搜寻各个房间的宝物，倒是一时把这个给忘了。

    他朝棺内望去，面色微微一变。

    水晶棺内躺着一具白色骸骨，骸骨上布满了漆黑符箓，看起来很是诡异，尤其骸骨的两个黑洞洞的眼眶内，闪动着两点血色火焰，散发出一圈圈的血光。

    整具骸骨散发出一股极为邪恶的气息，似乎世间所有邪恶的集合体。

    韩立体内压制下去的恶尸蠢蠢欲动，似乎被引动了一般，急忙移开视线，这才恢复了正常。

    “好诡异的骸骨，你可认识此物？”韩立定了定神后，问道。

    “我若是没有看错，这具骸骨应该是万恶之骸，收集万具世间天性邪恶，且做尽恶事之人，用其身躯和神魂辅以秘术祭炼而成，对于斩出恶尸有很大帮助。”啼魂兴奋的说道。

    “竟然有这种东西。”韩立眼见此景，眉梢一掀。

    “主人，此物对我们作用很大，有了这具万恶之骸，主人你，我，小白，还有金童斩出恶尸就容易很多了。只是这具水晶棺被固定在了此地，想要不伤害其中的万恶之骸而将之稳妥取走，需得破开周围的法阵，这个法阵威力强大，需要主人你助我一臂之力。”啼魂如此说道。

    “没问题，你尽管施法收取此物，我会帮你破开法阵的。”韩立闻言，点头说道。

    “那就麻烦主人你了，有都天神雷，要破开这个法阵应该不难。”啼魂闻言一喜，然后立刻开始施法。

    一股股浓郁黑气从她身上喷发，融入地面法阵之中。

    法阵内的阵纹受到刺激，立刻浮现出明亮光芒，并且飞快嗡嗡运转。

    水晶棺附近赫然浮现出八道黑色锁链，连接着下方地面的法阵，将水晶棺牢牢锁在原地，每根锁链都散发出惊人的阴寒气息。

    啼魂张口一吐，喷出一团白光，一分为八，融入八道黑色锁链中。

    八道黑色锁链立刻变成半黑半白的颜色，散发出的阴寒气息大减。

    不仅如此，水晶棺和八道锁链之间浮现出一层隔阂，将二者隔开。

    “主人，就是现在，砍断锁链！”啼魂大叫道。

    而韩立闻言，面无表情的屈指连弹，八道金光从其手中飞射而出，正是八柄青竹蜂云剑，斩在八道锁链上。

    砰砰砰！

    八道锁链轰然碎裂，黑色水晶棺猛地绽放出耀眼黑光，从地面飞射而去。

    啼魂眼看此景，顿时大喜，玉手虚空一抓，一只巨大黑色手掌凭空浮现而出，将黑色水晶棺抓在手中。

    与此同时，她另一手一挥，一个暗红三足小鼎浮现而出，正是韩立先前给她的阎罗之鼎。

    一片暗红光芒从阎罗之鼎上喷射而出，卷住黑色水晶棺，光芒一闪之下，黑色水晶棺消失无踪，被收进了阎罗之鼎空间之内。

    “多谢主人相助。”啼魂面色一松，然后朝韩立道谢道。

    “举手之劳而已，而且此物对我来说也有用，不必言谢。”韩立淡淡说道。

    此刻小白和蓝颜也飞了过来，将两个储物法器交给了韩立。

    韩立接过后，神识一探，面上露出一丝喜色。

    这两个储物法器内的宝物，多是灵草，妖兽材料等物，数量也是极多，只可惜没有韩立最想要的仙元石。

    这也正常，仙元石这种轻便的东西，肯定随身携带，放在洞府内的只会是一些平时不常用到，却又会大占储物空间的东西。

    鬼灵子那些真正的宝贝，应该都在储物法器内。

    不过他也没有在意，拿到的这些东西，卖出去的话也能换取七八千万仙元石。

    “已经耽误了好一会，走吧，去追曲鳞。”韩立说了一声，返身朝着来路而去。

    啼魂等人立刻跟上，一行人很快回到之前坍塌的石室内。

    往回去的通道被坍塌的巨石堵住，几人施法移开石块，沿路紧追而去，很快到了一个岔路口。

    韩立当下施展九幽魔瞳，探查此地灵力痕迹，眉头突然一皱。

    此地灵力痕迹寥寥，而且都是之前他和蓝颜，曲鳞三人经过此处时留下的，只是曲鳞折返时的痕迹却完全看不到，不知其用了什么手段隐去了行迹，手法竟然如此高明。

    而且曲鳞先前将他们引入此地陷阱，啼魂竟然没能察觉到他的歹意，由此可见其隐藏颇深。

    韩立心中冷哼一声，有些不甘的全力运转九幽魔瞳，要看看是曲鳞的隐匿之术厉害，还是他的九幽魔瞳精妙。

    幽幽的紫黑光芒在他眼中闪动，隐约形成两个漩涡，望向前方通道。

    片刻之后，韩立脸上一喜，因为他的九幽魔瞳终于在通道内捕捉到了一丝丝极为细微的金光，朝着一条通道延伸而去。

    这些金光分部杂乱，而且淡到了极点，若非他的九幽魔瞳接近圆满，绝难发现。

    “主人，可以找到了那曲鳞的行迹？”啼魂问道。

    “没错，随我来。”韩立点点头，带着啼魂等人沿着金光痕迹追踪而去。

    转眼间，大半日时间过去，韩立等人仍旧处于地下通道内。

    这些地下通道仿佛蜘蛛网一般密布，四通八达，不知延伸到了什么地方。

    此刻，他们所在的地下空间内，已经再无一丝阴寒气息，显然早已远离了鬼谷范围，但前方丝毫没有到头的迹象。

    一路上，这些通道内也出现过一些禁制和阻碍，却都不算非常厉害，而且很多都被人破坏，并未阻挡住韩立等人。

    “蓝颜，你可知道此地为何有这般长的地下通道？可有何特殊作用？”韩立向蓝颜问道。

    “我以前在九元观地位不高，内观这里也只来过数次，更遑论知道内观这里的秘密了。”蓝颜苦笑道。

    韩立嗯了一声，没有再问什么，继续向前而去。

    向前飞遁了片刻，通道前方目力可及之处，蓦然出现了一道道金光，杂乱交织。

    金光之中蕴含一股股金之法则波动，更有一股巍峨如山的宏大气息传递而来。

    韩立目光一闪，停下身形。

    “终于到头了？”啼魂等人也停下遁光，站在韩立身后。

    “是不是到头不知道，不过前方既然有变，我们也不能大意，你们几个还是继续躲在花枝空间内，以备不测。我会施法将外面的情形投影到花枝空间，你们放心。”韩立神情凝重的说道，挥手打开花枝空间入口。

    “好，那主人你千万小心。”啼魂说了一声，飞入花枝空间内。

    蓝颜紧随其后，只有小白有些不大愿意，但看了韩立一眼后，也只得飞进了花枝空间。

    收起三人，韩立催动黑色面具隐去身形，潜伏向前，很快到了这条通道的尽头。

    听到尽头却是一堵金色墙壁，用一种黄金般的矿石铸造而成，那一道道金光正是从墙壁上散发而出。

    距离近了，他更能清楚感受到墙壁散发出的强烈金之法则。

    “这是天绝金岩！”韩立眼睛一亮。

    天绝金岩是一种金属性法则材料，虽然比不上天金钻，却也是非常珍贵之物，想不到这里有这么多，如果都拿去卖掉，可是一笔不菲的价值。

    他随即失笑摇头，最近自己想赚仙元石想的有些疯魔了，看到什么都要拿去卖掉，太过贪心可不好。

    韩立摇摇头，平复了一下心绪，目光再次落在前方金色石壁的一处角落。

    那里破开了一个尺许大的洞窟，向前延伸而去，看起来是被应该撕咬出来的。

    洞窟弯弯曲曲的，只能隐约看到对面传递过来了道道光线，显然墙壁对面另有乾坤。

    而墙壁内布有禁制，神识方一靠近，立刻被一股无形潜力毫不客气的弹开，无法探查其中情况。