    

    第156章神武之谋，魔气滔天

    秦铭的脸色冰冷，看向神武皇朝方向。

    眼中有着思索的神色。

    仅仅是在四大神将府之中，就是有着领悟了法则之力的武者。

    只不过，和大秦皇朝的神魔大将相比。

    主要就是在法则之力方面的动用情况。

    这些神将府，秘境之中的武者，可能曾经也是仙人境界的武者，只不过，和之前相比，这些武者现如今已经是没有办法动用法则海洋的力量。

    也就是因为这样，所以这些武者，方才是无法调动大范围的法则之力。

    所以，在面对大秦皇朝的时候，直接被碾压的姿态。

    现如今，秦铭身边的人，那些曾经召唤出来的神魔大将，基本上已经是都有了真仙境层次的修为。

    这些修为力量的爆发，完全可以碾压整个中州了。

    不过，现如今，秦铭的天子望气术在看向头顶的时候，却是有些凝重了。

    这九大仙宗，还有神武皇朝皇室，可能是和四大神将府不一样。

    九大仙宗联合四大神将府，对抗神武皇室。

    也是将神武皇室的强者，抵抗在了神武皇朝的皇宫之中。

    无法走出皇宫，这才会让整个神武大陆陷入到了混乱之中。

    不过，现如今，秦铭在了解的信息够多之后，自然是有些猜测和疑惑了，轻声道：“在神武皇皇朝的背后，难道说是还有着曾经的仙界强者吗？”

    秦铭思索这些，根据现在他所得到的一些信息来看。

    在这些顶尖势力的背后，都是有着顶尖的仙界强者在。

    在四大神将府的背后，所站着的仙界强者，最多也就是在真仙境。

    真仙境的巅峰之类。

    只不过，现如今神武大陆和法则海洋之间，有着屏障封印。

    这才是造成了这些上古强者的修为和力量之类，都是受到了压制的原因。

    而大秦皇朝的众多神魔大将，则是感悟的秦铭的法则海洋。

    哪怕秦铭的法则还很弱小。

    但是，也是属于法则之力。

    而且，在神武大陆之上，没有受到任何的限制。

    能够爆发出来的力量，自然也是要比这些上古时代的强者，要强大了太多。

    秦铭看了一眼远方，神武皇朝方向，沉声道：“曹正淳，盯好神武皇朝的动静，这段时间，稳定住四大神将府的局势。”

    曹正淳恭敬道：“属下遵命。”

    秦铭点点头。

    既然已经宣战。

    那接下来的时间，就是整个中州大陆之上的战争了。

    而且，那高悬在世界之外的九大仙宗。

    也让秦铭的心中，有着一丝压力。

    接下来的时间，就是要在整个中州之上，稳固现如今的地盘。

    这一次，神武皇朝皇室只是派来了一些顶尖的强者。

    想要依靠这些顶尖的强者，从而对大秦皇朝进行斩首行动。

    只不过失败了。

    秦铭接着道：“先稳固现如今的地盘，还有，在其他三方大陆的信息，可有收获了？”

    秦铭看向曹正淳道。

    曹正淳恭敬道：“陛下，根据我们得到的信息，东方大陆，是被妖族掌控，北方大陆，一片极寒，武者势力极弱，但是却是属于北寒仙宗的地盘。”

    “西方则是天魔宗，血魔宗，鬼魔宗三大魔宗的地盘。”

    秦铭闻言，眉头微皱了起来。

    “这样吗？”

    曹正淳点头道：“对，在东方大陆之中，似乎也有着仙宗的踪迹，只不过，目前为止，具体是什么仙宗，目前还没有确定。”

    秦铭点头道：“我知道了。”

    “先稳固我们的统治。”

    秦铭有感知了一番。

    中州神武皇室，目前是最为强势的一方，实力也是受到限制最大的一方。

    这神武皇室，目前对大秦皇朝，不可能造成多大的影响。

    只是让这神武皇室试探了一番之后，恐怕就不会再对大秦皇朝出手了。

    而现如今，让秦铭心中有着想法的，则是这九大仙宗了。

    倒是没有想到，九大仙宗之中，竟然还有几个仙宗，在下界之中，也还有着一些联系。

    现如今，各大神魔大将。

    也是在随着秦铭法则海洋的提升，从而开始有着一些提升。

    接下来的时间，这些神魔大将，肯定还会有一个提升期。

    在秦铭这里安排众多神魔大将，巩固大秦皇朝统治。

    同时，也是在让大秦皇朝的众多神魔大将，提升修为的时候。

    关于大秦皇朝，斩杀神武皇朝多位虚仙强者的事情。

    也是在传播开来。

    神武皇朝，皇室之中。

    神武皇帝的脸色难看，在他的身旁，有人道：“陛下，那大秦皇朝，既然能够斩杀多位将军，修为恐怕不弱，我们如果现在强势反击的话，恐怕会两败俱伤，给了九大仙宗机会。”

    神武皇帝看向空中，看向了空中的虚空裂缝，片刻后，方才道：“陆将军，你说这高空中的封印，没有其他地方解封的情况，为何这大秦皇朝，能够爆发出虚仙境的力量？”

    一旁的一个身穿黑色衣衫的男子，脸色也是有些疑惑，道：“陛下，看样子是真的有仙王解封了，很可能有上古强者已经插手战争了。”

    下方，还有其他的几位身穿铠甲的将军，此刻脸色难看，寒声道：“该死的上古之人，都有着约定，不能随意解封，否则，随着死伤的人族越多，天地之间的力量恢复的越快，恐怕现如今，已经有着不少的魔族封印之地，在解封的边缘了。”

    神武皇帝抬头，冷笑道：“看样子九大仙宗也忍不住了，都在镇压魔族，凭什么就要我们单独来承担责任？”

    “不管是哪一家的人毁约，我们不可能这样看下去？”

    一旁陆将军，有些凝重道：“陛下圣明，除了上古强者之外，还有可能就是九大仙宗在捣鬼。”

    接着有些疑惑道：“陛下，想要做什么？”

    神武皇帝笑道：“天地之间，能量封印，或者就是被各大洞府封印，既然这秦铭要做天下的王，那我们不如破碎几个洞府如何？”

    “让天地能量的复苏，早日到来。”

    神武皇帝话语落下，在一旁的陆将军等人，眼中都是有了变化，陆将军有些惊讶道：“陛下，您是说要破碎洞府？”

    陆将军眼中有着一丝复杂。

    破碎洞府。

    魔族肯定会有可能破碎封印。

    要治魔族出世的话，那对于普通人来说，简直就是灭世灾难。

    一般的普通人，没有修为在身的话，根本就不可能在魔族的侵蚀之下逃生。

    要知道，这些魔族，之所以在上古时代，能够被上古强者耗费极大的代价，来镇压这些魔族。

    就是因为魔族的残暴。

    自从魔族进入荒古界之后，就是以荒古界之中的生灵为食物。

    吞噬人族灵魂。

    从而用来提升自身的修为。

    除此之外，还有就是因为这魔族有着蛊惑人心的力量。

    魔族蛊惑人心，吸收人族信徒。

    这些人族的信徒，在魔族的帮助之下，修为提升极快。

    但是，同样的也是不再被称作人族。

    在人族之中，变成六亲不认，以斩杀人族为己任的魔道修行者。

    现如今的荒古界之中，也还有着魔道修行者。

    只不过，因为魔族被镇压的原因。

    这些魔道修行者，也已经消失，只有一些少量的魔道修行者，不知道隐藏在什么地方修行，但凡是被发现，就是被众多武者群起而攻之。

    陆将军脸色有些复杂，倒是没有想到。

    神武皇帝，竟然是会选择要破碎洞府。

    这已经相当于是在和魔族同流合污了。

    神武皇帝冷哼道：“怎么？有问题？”

    说着话语，这神武皇帝的身上，也是有着一股磅礴的压力，直接爆发出来。

    镇压整个宫殿。

    陆将军整个人在这压力之下，瞬间脸色苍白，脸上有着汗珠涔涔，连声道：“陛下赎罪，属下这就安排下去。”

    还有其他众人。

    眼中也是有着敬畏，连声道：“陛下英明。”

    “陛下英明。”

    “陛下英明。”

    接着，在神武皇帝的冷哼声中。

    大殿之中。

    众多的将军之类，此刻方才退去。

    眼中都是有着敬畏和恐惧。

    当代的神武皇帝，哪怕是在九大仙宗的震慑之下，神武皇朝的众多武者，都无法走出神武皇朝的皇宫。

    但是，正因为这样。

    当代的神武皇帝，也是变得更加的疯狂。

    对皇宫内部，能够动用的力量，早已经是采取了最为疯狂的统治方式。

    这种情况之下，神武皇朝皇室之中。

    众多武者，早已经是只剩下了恐惧，根本不敢有任何的反抗。

    在这些大臣都离去之后。

    神武皇帝坐在皇位之上。

    脸色阴沉。

    片刻之后，在他的身旁，方才是有着一个全身都犹如笼罩在黑袍之中的黑影浮现出来。

    桀桀笑道：“赵天孙，你的决定是睿智的。”

    “桀桀桀，这一次，只要破碎了更多的洞府，就会有着更多的魔族出现，到时候，我们自然会助你，统一整个荒古界。”

    神武皇帝赵天孙的眸子之中有着冰冷，寒声道：“这件事，我不希望泄露出去。”

    说着话语，赵天孙的眼中也是有着阴沉。

    魔影桀桀笑道：“怎么，都走到这一步了，你难道还想要反悔不成？”

    赵天孙冷笑道：“我不会反悔，只是你们真的不怕仙门开启吗？”

    “在荒古界之中的能量复苏，魔族封印破碎，你们魔族能够出来，但是同样的，仙门封印也会因为天地力量的稳固，从而泄露出来更多的仙气。”

    “到时候，等着荒古界之中的仙气够多，出现更多的仙界强者，甚至于，仙门通道也会开启，那时候，你们这些魔族还有希望吗？”

    神武皇帝赵天孙的脸庞之上有着狰狞。

    魔影桀桀笑道：“数万年了，你以为就仙界有人族强者不成？”

    “十万年，都不足以这些仙界强者下界来镇压斩杀我等，你又为何认为，我魔族没有强者在仙界之中？”

    魔影晃动。

    桀桀冷笑道：“赵天孙，这九大仙门，都没有将你们皇室放在心上，天下百姓都没有将你们放在心上，你又何须为这些普通的贱民，葬送神武皇朝四百年基业？”

    “为我魔族效力，是你的荣耀，也是你的机会。”

    “等着我魔族大军，重新席卷大地，到时候，说不定还会有你完全转化成为魔族，不死不灭的机会。”

    赵天孙听着话语，身形有些晃动，眸子之中，有着一丝血色光芒闪过，接着，眼中有了狂热，“为尊者效力，是赵某的荣耀。”

    魔影桀桀冷笑声中。

    身影方才消失的无影无踪。

    只剩下在大殿之中的当代神武皇帝赵天孙，眼中有着疯狂和冷漠。

    ……

    紫雷洞天。

    大秦皇宫之中。

    秦铭正在修行之中。

    这段时间，在随着大秦皇朝的巩固，星辰诀的流传开来。

    越来越多的武者。

    对大秦有了狂热。

    要知道，在这中洲之中。

    和其他的一些州是不一样的。

    其他的一些州之中，还会有着一些愚昧者。

    但是，中州之中的众多武者，是真正的有着渴望的武者。

    在这个世界之中，弱肉强食。

    武者为尊。

    大秦皇朝，虽然在短短的时间之内，斩杀了四大神将府。

    和其他人所预料的不一样。

    大秦皇朝在传授星辰诀的时候，众多的武者，蜂拥而至。

    根本不需要刻意的去留下星辰诀种子之类。

    只要是武者，都会主动的修行。

    现如今的神武大陆之上。

    只要是修行了星辰诀的武者。

    都是有着疯狂。

    “真的可以成武者了吗？”

    “哈哈哈，我也可以修行了。”

    “我也能自卫了。”

    众多的普通人。

    都是有着兴奋。

    以至于，在大秦皇宫之中。

    秦铭感知着气运之力的增强。

    也是有了一丝惊讶。

    现如今，这大秦皇朝气运之力的增强，让他也是有了震惊。

    听着曹正淳的话语，秦铭也是有了一丝惊讶，“你是说现如今的中州之上，对大秦的名声，还算是好的？”

    秦铭有些惊讶了。

    曹正淳恭敬笑道：“对，陛下，这中州之中，四大神将府，也不是什么好人，一直以来都是在对贫民百姓欺压，以至于，民众之中，早已经是有着不满。”

    “只不过，因为这之前，四大神将府的强势，所以众多普通百姓，根本无处深远，积累了太多的怨气。”

    “在听闻臣服大秦皇朝，就可以获取修炼功法之后，越来越多的普通百姓，都是选择的主动臣服。”

    秦铭点头笑道：“原来如此。”

    “不管是在什么世界，百姓是水，水可载舟亦可覆舟啊！”

    秦铭说着话语，轻声道。

    修行者虽然很强。

    但是，现如今的世界之中，终究是还没有出现能够只手遮天的武者。

    否则的话，为何魔族的入侵，就能够直接将整个荒古界打的支离破碎。

    秦铭接着道：“传令下去，加快大秦皇朝各地学府的召开，让孔丘加快一些速度。”

    曹正淳道：“是。”

    秦铭眉头是有些皱起。

    这之前，他只是在不断的扩大地盘。

    倒是有些忽略了大秦皇朝国土之中，这些普通百姓。

    这些也是大秦皇朝的财富。

    尤其是随着百姓的修为的增强，大秦皇朝的气运之力，也是会有增强。

    哪怕是没有扩张地盘，大秦底蕴的提升，也是大秦气运的提升。

    秦铭接着道：“现如今各地学府的推广，如何了？”

    曹正淳道：“陛下，根据我们这里掌握的信息，孔丘大师在前往一地之后，就会推广建立武道修行学府，我们锦衣卫都会进行辅助。”

    “现如今，在大秦皇朝各地，南州大地，还有现如今的中州各地，推广开来的武道修行学府，已经超过了十万家。”

    “这其中，任何一家武道修行学府，都有着能够修行到最少也是真意境层次的传承，而且，每一座学府之中，最少都有十位锦衣卫坐镇。”

    “不错。”

    秦铭点头道：“加快武道修行学府的推广，任何能够在修行上出成绩的武者，都要给予奖励，最快的时间之内，推广出属于我们大秦皇朝本地培养的顶尖修行者。”

    秦铭的脸色平静，但是眸子之中，有着光芒闪烁。

    这些召唤出来的神魔大将，都是属于系统召唤出来的人物。

    在对于大秦皇朝的气运之力并没有任何的提升。

    现如今，秦铭在主动感知过去之后。

    方才是发现。

    为何这么长的时间之中，大秦皇朝的气运之力，一直都是在不断的提升之中。

    他之前还以为是因为大秦皇朝的军团，一直在镇压各地。

    那些没有被镇压的地方在被镇压之后，就会不断的提升一些气运之力。

    现如今方才是明白，原来这些增加的气运之力，竟然是来自于大秦皇朝境内，所有百姓的武道修为的提升。

    这种情况之下，自然是要加快大秦皇朝境内修行者的培养了。

    曹正淳也是点头道：“是，属下会传达孔丘大师，也会加快锦衣卫的天下布置。”

    秦铭笑道：“好，要是能够在大秦皇朝境内，出现多位顶尖的真意境的武者，我们对那些魔族镇压之地，有何担忧？”

    “就算是真正的上古强者，又如何？”

    秦铭的脸色冷笑，沉声道。

    在进入中州之后。

    他方才是真正的接触到，为何这些流传自上古的这些势力，会那么的嚣张。

    根本就不把普通百姓的命当命。

    也不把其他各州大陆的武者，放在心上。

    最为主要的原因，就是因为这些势力的背后，站着有上古强者。

    一旁，项羽等人笑道：“陛下英明，只要大秦气运增强，属下们的气运也会增强，到时候，直接杀进那神武皇宫之中，解决了那些上古武者的狗腿子。”

    众人的脸上都是有着笑容和嘲讽。

    在众人的眼中，那神武皇朝，就是已经完全的成为了上古武者的傀儡。

    他们除了是有一些上古强者的担忧之外，其他的，根本就没有放在心上。

    对于那神武皇朝皇室，也是有着蔑视。

    秦铭大笑起来，“这才是我大秦的好二郎。”

    秦铭还要接着说话。

    就在此刻，他却是猛然之间停了下来。

    瞬间看向远方，寒声道：“该死，这神武皇室，怎么敢？”

    秦铭的脸色阴晴不定，眸子之中，满是冰冷的杀意。

    接着，就在此刻，秦铭的脸色有着狰狞，寒声道：“该死，回归南州大陆。”

    此刻，秦铭的眸子之中，满是冰冷的杀意，犹如实质一般。

    在他的感知之中，在他所看的方向。

    赫然是，魔气滔天！        

