    当然，想屁吃的温静却浑然不觉自己想得过分。

    她走在最后，时不时就抬头偷看一下殷昼和燕枝，越看越觉得羡慕嫉妒恨。

    这青年全程基本都拉着身边魔女的手，那几个魔修为了讨他欢心，一个劲地拿好听话去夸他们郎才女貌、十分登对，他也听得很高兴，时不时搂搂抱抱自己的妻子一番。

    但温静既然是已经有过亲密之事的人，她自然能够从殷昼对燕枝的一些动作上看出他的态度，知道他对燕枝并不像是这几个色中饿鬼对自己的态度。

    这几个魔修，一个个人模人样的，但有时候实在是不像个人，从不顾及她的想法和意愿，天天将她折腾得够呛，又拿药来给她疗伤，好言好语地哄她，如此反复。

    虽说那些药物确实也是好用的，药到病除，身上也毫无伤痕，可她常常觉得精神上甚是疲惫。

    双修原本是身心愉悦的事情，还能顺带提升修为，但她现在实在是有些遭不住了。

    而殷昼的动作看似大胆，却十分规矩，从来没有做过什么越界的事情，十分顺从他妻子的意愿，看上去只像是很依恋自己的妻子，对她爱到不行。

    两人之间虽然没有多少交流，可他们明显能够心意相通，不过一个动作、一个眼神，就能够明白彼此的意思，完全无需多言。

    温静羡慕极了，但她又知道自己至少不能在身边这些人面前露出羡慕的神情，只能垂头丧气地走着，一双手紧紧地扭着自己的衣摆，快把好好的衣裳都给蹂躏坏了。

    尤其是最后快要出去的时候，众人不知遭遇了什么，忽然掀起一道气浪。

    这气浪明显是无差别攻击，燕枝第一反应就是将殷昼护在自己的身后，而在众人最后的温静，却看到殷昼已经抬起了手，这明显是个防御架势。

    他被燕枝护在身后，却将这身材瘦削的魔女抱在自己怀中，一整个将她纳入自己的保护圈之中。

    那几个魔修平常一个个甜言蜜语说的张口就来，可这会儿只顾着自保，没有一个人愿意管她。

    这气浪大得不行，吹得她东倒西歪，温静觉得难受得紧，一下子没站稳，撞在一边怪石嶙峋的石壁上，将她娇嫩的肩膀撞得疼痛不已。

    她含着泪光，下意识地想拉住自己身边那个魔修，也不知道是不是之前自己下意识的躲避惹怒了他，他直接就避开了温静的手，冷嘲道：“你自己有本事，有本事就别依靠我，也别给我们添乱。”

    他这语气这样冷淡，温静心中一个咯噔，后悔自己方才暴露太早，但又隐隐觉得他们是暴露了本性，他们平常在自己面前的样子，也不过都是装出来的罢了。

    意识到这一点之后，温静瞬间如坠冰窟。

    之前殷昼与这几个魔修的对话是用魔域的话所交流，她一个字都没听懂，自然不知道那些人在殷昼的逼问下说出找她是上头给的任务，仍然以为他们是贪恋自己的美色。

    她被那些甜言蜜语、小恩小惠冲昏了头，由着他们这般那般，可她毕竟是人，长期与魔修双修，身上那些浅薄的灵气早已经紊乱无比，灵气之中又混着魔气，旁人看一眼，指定将她当成混血种的魔修。

    之前她是想过，自己在青云门混得一塌糊涂，短短这些日子华渊就已经对她大失所望，青云门上下更是对她十分厌恶，自己在秘境之中又和幻花仙子争夺佛手莲心果，惹得众怒，自己离开秘境之后必定要受宗门处罚。

    要不……等自己拿到无皇，继承剑尊的修为之后，干脆就跟着这些人去魔界算了，反正她在魔界也不是没有下家可找。

    但如今她忽然幡然醒悟，这些人恐怕不过将自己当成玩物，如今新鲜劲头过去了，就对她如此冷淡，日后就算将她带回魔界，她又能如何？

    她不是堕魔的人修，对魔神来说毫无忠诚可言，就这样跟着去魔界，下场必定凄惨。

    那她该怎么办是好？

    温静这头还在心乱如麻，自怨自艾地悲叹自己的命运怎么这般悲惨，那边就听到殷昼清和地问他的“爱妻”燕枝：“你还好么，小心手，莫要伤着。”

    温静快被自己酸死过去，就又听到殷昼宛如火上浇油一般来了一句：“你伤着，我可要心疼了。”

    燕枝啐他一口：“我有那样娇弱？”

    殷昼：“是是是，没有那样娇弱，只是我见不得你受伤，我会难受。”

    燕枝：“不许难受，难受也给我憋着。”

    这气浪还在前头张狂乱吹，这两人却明显游刃有余，甚至还在互相攻击。

    但哪里是互相攻击，分明就是打情骂俏。

    温静被这一口齁甜齁甜的糖糊住了嘴，差点活生生厥过去。

    那边燕枝听了殷昼的话，其实也觉得浑身起鸡皮疙瘩——这样甜腻的话，她是从来不曾听过的。

    也不知是不是这魔界的皮囊人设给了这小白脸新的发挥空间，他高高兴兴整来一大堆的甜言蜜语，简直无师自通，又浮夸又做作。

    他说魔界之人重色重欲，那理论上来说两人得像一对色中恶魔才是，虽说现今对面几个似乎以为两人是夫妻关系，但他俩的表现也太过如胶似漆，不像色中恶魔，反倒像是一对神仙眷侣。

    燕枝很想喊救命，这小白脸就是个纯纯戏精，但她不敢露馅，只能悄悄反手就拧殷昼腰间的软肉。

    可惜小白脸腰肢劲瘦，一点儿赘肉都没有，燕枝一拧就拧到他腰上的腹肌。

    ……别的不说，手感甚佳。

    殷昼便做讨饶状，口中笑道：“夫人饶命，下次不敢和夫人顶嘴了。”

    温静心中的弦终于断了。

    她实在是有些忍不住了，为什么自己这边拿的是苦大仇深骗心骗身虐恋剧本，那边凭什么拿的相亲相爱甜文剧本？

    于是她在下一波气浪吹过来的时候，终于不负众望地崴到了脚，痛呼一声之后，直直地往殷昼的身后摔过去。

    以温静的计算，自己倒下去的位置，应该正好就在殷昼转身就能扶到的距离内，他对自己的夫人这般体贴，对自己这样的美人应该也会怜香惜玉。

    只要他愿意扶自己一把，温静就有把握确信他能被自己笼络住心神。

    就算只是暂时也行。

    温静小算盘打的噼里啪啦响，可惜人算不如天算，理想很丰满，现实很骨感。

    她才刚刚倒过去，殷昼就直接抱着自己的夫人猛得往旁边一闪，还说道：“好险，差点有脏东西摔过来，实在晦气，要是弄脏我夫人的裙摆可如何是好。”

    燕枝一整个被殷昼抱在怀中，而温静直接面朝大地，狠狠地摔了个狗吃屎。

