 “什么，敌人在哪？”

刺玫瑰众女惊讶无比。

陈飞看着面前的树林，沉声道：“既然带人来了，那就出来吧。

遮遮掩掩的，算什么！”

随即，树林中响起一阵哈哈的笑声，然后塞隆带着一批黑衣人，从树林中走了出来，浩浩荡荡的将陈飞他们完全包围了起来。

陈飞扫了一眼这些人，沉声道：“还要打吗？”

塞隆咬牙道：“莫非你真的以为，我们骷髅会，是想来就来，想走就走的地方吗？”

闻言，陈飞冷声道：“既然如此，那就别废话了。

打吧！”

开口的瞬间，陈飞身形一动，朝塞隆冲了过去。

同时，陈飞对月季长老嘱咐道：“保护好秋涵！”

月季长老赶忙带人护好林秋涵，退到了靠着山壁的一个角落。

树林之中，塞隆也指挥着黑衣人动起手来，和陈飞战成了一团。

一时间，气劲呼啸，真元爆裂，无数的树木咔咔的断裂炸裂开来，整个树林之中，一片动荡。

甚至，一片一片的地面，都好似被炸弹炸开一般，直接成片的被掀翻开来。

爆炸的轰鸣声和飞溅的碎屑，不断的朝四周扩散开来，击打在坚硬的山壁上，甚至将山上的岩石一块块击落下来，哗啦啦的下起了一场碎石雨。

月季长老赶忙撑起真元气息，挡住这些碎屑，护住了林秋涵和身边的人。

其他人见到如此状况，满脸震惊。

“这，这么强吗？”

“这就是半神高手的实力吗？”

月季长老面色严肃，摇摇头，出声道：“这不是普通的半神高手，而是至少感悟了一千道武意以上的半神高手。

这种战斗，是我都无法插手的。”

“什么，月季长老您——您可感悟了五百道武意，怎么会——”花姐惊呼道。

月季长老轻叹一声，出声道：“之前塞隆身边的左右两位长老，都感悟了有五百道武意。

他们的实力，不亚于我。

但却被陈飞一招击杀，现在，你明白其中的差距了吧！”

“同样是半神境界，只不过是武意间的差距，真的有这么大吗？”

云姐忍不住出声问道。

月季长老点点头，看向几人，出声道：“半神高手之间的差距，比你们想象的要大。

就比如一名刚刚进入半神境界，一道武意都没感悟的半神高手。

和一名感悟了九千九百九十九道武意，距离神级境界只有一步之遥的半神高手。”

“这样二人之间的察觉，或许比一名黄级武者和天级武者之间的差距还要大。”

“你们都没进入半神境界，所以无法理解。

等到你们达到这个境界，到时候就知道的。”

一时间，众女眼中不由得多了几份向往和坚定之色。

而最小的落英，闻言又看了看树林中的战场，忍不住露出一抹担忧之色，“姑——不，那位陈先生，他的实力，到底达到了什么境界？

他能不能战胜塞隆啊？”

提到这个问题，其他人也纷纷看向月季长老，眼中带着有些复杂的神色。

月季长老却一声长叹，摇摇头道：“我不知道。”

“不知道？”

众女一阵愕然。

月季长老摊手道：“这就是事实。

陈飞和塞隆的实力，应该都超过了一千道武意。

但具体是多少，具体谁强谁弱，我就完全无法得知了。”

“毕竟，他们都比我要强，至少强了一个层次。

我是无法看透他们的。”

听到这话，众女脸色微变，再次看向树林之中的战场，眼中带着期盼之色。

而就在此时，忽然一声惨叫响起，众人看到一个黑影撞碎不少树木，从树林中倒飞了出来。

见状，现场众女不由得心头一紧，满脸担心之色。

“有人被打出来了，这是要分出胜负了吗？”

“谁赢了，是陈飞吗？”

终于，当飞出的黑影撞在山壁上，喷出一大口鲜血，然后慢慢滑落之时。

刺玫瑰众女终于看清了黑影的容貌，不是陈飞，是那塞隆。

顿时，众女松了口气。

落英更是激动，拍着手一阵跳跃，朝树林冲去，想要去看看陈飞的状况。

而就在此时，陈飞嘴角带着鲜血，一步步踉跄的从树林中走了出来，面色十分苍白，显得十分虚弱。

“陈先生，你，你怎么了？”

落英见状，面色大变，连忙迎了上去，扶住陈飞。

陈飞轻轻摇了摇头，道：“我没事，那塞隆，败了。

我这点伤，不算什么。”

只不过，陈飞刚说完，嘴里噗嗤又吐出一口鲜血。

“陈先生，你的伤！”

落英紧张无比。

月季长老等人也连忙涌了过来。

陈飞出声道：“没问题，一时半会儿还死不了。

我们先离开这里。”

月季长老点点头，安排人照顾好林秋涵，然后这边扶着陈飞，准备返回。

但就在他们即将行动之时，忽然间，一道黑影从密林之中飞出，朝陈飞突袭而来。

这道黑影速度奇快，在落英她们发现他的时候，已经到了陈飞身前。

凌厉的剑气，距离陈飞的心脏已经只有不少一米的距离了。

很快，剑气就会穿透陈飞的心脏。

落英大惊失色，想要躲闪，想要反抗，但却是怎么也来不及了。

前面带队的月季长老，听到动静，转过身来之时，剑气已经到了陈飞胸口。

“不！”

众女的疾呼声响起，但却显得无能为力。

眼看剑气就要贯穿陈飞的心脏，就在这关键时刻，面色苍白，虚弱无比的陈飞，忽然眼睛一亮，右手绽放出一层灰褐色的光芒，砰的一拳，砸在了飞袭而来的剑气之上。

凌厉的剑气，顿时碎裂开来。

然后，陈飞看着眼前的黑影，冷声道：“你终于出来了！”

黑影落地，看着陈飞，似乎有些惊讶，“是你装受伤的？”

陈飞摸了一把嘴角的血水，淡淡道：“倒也不是，那个冒牌货，还真的在我身上增添了几道伤口。”

“冒牌货？”

听到这个名词，刺玫瑰众女不由得一辆的疑惑。

但随即，当她们看清眼前这个黑影的面容之时，顿时大惊失色。

 