
一个能有四十岁汉子，此刻站出来说道：“小禹，如果真是这条件，别说过年休息三天，就是一天也不休，我们也把活给你干出来！盖别墅的话，我们这些人够了，再大的别墅，两个月也差不多能交工。就是缺少设备！”

“牛三叔说得对。”“没错，我们这些人干活不成问题，可手头没有设备。”“三叔说的没错。”……

牛三叔也是大牛屯的，这里他的年岁最大，大伙也以他马首是瞻。可以说，这帮大小伙子们，都是跟他出来干活。因为没拿到工钱，牛三叔更是没脸回去。一来是没法跟自己家里交代，二来是没法跟这帮孩子们的家长交代。

“三叔，您也在。”张禹笑呵呵地说道：“设备确实是一个问题，不过我有钱，就是不知道在哪，你知道在哪有吗？”

“我知道，工地里的不少设备都是租的，那些人也都没拿到钱，现在正着急过年呢。只要价钱合适，他们肯定也愿意过来干活。”牛三叔说道。

“行！”张禹马上点头，跟着从兜里掏出一千块钱递给牛大宝，说道：“你们是不是还没吃饭，先去吃点饭，然后坐车回屯子里等我。我这边和三叔去谈设备和工程材料，回头咱们屯子里汇合。”

见张禹出手就是一千块，众人都是一惊，好家伙，这出手也太阔绰了。

牛大宝接过钱，感动地说道：“张哥，谢谢你。”

“不用客气，赶紧先吃饭去吧。”张禹说着，拉开后车门，说道：“三叔，请上车。”

牛三叔看了看自己的身上，又是灰、又是土，忙用手拍了拍，难为情地说道：“这、这成吗？”

“没事，上车吧。”张禹真挚地说道。

“小禹……”牛三叔感动地点头，不太好意思地上了车。

因为在外打工，他也认识奔驰，知道这车值钱呀。

张禹又跟其他的人告辞，重新上车，由杨颖开车，按照牛三叔的指点前往奎明街工地。在车上，牛三叔都没认出来杨颖，等张禹介绍之后，他才反应过来。

再说赵局长，此刻正坐在办公室里喝茶水。

他是一个比较迷信的人，所以仍然还在琢磨张禹说的那些话，虽然不信，可是那句“宁可青龙高千丈，不叫白虎乱抬头”，似乎还真是有点道理。

“铃铃铃……”

这功夫，桌上的电话响了起来，赵局长拿起来接听，说了声，“喂，你好。”

“赵局么，我是县政府的梁文宽。”

“梁主任，找我有什么事？”赵局长马上笑呵呵地说道。

“奎明街那里的动迁户，现在已经把县政府的大门给堵上了，这事你听没听说呀？”

“没呀，怎么回事？”赵局长纳闷地问道。

“怎么回事？奎明街棚户区改造工程不是美龙房地产公司负责的么，回迁房现在盖了不到一半，公司的老板就卷款跑了，只留下几栋烂尾楼。那些坐地户还等着明年回迁呢，现在一听说这事，全都跑到县政府来讨公道。这都快过年了，整这么一出儿，让不让人过年了。”

“这个……我也不太清楚……”赵局长皱着眉说道。

“你不太清楚，这个工程最初可是你批的，美龙房地产的资质也是你审核的，你现在来个不清楚，那县领导是不是就更不清楚了。”

“我……”赵局长哑然。

“黄县长已经对回迁户们进行了承诺，春节前把问题解决。但是黄县长对这事并不太清楚，只有你最清楚，所以你看着办，要是三天之内问题解决不了，你让黄县长过不好年，那你就不用过年了！”

说到最后，对方的语气是十分的严厉。

赵局长不由得心头一颤，一点也没错，明奎街的工程最初是他批的，美龙房地产的资质也是他审核的。现在出了这样的问题，那站出来背黑锅的肯定也得是他呀。

挂断电话，赵局长赶紧拿出名片，拨了一个电话号码。

然而，电话里只是响起这样一个声音，“您好，您所拨打的电话已经欠费停机……”

“尼玛的！”听了这句话，赵局长气的是大骂一句。

这个电话是美龙房地产公司老板姜美龙的号码，这家伙既然会欠费停机，显然刚刚梁主任说的没错，房地产商是携款跑了。

明奎街是老街道，属于棚户区改造工程，如果做得好，会是一笔政绩。而且这种工程，政府有补贴不说，在银行也能贷出一大笔钱来，所以当初想要这工程的人不少。

赵局长当初在审核的时候，也是要找靠谱的，在朋友的牵线下，最终选中的美龙房地产公司。姜美龙做事也很讲究，怎么突然就跑了呢。

他赶紧给朋友打了电话，要求联系姜美龙，结果朋友也没联系上。他又让人去美龙房地产公司打听，公司都已经被警方查封了，乱成了一锅粥。

一瞬间，赵局长就傻了眼，这个黑锅他背不起呀。

政府的补贴被骗了，银行的贷款被骗了，这些还算不得什么，最为重要的是，那么多老百姓到县政府外面聚众。这若是闹大点，自己得第一个下岗，搞不好还得蹲局子。

赵局长心中叫苦，我怎么这么倒霉，本想着把工作做好，生怕出事，结果真出事了，这可真是无妄之灾啊。

一想到无妄之灾，赵局长随即想到，刚刚有个小子跟他提过这茬。

张禹的话，不由自主地在他耳边响起，“赵局长，我看您这一两天恐怕真的要有无妄之灾，影响到您的仕途，要不然我帮您化解一下。”

“真的假的，这么准……”赵局长猛地缓过神来。

他这个人是相信风水的，心中不禁有点后悔，“早知道有这事，就应该把他留下来再谈谈……不过出了这种事，他能解决什么……还是我自己想办法吧……”

琢磨了一会，赵局长从抽屉里拿出几张名片，逐个拨打过去。

“肖总，我记得你当初对奎明街那边的棚户区改造有兴趣，现在正好美龙房地产撤了，你现在能不能接手。”

“赵局，不好意思，我现在手里有工程，真是接手不了。”

“马总，奎明街的棚户区改造工程现在断档了，正好是接手的机会。”

“赵局，我这边现在陷入经济危机了，根本没钱接手。”

“张总，奎明街的棚户区改造，我记得你以前很有兴趣，不知道现在愿不愿意接手？”

“赵局，那不是以前么……现在我手头有困难，让我考虑考虑吧……”

赵局长这是想要自救，希望能够找人接手奎明街改造的工程。只要能够让回迁户们及时回迁，不把事情闹大，自己差不多就能度过危机。

结果可好，以前那些想要竞标的，现在没有一个买账的。

在他看来，此时此刻，仿佛所有的人都在看他的笑话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482712"  chaptername="第325章  真的是无妄之灾">加入书签</a>
</div>
