    “不是，我不是这个意思，我是说如果岳父岳母不喜欢我这个女婿的话，你可不可以适当的帮我说说好话，想想办法什么的啊。”

    “可是我为什么要帮你呢，你这一天天总惹我生气的。”

    “我什么时候惹你生气了啊，我哄你开心还来不及呢，怎么会让你生气呢。”季末一脸冤枉的看着穆瑶，他比窦娥还冤。

    “你刚才不是还说要看我的什么痣来的吗，对了，你还要咬我。”

    “我觉得你根本就没生气，而且你还挺喜欢我这个样子的。”

    “你是说我喜欢你的不正经了。”

    “是的。”季末十分肯定的点了点头，正所谓男人不坏，女人不爱。

    我好坏哦，你好喜欢。

    “这是谁给你的自信啊，小男人。”穆瑶伸出手，轻轻拍了拍季末的手背。

    “你给的呗，我觉得你就是挺喜欢我调戏你的，每次也没看你怎么生气。而且我也挺喜欢被你调戏的，咱俩这就叫不是一家人不进一家门，臭味相投。”季末一本正经的说着，说的头头是道。

    “自作多情。”

    “你就是不承认，其实心里面喜欢的要死，嘴上就是不承认，我早就看透你了，死鸭子嘴硬。”

    “你再说一遍我听听。”

    “再说一遍你也是这样，口是心非，假高冷。”季末在穆瑶耳边贱兮兮的说着。

    “滚出去，回你自己房间待着去。”穆瑶一把丢开了季末的手，然后抬起修长的玉腿，对着季末的屁股就是狠狠一脚。

    “你看你，恼羞成怒了是吧。”

    “滚出去。”穆瑶又狠狠的踢了季末的屁股一脚。

    季末伸出手，一把捉住了穆瑶羊脂白玉般的小脚，扔到一边，然后转过身子，直接把穆瑶搂进了怀里，低下头对着穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿就是吧唧一口。

    “瑶瑶你可真可爱，小耳朵都红了。”季末凑过嘴巴把穆瑶精致的小耳朵咬进了嘴里，轻轻的咬了咬。

    穆瑶：“……”

    “松开我。”穆瑶狠狠的挣扎了一下，莫得一点儿卵用，小男人的怀抱很暖，也很紧。

    “不松，瑶瑶你好可爱啊，我好喜欢你。”

    “滚出去。”

    “就喜欢你这恼羞成怒的样子。”季末叼住穆瑶柔软的小耳垂，轻轻的咬了咬。

    下一秒，穆瑶突然伸出手，一把揪住了季末的大腿里侧，狠狠的拧了拧。

    “嗷~”一声凄厉的惨嚎声响起。

    季冬儿正在房间里面认真的写着卷子，突然听见傻哥哥的惨叫声，停下了手中的笔。

    傻哥哥这是又干了什么天怒人怨的事情，把嫂子给惹成这样，不过为什么莫名的感觉很开心呢。

    没错了，她的快乐就是建立在自己傻哥哥的痛苦之上。

    一楼沙发上，季爸季妈正坐在沙发上看着电视，突然听见楼上传来的惨叫声，同时转过头对视了一眼。

    “要不你上去看看，不会出了什么事吧。”季爸对季妈说到。

    “能出什么事，出事的话瑶瑶早就喊人了。”季妈十分随意的说着，转过头继续看起了电视。

    不过这两个孩子到底在玩什么呢，怎么叫的如此……激烈。

    房间内。

    “嘶……媳妇儿我错了，你快松手，嘶……”

    这种飞一般的感觉只有被掐过大腿里子的人才会知道，那种极致酸爽的滋味……

    记得上次有幸感受到还是在上初一的时候，他把一个可爱的小蝲蝲蛄放到了他的同桌，一个同样非常可爱的小姑娘的文具盒里，当然，肯定没有咱们的穆姐姐可爱。

    然后他可爱的同桌就被感动哭了。

    再然后他就有幸的感受到了来自班主任的亲切关爱，那种感觉，记忆犹新。

    没错，就是现在这个味道，一样一样的。

    也不知道这婆娘是在哪学的这么狠毒的手段，然后对他这只小可爱下了手。

    “我还可不可爱了啊。”

    “嘶……不可爱不可爱。”季末连忙说到。

    “不可爱？”

    “嗷~可爱可爱，你最可爱了。”

    “可爱？”

    “嗷~媳妇儿我错了，你别掐了，紫了都。”

    “我口是心非吗。”

    “嘶……不口是心非，不口是心非，是我口是心非。”

    “我恼羞成怒了吗。”

    “没有没有。”进来把脑袋摇成了拨浪鼓。

    “还皮不皮了。”

    “呼……不皮了不皮了，我再也不敢了。”

    穆瑶看了一眼呲牙咧嘴的季末，松开了手。

    下一秒，季末赶紧把自己的裤子连同小短裤一起拽了下去，反正穆姐姐看了也不止一回了。

    然后低下头看了看，果然，又青，又紫。

    血泪教训，永远不要把一个女人惹炸毛了。

    啊多么痛的领悟~

    “呦，怎么变成这样了啊，来，姐姐给你揉揉，心疼死姐姐了。”穆瑶突然伸出手，对着季末大腿上那块儿青紫色的地方重重的按了下去。

    “嗷~”

    “媳妇儿我没事，我不疼，你不用按了，谢谢你啊。”季末一把捉住了穆瑶的小手，轻轻的放到了一边。

    “一家人客气什么，来，姐姐给你揉揉。”穆瑶再次伸出了手。

    “不用不用了，我真的没事，对了媳妇儿，你机票不是还没退呢吗，快把机票退了吧，挺贵的呢。”季末再次捉住了穆瑶的小手。

    这要是再给他像这样揉揉的话，估计下半生就要成为独腿大侠了，然而他并没有雕。

    “我没订机票退什么票啊。”穆瑶看着季末，好整以暇的说着。

    没订机票？季末转过头，一脸诧异的看向穆瑶：“你套路我！”

    “我套路你什么了。”

    “你根本就是准备留下来陪我过年的。”

    “少自作多情了，姐姐只不过是没订到机票罢了。”

    “你是不是以为我傻。”提前那么多天订票你跟我说没有订到。

    “是挺傻的。”穆瑶轻轻的点了点头，眼中笑意盈盈。

    季末看着穆瑶嘲笑的眼神，这回叔叔能忍，婶婶也忍不了了。

    季末伸出手，一把抱过了穆瑶的身子，丢在一旁，然后翻身压了上去。

    “你要干嘛啊，我会害怕的。”

    “我检查一下你的良心为什么这么坏。”

