    “庸俗！”

    轻声呵斥一声，刚刚回府的富商的眼睛猛地睁大：

    “你家老爷我向来仗义疏财，难道只会盯着钱财吗？”

    “你，我……”

    吭哧两声，‘阿福’伸手在自己的脸上轻轻地拍了两下：

    “老爷说的对，是老奴庸俗了，只是不知老爷您动用这么多钱财是要做什么？”

    作为和自家老爷从小一起长大的存在，阿福可不是一个普通的下人。

    在某种程度上来说，他也算得上自家老爷的一个知心朋友。

    正是因此，所以他才能如此大大方方的朝着对方询问。

    “嘿，老爷我打算建造一座书院。”

    眼睛微微眯起，富商这才继续开口：

    “我沐家连续好几代都是商人，没想到我沐白反而有机会当一个院长。”

    “建造书院？”

    听到沐白的话语，阿福不由得神色一惊：

    “老爷，这可使不得啊~”

    话语落下，阿福已经伸手抱住了沐白的胳膊：

    “老爷啊，那群书生不是那么好惹的，咱们还是别招惹他们了吧！”

    由不得阿福不激动。

    这世上最不能招惹的是谁？

    书生！

    别看这群家伙的战斗力不如武人，但是笔墨口舌皆可杀人。

    毫不夸张的讲，若是真的被读书人敌视，那么就算是再厉害的生意也不可能做得下去。

    ‘啪~’

    随手在阿福的脑袋上敲了一下，沐白的脸上露出无奈之色：

    “你家老爷这么聪明，怎么会得罪那群狠人？”

    “真的？”

    “真的！”

    好不容易从阿福的胳膊里挣脱出来，沐白这才开口：

    “你家少爷我分明是要让那群读书人感激我。”

    “别过来！”

    眼看着阿福又要伸手抱住自己的胳膊，沐白连忙倒退两步，然后开口解释了起来。

    “原来是这样~”

    直到沐白将所有的话语都说出来，阿福这才大大的松了一口气：

    还好还好，看来老爷的脑子真的没有出问题。

    不过随即，阿福的心中就再次充满了激动：

    “要是真的能够成为一名院长，那老爷岂不是也能有很多读书人当门生了？”

    古人最是尊师重道，哪怕只是一个名誉院长的称号，但对沐家来说依旧是一件了不起的事情。

    别的不说，若是学院里以后能够出现一两个大官，那么沐家岂不是就等于有了靠山？

    “那是当然！”

    点了点头，沐白脸上的神色越发得意：

    “不过此事必然有很多人盯着，所以我们一定要快些行动。”

    话语落下，沐白的目光已经落到了阿福身上：

    “快点去把咱们的存款单取出来，老爷我要去衙门报备！”

    随着新式钱币和银行的推行，如今的大唐百姓们的家中已经很少存钱了。

    相比较容易被人盗取的金银，朝廷颁发的新币和存款单他不香吗？

    尤其是存款单，不但在大唐境内的所有城镇都能存取，而且还不用担心丢失，傻子才不用这么方便的东西。

    “是是是，老爷稍等。”

    听到沐白的话语，阿福快速的点了点头，然后便扭身朝着沐白的房间走去。

    一个管家，能够知道自家老爷存款单的存放位置，可见其受重视程度。

    沐白的举动只能算是大唐无数富商中的普通一员。

    不过今天报纸上的内容注定了不可能只影响到富商，一些普通的百姓家中，也在积极地准备着。

    “当家的，今天怎么买回来了这么多生肉？”

    看着自家刚刚从外面回来的男人，王桂花忍不住一愣：

    虽然现在生活比以前好了不少，但是吃肉对他们来说依旧是一件比较稀罕的事情。

    “嘿，今天开心，所以买一点儿回来庆祝一下。”

    小心翼翼的将手里的半块猪肉放到桌子上，刚刚回家的男人这才开口：

    “丫头他娘，我有个事情想和你商量。”

    “这可真是奇了。”

    听到自家男人的话语，王桂花忍不住一愣：

    “有什么事就直接说呗。”

    大唐的很多家庭都是男人做主，但是王桂花家却刚好相反。

    黄溪是入赘到王家的，虽然王家的两位老人都将他当成儿子对待，但是他却将当家做主的权利交给了自家婆娘。

    由于这种性格，黄溪平日里没有少被王桂花说道：

    你一个大男人，怎么能事事都听老婆安排。

    不过面对这种话语，黄溪却是并不在意，反而显得有些得意洋洋：

    “房相怕老婆，我也怕老婆，这么一来岂不是我就等于房相？”

    “那我可就说了。”

    搓了搓自己的双手，黄溪这才开口：

    “我……我想送咱们丫头去书院里学习。”

    “什么？”

    伴随着一声惊呼，王桂花一脸错愕的看着自家男人：

    “你刚才说什么？”

    送闺女去学院，这是正常人能说的出来的话？

    暂且不提去学院需要花费的钱财，至少王桂花可没有听说过那个书院愿意收女娃娃。

    一般来说，让女孩子学知识这种事情只有大户人家才能玩得起，他们这种贫苦百姓，还是算了吧。

    “我说送闺女去学院。”

    再次重复一遍，黄溪快速的开口解释：

    “朝廷允许富商建造学院，而且允许十二岁以下的娃娃免费上学，这对咱们来说可是个好机会。”

    “可咱们那毕竟是个丫头，要是……”

    “那又如何？”

    面对王桂花，黄溪居然难得的进行了一次反驳：

    “朝廷又没说只收男娃娃，那就是女娃娃也行，让丫头学点东西，以后也不至于受人欺负。”

    话语落下，黄溪又补充了一句：

    “那些胡人想要进学院要缴一千元呢，咱们可是免费，只要自己带着吃的就行。”

    “这……”

    稍微沉默，王桂花的脸上露出了意动之色：

    她不知道女娃娃学习能干啥，但是如果丫头去了，那岂不是就等于给家里赚了一千元？

    “既然如此，那就按你说的办吧。”

    不得不说黄溪真的很了解自家婆娘，只是三下五除二，就说服了王桂花。

    “嘿嘿，咱们丫头从小就聪明，进了学院以后说不定能当一个女官呢。”

    “那儿有那么容易？”

