    “哇，好大的地方，好多的肉，真的可以白吃吗？”西野雾纱跟着二之前圣子到了庆功会场地，透过熙熙攘攘的人群，第一眼就看到了一排篝火，而火焰吞舔着烤肉，散发出的油脂香味瞬间就让她口水快速分泌，说话都含糊了：“二之前大人，我爱你，为了这顿肉，我愿意一生为您效犬马之劳！”

    山神爱子则狠狠拧了她一把，凶狠的低声道：“你好歹是个名校生，长点出息，不要这么丢人行不行？”

    西野雾纱已经说不了话了，兴奋的猛点头，而爱子又转头向圣子问道：“带我们来真没关系吗？”

    圣子乖乖点头：“没关系，本来就可以带个伴来，千原老师特意和我说过，要是拿不准该带谁来，可以一起带来。”

    西野雾纱环视全场，没找到千原凛人在哪，目光又落回到了烤肉上，嘴上说道：“烤肉对你不错啊，咱们先去尝尝千原老师吧！”

    爱子怒道：“你这废物看到肉连话都不会说了吗？”

    西野雾纱口水控制不住了：“你不想吃吗？第一次见这么大串的肉，看起来就好想吃！”

    爱子望着闪着油脂光泽的大条牛腿瞬间也屈服了：“也是啊，那咱们先去尝尝？”

    “赶紧走！”

    爱子和西野雾纱架起圣子就奔着烤肉去了，而圣子小声叫道：“咱们该先去给千原老师打个招呼吧？”

    “这么多人，他现在一定很忙，咱们吃一会儿再去诚恳道谢。”

    “对，肉要紧！”

    圣子被架着，转眼就消失在了人堆里。

    …………

    千原凛人没注意他的三个小朋友到场了，此时正和村上伊织待在屋子里。

    他透过窗户看着外面越聚越多的人，看着场面越来越热闹，不由笑道：“办的不错啊！”

    这是一幢私人宅院，位置大概在NHK影视基地和东京核心区域之间，而猛一看上去没什么稀奇的，但妙就妙在这块私人土地极大，建了宅院后还有一大块地没用起来，便围成了一个超级大的后院，正适合举办大型自助聚会。

    或者说，更像美式派对一样。

    真是难为村上伊织能找到这么一个地方了，而且巴西烤肉选的也不错，篝火熊熊烧烧，让场面格外热烈，烤牛肉、猪肉、鸡腿、香肠也挺实惠，同时不爱吃肉的女性也照顾到了，用蜜刷过的烤菠萝、苹果以及时鲜蔬菜，应该很对她们的口味。

    同时这还是巴西的国宴菜，三大烤肉系之一，很有异域风情，说起来也不寒酸。

    巴西是畜牧大国，十八世纪时牛仔们习惯用剑串着大块的肉直接在篝火上烧烤，然后抹上岩盐撕着吃，延续到今天就成了“巴西烤肉”，与“突厥式（土耳其式）烤肉法”、“阿拉伯式烤肉法”并称三个烧烤流派，也算是风味独特——韩国想把“韩式烤肉”也加进去，弄个四大烤肉流派，可惜没人认。

    至于华夏烧烤嘛，是从新J烤羊肉串起步的，算是“突厥式烤肉法”的一个分支流派，不过大吃货帝国已经把所有能吃的东西都串上去了，完全看不出本来面目。

    村上伊织端着一杯生啤斜了千原凛人一眼，什么办的不错，她这是给逼出来的。

    预算太少，人均才三四千円的水平，去料理店聚餐吃起来抠抠索索的，害她绞尽脑汁想了好久，最后借了地方，又通过美食节目制作人介绍雇了厨子团队，最后才弄成了这样——如果不能办的有点档次，那不如往热闹处办好了，反正也全是剧组里的人。

    但目前看看，效果还不错，热闹，花费少，还少了正常聚餐时的那种上下级隔阂，气氛更松缓，大家可以自由抱团，就算想独处都行。

    村上伊织不想表功，也懒的抱怨，没顺着千原凛人的话往下说，而是奇怪的看了他一眼：“你没带宁子小姐来吗？”

    千原凛人无奈道：“她喜欢安静独处，不想参加这种活动。”

    “你倒很尊重她。”村上伊织表情欣慰起来，要换了一般的曰本男性，管女朋友乐不乐意，非要带来撑场面的，微笑道：“宁子小姐能遇到你是福气。”

    千原凛人也笑了起来：“也许吧，我能遇到她也是福气。”

    他和宁子只是互相喜欢，愿意互相陪伴，但宁子的人生还是宁子的人生，他的人生还是他的人生，大家都可以在不伤害对方的前提下去做想做的事，看起来有些沙雕，但其实他挺喜欢的，感觉没什么压力——工作压力就够大了，生活不想再有压力了，所以，宁子不想来，他也就问了一句便算了，不想勉强。

    “那你带了谁来？”

    “千早，不过她去看厨师烤肉了。”千原凛人随口问道：“你呢？”

    村上伊织已经是精英级别的单身狗了，马上年过三十，他挺好奇的，而村上伊织摇头道：“我没人可带，总不能带我妈来吧……”

    “其实，你可以考虑一下个人问题的，有我在，哪怕你真休个半年一年的，也没人敢动你的位子。”

    村上伊织喝了一大口啤酒，缓缓摇头道：“不，千原，你没有这义务。”

    人生难以两全，想要这又想要那，非得天生主角命不可，村上伊织不觉得自己有那命，所以，她选择在职场打拼，家庭生活就靠边站了。

    相比当个妻子或是当个妈妈，她更希望受人尊敬。

    千原凛人也没再说什么，哪怕是最亲密的同伴，私事劝一句也就够了，都是个人选择，只要尊重就行了，而这时人来的差不多了，临时搭建的小台子上爬上去一个人，拧大了音响声音，让场中气氛更热了一点后，举着酒杯就振臂高呼：“大家辛苦了，为了好成绩，大家干一杯！”

    她说完话，举着扎啤酒杯就开始当场表演“吨吨吨”，豪爽的不要不要的，而场中聊天说笑的人也都兴奋起来，不少人举杯相合，还有欢呼声、掌声和口哨声响起。

    千原凛人看了看，发现是近卫瞳，吃了一惊：“她怎么在这里？”

    近卫瞳可不是《奥陆》剧组的人，而村上伊织笑道：“阿瞳性格好，朋友很多，大概谁邀请了她吧。”

    “这是还没开始就喝醉了吗？”

    “她就是爱闹。”

    他们说着话，近卫瞳已经自发在那里热场了，又举着不知道谁递给她的酒杯，哈哈大笑道：“咱们又做了一部国民热剧，咱们是天下第一！”

    她又开始带头在台上“吨吨吨”，一口气干了，连嘴巴也不擦一下，挂着一圈白胡子又开始振臂高呼：“《奥姬》万岁！40%万岁！给我拿酒来万岁！”

    “万岁！”

    “干杯！”

    “阿瞳，下来吧！”

    聚会现场乱成一片，笑闹声响彻云霄，而近卫瞳还不肯罢休，又从台下接了酒，甩着马尾就开始叫唤：“为了打破大河剧最高收视纪录，我们再干一杯！”

    这次响应的人更多了，无数人一起更加热烈的举杯欢呼，这几乎是在场所有人的心愿——好不容易都40%了，下一步自然奔着最高纪录而去！

    一切为了黄金履历，万岁！

    在场的所有人几乎都满饮了一杯，还有几个人起哄，举着一个啤酒桶就给近卫瞳竖到了身边，而近卫瞳快速接好了酒，兴奋的脸都红了——她还从没有一次性和几百人喝过酒，拼命大叫道：“是男人再干三杯，不干不是男人！”

    “嗷！！！”

    原本聚会现场热闹归热闹，但还是比较有序的，她这爬到台上一顿折腾，顿时和养猪场暴动了差不多，人喊猪叫，而千原凛人给她气的无语了，转头道：“咱们出去。”

    剧组聚会，他和村上伊织身为一号二号BOSS不用去迎宾，这里也没谁值得他们站门口迎接的，甚至要是太早出去了，可能都会有点破坏气氛，所以就在这里等着聚会正式开始，但现在不出去不行了，再不出去聚会还没开始，近卫瞳这二货就要灌倒一半的人。

    村上伊织倒不介意，热闹才好嘛，笑眯眯跟着千原凛人往外走：“阿瞳性格不错，亲和力很足，也够大气，我觉得她将来能干点大事业。”

    “先让她别喝死再说吧！”

    …………

    三田亚理子目瞪口呆的看着近卫瞳穿着导演马甲，挥舞着酒杯在台上带头闹事，而三田智久把一个盘子端到她面前，柔声道：“吃点东西吧，这里都是自己人，不用太拘束。”

    这聚会是自愿参加的，不喜欢可以不来，而来的人可以带一名家属或是同伴，算是某种福利，也算顺便慰劳一下工作人员的家人——这聚会即是庆功，也有慰劳会的性质，三田智久就把老婆带来了。

    亚理子也愿意来，长期当家庭主妇，对能参加这种活动很开心，同时更好奇丈夫的工作环境以及人际关系。

    她知道自己老公不太擅长社交，有时会有些担心，但这次来了后看了看，发现还不错，剧组的整体氛围相当好，大多数人对自己老公虽然说不上多亲热，但都挺尊重的。

    她接过了盘子，拿叉子叉了一块牛舌尝了尝，感觉味道不错，顺便指了指台上：“老公，那是谁？”

    三田智久笑道：“是近卫小姐，《人间观察》的主创之一。”

    《人间观察》做为最出色的素人综艺还是挺有名的，亚理子吃了一惊：“这么年轻？”

    “她资历深，是最早追随千原老师的人，还被千原专务收为了弟子。”三田智久说的有点羡慕：“当然，她不是因为是千原专务的原因才当上的主创，凭的是收视成绩，千原专务对她要求格外严格。”

    “那好像更厉害了，她是今天的主持人……”

    亚理子刚感叹了半句，发现近卫瞳猛然像是看到了老虎，抱着啤酒桶就跳下了临时礼台，而场边也骚动起来，人群像是被风吹抚的麦田，由远及近开始鞠躬问候。

    三田智久马上道：“千原专务来了。”

    