    “这是什么？”格雷拎着那个挂坠。

    “一个项链。”弗雷德甩开珀西走了过来。

    “你们俩的？”

    他们兄弟俩对视了一眼，另一边，珀西也凑过来试图融入这段对话。

    “不，其实这个是我们捡到的。”弗雷德说。

    “就在走廊里。”乔治补充道。

    “我们正准备用它来做我们新发明产品的模型。”弗雷德一边笑着一边比划着。

    “怎么不问问是谁丢的呢？”格雷说。

    “你们应该还回去，这不是你们的东西。”珀西顺着他的意思插了一句。

    “我们觉得这应该是是斯莱特林的人弄丢的，因为这里面有条小蛇。”弗雷德指了指挂坠，“既然这样，教授，那你就拿着吧？帮我们把它物归原主。”

    “我们可不想自找麻烦了。”乔治说。

    “但我们会找别人麻烦。”弗雷德笑着说，随后拍了拍珀西的肩膀。

    “你别指望再能对我搞事情！”珀西气急败坏地说。

    “再见！教授！”弗雷德和乔治一溜烟地跑走了，教室里的人基本上都走光了，走廊上也不再拥挤，他们两个跑得飞快，珀西试图再次抓住他们俩。

    “你们还没向教授认错！”但是这次珀西拦截失败。

    “对不起，莫里斯教授。”珀西一本正经地说，“我会回去管教他们的，希望您别介意。”

    说完他很生气地走了。

    “你们俩在这儿做什么？”斯内普从教室出来，阴沉着一张脸。

    “你好，斯内普教授。温室里有些曼德拉草成熟了，斯普劳特教授让我把它们送过来。”克莱尔说，“此外，还有一个需要注意的地方，由于它们刚迈进成熟的边缘，所以在制药之前，最好不要用魔法刺激它们。”

    “好的，我知道了。”斯内普轻微地点点头。

    “对了，您知道这个东西吗？”格雷举起手里的东西，里面的小蛇模型随着圆柱形的挂坠摆动旋转着，这让它看上去像真的在扭动一样。

    “我没有见过它。”斯内普仔细打量了一番摇晃着的挂坠，“我这里是魔药学教室，而不是制作这种工艺装饰品的作坊。”

    “这里面有条蛇。”格雷指了指，“说不定是您学院的学生丢失的。”

    “我这里更不是寻物启事的地方，莫里斯。”斯内普有些不耐烦，“如果看到有条蛇就说是和斯莱特林有关系，那全世界的蛇是不是都得归我管了。”

    说完，他卷着自己的大黑袍子，转身进了办公室。

    ——

    “真是难以忍受。”麦格深深地呼出一口气，试图让自己不要语言过激，“我不知道做这些影响课堂状况的事有什么好处，我尽量相信他初心是好的，但他起码要控制一个度。”

    “马上就结束了，教授。”格雷苦笑着安慰，“今天已经过去四分之三了。”

    即便教授们厌烦了整整一天，小矮人全天不停闯进教室，下课时间还来回繁忙地穿梭在走廊造成拥堵，但是到了晚上，情人节的氛围却几乎是达到了全天最高。在一天的课程结束后（除了要上天文课的那些），在洛哈特晚餐期间不停营造氛围的情况下，越来越多的学生给心爱的人送贺卡。

    “拿起手中心爱的小贺卡吧！晚上是一天里最浪漫的时候！爱可以让你忘记痛苦的回忆，可不要吝啬你的爱意——谢谢你，琼斯小姐！”洛哈特一边说着一边接过来学生送的贺卡。

    晚餐结束后，格雷披上袍子，他决定去一趟对角巷看一看能否碰到那群法国人，顺便还能躲躲清净，现在的学校里充斥着吵闹嬉笑声，最糟糕的是还有那些小矮人的歌声。

    钟塔楼门口的小花园已经成了约会圣地，但是在他眼里更像是个吵闹的集市，除了那些坐在石凳上的小情侣以外，还有来回穿梭在人群中的小矮人。

    在他经过的这些嘈杂环境的时候，却听到一个耳熟的声音。

    “走开，你们这些矮子！”梅森骂骂咧咧地说，“是哪个蠢货叫你们来这里捣乱的！”

    一些学生好奇地看过去，想知道那里发生了什么，格雷也凑过去走进瞧瞧，眼前这个老头，气急败坏地踢开一个路过的小矮人。

    “你干什么！”小矮人生气地跳起来，“别来打扰我工作，老头！”

    说完他急急忙忙地拿着贺卡走了。

    “打扰？到底是谁打扰谁？！真是……害得我行动不便！”梅森气喘呼呼地扶着墙，“我今天如果找不到你们都得负责！”

    看到已经有些经过学生停下脚步在远处观望，格雷紧忙上前。

    “怎么了，梅森先生？”格雷说。

    “嗯？”梅森一手扶着墙，一手把刚才松掉的鞋子提紧，他抬眼看到是格雷后，立刻大声嚷嚷，“赶紧把这些小鬼轰走！还有这群矮子！”

    “冷静点，好吗？”格雷看了看四周，“你没发现有很多人在看你吗？”

    “所以我让去你叫他们走开！”这句话一字一字地从他嘴里喷出来，他的络腮胡子都在颤抖，“听着，小子！别惹我，我现在正在气头上！”

    “在命令我做之前，我至少需要知道原因。”

    “与你无关，不要在这儿多管闲事，你要做的就是把让这群人走开，如果你不做，那你就先走开！”

    刚说完这句话，他就突然闭上嘴，一点声音也不发出，刚刚因为言语激动而颤抖的胡子现在一动不动，只有靠近鼻子那里的伴随着呼吸微微抖动了几下，凸起的眼睛左看右看。

    这也引得格雷跟着看了看他周围，只有几个学生在大概十几英尺的地方站着看热闹，剩下的人被刚才他的大声呵斥打破了浪漫约会，已经转移的其他地方了。

    最后，梅森的视线回到格雷身上，阴沉地看着他。

    “拿出来！”他低声说，但是愤怒丝毫不减。

    “拿什么？”

    “挂坠。”他压抑着怒气。

    格雷惊讶地看着梅森，他从袍子里拿出那个微微发黄的圆柱挂坠：“这是你的？”

    “对，就是我的！”梅森伸手要拿，却被格雷躲开。

    “你怎么知道它在我这儿？”

    “我和它……我和它有魔法感应，懂吗？”梅森说，“给我！”

    “所以你是在找这个？”

    “挂坠飞来！”梅森张开一只手，作势要接住它。

    但是那个挂坠仍然在格雷手里，并没有飞过去，两个人一动不动看着彼此，场面有些尴尬。

    “我就知道……”梅森气急败坏，他脸颊有些发红，“我就知道是这样！”

    “那么，我们可以聊聊了。”格雷摆弄着挂坠，“我肯定会还给你，不过我想知道一些东西，关于弗兰蒂的故事。”

    梅森的眼睛里像是爬满了红色的荆棘一样，血丝填充了眼白，他愤怒地看着格雷。

    “很好……很好……威胁我，是吧？”

