
　　夜已深。

　　南宫浩等人，离去已久。

　　阴龙潭又恢复了往日的沉寂。

　　咕噜……

　　忽然，血泽传来一阵异动，仿佛被煮沸了一样，冒出了无数气泡。

　　那些浓稠的血气，竟是飞快的消失。

　　原本污浊的血泽，逐渐变得澄清透亮起来。

　　就好像被某种力量所炼化一般。

　　三天后。

　　血泽居然人间蒸发了。

　　所有的戾气，所有的毒瘴，全都消失得无影无踪。

　　就连潭水都被蒸干，变成了一片荒土。

　　在那荒土中央，正躺着一个少年，竟还有呼吸。

　　少年的头顶，一尊血色大鼎，正缓缓旋转着。

　　祖龙鼎似乎“活”了过来，焕发着无穷的生机。

　　残留在虚空中的戾气，汇聚成一缕缕血色，被祖龙鼎吞噬进去。

　　吼——

　　祖龙鼎内，忽然传来了一阵低沉的咆哮声。

　　仿佛沉睡了数万年的远古凶灵，在这一刻觉醒了一般。

　　一股宏大的意志，直达秦默的脑海。

　　秦默如遭雷击，他的意识猛然惊醒过来。

　　在意识空间，秦默眼前是一片庞大的黑暗。

　　这股黑暗，没有尽头，没有边界，甚至没有时间流逝。

　　“这是什么地方？”

　　秦默心神大惊。

　　他并不知道，自己沉浸在了意识空间中。

　　“人族小辈，想得到无上的力量么……”

　　黑暗深处，冷不丁传来一声低吟。

　　声音仿佛跨越了万古，从那遥不可及的世界传达而来。

　　“你是谁？”

　　秦默屏住呼吸，努力保持镇定。

　　“人族小辈，你还不配知道我的名讳……”

　　“跪下，当我的奴仆，我可赐予你无上的力量……”

　　那低沉的声音再次响起。

　　这声音仿佛有股魔力，能够震慑精神，令人臣服。

　　秦默双膝微曲，当真就要跪下了。

　　可就在这时，轰然一声巨响。

　　一道金色闪电横空劈落，将黑暗驱散。

　　紧接着，一道道阵法被激活。

　　金、木、水、火、土五种属性的大阵，层层浮现而出。

　　五色电流交织在一起，凝练成神纹锁链，将那尊庞然大物给束缚住。

　　“你……你是什么怪物……”

　　秦默瞪大眼睛。

　　在雷光的照耀下，他惊骇的看到，一团血气滚滚的巨兽，正被神纹锁链缠绕着。

　　这巨兽被血气笼罩，看不清真容。

　　单论体格，甚至比血泽外的龙尸还要庞大。

　　“秦帝，你陨落八万年了，还要镇压我到几时……”

　　“你以为凭这小子，就能锁住我，你太天真了……”

　　那巨兽发出不甘的咆哮。

　　一股惊人的戾气，不断从它体内爆发。

　　只可惜，有五行神纹的存在，它刚挣扎两下，就被镇压了回去。

　　直到最后，这团庞大的血气，被压缩成一粒尘埃，一切又恢复了平静。

　　可秦默的内心，却澎湃无比。

　　“传闻中，秦帝铸九鼎，炼神魔，灭九乌，以九大神鼎，分别镇压了九大远古邪兽，难道这家伙，就是其中之一？”

　　秦默倒吸了一口凉气，心头怦怦狂跳。

　　八万年前，九乌乱世。

　　所谓的九乌，指的便是九大远古邪兽。

　　当年秦帝为了救世，铸九鼎，灭九乌，平定天下。

　　可万万没想到，被祖龙鼎所镇压的邪兽，居然还活着。

　　“《帝经》上记载过，被祖龙鼎所镇压的，是九大邪兽中的邪龙‘帝释天’，莫非就是刚才那家伙？”

　　秦默内心狂颤。

　　九大邪兽，个个都是祸乱天下的存在。

　　而在九大邪兽之中，邪龙帝释天更是排名第二。

　　它曾以一己之力，摧毁了半个修炼界。

　　秦帝为了镇压它，前前后后谋划了两百多年，最终联合诸人之力，才能将其镇住。

　　“没想到，八万年过去，邪龙帝释天还活着。”

　　秦默退出了意识空间，一边感慨，一边查看身体状况。

　　他惊骇的发现，自己体表有着一些赤红龙鳞，正在渐渐的淡化、消失……

　　这种状态，在《帝经》中称之为“化龙”。

　　当初，秦默与楚天枭一战，被彻底激怒，也出现过短暂的化龙现象。

　　他身上的那些赤红龙鳞，甚至生生挡下了楚天枭的飞剑。

　　当时那一幕，也是把楚天枭吓得不轻。

　　秦默后来也反思过这件事，可一直没有什么头绪。

　　直到今天，他才恍然大悟。

　　邪龙帝释天，以吞噬戾气为生。

　　一旦得到了戾气，它就会短暂的觉醒。

　　包括这一次，秦默坠入血泽，受到祖龙鼎的保护，将血泽给炼化。

　　而血泽中，不知枉死了多少人，自然戾气无穷。

　　正因如此，才会让邪龙帝释天复苏。

　　而它的每一次觉醒，都会刺激秦默，进入化龙状态。

　　一旦化龙，秦默将得到无上的力量。

　　但同时，也可能被邪龙帝释天所俘获，成为它的奴役。

　　这家伙在秦默体内，无异于一柄双刃剑。

　　若是利用得当，秦默进入化龙状态，战力瞬间爆表。

　　可一旦掌控不好火候，就会迷失心智。

　　“秦帝给了我祖龙鼎，却也给了我一个巨大的考验。”

　　秦默长出一口气，努力平复着心境。

　　好在，祖龙鼎中有着重重大阵，能够镇压住邪龙帝释天。

　　只要秦默控制好情绪，避免戾气的爆发，也就不会给它觉醒的机会了。

　　又过了片刻，秦默完全平静下来，不再去想这件事。

　　“血泽居然变成荒土，真是不敢想象。”

　　秦默环顾四周，一切都变得陌生无比。

　　那些荒土中，散落着一些刀剑之类的法宝。

　　可惜，这些法宝暗淡无比，全都腐朽了。天籁小说网

　　秦默用手一碰，便化为了齑粉。

　　“不知道多少人来这里冒险，最终葬身于此，可惜了。”

　　秦默摇摇头，叹了口气。

　　“咦？那是什么？”

　　忽然，一缕微光，进入了秦默的视野之中。

　　秦默五指虚抓，一枚古朴的灵戒，顿时飞落到了他掌心。

　　所有的法宝都腐朽了，唯独这枚灵戒，居然依旧波动着灵光。

　　这绝对是一件不凡的宝物。

　　秦默仔细研究了一下，结合《帝经》上的经验，至少可以推断，这件宝物没有什么伤害性。

　　“不知是哪位前辈留下的？”

　　秦默怀着好奇，对灵戒进行滴血认主。

　　让人没想到的是，整个过程居然出奇的顺利。

　　灵戒没有任何抵抗。

　　轰……

　　紧接着，一缕神识涌入了秦默的脑海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第93章 邪龙复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 