    “那我们进村的时候，第一页日记自动飞过来，是你做的吗？”

    周小朵不好意思地点头说道：“那是我用纸钱临时写的。我死后，忘记了很多东西，只记得第一页日记的内容了……现在才想起来生前的种种。”

    白晓文恍然，怪不得其他日记残页在读完之后仍会保留，只有自动飞过来的第一页日记，看完之后就变成了烧尽的纸钱。

    白晓文也明白了，在看完第一页日记后，那种背后仿佛有眼睛盯视的感觉源自何方，原来就是日记的作者周小朵的鬼魂。

    周小朵变成鬼之后忘记了很多事，只留下一个执念，就是不断在烧尽的纸钱上写下日记的第一页内容，然后播撒给外界。万幸的是，她成功了。

    “你的哥哥周斌呢？他为什么一直没有回来。”李淑仪比较关心这个。

    周小朵露出了黯然之色：“哥哥回城之后不久就得了治不好的病，他不想拖累玉容姐，就一直没回来。”

    在花玉容的脸上并没有太多的动容，显然她早已知晓了周斌病死的事情，淡淡说道：“是刘世成害死的。”

    周小朵露出了惊讶之色。

    白晓文说道：“有可能……刘四爷是风水师，精通堪舆术，若是在周斌居住的地方布置风水杀局，引导煞气，确实能做到神不知鬼不觉地害人性命。而且，他也有这么做的动机。”

    怪不得花玉容的执念这么强烈，对刘四爷恨之入骨。

    说到这里，白晓文心里也是微微一叹。

    周斌即便不死，真的会回来接花玉容吗？他能返城，靠的是城里女朋友的背景关系啊。

    这么看来，周斌死掉，对花玉容未尝不是一件好事，否则她恨的人，说不定还要再多一个……

    周小朵恍惚说道：“好吧……反正我已经是一个死去的人，刘四爷也得到了应有的惩罚，无所谓仇恨不仇恨了。玉容姐，我要走了。谢谢你对我家的照顾，你吃了好多苦。这一句谢谢太轻了，也迟来了好多年，对不起……”

    一旁的花老爷子露出了慈和的笑容：“周瑜打黄盖，我这傻孙女自己愿意走的路，就别说谢字了。小朵你写的日记也帮了玉容，算扯平啦！”

    花玉容轻轻点头：“小朵，不用谢……还有，来世再见。”

    周小朵对众人挥手，鬼魂化作一束白光，消散不见。

    花玉容对白晓文说道：“我也要走了……谢谢你们。”

    李淑仪说道：“不用谢！能帮到你，我们也很开心。”

    花玉容露出了一丝微笑，忽然张口，五颗红色的小球飞出，分别落在了白凰战队五人的手中。

    这五颗红色小球，纯由鲜血凝聚，如同红宝石一般。

    “这是从你们身上抽的血，现在也算物归原主了，”花玉容缓缓说道，“我没有什么能答谢你们的，这颗石头是爷爷留给我的，不知道为什么突然有了特异的能力。现在我用不到它了，就留给你们作为纪念吧。”

    花玉容和花老爷子微笑着挥手，两人的纯净魂魄冉冉升空，然后缓缓消散。

    灵界规则提示信息：

    “特殊支线任务：幽白石（鬼魂新娘线）提交成功。”

    “你获得了特殊物品：幽白石。”

    “你获得了特殊道具：咒印之血。”

    白晓文微微有些感慨，看了看这两件物品。

    【幽白石：特殊物品，蕴含了空间法则碎片的宝石，可以在对应空间内将其激活。】

    【咒印之血：特殊道具，专属绑定。使全属性提升20%，持续120秒。使用后消失。】

    先不提幽白石这个必然的任务奖励，【咒印之血】的额外奖励已经让五人有眼前一亮的欣喜感觉。全属性提升20%，没有任何副作用，这道具太实用了。

    “这道具好啊，早知道让花玉容多抽点血了。”李淑仪啧啧说道，“抽点血就有强化道具拿，这么好的事真不知哪里去找。”

    白晓文笑着说道：“这也是有科学依据的……公元时代有奥林匹克运动会，就有运动员提前抽血冷藏，在赛前重新输入到自己体内，可以提高成绩。这种做法，被称为血液兴奋剂。”

    白晓文随口科普，然后选择激活幽白石。

    灵界规则提示信息：

    “你已获得对应空间的管理权限，可以操纵灵能粒子对该空间的环境、生物、特产物品进行塑造。目前灵能粒子储备：125000点。”

    “是否显示管理员操作台？”

    白晓文有点懵逼地选择了“是”。随后一页虚拟界面，在他和队友们的面前哗啦展开。

    虚拟界面有多个选项，从上到下依次是环境、生物、特产三个大项。

    白晓文首先点开环境大项，里面分为“基本环境”、“区域地形”和“区域建筑”等二级选项。

    基本环境，就是整个空间的总体风格，排在最前面的是“薄雾鬼村”，后面有“闹鬼矿山”、“幽灵鬼城”等等许许多多的基本环境模板。

    白晓文注意到，这些环境模板都是“明码标价”，采用某一环境模板，是需要耗费相应的“灵能粒子”点数的，最前面一个“薄雾鬼村”的耗费是0，后面500、1000、2000……越来价格越高。

    李淑仪说道：“怎么都跟鬼有关，能不能换个阳光一点的环境模板啊？”

    白晓文笑着查询道：“请问：采用一个阳光充沛的海滨沙滩环境模板，需要多少灵能粒子？”

    提示信息：“你所要求的环境模板变更，超出了该空间的灵能粒子储备值，不可选择。”

    白晓文说道：“和我想的一样，这里面采用新环境地形，是要耗费灵能粒子储备的。和现有环境地形相比，变动越大，耗费的灵能粒子储备越高。要是我猜的不错，后面的塑造生物、塑造特产，都需要耗费灵能粒子，这资源非常宝贵，不能随心所欲地胡乱使用。”

    李淑仪瘪了瘪小嘴不说话了。

    “环境模板没什么好选的，就采用原环境，无变动。”白晓文说着，点了第一个“薄雾鬼村”。