    蛇？

    小蛇？

    不！

    这是龙！

    这是一条毒龙！

    三人神色大变，纷纷后退。

    毒龙腾空而起，身长过百米，通体墨绿色，一双眼睛中满是杀意。

    “吼！”

    毒龙咆哮，它已经发现了这干扰自己清梦的三个人类。

    方乾一边退一边道：“你的勘察能力，让我很佩服。”

    归三绝面色难看，“你们不也得出了同样的结论？”

    宁鹊幽幽道：“兴许是真有一条蛇，然后被它吃了。”

    这个答案很符合现实，也是唯一的解释。

    只不过，这种解释在这个时候并不重要。

    墨绿色的龙眼散发着瘆人的光芒，那百米长的巨大身躯也让人颇感压力。它只是俯身下冲，便激起狂风巨浪，震动丛林。

    “散。”

    方乾低喝，一个弹跳腾空而起。

    宁鹊与归三绝见状则更是迅速的往左右全力跑去。

    轰！

    毒龙甩尾，龙尾化为一道墨绿色闪电当头劈向方乾。

    方乾惊骇，关键时刻抓住重盾挡在了身前。

    咚！

    方乾被轰飞出去，将地面砸出一个深坑。

    素来无损的重盾，第一次出现了一道凹痕。

    方乾被震的右臂关节几近错位，疼痛难耐。

    “呼！”

    毒龙张口，墨绿色的毒气轰然一声落下将方乾完全淹没。

    “完了，跑！”

    归三绝匆匆回头看到这一幕，惊呼大叫，“我们快和其他人汇合。”

    他慌不择路的跑了，不敢逗留，本就没有任何情谊，还指望他出手相助？

    宁鹊犹豫了一下，眼见毒气所过，林木化为毒液，只得跺脚匆匆跑了。

    毒龙浮空，缓缓扭头看向宁鹊离开的方向。

    “喂喂喂。”

    毒气弥漫之地，方乾声音阴冷无比。“好可怕的剧毒啊。”

    随着毒雾涌动，方乾身躯显露出来，本来完好无损的衣服却被腐蚀的不成样子，甚至还有一些伤口也在化脓，流出黑血。

    龙纹坤元罐在这一刻出现在他身后，发出一股黑色涡流将他身躯逐渐缠绕，进行净化剧毒和驱散毒气。

    “吼！”

    毒龙怒吼，俯身冲下的那一刻，龙爪爆发出极其恐怖的力量落下。

    这一抓，就算是上品道器也能够被抓个稀巴烂。

    方乾身躯一晃，霎时间万千身影出现。

    道图，雷兽狻猊！

    轰隆！

    ‘人多势众’的力量完全展现出来，密密麻麻的人影杀向毒龙，令这一方天地化为了雷泽！

    轰隆隆！

    密集的雷电强行劈的毒龙连连后退，更是将毒气轰散。

    神通！

    “雷泽——八方！”

    方乾眼中有雷电的光芒沸腾，那一瞬间所有身影停了下来，纷纷抬手指向毒龙。

    一道恐怖到难以想象的雷电光柱从高空降落，那直径达到了恐怖的一千米。

    轰隆！

    大地震颤，恐怖的雷电风暴席卷数十里区域。

    “呼哧，呼哧。”

    方乾身躯一晃，连连后退数步。

    与此同时，‘人多势众’展现的身影也纷纷消失不见。

    他不得不这么做，这里是毒岭，任何一个侥幸的想法都会导致自己死亡。而且，他也没法逃，天下皆敌，你去哪里都难保别人不害你。

    尘土弥漫，四周一片焦黑。

    而且这一击，他深信就算是虚无道的强者，也难以真正的活下来。

    忽然，方乾面色一变，五爪金龙咆哮而出。

    神通，金龙神甲！

    随着方乾周身出现了金色的龙鳞，一口龙涎喷了过来。

    那一瞬间，方乾就觉得肚子上极其灼热，一股恐怖的力量正在腐蚀金龙神甲。

    但是好在，金龙神甲抗住了！

    即便腐蚀了金龙神甲的力量，可他的肚子上也依旧被毒液灼伤。

    再看他脚下的地面，被龙涎腐蚀出两个不规则的深坑，而且这个过程还在继续。

    浑身焦黑的毒龙发出愤怒的咆哮声，它的脊背龙鳞都被轰碎了，露出了龙骨。毒龙摇晃着身躯站了起来，它高昂的脑袋入空数十米。

    那双眼睛，满是愤怒与怨毒的光芒。

    方乾皱了一下眉头，明白这毒龙存在的时间都不知道多久了，但凡没有龙纹坤元罐，第一口毒气下来，自己不死也重伤。

    这种剧毒可不仅仅是不呼吸就可以避开的，连毛孔都能够进入。

    毒龙猛然垂下龙首，一口毒气再度喷涌而出，那范围之大，绝不可小觑。

    方乾周身有黑雾炸开，第一时间施展黑雾魅影，同时施展潜行暴增自己的速度。那身后的地面瞬间被腐蚀出一个深坑，而方乾也于黑雾中迅速奔走。

    毒龙呼啸一声冲了过来，龙的体魄极其强大，只是纯粹的肉身力量都是人类望尘莫及的。

    眼见毒龙冲入黑雾之中，方乾一个弹射拉开了距离。

    他背后有葬神古井道图出现，之前施展雷泽八方过于消耗灵气，如今也绝对不能够被这么消耗。

    “神通。”

    “噬元无极！”

    黑色涡流呈现的那一刻，毒龙身躯一绕，似乎感受到了危险，龙尾一卷，自侧面方乾轰飞出去。

    方乾连连翻滚在地，好在这里被雷电轰过，否则就是那些草汁都足以让他身中剧毒。

    毒龙奔走而来，气息雄浑。

    方乾翻身而起，一道身影在毒龙出手的那一刻迅速迎了上去。

    于此时，方乾连连后退。

    这一刻全力出手的正是葬神古井道图一直蕴养的尸龙。

    尸龙奇形怪状，极其的丑陋。

    而这一刻，尸龙越发的狰狞，对于龙族的憎恨似乎是烙印在尸龙的每一滴血上的，它如疯了一般冲向毒龙，诡异的双爪疯狂撕扯着毒龙的龙鳞。

    相较于毒龙百米长的身躯，尸龙这种身高五米多的，也根本就谈不上任何高大。

    毒龙怒吼连连，哪里还有时间去管方乾？

    毒气弥漫四方，但是尸龙本就是死物，身躯的状态也属于异类，竟能穿梭于毒雾中，丝毫不受影响的持续发出攻击。

    毒龙本就因为雷泽八方的原因受伤颇重，如今被这种凌厉霸道的攻击一时间压制的节节败退。

    蕴含剧毒的龙血腐蚀着大地，空气中弥漫着令人窒息的杀意。

    嘭！

    一块龙鳞被硬生生撕下，砸入土壤中。

