
见状，墨辰哪里还敢留在原地。

哪怕此时体内元气尚未完全恢复，也只能先逃了再说。

强忍着心中的惧意，他立刻往腿上贴了两张万里符，整个人一溜烟立刻冲出老远，朝着远离那名筑基修士的另一个方向而去。

另一边，冲入棘皮触手领地的那名筑基修士，正是张家的三长老张海望，突破到筑基期已有七十余载，算是个资深老筑基，

在接到张天南的传讯后，就直接全力飞行赶来。

此番出行，表面是为击杀撞破张家谋划到墨辰而来，其实只是张海望找到理由。

最主要的目的，还是为自己惨死的孙儿报仇。

他人一到，便立刻动手。

只是张海望没想到，此地的棘皮触手之多，远超他的想象。

筑基修士的攻击，固然能有效对付这些触手，但这里的棘皮触手好似斩之不尽，灭之不绝，就算是筑基修士来了，也没有办法快速脱身。

哪怕他不惜代价，祭出了剑器符宝亦是如此。

符宝是金丹期修士牺牲法宝的部分威能，为家族留下底蕴而炼制出来的消耗性符箓，威力不及法宝十分一，却远超上品法器。

见自己一时半会也无法冲出来，张海望在心疼浪费了符宝的使用次数之余，也只能无奈传讯出去，让外面的三人务必将目标拦截，以待自己脱困。

但不管怎么说，至少他逼出墨辰的目的是达到了。

墨辰一动作，立刻就被外面的张氏族人发现。

加上三人还得到了三海困龙阵，这是张海望临时赐予给他们的，是一座二阶的困阵，封困能力极强，还是水属性阵法，能有效对付火球符跟爆炎符。

得此法阵，三人心中胆气更盛，手中各持一宝珠法器，狞笑着便围住了墨辰。

“三海困龙阵，起！”为首老叟手持宝珠，掐诀低喝。

借助宁静泽此地充沛的水汽，三海困龙阵施展起来，不但耗费极低，而且威能还比在其它环境下施展更胜数筹。

伴随着一阵龙吟，登时便是三道水柱冲天而起。

还未等墨辰有所规避，三道水柱便合而为一。

顿时，整个人被困在一个十丈方圆的巨大水球中。

见到成功将这小子困住，老叟三人俱是狂喜。

“成了，筑基丹到手了！到手了！”

族内对此早已明言许诺过，若是他们真能成功将此子困住，坚持到三长老张海望赶来，那么三人各自都能得到一枚筑基丹。

老叟年已九十有三，早过了服用筑基丹的六十岁年纪，但此丹却是可以留着，给他最喜爱的小幺孙服用，到那时自己这条支脉，也能出一个筑基修士。

正当三人，心中忍不住浮想联翩的时候，水球忽然传来阵阵抖动。

却是墨辰不甘心，正在用灵符攻击着困住自己的水球。

“嘿嘿，没用的，此阵专门克制火系法术，你的火球符跟爆炎符虽多，但面对此阵，依旧只能乖乖束手就擒。”老叟嘴巴一撇，忍不住出言讥讽。

但很快，他便闭口不言，并让另外两人使出全力控阵，以免真让这小子破出阵来。

三海困龙阵虽能克制火系法术，但反过来也可视作被火系法术克制，万事皆有两面性，就看孰强孰弱，以及如何看待。

因大量使用火球符，水球的水温已经升高不少。

墨辰此时，却也还不至于绝望。

只见他眼睛一闭，神魂已是来到了仙府中。

此时灵田中，栽下的金线桃树，还在茁壮的成长，年份若是能突破千年，未必不能长成三阶灵果，而新栽种的高阶符草，也已经快要长成。

不过墨辰的目光，仅是一扫而过，最后落在灵田旁。

在那里，有着两堆摆放整齐的灵符，都是一阶下品到灵符，分别是火球符，金光符。

所有的灵符，皆是成打叠放，堆起来长宽高各有一尺。

别看灵符堆体积不大，但灵符的数量却极为惊人，每堆足有一万张。

其他诸如土墙符，敛息符之类的，数量也不少，但数目加起来却也不过千余张。

四年来，墨辰没能出手的灵符，尽数被他存放在仙府中，算是给自己存了张底牌，原以为会永远派不上用场，却不料今日却成了救命稻草。

外面三人，看到墨辰一动不动，不禁心生疑问。

“怎么回事，这小子是在装死吗？”

“你管他这么多，反正有搜魂术在，死了也能问出东西。”

“你们两个少废话，我们的任务很简单，就是困住这小子！”老叟说完，还特意喝止两人不得继续交谈，以免分心降低了三海困龙阵的威能。

世间多少功败垂成，皆是最后关头松懈大意，才会被人翻盘的。

老叟相信，只要自己够谨慎，那么被三海困龙阵困住的墨辰，就一定没有翻盘的机会，那样自己的小孙子，才能得到筑基丹服用。

没过多久，水球中的墨辰，再次睁开双眼。

然后老叟三人，就见到了今生今世永远难忘的一幕。

成打的金光符被激发，尽数形成光罩，不过数个呼吸，便已叠加了上百层，而且墨辰的激发速度越来越快，叠加的金光罩层数也越来越多。

“他怎么会有这么多的金光符，还有……他究竟想干什么？”

老叟惊骇地在内心发问。

很快，他看到了墨辰身旁那堆火球符，顿时明白。

“不，你怎么可以？”老叟惊骇欲绝道。

紧接着，他咬破舌尖，强行冷静下来，嘴唇颤抖自语道。

“不对，我……我还有机会。”

听千触潭的动静，那边的三长老，也该到了脱困的时候。

所以，为了他的小孙子，以后能成为一名筑基修士……小子，你就给我困死在里面吧！

把心一横，老叟毅然决然将一枚燃血丹服下。

此丹属于二阶丹药，对于炼气九层的修士而言，能让他们在短时间内燃烧精血，从而获得堪比筑基初期修士的实力。

三海困龙阵是一座二阶阵法，在筑基修士手中，威能能陡然提升一个档次。

另外两人同样也有燃血丹，但却没敢照做，老叟看在眼中，心中悲叹。

看着体表燃气一层血焰的老叟，墨辰不知道对方为何如此拼命，但这对他来说，仍不过是螳臂当车之举，根本挡不住那么多的火球符。

“所以……火球符，给我破！”

准备多时，上万张火球早已随时可以激发。

或许一枚火球弹，对于三海困龙阵来说，能起到的作用十分微弱。

但如果这是整整一万枚呢？

这么多的火球符，在同一时间内爆开，那该会是怎样的场景？

如今，老叟三人见识到了。

只见一团耀目光球，自水球壁上亮起，然后急剧扩大。

不过呼吸间，三海困龙阵崩解，余波冲着老叟三人一扫而过，没有给他们留下半块好肉，顷刻间整个人便被摧散。

等到张海望赶到时，能见到的只有一个直通宁静泽的巨型水坑。

至于墨辰究竟是逃走了，还是伴随着这惊人的大爆炸粉身碎骨，没有修习追踪法术的他，根本无从分辨。

立于坑边，张海望呆呆地说不出话来。

良久后一阵叹息，方才离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331510"  chaptername="第十八章  三海困龙">加入书签</a>
</div>
