    见从远处驶来的十几辆轿车，为首的居然是司马麒麟的座驾，魏小宝苦笑着摇了摇头。

    他心想，这小子怎么知道自己在这呢？

    假若不是司马麒麟，之前给自己发过短信，魏小宝必然也会非常意外。

    然而，不明所以的颜如玉，却异常紧张。

    她抓住魏小宝衣角的手心全是汗水。

    在她看来，这从远处驶来的十几辆轿车，必然是大猛子的救兵。

    毕竟这里是大猛子的地头，他想要调集人手，应该也只不过是分分钟的事情。

    被远光灯直射眼睛的大猛子，举起的刀反放了下来。

    他用胳膊肘护住了眼睛，随后骂骂咧咧的说道：“操他妈，哪个不长眼的，把远光灯给关了！你敢下来，看老子不砍死你！”

    方才被魏小宝屡次无视和刺激后，大猛子有些失态，说起话来也是语无伦次，毫无章法。

    与此同时，为首的那辆林肯轿车停在了大排档。

    此时此刻大排档的老板，是叫苦不迭，今天自己是犯了什么忌讳了，出摊做生意，居然遇到了这茬子事。

    单瞅着十几辆开来的座驾，今天这事儿就不可能轻易收场！

    见为首的轿车停了下来，而且从下面下来了一个年轻人。

    大猛子当即便举着手中的刀，对对方喊道：“操他妈，是你开的远光灯是吧，信不信老子砸了你的车！”

    魏小宝注意到，自打司马麒麟下车之后，他的脸上一直挂着若有似无的笑意。

    大猛子的话还没说完，当他认清楚从车上下来的人究竟是谁后，当即吓得一个哆嗦，手里的砍刀险些没掉落在地面上。

    “麒麟哥！”

    大猛子当即将手中的砍刀，扔在了一旁的大排档桌子上。

    随后他陪着笑脸，从口袋中掏出皱巴巴的中华香烟，奉承道：“什么风把麒麟哥您给到岭南来了，这么长时间不见，你还是像以前那样年轻啊！”

    此时此刻，颜如玉颇为担忧的对魏小宝告诫道：“魏大哥，咱们走吧，趁着对方不注意，三十六计走为上策！”

    说话间，颜如玉几乎是生拉硬拽，想要让魏小宝离开这个是非之地。

    魏小宝摇了摇头说道：“有些事情还没搞清楚，现在不着急走。你在这坐着，我保准伤不了你一根毫发。”

    面对着大猛子的阿谀奉承，司马麒麟视若无睹。

    紧接着，司马麒麟说道：“我听说有人欺负我的好兄弟，所以就过来看看。到底是哪个不长眼的狗日的，敢拿我司马麒麟的哥们开涮！”

    大猛子听闻此言，连忙指着不远处的魏小宝，说道：“就是这孙子在咱们的地盘闹事，麒麟哥，真是让你见笑了！”

    然而，大猛子话音刚落，司马麒麟一个巴掌，掌掴在了他的左边脸颊。

    与此同时，从之后陆续赶到的车辆中，下来了不下五十个穿着黑色衬衫的年轻人。

    这些人的装扮和司马麒麟一般无二，每个人精神头十足，而且非常干练。

    五十号人下车之后，将大排档团团围住。

    被掌掴之后的大猛子，彻底懵逼了。

    司马麒麟下手不可谓不狠，仅仅一巴掌，便让大猛子的嘴角渗出丝丝鲜血。

    被这一巴掌打懵的大猛子，一脸懵逼的望着司马麒麟，随后又将惊恐的目光转移到了魏小宝身上。

    此时此刻，大猛子仿佛觉得事态有些不太对劲，难不成此句是惹到了不该惹的人？

    司马麒麟拽着大猛子的领子，将这五大三粗的家伙直接给提了起来！

    不可否认的是，司马麒麟各方面的身体素质，绝对是超专业的恐怖级别。

    如果不是因为这股子狠劲，司马麒麟也绝对不会受到如此多的尊敬。

    紧接着，司马麒麟说道：“我刚才说的是我最好的兄弟，你他妈算是哪棵葱哪棵蒜？“

    说话间，司马麒麟将大猛子推出几米外。

    几个身穿黑衣的青年，当即将大猛子按跪在了地上。

    后知后觉的大猛子，深知自己闯了祸。

    如果说，在见识到魏小宝恐怖的战斗力后，大猛子些许有些后悔。

    二十万这单生意，显然有些不划算。

    但当司马麒麟出面之后，大猛子是彻底的心灰意冷。

    紧接着，司马麒麟走到了魏小宝面前，毕恭毕敬的递上了一根烟。

    “我不抽烟你忘了吗？还有你他妈也少抽点烟，迟早抽死你。”

    魏小宝非轻描淡写的回答，随后将司马麒麟递过来的烟，扔到了路边的垃圾桶里。

    在场司马麒麟手下的小弟，纷纷看傻了眼。

    在他们的印象当中，从来没有任何一个人敢以如此姿态，对自己的老大说话。

    由此可见，这家伙和老大的交情不浅！

    紧接着，魏小宝又水口问道：“现在岭南县周边受了洪灾，已经够乱的了，你到岭南县来做什么？”

    司马麒麟回答道：“刚好咱们在岭南县有新的会所开张，只不过赶巧遇到了洪灾，店里的员工大多数都回家抢险救灾去了，这店也没法开了。现在这年头生意不好做啊，所以听说魏兄弟你到了岭南县，想找你出来喝杯酒，没想到你居然在把妹，早知道这样，我就不过来找你了。”

    听闻司马麒麟所言，颜如玉当即俏脸一红。

    同时，她对于魏小宝也充满了好奇。

    原本颜如玉以为，魏小宝只不过是个经营农家乐的餐馆老板。

    之后，她才知晓，魏小宝在医学方面也有所建树。

    现在司马麒麟这帮混混的出现，对于魏小宝又如此恭敬，让颜如玉在心里对魏小宝打了一个大大的问号。

    这个男人太过于神秘，他到底拥有多少重身份？

    身份上，颜如玉满怀好奇。

    此前还桀骜不驯的大猛子，被几人压跪在地上之后，当即对魏小宝磕了两个响头。

    “没想到魏兄弟是麒麟哥的好哥们，小的有眼无珠，没想到动了您这尊大佛，希望魏大哥你大人不计小人过，就当是个屁，把小子给放了吧！咱们也就是混口饭吃，都不容易！”

    魏小宝摇了摇头后，确认道：“我只想知道派来的人到底是不是徐茂才，同样的问题，别让我询问太多便。

    魏小宝之前也询问过，但是大猛子避而不谈。

    此时此刻，在司马麒麟那似笑非笑的凝视之下，大猛子头如捣蒜，冷汗直冒。

    “对对！的确是徐茂才吩咐我来的，开价二十万，让我废了你！”

    大猛子此言一出，司马麒麟当即笑了出来。

    “魏小兄弟，没想到你这么便宜，20万就要废了你？”

    魏小宝挑眉反问道：“按照你的意思，我值多少钱？”

    司马麒麟摇了摇头，回答道：“在我的心里，为兄弟你是无价的，多少钱都买不了您的命。”

