 林海取出手机，看了一眼，顿时眼前一亮。

是玄都大法师发来的消息。

玄都大法师：我这里已经成功了，收割者在东胜神州的分部，已经被摧毁。

小糊涂仙：大师辛苦了！关上微信，林海内心不由惊喜不已。

玄都大法师不愧是圣人的弟子，果然了得。

这次多久，竟然已经成功将东胜神州给收付了。

正高兴着，微信再次响了起来。

这一次，是地藏王发来的信息。

地藏王：阿弥陀佛，幽冥王殿下，西牛贺洲的收割者，已经被消灭。

我靠！林海不由惊呼一声，真是喜不自禁。

这好消息不来则已，一来就一个接着一个啊。

玄都大法师那里刚成功，没想到地藏王这里也把收割者给消灭了。

小糊涂仙：大师辛苦，请等待命令，一起行动。

叮咚！微信又响了。

“阿花？”

林海赶忙打开阿花的微信，查看消息。

阿花：呀呀呸的，狗爷给爸爸报喜啦！小糊涂仙：是不是北俱芦洲已经被收复了？

（后边是一个流口水的表情）阿花：爸爸，你什么时候变得这么聪明了？

（后边是一个震惊的表情）小糊涂仙：少耍贫嘴，快说说什么情况！阿花：爸爸，甄爽是真骚啊，到了北俱芦洲，一股骚劲把那些洪荒妖兽，玩的团团转。

阿花：最后，下了一道命令，消灭收割者，谁的功劳最大，她就陪睡一晚上。

阿花：那些妖兽，没了命一般，对收割者发动猛攻，把收割者杀到落花流水，大本营都丢了，只有小部分逃走了。

看着阿花的信息，林海目瞪口呆，一脸的震惊。

尼玛，这也行？

不得不说，自己之前还真是小瞧了甄爽了，这姐们挺牛逼啊！小糊涂仙：你们赶紧稳定北俱芦洲形势，等待我的下一步命令！阿花：林海，我是甄爽，你准备怎么奖励我啊？

（后边是一个抛媚眼的表情）额……林海顿时满脸黑线。

尼玛，怎么换甄爽了，一定是这姐们把阿花的手机给抢过去了。

小糊涂仙：你想要什么奖励？

林海心脏砰砰直跳，不知道为什么，和甄爽说话，林海总有点底气不足，心虚的感觉。

甄爽：把你奖给人家一晚上呗，咯咯咯。

（后边是一个捂嘴笑的表情）林海顿时一阵无语，这尼玛，自己算不算是被调戏了？

小糊涂仙：我不在北俱芦洲啊，要不这样，把阿花奖给你吧，包你满意哦。

阿花：咯咯咯，那好吧，不说了啊，我去睡阿花了！（后边是一个流口水的表情）噗！尼玛！林海盯着手机屏幕，一脸懵逼，彻底傻眼了。

这尼玛，还真是不挑食，口味真重啊！本来，林海是想用阿花恶心一下甄爽，没想到甄爽直接答应了。

阿花和甄爽？

想想那画面，林海就打了个冷颤，恶心的想吐。

受不了！收起手机，林海的脸上露出激动之色。

地仙界的四大洲，如今已经收复了三个，只剩下自己所在的南瞻部洲了。

飞身升空，林海举目望去，顿时眼前一亮。

只见刘备等人，已经鼓动收割者放弃抵抗，开始向妖魔佛道联军投降了。

不肯投降的，皆被雷震子等人，以雷霆之势，当场灭杀。

彻底的消灭收割者的大本营，只剩下时间问题。

几个时辰后，战场终于安静了下来。

现场剩下的收割者，全都在刘备的带领下，投向了联军。

雷震子等人，飞身来到了林海的面前，无不面色激动，带着难以置信的狂喜，说道。

“主人，收割者被消灭了！”

“不可一世的收割者，败了！”

后卿波旬龟灵圣母等人，也是激动连连。

之前在他们看来，收割者势大，南瞻部洲则是一盘散沙。

想要战胜收割者，根本是不可能的事情。

没想到，林海的到来，彻底将南瞻部洲各大势力，拧成了一股绳。

如今，更是带着他们，将收割者的大本营都给掀翻了。

收割者死的死，降的降，彻底失去了对南瞻部洲的控制。

这在以往，他们简直是连想都不敢想的事情。

“众位辛苦了！”

林海面带笑容，朝着雷震子等人，抱了抱拳。

“此次消灭收割者，皆仰仗众位之功劳。”

“另外，给大家介绍一下！”

林海将刘备四个人，叫到了跟前。

“这位是刘备，另外三人是他手下大将关羽张飞赵云。”

“他们皆是勇武之人，今日能够打败收割者，他们的功劳不可埋没！”

“希望大家，日后多多亲近！”

刘备四个人，赶忙朝着雷震子等人施礼，众人寒暄一番，同时看向了林海。

“主人，下一步怎么办？”

雷震子朝着林海问道。

林海脸上露出淡淡的笑意，朝着众人道。

“告诉大家一个好消息，就在刚才，我得到情报。”

“出了南瞻部洲，地仙界其他三大洲，如今也已经光复了！”

“真的？

！”

雷震子等人，满脸狂喜，眼中充满了难以置信。

“千真万确！”

“刘皇叔！”

林海忽然看向了刘备，刘备赶忙上前。

“幽冥王，有何吩咐？”

“还请刘皇叔，带领投降的收割者，留守南瞻部洲。”

“我带联军，去与其他四大洲会师。”

刘备闻听，眼中顿时露出精芒，看着林海充满了感激。

林海这话，他岂能听不明白？

这分明是将南瞻部洲，交给他刘备治理了啊！从今往后，他刘备就是南瞻部洲之王！一股深深的感动，瞬间涌上了刘备的心头，刘备单膝跪倒，朝着林海拜下。

“属下，一定不负幽冥王重托！”

刘备对林海，自称属下，让林海内心也是一阵欣慰。

这也是刘备聪明之处，林海将南瞻部洲交给他，他如果不表忠心，谁知道林海会不会对他有所戒备？

以林海这可怕的能量，消灭他易如反掌！“刘皇叔，关将军，张将军，子龙将军！”

“青山不改，绿水长流！”

“咱们后会有期！”

说完，林海目光一凝，朝着雷震子等人，大喝一声。

“大军听令！”

“全体向四大洲交汇处，前进！”

林海一声令下，大军带着高昂的士气，浩浩荡荡消失在刘备等人的视线当中。

与此同时，林海也向其他三大洲的大军，下达了命令。

顿时间，地仙界风起云动。

 