    在地球上的时候，叶钟鸣就对机械鬼才的能力很羡慕，觉得和他的荣耀工匠不分上下，是他见过的，综合能力最强的技能之一。

    现在看到他悄然无声的把温红的身体控制住，并且变成了自己的机械战偶，这种感觉更加的强烈了。

    现在看来，一个高质量的机械战偶，竟然还能让机械鬼才的实力增加，这……有点逆天了。

    不过叶钟鸣暂时没有什么兴趣去和小正太交流这个问题，他和界苏袍白三人在吃了一些恢复药物之后，急匆匆的赶去山腹之中，他们现在要从那里传送去黑书绝巅，和队伍汇合，希望去的时候不会看到遍地的尸体。

    几个人赶到了山腹，发现这里那些跳跃的火花已经消失，只剩下那口‘棺材’以及它发出的能量门。

    “战胜挑战者，解锁剩余百分之四十解释权，是否现在观看？”

    叶钟鸣等人面面相觑，这是什么意思？

    难道，这个考验就此结束？

    他们现在自然不能看这个，因为时间来不及。

    叶钟鸣摸着下巴，突然有个想法。

    “等一下我们离开，你把这个收起来，看看能不能行，之后在驻地等我们。”

    他对机械鬼才说，叶钟鸣让他收起来的是那个棺材。他觉得，这东西的考验好像到了他们这里就结束了。

    机械鬼才答应后，看着三个人在能量门上面的星球图案上点了点，之后消失不见。

    他在棺材周围转了一圈，看了看对除了自己一切都没有什么兴趣的小姑娘，之后控制着机械温红把棺材抱住，之后猛然用力，竟然真的把它给提了起来。

    周围也在这一刻开始震动，金属地面和棺材上的那些支柱之类开始疯狂的退去，不是消失，而是进入了棺材之中，大概两分钟之后，山腹恢复到了本来的模样，只剩下机械鬼才控制的机械温红抱着的金属棺材。

    “我们走吧。”机械鬼才说了一句，让浑身上下挂着冰块的小姑娘坐到他的肩头，朝着外面飞奔而走。

    ………………………………

    黑书绝巅。

    说实话，无路之前如何给自己打气和做出心理暗示，当真正来到了这里，并且真正面对了霍尔星人的时候，不仅仅是小种族联盟，连苏族的人也都心中打鼓，所以才在占尽优势的情况下，一时间不知道该如何面对人数只有他们百分之一的这点霍尔星人战士。

    反而是这帮之前宇宙万族中已经习惯了作威作福的霍尔星人战士占据了气势上的主动，他们的两位大高手站在几十万的联军面前，高声呵斥和威胁，竟然没有谁敢顶嘴。

    当然，造成这样情况还有一个原因，就是苏族和小种族联盟们暂时并不知道惑脂和那一百二十位阵法师如何了，毕竟，他们现在能看到的，只是那些能量巨壁，在能量巨壁里面发生的事情谁也不清楚。

    连苏族的人也不搞不懂，现在惑脂是占据着上风还是下风，等下能量巨壁如何解除，他们看到的会是惑脂的微笑还是霍尔星人狰狞的军队，所以他们踌躇着，犹豫着，茫然着。

    也就在这个时候，界苏等人三人传送到了附近，在确定了队伍的方向后，赶来和大家汇合。

    这在两个阵营之中都引起了巨大的反响。

    在霍尔星人这边，他们本来已经笃定惑脂攻击这里的理由，因为这简直是不打自招啊，他们杀死了兹木殿下，害怕事情暴露，所以才提前动手。

    可他们听昆座大人说过，动手的应该是几个年轻人和叛龙族，苏族和星眼族的几个人非常符合条件，两相结合，他们已经认定了凶手。

    但现在当他们看到界苏袍白和白龙马的时候，这个念头动摇了。

    因为他们发现，这几个人现在是大高手！连那头龙都是！

    而他们很确定的是，动手的人不是大高手级别，那个吸引兹木的叛龙族，只是幼生期而已，绝不是成年叛龙族。

    唯一相似的，大概就是它们的颜色了。

    如果不是星眼族和苏族动的手，那么他们为什么又让惑脂攻击黑书绝巅？

    他们现在有点搞不清楚状况了。

    而在苏族这边，同样是一片震动。

    他们为什么如此干脆的动手，就是因为他们的未来之星可能被抓住了，他们要来救，或者被杀死了，他们要来封口。

    事实却是，几个人根本没有没抓住，甚至于他们自己说，那位巅峰高手都没看清楚他们的长相。

    没被发现？

    那现在做的一切……

    苏族和小种族联盟的高层们已经想骂娘了。

    这事弄的，乌龙！

    但事情已经到了这个地步，只能继续下去。

    好在，惑脂留下了后手，就是为了防止这种情况发生的。星眼族这边也留下了，只是暂时来看用不上。

    惑脂留下的后手是一个故事，一个他和昆座有私仇，他自己要杀昆座报仇的故事。

    听着是儿戏，可是惑脂留下的描述和证据之中，把一个复仇的故事说的惊心动魄言之凿凿，时间地点人物彼此的交集全部对的上，任谁听了都会觉得，哦，原来是这么回事啊！

    甚至大家都觉得，如果稍加修饰，这必定是一个荡气回肠可歌可泣忍辱负重之后向强权挑战的悲情故事！还有，不会惑脂长老真的和昆座有一段杀妻灭家之仇吧？

    在经过了短暂的商量好，大家决定按照惑脂的说法来。

    如果不这样做，对不起这位长老精心的准备。

    “还好我们赶来的及时，只是老叶你说，惑脂长老会不会从一开始就想自己把事情扛下来？”看过了那个故事，袍白产生了这样的怀疑。

    叶钟鸣点点头，此时此刻，他也不知道能够说什么做什么。

    苏族的人做为代表，开始和外面的霍尔星人沟通，一面示弱，把这个报仇的故事告知对方，一面强硬，让霍尔星人无论如何都不能伤害到惑脂张来，一切等到宇宙万族公审后再说。

    双方就此产生了激烈的争吵和对抗。

    就在这个时候，那让里外两侧所有的霍尔星人都无比绝望的能量巨壁突然剧烈的闪烁了几下后消失不见。

    四散的雾气当中，露出了狼狈无比，满头鲜血、满目怨恨的昆座大人，以及他手中提着的不知生死的……惑脂长老。

