    在重新进入十一号矿脉过后。

    林格便把带来的工作交给了阿木。

    毕竟这里的情况可能就属他最熟悉了。

    “林格现在这边情况怎么样？”

    赶路的过程中，德里亚问道。

    他只是从鲁布口中，得知这里发生了意外，但具体到了什么程度却是不知。

    见德里亚问题，以及其余人也朝着自己投来询问的目光。

    林格也没隐瞒，直接将他目前所在到的全部情报尽数说出。

    “地震？”

    “对，你们没有感觉到吗？震感挺强烈的。”

    见几人脸上露出疑惑的神色, 林格的眉头也是皱了起来。

    莫名感觉事情似乎有些不太对劲。

    “我们在七号矿洞里，什么都没有感觉到。”

    德里亚与其余几人交换了一下眼神后，回答到。

    如果不是鲁布来叫他们，他们都不知道发什么这样的事情。

    “暴动的污染生物有多少？”

    一名陌生夜莺询问道。

    到底有没有发生地震，一同前来的其它夜莺并不关心，他们现在只关心自己的安慰。

    “很多。”

    林格如实回答：“一个区域百来只是有的。”

    “这么多？”

    “亚斯特大人也在救援的队伍中。”林格将他打听到的情报说出。

    几人闻言眼中闪过一抹如释重负。

    有亚斯特压阵，他们所需要面对的危险, 就没那么多了。

    对于几人的心理活动, 林格自是不知。

    他与阿木一同走在众人前面，朝着还未被挖掘过的矿雪区域寻去。

    而具体方向其实也不难找，因为在这地面之上，有着许多被斩杀在地的污染生物。

    只需严重这些污染生物的尸体，便可以找到大部队，也就是曙光骑士团的所在。

    果不其然，沿着这些尸体走了一会后，有些嘈杂的喊杀声便从前面传来。

    林格他们一行人，在又路过一个分叉口后，便见到了一队形成战阵的曙光骑士。

    一共十三人，此刻正抵御着来自矿脉深处，那大量污染生物的袭击。

    这十三人配合十分默契，即使是面对对于自己这边十多倍的敌人，也依旧是给人一种游刃有余的感觉。

    尤其是他们身上秘纹所散发出的光芒，宛若一体。

    给林格一种牢不可破的错觉。

    “我们也上去帮忙吧。”

    听着矿脉深处, 还有其它声响。

    林格猜多半是有一队采矿队伍被困在了这其中，当即朝着身边的几人说道。

    几人闻言, 也没有废话，立刻上前帮忙。

    这次林格没有再使用丹铁语录，而是用惊喜进行单点。

    虽然效率不足丹铁语录百分之一，但胜在可控。

    其余夜莺也是开始或是拿出自己的武器，亦或者使用自己的能力加入战斗。

    而有了他们这股生力军，斩杀污染生物的速度顿时比之之前快上了数倍。

    在与十三名曙光骑士的相互配合下，他们很快便将这一波暴动的污染生物尽数经历干净。

    留下了一地的尸骸。

    带有一股腐臭味的血腥味顿时浓郁到了极点。

    谷祄

    “走。”

    见将污染生物清理完，林格招呼一声后，立马一马当先的冲在了最前面。

    其余人见此也是立马跟上。

    很快他们便经过了最初的裂缝区域，进入到了黑石区域。

    刚到这里，他们便见到了一面厚重的土墙。

    土墙之上，有着不少的污染生物，此时它们正朝着这土墙进行攻击。

    而他们之前便隐约听到的喊杀声，便是从这土墙中传来的。

    “在坚持一会，增援已经到了。”

    土墙内的人也是看到了林格以及那些曙光骑士，当即大声喊道。

    似乎是在给土墙内反抗的人增加士气。

    果不其然，在这道声音落下以后，土墙内便立马传来了一阵欢呼声。

    似乎里面的人正在为终于能得救了而开心。

    外面林格众人见状没有犹豫立刻出手，将一部分污染生物的注意力吸引了过来, 替那土墙内的采矿队伍分摊压力。

    很快土墙内的人就被他们一一解救出来。

    情况还不错。

    这队伍里的两名夜莺都只是受了一点轻松，虽看起来有些狼狈，但多是因为体力消耗过度给累的，稍微休息一下就好。

    而在他们队伍里的矿工，大多负伤。

    不过，他们的精神状态看起来还算不错。

    应该是被这里的夜莺鼓舞参与了战斗的原因。

    “先退出去。”

    十三名骑士中的队长，见将人救出以后，当机立断的说道。

    自矿洞深处涌出来的各种污染生物永无止境一般，一直待在这里，显然不是一个什么好选择。

    听到他的命令，林格也是立刻让身边的夜莺，保护着这只刚刚被他们救下来的队伍，朝着来时的路进行返回。

    在连续转过几个岔路过后，这才总算到达安全区域。

    出现在眼前的污染生物变成了个位数。

    “你们这边有伤亡如何。”

    见到已经安全以后，那名骑士队长立刻开口询问。

    他需要统计损失，之后好向亚斯特汇报。

    “死了六个奴隶。”

    那两名中的一个夜莺回答道，至于这里奴隶的伤势，他们在那种情况之下也是无法关注。

    “六人吗..”

    那名骑士队长点点头，而后朝着身后指了指：

    “你们先离开这里，茉莉大人就在外面，出去后就可以立刻给你们处理伤势。”

    话毕，这名骑士队长便将目光移到了林格几人的身上。

    要是没有林格几人的加入，这次的救援行动恐怕还没有这般顺利。

    “是鲁布大人让你们来的吗？”

    鲁布的职位要比他们这种队长高一些，所以在称呼上也是需要保持尊称。

    “对。”林格点头，而后问道：“剩下的采矿队伍都找到没有？”

    “不知道，不过你们可以先跟着我去亚斯特大人那里，在我汇报后，你们可以向亚特斯大人询问一下目前的救援进展。”

    那骑士队长说完以后，也不等林格回答，直接朝着周围的其余曙光骑士下达了一个指令，而后便朝着一个方向快速赶去。

    每当救出一只采矿队伍后，都需要立马朝亚斯特汇报，而后重新分配搜索区域。

    这是为了避免重复搜索，导致人员浪费。

    林格见状，与德里亚几人交换了一个眼神后，便立刻跟了上去。

    有规划的搜索，显然要比他们胡乱搜索来的更加有效率。

