    第9章 小吃风云

    在经历了周老太婆的一顿摧残后，众人终于迎来了曙光，放学了。

    “话说，天雨哥，你不是准备去摆摊吗？你想好要卖什么了吗？”

    唐天雨思考了一会，好像确实有这事啊。

    “哎呀！不好，我给忘了！”

    他本来是打算去卖点小吃什么的，但被周漪这么一折腾，忘了个一干二净。

    唐天雨立刻以最快的速度冲上楼，要知道，他可不像原著里的霍雨浩那样只卖烤鱼，准备的东西不多，卖的钱也不多，他可是要赚大钱人，怎么可能只准备几条鱼呢！

    他一下子推门而入，只见房内雾气缭乱，然后听见了一声尖叫，看到了一个模糊的身影，眼前一阵强光闪耀，就什么也不知道了。

    “啊！唐天雨！”

    听见这声音，唐天雨立刻就知道发生什么了，怎么把这事也给忘了，真是着急害死人啊！不过……身材真不错……嘿嘿！

    准备好后，时间差不多来到了四五点，正是卖小吃的好时候。

    万事俱备，只欠雨浩。

    “霍雨浩，你给我过来！”

    霍雨浩不知所措的跑了过来，自己又怎么了……

    “天雨哥，怎么了？”

    “帮忙啊！帮忙！你的任务都变成我的了，你还不帮帮我！”

    霍雨浩挠了挠头，自己好像不会做饭……

    唐天雨猜出来了霍雨浩的想法道：“放心，你只需要帮我吆喝一下就可以了。”

    ……

    伴随着霍雨浩的吆喝与唐天雨的手艺，小吃摊这儿不一会便排满了人。

    “咦？那边人好多呀！”

    “好像是在卖吃的！好香啊！”

    “真好吃！再来一份！”

    “我也要！”

    “别急别急，一个个来。”

    霍雨浩这边都快应付不过来了，毕竟人太多了，主要是天雨哥的手艺太好了，要是换做自己一人穿越，估计早就饿死了……

    不过，唐天雨也没卖什么特别的，就是平常路边小摊小店里能买到的炸鸡、奶茶、烤串等等，在史莱克学院里，也只有这种小吃才能真正留住这些学生。

    不远处，两个女生正朝这边走来。

    “楠楠姐，那边好像在卖吃的。”

    江楠楠向唐天雨的小摊望去。

    “好香啊。”

    待江楠楠走到这边时，正在排队的一众男生全都让出了一条路，看着她那美丽的颜容都看呆了。

    “学弟，这个奶茶怎么卖啊？”

    唐天雨看了看她，果然很漂亮，但肯定没有舞桐漂亮。

    “八个铜币一杯。”

    江楠楠想了想直接要了一杯，没有讨价还价，大概是因为看不出用了什么材料，不太好算价格。

    “抱歉学姐，奶茶已经卖光了，这些是我剩给朋友的，不过你可以看看其他……”

    唐天雨话还没说完就被某人打断了。

    “小子，你敢不卖！”

    一枚金魂币以子弹一般的速度飞来，嵌在唐天雨的小摊车上，随后一只手向他抓来。

    唐天雨丝毫没有怕，向后一步，那只手没抓到人，却抓到了一把燃烧着的碳，但那人的手丝毫没有受伤，反而把烧红了的碳捏爆了。

    “还敢躲！”

    唐天雨自然知道这是谁。

    永恒之御——徐三石！

    这可是能和贝贝打成平手的人，虽然他的武魂玄冥盾着重防御，但那盾砸人伤害也不低。

    唐天雨释放魔刀千刃，第二魂环闪烁，魔刀化为碎片向徐三石攻去。

    徐三石显然是小看了唐天雨的攻击，没有释放武魂，只是用手护住头。

    但唐天雨的魔刀千刃岂是那么好防御的？第二魂技—千刀万剐，附带穿透效果，一般的防御罩都能穿透，就别说一个三环魂师的肉体了。

    千万个魔刀碎片划在徐三石身上，划出了一条条五毫米深的口子，虽说对魂师来说这点伤不算什么，但激怒徐三石还是妥妥的。

    “小子！你成功惹怒我了！”

    徐三石释放出自己的武魂，一个浅绿色的大盾出现，脚下黄黄紫三个魂环出现，他扛着盾抵挡住魔刀的攻击，碎片划在玄冥盾上只是留下了一道道划痕，并没有穿透盾牌。

    徐三石朝唐天雨这边冲来，以唐天雨的速度，这种慢悠悠的攻击完全可以躲开，但他没有。

    只见他左手护在身前，准备挡住徐三石的冲锋，但令人窒息的一幕出现了！

    徐三石一盾直接将唐天雨的左手砸断了！左手被撞飞出去，落在了不远处的地上。

    唐天雨收回武魂，蹲在地上，用右手捂住自己的左手，装作自己很痛苦的样子，其实有着痛觉无效被动的他一点也不痛。

    “徐三石！你敢伤我小师弟！”

    ?  ?感谢小阿圈、111、冰雪消融、爱了千年投的推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

