    得益于萝萝的“遁天大阵”隐藏气息，这两天，虽然偶尔有气息从地球大气层上空划过，是猎食者，但是，却并没有注意到渺小如细菌尘埃的地球和地球上的人类。

    四维宇宙，太过巨大，足足两年，才坠落离开了“宇宙虹桥”，这个时候，众人回头再看去，终于可以看到天空之上，那看起来五颜六色，美丽状观之极的虹桥。

    数不清的三维低级宇宙，汇聚在一起，形成了一道遮蔽了天空的虹桥，美丽而状观，就算是浩瀚也不足以形容。

    这“宇宙虹桥”，有无尽的三维低级宇宙，更有无尽的种族生存在其中，就算有非同一般的存在能够冲出自己生存的低级宇宙来到这里，还得要接受“猎食者”的捕猎。

    这两年，在“遁天大阵”保护下，地球上，还算平安，众人都在潜心修炼，力求更快的提升实力。

    核能神，本想要找火天骄报仇，不过来到这四维宇宙之后，他却突然安静了下来，只是钻进了地心的岩浆之中，没有再出现，谁也不知道他又在想着什么。

    当然，火天骄陪伺萝萝进入了亚洲的黑暗光柱之中，核能神就算想要进入光柱找她寻仇，还需要先过萝萝这一关。

    萝萝一直在操纵着地球下坠，除了她，谁也没有这个能力，所以众人虽然不喜萝萝，现在这种时候，为了共同的目标，也只能安静的等待结果。

    听得亘古介绍，众人对于这个四维高级宇宙，也有了更深一步的了解。

    这个四维高级宇宙，和众人以前概念中的宇宙不一样，这里，并不像太空，因为这里有上下之别，有广阔无边的大地。有高山，有河流，城池，甚至于有王国的存在，当然，高高在上，统治各方的。最主要还是曼荼罗体系。

    各大曼荼罗都在这里并立。

    而天空之上，便是低级三维宇宙汇聚形成的“宇宙虹桥”，如同一条桥横跨而过。

    当然，由下方向上看，这三维宇宙，也更像一颗颗的星辰。如诸天的星斗。

    传说，这“宇宙虹桥”上方，还有更深不可测的世界，而大地之底，传说也有其它的世界。

    总之，这是一个有些超脱常规的世界，曾经的三维宇宙或地球上适用的一些物理定律。在这里，完全行不通。

    这两年里，林潇一直盘坐于一座高山之上，打开智慧神体内的反物质通道，汲取灵魂能量，用来滋养体内的融合了树之祖遗留下来的树芯的“树尊妖王兽”的茧。

    “树尊妖王兽”是一只神级兽，不过其茧依旧不能孵化出一只神品幻具兽。

    林潇将树之祖的树芯力量打了进去，慢慢融合进这茧中。这两年来，一直在汲取灵魂能量滋补这个茧，完成这个融合的过程。

    “树尊妖王兽”也许算不了什么，但是树芯里的树之祖的力量和格，却是可怕。

    根据亘古所言，这将是一只超神的茧，具体会有多强大。连它都不能估算。

    经过这两年的庞大灵魂能量的滋润，树芯和树尊妖王兽的茧融合已经圆满，亘古动用大千之眼观察过，最终肯定超神茧已经圆满。林潇可以融合了。

    已经炼出“人魂”的林潇，可以算是初入“神人境”，可以进行第二只神品幻具兽的融合，现在这枚被亘古称为超神的茧圆满了，可以融合，林潇自然不会迟疑，盘坐于高山之上，立刻便从体内取出这枚拥有树之祖遗留种子力量的茧，开始融合。

    融合过程很简单，只需要用自己的灵魂之血灌溉在这神茧之上。

    接受了灵魂之血的神茧，开始汲取灵魂之血，慢慢的就开始破茧而出，融合进林潇的身体之中，以林潇的躯体为茧而存在。

    “拥有远古的树之祖遗留的力量，这枚茧孵化出来的幻具兽，到底有多少强大？”

    林潇轻轻吸了一口气，边上的亘古道：“无聊了两年，我也很好奇，快点孵化吧。”

    林潇点点头，放出圆满了的智慧神在远方守护，而自己则盘膝而坐，开始在体内打开通往反物质界的三维立体空间，汲取反物质的灵魂能量，开始了孵化。

    之前，炼成“人魂”，只是打开了通往“神人境”的门槛，但战力，依旧维持在了“九级超脱者”的层次，林潇是依靠智慧神超强的两亿品质，再加上种种神通手段，才能和一般的“神人级”一战。

    如果不是智慧神的2亿品质，他依旧也只是一名普通的“九级超脱者”。

    一直到现在，融合了第二枚神茧，开始了孵化，一旦拥有了第二只神品幻具兽，林潇才算是一名真正的“神人级”强者。

    对于领悟了奇点，零维，一维，二维，三维，以及第一宇宙时间，第二宇宙时间，第三宇宙时间再到第四宇宙时间的林潇而言，打开通往反物质界三维空间，再动用第四宇宙时间可以加速万倍的汲取力量，就算是超神的茧，也在瞬间就汲取到了足够的灵魂能量，然后开始了孵化。

    体内的灵魂，几乎是微微的震动着，然后，一股力量如同喷泉般的涌了出来。

    林潇明白，这只被亘古称为了有可能是超神茧孵化了。

    继承了远古的树之祖的树芯力量，到底，有多强？林潇也很期待。

    脑海，各种数量评估正在进行，很快，一点虚影在林潇的掌指之间出现，一股远古洪荒般的气息，在波动着。

    亘古在一边默默的观看着，喃喃道：“一飞冲天，如果不出意外，林潇这小子，可要一飞冲天了，树之祖……可不简单。”

    而此刻的林潇，微微闭着眼神，心头，已经震撼得无以复加。

    他在被孵化出来的第二只幻具兽的资料，震撼到了。

    名称：树祖

    品质：神品

    成长阶段：孵化体

    进化品值：100亿

    力量数值：100亿点

    速度数值：1500点（150公里/秒）

    防御数值：20亿点

    技能威力：增加50%

    技能速度：增加50%

    体力恢复：增加50%

    视力提升：增加50%

    视线范围：增加50%

    伤势愈合：增加50%

    一百亿的品质？比起吞噬了数不清的血玉之核才提升到了两个亿的智慧神的品质。还强大到了五十倍，亘古将其称为了有可能是超神的茧，这一刻，得到了应验。

    感受着那远古洪荒般的气息，亘古也不禁微微感叹：“不愧是树之祖，就算只余一点树芯，依旧可以超神。将来，树之祖的威势，也许可以在你手中，得到重现。”

    “一百亿，树之祖，树祖神……”林潇似自语。又似在回答着亘古的话，掌指之间，那一点虚影，正在疯狂的增加。

    在第四宇宙时间之中，汹涌而来被吸纳得到的灵魂能量，相对于刚刚孵化的树祖而言，如同掉进了汪洋大海中的小小瓶子。很快，就可以装载满了水。

    很快，整个虚影完全浮现，却是一个半神半树的模样，拥有手足的人形，但是，却是树的模样，如同传说中成精的树妖。

    只是短短的时间。树祖神，便完成了由“孵化体”成长进入了第二阶段的“婴兽体”的层次。

    树祖神的资料和力量，又再一次的改变了。

    名称：树祖

    品质：神品

    成长阶段：婴化体

    进化品值：100亿

    力量数值：500亿点

    速度数值：7500点（750公里/秒）

    防御数值：100亿点

    技能威力：增加60%

    技能速度：增加60%

    体力恢复：增加60%

    视力提升：增加60%

    视线范围：增加60%

    伤势愈合：增加60%

    婴兽体的树祖，已经拥有了五百亿的基本力量，防御，更是格外的突出，已经达到了100亿。

    现在。林潇的两只幻具兽合加，基本力量，已经达到了两千五百亿，加上仙王锁链。已经是两千七百亿，再上神通手段等，最强战力，可以轻松破三千亿。

    “亘古，我现在才算是真正跨入了‘神人境’，在‘神人境’中，我算什么样的水准，能不能越级挑战‘地神级’的强者？”

    林潇在寻问着。

    “难说，同样的‘神人境’，实力差距也是很大的，这得要取决于他们的幻具兽的品质强弱，不过，能够达到你这样逆天的，也不算多了，不过想要挑战‘地神’，还是有点难度，你的树祖，还需要再进化。”

    “我知道了。”林潇微微点头，面前定在那里的虚影的半神半树的树祖之中，雾化的灵魂能量，正在不断成形，慢慢取代虚影的躯体，而其躯体，随着雾化，正在不断的膨胀。

    从融合神茧到孵化，再到婴兽体，几乎都只是瞬间完成，因为其成长需要的灵魂能量，相对于现在层次的林潇而言，实在算不了什么。

    很快，成长到了数十米高的完全雾化了的树祖神便出现了，其中，更有一滴灵魂之血出现，代表着成长进入了第三阶段的“幼兽体”。

    名称：树祖

    品质：神品

    成长阶段：幼兽体

    进化品值：100亿

    力量数值：1200亿点

    速度数值：18000点（1800公里/秒）

    防御数值：240亿点

    技能威力：增加70%

    技能速度：增加70%

    体力恢复：增加70%

    视力提升：增加70%

    视线范围：增加70%

    伤势愈合：增加70%

    (求月票和订阅~~~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

