    因为名字，被昊天大帝与瑶池金母被追杀。

    令西王母清楚这洪荒世界的荒唐与可笑之处。

    弱肉强食，才是这个世界之中的根本。

    想要安身立命，她也必须要找靠山。

    如果是以前，任由赵公明说破大天。

    西王母也不会选择截教成为靠山。

    毕竟，这截教教主通天道人，先是与西方教两位教主接引道人以及准提道人冲突。

    诛仙剑阵将须弥山给差点削掉。

    而后，诛仙剑阵降临昆仑山，打碎了玉虚宫。

    当众将三清是一体给变的烟消云散。

    这通天教主的敌人，太多了。

    在封神量劫之中，很有可能被所有的天道圣人给针对。

    选择投靠截教，就是在自寻死路。

    只是如今，西王母的想法，却是明显的不同。

    在整个洪荒世界，所有的修士的眼中，赵公明就是一个大罗金仙的存在。

    事实上呢？

    他只是随便一本书，就能够令自己成为昆仑山神。

    成为能够类似于地仙之祖镇元子、血海冥河老祖、太阴星太阴之主一般的存在。

    赵公明真正的实力，又该有多强？

    而且，那一张看似能够将他给带入地狱之中的画卷之中。

    蕴含的六道轮回的气息，显然很不简单。

    此时，西王母心中生出猜测。

    或许这赵公明与幽冥地府之中的巫族还有联系。

    而纵然封神量劫落入下风，有着地府作为退路，截教其实已经立于不败之地。

    想到这里，西王母自然不会拒绝赵公明。

    ……

    昊天大帝的善尸与瑶池金母呢？

    看着西王母进入朝歌城之中。

    在他们的认知之中，这西王母应该会躲在朝歌城之中。

    当成一个缩头乌龟。

    只是很快，他们却是得知一个消息。

    那西王母竟然从朝歌城之中走了出来。

    重新在昆仑山之中出现。

    这样的结果，令他们不免生出错愕。

    不过，错愕之余，瑶池金母与昊天大帝善尸也没有迟疑。

    再次的降临在西昆仑之中。

    “我以为，你会躲在朝歌城之中不出。

    却是没有想到，你竟然还敢再次出现在我面前。

    这一次，我要你插翅难逃！”

    瑶池金母露出冷笑。

    昊天大帝呢？

    他没有说话。

    庆云之中的昊天塔，滴溜溜的转动。

    随着瑶池金母的打出金簪，这昊天塔也被他给直接的祭了出去。

    昊天塔之上朦胧着浩瀚的神光。

    整个昆仑山似乎都在这昊天塔的威压之下。

    西昆仑之中的众多散修呢？

    纷纷的逃窜！

    此时，东昆仑，也就是玉虚宫之中的阐教众多金仙，脸上都露出一抹阴沉。

    这昊天大帝趁着自己老师，不在玉虚宫之中。

    肆无忌惮的爆发出这样恐怖的力量。

    这是欺压他们阐教无人。

    只是阐教金仙气的不轻。

    却是什么都做不了。

    毕竟没有老师的帮助，他们还真不是瑶池金母与昊天大帝的对手。

    心中的那个郁闷，可想而知。

    这些都是篇外话。

    看着这天穹之中降临的昊天塔与瑶池金母打出的金簪。

    西王母呢？

    直接的取出一件先天灵宝。

    只是当这一件先天灵宝取出的时候，所有的阐教弟子，看着西王母手中的先天灵宝，再次豁然起身。

    对于这西王母手中的先天灵宝，他们可是相当的清楚。

    聚宝盆！

    竟然是赵公明手中的聚宝盆。

    西王母的手中，怎么会有聚宝盆？

    “真是可恶！

    这西王母能够获得聚宝盆，显然是从截教赵公明的手中借来的。

    明明知道我们阐教与赵公明之间不和。

    却是放着我们不求，求这个赵公明。

    该死！”

    广成子的脸上露出狰狞与杀戮。

    这阐教众仙一个个都是睚眦欲裂。

    “诸位师弟，其实你们不用如此生气。

    这西王母与昊天大帝，都不是什么好东西。

    能够看着他们狗咬狗，我们就当是看戏。

    至于这西王母吗？

    就算是拥有聚宝盆，能够将昊天大帝的先天灵宝全部的收走。

    那对于我们来说，这样的结果才好。

    等到老师回来，我们就可以以聚宝盆，乃是赵公明的为理由。

    逼迫西王母将夺取昊天大帝的先天灵宝，全部抢夺过来。

    聚宝盆是我们的！

    昊天塔、金簪也是我们的。

    何乐而不为？”

    南极仙翁的一番话，让所有的阐教金仙，都生出一种茅塞顿开的感觉。

    甚至，他们已经开始脑补着，等着战斗结束，将这些先天灵宝如何分配。

    这些都不影响战斗。

    西王母手中聚宝盆出现。

    那昊天大帝善尸的昊天塔，顿时就像是蔫了一般。

    那昊天大帝不傻，察觉到事情不对劲。

    想要将昊天塔给收回来。

    却是发现自己竟然无法驱动，昊天塔之中的元神烙印。

    除了昊天塔之外，那瑶池金母的簪子，也同样落了这样一个下场。

    这陡然生出的变化，令昊天大帝的善尸与瑶池金母，都有点傻眼了。

    不过，这瑶池金母与昊天大帝的善尸，也是不傻。

    他们虽然震惊，西王母不知道从什么地方，得到这样一件收取灵宝的脸盆。

    不过。瑶池金母自认为，他们两个的法力道行精深。。

    即便是不用先天灵宝，也能够压制西王母。

    昊天大帝施展出法天象地之术。

    一拳打出！

    如同发出了上苍之手。

    手掌的四周流淌着无尽的恐怖波动。

    打的四周天穹都变得晃动起来。

    瑶池金母呢？

    直接施展出三十六天罡神通之一的掌控五雷。

    天穹之中无数的雷霆纵横交织成为五行毁灭神雷。

    这一次，西王母似乎只有被收拾的下场。

    很快，所有关注在这里的修士，都已经知道，他们的想法错了。

    “我为昆仑山神！昆仑山之力加持我身！”

    西王母只是轻轻说出一句话。

    浩瀚巍峨的西昆仑之中，都朦胧着一种恐怖的气息。

    呼吸间，这种气息疯狂的朝着立于山巅的西王母笼罩过来。

    转瞬间，西王母已经变得高不可攀。

    浩瀚的波动连绵不绝的荡漾，似乎西昆仑山虚空这一片的天地大势，都跟着摇动起来。

    无尽的力量，如同大江大河般汹涌澎湃，运转的速度，也变得越来越快。

    她西王母，宛若一尊开天辟地之神在显化人世间，驾临在这里。

    西王母同样只是打出一拳。

