    坐在爱情神庙的马车里，由着那位神庙祭司做为向导，身着便装的秦然很快来到了位于富人区的一间商铺前。

    说是商铺，却没有商铺的招牌、橱窗。

    甚至，从外面看，就是一家富裕人家。

    不过，推开门的一瞬间，随着衣着整齐的侍者走出，却说明了这里确实是一间商铺，但却不是一般对外营业的那种。

    这里，只为很少部分人服务的那种。

    秦然看着对方交给了侍者一个令牌后，他们才顺利的进入到了房间中。

    同时，从街口就出现，一直盯着他们的视线也迅速的散去。

    秦然暗自露出了一个笑容。

    有意思了。

    富人、贵族区隐藏着一些特殊店铺，秦然对此是知道的。

    但他却不知道，还有哪一间店铺敢这么光明正大的监视着他。

    经过了财富神庙消失的那晚后，秦然相信，他的名声已经传遍了整个纳威亚城，不论是明面上的势力，还是暗中的势力，对于他一定是加紧防备的。

    一张他的画像更是少不了的。

    他此刻虽然一身便装，但却没有遮挡容貌，对方理应早就发现了才对。

    而在这样的发现后，这里的人还这样做。

    除去是刻意为之，引起他的兴趣外，就剩下了组织纪律严苛，令这个组织内的人，就算是面对弑神者，都不会退缩。

    又或者……

    两者兼而有之？

    但不论是哪一种，都不是一个普通店铺该有的能力！

    心底带着猜测，秦然一边打量着周围，一边听着莉莉丝的介绍。

    虽然他现在无法肯定对方是无意中被对方利用，还是对方本身就是和这里的人一伙儿，但秦然有把握在发生什么事情之前，将对方擒下。

    至于到时候是保护对方，还是干掉对方？

    那自然是看对方的目的是什么了。

    “这里是‘萨奇之家’，有着各种各样的小动物，莱恩你在这里一定能够找到想要的！”

    在发现秦然无意识的靠近自己后，莉莉丝没有任何的反感。

    相反，这位爱情神庙的祭司，也主动靠近着秦然，并且为秦然介绍着这里的一切。

    从放置在走廊的鹦鹉开始，一直到走廊最深处房间内的一只凶狠的豹猫为止，莉莉丝为秦然介绍了不下二十种动物。

    每一种都是外面不常见，或者就是稀有的。

    但不管是哪一种，都无法入秦然的眼。

    太弱小了！

    就算是在莉莉丝嘴里凶狠的豹猫，在秦然的眼中也就是备用肉类口粮的级别。

    根本不要想能够帮助他。

    “都不行吗？”

    莉莉丝丧气的看着秦然。

    秦然微笑的摇了摇头，目光却看向了一旁的走廊。

    片刻后，一位衣容得体的中年男士走了进来，修剪的干净整齐的棕色胡子、头发，鼻梁上有着一副单边的眼镜。

    看光泽，应该是黄金制成。

    对方一出现，就对着莉莉丝深深的施了一礼。

    “莉莉丝阁下。”

    “有什么需要帮助的吗？”

    “要知道，如果您再这样叹息下去，我这里可是会遭到围攻的，狩猎者神庙中的各位大人，对我的布满可是由来已久。”

    “这位是？”

    对方面带微笑的说着，同时不着痕迹的将秦然拉入了话题。

    “萨奇老板，您这里有什么奇特的宠物吗？”

    “要强大的那种！”

    莉莉丝没有主动介绍秦然，而是直接问道。

    一路行来，秦然对于各个宠物的评价，足以让莉莉丝明白，秦然挑选宠物的标准是什么。

    “强大的那种？”

    “有到是有，但是……”

    “价钱不是问题。”

    莉莉丝直接说道。

    身为爱情神庙的祭司，且是大祭司的继承人，莉莉丝有着足够的底气说出这句话。

    “不是价钱的问题，您在这里，就足以证明任何价格！”

    “是一些规矩，您知道，我这里的动物都是由各个势力提供来的，其中很多是代卖，想要购买必须要联络动物的真正拥有者，而那些人物中，很多对爱情神庙……希望您能够谅解。”

    说着萨奇又一次的行礼。

    “我明白了。”

    莉莉丝点了点头。

    爱情神庙不如罪孽神庙一般树敌众多，但也有着相当的敌人。

    事实上，任何一座神庙都不会没有敌人，即使是宽恕神庙也不例外。

    教义，信仰的神灵，早已经决定了纳威亚城不可能和平一片。

    “我在这里等您，由萨奇老板带您去挑选心仪的宠物，我相信萨奇老板一定会做到的。”

    莉莉丝对着秦然说道。

    最后一句话，已经是略带威胁了。

    显然，莉莉丝不希望秦然失望而归。

    如果秦然失望的话，她就不介意让那个令秦然失望的人痛苦。

    爱，如烈火。

    不仅灼热，而且霸道。

    这不过分，因为，这也是爱情神庙的教义之一。

    “好的。”

    “这位大人，请跟我来！”

    萨奇苦笑数声，对着秦然一行礼，指引着秦然向着二层的方向走去。

    来到二楼，进入一间书房模样的地方，然后，又穿过了一条密道，已经完全离开了萨奇之家的范畴。

    直到这时，秦然才略微放松了对莉莉丝的警惕。

    在他的感知中，那位爱情神庙的祭司从他离开后就一直在踱着步子。

    那种焦躁感，可不是演戏能够演出来的。

    “也就是说，都是眼前的人下套了？”

    “让莉莉丝入套……不、不！”

    “不单单是莉莉丝，还有着狩猎者神庙的那个年轻的猎手，也应该是被对方下套了！”

    秦然十分肯定这一点。

    甚至，能够想象那个被莉莉丝迷晕的年轻人，在旁人煽风点火下，向着莉莉丝献殷勤的模样。

    为了搏莉莉丝一笑，还说出了狩猎者神庙的秘密。

    不过，这都不是秦然最关心的。

    他此刻最关心的是，对方这么大费周章的把他引到这里究竟是为了什么？

    罪孽神庙的报复？

    下意识的，秦然想到了这个可能。

    但马上就摇了摇头。

    以荆棘女士的性格，如果那位拷问者还敢这么光明正大的出现，纳威亚城陨落的可就不单单是一位财富女士了。

    秦然从不会怀疑那位荆棘女士的手段。

    “那么……”

    “会是什么？”

    带着猜测，秦然跟在对方身后，来到了一间密室内。

    当看到密室内的人时，秦然眉头不由一挑。