    几天前，昆城青山考古队有一些队员在云山失踪，杳无音讯。

    而这起失踪案正是发生在古滇国王墓发掘之后。

    李凡前两天专门查了相关信息，原本还没觉得怎么着，看到那汉代风格的树灵玉人之后，立刻联系了起来。

    吴谦的神色一肃，说道：

    “不错，这都被你看出来了……这些树人，就是调查部在云山深处找到的，确切地说，他们找到的是一片树林。”

    李凡微微点头。

    先是人类相融的融合体，然后是人类和树木相融的树人，再加上古滇国的王墓。

    这后面，绝对有共一会的影子！

    眼前这个玉人也绝对不简单，不过现在不是仔细研究的时机，看样子只能等夜里再来一趟了。

    “凡啊，没想到你对古玉还听懂的，这都从哪儿学的？”吴谦将那拼装好的玉人放入收纳盒，满意地说道。

    李凡嘿然一笑，说道：

    “都是父亲教我的，他年轻的时候喜欢收藏。”

    其实是上辈子吃饭的能耐，说出来怕吓死你。

    “怪不得，家学渊源啊，”吴谦满意地点点头，越看李凡越顺眼，“还有什么新发现吗？”

    眼神里满是鼓励。

    李凡连忙说道：

    “没，吴处，我就是瞎问，我才工作几天，能懂什么啊……”

    我一条咸鱼能懂什么？

    “好，赶快去食堂吃饭吧，再晚了没饭了。”

    李凡立刻将小玉人放进收容室，随后换了一身便装去吃饭。

    和之前不同，现在已经有很多年轻人知道他上班第一天就被转正提拔的事情，虽然有小部分不服气，大部分都羡慕不已。

    当李凡出现在餐厅里，主动打招呼的人比以前多了几十倍——以前就赵雷一个人。

    吃完饭他就直接回到办公室眯了一会儿，等着上班。

    因为上午加了班，很多同事索性下午也都早早上班了——两点半就开始工作。

    把吴谦给感动坏了，患难见真情啊。

    众人下午的主要工作就是把今天那些异常的档案给整出来，分别拍照、记录甚至扫描，分门别类的归档。

    这活儿比解剖尸体还要麻烦。

    算是繁琐的文书工作。

    下午长达两个半小时的工作时间艰难过去，久未加班的解剖处众人纷纷作鸟兽散。

    李凡故意拖拖拉拉磨磨蹭蹭，等到人都走光了才从办公室走出来。

    今晚值班的是张红兵。

    李凡对张红兵说道：

    “张工，我觉得今天上午解剖的那具尸体可能还有一些残留，我再去看看。”

    张红兵正在一边抽烟一边看电视，点头赞许道：

    “你现在是领导，不用跟我请示，去看就是了，年轻人就是有干劲儿！”

    李凡不好意思地挠挠头，走进了地下室。

    有了上次融合体的经历之后，他明白那玉雕小人里面或者是那些尸体里面，很可能还有别的什么东西。

    光是那玉雕小人上面浓郁的黑色菌丝，就足以让他警觉了。

    上次镇压了虎柱神之后，他的精神力都提升了不少，这次想看看还有没有什么好处。

    没办法，必须努力变强才能保命。

    而且也要找找共一会的线索，回头报提拔之仇。

    昆城不断出现的这些融合异常，总让人感觉还会有什么大事儿发生。

    上午那些尸体在处理之后，最终的精神辐射已经降到很低，树灵玉人也被装在了特制的收容盒里，不会有太大影响。

    所以李凡并没有穿防护服，直接来到了收容室。

    收容室里空荡荡的，只有一个个货架上放着各种收容盒。

    里面全都是历次异常事件处理之后留下来的物品。

    不过据张红兵他们这些老人说，以前的收容物基本上被处理之后就已经没有精神辐射了，远不如现在的这么古怪。

    很快，李凡已经找到了今天被他存放在这里的树灵玉人的盒子。

    碎裂的玉人是用血浆粘在一起的，此时体内透出一道道血红色的痕迹，像是体内有一张血色蛛网。

    正面带邪性的笑容，躺在盒子里。

    轻轻打开打火机，血色火光照耀下，这树灵玉人的身上立刻现出一团团黑色霉菌，几乎填满了整个收容盒，快要挤出来了。

    那树灵玉人的体内，明显有个什么东西在轻轻扭动。

    下一个瞬间，似乎是感受到了李凡的目光，树灵玉人的体内钻出一条长着人脸的小蛇，朝李凡妩媚微笑，看起来邪恶至极。

    如果不是有收容盒的特殊材料阻挡，这条人脸小蛇的精神辐射绝对已经影响到了李凡。

    李凡把盒子拿到一个摄像头的死角，看了看周围，确定没人，立刻将手在虚空中一划，抓住了虎柱神身上的青铜锁链虚影，随后猛地拽了出来。

    立刻，一团花猫大小的光影从虚空中被拽出，随后附在了李凡的身上。

    在血红色光芒的照耀下，李凡的周身散发出惨绿色的精神辐射光芒，虎头、人身、蟒臂、鳄爪，虎柱神附体！

    李凡立刻感觉到，自己对身体的控制达到了前所未有的程度，而且力量大增，反应和动作也变得更加敏捷。

    不过李凡能够明显感觉到，虎柱神现在对他十分畏惧，整个儿有些畏畏缩缩的样子。

    李凡连忙在意识中安抚对方的情绪，让它镇定下来。

    在确定李凡不会把它湮灭之后，虎柱神才终于安定下来，顺从李凡的意志，将自己的力量交给了李凡。

    随后李凡深吸一口气，打开了眼前的收容盒。

    就在收容盒被打开的瞬间，那原本妩媚的人面蛇精神体立刻凶相毕露，露出獠牙猛地弹起，钻向李凡的眉心！

    只是就在这时，李凡猛地张嘴甩头，瞬间咬住了那人面蛇精神体！

    这动作简直跟狗一样……虽然感受到了自己闪电般的速度，李凡仍然忍不住内心吐槽。

    同时他感受到了来自虎柱神的情绪，那是一种强烈的饥饿感。

    很馋！

    随后李凡忍不住一阵大嚼，直接将那人面蛇精神体嚼成碎片吞了下去。

    一种古怪的饱腹感传来，那是精神上的饱满，仿佛整个人进入了最玄妙的精神状态。

    此时李凡也感受到，自己仿佛是精神分裂了一样，竟然在体内存在两种精神力。

    一种是普通人的精神力，读数只有18。

    另一个则是隐藏在潜意识之中，如同在深渊之中潜伏，来自镇狱的精神力，具体数值暂时未知。

    不过这两种精神力都是他自己的精神力。

    被吞掉的人面蛇精神体，也融入到潜意识的精神力之中。

    实在是一种古怪而又玄妙的感觉。

    就好像一个人有两种钱，钱包里的几张纸币和电子账户上的一串数字，都能拿来花，但其他人一般情况下能看到的只有钱包里的纸币。

    至于虎柱神的精神力，相当于从其他人那里抢的钱，随便用。

    他同时也对虎柱神的力量有了一个认识，起码灭杀这个人面蛇精神体很轻松。

    这么弱的感染源，就不值得关进镇狱了，吃了就吃了。

    火机的血色光芒下，随着人面蛇精神体的消失，那树灵玉人表面的黑色菌丝也逐渐脱落消失，变得平平无奇。

    盖上收纳盒的盖子放回原处，李凡来到了地下二层的停尸房。

    这里基本就是个大冷库。

    李凡将存放树人的停尸柜拉开一个，仔细看过去。

    此时虎柱神仍然处于附体状态，李凡的身体灵活至极，甚至双眼都明显比之前变得更加清晰，能看到一些之前没有察觉的东西。

    眼前这树人的躯体上，伤口之中，隐隐有个东西在缓慢蠕动。

    这东西在白天的时候显然处于蛰伏状态，哪怕用血色火机的光芒都看不到。

    和之前融合体的那些贝币如出一辙。

    李凡的手快如闪电抓住那片区域，虎柱神的蟒臂虚影也瞬间电射而出，钻进尸体之中，再缩回来的时候，已经死死咬住一条蠕动的人面蛇。

    这条人面蛇比之前的那条小上很多，蟒臂虚影直接将它吞了下去。

    李凡也再次感受到一阵精神力的提升。

    这是一种精神力强度的永久提升，极为受用。

    与此同时，一段记忆也瞬间向他的脑海中涌来！

    是考古队员的记忆！

    云山，王墓，黑色的树林，还有仙人的筵席……

