    血饮！

    玛法大陆的第一神匠，用巨龙最锋利的长牙，加入九天玄铁，仿照战士长剑，经过九九八十一天，锻造而成！

    具有极高的施法速度和强大的魔能！

    是玛法大陆的法师们非常渴望得到的神器之一！

    如今，秦恒获得这把武器，天涯明月立刻佩戴了上去！

    一拿上后，整个人立马都显得不一样了。

    修长散发着深橙色的剑身，拿在手上，一看就知道是与众不凡。

    天涯明月想找怪物试试手，但周围已经没有一个怪物了！

    是的！

    一个怪物都没了！

    除了远处刷新出来的新怪物！

    原本被魔化祖玛教主召唤出来的所有魔化怪物，包括那些变态魔化怪物们，全都随着魔化祖玛教主，消失不见了。

    就像它们从来没有出现过一样……

    这倒是还不错……

    否则其他人就算磨死了魔化祖玛教主，估计也捡不到东西啊。

    在最后打死魔化祖玛教主时，周围已经是铺天盖地的怪物了！

    秦恒估计，当时的变态祖玛，少说也有五六十头以上！

    甚至更多！

    幸好，每次他们冲上祖玛教主时，这些小怪都不是先冲上来，而是给祖玛教主让道，让它来率先攻击！

    秦恒的两个号这才有机会攻击到魔化祖玛教主，否则估计想打死，真的太难了。

    若这些被召唤出来的怪物不消失的话，说不定全服除了秦恒的自动拾取能捡取装备，别人都不用捡取了。

    毕竟，变态魔化祖玛实在太多了。

    人一多，血量还增加，这玩什么？

    跟魔化祖玛教主这一战，秦恒感觉，目前估计除了他，其他人，有再多的人来，也不够魔化祖玛教主打的。

    攻高，防高，还能无限召唤小弟！

    以天涯明月目前的一套超极品祖玛，加称号，官职，一个雷电术下去，也才打那么点血，其他人能打多少血？

    指不定沃玛套都勉强破防？

    打个几滴血？

    其他垃圾装备就更不用来了，来了，魔化祖玛教主站着让他们杀也没用。

    目前其他玩家，唯一能打死魔化祖玛教主的方法，估计就是一群道士，远远的，轮流去给魔化祖玛教主施毒吧！

    但这个过程，显然是非常的漫长的。

    假如根据玩家人数，魔化祖玛教主有20万血量的话，每秒钟毒4滴血！

    这得毒多久？

    起码得十多个小时，大半天！

    当然，这时间对于现在的秦恒来说，他觉得太漫长，但普通玩家估计不会这么认为。

    就算是前世的秦恒，别说大半天搞死一个顶级BOSS，就是再多的时间他也干过。

    前世蹲尸王殿打书，蹲猪八打天魔神甲，哪次不是一蹲好几天？

    永远不要小看玩家们的耐心。

    假如一个大行会把炼狱回廊控制住了，不断派人毒毒毒，花大半天，甚至几天，他们都敢干！

    前提是这个BOSS有几率出好东西！

    秦恒前世曾经玩私服，为了毒死一个大BOSS，花了一天多时间！

    结果啥也不出，那叫一个气啊！

    而第二天又会继续的毒！

    因此，唯一能阻挡玩家们打BOSS耐心的就是掉网。

    比如，尸王殿，猪八这些地方，掉了网就出去了……

    现在，若玩家们知道秦恒手里的血饮是魔化祖玛教主爆的。

    遇上魔化祖玛教主，只要能打死，估计毒几天时间，他们也是愿意的。

    所以，即便玩家们没有记忆套，没有传送戒指，只要他们能包场炼狱回廊。

    秦恒也没辙，想抢，太难了。

    除非他们进不来……

    心中思绪着，天涯浪子铃铃铃的给天涯明月和自己加血加防……

    血量加满，天涯明月手拿血饮找了三头新刷出的魔化楔蛾试刀。

    哗啦啦……

    哗啦啦……

    冰咆哮！

    冰咆哮！

    ……

    一秒达到了四发冰咆哮的程度！

    而这个过程很奇妙！

    天涯明月自己在释放技能时，就跟平时一样，没有多大感觉。

    就是连续发送四次冰咆哮而已！

    蓝没了，喝万年雪霜加就是了，并没有那种，手脚跟不上意念的感觉。

    也没有自己变得超快的感觉！

    可在天涯浪子和端木黯然看来，却完全不是这么一回事。

    他们看到的就是天涯明月像安装了变速齿轮一样，整个人疯狂哗啦啦的一秒钟内砸出了四个冰咆哮！

    每个冰咆哮砸掉了魔化楔蛾60滴血！

    三秒！

    三秒不到就秒掉了魔化楔蛾们！

    这实在恐怖！

    以前一秒三发时，这感觉还不大！

    能够勉强接受！

    现在达到一秒四发！

    这就不一样了，感觉速度实在太快了！

    原本的天涯明月官职加成4点攻速，称号加成2点，武器加1点，项链加2点，已经达到了每秒三发的程度！

    现在血饮一下攻速加3，直接将这个境界打破，提升到了一个新的高度。

    每秒四发！

    这是一种什么样的概念呢？

    就是普通玩家打她一下，她能打别人四下！

    别人打她两下的时间，她能打别人八下！

    当然，这里的普通玩家，指的是那种没有穿戴攻速装备的玩家！

    一秒四发冰咆哮！

    若是天涯明月用疾光电影呢？

    滋啦啦……

    天涯明月试了试，同样一秒四发！

    疾光电影，它的释放速度同样快速无比！

    法师释放速度比较慢点的估计就是雷电术了。

    一秒四发疾光电影，这又是什么概念？

    以天涯明月此时的魔法力……

    她改变攻击模式，滋啦了一下端木黯然！

    血量减120！

    以端木黯然如此变态的魔法防御力，还一下被滋啦130！

    普通人得被滋啦多少？

    随手一下，滋啦在天涯浪子身上！

    血量减少150！

    一秒钟滋啦四次的话，天涯浪子也扛不住！

    这特么谁能是天涯明月的对手？

    不过，真的如此吗？

    天涯明月连续三次攻击，天涯浪子却来得及加两次万年雪霜！

    打端木黯然也是一样！

    按道理，这么快的攻速下，天涯浪子想连续加两次万年雪霜很难。

    但他做到了！

    因此，秦恒总感觉这攻速，似乎跟人的反应有关。

    就是，你攻速越高，反应就是越快！

    释放技能速度快，喝药水的速度也在加快！

    如今，喝药水早就没有时间限制现在，全在个人反应。

    刚才天涯浪子的反应就是天涯明月攻击三次，喝了两次药水。

    若攻击四次，肯定能喝三次！

    也就是说，天涯浪子的攻速是每秒三次攻击！

    官职4点攻速，灵魂项链加2点，龙纹剑加1点，称号加1点！

    这就令秦恒得出了一个结论！

    这虚拟传奇游戏攻速跟反应速度是挂钩的！

    攻速越高，反应速度越快！

    无论攻击还是喝水加药，跟普通玩家都不是一个层次。

    为了验证一下这个想法，秦恒私聊小不点，让她选了个手下名叫“舍神贪狼”的30级战士过来。

    “浪子老大，嫂子，端木大哥好！”舍神贪狼恭敬的打招呼。

    这三位可是财神爷啊，特别是天涯浪子，那就是他得老板，他当然得小心伺候。

    天涯浪子:“哈哈，别紧张，找你来试试刀。”

    “试试刀？”舍神贪狼有点懵逼。

    扭头看了看，这才发现天涯明月手里多了一把从未见过的深橙色武器。

    这是……

    好奇的打开天涯明月的装备栏一看，他瞬间瞪大了眼睛。

    血饮！？

    待看清楚血饮的基础属性和隐藏属性后，他更是震惊了。

    “好强大的武器啊，老大，这是你们新爆的？”

    “嗯，你先别外传。现在她攻击你，你拼命喝万年雪霜！

    看看能喝几次？”

    “好！”

    咻咻咻……

    准备好后，天涯明月用小火球攻击对方！

    没办法，对方才30级，419滴血！

    用疾光电影，估计两下就没了。

    即便是小火球，那也相当恐怖！

    每一次小火球的攻击都能打掉对方90滴血！

    一秒四次攻击！打掉了对方360滴血！

    “嫂子！你，好牛逼啊！小火球都快把我搞死了！

    我，我才来得及加一次万年雪霜！”

    舍神贪狼震惊的说道！

    “哈哈，行了，你回去吧，记住不要跟别人说哈。这武器送你玩。”

    秦恒直接丢了一把井中月给舍神贪狼。

    这家伙手里拿的还是一把凝霜呢。

    “啊，谢谢老大，谢谢老大。”

    舍神贪狼喜滋滋的将这把大菜刀装备了上去，他早就很馋这种武器了。

    可惜即便开放了封魔谷，这武器的价格还是在十万华币一把，实在太贵了。

    他根本舍不得买。

    虽说跟着小不点为浪子老大打工了不少时日，他也存到了上百万华币了。

    但这些钱将来取老婆，买房子都得用呢。

    要不，这武器，趁现在价格高，也卖了。

    经常做生意的他，对市场早已看透，立刻想着，想耍几天，然后趁着高价，卖了再说。

    别跟那些普通装备一样，现在商店都直接有卖了。

    舍神贪狼走了，

    秦恒三人没有继续往前探去！

    因为天涯明月的宝宝死了，她得去重新诱惑五个过来。

    否则，后面的虹魔教主都没法打了！

    于是，端木黯然和天涯浪子往回走，慢慢清理新刷出的怪物。

    咻的一声，天涯明月回到了城里。

    但她没有拿血饮在手上。

    霸者大厅的秘密还得保持下去，现在还不是装逼的时候。

    她若现在手拿血饮，被那些大势力知道后，一定会不顾一切的冲击封魔谷洞穴！

    到时候，炼狱回廊对方不一定能进来，可是霸者大厅估计就守不住了。

    那自己将会损失不少钱！

    现在嘛，能多拖几天，是几天吧，先赚够了再说……

    花了五分钟不到，天涯明月重新诱惑到了五头勇士宝宝。

    能这么快诱惑到，一来是因为封魔谷郊外，漫山遍野都是变态魔化半兽勇士。

    二来，则是她的魔法力太高了！

    又或许是幸运加九有加成？

    总之，他诱惑这玩意还是很快的。

    诱惑期间，偶尔也能遇见一些玩家在组队打怪。

    还都是25级左右的！

    见到天涯明月带着几个勇士宝宝招摇过市，全都惊为天人，怪都不打了，跟在后面看稀奇。

    直到天涯明月咻的一声飞走，这才意犹未尽的重新打怪。

    但遇见天下第一法师诱惑变态勇士，这将是他们很长时间的谈资。也是他们将来奋斗的目标！

    天涯明月换了好几个地方，在这里遇见的绝大部分都是法师和道士。

    战士在这里的实在太少了……

    虽然这里有许多魔化变态半兽勇士，但法师们早已把诱惑之光运用得炉火纯青。

    这种变态他们不想打的话，直接一个诱惑之光笼罩住对方。

    这样一来，受到诱惑之光刺激的变态魔化半兽勇士，名字立刻变黄，就不动了。

    正因为有了这个神技，许多低级法师才能在这里够混得风生水起。

    没办法，25级左右法师这个级别，除开封魔谷，其它地方并不好混。

    去蜈蚣洞，战士多，

    去沃玛寺庙，道士法师多，

    去猪洞，等级太低，人也多，去祖玛寺庙，哪里更是大势力专场地方。

    去未知暗殿，人比怪多！

    唯独来封魔谷这个变态地方，人比较少，怪比人多。

    由于恶魔城郊外，有大量变态半兽勇士，所以，级别再高些的，都不愿意在这里打，他们会去封魔矿区或者连接通道疾风殿练级。

    这就导致了恶魔城外面的怪没有多少人愿意去杀。

    这也给了许多低级法师机会。

    几个人一组，慢慢电着魔化僵尸练级，还是不错的。

    还能经常爆出极品来。

    唯一有点不好的，就是太容易死！

    一个魔化僵尸，一个疾光电影就能秒杀他们这些25级的法师。

    但这有什么关系呢？

    他们出门就是为了打宝顺便练级的，穿着一身垃圾，带个道士，就可以了。

    死了，也没啥值钱的……

    说白了，这里就是小队伍的打宝天堂。

    虽然不会出名牌，但极品容易出，也能赚不少……

    普通玩家的心态，秦恒懂，只是，各有各的机遇。

    他注定不是一个凡人。

    咻！

    天涯明月带着五个宝宝重新回到了炼狱回廊。

    只是，重新打怪，秦恒却有点郁闷。

    因为他有血饮，有虹魔手镯，魔血戒指，却因为怕别人曝光，而不敢戴，这就有点坑爹了。

    虹魔手镯和魔血戒指还好，但血饮跟骨玉权杖的差距实在有点大。

    释放速度快了太多，这对于他打怪，影响太大了。

    若是能屏蔽装备信息就好了……

    想到这里，秦恒眼珠一转，私聊起名困难户。

    “兄弟，这游戏能屏蔽个人信息吗？就是不让别人看到自身的装备。”

    “能啊。兄弟，你不会又搞到什么牛逼东西了吧？”起名困难户惊讶的问道。

    “嗯，怎么屏蔽？”秦恒没有否认。

    “你召唤系统设置功能出来，上面有调节声音大小，也能播放音乐，还有屏蔽玩家，屏蔽自己信息等，选择就好了。”

    起名困难户介绍完，又急匆匆道:“什么装备啊，都要搞得屏蔽信息了。”

    秦恒也没藏着掖着，“嘿嘿，别外传啊。”将血饮的基础属性和隐藏属性发送了过去。

    对面愣了一下，随后就传来起名困难户激动的声音。

    “我靠！血饮？！

    好变态的隐藏属性啊！

    这是什么怪物爆的？虹魔教主？”

    这起名困难户心里，这种比三神兵还要变态的装备，也只有虹魔教主才能爆出来了。

    “不，魔化祖玛教主！”

    “魔化祖玛教主？我日！还有这种BOSS吗？”对面传来了起名困难户心痒难搔的声音。

    “靠！等守城完了，一定要拉我们过去啊，我要搞把屠龙刀出来！”

    “呵呵，行啊，啊，不聊了，有个魔化沃玛教主！”

    “魔化沃玛教主？！！”对面的传来起名困难户流着哈喇子的声音。

    ……

    炼狱回廊中……

    往前探索的天涯浪子，确实看见了一个熟悉的身影。

    巨大的沃玛教主！

    但在这里，它的名字变成了:

    魔化沃玛教主！

    看到这玩意，秦恒一点都不稀奇。

    魔化祖玛教主否出来了，魔化沃玛教主在这里，一点也不奇怪。

    后面会不会还有魔化触龙神或者魔化邪恶蜈蚣？

    又或者魔化暗殿鸡？！

    秦恒心中猜测着！

    随着魔化沃玛教主，祖玛教主的出现，他感觉什么魔化暗殿鸡似乎也极有可能啊！

    想到暗殿鸡被魔化后的恐怖，秦恒哆嗦了一下。

    真有魔化暗殿鸡的话，或许虹魔教主，并不是自己能单独吃下的。

    即便能吃下，估计花费的时间会很长很长。

    打个魔化祖玛教主就打了十多分钟，打魔化暗殿鸡要多久？

    虹魔教主又要多久？

    搞不好，自己根本就打不过。

    因为魔化祖玛教主的攻击力平时打端木黯然就达到了250左右，狂暴后直飚300！

    打其他人更是只要两下！

    若是中间夹杂了一个魔化暗殿鸡，最后才是虹魔教主的话，那虹魔教主的攻击力会达到一个什么样的水平？

    不会直接秒人吧？

    那想打死，真的就太难了。

    按照系统的尿性，怪物之前的血量原本就比前世翻了一倍！

    然后魔化后再翻三倍！

    那么暗殿鸡和虹魔教主的血量都会达到恐怖的三万血量！

    只是施毒的话，这得两小时才能毒死！

    也不可能为了杀虹魔教主，不干别的吧？

    三十条线来回刷，他都不用练级了。

    算了，想那么多干嘛？

    说不定对方没有那么难杀呢？

    先把眼前的魔化沃玛教主搞死再说。

    不知道这玩意打死，会不会给自己爆个好东西出来。

    心中闪电般划过各种念头，秦恒先召唤出游戏系统设置功能，将自身的信息屏蔽。

    这才给三个号分别戴上血饮，虹魔手镯，魔血戒指！

    一切搞定，天涯浪子一个施毒术砸在魔化沃玛教主身上，转身就跑！

    嗷！

    受到施毒攻击，魔化沃玛教主迈着大长腿，立马高速的飞扑过来！

    却被嗷嗷叫着的狗子拦住了去路！

    咔咔咔……

    魔化沃玛教主对着狗子就是一顿疯狂闪电爪子！

    血量减110！

    血量减110！

    看这血量，这魔化沃玛教主，还没有魔化祖玛卫士恐怖。

    就是不知道对方狂暴后，实力会达到什么程度。

    哗啦啦……

    天涯明月跟上，一个冰咆哮砸中了对方发狂的身影。

    五个勇士宝宝立刻昂昂叫着挥舞着大斧头高速冲了过去，围住魔化沃玛教主就是一顿轮！

    血量减110！

    血量减110！

    ……

    六个宝宝搞得魔化沃玛教主嗷嗷直叫唤！

    巨大的爪子一挥，只见周围冒出了无数怪物。

    魔化沃玛战士！

    魔化沃玛勇士！

    魔化沃玛护卫！

    魔化黑暗战士！

    ……

    魔化沃玛教主，魔化后竟然同样拥有召唤下属的能力！

    这些魔化沃玛怪物一出现，立马围住了勇士宝宝们狂殴！

    同时，不少魔化沃玛怪物冲上了天涯明月他们。

    刷！

    天涯浪子一个集体隐身术，那些魔化沃玛怪物顿时全部抓瞎。

    又返回去围住六个宝宝开搞！

    蓬！铃铃铃……

    天涯浪子给宝宝们丢集体隐身术，群体治疗……

    天涯明月则电着魔化沃玛教主，每次能电它60血量！

    这魔化沃玛教主，总血量在一万五！

    六个宝宝一顿飞速狂砍！狂喷！

    加上天涯明月和天涯浪子的远程攻击！

    特别是手握血饮的天涯明月，那攻击速度跟打机关枪似的，雷电术都连成一片了。

    短短十秒不到，魔化沃玛教主的血量已经下降到了一半了！

    嗷！！！

    果然，魔化沃玛教主狂暴了！

    一挥巨大的爪子，轰隆隆……

    一大片落雷狂轰而下！

    五雷轰顶！

    这个范围十分的大，将秦恒三个号和周围所有的空间都笼罩进去了！

    三人血量顿时狂降！

    咕噜咕噜！

    三人狂喝万年雪霜，飞速换上50%的魔法躲避项链！

    这也换上去，果然，对方的攻击直接无效了！

    密集不断落下的雷电术，只是偶尔有一下攻击到三人。

    但只要不是连续挨打，那问题不大。

    喝着强效太阳水都扛过来了！

    天涯浪子和天涯明月继续攻击！

    就在对方快要死的时候，咻的一声，它果然飞了！

    咻！

    下一刻，瞪着猩红双眼的魔化沃玛教主出现在了天涯明月背后！

    但这里，早有个人在等着它了！

    端木黯然！

    一个野蛮冲撞顶上去，为天涯明月挡住一击！

    再烈火剑法，刺杀剑术齐上！

    魔化沃玛教主挥舞着两个带着电火花的爪子，发疯般的攻击端木黯然。

    神奇的是，端木黯然竟然扛住了！

    此时，他带了一个虹魔手镯，一个魔血戒指！

    虹魔手镯有5%的吸血功能，魔血戒指给他多加了20血量！

    两个手镯还多加了不少的物防魔防！

    他此时的攻击速度，虽没有天涯明月快，但也差不了太多。

    每次攻击对方，也能吸一些血回来，再喝着万年雪霜，天涯浪子在后面狂加治疗。

    因此！硬生生的抵挡了下来！

    其实，主要还是他戴了50%魔法躲避项链，魔化沃玛教主的闪电基本失效了。

    只有附带的爪子攻击，那攻击力减少了不少，这才扛了下来。

    见端木黯然扛住，天涯明月在后面狂飙疾光电影！

    天涯浪子也猛拍灵魂火符！

    这自然是怕对方再飞！

    飞到怪物堆中，那就不好玩了！

    幸好，对方血量不多，又有端木黯然死扛拉住仇恨，三人很顺利的打掉了对方最后的血量！

    三！

    二！

    一！

    随着秦恒最后的默默倒数，这魔化沃玛教主终于嗷的一声倒下去了。

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备，药水等等……

    秦恒激动的瞪大眼睛看去，随后就是一愣。

    这魔化沃玛教主竟然爆了一把裁决之杖，一个记忆手镯，红宝石戒指，最后，还有一条祈祷项链！

    一本狗书！

    这，魔化沃玛教主竟然爆出了三神兵？

    还有一条祈祷项链！

    三神兵现在对于秦恒来说，出得多，可祈祷项链，现在出的真的很少。

    一天也出不了几条！

    可三十条线天天沙城开战，每天最少都有好几条线路开祈祷。

    这玩意是越用越少啊！

    这最难出的祈祷项链，价格已经飙升到了十多亿金币一条了！

    直逼三神兵的价格！

    愣了一下后的秦恒立刻乐呵呵的将地上的东西全拾取来了。

    激动的打开包裹一看，他猛的瞪大了眼睛。

    他竟然看到了一个极品的好东西。

    记忆手镯:魔法1/4，防御0/3，魔防0/3……

    这……

    这特么的是个好东西啊！

    这玩意虽然他在游戏里用不上，可在外界可以啊！

    在外界，他可以装备一套四件套的记忆装备。

    原本的记忆手镯，基础属性只有:魔法1/1，可现在呢？

    多加了3点魔法，3点防御和3点魔防！

    给他现实人物一装备，实力瞬间加三成！

    他能不兴奋吗？

    乐呵呵的看了看其他装备，只有几件小极品。

    不过，秦恒已经非常满意了。魔化沃玛教主死了，它召唤出来的小弟们同样烟消云散。

    秦恒依然是小心翼翼的引怪物过来杀。

    呼呼呼……

    哗啦啦……

    滋啦啦……

    有手拿血饮的天涯明月，加六个疯狂的宝宝，一路往前推进很顺利。

    很快杀到通往最后一层的入口处，在这里，他遇见了魔化邪恶毒蛇和虹魔蝎卫，虹魔猪卫。

    分别快速打爆！

    但这三玩意，竟然只掉了一堆沃玛名牌出来，令秦恒一阵无语。

    来到前往下一层的入口处，秦恒沉默了一下，并没有进入，而是回头看了看这大厅两边的两条走廊。

    既然有魔化沃玛教主，魔化祖玛教主，是不是也应该有魔化触龙神和魔化暗殿鸡等？

    他们会不会隐藏在另外两条走廊之中呢？

    这种BOSS，第一次杀，说不定都能爆出好东西来，可万万不能错过了……

    思绪到此，秦恒走向了左边的走廊……

    ……

    《跪求月票！在其他网站看书的大佬们可以来“起点中文网”支持一下正版啊，谢谢》

