    由于股权更迭完成，罗南需要尽快赶去旧金山，实地考察奈飞，不可能留给马克-伦道夫太多时间，如果马克-伦道夫迟迟不做决定，只能启动备用方案。

    当然，那会平添很多麻烦。

    或许是在奈飞身上倾注了太多的心血和热情，仅仅三天之后，马克-伦道夫就给了罗南确切的回复，表示会继续留在奈飞，担任首席执行官一职。

    这样一来，省去了罗南很多麻烦，也能保证奈飞在股权更迭后实现平稳过渡。

    随后，罗南在马克-伦道夫的陪同下，来到了位于旧金山地区圣安德鲁市的奈飞总部。

    这是位于斯科茨谷17号公路旁边的一个办公园，由一家破产银行的分支机构的办公场所改建而成，面积不算很大，装潢也比较陈旧。

    办公室似乎也体现出了奈飞目前的资金困境。

    一进入办公区，绿色的地毯熠熠生辉，马克-伦道夫半开玩笑的对罗南说道：“这是所有人渴望的美钞颜色。”

    罗南点头，目光却被办公区对面墙上厚实的金属装甲门所吸引。

    马克-伦道夫介绍道：“那里以前是银行的金库，后来连同隔壁的办公区一起被我改造成了奈飞的仓库。”

    罗南说道：“我们过去看看。”

    在奈飞无数人的瞩目中，罗南走过了狭长的办公区，办公区里放着几十排折叠办公桌和廉价办公椅，上面放置着这个年代配置顶级的电脑，在几台打开的电脑显示器上面，有昂贵的甲骨文软件在运行。

    穿过办公区，罗南跟着马克-伦道夫进了库房。

    除了门口的小型办公间，巨大的库房中摆满了货架，上面全是DVD影碟。

    马克-伦道夫将仓库区的负责人向罗南做了介绍，罗南也跟他聊了几句，然后让旁边的康妮记录相关的个人信息。

    参观完仓库，罗南回到办公区，马克-伦道夫迅速召集公司所有人员开会。

    面对奈飞的全体员工，罗南话说得不多，主要是用来安定人员，以便平稳过渡。

    股权更迭对于公司总会有各种各样的影响，必须稳定人员。

    只要奈飞不出现大面积离职的情况，就不会带来多大的问题。

    等奈飞所有人员集中到办公区，罗南和马克-伦道夫来到仓库门前的一个高台上。

    “做个自我介绍，我是罗南-安德森。”罗南大声说道：“好莱坞相对论娱乐集团的所有者，一位电影制片人。”

    他声音足够洪亮：“就在上周，相对论娱乐完成了对奈飞公司的全资收购，可能很多人听过一些谣言，我在这里申明，奈飞的公司架构和经营方针不会发生任何变化，为此我专门请回马克-伦道夫先生担任股权变更后奈飞的首席执行官。”

    马克-伦道夫笑着说道：“各位，我们都是老朋友了，我就不用自我介绍了吧？”

    这话一出，下面传来不少笑声，很多员工眼中的戒备与怀疑都散去不少。

    由马克-伦道夫担任首席执行官，除了保证奈飞的延续性，还能有效的安定人心。

    这也是罗南专门亲自发出邀请的原因之一。

    罗南这时又说道：“奈飞的计划和目的不会改变。建立一个网站，使其具有诱人、便利的用户界面和流畅的运行后端，以及将DVD快速、完整的交付到客户手中。”

    这句话之后，下面响起了不算多热烈的掌声。

    奈飞的很多员工都松了一口气，公司股权更迭他们并不怕，严格说起来的话，给前任老板和现任老板打工本质没什么区别，怕的是新老板入主后开始折腾，造成饭碗不稳。

    这份工作收入不错，贸然更换工作的话，一旦出现意外，房贷、车贷和信用卡都会崩溃。

    罗南继续稳定人心：“从2002年1月1日开始，相对论娱乐会在为期一年的时间中，向奈飞陆续注资1亿美元，用于改善办公环境和员工福利待遇，以及促进公司业务发展！”

    安定完公司的人员，罗南随即召集了奈飞的管理层开会。

    这一次从洛杉矶过来，除了马克-伦道夫陪同和康妮协助之外，玛丽与加西亚也跟罗南一起来了圣安德鲁。

    管理层会议依然是以稳定为主，短时间之内，罗南不会让奈飞做出多少改变，奈飞既有的业务和经营方向没有问题，真正造成奈飞目前困境的，一方面是大环境使然，另一方面就是奈飞缺乏发展必须的资金。

    奈飞的最高权力架构肯定要重新搭建，马克-伦道夫由首席运营官升任首席执行官，继续负责奈飞的日常运营工作，罗南亲自担任奈飞的董事长，玛丽和她的团队暂时统领奈飞的财务事宜，后续会有相对论娱乐派出专人担任奈飞的首席财务官。

    与此同时，罗南以及康妮的助理团队，会在圣安德鲁停留一段时间，更加深入了解现阶段的奈飞。

    全面盘点过奈飞的内部情况以及各方面业务之后，罗南算是对这家公司的情况有了足够多的掌握，奈飞实际上还处于起步的发展阶段。

    其中最为主要的无疑是奈飞的在线租赁业务。

    奈飞的租赁业务，要求DVD的出售和出租都基于自选原则，目前的租赁收费模式来自于录像带实体租赁店的改进版——4美元的租赁费用加上2美元的单张光盘运输费用，每增加一张光盘另加3美元。

    租赁人可以保留影片七天，然后以邮资已付的邮件归还。

    如果客户喜欢某个片子，他们可以按照零售价降价百分之三十直接购买。

    另外，从2001年起，奈飞还推出了注册用户按月包费的模式。

    这也是奈飞后来在线租赁的主流业务模式，但目前还处于推广阶段。

    以互联网在北美的高速发展，奈飞只要控制好成本，主业务确实大有可为，之前受困于资金问题，导致库存授权影视剧太少。

    1999年，奈飞库存只有500部DVD影片，而且大多数都是老电影。

    到现在，这一数字仅仅上涨到了1200部。

    这还不如好莱坞六大随便一家的片库数目多，况且里面还包含了为数不少的纪录片与海外电影。

    片源是严重制约奈飞进一步发展的关键因素之一。

    另外，大环境的影响也不能忽视。

    前两年，DVD播放机仍然过于昂贵，DVD影片过少，无法充分吸引主流消费者。

    技术方面也存在问题，由于格式没有建立统一标准，即便是大型压制厂也难以提供标准化拷贝，从而让全部DVD在同一种播放机上播放。

    但好消息是，相比于当年的录像带，DVD产业的发展可以用光速来形容。

    DVD播放机的普及速度远远超过了录像机——1997年3月，光学模式的DVD播放机正式在北美推出，随后在六个月里就卖出了40万台。

    与之相比，当年录像机进入20万家庭花费了超过3年的时间。

    与此同时，DVD播放机的价格迅速下跌，1999年年初，平均售价还在1000美元，如今连300美元都不到了。

    DVD的普及，为奈飞的发展提供了必要条件。

    或许其他人还处于朦胧阶段，但罗南非常清楚，从明年开始，DVD将彻底走出那个商业悖论阶段——消费者不愿意购买DVD播放机，因为商店没有普遍提供DVD；零售商不愿意库存销售DVD，因为消费者没有DVD播放机。

    罗南已经想到了一个推广奈飞的策略，并且第一时间与马克-伦道夫进行了商议——通过DVD制造商在播放机包装盒里放置奈飞的优惠券，向消费者承诺，保证他们有机会试用超过1000部电影的片库。

    这一策略迅速通过了奈飞管理层的认可，在相对论娱乐第一笔资金到位之后，奈飞方面迅速制定相关的计划，准备推动实施。

    罗南还计划利用相对论娱乐的媒体关系网，从十二月份开始，大范围在媒体上为奈飞做商业推广。

    另外，沙海娱乐制作的影片上面，也会出现奈飞的各种广告。

    这些都能有效宣传推广奈飞，为奈飞带来更多客户。

    相对于奈飞来说，相对论娱乐已经是个非常大的平台了。

    罗南准备离开旧金山的时候，还发现了一件事，康妮在整理里德-哈斯廷斯退出的办公室时，找到了一封未邮寄出去的信件。

    这封里德-哈斯廷斯亲手写给密特雷斯的信上，有他这段时间对于奈飞的实际看法：我为奈飞的生存付出了多年心血，结果我们发现它是一坨狗屎——与这座山谷中完蛋的企业家们的所作所为不幸雷同……

    由字里行间，罗南也能看到哈斯廷斯真的是认为奈飞已经走到了尽头。

    前世，哈斯廷斯与奈飞挺过了这个最艰难的阶段，迎来了2002年的转机。

    但相对论娱乐的出现，改变了一切。

    罗南在旧金山待了一周多之后，返回了洛杉矶，奈飞暂时以稳为主，除了宣传之外，其他动作要等公司平稳过渡之后再推进。

    回到洛杉矶，罗南重新投入到电影筹备中，并且专门抽出时间，去参加了《指环王：护戒小队》的北美首映式。