    “抚斩！”

    一道凌厉的刀芒劈出，远距离的射向了夏洛特·玲玲，夏洛特·玲玲当然不会大意，双角帽拿破仑所化的巨剑狠狠的劈出，惊人的剑气跟赤犬的刀芒相触，产生了惊人的轰鸣声。

    赤犬一招过后，立即冲向了夏洛特·玲玲，他的能力很强，但最强的是在近身战，欺到了夏洛特·玲玲面前之后，立刻挥动流刃若火，携带着恐怖的岩浆劈出。

    “铛铛铛！”

    夏洛特·玲玲虽然身材极为魁梧，但是灵敏度确实丝毫不差，再加上势大力沉，不但能够完全挡住赤犬的攻击，还用强横的力量压制赤犬。

    赤犬的身材在普通人面前绝对是高大无比，但是放到夏洛特·玲玲面前，却像是成人和婴儿般的对比，再加上夏洛特·玲玲的力量比起巨人都要恐怖，所以赤犬在力量的对拼上自然是远远不如她，只是凭借着自己更快的速度和能力，腾移的欺负夏洛特·玲玲。

    在常人来说是很普通的攻守，但是放到赤犬和夏洛特·玲玲的身上，那威力就非同寻常，每一击都蕴含着巨大的威力。

    “火焚城郭！”

    碰撞中的赤犬猛地使出流刃若火的招式，刀身释放出来的岩浆，犹如巨大的手掌一般包裹住夏洛特·玲玲，那炙热的温度以及巨大的范围，足以将一片小湖泊都蒸发干净。

    尖锐的大叫声响起，然后就见到包裹着夏洛特·玲玲的熔岩不断的被劈开，一片接着一片，哪怕是岩浆数量再多，也经不起夏洛特·玲玲这么攻击，很快那些包裹她的岩浆就全部被她轰开。

    “艾尔巴夫之枪·威国！”

    当初赤犬就领教过这一招，绝对是强无敌，巨大的力量配合无坚不摧的剑气，造成的威势，即便是他都要用全部的力量去抵挡，但这一次，他并没有格挡的意思。

    “轰！”

    巨型剑气并没有轰中赤犬，而是从赤犬的身体穿了过去，并且赤犬还抓住这一机会，再次迫近夏洛特·玲玲，爆喝道：“大喷火！”

    夏洛特·玲玲的斩击的确威势无双，但别忘了，赤犬可是自然系的能力者，她的剑气再强，也还没有达到覆盖武装色霸气的地步，更不要说是那么远的距离，所以这道剑气根本伤不到自然系能力者的赤犬，反而是被赤犬抓住机会逼近，使出了超强的反击。

    “砰！”

    因为夏洛特·玲玲身形庞大，并且赤犬的速度很快，以至于她根本来不及闪躲，熔岩之拳直接轰在了她的身上，发出了沉闷的碰撞声，甚至就连她那巨大魁梧的身体都被轰的退后了十几步。

    “咚咚咚……”

    脚步声踏在地上，那庞大的体型和力道，将地面压出了十几个脚印。

    “赤犬！”

    夏洛特·玲玲愤怒的咆哮，出道这么多年，尤其是在成为了海贼四皇之后，她什么时候被人打的那么狼狈过，此时她对赤犬充满了杀意，若是不杀了赤犬，这一次她的颜面就丢尽了。

    “老娘一定要杀了你。”

    赤犬冷声道：“你还没有那个本事，BIG·MOM。”

    他目光在周围扫视了一圈，发现除了藤虎之外，鬼蜘蛛等人的情况并不好，被很多海贼围攻的他们，虽然不至于落败被杀，但也是有些狼狈。

    举起了手中的流刃若火，赤犬低吟道：“炎热地狱！”

    他今天就是来剿灭BIG·MOM海贼团的，自然不会顾忌，这里的人都是死有余辜，所以他立即发动了大招，流刃若火始解的最强一招立刻施展开来。

    刹那间，整个蛋糕城堡之内忽然出现了大量的岩浆，凭空出现，又仿佛早就已经存在。

    出现的岩浆形成了几十根通天岩柱，散落在城堡的周围，很多人都是没有反应过来，就被突然出现的岩浆袭击，岩浆的威力实在是太恐怖了，虽然不能说是触之即死，但只要碰到，就绝对是惨不忍睹。

    “我去，这是哪里冒出来的。”

    比如说，路飞他们的运气就很不好，在他们交战的地方很不凑巧的就出现了两道岩柱，将他们，以及跟他们交手的那些海贼的阵型一下子全部打乱，不少人都是触碰到了岩浆，惨叫着往后退去，迅速的远离熔岩之柱。

    草帽海贼团的乔巴和布鲁克就运气非常不好，两人都是沾到了岩浆，发出最凄厉惨叫的就是他们两人，另外就是娜美和乌索普的反应比较迟钝，一个被罗用能力救了，一个被罗宾使用能力险之又险的拉开，否则的话绝对会被淹没于熔岩之柱，必死无疑。

    其实路飞本是靠的最近，还有跟他交手的克力架，但是他们两人的实力很强，又具备见闻色霸气，所以在熔岩之柱出现之后，及时的闪躲开，没有被岩浆伤到。

    “这是什么东西，怎么突然就冒出来了。”

    乌索普都差点吓尿了，到现在小腿都还哆嗦着，如果不是扒着山治，此时他就倒下了。

    “这是岩浆，肯定是赤犬的能力，你们看看周围。”罗宾语气沉重的说道。

    路飞等人顿时转头朝着周围看去，这一看，全都是倒吸了口凉气，哪怕是此地的温度飞速上升，但他们都是感觉到了背后发凉。

    “这，这就是海军元帅赤犬的能力吗？这也太恐怖了吧？这些后辈也太强了吧？”

    布鲁克一边惨叫，一边骇然的大叫，他被岩浆灼伤了后背，露出了一片烧红的骷髅架，还好他是骷髅，虽然看起来很惨，但于他而言，并没有太大的危险，多喝一点牛奶就能够补回来，只不过赤犬造成的威势真的把他吓到了。

    乌索普拼命的点头，哭丧着脸说道：“太恐怖了，我都被吓死了，幸好刚刚没有听路飞的话，要不然，跟这样的人动手，只需一个照面就能够把我们都杀死了，太吓人了，我坚决不要跟他为敌，就算是杀了我也不去。”

    想到刚刚路飞要去找赤犬报仇，他就浑身发凉，幸好没动手，否则就真的完蛋了。

