“轰！轰！”

不过是几个呼吸间的功夫，两尊庞然大物便是在天际上疯狂的交手了起来，一道道巨声，将天地都是震得颤抖不已，那种狂猛的余波，看得无数大能都是一片惊惧。

这种级别的交锋，完全超出了寻常顶尖大能的极限程度，放眼整个万族大陆的顶尖巨擘之中，恐怕除了这两人之外，再也没人能够催动如此恐怖的能量了。

那两尊带着恐怖能量波动庞然大物数次交手，并未有太过明显的上风下风，这倒是看得不少人有些震惊，原本他们以为那条龙影只是有鳞甲庇护，防御比较强大，不过，在这个时候，他们发现，其速度也不逊色与那只巨狮。

而见到这幕，狮劫的面色则是越来越难看，对于秦逸尘的这道神通，他真是感觉棘手无比。

其实，作为万族大陆上底蕴最为深厚的皇级种族，狮劫在看到真龙之影的时候，心中便是有些不安了，只是，他没想到这是由秦逸尘全力催动出来之物，竟然能够有如此强大的威能。

虽然其没有古籍记载中的那般逆天，但是，在和他这般对峙间，几乎已经是处于不败之地了，若不是他的真元更为磅礴雄浑，恐怕，那只狂狮早就被轰碎了。

“看来……只能动用那招了！”

望着天际上的那道龙影，狮劫深吸一口气，一咬牙，天际上，巨狮在与那道龙影硬撼一记之后便是暴退而开，并未再发起进攻。

此时，在那头巨狮之上，光芒消散了许多，它的背部更是有着一道刺眼的痕迹，那是被真龙之影一尾抽中所留下的痕迹。

而在天际对面，秦逸尘眼眸微微一眯，也并未继续追击，巨龙盘踞在天际之上，这个时候，在其身上的鳞甲有些翻裂，不过，它依旧是威风凛凛，一股难以形容的威压，依旧是连绵不绝的席卷而开。

望着天际上的那尊巨物，无数大能都是不由的深吸一口气，在那等狂暴的攻势之下，即便是百强榜前十的那些大能们，恐怕都无法承受，而他们双方竟然都没有受到致命的重创！

“这个小子，的确有点本事，不过，接下来他或许就要后悔了！”

“他也就是依仗自己身后的种族罢了，没有这种逆天的神通，他根本无法与狮劫长老相比。”

“应该也就到此为止了，狮劫长老肯定不会再和他纠缠了。”

而在这时，那些站在狮劫那方阵营的大能们，却是纷纷开口道。

他们知道，以狮劫的性子，他是绝对不可能就此罢手的，这个时候，他恐怕是在准备最后一击了！

不过，谁都看得出来，这些大能们的话语，似乎连自己都难以说服。

如果说秦逸尘是依仗自己身后种族的神通之故，那狮劫呢？他还不是一样的动用了祖灵符印？

而且，以目前的形势来看，反而是那道盘踞的真龙隐隐的占据了一丝上风！

“咚！”

而在那某一刻，天际之上的那只巨狮，突然爆发出了万丈光明，一种可怕的波动与威压，缓缓的散发而开，平原之上的众多窃窃私语之声在此时也是戛然而止。

“小辈，你将会是第一个见识到我狮劫最强一击之人，你，足以引以为傲了，当然，这需要用你的小命作为代价！”

当这股威压散发开来之时，狮劫那充满了杀意的喝声，也是如同雷鸣一般，轰隆隆的在天际之上传荡而开、

璀璨的光芒，带着雄浑无匹的真元波动，在那只巨狮身上爆发而开，在那等强烈的光芒之下，就连天际上那道真龙的光泽仿若都是被遮掩一般。

光芒涌动天地，而在那光芒间，那只巨狮再度壮大，最后竟然化为了一头近千丈大小的巨狮，这巨狮踏空而立，仿佛整个天地，都是在其脚下一般，一种可以撑天破地爆炸力量波纹，缓缓的扩散而开，令得空间都是爆发出了一道道涟漪。

而此时，狮劫的身躯，缓缓的悬浮在了那头巨狮之前，在其脸庞之上充斥着凌厉的寒芒，在那等光芒的衬托之下，他浑身上下也是弥漫着强横的威压，让人不敢直视。

“好……好强的真元波动，这家伙，还算是顶尖巨擘吗？”

望着天际之上的那股波动，无数大能的眼中都是布满了惊骇之色，那种强悍的威压和波动，简直是远非他们这个级别所能抗衡的！

“这一招，难道是……”

“哈哈，肯定是那招！”

“能让狮劫将这一招施展出来，接下来想来都不用看了！”

见到这幕，那些皇级种族的大能们眼眸微微一眯，一道道低叹之声也是响起。

同为皇级种族之人，对于星狮皇族的情报远超其他势力，狮劫即将施展的一招，他们显然都是了解。

这一招，即便是放在星狮皇族之中，都算得上是镇族之宝的神通，狮劫一旦动用这招，显然是打算做最后一击了。

而他们他们看来，这场战斗的胜负，必然会在此分出。

“好强的神通！”

此时，玄月鱼的面色同样是变得异常的凝重，那自半空中弥漫而下的威压，让得他们清楚，如果换成是他们的话，面对这种攻势，根本就没有去抗衡的资本，不然的话，恐怕连一丝活下来的希望都没有。

“也不知道这种攻击，秦逸尘能否抵挡下来。”

雷云幽心中低喃一声，在其美眸之中，也是有着一抹忧虑之色，这一次的攻势，很有可能会结束这一场交锋。

秦逸尘的眼神，同样是因为那陡然变得庞大起来的巨狮也逐渐的凝重，从那种波动中，他能否感觉到，这狮劫所施展，绝对是一种极为恐怖的神通！

这样恐怖的神通，由经过祖灵符印增幅之后的狮劫来催动，想来，其威能恐怕会达到至强者这种存在的水平！

面对这种攻势，换成别的圣级巅峰的顶尖巨擘，恐怕早就避让开来了。

不过，秦逸尘脸上却没有半点要退让之色，似乎，他根本就没打算暂避锋芒。

狮劫的神通固然强悍，但是，如今的他，实力已经得到了一个质的飞越，这自创的神通，更不弱于星狮皇族的星狮神典。

鹿死谁手，拼到最后才知道！