
　　这是一场焦点大战，自然吸引了无数的球迷、记者、各界名流和解说员的光临。

　　看到本泽马7分钟就进球，来现场解说的华国解说员何伟叹息道：“都知道今天西班牙人肯定会很困难，但没想到这么快就丢球。”

　　另外一个解说员方健道：“阿森西奥上不了场，就输了一半了。塞尔吉奥把新转会的门将派上场是什么意思？放弃这场比赛？”

　　何伟道：“缺兵少将，又是面对关系不错急需胜利的皇马，放弃硬拼也是可能的。”

　　方健叹道：“西班牙人积分榜排名比皇马还高，放弃真的有些丢人了。”

　　何伟道：“这个排名是暂时的，现在西班牙人打的越来越艰难，能不能保住前四的位置都不敢说。保留实力，拼其他竞争对手也是明智的选择。”

　　方健道：“现在国内至少有几千万球迷等着看这场比赛，输就输吧，希望赵阳能有精彩的表现，不让球迷白熬夜。“

　　即便全队对胜利都没什么信心，赵阳依然不想放弃，这不仅仅是跟c罗斗气，赵阳也知道全国不知道有多少球迷等着看自己的比赛，他不想让自己的球迷失望。

　　但皇马的开场跑动太积极了，没有了阿森西奥，赵阳一个人根本控制不住中场，球传不了两脚，不是失误就是被抢断。

　　场面一边倒，几乎都是皇马在进攻，西班牙人在防守。

　　比赛第11分钟，莫德里奇、克里斯和伊斯科连续短传配合，随后克里斯一记直塞球找到本泽马。

　　刚刚进球的本泽马受到了西班牙人的全力防守，不敢停球，他用脚后跟把一磕，给了插上的c罗

　　c罗踢球很干脆，直接把球向前一趟，杀向禁区。

　　中后卫罗科伸脚去断c罗的脚下球，但c罗的速度太快，罗科没碰到球，却把c罗绊倒在禁区。

　　哔哔！

　　主裁判鸣哨吹罚点球！

　　罗科也吃到了一张黄牌。

　　皇马的点球都是c罗主罚。

　　鸣哨之后，c罗小幅助跑，在12码处右脚抽射球门左下角，门将阿尔劳基斯猜对了c罗射门的方向但无法阻挡皮球入网。

　　2-0！

　　这是c罗本赛季西甲第17次破门，也是他罚进的第五个点球。

　　进球之后，c罗做了一个他设计好的那个庆祝动作，高高跃起，落下后，扎了个马步，振臂怒吼。

　　看台上再次响起震耳欲聋的欢呼声和掌声，。

　　“罗纳尔多！罗纳尔多……”

　　欢呼声此起彼伏，皇马球迷放下心来，开始轻松的观看比赛。

　　西班牙人现在排名太高，皇马球员显然对2：0的比分还不放心，比赛再次开始，他们依然没有放松，继续猛攻西班牙人的禁区。

　　西班牙人显然被打蒙了。

　　比赛第15分钟皇马再下一城，莫德里奇抢断佩雷斯后，顺势传球给前插的j罗。

　　c罗向一边扯开空间，j罗在禁区线上起左脚抽射。

　　迪奥普飞身堵枪眼，球打在迪奥普身上意外的偏转入网。

　　3-0！

　　刚刚15分钟，皇马就大比分领先西班牙人。

　　看台上的皇马人疯狂庆祝，而西班牙人都非常的失望。

　　赛前，因为阿森西奥无法出战，西班牙人球迷都不看好自己的主队获胜，但这么快就被对手打进三球，还是让西班牙人的球迷很沮丧，他们感觉似乎主场被对手大比分横扫的那一幕又要重现了。

　　西班牙人这场比赛的求胜欲望不足，可是他们现在也是西甲前三的队伍，被皇马这样欺负，实在有些对不起球迷。

　　在皇马打进三球，球员开始放松的时候，西班牙人发起了反扑。

　　中圈开球后，由于皇马逼抢不紧，西班牙人三传两倒，球就过了半场。

　　这是开赛以来，西班牙人的球第二次过了半场。

　　迪奥普把球直传赵阳，赵阳背转身接球，在克罗斯上抢的时候，他一个“克鲁伊夫转身”，摆脱了克罗斯。

　　赵阳继续带球向前推进，并且观察周围队友的位置，随时准备传球。

　　中后卫拉莫斯顶上来，猛扑向赵阳。

　　拉莫斯看似鲁莽，实际上在扑过来的时候，一直盯着赵阳的脚，随时准备下脚抢断，也防止赵阳突破过人。天籁小说网

　　三米……两米……

　　两人靠近的时候，赵阳突然左脚踩球，180度转身，右脚把球再一拉，顺势摆脱了拉莫斯。

　　拉莫斯只考虑赵阳擅长“油炸丸子“和“穿裆过人“，并没想到赵阳居然会用“马赛回旋”，等他反应过来，赵阳已经把他甩在了身后。

　　看到赵阳用出这个过人动作，全场球迷都忍不住发出了惊呼。

　　“马赛回旋！”

　　“是马赛回旋！”

　　“啊!这是致敬皇马主帅？”

　　……

　　皇马主帅齐达内看着行进中的赵阳，也非常惊讶。

　　能用出自己的成名绝技“马赛回旋”不算什么，但用的这么娴熟的却并不多。但最让齐达内吃惊的是这个年轻人的学习能力。

　　起初，赵阳似乎只会一两个过人动作，射门技能也很单调，而现在，赵阳似乎成了过人和射门技术的万花筒。

　　真是天赋惊人！

　　如果他是皇马的球员就好了！

　　c罗已经30岁了！还缺一个接班人。

　　贝尔和本泽马看起来是顶不了c罗的班的。

　　如果明年留下阿森西奥，让赵阳转会皇马也不错。

　　齐达内顿时眼前一亮，觉得这个操作或许可行，毕竟皇马和西班牙人的关系很好，像西班牙人这种小俱乐部，肯定留不下赵阳这样的天才的，与其卖给别人，那肯定不如卖给皇马，何况还能搭个阿森西奥。

　　看台上的阿森西奥还在幻想着今年租借到期后能回皇马，没想到皇马主帅已经想用他去换赵阳了。

　　而场上的赵阳也不知道对手的主帅正在打他的主意，他

　　过掉拉莫斯之后，正在高速向禁区推进，准备起脚远射。

　　拉莫斯是一个自尊心极强的人，被赵阳过掉后，他在后面拼命追赶，在赵阳稍微减速，起脚射门的瞬间，从后面就是一脚飞铲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第226章 皇马的三连击免费阅读。https://xs.23sk.com 