    “哦？是么？”

    霸帝闻言，不由得冷笑了一下。

    “可以，反正，就连本帝都不知道自己的罩门在哪里，你，还能比我自己更了解我自己？”霸帝的脸上闪烁着自信的光芒！

    他相信，秦北绝对无法找到自己的罩门所在！

    “好！这可是你说的！”

    见霸帝上当！秦北嘴角微微扬起，随即双手合十，后三根手指慢慢合拢！

    “喝！”

    秦北爆喝一声！身形暴起！犹如一道闪电！直接在原地踩出了一个大坑！

    紧接着，他迅速绕到了霸帝的身后！

    感受到秦北打算从背后偷袭自己，霸帝一脸自信的并未回头！

    “霸帝！你终究会为你的狂妄付出代价！”

    “这一招！是我从我的好兄弟墨麒麟那里得到的灵感！这是源自上古时代的终极奥义！”

    “千年杀！”

    话音一落，秦北的身形骤然降临，直接来到了霸帝身后！

    随后，他的两根手指，精准无误的插进了霸帝的屁眼子里！

    “帝者王气！”

    龙纹骤然亮起！秦北疯狂的将帝者王气通过霸帝的屁眼子，灌输进他的体内！

    “你！你干什么！”

    刚刚还满脸自信的霸帝看到秦北竟然来了这么一番骚操作！顿时惊讶的瞪大了眼睛！

    “爆！”

    秦北冷笑了一下，并未理会霸帝！

    当这股精纯的王气力量被灌进霸帝的体内后，犹如一颗小型核弹，瞬间在霸帝的体内爆炸！

    轰！

    霸帝脸色骤变！身上的不败金身效果也瞬间消散，整个人满脸不敢置信的神色，直挺挺的跪倒在了地上！

    在霸帝跪下的同一时刻，那巨大的黑龙法相也瞬间烟消云散，同时，这也将代表着霸帝的战败！

    “我...从没想到过自己，会败在如此戏谑的手段上...”

    霸帝一开口，殷红的鲜血瞬间喷涌而出！

    这一刻，他的内心充满了不甘！

    “你没想到，我也没想到。”

    秦北淡定的擦了擦手指，事实上，若是靠他自己，他也绝不会想到，霸帝的罩门，竟然会在这个地方！

    可就在刚才，他的目光扫视了一下墨麒麟的尸体，霎时间，墨麒麟的声音好似在他的脑海中出现。

    “小子，捅他的屁眼子！”

    得到了提醒的秦北瞬间灵光一闪！

    是啊！

    正常的手段根本无法找出霸帝的罩门所在，或许剑走偏锋，可以一试！

    然而令他没想到的是，这一试，还真试出结果来了！

    霸帝的罩门，果然在他的屁眼子里！

    这要是换做别人，恐怕想破了脑袋，都不会想到罩门歪门邪道的地方！

    想到这里，秦北看向墨麒麟的尸体，眼中充满了感激！

    “我...我败了！”

    王气在霸帝的体内爆炸，这虽然没能要了他的命，但是却足以令霸帝失去战斗力，任秦北宰割！

    “没错！你败了！你不仅败了！你也将要为你的所作所为，付出代价！”

    秦北淡定的从地上捡起龙斩大刀！缓缓的架在霸帝的脖颈上！

    “镇南王！住手！”

    就在这千钧一发之际，文王几人突然走了过来！

    “你，凭什么认为你能命令我？下面，就轮到你们几个！”

    看到文王几人，秦北的眼中霎时间充满杀意！

    今天来这里的黑暗势力中人，一个都别想活着离开这里！

    “凭什么？呵呵，除非，你不想要你儿子的命了！”

    文王挪开身子，只见秦盼正被武王拿捏在手中，只需武王微微用力，秦盼顷刻间便会命丧黄泉！

    “儿子！”

    见秦盼被武王挟持，秦北的目光瞬间变了！

    “糟了！南梁王！”

    “该死！刚刚我们看镇南王的战斗太入迷了！竟然没在意黑暗势力什么时候抓走了南梁王！可恶！”

    这时，龙国的一众强者也纷纷反应过来！

    这也不怪他们，毕竟谁也不会想到，在强者环伺的情况下，黑暗势力竟然还有胆抓走秦盼做人质！

    眼下，霸帝已经完全失去了战斗力，其余的高手也没什么好忌惮的了，立马蜂拥而至！

    “贼人！还不赶紧放开南梁王！”

    “有本事来场堂堂正正的战斗，如此偷鸡摸狗的手段，算什么英雄！”

    “你们黑暗势力就只有这点手段了么？”

    众人你一言我一语纷纷怒斥！

    “呵呵，堂堂正正的战斗？怎么，你们之中有谁，敢与本王单挑么？”武王冷笑道！

    “敢啊！怎么不敢！我们一群！单挑你一个！”立马有人大喊道！

    “都给我闭嘴！少说这些没用的！”

    眼见现场愈发混乱！秦北直接一言震慑住了众人！

    随后，他的目光缓缓看向文王，冷冷道：“说吧，你们到底想怎么样！”

    “呵呵，很简单！放了霸帝大人！用你儿子的命，换霸帝大人的一条命，这个买卖，你不吃亏吧？”文王冷笑道！

    “镇南王殿下！不可啊！放霸帝回去！就是放虎归山啊！”

    “没错！镇南王殿下，一个霸帝已经如此难对付了！若是狂霸双帝一同降临，将是我龙国的大灾难！你要三思啊！”

    “镇南王！切记不可因小失大！”

    一听文王要求放走霸帝，一众龙国强者瞬间炸毛了！

    霸帝刚才给他们带来的恐惧感，直到现在还依旧令人记忆犹新！

    要是就这么放他离开了，日后霸帝若是登门算账，非大帝级强者，谁能阻挡？

    无论如何，霸帝，都不能活着离开这里！

    “够了！都给我住嘴！”

    秦北被这些家伙吵的烦了，直接喝令众人闭嘴！

    “镇南王！就算你不爱听！但老朽还是要说！孰轻孰重！希望你心里明白！”一名上了年纪的准帝级强者说道！

    下一刻，秦北瞬间揪起了他的衣领子，双目闪着冷冷寒光，说道：“感情现在被挟持的不是你儿子是吧！本王的儿子，还轮不到你来说三道四！给我滚！”

    “为了龙国！老夫就算是损失爱子又如何？”那人依旧冠冕堂皇的高喊道！

    “呵呵，老家伙，你儿子，我们可是看不上！还是趁早滚一边去吧！少在这里碍事了！”鹰王冷冷嘲讽道！

