    爱丽丝与灵子的神秘花园之国是木制玩具吗？
    是的，也不是。
    它是一个神迹。
    爱丽丝将它激活的那一刹那间，神迹就降临了。
    一片七彩霞光闪过，宁涛的眼前已经不是什么神庙了，也看不见什么爱丽丝与灵子的神秘花园之国了，这里是一片金色的大草原。他骑在一匹白马上，全身所有的肌肤都拥抱着清新自然的空气。
    他极目远望，视野的尽头有一座城。那城坐落在一个山坳之中，峡谷两侧的山峰上覆盖着皑皑白雪，还有一片火红的神木森林。那森林茂密，如一团火焰般燃烧。
    那城的城门紧闭，城墙上插满了金色的旗帜，随风飘扬。
    这是什么地方？
    宁涛一脸懵逼，他策马向那座城奔跑过去。
    忽然，蹄声震天，地面都抖动了起来。
    宁涛回头去看，视野里是一片白甲白盔的骑士，摆出了一字长龙阵，一眼望不到尽头。
    他忽然明白了，前方是爱丽丝与灵子的神秘花园之国，他要带着他的军队攻城！
    “冲啊！”宁涛振臂高呼，一骑绝尘，带头冲向了那座城的城门。
    城门前的道路泥灵，马蹄卷带起朵朵泥浆。
    宁涛骑白马，轰开城门冲了进去，身后大军紧步跟随，涌入城门。
    城中不见一个敌军，街道泥泞。
    宁涛带军势如破竹，杀向城市深处。
    忽然，地面震动，一个触手怪从城市中心冒了出来，千万条带刺的触手铺天盖地的冲锋过来，白盔大军瞬间死伤大片。
    “杀啊！”宁涛策马冲向了那触手怪，与之厮杀在了一起……
    不知道过了多久，战斗结束了，一切都静止了下来。
    白盔大军就只剩下了宁涛一个，他站在那触手怪的身体上，视野里一片狼藉，城市被破坏得一塌糊涂，泥灵的街道上躺满了半盔战士的尸体，鲜血涂地。
    宁涛感到筋疲力尽，他躺在触手怪的尸体上休息，之前那触手怪凶悍狰狞，可此刻却是虎死如泥，变成了一滩肉泥。不过好在很松软，躺在上面还算舒服。
    忽然，毫无征兆，天空旋转，地面旋转。这城，这山谷，这金色的大草原离他而去，缓缓升空，渐渐远去。
    七彩的流光遮天蔽日。
    一座城从天而降，根本就不需要他向刚才那样攻城，这座城市就将他包围了。
    这城与刚才那座城完全不一样，全是岩石建筑，线条粗犷，敌军也更为野蛮凶悍。
    “杀啊！”宁涛又站了起来，召唤军队与之厮杀……
    战争从来就没有真正的胜利者，幸存下来的人拥抱在了一起，爱丽丝与灵子的神秘花园之国也停止了旋转。
    一切都安静了。
    黑夜漫长，却总有天明的时候。
    宁涛一早就起来了，他给两位爱妻煮了火锅，然后才去叫醒她们吃早饭。两个女神显然是饿坏了，急需要补充营养，她们就这仙食锅大快朵颐，连吃相都不顾了。
    宁涛却围着爱丽丝与灵子的神秘花园之国转圈，时不时伸手摸一下木马和转盘，爱不释手的样子。
    这是好东西，比他消失骑的旋转木马好玩一万倍。
    其实，这爱丽丝与灵子的神秘花园之国是一件神器，而不是什么玩具。爱丽丝是天生神器，她造出来的东西肯定不简单。如果与她在一起的时间足够长，往后的日子里不知道她还会造出什么好玩的东西出来。
    然而，一想到将来，他的心中就忍不住伤感了起来。
    他不知道他能在个过去时空之中待多久，他离开的时候，这里的一切都会静止，他带不走爱丽丝，也带不走玄冥灵子。他或许能将爱丽丝与灵子的神秘花园之国带走，可没了爱丽丝和玄冥灵子，他带走又有什么意义呢？
    “男神，没了，你下面给我们吃吧。”玄冥灵子的声音传来。
    宁涛这才收起思绪，他走了过去，笑着说道：“好的，我再给你们下面吃。”
    把悲伤留给自己，把快乐留给她们，这是他唯一能做的。
    一锅面煮好，爱丽丝一边吃面，一边笑着说道：“男神，爱丽丝与灵子的神秘花园之国怎么样？”
    宁涛面带笑容：“我从未玩过这么好玩的旋转木马，我觉得它是神迹。”
    得到男神的赞赏，爱丽丝更开心了：“今天我再把它加强一下，增加一些法术，晚上你回来再试试。”
    “嗯！”宁涛很肯定的点了一下头。
    哪怕只有一天的时间，他也要让她们活在幸福和快乐之中。
    不过，正事也要办。
    早饭过后，神舟来了。
    宁涛与两个爱妻作别，与神舟一起走出了木鱼神神庙。
    “老哥，我的提议你考虑得怎么样了？”宁涛随口问了一句。
    神舟说道：“老弟你的提议是让我心动，可是……”
    宁涛笑了笑：“老哥有难处？”
    神舟说道：“那不日星君是神山一霸，抛开去找他的危险性，他是被伟大的至高天神盯上的神，我们要是去找他的话，如果被伟大的至高天神看见了，那就糟糕了。”
    宁涛淡淡地道：“我也不为难老哥，回头我花一粒神晶去打听一下他的神庙在什么地方，然后我自己去找他。”
    “别啊，我又没说不带你去。”神舟跟着就改了口，“你想什么时候去？”
    宁涛心里想笑，这货还是后世的脾气性格，对神晶没有半点抵抗力，根本就扛不住诱惑，他说道：“今天才是我第二天给智慧女神建神庙，我必须得去，我早点收工，回来的路上你就带我去见不日星君。”
    “那神晶……”
    “你放心吧，你把我送到不日星君那里，我就给你神晶。”宁涛说。
    神舟笑着说道：“行，那上船吧，我把你送到神山之巅，然后就去不日星君的神庙打探打探，看他那边是什么情况。”
    宁涛乘坐神舟的九桅帆船来到了神山之巅，继续磨洋工，慢慢吞吞的给智慧女神希米亚建造神庙。虽然是故意拖延工程进度，但他建造神庙的速度却仍然不是一般神灵所能比拟的。临近傍晚的时候，神庙的地面部分就建造完成了。
    这一天的时间，宁涛其实大半部分的时间都在琢磨事情，琢磨他在史前天空之城里看到的那块石磨，他甚至还琢磨了好一会儿爱丽丝与灵子的神秘花园之国。
    这一天的时间里，他一直在留意天空之城里的情况，他知道智慧女神希米亚什么时候窥视过他，又是什么时候离开的。一天下来，她总共窥视了他三次，而在昨天，她窥视了他起码十次。窥视的次数减少了，这说明她的戒心也少了。
    神舟如约而来。
    宁涛与神舟简单的聊了两句便上了九桅帆船，随后九桅帆船启动，载着他离开了神山之巅。
    就在宁涛和神舟离开之后，天空之城中投下一道金光，智慧女神希米亚出现在了已经建好的地面神庙之中。她脚踏金色神云，在地面神庙之中缓缓飞过。看着精美的建筑群落，还有让人无可挑剔的细节之处，她的眼神之中充满了惊讶。
    最后，她停在了一座神殿之中，自言自语地道：“送子神，神册之上查无此神，你究竟是何方神圣？”
    九桅帆船从空间裂缝之中飞了出来，悬停在了虚空之中。
    “老弟，你快下去吧，不日星君的神庙就在下面，我可不敢在这里久待。”神舟出现在了船舱之中，很着急的样子。
    宁涛知道他在害怕什么，跟着出了船舱，从甲板上一跃而下。
    九桅帆船下面是一座神庙，看见那座神庙，宁涛都有点不敢相信自己的眼睛。
    那并不是一座雄伟大气的神庙，而是一座极其低矮简陋的小破庙，寒碜到了极点。宁涛怎么也不敢相信这就是大名鼎鼎的，神山一霸不日星君的神庙。他更愿意相信这是一座公厕，而且还是被人废弃了的，无人问津的公厕。
    “老弟，你快点完事，我待会儿来接你。”神舟的声音传来。
    宁涛回头看了一眼，那艘九桅帆船已经消失不见了，哪里还看得见那胆小如鼠的老头子。
    宁涛也不管他了，直接来到了小破庙的庙门前。
    那黑漆漆的庙门紧闭着，看不见庙里的情况。而那庙门的门板破烂腐朽，仿佛伸手一敲就会破碎似的，给人一种惨不忍睹的感觉。
    “儿啊，你说你当这霸王又有何用？没钱没老婆，就连不要也这般破旧，你就不能换一种更舒服的活法吗？”宁涛心中一声叹息，来到庙门前，伸手准备去拍庙门。
    庙门后面夫人传出来一个声音：“这门是鬼门关的门，你拍了就得去鬼门关，所以你要想清楚，拍还是不拍。”
    “鬼门关是吗？”宁涛淡淡的笑了笑，抬起来的巴掌拍在了破烂的木板上。
    咚！
    木板发出了一个敲击的声音，那门板看似破旧，却也是神木打造，并没有碎掉。
    门板哗啦一下打开了，一根棒子穿空而来，带着一团如烈焰一般的气劲，一半黑一半白，快若一道黑白色的闪电！
    不日星君还真是出手了，说送你去鬼门关，就送你去鬼门关。
