
　　8月2日，全国大赛第一轮全面打响。

　　除五支首轮轮空的种子球队外，54支来至各县区的代表队即将捉对厮杀。

　　结果不言而喻，其中的27支注定被淘汰出局。竞技体育的残酷性就是如此。

　　海南、丰玉、爱和学院等有实力的非种子球队，纷纷击败了自己的对手，闯进下一轮。

　　而湘北的第一个对手也正式出炉。

　　来自岩手的马宫西战胜了宫崎县的青凤，成为湘北的首个对手。

　　结果不出意外，湘北轻松战胜了对手，挺进下一轮。

　　丰玉出乎意料的击败了种子队洛安，爆出了一个不大不小的冷门。

　　但是看过比赛的篮球选手们，都对丰玉产生本能的厌恶。

　　因为他们的队长，号称“皇牌杀手”的南烈，在上半场悍然出手，打伤了洛安皇牌的眉骨，后者不但血流满面，还一度造成脑震荡。

　　最终丰玉趁虚而进，挺进下一轮。

　　除此之外，名朋工业的森重宽惊艳亮相，他身为一年级生，单场比赛独得50分、22个篮板以及10次盖帽的三双战绩，帮助名朋工业102:56狂胜去年的八强常诚高中。

　　可怜的大前锋御子柴，被彻底击垮了。

　　但竞技体育就是这么残酷。

　　8月4号，湘北击败了下一个对手金山商业，而丰玉也用跑轰击败了对手，一起闯入八强。

　　两支队伍将于5日交手。

　　而在这天一早，深体大的监督唐泽一雄也给赤木打来电话，告诉他如无意外，他已经被深泽体育大学提前录取。

　　当然也包括三井。

　　在众人的赞叹声中，大家一起坐上车，前往体育馆，准备迎战对手丰玉高中。

　　……

　　安西教练继续自己惜言如金的作风，将一切都交给球员们自行处理。赤木在例行发言之后，大家便把目光放在陈昭身上。

　　“从比赛过程来看，丰玉实力不足以和我们对抗，但他们的队长南烈有点下作，喜欢用小动作弄伤对方王牌，所以流川枫，我代表大家请求你，如果南烈对你使阴招，记着一定要躲开不要受伤，剩下的交给我来处理。”

　　流川枫沉默片刻，开口道：“球队王牌不是前辈你吗？”

　　陈昭笑了：“我是球队的灵魂。”

　　流川枫：“……”

　　……

　　“嘟……，丰玉6号，推人犯规，得分算，加罚1球。”

　　比赛刚刚开始3分钟，可怜的丰玉6号，控卫板仓大二郎第4次举起胳膊。

　　场上比分是14:0.

　　丰玉1分未得，而当家控卫板仓已经四次犯规。

　　陈昭除了开场助攻流川枫之外，连续4次抢断，每次都是慢悠悠的冲到篮下，在高速回防的板仓防守之下，轻松得分不说，还让对方得到4次犯规。

　　再有一次，可怜的板仓就得下场了。

　　“板仓，冷静下来，这小子是故意的。”小辫子岸本在一旁叫道。

　　板仓其实一直很冷静，自觉也没有犯什么错误，奈何面对此情此景，也不由得心火乱窜。M.23sk.com

　　但他毕竟是去年杀进全国八强的球队主力控卫，也算是见过世面的，知道此时哪怕再恼火，也得冷静下来。

　　陈昭看着板仓的表情，那八点二十的标准时间，笑了笑，没有如刚才那样在中圈就直接抢断。

　　比赛刚开始就把他弄下去，那接下来的比赛还有什么意思？

　　这边丰玉发底线球，陈昭随着板仓慢慢后退，时刻让其感到威胁存在，借以延迟丰玉的攻防转换速度。

　　半场阵地进攻，丰玉选择全员拉开，板仓传球给7号队友矢屿，自己则迅速跑进内线，在左侧肋部转身卡位。

　　这小子身高183cm，拥有一个强壮体魄，所以喜欢用体格强吃对方控卫。

　　矢屿京平聪明的虚晃一枪，才选择在三井同学身前抛传内线。板仓接球，转身……

　　“砰！”

　　可怜的板仓，直接挨了一个漂亮的大帽。

　　没办法，他太着急了。

　　接球后直接转身投球，都没有跳起来。

　　面对身高180cm，体格无穷大的陈昭，他不挨帽，简直没了天理。

　　接下来又是陈昭一路风驰电掣，杀进篮下之后又妙传跟进来的三井，三井在无人看守的情况下三分命中。

　　17:0.

　　丰玉依旧没有开胡。

　　“板仓！你要冷静！再这么鲁莽，我立刻把你换下去！”岸本叫道。

　　“可恶啊～！！”丰玉6号板仓仰天怒吼，二目圆睁，火焰喷射。

　　但发泄过了，还得将自己的脾气收敛起来。

　　攻守转换，板仓同学运球推进，陈昭依旧在他身旁跑动。

　　如此一来，丰玉的速度快不起来，节奏也被打乱了。

　　根本打不起所谓的跑轰。

　　于是又成了半场阵地模式。

　　不过全国八强毕竟是全国八强。

　　丰玉也不只是会暗算人，挑衅人什么的。

　　他们的篮球素养还是不错的。

　　板仓已经冷静下来，不敢在单挑陈昭了，带球到了前场，立刻传球给矢屿，后者把球传给南烈……

　　丰玉在进攻端开始快速导球，最终岸本同学无球跑位甩开樱木，南烈及时助攻，由前者直接上空篮得手。湘北17：2丰玉。

　　丰玉终于得分了。

　　岸本不由得大喜：“原来湘北的红发小子不过如此。”

　　于是，他理所应当的开始挑衅樱木。

　　在跑过樱木身侧时，看似无意，实则暗含挑剔意味，顺势以肩头不轻不重撞了对方一下……

　　但他显然低估了樱木的心态。

　　“可恶，敢用卑鄙的手段暗算我！”

　　樱木当即直接撞了回去，而且力量非常大。

　　“砰！”直接把岸本撞的连退好几步。

　　“嘟～”，裁判员火眼金睛，当即鸣哨：红色10号，撞人犯规！！

　　赤木勃然大怒，大踏步走过去，就想教训樱木。

　　陈昭立刻过去拍樱木的肩膀：“干得好，花道，面对无耻的挑衅，就算犯规，我们也得立即反击！这样对方才不会得寸进尺！”

　　“真的吗，宫城前辈。”

　　“那当然，裁判虽然判罚你犯规，但其实是保护你，同时他们也注意到了对方的不耻行为。”陈昭煞有其事的说道。

　　赤木悻悻然的放下拳头，转身走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第218章 吊打丰玉免费阅读。https://xs.23sk.com 