    雕梁画栋之下，上官玉感觉自己的心乱了。

    他已经足有七八年未有这样的感觉。

    手指轻轻地穿过袅袅香烟，面色忍不住沉了下来。

    他有预感，尚绒绒一定是那个孩子。

    可她为什么会跟在萧尚的身边，甚至还认其做义父呢？

    所以萧尚是不是知道绒绒的身份呢？

    风敲打着窗户，雪花落在地上，一地泥泞。

    “来人，去给本官好好查查。”

    查查绒绒的身世究竟是什么样的。

    查查当年究竟发生了什么，陈秀颜又到底是怎么样以不洁之身进宫的。

    他微微合眼，盖住了双目的血丝。

    心中耿耿，喉咙呛呛。

    如今他能动用的不仅仅有自己手中的势力，还有一部分魏林的人脉。

    两相加下，很快就有了消息送来。

    使者手中的托盘举了许久，上官玉终于将其上的资料拿了起来。

    一滴清泪缓缓划过他锋利的下颌线。

    没想到，绒绒和萧尚的相遇竟然是这样的。

    如果没有萧尚的话，他不敢想尚绒绒会遇到什么事情。

    赵清明那个畜生！

    指尖攥到发白。

    即便那个畜生死了，上官玉也想将其挫骨扬灰！

    “来人，在明日下午，午门南角西七百米放一只紫色的春鸢。”

    他的目光沉沉。

    陈秀颜最近愁得头发都要掉了。

    皇上已经快有一年都没来看过她了。

    她倒是不在乎皇上爱不爱她。

    可对于后宫的女人来说，失去了恩宠就是失去了一切。

    日子实在是不好过啊。

    “娘娘，外面有一只紫色的春鸢。”

    她的陪侍宫女小跑了进来说道。

    这丫头是打小就跟着她的，也是这宫中唯一知道那件事的人。

    在七年前，她刚刚进宫的时候。

    紫色的春鸢基本上每天都会飞起，但是她却从未搭理过。

    一如宫门深似海。

    她不能给自己惹麻烦，也不能给他惹麻烦，更不能给家人惹麻烦。

    “喔，不用管。”

    话是这么说，可深夜之时，她还是出现在了贞女林。

    这里是距离宫外最近的地方。

    若不是花了很大的代价将那些人调度开，陈秀颜根本就不可能站在这里。

    寒风凛冽，她的眉头轻轻皱起，整个人都缩在了大氅之中。

    再等一刻钟就回去吧。

    就在她如此想时，忽然，一个温暖的怀抱裹住了她。

    两人之外是北风呼啸，怀抱之中却是暖意融融。

    这是皇上没有办法带给她的，从内心到身体的温暖和充实。

    差一点，就差一点点，她就沉沦了。

    可是想到自己在哪里时，陈秀颜飞快地推开了上官玉。

    “你不要你的命了？你不要前程了？你怎么敢来这里的？”

    她的声音喑哑又急促。

    就在此时，远处的大树下忽然“咔嚓”一声。

    似有人在那处，可两人却都没放在心上。

    “那个孩子没有被打掉，你生下来了是不是？是不是？”

    上官玉近乎疯狂地握着陈秀颜的肩膀，手臂不断地颤抖着。

    感觉到自己的肩胛骨都要被捏碎了，她一把推开了上官玉。

    “轻点，你疯了？”

    说到那个孩子，她眼中的泪水终于噙不住了。

    上官玉不懂，都五个月了，孩子早就没办法打掉了。

    因此他也不知道自己经受了什么。

    “是，我生下来了，但是我生下来他就已经死了。”

    陈秀颜跪坐在冰凉的雪地上，泪如雨下。

    “他才两个手掌大，瘦瘦小小的，一出生就没了气息。”

    当年看到那个死婴的时候，她的心都碎了。

    聪明如上官玉，转眼就想到了其中的关窍。

    “你去看秦贵嫔的女儿，一定要去！”

    说罢，将陈秀颜扶起，帮她整理了一下衣服后，便不得不离开了。

    若是被人发现了他们两人在此处相会，怕是直接会株连九族。

    待贞女林里没了任何声息后。

    在远处的一棵大树后转出了一位穿着青色宫女服的宫女。

    “啥子哦，天嘞。竟还有这样的事情！”

    树下的赫然是李紫苏的婢女桂枝。

    小姐都进宫了，她作为小姐从小到大的陪伴者自然也跟着进来了。

    本来是小姐在为皇后娘娘准备新药，命她去太医院寻几味药来着。

    没想到竟然遇到了这样的事情。

    偏偏还被她看了个清楚。

    桂枝推门进了屋子，一身的寒气终于化开了。

    “怎么回来的这么晚？”

    要是桂枝再不回来的话，李紫苏都要找人去寻她了。

    “小姐噻，皇上被绿了！”

    夸张地将李紫苏拉到角落里，和其说起了贞女林的事情。

    眼珠转动着，李紫苏也不知道要怎么办。

    捉贼拿赃，捉奸捉双。

    只能先将这件事情就这么放着了。

    上官大人和陈妃娘娘，这两人可都是身居高位之人。

    如果没有确凿的证据，那说出去只会自惹麻烦。

    说起确凿的证据，萧尚也是极度需要的。

    他需要证据来证明魏林做过的那些坏事。

    不得不说魏林真是谨慎的可以。

    做了那么多事儿，竟然连一点点把柄都没有落下。

    萧尚只能从其交往的官员下手。

    于是他便发现，外书省长上官大人与魏林的交往似乎有些过于密切了一些。

    可上官玉几乎不上朝，就是上了朝也是不言不语。

    所以萧尚对他几乎没有任何的印象。

    可若是对其进行调查的话。

    就会发现他的过去朦朦胧胧的，似乎什么都能调查出，却又有很多地方不大合理。

    对于此人，萧尚颇为发愁。

    他还不能对其进行暴力教育。

    毕竟其官位过高，且曾经立下过不少的汗马功劳。

    单枪匹马让数万大军退兵。

    这样的能力足以史书留名了。

    于情于理，萧尚都要对其礼遇有加。

    而且此时并不清楚魏林和上官玉之间的关系。

    就在萧尚发愁的时候，李紫苏带着药羹过来了。

    他每日处理国家要事，压力不可谓不大。

    “上官玉，臣妾倒知道一事儿！”

    她将贞女林的事情转告给了萧尚，也算是了了自己的一桩心事。

    不然的话，她总觉得自己是绿了萧尚的帮凶。

    听完此事后，萧尚便决定让陈妃侍寝，以试探她一下。

    可真当去了陈妃的永暮院后，萧尚却又有些失了兴致。

    他伏在陈妃的身上，才终于想明白了。

    陈秀颜根本不可能不愿侍寝的。

    不说她之前侍寝多次，单说只要她一拒绝侍寝。

    那即便自己之前什么都不知道，也会猜到她是否心中有他人。

    想到此，萧尚系上衣服，沉着脸离开了。

