    顾希维慢悠悠地抓起衣领上洛禾的手，刚低头想放在唇边，被洛禾猛地一推。

    她红着眼睛怒吼:“你卑鄙！”

    顾希维身形一顿，不怒反笑，“卑鄙？”

    “我只知道成王败寇。”顾希维勾起洛禾下巴，蹭了蹭她苍白的脸蛋，“小禾，待会儿我就让你看看，殷北深怎么一步步找死！”

    “不……”

    洛禾慌乱地摇头，顾希维却起身走了。

    书房门砰的一声关上，只剩洛禾一个人留在里面。

    她看着面前的电脑，只慌了几秒后就快速恢复了镇定。

    她不能折在这里！

    殷北深，更不能！

    洛禾已经料想到顾希维做什么了，无非不是利用她让殷北深来这里！

    这是顾家的地盘，可想而知殷北深来这里是什么后果！

    而刚刚，洛禾看到殷北深把身上武器都拿了出来，难道他想……

    他什么都不带，一个人来顾家么！

    殷北深不会这么笨的，不会自投罗网的对不对……洛禾心里直发抖，尽管再不敢相信，心里却有个肯定的声音在说，他一定会来的。

    这个笨蛋，一定不会扔她一个人在这里。

    洛禾忽然期待着殷北深能厌恶她，别来管她死活了！

    他不是总说她没良心么，还来找她做什么！

    洛禾眼泪不自觉地滚落了下来，手指却在飞快地敲着面前的键盘。

    十分钟后，显示系统连接中……

    她忐忑地将仅剩的一枚戒指塞到耳朵里，这两枚的戒指线路都被她改了，加了自己的东西进去。

    她手里头这枚，不仅有应急用的微型炸弹，还保留了殷北深原有的通话功能。

    但是以防万一，洛禾还做了一个最重要的改变。

    戒指，可以连接手表里的通话功能！

    她送殷北深的那块手表，也一样加了东西。

    从前是觉得殷北深给她身上装东西不公平，所以手表里，她加了对话系统。

    而关键时候，她终于理解了殷北深那句话……

    他并非想监控她，只是担心她。

    “殷北深，你快说话！快说话！”洛禾心里默念着，可是等了很久，都没有声音传过来。

    空荡荡的室内，洛禾肆无忌惮地哭了起来，“殷北深，你个大骗子，还说我找你你就会回我呢，你这破戒指关键时候出问题！”

    骂完后，又扁着嘴道:“只要你现在乖乖接电话，以后你让我戴什么乱七八糟的东西我都戴！”

    说完，洛禾又大哭了起来，那边却忽然传来低沉好听的嗓音:“宝贝，我快到顾家了。”

    如一汪清泉，灌溉进洛禾急躁的心里，洛禾顿时止住了哭声，眨巴了几下大眼睛后，想起重要的事情，急忙喊道:“殷北深你不准来！”

    “顾希维准备好了收拾你的！你千万别来听到没有！”

    那边停了几秒后，才再次传来声音，

    “宝贝，我在你心里很没用么？”

    洛禾吸了吸鼻子，“当然不是，你在我心里可厉害了……无所不能呢。”

    小丫头稚嫩的话惹笑了男人，两人气氛不自觉轻松起来。

    “嗯，保护好自己，等我带你回家。”

    “回家，我们再算账！”

    男人说到最后一句话，咬牙切齿。

    洛禾愣了愣，仿佛知道殷北深要做什么，“殷北深，你真的别大意，这不是A国，而且我刚刚看到你枪啊刀啊都没带，顾希维到底想让你来干什么？”

    “你有没有带足够的人手？”

    “殷北深，你快说话啊！”

    那边却再也没了声音，洛禾耳边一阵轻微的电流声划过，她察觉到是殷北深掐断了设备信号。

    连设备信号都要掐断，顾希维怎么还会让他带其他东西！

    甚至……人！

    想到顾希维临走前说过的话，洛禾不敢坐以待毙。

    她拿下戒指，摸了摸封闭好的戒面，将戒指藏进了袖子里。

    随后，利用面前的电脑，重新编写了一个程序，远程植入到殷北深的手表中！

    通过刚刚正常对话，洛禾确定，殷北深已经发现了手表的奥秘。

    他的手机联系不上了，只有手表。

    植入信息系统完毕后，她立即发送了一条信息:

    红灯亮起，引爆炸弹。

    这将是他们以防万一，最后的退路。

    洛禾做完这一切后，关了电脑，全部注意力都在袖子里的戒指上。

    只要戒指有一点动静，就代表殷北深来找她了。

    可是又过去几个小时，也没有一点动静。

    她不知道殷北深现在到了哪里，在做什么。

    洛禾强迫自己镇定，但是安静的周围让她越来越慌，直到，再也坐不住，起身朝门口走去。

    不巧，门正好开了。

    只有顾希维一个人走了进来，神色不明地看着她，朝她步步逼近。

    “顾希维……你把殷北深怎么样了？”洛禾脸颊上的眼泪都还不来不及收干，开口就是这样一句话。

    顾希维没说话，沉默地走到她面前，把洛禾按回在了椅子上，而后一只手蒙上了她的眼睛。

    洛禾听到有键盘的声音响起来，心里很慌，但还是强行保持镇定，“顾希维，你不要一错再错了。”

    “你们任务失败了对不对？”

    昨天晚上她知道了他们已经开始行动，但是今天殷北深一切正常，足以可见结果！

    “只要你现在收手，我去帮你求情，沈家的事情与你无关……”

    “嘘！专心点！”顾希维终于出声，随后洛禾眼前恢复了光线。

    入眼看到屏幕里的一幕，却瞬间喊出声:“殷北深！”

    屏幕里，男人跪在一间黑沉沉的屋子里，四肢都被缠上了铁链。

    他赤裸的上半身全是不明血痕，血肉翻飞，而男人低垂着头，好像失去了反应。

    砰——

    一声巨响，男人胸膛上多了一个窟窿，随后鲜红色的液体瞬间冒了出来。

    她看到男人终于有了一丝反应，整个身子猛地一抖！

    随后铁链哗啦啦卸下，男人高大的身躯直直落了下去，跪倒在地！

    一个保镖走上去，手里拿着带着倒刺的鞭子，在打下去的那一秒，洛禾尖叫了一声，“不！”

    她无力地嘶吼着，看到屏幕里，血肉模糊的身躯僵直地跪在那儿……那一瞬间，洛禾脑海里全是男人风华霁月的模样。

    那样贵不可攀。

    一切，都没了。

