    这还叫没坏心？

    这只是说话不好听？

    阮娇烟以前总是觉得，丁苦菜虽然让人很是厌恶，但是陈铁生老实忠厚，善良木讷，他是没有什么错的，但是现在听到陈铁生说的话，阮娇烟就发现是自己以前错了。

    “不，铁生叔，我很记仇的，丁苦菜她这就是坏心肠烂心肝，就不是好人，以后她要是再敢到我们面前来胡说八道，我见一次打她一次。”阮娇烟粉面凝冷霜，与以前对他尊重有礼的态度已经不太相同。

    陈铁生心头一跳，觉得脸有点儿火辣辣的。

    其实他不是不知道丁苦菜这样子不对，但他已经被丁苦菜压迫久了，而且也觉得乡里乡亲的，以和为贵，要是没有出什么大事，大家笑笑过去了就行了，不能闹得不可开交。

    他习惯了跟在丁苦菜后面替她道歉，觉得有他道歉，这件事情就算揭了过去。以前阮家也常是这样的。

    但是现在阮娇烟怎么就变了态度？

    陈铁生嗫嗫着不知道说什么。

    “还有，铁生叔回去之后麻烦劝劝陈平哥，以后不要再来帮我们家什么了，”阮娇烟并没有因为他这个样子就把态度放温和下来，她早就想和陈平说清楚了，“他每一次来帮我家，丁苦菜都会来闹一场，之前我娘受刺激几次晕倒都是她造成的，所以陈平哥给我们家的帮忙其实已经给我们造成负担了，我们家现在飘摇欲坠，实在是承受不住，以后也只能和他保持距离，大家各扫屋前雪不要再往来可以吗？”

    阮娇烟这些话说得是真不客气。

    就是那些躺在被窝里的邻居们听到了也有点儿瞠目结舌。

    谁都没有想到阮娇烟会这么强硬冷漠。

    陈铁生都不知道该说什么，他本来就嘴笨，最后嘴巴动了动也没能说出什么话来，只是佝着身子转身沉默地走了。

    “娇烟这个小丫头心肠挺冷啊，”邻居汉子咋了下舌头，“陈平那孩子可没少帮他们家干活，怎么一点儿情分都不念？”

    他家媳妇闻言就在他腰间使劲掐了一把，哼了一声，“我倒是觉得娇烟丫头总算是脑子清醒了！她以前也多占过人家陈平的便宜，陈平帮她家一次忙她都要还回一点什么，但是丁氏可没管她还过什么，只念着陈平出的力气，还总去她家闹，陈氏真的是被她气晕了几回，这种忙，换我我也不要！”

    “就阮家那样的，能还上什么东西.....”汉子不以为然。

    “怎么就不能？娇烟丫头是个不欠人情的，陈平有一次不是帮她家割稻谷？之后娇烟丫头就给装了一小口袋粮回去了！回去之后，丁苦菜还来她家吵，说给的那一小口袋粮就打发叫花子的，抵不上陈平那么卖力。我呸，就阮家的情况，能给粮已经不错了！”

    反正她就觉得，阮娇烟现在当真是想清楚了。

    就是阮家那样子，不管有没有陈平帮忙，只怕都很难过得下去了。

    阮娇烟冷着脸转过身，看到欢欢那担心的眼睛，神情缓了下来，“走，欢欢，回屋去。”

    她牵起阮欢欢的手，姐妹俩的手都一样冻得冰冷。

