    “那边似乎很热闹的样子。”

    样品区，房间外。

    白夜靠着门框，似乎已经对满地残肢断臂，以及刺鼻的血腥味见怪不怪了。

    房间里。

    绯踩着鲜血汇聚而成的‘浅滩’，一步一个血脚印的走了出来。

    “虽然这样做很不合适，但现在你还不能出现在人前。”

    白夜接过了绯的身体控制权，走到他的影子上，缓缓地沉入了影子之中。

    直到完全被影子藏起来后，才解除了控制。

    脚下的一阵晃动宣示着她的不满。

    “别生气，给你准备了礼物，回家就能看到了。”

    ……

    影子不再晃动，晃动也没有意义，没有白夜的‘许可’，绯是出不来的。

    走道的尽头，灯管下一道拉得老长的影子出现在视线中。

    白夜虽然看不清来人，但是凭精神波动的感知，他确定了来人的身份，是熟悉的精神波动。

    “咦？还带来了一大群客人！”

    比起方柳的精神波动，她身后的那群家伙显然更加引人注目。

    白夜把芸也藏进了影子了。

    他独自一人迎了上去。

    在四个区域交界的那扇大门前，白夜打量着上气不接下气的方柳，“看样子你遇到麻烦了，而且麻烦还不小。”

    “它们很快就会过来。”

    方柳推门而出，随后又将门给关上。

    缓了一口气，她这才注意到D区的通道中到处都是残肢断臂，大部分都是守卫的，也有一少部分是失控者的。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    很容易看出，这里刚才经历了多么惨烈的战斗。

    或者应该说是单方面的屠杀！

    这一切都是真实存在的，方柳甚至能够感受到手臂触碰到墙壁上鲜血的黏稠。

    味道、粘稠感。

    等等所有的线索都在告诉方柳，血液是新鲜的。

    但是白夜的身上却是连一丝灰尘都没有沾上。

    考虑到白夜的能力，即使是傀儡师使用傀儡战斗，也不可能这么‘干净’才对。

    除非双方已经不是一个层次的战力。

    独自一人面对近二十个失控者，居然是碾压的局面？

    ……

    方柳深吸了一口气，问道，“你还好吧？”

    “这话应该我问你吧？你还好吗？”

    看着脸色异常苍白的方柳，白夜反问道。

    方柳点点头，表示自己没事。

    她并没有受伤。

    但无论是精神上还是身体上都处于紧绷的状态，持续这么长时间，怎么也不能算作‘好’。

    “有什么计划？”方柳问道。

    “这种事情不是应该你们的后勤小组做的吗？”

    白夜给关上的大门落了锁。

    通往B区的那一扇大门被方柳破坏，此时此刻，失控者和感染者正在破坏大门。

    虽然是加固型的大门，在这种情况下也撑不了多久的。

    毕竟那扇大门处于开启状态。

    “蓝蓝，有什么计划？”方柳眉心直抽，却也只能询问后勤小组的意见。

    “把还幸存的人全部集中起来，然后让马辉再进去一次，把你们全部带出来。”

    楚蓝蓝的想法，方柳瞬间明白了。

    这座实验基地是以屏山为基础建造而成的，能够抗住大部分炮弹的轰炸。

    既然如此也可以反过来利用这坚固的防御。

    将所有的失控者和感染者全部困死在山体之内。

    但实际上是行不通的。

    “不可能，不说先前的地行者，就是那个喷火者的火焰也足以烧穿一条通道。”

    “至于其他的失控者还有什么能力更是不好说。”

    “这个方案所遗留的危险太大了。”

    方柳直接否定了楚蓝蓝的提议。

    楚蓝蓝是希望优先把人救出来的，优先把方柳给救出来。

    如果方柳只是想要自己活命，刚才就会跟着马辉一起离开了，她明白楚蓝蓝的意思，但她不会这样做。

    白夜默默地注视着方柳。

    或许这个女人是存着利用他的心思，可在处理高墙内危险的时候，她的确对得起特战队队长的五个字。

    方柳清楚如果让这些失控者流窜到闹市区会造成什么样的后果。

    所以她必须要将这些威胁处理掉。

    ……

    “通常一个实验基地都有自毁程序，以免实验数据的泄漏和潜在威胁的流出造成不可预计的灾难。”

    “即使它们能够从爆炸中活下来，那些感染者也不可能活下来。”

    “而且就算它们活下来，又有几个能够从一座大山中钻出来？即使有，恐怕也就一两个吧！”

    白夜一开始就有机会那几个提前恢复过来的失控者。

    但是他没有这么做。

    主要原因便是不希望这座实验基地的秘密曝光。

    无论是从纯的记忆中，还是和陈博士的对话中，白夜都发现了一个关键，那就是融合实验。

    白夜不知道方柳掌握了多少融合实验相关的资料。

    但肯定没有这座实验基地中的资料齐全。

    既然陈博士来不及毁掉资料，那就由他来。

    ……

    方柳没有白夜想的那么多，她只想解决掉这些失控者，不能让这些家伙流窜到闹市区。

    “中控室？”

    “应该没有在中控室。”

    如果是在中控室的话，陈博士肯定会在自爆前激活自毁程序的。

    而且离开中控室前，白夜大致看过一眼。

    除非是隐藏在中控室的某个暗门里。

    “不过还是得去看一看，你去中控室，我去其他地方找找。”

    “好！”

    ……

    白夜与方柳分头行动。

    哐当一声！

    通往D区的大门发出震耳欲聋的声响，一个体型高大的失控者扣着一块巨大的钢板飞向了白夜。

    那块钢板赫然是D区的大门！

    随着第一个失控者闯入，后续五个失控者，以及密密麻麻的感染者全部往这边冲了过来。

    方柳已经走小道前往中控室了。

    长长的通道中，只剩下白夜一人！

    “一个力量型的，一个会喷火的...”白夜抬头看了一眼天花板，“三个速度型的。”

    突然！

    走道尽头的灯管一闪莫名其妙的熄灭了。

    黑暗由远及近，从走道尽头的那扇大门开始蔓延，逐渐朝着白夜所在的位置扩散开来。

    “操纵黑暗的能力么？”

