    “秀英，这都是因为国库空虚惹的祸。”

    朱元璋叹息一声，将朱雄英所说的，还有国库中的钱财的数量，全都告诉了马娘娘。

    “我明白了。”马娘娘一听，顿时恍然大悟。

    马娘娘也是从乱世中走出来的，自然知道钱财的重要，一枚铜板都能让一位英雄丧失尊严，更何况是一个庞大的帝国！

    “重八，我听说有个商人叫沈万三，想要出资为朝廷修建一座城墙。”

    “后来听说你心情不是很好，依我之见，既然他想修，不如让他修好，这样一来，咱们朝廷岂不是省下了一大笔钱？”

    马秀英一脸认真的朝着朱元璋劝说道。

    金陵地处江南，乃六朝古都，也是一国之京都，大明王朝的颜面。

    但经过元朝的动荡，金陵的城墙早已残破不堪，朱元璋早就想修复城墙了，但是他却没有足够的资金。

    后来富甲天下的沈万三听说了这件事，立刻向朝廷请示，想要出资为朝廷修缮城墙。

    对不过是一个不入流的商人，居然大言不惭的想要出钱来替朝廷修复皇宫。

    这是所有人都知道的事情。

    就算是在后宫里的马秀英，也是略有耳闻。

    现在听说朱元璋说朝廷缺钱，马秀英就把主意打到了沈万三的身上。

    “这怎么行？”

    “让一个下九流的商贾来给朝廷修墙，这事若是传了出去，大明的脸面往哪里搁？”

    “这怎么行，我可不答应。”

    朱元璋一口回绝了马秀英的建议，让他去找沈万三帮忙修补城墙，那是不可能的。

    朱元璋是个文武双全的人，但他最大的弱点就是要面子。

    现在马秀英提出要他去找一位商人借钱修复城墙，这简直比在大庭广众之下抽他的脸更让他不舒服。

    “那这可如何是好？要知道修复城墙可是一笔庞大的开销！”

    马娘娘有些无奈。

    看到马娘娘一脸无奈的样子，朱元璋闷闷不乐坐在椅子上，脸上写满愁容。

    “重八，我看朱雄英这小子奇思妙想挺多的，要不你问问他，看看他有没有办法能不能帮上忙？”

    马娘娘见朱元璋愁眉苦脸，于是开口提议道。

    “额，这个嘛......早上咱给赏了个官给他，这让他很不开心，还跟我闹脾气，你说他会帮我吗？”

    朱元璋一脸的为难。

    “你不用担心，那朱小子只不过是刀子嘴豆腐心，尽管他在闹小脾气，不过只要你开口求他，他一定会帮你，就算他还是不肯帮你，你试一下又不会掉块肉”

    马秀英自然而然的说了个求字。

    然而无论是朱元璋还是马娘娘，都没有注意到这个字里的意思，仿佛并没有察觉到其中的问题。

    “好吧，我这就去找那小子！”

    朱元璋猛地从椅子上跳了起来。

    “为了大明王朝的江山社稷，今天咱豁出去了！”

    次日清晨，朱元璋带着刘伯温和蓝玉，换了一身便服，来到了朱雄英的家里。

    朱元璋刚刚走进院子，就看见朱雄英满身尘土，正趴在地上搅动着一天泥土。

    “我说孙子，你干嘛呢？你说你都老大不小的人了，还玩泥巴呢？”

    朱元璋看着一身脏兮兮的朱雄英，忍不住嘲讽道。

    朱元璋被朱雄英嘲讽了那么多次，如今总算是抓住机会报仇雪恨了。

    好开心，好开心……

    没想到嘲讽别人，也是一件很爽的事情。

    爽，简直是太爽了。

    “你说我干嘛呢？还不是为了给你们这几个老头子处理尾巴！”

    朱雄英瞪着朱元璋，一副生无可恋的模样。

    昨天这几个老头子从自己的院子离开后，朱雄英就觉得有些不对劲。

    按照朝廷律法，贪污六十两银子，就会被剥皮割草，放在衙门里，以儆效尤。

    昨天老章头等人送来的礼物，少说也有十五万贯。

    虽然这只是一笔不义之财，但是数量实在是太多了。

    如果让洪武大帝知道了这件事，那就不是剥皮割草那么简单了。

    章老爷子等人，怕是要被连诛九族。

    而且朱雄英现在也是当官的，老章头他们要是被抓起来砍了脑袋，自己也别想落的了好。

    所以朱雄英想了想，还是决定帮老章头等人补上这个窟窿。

    “我说小兔崽子，尊老爱幼懂不懂，我这个年纪都能当你爷爷了，你还敢骂我？”

    “不过咱心胸宽广，懒得和你一般见识，你跟咱解释下，你到底在搞什么鬼？”

    尽管朱元璋神色淡然，心中却是充满了好奇。

    自从认识朱雄英以来，他还是第一次看到朱雄英身上脏兮兮的。

    于是朱元璋很好奇，这朱雄英到底在搞什么鬼？

    除了朱元璋以外，刘伯温和蓝玉等人也伸长了脖子，一脸的好奇。

    “老章头，我问你一句，你利用手中的权力赚取了那么多的灰色收入，积攒了这么多财富，你有没有想过，把这些钱财全都变成合法收入？”

    “什么叫合法收入？我怎么听不懂。”朱元璋疑惑地看着朱雄英。

    “朱公子，能不能告诉我，如何把钱财变成合法收入”

    在众人中，唯独刘伯温表情严肃的询问道。

    从先前的种种表现来看，刘伯温相信眼前这个少年，绝对不会比自己逊色。

    对的每一句话，每一句话，都充满了深意。

    今天一见面，对方便询问自己等人，如何把钱财变成合法收入，肯定是有深意的。

    “这是一个很好的问题，还是老陈你不错，这两个老头子和你比起来，简直就是天壤之别。”

    听到刘伯温的询问，朱雄英满意地笑了笑，顺便顺带着嘲讽了一句朱元璋与蓝玉，觉得这两个老头子真是蠢得没救了。

    “我问你一句，你昨天给我送了那么多金银财宝，就凭你现在的俸禄，你能买得起吗？”

    “不要跟我说什么陛下的赏赐，说什么缴获的战利品，都是骗人的。”

    “你们敢把送我的那批金银财宝，冠冕堂皇的摆在明面上吗？”

    朱雄英一脸严肃地问道。

    “额，那什么......。”

    朱元璋等人都不知道该怎么解释了。

    因为他们虚构的职位，是绝对拿不出这么多钱来的。

    “这不就对了！”

