    当年在迷罗星海之中，叶尘结下的梁子可着实不少。

    云破天和燕狂生，已经被叶尘当场诛杀，龙辰也被他斩断一臂，侥幸逃脱。

    而这其中，和他仇怨最深的，莫过于绝无敌。

    当然了，这些人对于如今的叶尘来说，根本不足为惧，叶尘所忌惮的，是这些人背后的势力！

    绝无敌背后的擎苍宗，云破天背后的无极宗，燕狂生背后的太玄宗，以及龙辰背后的龙族，都是修真界最顶尖的势力。

    两人进入城中后，向路人打听出元始宗执事府的位置，于是便直接赶了过来。

    执事府位于城池最中央，是一座十分气派的恢弘宫殿。

    两人赶到的时候，执事府前已经人满为患，排队的长龙，已经达到了数里之长。

    叶尘大眼一扫，发现这些排队报名之人，几乎有一小半，都已经达到了化神境界，最差也得是元婴巅峰，最主要的是，这些人还都很年轻，有的甚至才只有十几岁！

    两人足足等了两个多小时，总算来到了队伍的最前列。

    然而，

    就在两人准备上前报名登记的时候，

    啾！

    空中忽然传来一道惊人的鸟鸣声，声音震慑天地。

    继而，

    一道庞大的身影，自九天之上坠落下来，直接在周围掀起了一场飓风！

    蹬蹬蹬！

    周围一些修为较差之人，顿时纷纷东倒西歪，个个脸色大变。

    这是一头身躯长达数百米的飞禽类灵兽，模样和传说中的凤凰有几分相似，神态高傲，气息强悍，通体赤红色的羽毛，每一根都透着令人心悸的气息！

    “这是七阶灵兽，炙火追风鸾！”

    有人认出这只飞禽灵兽，顿时惊呼了一声，周围众人的脸色，顿时越发的凝重，纷纷再次朝后方倒退。

    要知道，七阶灵兽相当于返虚真君的实力，而且能够动用这种级别的灵兽，来头肯定极强，一般人自然得罪不起。

    嗖嗖嗖！

    十多道人影，自那炙火追风鸾的背上跃下。

    人群中，似乎已经有人认出这一行人的来历，顿时再次惊呼起来，

    “原来是擎苍宗的天才到了！难怪！”

    远处的叶尘，两眼微微一眯，目光落在了这一行人中，一名身材高大的青年男子的身上，眼眸中闪过一抹寒色。

    “还真是冤家路窄啊！没想到这么快就遇上了！”

    那人赫然正是与叶尘有着极大仇怨的绝无敌！

    叶尘也没有想到，他这才刚一到，就遇到了绝无敌。

    若是换个地方，他肯定毫不犹豫直接动手灭掉此人。

    只不过，眼下在这种地方，实在不方便动手。

    且不说，他能隐隐感觉到，周围有几道颇为不弱的气息，单单是绝无敌身旁的老者，至少也是返虚真君，甚至有可能是合道仙君级别，连叶尘也有些看不透。

    而且，当着曦月的面，叶尘也没有办法动手。

    “这就擎苍宗的人吗？行事未免也太霸道了些吧！”

    曦月看到这一幕，忍不住小声嘀咕了一句。

    她这话才刚刚说完，旁边一名中年男子，道：

    “小姑娘，你可要小心说话！擎苍宗行事向来如此，不是我们这些普通人可以招惹的！”

    曦月摇了摇头，脸上露出一抹失望之色，没有再多说什么。

    之前云伊人还曾劝她试着接受和绝无敌的婚事，如今看到擎苍宗的作风，她心里已经大为不喜。

    擎苍宗一行人，从炙火追风鸾身上跳下来之后，便直奔登记处走了过来。

    那原本负责报名登记的那名元始宗执事长老，顿时也放下了手中的工作，洋溢着笑脸迎了上去，冲着擎苍宗唯一的那位老者，道：

    “哎呀！原来是擎苍宗的孙长老和诸位天才到了，失敬失敬！！”

    那孙长老神情傲然，面对元始宗执事长老的巴结，只是嘴角微微露出一抹笑容，淡淡道：

    “刘执事辛苦了！不知道其他势力的天才，都来了多少？”

    面对孙长老的傲然态度，这位刘执事却丝毫没有任何不满，连忙道：

    “回孙长老的话，长生殿、天道宗和黑白宫的天才都已经到了！除此之外，龙族、绝情居、天盟商会……”

    刘长老一口气说出了十多方势力，还想继续说下去，却被那孙长老直接打断，道：

    “除了八大仙门，和十三方顶级势力外，其他的，不值一提！”

    哗！

    孙长老这话一出，不但刘执事长老脸色微微一变，周围众人也纷纷一阵躁动。

    整个修真界，实力最强，天才最多，莫过于八大仙门，和十三方顶级势力。

    可是其他势力之中，也未必就没有可造之才。

    而且，在场的几乎所有人，都并非出自八大仙门，和十三方势力。

    孙长老此话，等于完全视其他宗门有如无物，甚至连元始宗也包括在内了！

    众人自然感觉不忿，若非那孙长老气息太强，修为深不可测，恐怕早就有人站出来了。

    “怎么？说你们是废物，你们还不服啊？”

    擎苍宗一行人中，一名神色倨傲的少年，冷冷一笑，开口道。

    轰！

    他这话一出，众人顿时纷纷怒目而视，个个握紧了拳头。

    纵然擎苍宗势大，强者如云，天才众多，能够前来参加百年天骄战的，哪个不是心高气傲之辈，哪里能忍受如此屈辱？

    就在众人群情激愤，个个气愤填膺之时。

    “闭嘴！”

    孙长老忽然一声暴喝，声音滚滚，仿佛连空气都要炸裂开来，连同周围的空间，都跟着一阵巨震。

    原本躁动的众人，顿时纷纷脸色大变，瞬间就安静了下来。

    “说话没大没小，还不快向刘执事道歉！”

    孙长老表面上，是在训斥那名倨傲少年，其实却给了众人一个下马威。

    那倨傲少年一脸不甘，冲着刘执事一拱手，

    “刘执事，小子狂妄，还请您多多包涵！”

    刘执事哪里敢多说什么，连忙赔笑道：

    “不敢！不敢！”

    这时，

    一旁的绝无敌开口了，

    “孙师叔，事不宜迟，咱们还是尽快登记报名吧！”

    对于绝无敌，那孙长老明显态度就好多了，点了点头，冲着刘执事，道：

    “有劳刘执事了！”

    刘执事连忙不迭的点头，赔笑道：

    “孙长老客气了！我这就亲自为诸位天才登记！”

    叶尘听到这话，顿时脸色微微一沉。