    “贺华这个人渣，怎么可以这么对你，你可是我的宝贝，他凭什么这么对你。”

    季临阵阵疯狂，南希那道伤口，像是在他身上撕开了一道口子。

    “帮我做一件事好吗？只有姜若悦受到了惩罚，才能减轻一点儿我的痛苦，这一切都是她引起的。”

    “我答应，你说什么我都答应。”

    南希回忆了一下，“还记得，那次吃饭，你哥离开后落下的作品吗？”

    不知季薄言手上怎么有姜若悦的作品。

    但这却不失为一个她对付姜若悦的妙计。“这有什么关系？”季临面上微茫。

    “那幅作品，是姜若悦设计的，这是她给傅陆两家设计的婚礼上新娘戴的首饰，我要你立马在D.S公司发表这个作品，让姜若悦功亏一篑。”

    这件事做起来，并没有那么容易。

    “希儿，你有所不知，公司发表新作，都要经过大哥的批准。”

    “意思是你不愿帮我？”

    南希立马推开了季临。

    世上无难事，只要季临肯帮，他就能想到办法。

    “好，我答应你，那副作品，就在我哥的办公室里，明天天一亮，我就召开记者会，以我们公司的名义发布这幅作品。”

    “你真好，有你这句话，我心里好受多了。”

    南希重新扑入季临的怀抱中，她就知道，现在自己这么惨，说什么，季临也会失去理智答应她。

    只要季临抢先发布了作品，姜若悦手上的作品就成了几张废纸，她的作品，一定会被傅家选中的。

    次日，姜若悦的病房，护士进来给她重新挂了液。

    “请问一下，我可以出院了吗？”

    “这，姜小姐，你家里有事吗？你现在身体还很虚，多在医院养两日更好。”

    她得回去把天鹅系列的作品收尾。

    护士又劝道：“姜小姐，如果要出院，贺总肯定会亲自办理手续的，你还是安心养伤吧，是不是在这闷得慌，我把电视打开吧。”

    护士打开了电视。

    “谢谢。”

    电视上正在直播一场新闻发布会。

    “季总，不是传言D.S公司的首席设计师已经离开了吗，今天突然召开记者会，是要宣布新任首席设计师？”

    “谢谢大家的关心，但我们公司这次特意召开新闻发布会，并不是宣布新任首席设计师，而是为我们公司即将面世的作品，天鹅之吻召开宣传会。”

    天鹅之吻？也是以天鹅为主打元素？

    姜若悦心里咯噔一声，屏幕上，会场中央的年轻男子，正是在暮雪山庄见过的季临。

    “天鹅之吻？听名字，都是令人叫绝的作品，季总可以跟我们详细介绍一下天鹅之吻的信息吗？”

    “当然可以。”

    姜若悦也树起了耳朵。

    “关于这套作品背后的设计师，我们暂时保密，今天请大家来，就是欣赏作品的，大家请看大屏，既然是天鹅之吻，自然，这次我们公司主打的设计元素，是天鹅，自古以来，天鹅都是美好爱恋的象征，所以这次的项链，耳坠，戒指上，我们都运用了天鹅的元素……”

    姜若悦怔住。

    高清大屏上，展示的设计作品，明明是她一笔一画，一个灵感接着一个灵感想出来的作品，怎么被D.S公司发表了。

    她的作品，明明还在家里。

    “这新品，真好看，设计图都这么好看，成品问世，一定会引起轰动的。”

    “确实好看，你看那戒托上的天鹅，轻盈，梦幻，好浪漫。”

    “那项链上的天鹅，脖颈纤长优美，仰吻着天空，透着甜蜜和唯美，这设计师真厉害，设计的天鹅，巧夺天工。”

    季总？

    D.S背后的老板，确实姓季，姜若悦感觉脑子一片混沌，所以，D.S背后的老板就是季临？

    可她又感觉不对劲，季临明明喜欢南希，又怎么会把她拉到黑暗的房间，还给他发信息，亲切的称呼她悦儿。

    虽然他没有和季临密切接触过，但是那天她被拉入昏暗的房间，那个人给她的感觉，很成熟，深重。

    这两种气质，不像是从气势很盛的季临身上散发出来的。

    恼火的是，如今，她为傅陆婚礼设计的首饰被人抢先发表了，她手上的作品成了废纸。

    若是打官司，她有把握赢，但将会是一场持久战。

    对方敢明目张胆的拿着她的作品发表，必定做了十足的准备。

    想来，一定是那次，自己被人拉入昏暗的房间，慌了神，弄掉了设计稿，被他们捡到了。

    只是同D.S公司共事以来，她从没感觉这个公司是这么的无耻。

    但她现在可以肯定，D.S这家公司，肯定是季家的公司。

    傅夫人打来了电话。

    “姜设计师，你看电视没，你的作品怎么会和D.S发表的新品，一模一样？”

    “抱歉，夫人，我的设计稿之前弄丢过一次，看来是被他们捡到了，以他们公司的名义，抢先发表了。”

    “设计稿弄丢过？姜设计师，我现在管不了这些，在这个节骨眼，你可别跟我开玩笑啊，我们一家喜欢你的设计，也是因为信任作品是你一笔一划想出来，设计出来的，你可千万别让我们信错了人。”

    姜若悦撑了一下眉心，傅夫人的言外之意，就是怀疑她的作品，反倒是盗窃了D.S公司的。

    “夫人放心，无论如何，我一定会交出作品来，只是设计稿，我无法提供了，但我会直接拿出成品来。”

    “希望你说话算数。”

    结束通话，姜若悦靠着床头，现在重新设计一套作品，时间上根本来不及了，唯一的办法，只能用以前的作品。

    姜若悦给海外的博物馆打了一个电话。

    这件事的背后，季临跟南希关系密切，这就很好解释，季临急着发布作品，肯定是南希的意思。

    南希想让她开天窗，输得彻底，她岂能轻易认输。

    念曹操，曹操到。

    “姜若悦。”

    南希撑着身子走了进来，昨晚，季临把她送到医院来，病房竟然跟姜若悦在同一层。

    姜若悦看去，南希面色极其的苍白，身体似乎出了极大的状况。

    她的身子，看起来比自己还弱。

    “呵呵，看到新闻了？”

    “你真卑鄙。”

    “挺聪明啊，一下子就猜到了我，看来我们就是天生的对手。”

    “不过说起卑鄙，我怎么比得上你，你这个恶毒的女人，竟然让他们摘除了我的一个肾，姜若悦，卑鄙的人，是你！是你!”

    南希煞白的愤怒着，又顺势捞起边上的杯子，朝姜若悦砸去。

    杯子吭哧一声，从墙上砸落了，粉碎在地。

    姜若悦愣住，南希被摘了一个肾？

    难怪不得，她看起来虚弱至极，似乎随时都能被风吹到。

    “他们摘了你的肾？他们？”

    “哈，还揣着明白装糊涂呢，那些人全是贺华的人，是你大哥的人，你利用他们，反将我一军把我骗去，好让他们下手。”

    “姜若悦，你太恐怖了，太狠毒了。”

    姜若悦差不多明白了，自己昏迷之后，南希被大哥的人骗了过去，反倒被摘掉了一颗肾。

    “听了你的遭遇，我觉得你挺可怜的，但更可恨，这一切，只能算你咎由自取。”

    换做是任何人，遇到这样的事，姜若悦都会感到难过，但南希，她不需要对她有任何的怜悯。

    但凡南希没对她动歹心，她也不会阴差阳错，落到如此下场。

