    赵云看着李园手下的士卒一个个壮的和牛一样在营地里跑圈，难得露出了惊诧的表情，这些人壮的简直不像是轻骑兵，说这帮变态是重步兵都有人信。

    关键是这些家伙的力量，速度，反射，敏锐，都得到了长足的进步，一个个简直都变成了六边形战士，如果一场血战下来能够不死，不少人恐怕都能晋升练气成罡。

    “你练兵到是很有一套啊！”赵云拍了下正在研究一张地图的李园，夸奖道。

    承影挠挠头：“和我没什么关系啦！都是华医师的药剂好用。

    现在士卒的身体素质都提升了好多，但是对自己力量的掌控反而没有跟上去，他们需要一块磨刀石了。”

    赵云闻言，看到那些训练要的士卒，喝水的时候有人不小心将水瓶捏的裂开，也发现了这个问题，靠着训练，或许能够让士卒掌握日常使用的力量，打缺乏在战场上的搏杀，很难在战斗技巧上再进一步。

    “可是我看我们的内战似乎是没机会再打了，就算打也不可能是拼命的战斗了，要去哪里才能磨炼他们战斗的技巧呢？”

    赵云想了想，李园的天赋，多半能成为下一代的中坚力量，这样的话一些事情就可以和他说了，于是带着李园来到军营，展开了一张世界地图。

    承影故作惊叹的指着地图上几字形的黄河：“这不会是黄河吧！怎么这么小？”

    “想不到你还认得黄河，没错，这就是黄河，而这地图上的，才是真正的天下，中原对于这天下来说，不过是一隅之地。我们的西方，南方，北方，都有着广袤的沃土和强悍的帝国。

    未来的确不太可能出现高强度的内战了，但对外的战争却不会停止，如果你想参与的话。可以带兵去这里，我们与这里名为安息的帝国缔结了盟约，答应帮助他们共同对抗罗马。

    很多年青一代的将校和智者都会参与这次的战役，你也应该去多和年青一代接触一下了。”赵云手指着的位置，正是葱岭。

    这里目前并没有基地，驻守的也李傕，郭汜，樊稠的西凉铁骑，西凉三傻虽然属于汉室最能打的一批将校，但要说建设和内政的能力，绝对是负的，过去的话，一开始多半是要白手起家。

    “好！”承影也不废话，直接答应，反正这里他是肯定要去的，他现在要的其实就是赵云给他的调令。

    将领手下的兵马，就算只有一千人，也是不能随便调动的，不然天下岂不是大乱了，但有了调令就不一样了。

    虽然最终肯定是要去调令上的目的地的，但中途绕路跑去别人家的地盘玩玩，那也是可以的。

    当初刘备去泰山上任的时候，也绕路跑去了颍川，随便承影准备绕的方向有点离谱，从西安绕到了东海岸，可以说和葱岭那边是南辕北辙，但谁让白马跑得快呢？就算绕远路也能保证自己先到。

    赵云看李园这么果断，没有丝毫畏惧帝国战场的意思，十分满意，然后很快，调令就批了下来，承影拿着调令，就可以到处乱跑了，路过的城池还要给予补给。

    承影当天就带着兵马和三天的补给跑了，赵云对比没有丝毫怀疑，只是感叹年轻人真有活力。

    然后就看着一千白马义从一路向东杀了过去，半天赵云才反应过来，葱岭特么在西边！

    然而这时候白马的速度已经飚起来了，不知道已经跑到哪儿了。

    赵云一拍脑门：“忘了他之前还只是个乡下孩子了，不认路了……”他现在深切怀疑，李园可能是个路痴，想起两个人第一次见面，这孩子就是押运粮草去长安，结果跑偏的都跑到他南下的部队了，怕是铁路痴了。

    不过赵云也没想太多了，等承影到了东边第一个城池补给的时候，自然会知道自己跑反了，反正以白马的速度，跑反了也不要紧，半个时辰就跑回来了，因此也就没专门追上去提醒。

    赵云哪知道，承影这货，借着迷路的名义，一直迷路到了海边。

    承影当然不是真的路痴，他往海边跑，自然是有自己的目的的，从汉帝国出海向东，就是扶桑，也就是现在的日本那个位置。

    这个时候的扶桑，还没有统一，整个大岛上，有上百个大大小小的国家，大的几万人，小的可能就几百人。

    当地的科技水平也是相当落后，粮食产量低下，土著身材矮小，身体素质羸弱，内气更是几乎没人拥有，他们的军队甚至连云气都汇聚不出来。这还不是最倒霉的，当地除了人不行，天灾更是一茬接着一茬，火山，地震，台风，海啸，基本除了核废水，其他灾难都凑齐了，可谓是极度苦逼。

    算得上是非常的蛮荒了，也就比野人强点有限，但这个国度，对承影来说，却极为重要，算是他铸就无敌军团最重要的一步了。

    按说人类的祖先都是一样的，其他国家的人多多少少都有点内气，百万人里好歹也能出一两个内气离体，但扶桑的好几百万人，别说是内气离体了，练气成罡都几乎没有，这显然是不正常了。

    扶桑的民众弱小，也就意味着，他们在某一方面极为强大，毕竟不同的国度，所持有的修行体系，也是不同的。

    扶桑这边的体系就是幻想神体系，也就是，整个国度的人，以自己的内气，精神量，来供养他们幻想出来的神祇，这些神则都生活在他们幻想中的高天原。

    也正是得益于此，他们可以通过类似请神上身的办法，让神祇附身在自己的身上，成为练气成罡，乃至内气离体。

    以扶桑的神系，极限应该能拉出三位破界级强者，四五十个内气离体的强者，正常情况下，以扶桑的人口，是不可能诞生这么多强者的，不说质量，这数量已经不比中原逊色了，也只有所有人都献祭了自己的内气和精神量，才能做到这种事。

    而目前的幻想神体系，还只是个雏形，属于是无主之物，承影想要的，也就是去把高天原打包带走。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

