一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第953章送小术回去

    小术应该七岁了，她记得当初第一次见到他的时候，是在五岁左右。

    个子比以前拔高了很多，看上去也有了一点点少年感。

    他穿着的也是一身为他量身定做的小号制服，看上去很是精神。

    微卷的金色头发让他有点毛茸茸的可爱。

    她当年在军校第二年的时候，其实很少跟小术接触，因为那一年她一直在忙毕业相关的事情。

    在离开军校之前，去见过一次小术。

    他是军校里唯一的孤儿，有专门的人进行教育。

    等到到了一定年龄就会把他放出去。

    到时候无论他是要考军校，还是要做别的，都由他自己决定。

    这是叶安和校方这边共同达成的意识。

    “我听到他们有人你回来了，所以就出来找你了。”小术激动的说：“我就知道你会回来的！”

    “安安，这个孩子是谁？”傅云深走到了她身边，低头看着小术问道。

    “一次任务里救下来的孤儿，目前在军校寄养。”叶安简单的解释。

    小术这才抬起头看向了旁边的那个男人，而一看到傅云深的眼神，就往叶安身边躲了一下。

    叶安拍了拍他的头安抚。

    “小术的胆子比较小，性格也内向，你别吓着他了。”

    听到叶安这么说，傅云深更不满了。

    “安安，我胆子也不大，性格因为不是很外向，你怎么不心疼我？”傅云深没皮没脸的问。

    叶安：“……”这两个人之间难道有可比性吗？

    小术也抬着眼睛，瞅着傅云深，有点怕生，又有点害怕他这个人。

    他紧紧攥着叶安的手，躲避开了傅云深的视线。

    小术虽然这两年比以前胆子大了一些了，但性子还是有点怕生的。

    更害怕某些攻击性很强的人。

    小孩子的心思是很敏感的，也是很简单的。

    “你住在哪里，我送你回去。”叶安问小术。

    反正都遇到了，不如把他送回去，现在已经很晚了，他一个人在军校里晃也很容易走丢。

    军校很大，而且院系众多，格局也比较复杂，以小术的年纪很容易迷路。

    小术立刻高兴的点头，“恩恩。”

    傅云深倒是没说什么，只是多看了小术一眼，不过这一次看他的时候眼神却突然凛了一下。

    异能力者？

    他敛了敛眸，看向叶安。

    叶安也察觉到了傅云深的眼神，相视了一眼，点了一下头。

    “不错，他也是。”她知道傅云深想问什么。

    毕竟像这么小的孩子身上就觉醒了异能力的，确实很少见。

    到目前为止，叶安所知道的，也就只有小术一个人。

    当然，如果不算傅云深的小时候的话。

    而傅云深看向小术的眼神里也多了几分探究和打量。

    “哥哥，我还是住在以前的地方。”小术主动说。

    “我知道了。”叶安还以为小术搬了住的地方，如果还是以前的地方，那她是知道的。

    牵着小术，带他直接朝他的住所方向走了过去。

    傅云深也跟在她身边。

    三个人走的也不快，小术的腿短，走的步子小，叶安也将就他。

    所以他们的速度也放慢了很多。

    “哥哥，我学会了很多东西，我学会了好几个国家的语言，还会写好多国家的字了。”

    “是么？”叶安回了一句。

    “是呀，只是我会的还不多，老师说还要努力才行，这样才能追上哥哥的脚步。”

    小术说的话都是小心翼翼的，很害怕会惹到叶安不高兴。

    但是他又只跟叶安亲近，在军校里他也很少说话，有老实说，他可能有一点轻微的自闭。

    其实小术也不知道自闭是什么，可能就是不爱搭理他们吧。

    可对他只是一直以来想要说话的，只是当初那个把他从那些坏人们手里带出来的那个哥哥啊……

    从她的手伸向他的那一刻开始，在他心里除了爸爸妈妈唯一的亲人，就是哥哥了。

    “等你以后长大，会越来越厉害的。”叶安的声音平静无波，却有种说不出的信服感。

    “恩！”小术重重的点头，“哥哥说过的，等我以后长大了，有能力在外面的世界上生存了，就可以去找哥哥的！”

    小术的声音还是青涩的童稚音，不过已经有了一点男孩子的气概了。

    傅云深皱眉，长大去找他老婆干嘛？？

    这小子……

    叶安笑了一下，“好。”

    傅云深脸色有点黑。

    而这个时候，小术的住处也已经到了。

    小术是一个人住的，房间里该有的都有，不该有的，也不会有。

    他需要什么，就自己去找相关的人要。

    无论是上课，还是吃饭，都会自己去他该去的地方。

    虽然小术算是校方在养，但并没有把小术当成小少爷一样养尊处优的来惯着他。

    所以一直都是给他的一个相对独立的环境让他成长。

    这也是符合军校的一贯作风的。

    只不过因为小术是军校里出现的唯一一个孩子，所以多多少少也会有点优待。

    几岁的小孩儿总是会让人更加心生照顾的想法。

    尤其是对于军校中的部分女性来说。

    所使小术的吃穿用度，也从来没有差过。

    “哥哥，我住的地方了。”小术牵着叶安的手，推开了房门。

    叶安也给他拉了进去。

    傅云深当然也跟着走了进去。

    这个屋子就是一个一层楼的小公寓，跟教师宿舍很像，只不过小了一些，以前的时候叶安就来过。

    小术很高兴，又有一点害羞。

    傅云深目光在房间里扫了一眼，眼神落在了两只一模一样的笔上，忽然眼神凛了起来。

    他挪步走到了桌前，伸手摸了一下那两支一模一样的笔，眼神露出一丝疑惑。

    忽然，他握住了其中一支笔，浓郁的黑“气”瞬间从他的手里溢了出来！

    而与此同时，那只被他握住的笔一下就消失了。

    小术也察觉到了，立刻看向傅云深，怒道：“坏蛋！”

    “你在做什么？”叶安有点奇怪，他用的是另外一股力量。

    傅云深笑了一下，“我只是试试，可能不小心力气太大了。”

    小术轻“哼”了一声，又是生气，又是害怕。

    生气傅云深破坏了他的东西，但又对于这个男人处于本能的害怕。

    “没事。”叶安安抚。

    小术这才不再生气了，只是那张本来就比较病态的脸，现在看上去更苍白了几分。

    傅云深摸了摸鼻子，他又不是故意的……