    “对啊，娘怎么舍得你去那么远的地方。”皇后露出了一个笑，怜惜道：“这整日瞧着你都不知足呢。”

    他们眼中温情，说。

    “我们永远不会抛弃你。”

    永远。

    不会。

    抛弃。

    后来，大庆为此断了联姻的传统，同年将军向帝王求了一纸婚书。

    公主与将军。

    两情相悦，佳偶天成。

    大婚的那一日，

    凤冠霞帔，十里红妆，满城灼灼如桃花盛开，所有人脸上的笑意是那么的灿烂，那么的羡慕。

    穿着嫁衣的女孩在高朋满座间笑意清浅，眉眼如画，婚服如血。

    “真是……假的很。”

    她一字一顿，轻慢吐话。

    明明是讥诮嘲弄的话，多情桃花眼中却一片死寂。

    随着话音落下。

    整个世界都陷入了死一般的安静，那满目的红，喜气洋洋的笑，由衷的欢喜和祝福都在定格，成了一副触手不可及的画卷。

    天道一惊，没想到染白居然还能察觉到异样，明明只要成了婚拜了堂，就再也走不出去了。

    “怎么就假了？”天道不服气，“这是所有人梦寐以求的一切！”

    活着就逃不开欲望。

    人世间的欲望无非是俗套的几种。

    权利、财富、感情。

    而在这个世界，

    她生来拥有最幸福美满的一切。

    不用担心被人厌恶，不用担心爱人变心，不用害怕被凌辱、被憎恨、被抛弃。

    “从未拥有过的东西，如今全都给了我，不会觉得很假吗？”

    一样都不属于她。

    一样都不曾拥有。

    假到廉价。

    天道沉默片刻：“可这不正是你想要的吗？你在这里有了朋友，不再是孤身一人，你有了父母，享受亲情任性的爱，你的爱人会一直陪着你，你不会再被当成别人眼中的怪物，不会一次次的被抛弃。”

    “所以呢？”染白扯了下唇，轻飘飘的问，冷情又邪肆。

    “留下吧。”天道说：“这一切都是为你准备的，他们触手可及，只要你留下来，一切都属于你。”

    “真是抱歉啊。”染白忽地笑了一声，血色眼眸摄人心魄，倨傲映着世间万物，“本殿不想要。”

    即使永远被抛弃，也好过拥抱谎言和欺骗。

    “我原以为能有什么新奇的玩意，没想到就这些，你稀罕就留给你吧。”她挑了下眉，有种冲破骨子的嚣张感：“再见。”

    弹指间血绫起。

    整个世界分崩离析，毁于一旦。

    叹息声回荡在天地间，隐没于云层，天道无可奈何，长久的注视着那道红衣孤傲的身影。

    她太清醒，也太理智。

    永远知道自己想要什么，看得太透。

    可物极必反，慧极必伤。

    “恭喜003初始任务者成功晋升为五级任务者。”

    “请选择脱离天道管理局或永远留在天道管理局。”

    “脱离将失去在天道管理局中得到的一切。”

    “请任务者慎重选择。”

    虚空中，

    平静声音毫无情绪的落下。

    “脱离。”

    “好的，亲爱的003初始任务者，感谢你陪伴了天道系统一路，再会。”

    “殿下，欢迎回来。”

