    城市大道上。

    一辆黑色的豪华轿车，慢慢行驶着。

    车后座。

    “安宁博士，我听罗斯区的朋友说：你学的是计算机网络技术，对5G网络的应有非常擅长？”

    张总裁斟酌语言，微笑问道。

    闻言，安宁摇摇头：“不敢当。我只是略知一二，谈不上擅长。据我所知，目前乾元区正在大力发展5G网络，所以我才回来看看，还不知道能不能找到工作呢？”

    “哈哈！”

    张总裁笑了，哈哈大笑：“安博士，您真是太谦虚了。您与那些镀金的海龟可不一样，您可是货真价实的博士，而且还是哈雷大学这种世界级名校出来的。”

    “如果您都找不到工作的话，那我们乾元区恐怕全是失业人士。”

    这，是实话，大实话。

    要知道，罗斯区银行的威廉先生，与张恒认识已经整整二十年了。

    而且两家公司在业务上，经常有所交流。

    二十年交情，外加利益一致，威廉先生怎么可能说谎话？

    所以，这位安宁博士绝对货真价实，不是水货。

    安宁：“……”

    “安博士，有关找工作这样的小事，包在我身上。我去帮您联系，一定为您介绍一份最好的工作！”

    张总裁拍着胸膛，大声说道。

    闻言，安宁掏出手机，打开网络，搜索“科锐”关键词。

    下一瞬。

    手机页面跳出科锐公司的介绍。

    “张先生，你们是国际猎头公司？！”

    “是的，安博士。我是科锐国际猎头机构的现任执行总裁，我们公司从1992年成立，距今已经29年，现为乾元区十大猎头企业，其名声享誉全球。”

    张总裁骄傲地自我介绍道。

    闻言，安宁点点头：“所以，您们公司帮忙找工作，是要收费的？我才刚回来，我可没钱哦！”

    “哈哈，安博士，您误会了。我们收费是向招聘公司收，不收人才的钱。对您，本公司完全免费！”

    “哦！”安宁点点头，“好吧，那就麻烦贵公司了！”

    此话一出，张总裁大喜过望：“没问题，包在我身上。对了，安博士，您能给我一份简历吗？这样我好向大公司推荐您！”

    “可以！你的邮箱是多少？”

    “我的邮箱是……”

    张总裁快速报出自己的邮箱地址。

    安宁点击手机屏幕，将自己早就做好的简历，发过去。

    嘀嘀嘀！

    手机震动，张总裁立即掏出手机，点开邮件……

    下一瞬。

    他猛然起身。

    “卧槽……哎哟！”

    张总裁的头直接撞在车顶上，撞了个大包。

    “总裁，您没事吧？”

    女秘书回头，关切问道。

    “我没事，别打扰我。”

    张总裁顾不得捂头，他的双眼死死盯着手机屏幕，目光里满是惊叹。

    【安宁，男，28岁。】

    【乾元区籍，哈雷大学计算机博士生、数学与应用数学博士生、应用物理研究生。曾著有13篇论文，发表于联邦《科技》期刊、西洲《自然》杂志、《新科学家》周刊，《科学世界》……】

    【曾参与过星微集团电脑操作系统的研究工作；曾参与过沃玛物流系统研发；曾参与过斯克公司星联计划的网络架构研发；曾参与过……】

    【精通计算机技术、互联网络技术、云计算技术、物联网结构设计技术……】

    嘶！

    看完这份“平平无奇”的简历，这一刻，张总裁倒吸冷气。

    卧槽，卧槽，卧槽……

    这特么哪里是高端人才，这简直就是神一般的天才啊！

    发财了，发财了！

    老子要发大财了。

    就凭这份简历上的内容，科锐公司完全可以狮子大开口，向那些正在搞5G网络的大集团，开出天价介绍费。

    容我想想，最近几年，谁在搞5G物联网呢？

    京西？

    大米手机？

    阿离集团？

    霸鹅集团？

    卧槽，这么多大企业啊。额，对了，还有乾元的国企巨头们，也在搞。

    哇，这一次科锐赚大发了！

    “安博士，您的工作交给我吧，我一定为您争取到最大的利益。”

    张总裁激动地说道。

    “谢谢！”

    安宁点点头。

    接下来，张总裁不停地寻找话题，进行友好聊天。

    ……

    同一时间。

    深广市。富元区。“美好生活”超市。

    “李琴，你干什么吃的？这巧克力怎么摆到饼干货架上来了？”

    经理大声怒骂道。

    听到骂声，一位身穿超市员工衣服的女人急忙跑过来。

    女人约莫二十五岁，但看起来却像三十。

    身材单薄，面黄肌瘦，生活的重担似乎早就压垮了她。

    可惜，人活在这个世上，不仅只为自己，还要照顾上面的父母，更要照顾下面的孩子。

    “对不起，经理，对不起！！”

    李琴连连道歉，随后赶紧去把巧克力摆好。

    “你还想不想要工作了？如果干不了的话，就早点滚蛋！”

    “对不起，对不起。我错了，我下次一定摆对位置！”

    “扣一百块，若有下次，直接开除！”

    说完，经理直接走了。

    李琴只觉鼻子一酸，眼泪大颗大颗地流下。

    不远处。

    看到这一幕的女同事，匆匆跑过来。

    “李琴，别哭了。经理就是这样，经常骂人，习惯就好。”

    李琴抬起手来，用衣袖擦干泪水，点点头：“我……我知道。以后我不会再摆错了，谢谢你，周姐。”

    “不客气。对了，李琴，你的老公还没回来吗？”

    周姐关切问道。

    闻言，李琴摇摇头：“没有，他已经三年没回过家了！”

    “那你还每个月给他打钱过去？你一个月才多少工资啊？这样的男人……哎！”

    周姐气不打一处来，摇着头叹息道。

    “他在海外留学，很花钱的。外面物价那么高，我的钱根本不够的，他每周也会出去打零工。”

    “你……”

    周姐郁闷至极：“李琴，不是当姐姐的说你：你才25岁啊，又要养女儿，又要养公公婆婆。你去照照镜子，你看看你现在的样子，像25岁吗？三十都不止了。你说你当时为什么要那么早结婚？而且选的男人……哎！”

    此话一出，李琴垂下头去，眼泪再次流淌而出。

    “李琴，听姐的话：还是去法院离婚吧！”

    “不行，不行！我不能离婚，‘然然’才三岁，不能没有爸爸！”

    “你……”

    周姐气得肺都快炸了，又无可奈何，只能郁闷离去。

    李琴擦掉眼泪，继续上班。

    ……

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    喜鹊即将上门！

