    龙国。

    大夏图书馆内，翻书声不绝于耳。

    “唉……竟然连一本像样的历史传记都找不到。”

    林风将书架上的书捧起，看了两眼之后皱眉摇头，又无奈的将书本放下。

    年老的图书管理员看到他这副模样，不由轻笑着摇了摇头。

    他记得五天前，这个叫林风的年轻人突然来到大夏图书馆，开始翻阅历史区的各种典籍。

    每天早早的就来了，一直要到很晚才离开。

    只不过，每次都是乘兴而来，败兴而归。

    嘴里还不停的嘟囔，喃喃自语，好像想要寻找什么，又好像什么都没找到。

    看到林风依然在忙碌，图书管理员也没有打扰，而是走开忙自己的事情去了。

    事实上。

    林风确实是在找东西，找龙国的历史传记。

    就在五天前。

    林风从地球穿越到了这个平行世界。

    现在他身处的这个国家名叫龙国，虽然名字不同，但和前世的祖国相比，无论是地理位置，还是国土面积，甚至是风土人情，都几乎没什么两样。

    甚至整个世界的格局，都与曾经的地球惊人的相似。

    但通过穿越时融合的记忆，林风知道。

    这个世界还有巨大的历史断层。

    林风前世，本是一个历史学家。

    在融合记忆，知道这个世界有历史断层之后，他便来到大夏图书馆里翻看历史典籍。

    这五天下来。

    泡在图书馆里的林风，也总算是有了一些眉目。

    “看来这个世界的历史，不仅仅是断层那么简单，有些地方严重缺失，像是被人强行抹去了一般。”林风心中暗暗呢喃。

    所谓历史断层，是根本不知道在那个时间段发生了什么事情。

    但是历史缺失，就不一样了。

    按照这个世界的典籍记载，秦皇汉武，各大王朝，也都在历史长河中存在过。

    只不过其中的信息量却少的可怜。

    比如秦始皇，只找到了他焚书坑儒，滥杀成性的记载，其他的一概没有。

    关于秦朝的形容，也仅仅只有苍白无力的四个字“二世而亡”。

    对于汉武帝的介绍，也只片言只语，年轻时的功绩查无可查，只有年老时昏庸之事，还尚有记载。

    至于朱元璋，除了知道他出身是个乞丐之外，后面的记载就直接跳到了他残杀功臣，过河拆桥。

    这些人气比较高的皇帝都尚且如此，更不要说其他皇帝了。

    不过林风是什么人？

    他在地球上，可是全国知名的历史学家。

    虽然这个世界的历史有很大的缺失，但是经过了五天的努力，林风凭借着已知的有限条件就能断定。

    龙国的历史，和地球的祖国，可以说是一般无二！

    不过，

    历史的缺失，还是给这个世界，带来了一系列的连锁反应。

    这个世界的人类，由于不重视历史，将更多的人力成本，资源成本，倾泻在了科技发展的道路上。

    只知道迅猛的发展科技，不计后果的向大自然索取。

    这也导致了，蓝星的资源消耗过快！

    现在虽然科技水平发达了，但是蓝星的资源，也已经到了极其匮乏的地步！

    不仅仅是龙国，就算是那些发达国家，也同样面临资源不足的窘境。

    因为资源匮乏。

    各国之间的关系，也变的微妙了起来。

    各国之间摩擦不断。

    “啪！”

    林风将历史区的最后一本书合上。

    他满脸凝重，眼中的忧虑毫不掩饰。

    观今宜鉴古，无古不成今。

    结合历史和现在的情况来看，各国之间的局势，在明显不过了。

    资源匮乏，人口过剩！

    古往今来，解决的方法，只有一种。

    战争！

    一条条鲜活的人命，最终都会变成冰冷的数字。

    就拿龙国来说。

    虽然龙国物种资源丰富，地域辽阔，人口众多，但是和地球不同，蓝星的龙国人口已经膨胀到30亿！

    人口消耗，再加上科技发展，无节制开采，消耗的资源完全是一个天文数字！

    林风预测。

    如果资源进一步消耗，未来不久，整个蓝星极有可能会爆发大规模战争。

    以蓝星比地球还要发达的科技水平，一旦战争打响，后果根本不堪设想！

    而事实，正如林风所猜测。

    一些资源本就不足的小国，已经爆发了接二连三的冲突。

    电视上也有不少专家站出来，呼吁各国保持冷静，尽量避免武装冲突，合理分配资源，携手渡过难关。

    但是，

    这些小国的民众们都已经饿急了眼，谁又功夫听专家扯淡？

    “唉……”

    林风深深叹了口气，一阵无力感袭来。

    作为一个历史学家，林风最不愿意看到的就是历史缺失。

    可现在战争都快来了，谁还会去关心历史？

    龙国的历史，和地球的祖国相通。

    龙国人身上流着的，也是炎黄血。

    林风的三观一向很正，否则他也不会因为，这个龙国的历史缺失而感到疑惑。

    同为炎黄子孙，林风自然想凭着自己的微薄之力，将这个世界龙国的历史空缺给补上。

    他想告诉龙国，曾经有三皇五帝，燧人取火，神农播谷，尧立典章，大禹治水……

    他想告诉世界，曾经有四大文明古国，如今三国俱灭，唯有龙国，千古未绝。

    奈何。

    现在这种局势，谁还有功夫去管什么历史？

    “如果没有意外的话，战争或许真的不远了，这个时候谁还会在乎什么历史？能活下去就不错了。”

    林风轻轻叹了口气，走出了大夏图书馆。

    接下来，自己也要为以后可能发生的战争做准备了。

    然而，就在林风刚刚出门的瞬间。

    “你们快看，天上……”

    “那是什么！？”

    “看起来好像一座宫殿……不好，那座宫殿要掉下来了！”

    路人发出一阵阵惊呼，越来越多的人抬头看向天空。

    林风也循着他们的目光看去。

    只见一个巨大且巍峨的宫殿，从天而降。

    随着宫殿的降落，天空中的烈日也被遮挡了起来，黑色的倒影将林风笼罩。

    街上顿时响起了一阵阵刺耳的尖叫声。

    虽然人们不知道这座宫殿是从哪里冒出来的，但眼见它即将砸落头顶，回过神来的人们第一时间哭喊着仓皇逃命。

    然而，

    正当林风也准备找一个高大建筑躲藏的时候。

    天空中的宫殿骤然停止下坠，悬浮于空中。

    顿了良久。

    包括林风在内，不少人战战兢兢的探着脑袋，望向天空。

    整座宫殿的建筑风格很怪，既不像东方的宫殿，也不像西方的城堡。

    虽然很怪异，但却又不失美感。

    在宫殿的下方，还清晰的刻着金色的符号，看起来像是某种不知名的文字。

    虽然这些文字很怪异。

    但好像是与生俱来一般，林风只是看了一眼，就认出了这些符号的意思——

    文明法庭！

    “文明法庭？诶？我怎么会认识这些符号？”

    林风旁边，一名青年说道。

    其他几人也是一副深以为然的样子。

    看来他们和林风一样，虽然没见过这些符号，但也一眼就看出符号的含意。

    然而，正在众人窃窃私语的时候。

    【鉴于蓝星的综合文明程度达到0.9级，文明法庭将在5分钟后开启！届时文明法庭即将开始审判各国在历史长河中存在争议的名人，评判他们是否对文明的延续做出帮助或损害，最终根据功过，赋予他们特有的称号。】

    【所有的国家当中，都会挑选出一位辩护人，为该国名人辩护。】

    【各国的辩护人辩护成功，该国会获得资源奖励或者科学技术奖励。】

    【选手辩护失败，该国将会遭受到文明法庭的惩罚。】

    【文明法庭的审判流程将会全程直播，同步在全球各大媒体，所有人都可以随时观看审判进度。】

    【以下为文明法庭的规则，务必谨记！】

    【1、辩护人进行辩护时，其他国家的辩护者可以用史实抨击该辩护人，抨击成功将会获得该国奖励。】

    【2、各个国家可以给自己国家的辩护人提供道具，这些道具将会通过微虫洞搬运技术传送到辩护人手中。】

    【3、辩护成功，除了辩护人所在的国家有资源，科学技术奖励之外，辩护人也会获得特殊奖励。】

    【4、辩护人请尽量辩护，文明法庭奖励的资源和科学技术，足以让你所在的国家文明等级正式跨越0.9级文明，进入新的文明时代！】

    【倒计时5分钟开始，4:59/58/57……】

    充满机械感的神秘声音在所有人脑海中响起，与此同时脑海中也浮现出清晰的字母。

    而大街上，也渐渐骚乱了起来。

    今天发生的事情，对于所有人来说，冲击实在是太大了！

    就连林风身边，喧哗议论声都不绝于耳。

    “什么鬼！？我不会是出现幻觉了吧？什么审判，辩护的。”

    “我也听到了，看来不是幻觉！”

    “难道是外星人入侵吗？”

    “不，依我看是漂亮国的阴谋！”

    “你们倒是看看脑海里的字幕啊，虽然不知道辩护人究竟是什么，但是一旦辩护成功就有资源和科学技术奖励啊！”

    “而且辩护人也有奖励。”

    “其他倒不在乎，如果资源奖励是真的，那就太好了。”

    “唉你们太乐观了，咱们龙国那点破历史，你们又不是不知道。”

    “是啊，不知道谁会被选择成为辩护人。”

    “如果是个历史学家的话还好一点，如果是个文盲的话……”

    “那我们可就惨了。”

    ……

    众人七嘴八舌，议论纷纷。

    除了龙国之外，其他国家虽然没看到天上的宫殿，但也听到了神秘的声音。

    整个世界上都在讨论着关于文明法庭，辩护人的事情。

    时间一分一秒的过去。

    就在倒计时结束的时候，神秘声音再次响彻林风脑海。

    【龙国人公民林风，你是否愿意成为龙国辩护人？】

    “竟然是我？”

    林风看了一眼四周毫无反应的人群，心中微微有些惊讶。

    不过很快，这份惊讶就转化为了激动。

    龙国历史缺失严重，就算是最权威的历史学家，都不一定了解多少。

    但是自己不同。

    龙国的历史，本就和地球上的祖国相同，自己早已经全部掌握。

    恐怕整个龙国，没有任何一个人比自己还要适合当这个辩护人！

    “本来我就有将龙国缺失历史补全的想法。”

    “现在难得有这个机会。”

    “只要能为历史人物辩护成功，不仅能弘扬历史文化，而且无论是我，还是龙国，还可以获得奖励。”

    “既如此……”

    “我愿意成为龙国辩护人！”

    林风的眼神逐渐坚定了起来。

    【辩护人绑定成功，正在将辩护人传送至文明法庭……】

    就在林风被传送的时候。

    全世界所有人的脑海中，也响起了神秘的声音。

