    人皇当面拆穿这件事，很显然只有一个想法，那就是要跟李南摊牌了。

    本来李南只是想着忽悠一下人皇，把这件事翻篇的。

    毕竟在真灵蛊没有彻底解决之前，不想跟人皇翻脸。

    人皇这种老油条，按理来说应该是虚伪至极的人才对，莫名说出这些话，本身也很不寻常。

    “就算是真的，跟晚辈也没什么关系，晚辈只想解决自己的事情。”

    李南再次给了人皇一个台阶下。

    如果人皇顺势下来，那么双方还能继续谈。

    “那个家伙，应该跟你说了他的身份吧？”

    “是！”

    “那个家伙在骗你，本来我以为你听不到他的传音，所以就没管，没想到你虽然修炼了长生诀，境界没法突破，神识却突破了，所以才会听到他的蛊惑之言。”

    “晚辈确实在机缘巧合的情况下突破了神识，要不是神识突破，也没办法拿回真源果。”

    从人皇的这些话就能判断出来，他并不清楚自己的修为情况。

    倘若知道自己神识达到了元婴，必定会直接动手，不可能跟他说这么多废话。

    “神识强大了，操纵灵符的能力也会增强，你跟我来一趟吧，我给你拿几张灵符，到时候只要帮我拿回真源果树，你想要什么，我都可以拿给你！”

    “这……那就多谢前辈了。不过我想要前辈手里的金莲，如果前辈愿意给，就算是拼了命，我也会把真源果树给您带回来的！”

    李南顺势接了下来。

    人皇想让他干什么，他就去干，只有这样，才能接近自己的目标。

    只不过也不能答应的那么爽快利落，开口就先要条件。

    “想要耀世金莲？以你的修为，莫非还想催动它不成？”

    人皇没想到李南的胃口真这么大，之前他也只不过是随口说说罢了，毕竟他身边的宝物，能够送人的，耀世金莲是最贵重的，没有之一。

    天地宝鉴也算，只不过比耀世金莲低了一个档次，因为耀世金莲可以当做攻击法器，天地宝鉴不行。

    “晚辈虽然不可以，但是晚辈也有道侣，也可以当做传承法器，遗留给后代。”

    “呵呵……”

    这个世界，还有屁的后代，指望你后代修炼到元神？

    人皇对李南的期望感觉十分好笑。

    “可以，你想要的话，我等会就给你，不过我也有条件，十年之内，必须把真源果树给我带过来！到时候我自然会解除你体内的真灵蛊。”

    “那是自然，晚辈拼命也会帮前辈完成目标的，要么我死在那边，要么我就把真源果树带回来，绝对不会苟活！”

    李南回答的底气十足。

    “随我来吧！”

    然后，人皇就带着李南，走到了地窟那边。

    一个看起来就非常深的地底通道，一片幽暗，根本看不清里面到底有什么东西。

    当然，此时的李南收起了自己的神识，幻阵影响，他什么都看不见的。

    人皇带着他，直接走了进去，他眼前的场景才出现了变化。

    看着幽森的山洞，李南开口问道：“前辈，这是哪里？”

    “这里是我的宝库，除了孔雀之外，你是第一个来这里的人，耀世金莲，就在那边，同时还有我珍藏的一些宝物。到时候你自己挑选一件，指不定别的宝物对你作用更大。”

    “多些前辈照拂！”

    李南露出喜色说道。

    看见李南的表现，人皇相当满意，继续带着他往下走去。

    其实这个山洞中间并没有多少禁制阵法，一直到了下面，才开始出现。

    人皇手里有所有阵法的令牌，否则就算他恢复了，想要破开这里的阵法也都很难。

    到了底部之后，李南总算是看清楚了这个地窟内部的一切。

    占地面积很大很大，并且上面有很多的石柱，石柱的顶端，都有一个阵法护罩，里面包裹的都是人皇的宝物。

    因为人皇宫被当做阵眼了，屏蔽天机，他的肉身也毁掉，目前还没恢复过来，仅仅凭借神魂，很难携带那些宝物，所以全部都被放在了这里。

    当然，也都用阵法给保护了起来，联通这里的地脉，就算是孔雀，也根本打不开。

    阵法越大，品阶越难以提升。

    李南在通天商会布置八阶阵法，付出了极大的代价，让两个真仙帮自己忙了三年，并且用掉了大量的六阶灵木，搭配着一件八阶法器，才勉强覆盖方圆八百里。

    而人皇这边，为了保护自己的法器，使用的是小型七阶阵法，布置难度低了很多，甚至还没有人皇冢的六阶幻阵难。

    不过虽然小，终究也是七阶，孔雀是不可能打破的。

    人皇自己都不行，也得靠手里的令牌。

    “这里面就是我的宝库，里面大大小小有三十二件法器，最差的都是七阶下品，绝大部分都是七阶中品跟上品的存在，你喜欢哪一个，可以随便拿！”

    “这个……晚辈好像没有看见那个金莲。”

    李南看了一圈之后说道。

    这些法器对他来说几乎没多大作用，他手里八阶法器都有好几件了，况且只要给他机会，七阶法器，自己就能炼制。

    再说了……他想要这些法器，根本用不着浪费这么好的机会。

    很明显，耀世金莲才是最重要的东西，否则人皇仅仅剩下魂魄，也不可能随身携带。

    “非要金莲不可是吧？”

    “晚辈确实对金莲情有独钟。”

    “那行，我给你！”

    人皇咬着牙说了一句，随后，一道金莲身影，就从他体内钻了出来。

    最后，慢慢落到了李南手里。

    金莲的光芒，开始内敛起来，没了之前的夺目，不过李南能够看出来，这玩意绝对是真的。

    他见过王雨桐的红莲，一模一样。

    不过王雨桐的红莲已经有十四个花瓣了，这一朵才十二个。

    “多谢前辈！”

    “不用客气，答应给你的东西，我就不会食言，跟我继续往前走吧，那边我蕴养了几十道厉害的灵符，我给你取一道护身！”

    “是！”

    两人继续往前走着，跨过了三十多个柱子，眼前慢慢出现了一个火池。

    一团团大火，燃烧的十分旺盛，就在那些大火的头顶，漂浮着几十道灵符。

    灵符因为材质原因，超过五阶，就很难炼制出来了，九州大陆目前都没有五阶灵符，因为那玩意需要一种五阶灵草搭配五阶灵木制作符纸，然后需要用五阶妖兽的精血，配合五阶的符笔，才能画出来。

    就连四阶灵符都很少见，也根本没人能够画出五阶灵符。

    毕竟那么大的代价，完全可以多弄一件五阶法器护身，灵符的作用，不一定有一件五阶法器作用大。

    当然，在斗法的时候，手里有一张五阶灵符，那作用就很大了，毕竟灵符不怎么需要多少法力就能激发，爆发力堪比金丹修士全力一击。

    林素素蜕凡境的时候，就能使用三阶灵符。

    毫无疑问，人皇用这些灵火蕴养的灵符，最低都是五阶，甚至可能达到六阶，七阶。

    “这些火焰，叫做归灵焰，属于天帝灵火的一种，品阶达到了六阶，我这里的灵符，绝大部分都是六阶的，不过也有两张五阶的。以你的能力，想要使用，肯定是很难，不过但凡用出一点点，威力也足以杀死紫府修士，最左边那两张就是五阶的，你把自己的精血滴进去，灵符自然就会跟着你走了！”

    “多谢前辈！”

    李南说完，赶忙走过去，朝着一张灵符，打入了自己的精血。

    那张灵符得到精血的滋养之后，顿时光芒四射，李南都能感觉到从灵符身上散发出来的强大气息。

    他的神识再强，遇到这种灵符，也只有跪的份，因为灵符根本不怕任何神识攻击，相当于一种不消耗法力的一次性法宝。

    但是很快，他就感觉到了不对劲。

    归灵焰确实没什么攻击能力，就是凭借自己的火焰，能不断的滋养一些火属性宝物，如果是某种五阶的火属性材料，只要在归灵焰旁边待的时间足够长，甚至能达到六阶。

    李南也并未察觉到归灵焰的温度。

    可是在他把精血打入之后，那张灵符内部，突然间打出了一股力量，把他给笼罩了起来。

    然后，他就发现自己不能动了。

    “前辈，这是怎么回事！”

    李南顿时大惊，对着人皇问道。

    “没什么，忘了告诉你这道灵符是什么了，叫做炼魂符，它会慢慢把你的神魂炼化掉，储存在里面，只要我想看，随时都能通过你的神魂，获取你所有的记忆！你真以为离开了你，我就拿不到真源果树了？从你见到天帝的那一刻起，我就没想过放你出去！等我法身大成，自然会亲自出去拿走真源果树，现在……你就好好在这里待着吧，把你的神魂献祭给炼魂符，到时候你这具身体，正好拿来给我炼制成傀儡，据说修炼长生诀的人，有一定的避劫效果，正好那你试试！”

    “前辈，你竟然出尔反尔！”

    李南顿时恼羞成怒！

    “天帝不是早就把我的事情跟你说了吗？哈哈，不过你别指望他来救你，归灵焰这一片，就算是他来了，也奈何不得！”

