    如此想来，对方的用心便有几分细思极恐了，莫非对方早已经料到自己会因为储物袋一事对黑衣星使出手？借刀杀人，然后趁机夺回能控制其生死的魔星球？如此一石一鸟，倒是好算计。

    “只是对方凭什么如此认定？莫非对方早就瞧出自己使用了易形丹，对灵髓晶体玉志在必得？”陆小天回应对方的同时，心里也一阵阴晴不定，行走修仙界多年，很久没有碰到过如此让他费解的事了。

    “死中求生的机会可不是时时都有，你我并无死仇，竟然能煞费苦心地一路寻找过来，想必对那灵髓晶体玉依然念念不忘吧。”

    尉迟雨一对丹凤眼似乎能看透人心，在陆小天身上扫来扫去。

    “以你的修为，还只是元婴初期，实力已经强到了如此地步，后面想要再进一步，恐怕也只有苦修增长法力一途，当然，若还有别的捷径可走，恐怕也只有法体双修了。修成了元婴，还想突破到十阶体修，如此气魄，如此资质，如此实力，便是在整个赤渊大陆，怕也无人能出其右。我很好奇，为何你会一直藉藉无名，莫非你来自其他大陆？”

    “不用瞎琢磨，借用你的话，你我并无死仇。当然，如果你不交出灵髓晶体玉，又是另外一说了。”

    陆小天神识一动，扫过尉迟雨给黑衣星使的储物袋，陡然间面色一变，里面并无灵髓晶体玉，当下只有面色郁郁地威胁尉迟雨，同时陆小天神识一动，那红黑光芒交替的魔星球出现在手中。

    “不用瞎折腾了，这魔星球可不是人人都能控制的。若非得其法门，任你是大修士，也别想动其一丝一毫。”

    尉迟雨看到陆小天的举动，冷哂一声。接着道，“将这魔星球给我，此物在你手中并无半点好处，若是星使背后的人得知你夺了魔星球，斩了星使，就算你是大修士，也承担不起后果。”

    “若是让其他人知道你一个宣王妃竟然效命于一个神秘组织，不知结局又会如何。”陆小天不甘示弱地回了对方一句。“废话少说，灵髓晶体玉你交还是不交。”

    “灵髓晶体玉现在也不在我手上，你便是杀了我也没用。”尉迟雨半晌之后说道。

    “是吗？”

    陆小天反复打量着尉迟雨，对方的行为虽是让他也感觉到诡异神秘，不过倒是不怀疑这句话的真假，方才魔星球对她的克制陆小天是亲眼所见。若是对方手上有此物，断无不交换之理。

    “自从我回到项国之后，便将灵髓晶体玉交换出去了。我告诉你下落，你将这魔星球交给我如何？”尉迟雨说道。

    陆小天白眼一翻，“助我得到灵髓晶体玉，只要达到我的要求，魔星球给你又何妨，当然，如果我得不到想要的，后果你知道。墨微星图，可不仅仅你身上有，大不了我通过别人，还给其他星使。”

    “看来你知道得还真不少。成，不过最多一到两块灵髓晶体玉，还有一块已经被人服用了。还有两块，也转交他人之手，我得回去确认一下才成。”

    尉迟雨听得瞳孔一缩，没想到这难缠的家伙连墨微星图的名字都知道，更知道还有其他身怀此图的人。这墨微星图的名字，便是久居赤渊大陆的人，哪怕是元婴修士，知道的也绝对不多，没想到这个家伙居然清楚，对方自秘境中而来，很可能不是赤渊大陆的人，又如何能得知？

    “那你便祈祷最好剩下的没有被人用掉。”陆小天听得面色一冷，心中暗恼。

    “不知兄台如何称呼？兄台是打算分开行动，还是与我一起前往寻找想要之物？“尉迟雨问道。

    “你我并无交情，只有交易。你得到消息之后，去青鼎城的鱼龙阁等我。“陆小天随口说了一个在青鼎城路过的位置。

    “也罢，那我便静侯兄台佳音。先行告辞。“尉迟雨说罢，转身破空而去，行色匆匆。

    陆小天看着对方消息，当下将小白犬从灵兽袋中放出，确认对方已经走远，并未耍什么花样，这才放心下来。暗道这尉迟雨确实是想尽快完成交易，或者说并没有把握对付自己，这才匆匆离开。

    “与这尉迟雨交易无异于于虎谋皮。还得防着她暗中使坏才成。“陆小天摸了摸下巴，单是自己知道这尉迟雨身上有墨微星图这一点，对方便欲除自己而后快。否则一旦传将出去，这宣王妃自然是做不成了。

    很快，陆小天面色一凝，“而且那项一航是被自己灭掉了肉身，但元婴却逃走了，未必没有可能与这尉迟雨汇合。这次若非自己得了瞬镜，习得瞬移法术神通，便要被对方得手了。“

    想到以前与项一航的初次遭遇，再到这次险些又被对方当枪使了一次，倒确实有些像项一航的手笔。

    “如此项一航的元婴也与尉迟雨汇合，双方更没有和解的可能了，毁掉肉身的大仇，对于一个元婴中期修士，如何能忘？“

    “总之，先行回去做点准备，有备才能无患。“拿定主意，陆小天身形一遁，与郡王妃于雅的交谈中，陆小天了解到在青鼎州最近会有一个规模不小的交易会，与会的人不是修为极高，便是非富即贵。听说是龙青商盟在幕后推动的。

    打定了主意，陆小天从另外一个方向返回青鼎城。

    回到青鼎城，于雅落脚的明珠苑，一座装置典雅清新的山庄。乃是长宁郡王在青鼎城的一处产业。虽是不及那些修仙世家的豪奢庄园，可作为平时落脚的地方也还不错。

    对于陆小天这样并不注重外物的人，这种山庄与他呆过那破落的醉仙酒坊并没什么区别。

    回到这庄园时，于雅气质雍容地打发了上门拜访的元子义以及其他一干人。

    “主人，这几天你到哪里去了，奴家每日都要打发这些别有用心的人，可是无趣得紧。“于雅打了个哈欠看着陆小天道。

    “魔星球，你知道多少？我手上有一颗。“陆小天嘴角一撇问道。

    “什么？“于雅一蹦三尺高，一对杏目睁得大大的。

