    从向阳小区出来，林千拦了一辆出租车，前往了市区。

    坐在车里，林千看着倒退的景色，心情不由的舒畅起来，虽然街道上行人寥寥，可至少有人不是吗。

    看着慢慢活过来的大昌市，林千心里突兀的有了一些异样的情绪：

    “厉鬼的对普通人的危害太大了，仅仅是一只饿死鬼，就差点让大昌市沦陷，如果不是解决的够及时，大昌市内的人就死绝了。”

    看着空空荡荡的街道，林千眼眸闪烁不定。

    大昌市是一个百万人口的城市，经过饿死鬼事件后，人数至少降低了三分之二，这还只是一个大概估计。

    “这还只是灵异爆发前夕，等到了后面，灵异事件全面爆发，不知道还要死多少人。”

    林千心里这样想着，不过他倒是不担心这些，死不死人与他没关系，只要没死到他头上就行了，他现在只希望尽快驾驭鬼画，然后想办法斩断与诡新娘的联系，或者驾驭诡新娘……

    看着趴在车窗边张望的可可，林千眼眸中闪过一抹复杂的神色，心里有些惆怅：

    “希望，可可不是诡新娘的拼图，不然那乐子可就大了……”

    出租车司机开车的技术很好，开的很稳，没有一点颠簸感，可能也是因为街道有些冷清的缘故，没有太多车辆行驶，出租车很快就到了市里。

    到了市里就没有之前的冷清感了，毕竟市中心，繁华的商业街，小吃街都在这里，哪怕是经历了饿死鬼事件，这里还是人山人海的样子。

    很热闹，看着临立的高楼大厦，彩色的霓虹灯已经亮起，现在已经是下午四点了，天色渐暗。

    林千抱着可可，从出租车上下来，付了钱，林千看着霓虹灯下的商业街，突然觉得，不管有没有灵异事件发生，该开张做生意的还是得做生意，毕竟还要生活。

    将可可放下，林千牵着可可的小手，走在其中，可可抬着头，好奇的打量着周围，她现在胆子已经很大了，自从跟着林月儿出去逛了几次街，她也就不再害怕那些陌生人了。

    林千牵着可可的小手，并没有在街上闲逛多久，找了一家麦当劳就进去了，毕竟他们这次来市里就是为了吃鸡腿的。

    走进店里，此时店里的人还不算多，大概也就十来个的样子，有男有女，大部分都是年轻男女，一眼看去，林千发现，大部分还是学生居多。

    看他们的样子，应该是大学生，随着林千和可可走进店里，大部分的人都将目光投了过来，有些只是一扫而过，有些则看的时间比较久，而这些看的比较久的基本上都是女生。

    当然，也有男的看的比较久，不过不是看林千，而是看可可。

    看到这样的场景，林千也不在意，他自己的相貌他自己清楚，没办法长的帅就是那么不讲道理。

    特别是在他驾驭了饿死鬼后，脑子里没有滴水声的琢磨后，脸色也恢复了一些血色，看起来跟普通人没什么区别，顶多就是皮肤有点白而已。

    而可可就不用多说了，可爱的一批，更不讲道理。

    所以出现这样的情况很正常，至少在林千看来很正常，林千找了一个空座，让可可坐着等一会，他去点餐。

    可可表现的很乖巧，可能是很快就可以吃到好吃的鸡腿的原因，可可小脸红扑扑的，可能是激动的，看起来格外的可爱。

    让可可在座位上等自己，林千去点餐去了，走到前台面前，林千看了看挂在墙上的菜餐，对服务员说道：

    “来一份全家桶和一杯咖啡。”

    服务员是一名二十出头的小姑娘，看起来很年轻，至少看起来比林千要大一些，容貌倒是很漂亮，气质很稚嫩，应该还是一个学生，在这里打临时工的。

    服务员看着面前这个帅气的小哥，脸色有些红，可能是犯花痴了，说话有些结结巴巴的，有些慌张，听起来有些好笑：

    “好，好的，请，请稍等，一，一会就好！”

    听到服务员这有些慌张的声音，林千没有什么表情变化，只是淡淡的点了点头：

    “嗯。”

    说完就转身往回走，而那个小姑娘在看到林千离开后，不由的有些懊恼，心里不由的有些埋怨自己：

    “唉呀，我怎么连说话都说不利索了，现在好了，自己一定在这位小帅哥面前留下了不好的印象，本来还想着要联系方式来着，看来是要不成了。”

    看着离开的林千，小姑娘摇了摇头，脸上神情有些哀怨，转身开始自己的工作了。

    而却说在林千去前台点餐的这断时间里，坐在可可左边桌上的两个女生，在看到林千和可可进来后，就开始窃窃私语，看着林千去点餐后，两名女生看着乖巧坐在哪里的可可。

    看着可可那可爱的模样，两名女生感觉心都要化了，直呼受不了，两名女生是在校大学生，由于大昌市的突发事件，学校暂时停课。

    两人在家呆着有些闷，就寻思着一起出来逛街，逛街逛的有些饿了，就来这里吃点东西，结果还没来多久，就看到林千两人走进店里了。

    两名女生打扮的很时尚，一名女生上身穿着一件黑色短体恤，应季的半身牛仔裤（到大腿的那种），一双大长腿就这样显露在外面，脚上穿着一双小白鞋，干净又美感，配合着撒落在肩头的长发，以及有些婴儿肥的脸蛋，让人平平侧目。

    而另一名女生穿着就比较开放了，相比较于她，她的同学还是有些保守了，这女生穿着一身毕竟露骨的小背心，腿上穿着一双黑丝……（算了不描写了，在写下去可能要出问题……）

    两名女生，一个叫冯微，一个叫柳芝，她们两个看着乖巧可爱的可可，顿时没忍住，直接就走到了可可的身边。

    冯微看着可可那水润的眼眸，以及那红扑扑的小脸蛋，心里说不喜欢是不可能的，恨不得将可可抱进怀里好好的揉捏一下，于是她最先开口了，声音很清脆悦耳：

    “小朋友，长的真可爱，叫什么名字啊，今年多少岁了啊，能不能跟姐姐说说？”

    

