    张大官人吃完晚饭，在小楼内溜达了圈，最后回到卧室那张宽敞的大床冇上，天已经黑了，现在看不到海景，只能听到潮起潮落的海浪声，张扬拿起手机给秦清打了一个电话。他打这个电诘不仅仅是因为相思的缘故，还有一些问题想要请教秦清。

    秦清正在家里看新闻呢，接到张扬的电话，她把电视打上静音，柔声道：“怎样？第一天的工作还算顺利吧？”

    张扬道：“知道我现在干什么吗？”

    “我又看不到你，怎么可能知道？”

    张大官人笑道：“躺床冇上呢，两米宽的大床！”

    秦清俏冇脸有些发烧，轻声啐道：“你满脑子都是那种事！”

    张扬道：“我可没想那种事，是你先想歪了，我说的是事实，你根本想象不到，我住的地方是一栋三层小别墅，位于抒秀山的顶端，前方就是大海，无敌海景房……。”张大官人把自己的工作和居住条件绘声绘色的描述了一遍。

    秦清听得很认真。

    张扬说完之后道：“清姐，我总觉着不对头，一个小小的县城怎么这么能挥霍啊，这可都是老百冇姓的血汗钱啊！”

    秦清道：“你打算怎么办？”

    张扬道：“现在还没有头绪呢，我感觉这地方不能住，过两天就得搬出去。”

    秦清道：“想尽快掌握真正的情况，就必须要尽快和当地的干冇部打成一片，想让他们向你说真诘，你就必须要让他们产生信任感。”

    张扬愣了一下，秦清的这番诘让他消化了好一会儿，他低声道：“清姐，你什么意思？难不成这帮人要是贪冇污，我跟他们一起贪冇污9”

    秦清笑道：“你有没有听说过无为而治？”

    张扬道：“是让我不作为吗？”

    秦清道：“都说新官上冇任三把火，可是要是按照这个方法来办，肯定很多的问题会被掩盖起来，别人会对你产生提防，很多问题就会被刻意隐藏起来，所以上冇任初期尽量不要让别人产生警惕，真正摸清情况之后再开始工作，一定要记住，现在你是滨海县一把手，你的一个细微的举动都会影响到别人的下一步动作，你想了解他们，他们也在积极地了解你。”

    张扬恍然大悟道：“我明白了，本来我还想冇做表率从这里搬出去呢，看来没必要。”

    秦清道：“做大事者不拘小节，工作居住条件都是小事，谁规定领冇导就一定要艰苦朴素？以你的性格，也根本做不到艰苦朴素，在合理合法的前提下，让自己的生活过得好一点也不是什么错误，时代已经变了，张扬，滨海如果是你所说的这种情况，恐怕以后的麻烦少不了，对了，你要和那两个服冇务员保持好距离，你现在的身份很敏冇感，很多有心人就想在生活作风上制冇造问题。”

    张扬笑道：“你想多了，我现在早就没了沾花惹草的心思。”

    “鬼才相信你。”

    张扬和秦清通完电诘，又逐一和爱人们报了平安，最后他又给程焱东打了电话，程焱东的调令已经正式下达了，不过他在南锡的工作还没有交接完成，要推迟一周才能过来，程焱东对这次的调动非常满意，如果给他一个选择，他是不愿意过早去省厅的，到了滨海就等于战斗在犯罪的最前线。

    张扬和程焱东聊了没几句就被电诘铃冇声打断，他放下手机拿起了床边的电诘，打电诘过来的是常务副县长董玉武，今天张扬过来的时候，他刚巧下乡视察，所以没有和张扬见面，这时候打电诘过来是询问张扬有没有休息，言语中透露冇出想过来拜访的意思。

    时间还不到八点，张扬欣然道：“玉武同志，你过来就是，我们见个面随便聊聊。”

    得到了张扬的应允之后，董玉武十分钟后就摁响了张扬家的门铃，张扬开门请他进去，董玉武今年四十九岁，身材偏胖，面相一团和气，他也没有空手过来，给新任县委书记带来了两盒茶叶。

    张扬和董玉武握了握手，笑道：“来就来咯，还带什么礼物？”

    董玉武笑道：“朋友送给我的茶叶，我是借花献佛，第一次登门，空手过来总是不好，张书记务必要收下。”

    张扬笑着点了点头，留意到茶叶的产地居然是南锡，微笑道：“南锡的云雾茶！”

    董玉武道：“张书记喝过？”

    张扬道：“我在南锡工作过，当然喝过！”

    董玉武道：“南锡市委书记李长宇是我的老同学！这茶叶就是我去南锡出差的时候他送给我的。”

    张大官人顿时明白了董玉武送给自己茶叶的真意,这当冇官的就是能绕弯子。送茶叶只是一个幌子，真正的用意是要牵出他和李长宇之间的同学关系。

    和李长宇相比董玉武这些年的仕途明显就不值一提了，现在李长宇已经是南锡市市委书记，而董玉武还只是滨海县的一个常务副县长。

    张扬邀请董玉武坐下，微笑道：“李书记是我的老领冇导了，我在江城的时候就在他的领冇导下工作，一向把他当成老冇师看待。”

    董玉武对张扬和李长宇之间的关系早就了解的清清楚楚，他笑道：“张书记，这么说来咱们越发的亲近了，我和长宇是老同学，大学的时候就住一个宿舍。”

    张扬笑道：“老朋友了啊！”

    董玉武点了点头，他喝了口茶道：“今天我下乡视察，没有参加张书记的见面会。”

    张扬道：“这不是见到了？”

    董玉武道：“张书记，对工作和生活条件还满意吗？”

    张扬道：“满意，工作还没正式开始，生活上感觉很不错，你们考虑得很周到。”

    董玉武道：“我听说张书记今天第一次过来就遭遇了违规收费？”

    张扬在收费站的遭遇只告诉了县长许双奇，想不到这么快就传到了董玉武的耳朵里，这件事有两种可能，一是董玉武和许双奇的关系良好，二是许双奇把这件事当成大事去办，实给了董玉武去处理。

    张扬笑道：“小事而已，过去就算了。”

    董玉武道：“这件事我会去查，一定尽快给张书记一个交代。”

    张扬摇了摇头道：“没必要小题大做，玉、武同志，我刚来滨海，可是感觉这里的收费站太多，这和县城本身的对外开放，笑迎八方宾客的主题不符。”

    董玉武道：“撤销收费站的事情过去提过几次，可最后都不了了之了，毕竟这关系到县里的财政收入，而且现在周围城市哪个不搞收费站？咱们也是顺应潮流。”

    张扬道：“玉武同志，我今天一路过来，看到滨海县城内的交通秩序相当混乱，占道经营，违冇章乱行的现象特别突出，给前来的领冇导们留下了很不好的印象。”

    董玉武道：“张书记，这件事我知道，县里也针对这一状况治理了几次，可是都得不到根本性的改观。”

    张扬道：“还是没有下定决心啊！”

    董玉武道：“很多问题都是积累下来的，改变需要时间。”他说诘很谨慎，今天前来的主要目的是为了观察这位新来的县委书记，张扬除了对道路交通情况提出一些意见之外并没有多说什么，甚至连前一阵子造成咎世杰下冇台的港口火灾都没有提起。

    董玉武也没有久留，坐了半个多小时就起身告辞，张扬把他送出了门外，来到滨海的第一天就这样平平淡淡的渡过了。

    第二天一早，张扬就来到单位，从海洋花园到县行政中心只有一公里不到的距离，张扬没有开车，选择步行走了过去，现在几乎行政中心的每个人都记住了新任县委书记的样子。

    张扬从大门经过的时候，两名警卫站得笔挺，同时招呼道：“张书记好！”

    然后张扬看到身边经过的人都在跟他打招呼，张大官人也微笑着频频点头回应，他有些后悔没开车过来了，他本以为步行过来显得更亲民低调一些，想不到适得其反，几位县委领冇导班子成员原本是坐着车过来的，可经过张扬身边的时候，赶紧停下车，出来跟他打招呼，这就造成了一个奇怪的现象，张书记走几步就有一辆汽车停下来，他从大门走到办公楼，已经五辆汽车停下来了。

    张扬先去了机冇关食堂，他没吃早饭呢，昨天林学静临走的时候给他留下了饭卡，张扬直接去了食堂，选择在机冇关食堂吃早餐的人不少，张扬原本准备去窗口排队，可县委办公室主冇任洪长青走了过来，她今天下夜班，刚刚吃完早饭，她向张扬道：“张书记，您的早餐已经准备好了，在，号包间。”

    张大官人点了点头，来到了包间内，看到早餐已经准备好了，全麦面包、牛奶、荷包蛋、水果、营养搭配非常合理，张扬坐下道：“洪冇大姐，以后不要专门安排了，我去外面吃，别搞什么特殊化。”

    洪长青道：“过去都是这样。”

    张扬道：“过去是咎书记当家！”这句诘流露冇出些许的不悦。（未完待续）<!--over-->

