
　　‘尸蚓一条...’乔克回忆着暗黄纸页上的内容，心里有些疑惑：‘上面也没有明确记录，关于死活的要求。’

　　活着的尸蚓售价是300信用点，而死掉的则是便宜一些，220信用点。

　　‘还是买活的。’乔克可不敢省这样的钱，万一出问题，那可没有后悔药可吃。

　　配方的最后一种材料是游魂草，需要15克。

　　这种草药，以前在墓地之类的区域还算常见，但是，自从人类开启‘永生’时代之后，传统的墓葬习俗几近消亡，墓区也基本绝迹。

　　随着新时代的发展，如今的人类社会，已经出现了两种新的场所。

　　一种名为‘灵魂墓场’，是专门针对21氪的交易场所。

　　另一种则叫做‘原始身体回收站’，主要收购各种原始身躯。天籁小说网

　　当然了，一些有价值的改造身体，他们同样收购。

　　而这两处场所，是贫民区的人们最常去的地方之一。

　　这些贫苦的人们，在生病或者受伤的时候，大多都没有钱来医治。

　　为了不给家里人增添负担，他们一般会选择卖掉自己的身体和21氪，以此来换取一些信用点，补贴家里的生活。

　　听起来很残酷，但这就是社会底层的悲惨。

　　比起阿诺德家随意就可以拿出价值几百信用点，用来招待客人的天然果汁。

　　很多贫民的生活，根本就不如富人们家养的宠物。

　　凯特就是最好的例子，她及时处理掉鲁伯特的尸体，就是因为付不起‘冷冻费’。

　　因为跟哥哥的感情很好，凯特也不忍心卖掉鲁伯特的身体。

　　火化，算是最好的处理方法。

　　除了正常的贫民自我贩卖之外，还因为贫民区内拥有不少的黑帮。

　　这里经常会有抢劫、盗窃、斗殴等各种不法事件发生。

　　若是‘运气好’的话，能够碰到无人及时处理地又或者是抛弃的尸体。

　　拿去换比小钱还是不错的，运气更好的话，说不定上面的21氪都还没有被挖掉。

　　就市场均价来说，21氪是原始身体的1.5倍左右。

　　这也是当初派恩和约瑟夫讨论是否挖掉尸体21氪的主要原因。

　　也不知道该说他们两人...运气实在是太好？还是太差？

　　乔克搜索了半天，发现最便宜的游魂草是每克10信用点。

　　‘怎么就没有个位数价钱的材料？’在暗网上买完需要的材料之后，他终于是忍不住吐槽道。

　　死灵的结晶粉末5克，1000信用点；

　　安魂木的粉末10克，700信用点；

　　鲜活尸蚓一条，300信用点；

　　游魂草15克，150信用点；

　　乔克的第一次网购之旅，总计花费2150信用点，着实让他一阵肉疼。

　　这还没有算上爆眼鮟的一对眼珠，那可是这种鱼类身上最值钱的部位，乔克预计会花费50-100信用点。

　　如果‘比利的结晶’能够使用，那么乔克‘夺魂者’配方的全部花费，应该不会超过2300信用点。

　　不然的话，他还要再出几百信用点，用于购买一份超凡生物的结晶。

　　难怪大部分的超凡者们，都有自己所依附的势力。

　　不管是配方、渠道、材料收集、培养等等...野生超凡者真的一点优势都没有。

　　‘这是一个既要求天赋，又需要金钱支持的职业啊。’乔克在心里感慨到。

　　也难怪正神教会可以肆无忌惮地对隐教进行打压，因为它们可以光明正大地获取财富。

　　‘科技之神能够成为如今影响力最大的神灵，还真是有道理的。’

　　‘不管是财团、政府、还是军队，几乎哪里都有‘科技’途径的超凡者。’

　　网购结束之后，天色已经有些晚了。

　　乔克让曼达给自己送来一份晚餐，然后决定睡前再浏览一会市区的网络新闻。

　　这是他要求自己养成的习惯，能够及时有效地了解罗德市。

　　乔克一边吃着晚餐，一边看着全息影像。

　　他此刻关注的是‘洛比阿教堂能源管道意外爆炸事件’的后续报道。

　　乔克还在医院的时候，就已经了解到市政府对‘洛比阿教堂事件’的态度。

　　降低影响！

　　毕竟当晚闹出那么大的动静，是不可能完全隐瞒过去的。

　　所以呢，市政府便授意新闻媒体，将‘洛比阿教堂的异邪事件’变成了‘洛比阿教堂能源管道泄漏意外爆炸事件’！

　　至于巴伦神父，则是成为了意外爆炸中的‘无辜牺牲者’！

　　这也是在照顾‘熔岩之母教会’的颜面。

　　为此，罗德市市政府还公开表示对巴伦神父的哀悼，肯定了巴伦神父对罗德市的‘无私奉献’。

　　一些小的自媒体也跟风报道巴伦神父的事迹，让‘大地孕育之神’以及‘熔岩之母教会’在罗德市小小地露脸一把。

　　虽然在罗德市几乎没有影响力，但毕竟是八大正神教会之一嘛。

　　而真实的情况，则是由‘科学院’和‘神圣裁决教会’私下发出联合通知，告知‘熔岩之母教会’总部。

　　这是规矩！

　　夜里11点22分。

　　乔克在梳理过近期的一系列事件，并再次明确自己近期的目标，以及明日去市场买鱼的计划之后，安稳地进入梦乡。

　　梅格课长彻夜未归。

　　...

　　第二日早上7点30分，曼达很是‘贴心’地叫醒乔克。

　　梅格课长不知道什么时候已经回到了本部。

　　在房间内简单快速地吃过早餐之后，乔克往一楼的办公室走去。

　　刚才梅格课长已经发出了通知，让他去办公室集合。

　　露欧娜也在10分钟之前到达本部。

　　办公室内。

　　“‘阿诺德先生昏睡不醒事件’已经结束，这是我写的结案报告。”梅格敲击着压在手下的一份档案袋。

　　他还真是喜欢传统的纸质物品。

　　‘结案？！那我是不是...不用去黑月会所做秘密调查了？’乔克心里有些意外地猜测道。

　　‘看来等会就能去市场买鱼。’

　　毫无疑问，这个消息让他的心情有些开心。

　　但接下来梅格课长的话，立刻就让乔克的美梦破碎。

　　“可小娜娜坚持要继续挖掘真相，我作为一名英明正义的领导者，我们更是一个团结友爱的队伍。”

　　‘呸！’

　　梅格笑道：

　　“我决定，第七课将以我的名义...继续调查下去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第74章：团结友爱第七课免费阅读。https://xs.23sk.com 