    “柏闫的修为，什么时候达到了至上境大圆满？”

    　　“既便是至上境大圆满，也不可能是柏赫乾的对手！”

    　　“呵呵，他当真以为柏赫乾会退缩吗？”

    　　不少魂族之人，纷纷露出了笑容，柏闫的实力不可能战胜柏赫乾，所以，这分明是想以势压人，让柏赫乾主动退让啊。

    　　毕竟，柏闫是家主的孙子，身份地位更高一些。

    　　一般情况下，别人都会忌惮柏闫的身份，不会真的和柏闫动手，最终选择退让。

    　　柏赫乾脸色一沉，他自然也认为，柏闫是想让他主动退让。

    　　“柏闫，你别太把自己当回事，免得丢尽了颜面！”柏赫乾冷冷的说道，他可不会退让。

    　　“别废话了，要么把这个奴仆让于我，要么以实力决定奴仆的归属。”苏莫催促道。

    　　既然全如海是故人，他自然不能让其被别的魂族收为奴仆。

    　　此刻，全如海脸色一阵青一阵红。

    　　显然，他还没有被磨掉尊严，现在被人如果货物一般争来争去，感觉到了巨大的羞辱感。

    　　“既然你不自量力，那我就让你认清自己！”柏赫乾冷冷一笑。

    　　虽然他不想得罪柏闫，但是，若是真的教训一番柏闫，又让他感到兴奋。

    　　“点到即止！”

    　　大爷柏夷郑重的说道，他并未阻止，因为选奴之时，靠实力争抢再正常不过了。

    　　不过，柏夷还是暗暗的摇了摇头，这柏闫越来越肆无忌惮了，真是不知道自己几斤几两了。

    　　至上境对造化境，完全不是一个层次的，没有任何的悬念。

    　　“来吧！”

    　　苏莫轻轻一笑，闪身而起，飞到了数百里之外的半空之中。

    　　这微型小世界之中，布满了大量的阵法之力，能够阻隔能量波动，所以，即便在这里战斗，也不会毁掉此地。

    　　柏赫乾嗤笑一声，这柏闫装模做样，真以为他不敢下手吗？

    　　随即，柏赫乾瞬间来到了苏莫的前方，冷笑道：“柏闫，我真的不会和你客气。”

    　　对于战胜柏闫，柏赫乾有着十足的信心，特也不会谦让。

    　　一众魂族之人纷纷摇头，柏赫乾出手，柏闫只有被吊打的份了。

    　　全场之中，也就作为奴仆的乘风和宁飘影，知道‘柏闫’稳赢不输。

    　　“我出手了！”

    　　面对自信满满的柏赫乾，苏莫淡然一笑，轻轻一掌拍了过去。

    　　柏闫参悟了两种法则之力，主修的是风之法则，另一种辅修的是凝固法则。

    　　所以，苏莫也没有用其它类型的法则之力，直接施展了柏闫参悟的这两种法则之力。

    　　只不过，他施展出来的法则，比以前的柏闫，不知道强大了多少倍。

    　　一瞬间，柏赫乾呆立当场，完全石化。

    　　轰！

    　　猛烈的掌劲，狠狠的轰击在了柏赫乾的身上，直接将后者轰飞了出去，重重的砸在了地上。

    　　这一刻，全场寂静！

    　　所有柏家的族人，全部都不可思议的看着这一幕，一脸的懵逼。

    　　有没有搞错？

    　　至上境大圆满的柏闫，一招就击败了造化境初成的柏赫乾，这怎么可能？

    　　“这……！”

    　　连大爷柏夷都有些懵了，这个情况完全没有心理准备，实在太突然了。

    　　他皱着眉头，仔细回味适才‘柏闫’出手的过程，顿时眼眸一亮。

    　　因为刚才，‘柏闫’出手之时，法则之力分明达到了九阶初期。

    　　九阶初期的法则之力，这是一般的造化境大成的武者，才能达到的级别。

    　　“柏赫乾，你败了，你已经失去了与我争抢的资格！”

    　　苏莫居高临下，望着砸落在地的柏赫乾，轻笑一声，转身飞了回来。

    　　柏赫乾沉默不语，脑袋有些空白，他居然败了！

    　　刚才一瞬间，他的身躯被强大的凝固法则定住，来不及反抗，就被一掌轰在了地上。

    　　好在掌力不强，只是点到为止，没有让他受伤。

    　　“柏闫，你的法则之力怎么提升的如此之快？”

    　　柏夷凝视着回来的苏莫，皱眉问道。

    　　他记得，在几年之前，柏闫的法则之力才八阶初期，这才短短几年的时间，居然达到了九阶的初期，这太不可思议了。

    　　“努力自然提升的快！”

    　　面对柏夷的询问，苏莫没有正面回答，而是打了个马虎眼。

    　　回答的越是详细，破绽越多，能糊弄就糊弄最好了。

    　　当然，最主要的是，他‘柏闫’这具身体和柏夷的关系并不好，根本不需要仔细回答。

    　　柏闫和其父柏丰，与柏夷和其子柏黎，关系一直属于那种竞争的情况。

    　　柏夷脸色一沉，忽悠人呢？

    　　参悟法则这种事情，哪来是随便努力几年就能成功的？

    　　“柏闫，你太厉害了，你才至上境大圆满的修为，居然击败了造化境的柏赫乾！”柏生来到苏莫的面前，满脸激动的说道。

    　　“不足挂齿！”

    　　苏莫笑了笑，随即看了一眼全如海，又看向柏夷。

    　　柏夷阴沉着脸，取出全如海识海中的奴印，让苏莫重新植入。

    　　转瞬之间，全如海便成为了苏莫的奴仆。

    　　至始至终，全如海都没有开口，只是被动的接受。

    　　“走吧！”

    　　搞定了之后，苏莫招呼一声，便准备带着自己的三个奴仆离开。

    　　毕竟，每人只能选择一个奴仆，他也无法帮助所有人，只能帮助自己认识的全如海了。

    　　“柏闫，虽然你的法则之力提升了很多，但是，毕竟才区区至上境而已，切勿志得意满，你的实力和柏黎相比，差距依旧很大。”

    　　柏夷见苏莫要离开，立刻语重心长的说道。

    　　柏黎，是他的儿子，柏家年轻一代之中，天赋最强的人。

    　　作为一个长辈，柏夷不该说这种话，但是，看到‘柏闫’志得意满的模样，他心中非常不爽。

    　　“是吗？差距有多大？”苏莫不置可否的耸了耸肩。

    　　“柏黎的修为，已达造化境大成，法则之力也达到了九阶中期，你们之间，有云泥之别！”柏夷沉声说道。

    　　“不值一提，我很快将超越他！”苏莫笑了笑说道，他倒不是逞口舌之力，而是要提前打好崛起的基础。

    　　因为，过不了多久，他就要在柏家、百怨城、第八支脉中不停的崛起。

    　　所以，现在就要提前展现出强大和不凡，到时候才不会显得突兀。

    　　“呵呵，承认柏黎比你优秀就这么之难吗？”

    　　柏夷不屑一笑，告诫道：“年轻人，不能志得意满，要虚心学习他人的长处，才能更快的进步。”

    　　“抱歉，我没感觉柏黎哪里优秀，只是虚长百岁而已！”

    　　苏莫轻笑一声，随即，再不理会柏夷，带着三个奴仆，离开了这片奴园殿小世界。

    　　而他志得意满，心态膨胀的样子，却是让得奴园殿中其他柏家之人议论纷纷。

    　　有人羡慕和崇敬，更有人嫉妒和鄙夷！

