    吴用脸上的笑容愈发狰狞，随即他摊开手掌，那不断跳动的火光变得更加凝实了。

    “我让你跑！”吴用冷笑着道，手中的火光顿时飞射而出，撞在了那些漂浮在空中的火线之上。

    顿时，那些火线就仿佛第二次被点燃一般，迅猛燃烧起来，散发出熊熊烈火。

    每一道火线都是如此，不过眨眼时间，那些火线散发出的烈火便相互交融，形成一片熊熊火海，将林天笼罩在了里面。

    这一幕的发生，让场中所有人都是发出一阵惊呼。

    可以说，为了这一片火海能将林天困住，之前那些攻击既要朝林天轰去，又要考虑到封堵林天此时的退路，吴用可谓是精心策划步步为营。

    不远处，赵大器三人已是满脸担忧，那可是属性法元形成的火海啊，威力可不一般。

    况且林天又是猝不及防被困住了，根本来不及防备，这种情况下必会受伤。

    而高手之间的对决，最终决定胜负的往往只是一个小细节，一次小小的受伤。

    况且林天和吴用的修为还相差一大截，若是被吴用抓住机会，他可就凶多吉少了。

    天元皇室那边，谭忆秋黛眉蹙起，看着那片火海眼神中带着些许担心。

    林天能在这个时候和吴用决斗，虽然有些鲁莽冲动，但是她一点都不意外，因为她了解林天的脾性。

    就像林岚那次被玄罡宗抓走一样，他同样可以不计一切后果孤身前去相救。

    火海在不断翻滚，散发出的高温让地面都大面积干裂。

    吴用手中法元涌动，那些可都是纯正的火属性法元，都被他大量的输入到火海之中，不断催动着里面的温度。

    而且在他的控制之下，火海的范围在不断缩小，剧烈的高温也朝着中间部位压缩。

    足足过了一分钟的时间，那火海的火势才慢慢减缓，温度也慢慢降了下来。

    看着那已经没有丝毫波动的火海，众人均是摇了摇头。

    在他们看来，林天没有在火海出现的那一刻逃出来，就已经凶多吉少了，更何况还被烧了这么久，就算没被烧成灰也要被烧个半死了。

    吴用脸上也是露出一抹快意的笑容，杀了林天为葛兴阳报仇，他心中的一块大石头也算是落下地来。

    然而很快，他脸上的笑容便直接凝固，眼中充满了不敢相信的神色。

    嗖！

    就在吴用脸色大变之时，一道身影直接从火海之中窜了出来，速度极快犹如一抹流光朝他冲来。

    虽然事情发生的很是突然，远超吴用的意料，但是他好歹也是天法境三层的高手，几乎是下意识的抬起拳头轰出。

    只不过，他这一拳仓促轰出，威力比之前却是大大不如，上面萦绕着的火光也是有些萎靡。

    唰！

    一道破风声响起，吴用这时候才发现林天是持着一把长剑朝他冲来的。

    顿时他心中大惊，想要收回拳头朝一旁躲闪，毕竟他若是没看错的话林天手上的长剑可是一把品阶不低的法器啊。

    就算他自信能打得过林天，但是也不敢用拳头去硬撼法器啊，那不是纯粹找死吗？

    然而就在他躲闪的念头在心中出现的那一刻，林天已经来到了近前，手中长剑直接朝他劈去。

    见自己已经没有办法躲闪，吴用也不管那么多，死命调动体内所有能调动起来的法元，朝拳头上涌去。

    瞬间，他拳头上火光升腾，温度快速攀升。

    只不过就在他这一拳轰出之时，林天那劈出的长剑方向却是突然一变，在空中划过一道圆润的弧线之后，落在了他的肩膀上。

    噗！

    顿时，鲜血如同泉水一般喷射出来，吴用的右臂直接被斩落。

    只见他一转头，看着自己在喷血的肩膀有些恍然，之后才发出一阵凄厉的惨叫，脚下连连往后退去。

    然而林天岂会放过这么好的机会？脚踩云中步直接追了上去。

    长剑再次刺出，直奔吴用的左胸，那里正是心脏的位置。

    在大绝剑法的招式中，每一招都是为了夺取对方性命的，无论多简单的招式，都是无比凌厉的杀招。

    在以前，林天没有体会到过，但是现在剑心显现之后，他对之前熟练的大绝剑法招式有了更深的领悟，就算是在不动用法元的情况下也能发挥出不俗的威力。

    吴用此时看林天的眼神就像是在看鬼一样，充满了恐惧。

    原本以为林天就算没被烧死，也要身受重伤，但是却没想到他只是身上的衣服有些焦黑，身上却是连一点伤势都没有，这简直太不可思议了。

    不过此时吴用早已没有心思去想林天是怎么抵抗火海中的灼烧和高温了，他只想逃命，因为林天那一剑若是准确无误的插在他胸口，他就必死无疑！

    想到这里，吴用不顾右边肩膀传来的钻心剧痛，强行凝聚法元，朝一旁掠去。

    噗嗤！

    林天那一剑速度极快，就算是吴用全力躲闪也没有躲过。

    只不过那一剑没有插入他的胸口，而是劈在了他的左臂上，直接将他左臂劈成两截。

    鲜血如泉水喷射，剧烈的疼痛让吴用脚下一个踉跄，直接倒在了地上，发出如厉鬼般的惨叫。

    看着眼前发生在电光火石间的这一幕，场中所有人都惊呆了，没有人能想得到场面竟然有了如此大的反转，让他们连反应的时间都没有。

    在众人不可思议的目光中，林天提着空玉剑，缓缓走到了吴用的身前。

    刚才那突然出现的火海的确让林天猝不及防，但是在那些火焰朝他扑涌而来的时候，他及时掏出几枚防护符纹激活，足足使用了三枚四品防护符纹才扛过那近一分钟的火海攻击。

    也正是因为如此，才有了刚才他发起突袭的那一幕。

    此时，吴用一边嚎叫着一边在地上翻滚，在上一刻他还准备对林天发起致命一击，现在就直接被林天给杀残了。

    不得不说，若是他够谨慎的话，断然不会被林天突袭得手。

    只不过世上没有后悔药，局面已定，他已经没有任何反抗的可能了。

