
　　阮沭：“所以呢，你想说什么？”

　　贺阳秋看着他，沉默了好一会儿才道：“我会去查清楚段余白是不是真的会去，至于你，我可以让你去见一次予思安，问问他的想法，如果他确定要去，我陪你一起。”

　　“去的话可能会死。”阮沭没有看到他，面色依旧十分的平静。

　　“有你在，我不怕。”贺阳秋轻笑道，“你不会让我死在别人手里的。”

　　两人商议过后，决定按照贺阳秋的提议办，阮沭去见予思安，前提条件是不能泄露段余白的身份，否则陆斯昂就得死。

　　虽然知道陆斯昂已经醒了，但他的情况什么样他还不清楚，根本就来不及去多问什么，在他的房间里不仅有视频监控，还有监听器。

　　根本不知道那些东西藏在了哪里，所以就算有信息要问也不能太直接，否则要是贺阳秋知道陆斯昂醒了难免节外生枝。

　　离字条上的约定时间已经很近了，留给他们决定的时间不多了，思索良久阮沭决定去见一趟予思安。

　　贺阳秋对于他的决定丝毫没有感觉到意外，自己不方便离开他就让闻景送他去临城。

　　在回临城的路上阮沭心情复杂的很，好长一段时间没回去了，情况确实截然不同。

　　闻景没什么话，回程路上两人全程往那个无语，心事各异。

　　在来政法大学前阮沭先和段余白确认过了予思安的行程信息，提前先去他上课的教室门口等着。

　　下课铃响起，予思安被学生留在教室里问了好些问题，足足拖了十五分钟才从教室里出来。

　　两人目光对视，气氛有些微妙，有本围在予思安身边想要继续问问题的学生看到这一幕后纷纷先找个理由先走了。

　　一段时间不见予思安神情疲惫了不少，总体来说精神状态还不错。

　　“什么时候回来的？”予思安勾了勾嘴角，一如初见时那般温和随性。

　　阮沭深吸口气：“刚到一会儿，一起走走？”

　　“好啊。”予思安回道，“吃过饭没有。”

　　“没呢，等着你带，政法大学我还是第一次来，附近有什么好吃的吗？”

　　看着小道上走着的学生，阮沭心理不由的也在怀念自己还在上学时候的情景，果然学校才是最能让人放松心情的地方。23sK.com

　　予思安想了想：“这个时候学校附近的小店都在准备晚餐，还在营业的也不多了，要不跟我回宿舍我给你做？”

　　阮沭一挑眉：“会做饭？”

　　“不太会，只会个蛋炒饭和煮泡面。”予思安坦然回道。

　　阮沭：“行吧，泡面就泡面凑合吧。”

　　两人一起回到予思安所住的宿舍，一个人吃饭着实没什么意思，两人干脆一人泡了一桶坐在小板凳上等着。

　　“你说说你这日子过的，冰箱比脸都干净，请人吃泡面也就算了，连个蛋都加不起未免也太清苦了些。”

　　予思安有些不好意思：“基本上都是在外面吃饭，也就没想着家里囤货，我下次一定记得囤点别的。”

　　闻言，阮沭夸了两句上道后沉默了，两人目光对视似乎都想从对方的眼里看出点什么。

　　“那鬼丫头还好吗？”

　　予思安眸色一动：“如果是工作生活上还算是不错，虽然有的时候会加班，但总体来说还算是比较顺利。”

　　听到这话阮沭这才松了口气：“这就好，小丫头片子长大了，已经能独当一面了。”

　　“她很担心你。”予思安回道。

　　阮沭眸色一滞，予思安微微垂眸。

　　“有什么好想的，我俩凑一起就是天天吵架，我不在她指不定多开心，终于没有人惹她不高兴还能清净清净。”阮沭回道。

　　予思安轻笑：“她不会的。”

　　“时间差不多了，在泡估计要坨了。”予思安提醒道。

　　两人边吃边闲聊，就好像阮沭这次特地回来就是来叙旧的一般，一碗热腾腾的泡面下肚，可算是放松了不少。

　　阮沭后靠在沙发座上，突然问道：“佳禾仓库你一定会去是吗？”

　　予思安垂眸，对于他会问和这个问题一点都不意外：“是，我一定要去。”

　　阮沭：“万一是个陷阱呢？”

　　予思安：“这就是个陷阱。”

　　这句话让两人都沉默了，予思安的意思已经很明显了，佳禾仓库是个陷阱，但要想引这么多人上钩就要有一定的筹码，所以在那里一定会有东西。

　　如果不去，藏在那里的东西是什么他们永远都不会知道，尽管知道是陷阱危险性很大，他也一定要去，因为他要为自己老师讨一个公道。

　　阮沭深吸一口气：“罢了，去就去吧。”

　　予思安看着他：“你也会去吧。”

　　阮沭一挑眉：“嗯，我会去。”

　　“好，那我们就佳禾仓库见了。”予思安回道，“注意安全。”

　　阮沭：“你也是。”

　　予思安：“好。”

　　两人间的试探简单粗暴，没有花里胡哨的太极，一问一答直接的很。

　　闲聊好一会儿，阮沭见时间差不多就先走了，下到公寓楼下，正好看到闻景和段余白在楼下闲聊。

　　“阮哥，几天不见又帅了。”段余白笑道。

　　阮沭也不客气，不管是不是奉承终归就是应下了：“你这明目张胆的在他楼下闲聊不怕被怀疑身份？”

　　段余白却不以为意的笑道：“不会的，予哥信我。”

　　对此阮沭并不表明自己的意见，毕竟这他妈就是个大坑，不管他站那个观点都不对。

　　说予思安不信他，会给予思安带来危险，让段余白心生警惕，倘若顺着他的话说，又实在没意思的很。

　　见他不接话茬段余白也不在意，要是有这么容易掉坑了他就不是阮沭了。

　　阮沭实在懒得和他周旋，对闻景道：“我们是现在就回去还是等明天？”

　　“明天吧，现在太晚了，开夜路不太好。”闻景已经在回来的路上开了五个小时的车了，现在要是赶回江城自然不可能是他在开车，否者一天内连续开十个小时就算中途有休息也算是疲劳驾驶了。

　　如果这个时候要赶回去，势必要阮沭开车，在不赶时间的情况下着实没必要这么辛苦。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　谜雾完结倒计时，原本打算直接写完黑哨系列，但发现如果继续写下去和前文的十个单元剧形式会出现脱轨的情况，思虑再三后黑哨系列案件谜雾2见。

　　扫黑除恶缉毒反恐，全新的内容，更为强烈的感官冲击

　　笙笙、思安、阮沭、斯昂，以及市局的所有人都在，原本是写了完结感言的，想想还是算了，二还没写感什么言，不配！

　　本章后约莫还有个一些收尾内容，希望谜雾2还能重聚，我在二等你们呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十三章：重返临城免费阅读。https://xs.23sk.com 