    　　飞仙体，作为十二仙体之一，不论是与哪一个仙体相比，它都不会逊色！对于修士来说，一旦修练成飞仙体，那就意味着速度无敌。

    　　若是一旦速度无敌，那么，什么功法，什么宝物，都变得不重要了，因为你永远追不上对方的速度，你还没有出手就已经被斩杀了。

    　　飞仙体一旦大成，可以穿越任何空间，更可怕的是可以停止时光！试想一下，一个人速度无敌，这是何等的可怕，如果他还能停止时光，那就更可怕了！

    　　所以说，飞仙体一旦大成，世间基本上无人能杀死他。曾经有人评论过，飞仙体大成的人，除了时光岁月之外，世间再也没有人能杀死他了。

    　　李七夜在其他的十一个仙体之中选择飞仙体，那是有他的原因的。镇狱神体可以镇灭一切，但是，它有一个缺点，那就是速度不够快。

    　　现在李七夜的镇狱神体的速度是依托于“鲲鹏六变”，这让他的速度变得足够快，但是，这对于李七夜来说，这还远远不够，他必须是要速度无敌。

    　　试想一下，最重的身体，再加上最快的速度，这会发生怎么样的事情？这就意味着李七夜的身体就是最强大的兵器，这就是李七夜选择飞仙体的原因！

    　　随着飞仙体魄的一次又一次颤动，李七夜周围的时空似乎慢了一拍，“嗡、嗡、嗡”一阵阵轻鸣之声与泥宫穴内的轰鸣之声交织成了一篇乐章，李七夜沉醉在了其中……

    　　“迷失神岛！”在静溪国的皇城之内，静溪国主坐于龙椅之上，听到了从千群岛赶回来的陆白秋汇报之后，他不由沉吟起来。

    　　“陛下。迷失神岛那只不过是传说而己。”在这个时候，龙殿之上一个青年立即说道。这个青年气宇轩昂，神采飞扬，王侯气息腾腾，他是毫不掩饰自己的气息。甚至为之自得。

    　　这个青年忙是说道：“我们静溪国乃是堂堂大国，又何需为这种飘渺虚无的传说而大动干戈呢。”

    　　“轩少君，迷失神岛就在海外，何来飘渺虚无！”对于这个青年的话，陆白秋立即沉声地说道。

    　　这个青年冷笑一声，说道：“这可说不准。海外迷雾，常有之事，说不定是陆堂主眼花。这样的事情若需要陛下前往一趟，万一只不过是普通迷雾而己，那忌不是劳师动众。嘿，谁又敢说这不是陆堂主为了立功而夸大其词。”

    　　这个青年名叫轩少君。乃是静溪国少有的天才，在一年前他就登上了王侯境界，成为了静溪国年轻一代最有潜力继承皇位的人之一。

    　　而轩少君一直把陆白秋视为强大的竟争对手。虽然说陆白秋只是近两年才豪雄境界大圆满，一只脚已踏入王侯境界，论道行是不如他，但是，陆白秋所立的功劳却比他大。而且，陆白秋在静溪国的声望很高，静溪国诸老都认为陆白秋能担大任。

    　　正是因为如此，轩少君处处把陆白秋当作最强大的竟争对手，处处与陆白秋作对。

    　　“你——”陆白秋被轩少君这样的话气得脸色一沉。

    　　此时静溪国主轻摆手，打断他们两个人的针锋相对，说道：“宁可信其有，不可信其无。迷失神岛虽然一直是个传说，但，传说这是一个古老时代的真神留下的迷岛。传闻其中隐藏着天大的秘密！既然是有可能，就让国师去看一看究竟吧。”

    　　“领命。”在座的一个老者站了出来，应命说道。

    　　李七夜住在岛屿之上，他除了修练还是修练，然而。在这一天却来了访客，带访客而来的正是陆白秋。

    　　“李道兄，这位是我们静溪国的国师。”陆白秋把旁边的一个老者介绍给李七夜认识，而与陆白秋同来的国师之外，还有清溪国的其他强者。

    　　“我们国师想知道迷失神岛的事情。”陆白秋忙是补充一句说道。

    　　静溪国师打量了李七夜一番，在他看来，李七夜普普通通，丝毫没有出众的地方，虽然他听陆白秋说过李七夜不凡，但是，在他看来，这只怕是陆白秋见识不广所造成的。

    　　事实上，李七夜经过天地原浆淬炼蜕化之后，这又焉是区区一个静溪国的国师所能看得透的。

    　　在静溪国师眼中，李七夜只不过是普通的修士而己，而他作为静溪国的国师，那已经是一位大圣了，道行强大。而李七夜这样的一个普通修士，还真是不入他的法眼。

    　　“听白秋所言，你是第一个发现迷失神岛的，你把你所知道的有关于迷失神岛的事情说来听听。”静溪国师沉声地说道。

    　　李七夜看了他一眼，平淡地说道：“迷失神岛，这不是你们静溪国所能涉足的，你们还是回去吧，就当作什么都没看见。”

    　　“放肆！”静溪国师还没有说话，站在他身边的一个青年一下子窜了出来，对李七夜斥喝道：“不知天高地厚的小辈，竟然敢出言辱我静溪国，是不是活得不耐烦了！”

    　　这个突然窜了出来的人正是轩少君，他跟国师而来，就是为了找机会立功。李七夜一说这样的话，立即被他抓到了立功的机会。

    　　陆白秋不由脸色一变，李七夜是她的朋友，轩少君说这样的话也太过份了！

    　　“砰”的一声，李七夜连正眼都没有看轩少君一下，曲指一弹，顿时把轩少君弹飞，“扑嗵”一声，轩少君一下子掉入了海里。

    　　轩少君狂怒，欲冲起来，但是，一只大手压下，“轰”的一声，直接把他镇压在了海底，再也爬不起来了。

    　　“休得伤人！”随国师而来的其他强者顿时大喝，都一下子扑向李七夜。

    　　李七夜连动都未动，身体一震，“砰”的一声，扑向来的强者全部被李七夜震飞出去，鲜血狂喷。

    　　“小友，静溪国不是你能放肆的地方！”静溪国师顿时脸色大变，瞬间大圣之威滔滔不绝，出手使是本命宝兵镇压而至。

    　　李七夜身体一闪，“砰”的一声，静溪国师还没有回过神来，就鲜血狂喷，整个人被击飞出去，下一刻他身体还没有落下，就被李七夜一只手卡住了脖子，整个人被高高吊了起来。

    　　“你——”静溪国师顿时骇然，张口欲说话，但是，李七夜一用力，骨碎声响起，他呼吸不上来，整个人动弹不得，一下子脸色雪白。

    　　“李道兄，手下留情。”突然的变异，把陆白秋都吓得脸色发白，听到骨碎之声，陆白秋急忙求情说道。

    　　虽然轩少君他们做得太过份，但是，他们终究是静溪国的人，陆白秋不可能见死不救。

    　　李七夜随手把静溪国师扔在了地上，就像是一条死蛇一样扔在地上，脸色煞白的静溪国师好不容易才喘过气来。

    　　李七夜懒得再看他一眼，说道：“看在陆堂主的份上，今日饶你们一命！下次再敢在我面前指手划脚，就莫怪我不给陆堂主三分情面。”

    　　静溪国国师也是见过世面的人，他可是堂堂大圣，连一招都还没有接下来，就被对方镇压了，对方这是何等的可怕！若不是陆白秋开口求情，只怕他有十条命都不够杀。

    　　想到后果，静溪国师都不由心里面一颤，毛骨悚然，手掌心都不由冷汗涔涔。他深深地呼吸了一口气，不敢再停留半刻，带着受伤的弟子转身就走，至于被镇压在海底的轩少君，那是好不容易才被挖了出来。

    　　“李道兄，我没有想到会变成这样。”在离开的时候，陆白秋不由苦笑了一下，向李七夜道歉地说道。

    　　“也罢，这与你无关。”李七夜轻轻地摆手说道：“回去告诉你们的皇主，最好不要来惹我，否则，小心我灭了你们静溪国！”

    　　这样的话让陆白秋不由抽了一口冷气，背脊发寒，开口便灭口，这是何等的霸道，这是何等的嚣张！

    　　但是，想到连他们的国师在一招之下都被李七夜镇压，陆白秋也不认为李七夜是口出狂言！看来，李七夜比她想象中的还要可怕。

    　　最后，陆白秋深深地向李七夜一鞠身，转身就走。

    　　“什么——”当静溪国师他们回去之后，静溪国主一听到汇报，顿时不由为之震怒。他不由动容地说道：“连国师都不是他对手！”

    　　“回陛下，说来惭愧，老臣一招之下便不敌，未看清楚他是什么来历。”静溪国师忙是说道。

    　　虽然被李七夜一招击败，但是，静溪国师不敢心生怨恨，像他这种经历过许多风浪的老修士知道，世间有一些绝对不是他们所能惹得起的存在！

    　　“陆堂主，这位李七夜究竟是何来历？”静溪国师沉声地说道。

    　　陆白秋轻轻摇了摇头，说道：“陛下，我对于他的来历也是一无所知，我与他只是偶尔而己，后来是经他的指点才击败了踞蟹族。”

    　　“嘿，陆堂主，你与那个姓李的走得如此近，竟然不知道他的来历，嘿，这话说来谁会相信？”而有伤在身的轩少君在一旁阴阳怪气地说道。9

