    紫微星四大门派存世悠久，其中，除却冰宫是在北方的雪原上立教外，其它三个门派都是横卧在仙山古林间。水印广告测试 水印广告测试姜小凡等人与玉无颜告别，跨出皇天门后，出现在了北方的雪原之上。

    “呼！”

    寒风卷动，雪原上终年飘着鹅毛白雪。

    远处，一座宏伟的仙峰横立，在其它一些矮小山峰的衬托下显得无比高大。仙峰虽然堆砌满了厚厚的白色，但是浓郁的仙灵气息依旧极为明显。

    “好漂亮！”

    公主殿下瞪着美丽的大眼睛，闪闪发亮。

    对于女孩子来说，白色的东西总是很好，因为白色象征着纯洁和脱俗。公主殿下第一次来这里，望着仙峰上的冰宫殿宇，眼中满是小星星，看上去很是可爱。

    姜小凡揉了揉她的脑袋，偏头望向冰心。

    黑色的发丝在风雪间飘舞，冰心立于雪原之上，身边有着一片片的白雪卷动，似乎在欢迎她的回归。这本是一副极美的画面，只是可惜，最美的人却有些忧伤。

    “来了就别站着，上去吧。”

    姜小凡道。

    “是啊是啊，我们上去吧。”

    叶缘雪跳过去挽着冰心的手臂，大眼睛眨啊眨，有些顽皮。

    她们都知道冰心此刻的心情不是很好，因为就在这片雪原上的那座冰峰之巅，将她养大并且传授她修仙道术的恩师在数载前消逝人间，坐化在了冰宫之巅。

    “我没事。”

    冰心笑道，有些勉强。

    雪原上的风很冷，纵然是一般的觉尘修士也难以长时间承受。一行人在风雪间踩着厚厚的雪面而行，尽管很随意，可是却也没有留下一个脚印，因为他们都很强大，对神力的掌控已然达到了一个骇人的高度。

    重回冰宫，尽管冰宫太上长老已经坐化很多年，但是冰心的情绪依旧有些低落，她甚至不知道自己是如何登上冰峰，神色有些恍惚。

    “圣女！”

    惊喜的声音响起，一群女弟子围了上来。她们统一穿着白色的衣衫，在风雪中显得很是纯净，如同一个个雪精灵。

    冰心回过神来，望着围在身边的冰宫弟子，勉强的笑了笑。

    “圣女你终于回来了，我们好想你。”

    十载岁月对于修仙之人并不算太久，同代的女弟子们和当初并没有多少大的变化。她们靠拢在冰心旁边，有些人眼睛都有些泛红，但是却很激动，很开心。

    旁边，姜小凡笑了笑。

    谁说冰心在冰宫很孤单没有朋友？虽然她自己都不知道，但是在这些普通的冰宫弟子心中，所有人都是很爱戴和尊敬她的?她的，如此场景足以看得出来。

    “你们……还好吗？”

    冰心道。

    对于她而言，能够说出这句话已经很难得了，她本就是个不善表达的人。

    于是，冰宫众女也有些发愣。

    不过，她们很快都变得更加高兴起来。

    “还好，就是没有圣女在的日子，有些不习惯。”

    “就是。”

    “圣女你回来好不好，我们都好想你。”

    一群女弟子期盼的道。

    虽然冰心平日间不怎么与冰宫中人交流，甚至很少出现，但是她对门中的女子们却是很照顾，就如同当初在神鬼葬地般，纵然拼着自损本源也要替门下的师妹逼出尸毒。她不爱说话，平日里冷冰冰的，但是却不妨碍冰宫弟子尊敬她。

    冰心想说什么，不过最后只是摇了摇头。

    “有空我会回来看你们，你们……”她望向姜小凡，姜小凡对她点头笑了笑，然后她又道：“以后有什么困难，去天庭找我……”

    “圣女……”

    冰心不能留下，冰宫的女弟子们有些失望，不过想着圣女虽然人在天庭，但是却还是想着她们，她们就变得很感动。

    远处，一个美妇人立在风雪间，头戴霞冠，脸色有些苍白。

    这是冰宫之主。

    姜小凡偏头望去，眼神有些淡漠，重新回过头来。冰心显然也发现了冰宫之主立在那里，淡淡的扫了一眼，没有丝毫表示。

    “我去上面……”

    她对着冰宫众女道。

    闻言，众女都是脸色一黯。

    她们自然知道冰心这句话是什么意思，那位太上长老数年前坐化，尸骨就埋葬在冰峰之巅，冰心这是要去祭拜那么老人。她们退向两边，让开了一条路。

    冰心对着她们点了点头，朝着冰峰上方走去。冰宫之主就在这条路上，她从冰宫之主旁边走过，看都没有看对方一眼，仿佛眼前什么也没有。

    “走吧。”

    姜小凡道，拖着公主殿下也朝上走去。

    “哼！”

    叶缘雪瞪了一眼冰宫之主，让后者脸色更加苍白，颤了一下。

    公主殿下很是不解，可爱的鼻子动了动。

    “嗷！”

    雪白妖兽拍了拍她的脑袋，对着她低唤了几声，显然是在传递着什么。它当初跟着姜小凡来过冰宫，对于眼前这个冰宫的主人自然了解一些。

    公主殿下脸色微变，也学着叶缘雪的样子瞪了冰宫之主一眼：“坏女人！”

    冰宫之主脸色更加苍白和难看，但是却一个字也不敢吐。如今的姜小凡是何等身份，紫微第一大圣地，天庭的主人，跟在他身边的人又有哪一个会是凡俗？

    叶秋雨浅浅一笑，原本并没有什么恶意，只是觉得这个刚刚见面不见的公主殿下实在有些清纯可爱，但是她这样的笑在冰宫之主看来却像是在讽刺般，让她的脸色进一步的变得难看了。

    “呼！”

    随着一行人朝着冰宫之巅登去，空气中的风雪更加浓郁了。

    冰宫最顶部原本是一处圣所，冰宫能够到这里来的人只有冰宫之主，冰宫圣女和冰宫的太上长老。但是，姜小凡等人要来此，冰宫又有谁敢阻拦？

    很快，前方变得空旷起来，他们登上冰宫最高处。

    最前方有一座冰坟，看上去极为普通，甚至比世俗凡尘的那些墓更加平凡，在层层冰雪间显得有些萧瑟。

    “师傅，冰心看您来了。”

    冰心上前，情绪有些低落。

    片片雪花坠落而下，很轻，很柔。望着冰雪中的矮坟，纵然已经过去数载，但是回想曾经，她眼中依旧还是有了些许水雾。

    “不是说好了不难过吗。”

    姜小凡道。

    “忍不住。”

    冰心道。

    姜小凡伸手拭去她眼角的晶莹，轻笑道：“我了解。”

    毕竟是至亲之人，过去再久又如何，有时候想起故乡那个将他带大的孤苦老人，纵然过去十数年，他还是会黯然神伤，责备自己没有来得及孝敬那位老人。

    他说“说好了不难过”，那是因为他不想冰心难过。

    只是这么简单而已。

    “呜！”

    小冥龙跳了过来，知道是怎么回事后，轻轻舔了舔冰心的脸颊。它虽然是妖兽，但是也在数年前失去了母亲，更能体会到冰心的难过，无言的安慰。

    冰心拍了拍小家伙，感觉好受了许多。

    一行人在这片雪峰之巅安静的站立着，直到一个时辰后才离开。

    “冰心过些时间再来看您。”

    冰心最后道，三步一回头，终究还是走下了这片冰宫圣域。

    离开冰宫的时候，冰宫的一些女弟子们极为不舍，纷纷送了一些小礼物给冰心。礼物都很普通，大多是一些冰雕什么的，但是却包含着她们的心意。

    “谢谢你们。”

    冰心将这些小东西小心的收了起来，而后又望向姜小凡。

    “呵……”

    姜小凡轻笑。

    这些女弟子们如此尊敬喜欢冰心，他原本就应该有所表示。和在天女峰时一般，对于这些女弟子，他每人都送出了一件人皇级至宝，都是适合女子的法宝。

    从冰宫离开，踩着厚厚的冰雪而行，他们渐渐远离了这片区域。

    “再去哪里哦？”

    叶缘雪问道。

    姜小凡想了想，道：“去紫阳宗看看吧。”

    “噢。”

    叶缘雪点头。

    公主殿下头顶，雪白妖兽对着姜小凡叫了几声，显得有些疑惑。当初它还在紫微星时，姜小凡就和紫阳宗很不对付，如今居然要去紫阳宗。

    “嗷？！”

    突然，它双眼一亮。

    现在姜小凡变得强大了，难道是要去找紫阳宗麻烦？它一下就来了精神，搞破坏什么的可是它的专长和爱好。

    姜小凡斜了它一眼，哪能不明白它在想什么。

    “你想多了，少自作聪明，安心做个吃货就可以了。”

    他撇嘴道。

    雪白妖兽爆发了，眼角精芒一闪，唰的从公主殿下头顶跳了出去，锋利的爪子直接拍向姜小凡。

    “我靠，这么狠？还好小爷这些年强大了不少，不然还真被你欺负了。”

    姜小凡伸手，直接将雪白妖兽抓了过来。

    见一人一兽如此，众女都忍不住噗嗤一笑，连冰心都笑了起来，眼中的那一丝伤感尽数散去。

    “嗷！”

    雪白妖兽低唤，偷偷的伸出爪子。

    姜小凡翻了翻白眼，暗中递过去一枚罗天级血丹。

    刚才那一幕是他和雪白妖兽故意为之，他见冰心情绪有些低落，所以传音雪白妖兽来了这么一幕，当然了，酬劳就是一枚罗天级血丹。他的动作很隐晦，可冰心也是罗天君王，不小心看到了这一幕，眼圈顿时有些微红。

    “谢谢你。”

    她小声道。

    被冰心发现，姜小凡显得有些尴尬，唰的将手中的雪白妖兽丢了出去，又板着脸道：“谢什么谢！一家人不许说谢，以后再这样，小心我……打你屁股。”

    ps：龙上次写的报告被打回来勒，要重写，哭瞎了，等会得继续备战去。恩，今天一更，欠下的一更还是老规矩，周六三更补回来，这个大家伙可以放心哈，就像上两周一样。最近公司的事比较多，这种情况可能会较为频繁，不过周一到周五欠下的章节都会在周六和周末补回来，这个大家放心哈，呜，可怜兮兮的求亲们见谅，谢谢大家。P

    S