    第2783章生病了吗

    长豫惊讶的看向周满，但她背对着她，让她看不到她的表情，本来这样的大夫会让病人不够安心的，但长豫却悄悄松了一口气，她嘴硬道：“我哪儿有病了，我身边的嬷嬷说了，怀孕的女子常这样，这是正常的。”

    满宝终于还是没忍住，回过头来看他，与她道：“胡说，这是不正常的。”

    她顿了顿后道：“怀孕本身就是身体的一个变化过程，身体有变化，那便会产生病和医理。情绪过于激动，不可控也是一种病。七情六志都会是病。只是很多人并不在意这些变化，尤其是女子有孕，天下人认为这是一个女人身为女人都要会的事，却不知道，女子有孕，情绪本就很多变，而情绪的变化是因为身体的变化而引起的……”

    满宝给她科普了一通怀孕会带来的生理和心理变化，然后告诉她，作为一个女人她应该怎样调理自己的身体和心理。

    她现在嫂子生了不少孩子，侄媳妇和侄女们也生了孩子，而莫先生当初就和她说过，做父母可不只是生育这么简单。

    其实在未来，生育已经不能作为成为父母的条件，所以对于生育他了解不多，还是因为有周满的脉案才让他对这个课题感兴趣起来，然后进行大量深入的研究。

    既然如此，自然会连孕妇产前产后的心理和身体护理一并研究了，满宝跟着莫老师乱折腾，自然也就知道了不少。

    长豫听得一愣一愣的，她第一次知道原来孕期总是时不时的掉眼泪，烦躁，想踢人，想咬人就是生病啊。

    长豫咽了咽口水，忍不住小声道：“但其实我还挺喜欢踢驸马的，我不太想治这个病怎么办？”

    满宝：……

    长豫后知后觉的反应过来，“头几年外面都在传，说殷或动不动就眼睛泛红流眼泪的毛病也是病，就是叫你给治好的，原来竟是真的。”

    满宝很好奇，“病治好了不好吗？为什么不想治？”

    长豫歪着头想了想后道：“我想让驸马围着我打转，我想看他着急，这也是病吗？”

    满宝不太确定的道：“是吧？但我有时候也喜欢白善围着我转，也想看他着急。”

    俩人大眼瞪小眼。

    长豫喃喃：“完了，你也病了，然后医者不自医。”

    满宝挠了挠脑袋，“应该不是病吧？”

    长豫不服气了，“凭什么搁我身上就是病，搁你身上就不是？”

    有道理，满宝点头道：“那你等我，回头我问问人，让别人给我诊治。”

    长豫就问：“要是病，你治还是不治？”

    “是病当然要治了。”

    长豫踌躇道：“即便心里不怎么开心治好也要治？”

    满宝觉得她今天的问题都好刁钻，她忧愁道：“我的职业道德告诉我，是病就得治，但我的感受告诉我，人活着最重要的是开心，要是你病着比治好要高兴，又不伤人，那就不治？”

    俩人在二楼谈了好久，明达久等人不到，只能上来找。

    长豫看见她则有些躲闪，摸着肚子起身，“我先去找驸马了。”

    候在外面的下人立即伸手将人扶下去。

    明达好奇的问周满，“姐姐怎么突然躲起我来了？”

    “不好意思吧，”满宝挥手道：“不谈她了，我得为病人保密病情。”

    明达：“……你开心就好，你们谈了这么久，已经把姐姐的病治好了？”

    满宝垮下肩膀道：“我又不是神仙，哪儿有那么快？她没有治好，不过我可能也病了。”

    明达：……这是什么发展？

    满宝没有详细说，明达本就敏感，易多思，这种心理上的病还是少在她面前提起吧，她起身道：“走吧，我们下去看看大家。”

    魏玉最后扶着明显精神了不少，神采奕奕的长豫走的，倒是满宝蔫了许多，看着似乎是长豫和她的精气神调换了个个儿，连白善都惊奇起来。

    晚上回屋要睡觉时白善就忍不住问她，“我看长豫公主好了许多，反倒是你怎么不好了？”

    满宝道：“她有许多话不好与人说，这时怀孕了便有些控制不住自己的情绪，这才生的病，结果她跟我一顿说好了许多，我却生了许多疑虑，不太知道病到底是不是病了，所以我决定得再翻一翻书，问一问人去。”

    白善便笑道：“她有倾诉之人，你也有啊，来吧，与我说，你有何疑虑？”

    满宝迟疑的看着他，想看他着急，想让他围着自己转，这种话不好明着说出来吧？

    怪不好意思的。

    白善见她看着他脸色瞬间红起来，两边脸颊嫣红得像吃醉了一样。

    他伸手摸了摸她的脸颊，忍不住笑起来，“怎么还脸红了，你们私底下都说什么了？”

    满宝被摸了脸，一时难为情的扑进了他怀里，直接埋头在他胸前不抬头了。

    白善就抱着她哈哈大笑起来，胸口振动，让满宝的脸更红了。

    俩人闹了许久，到后半夜白善拥着她睡下时才猝不及防的再次问道：“你们说什么了？”

    声音很低，又是在耳边低语，满宝心神放松，一时不察便道：“我也想让你围着我打转，看着你为我着急，这似乎也是病。”

    白善微愣，然后就低低地笑起来，越笑越抑制不住，最后干脆抱着她大笑起来。

    满宝回神，一时脸红不已，果然书上说的不错，美色误人，她怎么就这么不小心呢？

    白善见她一脸懊恼的样子，笑得更抑制不住了，抱着她翻转了一圈后压在她身上，撑着手臂居高临下的看着她，眼里都是笑出来的泪光，“满宝，你怎么这么可爱呢？”

    他低头在她唇上响亮的亲了一下，眼中似乎盛着星星一般的注视着她道：“我也想让你围着我打转，为我着急，还要为我神魂颠倒，这要是病，估计我们都生病了。”

    满宝一愣一愣的，抬起眼眸注视着他的眼睛，和他深深地对视着。

    白善的头越来越低，后来彼此能闻到对方呼出来的气息，他在她的嘴唇上研磨，含着她的嘴唇低低地道：“我们都病了。”

    满宝反应过来，脸色爆红。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

