    林霄也露出期待的表情，此时他已经想象父母听到这个消息会有多高兴，特别是母亲。

    他突然笑了起来，脑海中想象母亲在姑妯面前如何显摆的模样。

    就在这时，他身边一直缩在黄金宝座上作鸵鸟状的沈月昕突然抬起头，小嘴微张俏脸上露出惊讶的表情，看起来似乎有谁在联系她。

    然后，天穹突然一道星光从天而降落在她身上，璀璨星光闪闪环绕，将本就漂亮的少女衬托得美艳不可方物。

    与此同时，天穹时不时落下一道道星光将一个个座位上的学员笼罩，璀璨光柱中光丝缠绕纠缠形成一个个奇怪的印记缓缓落在被选中者身上。

    下方诸多普通学员看到这一幕纷纷露出羡慕的眼神，因为这印记代表着他们已经正式被诸高等学府特招。

    之前的也是特招，但毕竟夏令营还未结束，所以还未确定，相当于一个许诺，如无意外等夏令营结束就会如现在一样打上正式的标记才代表正式尘埃落定。

    一道道星光此起彼伏落下，每一个被星光笼罩的都露出欣喜的表情，甭管是不是拿到首席或前三席，只要能获得特招，本身代表他们是同龄人中最优秀的，这是来自高等学府的肯定。

    而沈月昕身上正逐渐凝聚的印记，好像来自排名第七的超级学府冥罗的印记？

    她被冥罗特招了？

    林霄正准备问她，突然看到她身上一点晶光炸开，无形的涟漪将刚成形的冥罗印记炸得粉碎，隐约间听得一声怒吼又嘎然而止，然后点点晶光汇聚在她手腕上凝成一个新的印记。

    当看到这印记的模样，林霄瞳孔张开心中一突，心中极为失落，因为这是来自第一超级学府辉耀的印记，辉耀竟然给予了她一个特招名额，强行从冥罗手中抢了过去。

    按照默认规则，这自是意味着辉耀不会给予他特招名额。

    有小小失落，但他还是笑着对少女说道：

    “恭喜你了，这是来自辉耀的特招邀请。”

    少女此时还有些懵，惊讶的说道：

    “我没有收到辉耀的邀请啊！”

    “那怎么....”

    林霄声音嘎然而止，瞳孔中一点清光形成的涟漪荡开，倒映出一个从涟漪中走出的英俊白衣少年，声音直接出现在他脑中：

    “唔，小子，算你运气好！”

    然后，一道星光从天而降将他笼罩在其中，无数光丝缠绕，在他手上凝成一个和沈月昕身上一模一样的印记。

    “啊这....”

    他和沈月昕都愣住了，用力擦了擦眼睛，他有些不敢置信的小声对边上少女说道：

    “如果我没看错，咱们都被辉耀特招啦？”

    “谁跟你是咱们。”

    少女嫌弃的瞟了他一眼，说道：

    “应该是这样，辉耀能同时特招两个？”

    这时其他人也看到他们身上的印记，与他们同坐黄金宝座上的几位选手再也无法保持少年高傲，几乎同时瞪大眼在他们身上看来看去，眼中满是不可置信：

    “这怎么可能！”

    “不是五大超级学府各只能选择一个么？”

    “但这是辉耀！”

    吴仲麟淡淡的说了一句，向林霄与沈月昕颌首点头示意。

    “这是辉耀.....”

    “是啊，这是辉耀.....”

    几位少年口中念叼着坐了下来，脸上不再有惊讶，但眼中浓浓的羡慕无法掩饰。

    他们这一排诸少年都缓缓平覆心情不再像刚才那样惊讶，但在下方，越来越多的人听到或看到，一道道或震惊或羡慕或不解的目光投在两人身上，无数细小议论集合形成一道声浪，越来越大。

    直到，一声突如其来的钟声响起，主席台一道光柱从天而降露出主持人的身影，大厅内才平静下来。

    主持人莫教官充满压力的目光扫过在场所有人，全场皆静，他才沉声说道：

    “本届夏令营第三阶段已经结束，在此先恭喜诸位在与常青藤高校联盟的交流赛中取胜，这对你们来说是份非常不错的资历，会记入档案，现在或许没有什么作用，但等将来你们将来考入大学，或者从军时就会有额外好处。”

    顿了一下，他继续说道：

    “按夏令营预定流程，第三阶段也是最后一阶段，稍后诸位领取奖励本届夏令营就算是结束了，诸位可以在要塞内逗留三天，在这其间某些同学或许会收到来自军方的预备役邀请，希望收到邀请的同学能仔细查看邀请内容，如果可以最好接受这份邀请。”

    “当然，这不是强求，但以个人身份提醒，这是件好事。”

    “现在，诸位接收奖励吧！”

    话音一落，上千道光柱从天而降落入所有学员身上。

    虽然交流赛前百华夏区就二十几名，少得可怜，但按夏令营规则，不论是谁能一直呆到最后都能额外获得一个卡位，然后按照最后坐的位置获得一定数量的奖励，位置越高奖励越多，其中黄金位阶每人还有一张额外远古品质神卡与五张金色神话品质五星卡。

    也就是说林霄获得交流赛第一名，除了交流赛第一的四个额外的卡位外，还加一个共五个额外卡位，以及三张远古品质神卡，十五张随机品质的五星卡。

    这么多奖励....

    林霄搓了搓手，颇为期待。

    随着时间推移，一道道光柱消失，很快只剩二十几道，然后十几道，最后只剩林霄与沈月昕以及吴仲麟三人。

    再按他们三人排名一道道熄灭，最后只剩林霄一人在万众瞩目之下继续接受亚空间能量灌顶。

    这种感觉，说实话很爽，相当的爽。

    但再爽也有结束，当灌顶完毕，林霄眼前一道光幕展开，喜闻乐见的领取奖励环节开始，兴奋的搓了搓手，开始查看奖励。

    首先，是三张远古品质卡片领取。

    当他点开远古卡片界面，一溜晶光洒下，数量比上一次更多。

    琳琅满目的卡片让他眼花缭乱，也一时不知道选哪张好。

    不过他有决窍，其他不说，先搜索数量最少的，一般数量最少的价值比之前选择的冰霜术士职业这种成批制的远古卡更有价值。

    设定搜索条件，画面一转，眼前卡片数量迅速一变，廖廖几个只有一张的远古卡片出现在他面前，其中第一张立即吸引了他的目光。

    五星物品卡——火系巨龙精血（远古）：获得一滴成年红龙精血，可赋予目标火系巨龙血脉，有机率令目标晋升为英雄。

    “这个是好东西啊！”

    林霄几乎毫不犹豫先将这玩意拿下。

    如果是其他神域玩家拿到这东西，就能造就一个初始就有超凡六级上限能达到八级传奇等级的红龙龙脉术士。

    而对林霄来说可不仅仅是造就一个龙脉术士，他才不会那么短视只造就一个龙脉术士，有造化魔方在手，他的野心可比常人大得多。

    接着再看第二张只有一张的远古晶卡，是一张极为罕见的资源卡，是一个微型秘银矿脉。

    加载在神域能在指定位置的地下形成一个微型的秘银矿脉，最关键的是这矿脉还不是一次性的，而是源源不断的，只要这张远古品质的卡片还在，就能源源不断的生成新的秘银。

    这个......

    可以说价值很高，秘银本身就是高级魔法装备必备材料，在市场上价值很高。

    但问题这玩意对现在的他们来说有点鸡肋，因为以他们现在的层次还不到涉及魔法装备的层次，除非等他的智慧地精成长起来开始尝试制造魔法装备，否则只能挖出来屯仓库或放在交易平台上卖掉。

    所以，PASS！

    目光迅速掠向第三张，是张天气卡，加载至神域能形成‘闪电与风暴’这两种气候，同时神域之主也可以通过消耗神力操纵闪电风暴以提升自己在信徒眼中的威严与逼格，或者杀伤入侵神域的敌人。

    现在的神域什么天气与气候都没有，除了初始自带的微风之外就无其他，什么阴天，雨天，春夏秋冬，闪电等等全都没有，拥有这张卡片神域会在特定时候形成这两种气候，同时令他掌握施展闪电风暴的能力，可以说相当强大。

    但是嘛........

    “先放着备选吧！”

    他没说不要，这种补全神域规则的卡片他都得要，将来必定要装全。

    但这里卡片这么多，手中名额有限，得先看看有没有更适合自己的。

    接下来他一张张查看，除非是相当适合自己的，其他有需要的先标记再说，先将卡片看完再说。

    反正现在没有时间限制，有本事他可以蹲在这看一天时间。

    事实当然没那么久，远古品质的卡片说多不多，就那么两三百种，他先略扫一遍没用多长时间。

    事实上当扫到第十六张的时间就看上了一张卡毫不犹豫先收入囊中，用掉了第二个名额。

    这是一张大型铁矿矿脉卡，加载至神域能在指定位置形成一条同样能再生的大型铁矿。

    矿脉大小分为微型，小型，中型，大型，超大型，巨型共六种规模，规模与卡片级别没有必然关系，而是与矿物资源的稀有度有关。

    比如同样五星远古品质的矿卡，秘银矿只能是个微型矿脉，铁矿就能达到大型规模，且随机伴生少量其他矿物。

    按铁矿之类基础矿物来说，大型是五星卡的极限，超大型铁矿是五星以上卡片才有。

