    “好！”

    陈苗苗决定相信自己的小伙伴，狠狠一咬牙便跨了出去！

    在她踏出门槛的瞬间，火焰化作海浪，瞬间将她吞噬，连墨色的双瞳都染上了翠色。

    她的身躯果然犹如白龙袍所说的一般，没有少一根毫毛，但是……她的灵魂就像在地狱！

    “好你个白老炮，骗我？”

    “我骗你啊！你看看你是不是没受伤？这火焰伤到你了吗？”

    “……”

    陈苗苗确定自己被坑了，但细细分辨一下，人又好像没说错。

    好样的，我记住你了：）。

    而另一边的狄门主同样惊讶，毕竟他不曾想到陈苗苗当真会踏出阵法？！

    她敢接受青焰的炙烤，难道她真的问心无愧？

    但其实火青鸾的本命之火除了强大之外，还是炙烤灵魂的火焰，毕竟火青鸾是天地瑞兽青鸾的后裔，他作为火青鸾的本命契约者，也能通过火焰感受这个人灵魂的挣扎。

    而此时的陈苗苗的灵魂虽然处于痛苦的漩涡，但其中却没有怨恨。

    为什么？

    狄门主正想着，陈苗苗的身后出现一只青色的魔兽，它通体青绿，体态优美，随着陈苗苗一声令下张开双翼，在青色的火焰之下抬起兽首，露出一双有如翡翠般耀眼的兽瞳。

    凤凰颈项，高贵优雅，矜贵不凡！

    竟然是……青！鸾？！

    真正的青鸾？！

    这怎么可能！！！

    狄门主瞳孔剧颤，心下大震，但见火焰中的青鸾仰天长鸣，冲天而起，双爪抓住陈苗苗的白袍，将她高高拎了起来，而陈苗苗本人则忍着一口恶气，握紧拳头，在青鸾带她飞到狄门主面前时果断出击！

    “吃我一腿！！！”

    陈苗苗一个横扫千军，一腿鞭将踹向狄门主，后者正震撼于青鸾的出现，等发现陈苗苗的进攻时已来不及退避，只好抬手格挡，恰好被陈苗苗踹了个正着！

    那怪力带着狄门主整个飞了出去，火青鸾惨叫一声，连忙飞出去接自己的主人。

    但青鸾却双翼煽动，卷起漩风拦下了火青鸾！

    虽然比起成年的火青鸾，青鸾看起来稚嫩得就像一个孩子，但血统上的压制让它比火青鸾天生更胜一筹！

    火青鸾颤栗轻鸣，等它冲向狄门主时，后者已差点砸到了地上，亏得他在空中凌厉翻身，还是维持住了自己的颜面。

    “你……”

    这一脚疼是不可能疼的，就是侮辱性极强！

    他堂堂元婴强者……竟然被一个毫无灵气的普通人，不，应该说是体修从本命契约兽上踹了下来？！

    “好！很好！陈苗苗！本门主要将你碎尸万段！！！”

    狄门主怒极而笑，眼里浮现狠厉，陈苗苗的战意也被激发。

    反正有白龙袍她死不了，竟然如此，谁特喵是弟弟还不好说呢！

    陈苗苗缓缓落地，抬起下颔，嚣张一笑道：“碎尸万段？有本事你就来，谁怕谁！”

    两人对视一眼，不约而同冲向对方！

    两只青鸾也同时仰天长啸，兽息在青色火焰之下暴涨，彼此缠斗，撕咬，碰撞，叫大地一沉再沉，就连黑夜也因为这一声声兽鸣而在颤栗！

    狄门主以为自己杀死陈苗苗定然和捏死一只蚂蚁般简单，他一巴掌拍飞陈苗苗，本以为会看到她四肢俱裂，血液飞溅的惨状，但她在砸在地上后滚了一圈，又爬了起来。

    除了脸上染上了尘埃，身上干净如斯。

    狄门主一愣，下一刻就被小豹子般冲上来的陈苗苗一拳击向腹部！

    他轻易拦下，这一拳不痛不痒，却足够恼人。

    “滚！”

    他又一次拍飞陈苗苗，可下一刻陈苗苗又卷土重来。

    一次又一次，好似永远不会认输般，盎然的斗志在她眼底燃烧，镌刻在她骨髓里的，是永不言弃！

    而且她进步的奇快，她飞快分析他的动作，预测他下一次的举措，很快狄门主发现自己的眼睛要跟不上陈苗苗的进攻了！

    岂有此理！

    以为他是她的陪练吗？！

    狄门主勃然大怒，他终于不再留情，在又一次拍飞陈苗苗后忽然腾空而起，双掌对合凌空拍下，灵力暴涨，大喝：“青焰破日掌！”

    青焰破日掌！

    火青门的必杀绝技之一！

    一掌击出，足以贯穿长空，逐云破日！

    烈焰之下，大地寸寸皲裂化为灰烬，而陈苗苗的身躯被这股力道压着不断下陷。

    她的身躯发出不堪重负的鸣动，从骨骼到脏腑再到灵魂，仿佛都要被这狂戾强势的一掌碾碎！

    痛苦从四肢百骸传来，也让陈苗苗第一次认知到她和强者之间的天壑！

    若陈苗苗足够聪明，她完全可以躺在齑粉尘埃之下苟起来，又或者是干脆回到混元界，只要墨玄明回来，她就能安全了。

    但她没有这么选择！

    她的斗志在熊熊燃烧，她拖着轻颤的身躯又一次站了起来，在火焰卷起尘埃遮天蔽月之时，她再次出击，疾如狂风！

    “——吃我一拳！”

    陈苗苗对准狄门主的脸颊“砸”下！

    狄门主又急又恼，他没想到陈苗苗就像打不死的虫豸，竟然又一次爬了起来，连他的青焰破日掌都奈何不了她！

    “滚！！！”

    狄门主再次一巴掌拍向陈苗苗，不料却拍了个空，那是一把滚烫炙热的砂石，被陈苗苗扬到了他脸上，他闭眼一躲，蛰伏已久的陈苗苗看准时机，终于——

    一拳狠狠砸在了狄门主的脸上！

    重重的！

    痛快的！

    酣畅淋漓！

    陈苗苗打了他一拳，虽然拳头都在疼，可心里痛快啊！

    老不死的鬼东西！

    能打你一拳我不亏！

    这一拳打的可不仅仅是狄门主的脸，还有他的尊严，他强者的风姿，他自幼以来的骄傲！

    这一切，统统都被陈苗苗一个区区小体修踩在了脚下！

    狄门主怒火蹿上脑门，他徒手一握祭出一柄青色长剑，转身一脚踹飞陈苗苗，手挽剑花，对准陈苗苗的脖子刺去——

    他早发现了，这卑鄙的陈苗苗邪门得很，身上定然有防御的法器！

    既然如此，直接叫她身首异处！！！

    “给本门主死！！！”

