    10分钟后，林清便来到了野猪林。

    野猪们容易集群扎堆，所以刚来的玩家可能刚攻击了一下一头野猪，就被好几头野猪拱死了，所以对新手来说还是挺有难度的。

    但是林清则不然，他明白如何干掉这些愚蠢的野猪。

    刚入野猪林，便见到了五头野猪在晃悠。

    野猪

    等级：5级

    气血值：1000

    魔法值：200

    攻击力：120

    防御力：200

    耐力值：200

    精神值：50

    敏捷度：100

    技能：冲锋

    冲锋：野猪停顿一秒，然后向着目标发起冲锋！造成1秒击退效果和2秒晕眩效果！

    介绍：野猪林里充满着一堆蛮横的野猪，野猪林因此而得名。这群野猪暴躁易怒，如果看你不顺眼，可能立刻就会发起冲锋！遇到它们，可要小心了！

    野猪属性比起林清高了不少，但是它没脑子！

    林清开始捡起地上的石头，然后“嗖”的一下扔到最近的那头野猪身上。

    野猪吼了一声，然后看向林清的方向。

    噌！

    冲锋！

    野猪当即发起冲锋，朝着林清的方向奔来。

    林清往后退了几步，斜斜的侧过身，野猪当即也跟着转弯！

    砰！

    一道巨大的声响传来！

    野猪撞树了！

    趁此机会，林清连出十剑！

    樱花落雨！

    －30！

    －35！

    －25！

    ……

    野猪的血条顿时掉了接近五分之一。

    此时的野猪晃晃悠悠，还未苏醒，林清继续出剑！

    －20！

    －15！

    不得不说，这野猪就是皮糙肉厚，打起来比樱花蛇要慢得多。

    待野猪完全醒过来，已经不足一半的血了。

    愤怒的野猪当即再次冲锋，林清利用身法辗转腾挪。

    任由野猪横冲直撞，就是没法碰到林清的衣角。

    －40！

    一个暴击！

    野猪轰隆一声倒在了地上。

    系统提示：恭喜获得3点经验

    林清与野猪等级相同，经验实在少的可怜。

    林清走近野猪，发动采集。

    系统提示：恭喜您获得野猪皮*3，铜币*4。

    野猪皮：用来制作衣物的好材料，直接披身上也不是不可以，需要勇气。

    爆率好高！

    林清再次体验到了欧皇的快乐！

    以前可是只爆出一张野猪皮的，甚至野猪皮都没有，只有铜币！

    林清继续利用技巧引来野猪撞树，然后用剑法和身法将其击杀。

    似乎听着不难。

    其实，关键在于这几点：

    一是需要准确的引来一只野猪，而不是多只，这需要小小的技巧，否则，野猪数量一多，林清也会觉得难以对付。

    二是让野猪撞树也是个技巧，需要经验，一定要在野猪快要撞到的时候转弯，然后野猪才会在转弯的同时刹不住车撞到树。

    三就是硬实力了，林清手持樱花剑，这可是白银级武器，属性高，还带有技能！二是林清也拥有身法基础，虽然没有身法技能，但是身法早已经刻入身体。

    所以说，也不是所有人都能做到的，这是高手专属，普通玩家还是老老实实组队杀怪吧。

    半小时后，林清得到了103张野猪皮，同时还获得了121的铜币。

    而且林清再度提升一级，此时已经6级，经验条为352/640。

    迅速回到新手村裁缝铺，把野猪皮带给林阿姨。

    林阿姨也不废话，直接把任务奖励一给。

    系统提示：恭喜获得“林阿姨的馈赠”

    林阿姨的馈赠：野猪皮衣

    野猪皮衣（白银级）：防御力＋50

    又一件白银级装备！

    立马换上！

    这下防御也提升巨大！

    林清现在攻高防高速度快！

    林清有种感觉，不会这任务走一圈下来，一身白银装吧！

    前世的自己和现在一比，也太惨了！

    系统提示：下一阶段任务已开启，请前往村长家中。

    林清和林阿姨寒暄了几句，便告辞离开了。

    几分钟后，林清来到村长家中，这个任务以前倒是没有接到过，前世的他比较弱鸡，根本接不到村长的任务。

    唯一来这里就是使用传送阵离开新手村，而现在，则是来修复传送阵！

    你们以后的使用的传送阵，知道不？都是我修的！

    林清昂首阔步进入村长家中，门卫根本拦都没拦，直接放行。

    “小友来的正好，我需要你去采集一些矿石！”

    村长李默从屋内走出，对着林清边笑边说。

    林清笑着回答：“村长放心交给我便是！”

    “叮~是否接受任务？”

    “是！”

    任务：获取银矿石

    任务介绍：在新手村东边，有一座矿脉，里面有大量矿石，矿石是打造武器，制作某些道具的必需物品，村长修复传送阵也需要矿石，所以请你去矿脉收集银矿石*100。在矿脉中有着妖兽存在，务必小心。

    任务道具：矿镐，油灯

    任务成功奖励：经验值＋50

    任务失败惩罚：无

    林清接过矿镐和油灯，先去了新手村西面的一间房屋，然后往东边走向矿洞。

    矿脉离新手村还是挺远的，单是走路就花了近20分钟。

    走近矿洞，里面漆黑一片，拿出早就准备好的油灯，这油灯可不是普通油灯，而且地精使用它们独特的科技所制造的优质油灯，风吹不灭，水也浇不灭，用途广泛，广受欢迎。

    矿洞入口处的矿石早已被采集光了，林清继续往里面走去。

    唰！

    一道黑影向着林清扑来，伴随着尖锐的叫声！

    林清精神集中，早有准备，迅速用剑一划，身形闪到一侧，既对它造成了伤害，也闪避了它的攻击。

    黑蝙蝠

    等级：5级

    气血值：500

    魔法值：300

    攻击力：150

    防御力：100

    耐力值：100

    精神值：100

    敏捷度：150

    技能：偷袭

    偷袭：黑蝙蝠化作黑影，与黑暗融为一体，迅速飞扑，对敌人造成伤害。

    介绍：黑蝙蝠常年生活在矿洞中，对外来者十分排斥，一但有人进入它们的领地，它们就会成群结队来攻击敌人！小心！阴影处或许还有它们的身影！

    黑蝙蝠偷袭不成，便开始成群来攻击林清，一双双红色眼睛亮起，密密麻麻！

    林清开始后退，一但蝙蝠数量过多，他也会受到伤害，不如先退一步。

    黑蝙蝠们见到林清后退，信心大增，极速飞向林清！

    轰！

    突然一道巨响！

    【作者题外话】：感谢【经纱挽装】的金票和银票！加更一章！感谢支持！0点已经发过一章，后续还有4k会在下午和晚上发！希望大家在最新章节投下银票！都看到这里了，还不加下群吗~

