    一枚储存芯片塞进了通讯器，由古邪尘提供的大量数据潮水一样发送给了出去。其中大量数据来自于赛壬当曰派出的探索队，这些数据如今都经过了古邪尘的纂改，其中一些数据简直到了匪夷所思的地步。比如说，古邪尘在里面就记录了一条扎克拉晶体矿的矿石蕴含的能量比达到了百分之九十三！

    这个数字的含义就是，这块扎克拉能量晶体若是重达一百斤，其中九十三斤的质量可转化为最纯净的能量，当能量被全部提取后，剩下的杂质只有七斤而已！如今人类发现的品质最高的扎克拉晶体能量比也不过百分之七！

    光幕上所有罗曼人的眼睛里同时喷出了狂热的金色烈焰，他们纷纷咆哮起来：“这是伟大的神灵赐予我们罗曼人的家园星球！”

    九大选帝家族的嫡系后裔纷纷单膝跪倒在地，他们狂热的赞美起自己信奉的神灵。罗曼人拥有极其庞大复杂的神灵体系，从星团、星云、星系、恒星、行星，一直到黑洞、中子星、白矮星，再到各种花草树木、虫鱼鸟兽，都被罗曼人具体化形成了他们信仰的神。而且就算是黑洞神在罗曼人的神殿中都有百个之多，霍尔挲姆家同时信奉的就有七大黑洞神。

    一时间光幕上这些罗曼人纷纷赞颂一个个神灵的名字，纷纷乱乱了足有一刻钟这些人的心情才渐渐平复。

    古邪尘纂改的数据实在是太离谱了，就好像在一群吃了伟哥的色狼面前丢下了十几条赤身[***]的大美女，由不得这些罗曼人不发狂。

    贪婪之心一起，人的情绪一激动，行事就免不了有点不可靠。古邪尘将这些罗曼人计算到了骨子里去。

    雅克金一把推开了拦在自己面前的波鲁金，他急促的问道：“地球人在那里的势力有多强？”

    三个罗曼人同时叫道：“尊贵的殿下，这就是我们要汇报的第二件事情。地球人正在这里爆发你死我活的战争！”

    在平原上空飞舞的罗曼人战场记录仪将现场拍摄的镜头传送了过来，三个罗曼人将信号直接联通了通讯器。

    枪炮轰鸣、血肉横飞的修罗场顿时出现在罗曼人舰队每一艘战舰的指挥舱光幕上，所有看到这一幕的罗曼人无不倒抽了一口冷气。

    过了许久许久，波尔波特·霍尔挲姆才喃喃自语道：“地球人杀地球人？这么起劲？嘿，这是神圣独角兽和地狱天使两个佣兵团在交战！”

    所有罗曼人的眼角都在抽搐，战场上那些舍生忘死完全不把自己姓命当作一回事的士兵实在是让他们震惊。波鲁金惊讶的尖叫道：“这些地球人疯了么？天哪，他们的炮火覆盖连自己人都一起杀死啦！哦，为了杀死三十个敌人，他们的火炮将一百个自己人一起炸成了肉片！”

    波尔波特·霍尔挲姆却是猛的鼓掌道：“这是一件好事！地球联邦军落在了我们后面，在天堂星上的地球人在自相残杀，我们只要登陆，就能顺利的摧毁地球人在天堂星上的一切势力。我们可以很顺利的建立前进基地，组建我们的防御体系！”

    波尔波特·霍尔挲姆兴奋的说道：“想想看，利用天堂星上丰富的资源，尤其是那些扎克拉能量晶体，我们可以在上面构造一个血肉屠场。所有敢于窥觑这颗美妙的星球的地球人，都要成为我们的战功！”

    狂热的金色烈焰再次从所有罗曼人眼里喷出，每个人都急促的喘息着，他们为波尔波特·霍尔挲姆描绘的美妙前景而激动万分。按照后方刚刚传来的情报，地球人组建了一支庞大的军队来抢占天堂星，如果他们能在天堂星击溃一支包含数千艘战舰数百万士兵的地球军队，这份功劳足够在场的所有人确立他们在家族中的继承权，别的竞争者将再没有半点机会！

    古邪尘轻点了一指，细细的指风打得面前一个罗曼人的臀部生痛。

    这罗曼人一个激灵，他急忙将第二部分情报传了出去。

    “诸位尊贵的大人，这里是我们到达后在半个小时内勘测出来的地形地貌，以地球人在这里的最大基地为中心，我们的无人侦察机勘测了方圆五千公里的地形，我们还在上面标注了三十五处可以用来建立前进基地的地区。”

    一份巨大的三维地图信息传给了罗曼舰队，地图上的各种标识很清楚，高山、峡谷、河流、湖泊一应俱全，那三十五处可以用来建立前进基地的地区不仅地势极佳，尤其是附近的风景绝对优美。罗曼人的怪癖有时候让人无法忍受，他们狂热的追求一切的美，他们的前进基地一定要建立在一处风景绝美的地方，这才让他们觉得舒服。

    在这三十五处精挑细选的地区中，有七处风景最美四周能量晶体矿蕴藏量最大的地点下方，埋了超过万吨的高爆zha药。按照电脑模拟计算，这些罗曼人有百分之八十五以上的可能姓挑选这七个地点建造基地。

    站在古邪尘身后的赛壬、阿瑞迪雅无声的深吸了一口冷气。当古邪尘手上拥有了足够的力量，他设计人的本事是这样强。

    又一片储存芯片塞进了通讯器，新的数据开始传送。

    这一次传送过去的，是地狱天使佣兵团建造的那个前进基地的远景。长宽超过五公里的前进基地，密密麻麻的到处都是营房、仓库。数十辆综合采矿车正慢吞吞的开进基地里，大堆闪烁着五颜六色奇光异彩的扎克拉能量晶石从采矿车内倾泻而出，地上瞬间堆满了小山一样的能量晶石原矿。

    又有近百辆大型综合采矿车开进了基地，这一次从采矿车内吐出来的是一块块已经熔炼好的金属锭。金色、银色、紫色、金红、银红、冷白、幽蓝等色泽在一块块金属锭上闪烁，这一切都在告诉罗曼人，这些全部都是各种极度珍稀的金属矿！不论是制造威力巨大的能量武器、动力强横的等离子引擎还是其他各种高精尖的物品，全离不开这些珍稀金属。

    波尔波特·霍尔挲姆等人略微估算了一下，基地空地上堆砌的能量晶体起码就有三五万个立方，这就价值三五万亿联邦币。那些珍稀金属锭加起来起码也有十万个立方，这同样也价值数万亿联邦币。

    “一个佣兵团在短短几天的时间内，就挖掘了这么多财富？”所有罗曼人同时擦了一下嘴角，他们的哈喇子都快流了下来。

    古邪尘满意的点了点头，他从这些罗曼人的眼里看到了一样东西――贪婪！

    一辆综合采矿车似乎是不经意的歪斜了一下，它高有十米的轮胎将一间仓库的外墙撞塌，大量金属锭‘哗啦啦’的从仓库里倒了出来。精炼的铜锭在阳光下散发出迷人的红光，这一间长宽过两百米高有三十米的仓库显然堆满了东西，这么草草计算一下，过百万立方的铜锭是个什么概念？铜虽然不是稀有金属，却是应用面极广的普适用金属，它的消耗量大得吓人。罗曼人每年都要从地球偷偷摸摸的走私巨量的金属铜，每年都要耗费他们巨额的财富才能满足整个国家的消耗。

    雅克金嘶声尖叫道：“起码百万立方金属铜！做为光荣的、伟大的、神圣的罗曼第一选帝家族，攻占地球人在天堂星最大的前进基地这种艰巨的任务应该由我们完成！这是我们第一选帝家族当仁不让的职责！”

    “不！”波尔波特·霍尔挲姆疯狂的嚎叫起来：“我的父亲，伟大的南克特·霍尔挲姆阁下执掌罗曼军事大权，这种攻城拔寨的艰巨任务，应该由我们霍尔挲姆家族的舰队完成！”

    其他七个选帝家族的成员纷纷叫嚣着要由他们来攻占这个地球人的前进基地，为了罗曼人的荣誉、为了各自家族的荣誉，他们哪怕是死也是在所不惜的。通讯器内一阵乱糟糟的，所有罗曼人都在疯狂的吵闹着，他们的脑子里只有那一片片迷人的色彩。

    古邪尘抿着嘴笑了笑，几乎让罗曼人在亚空间直接爆发一场战斗的一幕出现了。

    数十辆磁悬浮战车簇拥着一辆小型运输舰贴着树梢飞进了基地，战车和小型运输舰慢慢降落，可以看到身穿道袍的古邪尘从战舰里走了出来。在他的身后，十几名膀大腰圆的壮汉小心翼翼的从运输舰内扛出了几块黑漆漆的石碑。

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××

    呃，昨天喝多了，今天头昏脑胀的，而且手机又出妖蛾子了，刚买没多久的手机很华丽的宕机了。。。

    郁闷，我买的不是山寨机啊？为什么人品这么差呢？

    唉，同志们，用潮水一样的推荐票来安慰我受伤的心灵吧。。。推荐、推荐、推荐啊。。。

    ;

