    非洲北部埃及尼罗河三角洲的埃及开罗。

    一支庞大的船队缓缓的从驶来，最终停泊在尼罗河的港口码头之中。

    刘养正从船上走下来，踏上坚实的土地，整个人也是忍不住微微的松口气。

    他并不喜欢坐船，有点晕船，而且船在海上行走，让他始终觉得没有什么安全感，唯有脚踏大地的这种真实感才能够让他觉得更加安心。

    下了船，他忍不住看向四周。

    尽管此时已经是寒冬腊月，但是在这里却丝毫感觉到冬日的寒冷，随处可见的热带植物一下子就将人带入了炎炎夏日。

    随处可见的椰枣树，还有树底下的清真寺和喧礼塔，各式各样，融合了各个地区的色彩，还有这个港口，非常的大，来自各地的船只上飘扬着各个国家的旗帜。

    码头这里，能够看到大量的奴隶正在装卸货物，也可以看到从一艘艘船只当中不断走出来的奴隶。

    很清楚的可以看到这些奴隶的来源，很多奴隶的身上还穿着厚厚的破烂羊皮袄，此时此刻，正在用一双好奇的眼睛仔细的大量眼前这个陌生的世界。

    “这里的变化可真大啊~”

    “几年前我来这里的时候，它还仅仅只是一个小小的港口，根本停泊不下多少船只，现在却是已经变成了一个大港口，足以停下上百艘大船。”

    刘养正的身边，周景明忍不住感叹一声。

    作为宁国的户部尚书，他专门负责宁国的生意和买卖，走过很多地方，埃及他也是来过的，甚至于在埃及这边还有很多朋友。

    “看来埃及人靠着做中转贸易的生意赚了很多银子啊。”

    刘养正顿时就笑了笑说道。

    “可不是嘛~”

    “通过红海、埃及这条路线是最近抵达地中海的路线，也是最安全的路线。”

    “如果要绕过非洲的话，不仅仅要多走很远路，而且大西洋和印度洋之间的交接地带，风暴极其的可怕，经常有船只出事，大家都不太愿意走那条路线。”

    “所以现在，我们大明的商人前往地中海和欧洲，都是走埃及这边过，安全，省时，自然而然也是让埃及人赚了很多银子。”

    周景明点点头说道：“另外他们做中转贸易也是非常赚钱，以这奴隶来说，他们去地中海购买奴隶，然后在运到红海这边卖给我们大明人，这样一转手，一个奴隶就要赚差不多十两银子。”

    “我们大明的香料、丝绸、瓷器等，贩卖到地中海去，随便也能够赚上一大笔，一来一回，轻轻松松就可以获得丰厚的利润。”

    “埃及这里的位置实在是太好了，三洲核心之地啊！”

    就在两人聊天之际，一个大腹便便，身穿奢华丝绸制品，手上带着翡翠戒指，脖子上挂着粗粗金项链、腰间还缠着一条大金带，金带上面镶嵌了很多斯里兰卡宝石的商人走了过来。

    当他看到周景明和刘养正等人的时候，顿时就高兴的大笑起来。

    “刘丞相、周尚书，没想到真的是你们，实在是太高兴了，能够在这里见到你们。”

    雷丁一边走也是一边高兴的张开了自己的怀抱，头上包着的头巾都有些不稳了，梳理整齐的胡子都在不断的抖动。

    “雷丁~”

    “见到你真是让人开心。”

    看到来人，刘养正、周景明两人顿时也是跟着笑了起来。

    来人叫雷丁，埃及的一个奴隶商人。

    以前的时候因为贩卖了一些奴隶到天竺宁国，结识了宁王，并且和宁王这边达成了奴隶买卖的协议。

    靠着从地中海这边贩卖奴隶给宁王赚取了庞大的财富，一跃成为了埃及这边有名的大商人。

    起初的时候，雷丁的日子是非常好过的，靠着奴隶买卖以及其它的生意，赚到了很多钱，不过这两年日子就不好过了。

    因为涉足奴隶买卖的阿拉伯商人越来越多，而且大明人更是直接开始进入地中海，越过阿拉伯人来做生意，这也导致了他们的日子更不好过了。

    深知此点的雷丁，听说刘养正和周景明经过埃及这里，也是早早的就在这里等待了，准备看看能不能找到新的商机。

    “刘丞相、周尚书，你们实在是太不够朋友了，来埃及也不和我说一声，不管如何，到了埃及，到了我的地盘，还请一定要让我尽尽地主之谊。”

    雷丁的大明话说的很好，字正腔圆，他甚至于还能够写一首不错的毛笔字，喜欢看大明的书籍和报纸，很清楚大明这个强大帝国所拥有的庞大实力。

    “哈哈，来的匆忙，所以就没有打扰你。”

    刘养正笑了笑回道。

    作为宁国的左丞相，他的身份地位自然是很高的，在中东、波斯、天竺、东非这边走到哪里都是座上宾。

    “走，走，我已经为你们准备好了宴席~”

    雷丁热情的将刘养正和周景明等人邀请到自己的豪宅这里，为他们举办盛大的欢迎宴会。

    中东的商人，地位是非常高的，而且他们也是非常喜欢炫耀自己所拥有的财富。

    雷丁也不例外，不仅仅是他整个人全身珠光宝气，穿金戴玉的，而且他的豪宅也是如此，墙面用金薄来贴，金光闪闪，地面用银砖来铺，银光闪闪。

    随处可见的宝石、玉石、明珠、珊瑚翡翠等等进行装饰，将整个豪宅装饰的金碧辉煌，让刘养正和周景明等人看了也是忍不住直感叹。

    在悬浮这方面，大明人确实是太低调多了。

    欢迎的宴会也是非常隆重，美酒、美食、美人，一样都不能少，一番觥筹交错之后这才慢慢的谈及一些正事。

    “刘丞相、周尚书，现在奴隶买卖的生意是越来越不好做了，最近我能够得到的奴隶都不及以前的十分之一了。”

    “再这样下去的话，恐怕，奴隶买卖这个生意是没有办法做下去了。”

    雷丁一声叹气，说实话，他是真舍不得奴隶买卖这个生意，利润实在是太高了。

    但是现在地中海的奴隶基本上都被大明的商人给卖光了，到他手中的奴隶实在是太少了，像宁王这边都直接派人去西海岛这边设置办事处来做奴隶买卖的生意。

    奥斯曼帝国和埃及的马穆鲁克王国一直以来又都是有仇怨，奥斯曼帝国这个最大的奴隶来源又不肯卖奴隶给他们，这日子可想而知了。

    现在只能够靠做做中转贸易来赚点银子，远不如以前。

    中转贸易的生意也不好做，因为大明已经全面打开了通往欧洲的商路，从黄金洲这边可以抵达欧洲，从陆地上的南云省这边也可以抵达欧洲，还可以走中东这边，波斯人、奥斯曼帝国、中东的阿拉伯人、西班牙人、葡萄牙人等等在抢生意。

    不像以前，他们埃及人靠着地理优势，做着中专门卖，赚的盆满钵满。

    “我也知道朋友你有难处，但是我们也是没有办法，情况你也是知道的，不仅仅是你的生意受到了影响，我们宁国的生意也是如此。”

    “这一次我亲自去地中海的西海岛，也是为了奴隶买卖的生意，下船的时候你也看到了，这一次我都带了几万奴隶回来。”

    刘养正点点头说道，他也深有体会，生意不好做了。

    “我也知道宁王殿下的生意受到影响了，也是有心想要帮一帮宁王殿下。”

    “不知道宁王这边有没有什么发财的路子，只要是能够用得上我雷丁的，请尽管吩咐。”

    雷丁点点头，他对大明的情况很了解，甚至于还去过一次大明。

    大明很大，很大，大明的商人很多、很多，任何的行业和买卖竞争都极其的激烈，大明内有很多势力极其强大的商行和商人。

    这些商行和商人所用的财力、人力、物力和影响力都要远远超过宁国，他们一旦涉足某些领域，很快就能够在这些领域占据重要的地位，冲击原有的秩序。

    听到雷丁的话，刘养正沉思起来，接着想了想让人哪来一张地图。

    “其实现在也是有一个一本万利的买卖~”

    “现在地中海到红海，只能走陆路，要转运一下，走水路的话，需要绕过非洲才行。”

    “如果我们能够在埃及这边修一条运河联通红海和地中海的话，那到时候我们单单是坐着收过路费就足够了我们吃喝了。”

    刘养正指了指地图上面埃及的位置，在上面划一条线说道。

    这一次去西海岛，让他意识到了埃及的重要性，仅仅只是靠着中转贸易就赚大了。

    说实话，他很想建议宁王发兵攻打埃及，将埃及变成宁国的殖民地，只要占据了埃及，依靠着地理的优势，即便是什么都不做都能够过的很好。

    如果再修一条运河沟通地中海和红海的话，那就真的可以坐着收钱了。

    “修一条运河，连接地中海和红海？”

    雷丁一听，整个人都忍不住微微瞪大了自己的眼睛，为刘养正天马行空一般的想法所深深的震撼，接着再看看地图，似乎好像真的是一个不错的想法。

