    “婆婆老了，说的话你全当耳旁风，已经听不进去了！”萨婆婆无奈地叹息，道：“既然不再用得着我这把老骨头，不如送我去狼冢。”

    阿尔泰听到狼冢二字脸色顿时大变，再也撑不住，“扑嗵”一声跪倒在萨婆婆的跟前，失声痛哭。“我错了，请婆婆原谅！求婆婆原谅！”

    他膝行到萨婆婆的跟前，双手抱住她的膝，像个即将被大人抛弃的孩子般无助。“婆婆，父亲临终前把我托付给您，您不能抛下我！不能抛下我！我错了！我认错了！以后我一定听您的话，再不敢违逆你的命令，求你不要离阿尔泰，不要离开图瓦部族……”

    萨婆婆漠然地听着阿尔泰的痛哭，虽然她脸上的皱纹仍然如刀刻般纹丝不动，但那只枯瘦的手却温柔抚摸着阿尔泰的头。

    她的语气缓和了一些，叹息道：“你是个好孩子，有孝心。可你现在不止是一个应该尽孝的孩子，更要记得你是图瓦族的狼主，身系整个部族振奋的希望，怎能轻易涉险。”

    阿尔泰哽咽着道：“鬼母太可怕了！今年我们没有按照她的要求完成进贡任务，她一定会严惩你的！听父亲说，你的眼睛就是因为当年欠缺了几样贡奉，竟然被她派人无情地剜掉……”

    提起那些遥远的痛苦，萨婆婆并没有多大的触动，摇了摇满头花白的头发，冷笑：“老婆子已经这副模样了，她还能怎样！要我的命不值什么，若是看中了别的只管拿去吧！”

    “不，我不能再让她伤害您！”阿尔泰低喊道：“只要拿到血经咒，就有望免除鬼母对你的惩罚！她一向爱美，传说血经咒可以永葆青春容颜。”

    萨婆婆将阿尔法搂进怀里，慈祥地拍抚着他的脊背，“你想得太简单了！别说抱月陵有血尸护卫，下墓之人全部有去无回。就算是侥幸拿到了，也无法免除她对我的严惩。”

    每年各地进贡之物多如牛毛，鬼母并不缺少什么。而且她驻颜有术，也没有多么在意那个什么血经咒。

    萨婆婆已经没有完成进贡任务，鬼母肯定不会放过她，并且为了杀鸡儆猴一定会再次严惩。就算萨婆婆如何弥补也无济于事了。

    除非那本血经咒是随着贡品一起送到鬼母的面前，有这本经书自然可以弥补其他贡品不足的缺点，鬼母也不好说什么的。

    但现在一切都成事实，事后弥补无法让鬼母挽回丢失的颜面，所以根本没有用。

    听完萨婆婆的话，阿尔泰只觉遍体生凉，绝望地喊道：“难道我们就一点儿办法都没有吗？只能束手就缚做砧板上待宰的羔羊！”

    萨婆婆笑了，尽管她的笑容并没有任何的暖意。“已经到这步田地了还有什么可怕。鬼母一向不待见我，几时除了我这眼中钉肉中刺也算如她所愿。”

    “我不让你死！不让你死！”阿尔泰绝望之下突然就想到了一条生路，他叫起来：“今晚救我回来的是燕国女王凌珑，她带了国师等人同行。听闻燕国大国师容天武功盖世，今晚就是他从血尸堆里救了我出来！”

    说到这里，阿尔泰眼中的亮色又熄灭，声音也弱下去。“不过……混战中那件金丝罩衫沾上了血尸的毒血，只好丢弃在墓道里……我……我弄丢了我们的镇族之宝……”

    “傻孩子，你能活着回来就是老天的恩典，还提那些身外之物作甚。”萨婆婆自己的性命都看淡了，当然也就不会在意那金丝罩衫。“容天能从血尸堆里把你救回来，的确非同凡响。他的武功……应该可以跟鬼母一较高下了。”

    抱月王陵矗立在漠北草原五六百年了，就像是漠北的门户一般，每日不知看着多少来往客商军队通过。

    明知道这是一座王陵，可是却无一人能够撬开它，取出墓中的随葬之物——血经咒！

    并非是不想，而是世间无人有这个本事。

    假如说，唯一能够对付血尸的人，恐怕只有鬼母了。

    但鬼母是高高在上的神，她怎能亲自下墓，去跟肮脏的血尸厮杀呢！

    也有不信邪的，当然他们最后的结果都变成了墓道里新的血尸。

    传说抱月王陵的墓道入口都塞满了血尸，下去探墓的人走不了几步就会被血尸袭击。

    有侥幸逃出来的，却也逃不掉必死的命运。

    只要沾上了血尸的毒血，哪怕是一滴，都再也没有活路。

    逃离开墓道的血尸很快就在空气中化成了泥土灰尘，最后剩下一副孤零零的灰白色骨架。

    抱月王陵的古城里随处可见灰白色的骨架，有的已经随着风沙粉碎，有的则被埋在沙土里，慢慢腐朽消失。

    就算萨婆婆见多识广，她活到这个年龄，还是第一次听说有人能在血尸堆里全身而退的，而且他还救出了被血尸包围的阿尔泰。

    这样的绝世武功，简直匪夷所思。找遍世间，恐怕也只有鬼母能敌。

    阿尔泰突然想起了什么，忙道：“他可以变出一个透明的大气泡，将所有人都包在那个气泡里，血尸无法靠近。”

    萨婆婆木然的脸顿时流露震惊：“罡气罩！”

    能够运用罡气原本就是武学的最高境界，就算达到宗师及别的武者也未必可以驾驭罡气，更别说可以将罡气罩体护身。

    容天的武功简直令人惊叹。

    “原来那个叫罡气罩！”提起这个神秘的东西，阿尔泰就一脸的崇拜和敬佩。“太厉害了！我就眼睁睁地看着那些浑身淌血的血尸站在气泡的外面不停地拍打着，却无法触及到里面的人，甚至就连滴下的血也无法粘在气泡上……”

    说到这里，阿尔泰又想到了当时可怕的经历，顿时就说不下去了。

    因为那些包围他们的血尸里面就有陪伴他一起下墓的图瓦勇士。

    同行的伙伴瞬间变成了血尸，掉头倒戈，实在令阿尔泰肝毛里求斯俱裂又痛心疾首。

    许久，阿尔泰试探地问萨婆婆：“如果燕国大国师可以抗衡鬼母，我们能否请求他的帮助！”

