
　　“好，暂时我们之间还是保持的状态，我不会让你难做的。”徐然点头，他何尝不知道要是他和朱竹云有私情的事情暴露出去，会掀起多大的风浪。

　　大皇子未婚妻，未来有可能成为一国皇后的朱竹云和他有私情的事情曝光出去，直接会引起整个星罗帝国的震动。那时候可真的就是皇家之耻了。

　　“不过，我要补偿。”徐然看着坐在自己膝上，卷缩在自己怀里的朱竹云忍不住说道。

　　“然弟，你真坏。”朱竹云娇媚的白了徐然一眼，嗔道。明明隐瞒起来对他也有好处但他竟然还厚颜无耻的要补偿。不过对于徐然的要求，她竟是没有丝毫的抵抗力。

　　朱竹云快速的在徐然的面颊如小鸟轻啄一般点了一下，然后便又快速的缩了回去。

　　“呐，现在你总该满意了吧。”朱竹云说道，粉拳在徐然的胸膛轻锤了几下。她现在终于知道为什么竹清会在这么短的时间内就会对徐然倾心，甚至将自己宝贵的身子也直接交给了徐然。

　　徐然虽然无耻好色，但是却极懂女孩子的心思，既能撩拨起女孩子的心绪又不会让别人感到厌烦，反而和徐然待在一起有种舒适和自在感。

　　而且徐然的无耻好色，更是给徐然添了几分玩世不恭的气质，那俊逸的脸庞上挂着的坏笑让人又好气，又好笑。

　　“满意了。”徐然点头，将自己的鼻腔放在朱竹云被高高挽起的发髻上，轻嗅着那上面散发着的属于朱竹云的阵阵清香。

　　他知道现在能够和朱竹云保持这样的一份关系就已经很不容易了。

　　虽然他也很想更进一步，但是现在还不是时候。

　　皇室同意他和竹清在一起，那是因为在他们看来就算是不让朱竹清和徐然在一起，她和戴沐白也会死在皇位的竞争之下，与其这样，还不如同意用她来换得一位天才。

　　而竹云则是不一样了。若是没有足够的实力，他暂时也只能和竹云搂搂抱抱。不然的话，若是拿走了竹云的处子之身，被皇室的人看出端倪，竹云可就惨了。

　　他无牵无挂，可以带着竹清远走高飞，但是竹云肯定不会走的。毕竟，要是因为自己让家族蒙羞，那她绝不会抛弃家族独自离去。

　　“然弟，你和竹清什么时候离开？”躺在徐然的怀里，朱竹云突然问道。她知道，徐然和竹清迟早会离开星罗帝国的。天子喜怒无常，他们留在这里，要是什么时候皇室不满了，就会很危险。而且以徐然的天赋，去天斗帝国会得到更好的发展。

　　“嗯？”

　　“还有一个星期吧。”徐然说道，他虽然也很想陪着朱竹云。但是要是他一直待在星罗帝国，他们之间的事情难免会露出马脚，早点离开，也算是好事。

　　而且唐三和玉小刚应该也会来史莱克学院了，他必须早点去秀他们两个。尤其是玉小刚，自己没什么本事，还说出了“没有废物的武魂，只有废物的魂师”这句口号，这不是自己打自己的脸吗？收徒也没见他收个武魂差的做徒弟来证明自己的理论啊。

　　这所谓的大师，说不定就是和马保国大师一样的货色，毕竟都是“大师”。

　　“那然弟要离开这么久，能也为我也弹一首曲子吗？昨天你都给竹清唱了。”朱竹云脸上有着一抹失落一闪而过，然后突然想起了自己昨天在庭院外面听到的曲子，忍不住说道。

　　“好啊。你就躺在我的怀里不动，我弹给你听。”即将离别，徐然的心里也有些不好受。知道自己撩了人家，马上就要走，那朱竹云无论提什么要求，只要他能够做到，他都会去做。更何况这还只是轻而易举的小事。

　　徐然抱着朱竹云坐直了身子，将一面竖琴放在面前的石桌上，开始演奏起来。

　　“天涯的尽头是风沙”

　　“红尘的故事叫牵挂”

　　“……”

　　“……”

　　“剑出鞘恩怨了，谁笑”

　　“我只求今朝拥你入怀抱”

　　“红尘客栈风似刀，骤雨落宿命敲”

　　徐然现在对琴棋花画早已全面精通，对于那些古老的传世名曲自然也能演奏出来。但是徐然总觉得这些既复古有流行的古风流行音乐更加生动一些。

　　跟自己的爱人在一起，又不需要装逼，自己喜欢就好了。

　　“然弟，你为什么这么有才？”朱竹云躺在徐然怀里，听着徐然的琴声，不由得沉迷了。徐然修炼天赋逆天，还这么有才华，这个世界上恐怕再难找出第二个这样的人了。

　　此时的朱竹云突然有些庆幸，虽然因为她和徐然的身份，或许这辈子他们都不可能真正的在一起，但是能够拥有这样的一份感情在心里就好了。

　　拥有过，就不会后悔，对她来说便是如此。

　　从今日起，她不会让戴维斯再碰到她身上任何地方，哪怕是手也不行。她会一直为徐然守身如玉，若是等到她和戴维斯大婚的时候，徐然还没有成长起来的话。那她宁愿挥剑自刎也不会让戴维斯真的碰到她。

　　仅仅只是短短数天，但是徐然已经在她的心里留下了太过深刻的一笔，以后她的心再也不可能容得下其他人了。

　　见到徐然之后，她只感觉以前身边的所有人都仿佛变得俗不可耐，他们和徐然比起来天差地别，甚至完全没有一点可比性。

　　“然弟，我现在该回去了。不然要是在你的房间待久了，恐怕会被人闲话的。”朱竹云说道，她来徐然的房间已经有一段时间了，再待下去，恐怕会引来一些麻烦。

　　“好。对了，这是我为你准备的内衣，这几条是运动型的，其他的都是平时可以穿的。”徐然从储物魂导器取出几件小衣服提给了朱竹云，当上次知道朱竹云用裹胸布来束缚自己身体的时候，他就找了系统小姐姐要了这些玩意儿。至于尺码，虽然徐然不知道，但是还是拿的E的。

　　“这是？你，无耻……”朱竹云初见徐然拿出来的这些小衣服时还愣了愣，有些不解，但是很快她便明白了，只能暗骂徐然无耻，这种羞耻的衣服，也能拿的出来。

　　不过她也觉得有些新奇，斗罗大陆的胸衣和前世地球上的自然是不一样的。朱竹云也知道，显然徐然拿出来的更加合适，也可以更好的将它们固定。以前自己在战斗的时候，它们经常乱动，以至于她忍不住有些苦恼，但是现在这个问题似乎有的解决的办法了。23sK.com

　　朱竹云将徐然拿出来的衣物收进了自己的储物魂导器，然后直接直接拔腿就走。她的心里还有着一丝窃喜，她没想到徐然还这么心细，还去专门为她定制女儿家的衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第七十五章 和朱竹云待在一起，几件小衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 