    山中熟悉的景色飞快倒退，在经过门派护宗大阵时稍微停留一下，出了阵后，速度越来越快，向北而行。

    顾小白看了会儿，便下到下面一层，找了一间空房间开始修炼。直到二十天后，到他轮值时才走出房间。

    一走进上层的大殿，便遇到周显。他正坐在窗前，与一些人谈笑风声。他妙语连珠，兼之玉树临风，逗得其中几位女修笑得粉面如花。

    周显一见他，便招手道：“顾师弟，我还以为你要一直窝在房间里发霉呢。”

    顾小白笑着走过去：“周师兄好兴致。”

    “来来来。”周显拉着他：“我来给你介绍，这位是......”

    顾小白与众人一一见礼，其中有打过交道的，也有不太熟悉的。不大一会儿，殿中便聚集了三十多位弟子，全是与他同一班值守的。

    “哈哈哈，人到齐了。”正说得热闹，突听一道清脆的女声传来，却是筑基女修林柔也到了大殿。

    “见过师叔！”众人忙行礼。

    林柔无所谓地挥挥手，嘴里嘀咕道：“要我说，严师兄就是喜欢没事瞎操心，这一路上又没什么危险，要什么值守嘛。”

    她不以为然的撇撇嘴：“算了，要是不听他的，又要唠叨个不停。”她挠挠头，手指随意点着人：“分作两组好了，一组值守一组休息。你、你、还有你......”

    这位女师叔性格还真是随意，很快便将人随便分成了两个班次。等顾小白走到船舱外面时，才发觉外面要比船内冷不少，景色也渐趋荒凉，离北边冰雪境越来越近了。

    此后数天，除了有一次遭遇一群路过的冰鸟攻击以外，一路风平浪静，并无他事发生。而大地上的树木也越来越稀少，直到只剩下一片零星长着矮小灌木丛的灰色苔原，毫无起伏的一直延伸到天边。

    景色如此单调，大船速度极快，一路毫不停息地飞了两天，顾小白极目远眺，突然发现远处的大地盘绕着一条黑色的巨龙！

    他仔细一看，才发现那是平坦的大地上的一道细细长长的裂缝，离得再近些，顾小白看到那条裂缝两边几乎是陡峭的悬崖，大地犹如被一刀斩断般！

    难怪叫断渊。一会儿，船舱内的所有人都来到了外面，连一直没露过面的上官无极也出现在船头。

    “无尽深渊啊！”有弟子感叹。

    “那里是不是建有房子？”一个弟子指着离嚎哭深渊不远的地方，有些不确定地问道。

    “是，四大门派都在此处建有据点。”还是严风回答那位弟子：“平日也会派人守在这里，维持着阴阳封魔大阵的运转，以及监视嚎哭深渊内的异状。”

    他想了想又道：“因以往常有门派里的人来此猎取阴丹或寻找阴属性灵材，所以我们门派在这里也建有专供弟子歇息的住处。”

    又飞了一刻钟，地面上的情景越来越清晰，只见巨大的断渊边，果然建有不少石屋，几乎有一个小镇大小。

    四大门派的驻点也十分显眼，是四座极为高大的石制建筑，分布于小镇中心。而临着断渊，隔一段距离就有一座高高的石塔。

    大船飞过小镇边缘，缓缓降落到地面。从镇中飞出几位看不出修为的修士，迎了上来。

    为首的是隐仙派的万华真人，朝刚落到地上的上官无极走去，笑着拱手道：“原来是林师弟，这才几年不见，你便结成金丹了，可喜可贺！”

    上官无极脸上依然不见一丝表情，但声音还算有几许温度：“章兄，别来无恙。”

    两人寒暄几句，万华真人将身旁的人一一介绍给他：“这几位分别是药仙阁的青松真人、天书会的玉书道人、南玄寺的普智大师、灵幻宫的妙法真人，还有星月殿的静月仙子。”

    上官无极与这三人见礼后，又听万华真人道：“现在就等紫微剑阁和无量玄宗、飞月楼，还有泰山派的道友了，他们路途遥远，大约还有几天才赶得来。”

    听到万华真人说起泰山派时，上官无极的目光微微闪动。不过很快便消失不见，没人能从他那张脸上看出什么。

    顾小白听到泰山派几个字，有些吃惊。

    据他所知，泰山派只是一个小门派，什么时候竟然能参加四大门派举行的试炼了？

    不过这事也轮不到他来关心。几个金丹真人相携走远，严风和林柔带着他们这一群弟子来到无量天宗在此处的据点，吩咐他们自去后面选石屋暂居、且不要乱跑，便不再管他们。

    弟子们一下便活跃起来，一个个兴奋交谈着，有的立马想去见识一下断渊，也有要去寻其他门派友人的，也有人直接去休息的。

    顾小白独自一个人慢慢在小镇上逛了逛，发现此处也有几间卖法器卖丹药的店铺，不过一问价格，几乎要比门派内贵上好几倍。

    转了一圈，离开小镇，来到断渊旁，向下望去。除了一片黑色，什么也看不到。除了阵阵阴冷的寒风，冰冷刺骨。

    而站在这边，能隐隐约约看到对岸的荒芜景色，以及屹立在灰暗天色下的石塔。

    他正望着断渊默默发呆，忽听身后传来女子欢快交谈的声音，回头看去，只见四位身着星月宫门派服饰的年轻女修正走过来，想是也要来看一看断渊。

    他目光随意扫过，那些女修满头青丝梳成凌云鬓，未有太多珠饰，随意一只灵钗。双眸清澈，神色清冷，身着蓝色衣裙，腰间配有玉佩，应该是身份令牌。

    这时，其中一位女子发现顾小白的异样，拉了拉旁边女修，悄悄指了指顾小白：“那人一直看着我们。”

    众人抬头望去，果见崖边立着一位看上去十五六岁的清秀男修，呆呆望着她们！

    顾小白见对方望过来，才如梦方醒，忙移开自己的目光，收起脸上的表情。故作镇定地回到无量天宗的据点，随便找了间空石屋进去，抬手便布下防御法阵。

    过了几天，其他几个门派也陆续赶来，断渊之上越发热闹。等紫微剑阁赶到，至此，四大门派与七个中小门派全部聚齐，此地修士已达六七百人。四大门派的试炼弟子都为一百人，其他门派就少许多，几人到几十人不等。比如泰山派，只有八名弟子。

    顾小白一眼便望到身处一片紫色服饰中的云凡。

    几年不见，云凡长成一位俊逸高大的青年，五官如雕刻般棱角分明，原本的稚嫩已被刀锋般的锐利取代。

    高阶修士互相商量进入断渊之事，云凡走到顾小白面前，脸上依然是顾小白熟悉的略带嘲讽的笑容：“不错，你小子倒还算勤奋，如今已是练气八层了。”

    顾小白迎上去，直接给他来了个熊抱，重重地拍着他的背部：“云凡，好久不见！”

    云凡愣住，大笑一声，“哈哈哈”，也在顾小白背上拍了几下。

    两人边走边叙，别后景况。

    云凡如今已是练气顶峰。前几年他一直在修炼《乾坤剑诀》、磨炼剑心，且他师父楚风要他将自身灵力全部精炼一遍，所以修为上虽进境不快，却已是极为稳固，就等此次试炼后便要冲击筑基。

    他们许久不见，有许多话要说，两人顺着断渊边走边聊，直走出很远才停了下来。

    站于断渊边缘，云凡面色有些凝重地望向悬崖之下：“此地凶险，你可准备好了？”

    顾小白点头，想了想，拿出那支嚎哭深渊的地图玉简递于云凡。

    云凡看了下，也拿出一只玉简递给顾小白。两人相互交换了下情报，便回到顾小白的暂住处大吃大喝起来。

    第二日一早，无量玄宗的金丹真人站于一座高台之上，看着台下身着各门派服饰的练气弟子道：“经商议，本次试炼以各门派所有弟子最终所获阴丹的数量与质量分胜负，死地凶险，望各门派弟子能相互扶持......”

    这话却是有些矛盾，既要分胜负，又如何同心协力，在场之人虽都作出认真聆听状，心里却不以为然。

    这里的门派之中，无量玄宗与无量天宗虽明面关系不错，两派弟子却时有相争之意；而星月宫与飞月楼这两个女子门派，因过去的恩怨，更是互相仇视；至于其它门派，也是暗流涌动。

    也许就是因为这样，各派弟子的进入点被特意分开，只是顾小白原本与云凡约定要一起下渊的，现下却是不行。

    他与远处的云凡传音两句，约好在地宫某处见面后，就听到严风喊了一句：“无量天宗弟子都跟着我！”

    严风带着众弟子，顺着断渊往上飞出很远，才停了下来，对着所有人道：“好了，你们就从此处下去吧。记住：嚎哭深渊的地宫越到深处，尸魔越是厉害，所以你们不要求胜心切，需得量力而行。”

    众人点头后，他这才拿出一块黑色的阵盘，打出数道法诀。黑色阵盘向断渊**出一道亮光，便见在下方三丈左右处，原本空无一处的地方突然泛起微微的涟漪，犹如水滴滴落到水面般漾开，慢慢出现一个光洞。

