    第521章说口红

    四个人一道儿出门，加上跟随的婢女仆妇，一共是两辆马车。

    到了贾家的时候，已经好些客人都到了。

    春节的时候乐正大夫人因为是重新回归，各种赴宴、拜会、宴请忙得不可开交，还真没来得及来过贾家，这也是她回归之后第一次来贾家。

    贾夫人相当重视，亲自带着闺女、媳妇前来相迎，大家有说有笑好不亲热、热闹。

    乐正大夫人少不了将乔萱正式介绍给贾夫人以及众人。

    “我与小萱一见如故，十分投缘，特意邀她夫妻俩家中做客，谁知这么巧贾夫人设宴，便顺便带她过来散散心。她不太懂省城人家的规矩，各位侄女们可不要欺负她哦！”

    众人闻言都笑起来，纷纷表态不会。

    很快客人们都到了，花厅里一时热闹起来。

    年轻的小姐、少夫人们便相约往花园里去逛逛。

    贾家小姐们给乐正大夫人面子，特意含笑邀请乔萱。

    乐正大夫人吩咐小溪好好伺候，有些放心不下的看了乔萱一眼。

    乔萱微微含笑冲她点头，示意放心。

    她不是客气，是真的不担心啊。

    只要她想，随手触碰一片叶子，便可通过地底下接连成片的植物根系将自己的意识视角散布至整个贾府、以及贾府周围很远，没有什么动静能瞒得过她。

    若是这都还能叫人算计了去，那真的就是活该了。

    小姐、少夫人们基本上都是熟人，即便不熟也都打过照面说过话、或者听说过，三三两两各自有伴，不知有意还是无意，几乎都当乔萱不存在。

    乔萱原本就没想过加入、挤入她们的圈子，倒也无所谓，权当旅游欣赏风景、而身边的全是不认识的游客。

    腊梅园中赏梅亭小憩，听到她们讨论口红的时候，乔萱忍不住多看了两眼。

    这个时候，乐正婷无疑成为了众少女、少夫人们关注的中心人物，人人目光灼灼、神情殷切。

    “阿婷你可好了，这口红是你们家的产业，每次一有新产品出来，你都能最先拿到。我上回让奶娘打发人去抢都没抢到，登记预约了三天才拿到两支！”

    “我也是，真的是太难抢了！”

    “婷姐姐，我听说过一阵子会有桃红、杏红新色上市，是不是真的呀？能不能拜托你帮我每一样留两支呢？”

    “我也要我也要！给我也留两支吧，实在不行，一支也好啊！”

    “还有我、还有我！我在简州的表姐妹们也都稀罕得不得了，拜托帮忙带呢！”

    “是啊阿婷，不如你跟你三哥说说，这口红干脆就别对外出售了，卖给我们得了。横竖我们也不会少给银子啊！他铺子里的胭脂水粉，大不了以后我全都在那买！”

    “这主意好极，我也可以！”

    “我也是！”

    “......”

    乔萱看的目瞪口呆，眼中忍不住露出点点笑意。

    没什么，就是骄傲。

    口红果然是大利器呀！这下子人手足了，蜂蜡也充足，她可以做更多一些了。

    唔，再多配置些颜色出来，尽量满足市场需求......

    (本章完)

