    在接到袁绍的求援信之后，吕布也很头疼。

    倒不是说吕布没有尽心尽力，在陈宫逼迫下，吕布也彻底放弃了幻想，开始全心全意的进攻，然而攻势却非常的不顺利。

    因为吕布本人的偏好和并州的特殊环境，并州军主力基本上都是骑兵，而这次出动的八百万大军，更是清一色的铁骑。

    按理说八百万精锐骑兵，这也是一股相当庞大的力量。

    但是，骑兵在有超高的机动性和破坏力的同时，还有这相当的明显的弱点——比如说缺乏攻坚城的能力。

    商戢军虽然崇尚进攻，但并不代表他们不会守城。

    相反，因为普遍较高的城市民心和卓越的器械制造能力，商戢军守城方面非常强，丝毫不逊于以擅守闻名的刘备军。

    以高柳城为核心，依托周围的防御堡垒，配合数以万计的投石车、神机箭、魔导炮等等，北线被布置的固若金汤，吕布军试探了好几次，最后皆无功而返。

    因为并州的先天弱势，并州军财力一向比较贫瘠，而且之前并州军与商戢军关系和睦，能以较为优惠的价格从商戢军这购买爆裂炬石车等大型器械，这也进一步打击了并州本土器械制造能力。

    现在吕布与商戢决裂，商戢自然不可能再卖给他攻城器械，直接导致吕布军的攻坚能力暴降，以至于吕布手中握着八百万铁骑，却拿区区一个高柳城没有办法。

    不仅仅是攻城器械，并州每年还大量从商戢这里进口粮食，现在八百万大军陈兵在外，人吃马嚼的，每天的粮草消耗就是一个天文数字。

    所以即使没有袁绍的求援信，吕布也非常的焦急。

    再一次被高柳城密集的炮火轰回来之后，张辽受不了了，主动找吕布进言道：“主公，这样下去可不行，我们都是骑兵，在高柳城下与敌军死磕，白白浪费了骑兵的机动性优势，完全就是以己之短攻击之长。”

    吕布有些烦躁的挥了挥手，无奈的道：“文远所说本将又如何不知？可敌军死守城门不出，我们又如之奈何？”

    “主公，不如我们绕过去。”

    “绕过去？”吕布看了张辽一眼，然后来到舆图旁边，指着幽州卢龙要塞的位置问道：“文远的意思绕过高柳城，直袭卢龙要塞，切断商戢军幽州兵团与平州本部的联系？”

    “主公慧眼，辽正是此意。”

    吕布看了又看，然后叹息一声道：“说来简单，做起来谈何容易？”

    “卢龙要塞本就是重要关隘，后又经过商戢多番加固，说是铜墙铁壁都不为过，我们就是突袭致卢龙要塞，短时间内也不可能拿下卢龙要塞。

    另外文远想过没有，我们与袁本初、曹孟德等人说是盟友，可他们值得信任吗？我军深入敌后，切断了商戢军的粮草运输线，商戢军必将将我们列入重点攻击目标。到时候曹刘袁等人倾力相助，让商戢无暇回援还好，可若是他们心生歹意，我们孤军深入敌后，可就百死无生了。

    非是本将妄自菲薄，商戢要是不顾一切，全力进攻我军，我们这八百万军队还真不够他收拾的。”

    因为吕布与商戢军关系最好，交往也最为密切，所以吕布相对来说也更清楚商戢军的战斗力，商戢军真要是孤注一掷，几大王牌骑兵军团齐出，吕布只有逃窜的下场。

    其实归根到底还是信任的问题。否则曹刘袁等人正面牵制商戢主力，吕布率领精锐骑兵，充分发挥机动性优势，骚扰商戢军后方，不说能百分百击败商戢，至少也能让他焦头烂额。

    “主公，有使者请求面见主公，声称是代表曹操、刘备、袁绍三方而来。”

    就在吕布感觉心累的时候，突然又侍卫前来通报。

    吕布挥手道：“请他们进来！”

    很快，使者团就被带了进来，从人数上来看，这使者团规模不小，核心人员就有十多位，而且吕布还看到了不少熟人。

    “在下袁谭（曹昂、刘封）拜见温侯。”

    “我等拜见温侯。”高干、李典、麋竺紧随其后，对吕布行礼道。

    “诸位远道而来，本将未能远迎，失礼了。诸君免礼，请坐。”

    “温侯以一己之力，独战千万贼军，劳苦功劳，我等岂敢劳烦温侯相迎，叨唠之处，还请温侯恕罪。”

    袁谭微微一笑，朗声说道。

    客套过之后，众人依次落座，吕布也来虚的，直接开门见山道：“几位分别代表孟德、玄德、本初三人来，可是有妙计助本将破敌？”

    “妙计不敢说，不过小子这里确实有一计奉上。”曹昂起身，恭敬的说道。

    “哦？那本将可要洗耳恭听了。”

    “温侯容禀，商军主力屯兵高柳、新北城一线，而敌军的粮秣主要来源于平、永二州。平州、永州的粮食想要运到幽州，必须经过辽西走廊，那里地势平坦，一望无际全是平原，最利于骑兵发挥。

    而温侯麾下铁骑天下闻名，温侯只需派遣一支精骑，从睦州穿插过去，然后切断辽西走廊。商戢军粮秣不济，家父与刘公、袁公猛攻正面敌军，败商军岂不易如反掌？”

    吕布饶有兴趣的看着侃侃而谈的曹昂，笑着道：“子脩，你老实告诉我，这是你自己想到的，还是孟德授意你说的？”

    “晚辈虽愚，但还不屑于拾人牙慧。”

    年轻气盛的曹昂相当的高傲，面对吕布的质询直接昂首答道。

    吕布突然笑了笑，叹息一声，然后道：“子脩此计本将又怎么会不知晓呢？然而并州贫瘠，连续多年征战更是兵疲民惫，想要长途奔袭辽西走廊，心有余而力不足啊！”

    拍着自己的大腿，吕布脸上全是无奈的神色。还别说，演技还真像那么回事。

    看来陈宫多年的调教也不是没有成果，至少吕布这城府和脑子都比以前好使多了。

    旁边的袁谭立即起身，笑道：“温侯的困难家父和两位叔父早有预料，为此，我们特意准备了金三亿，神兵宝甲一千套，龙驹一百匹，上品军粮十亿份，粮食五千万石。

    除了粮食和部分成品军粮因携带不便，暂时还在运输途中外，金银、甲胄、神兵、战马就在城外，温侯现在就可派人接收。”

    顿了顿，袁谭继续道：“另外，考虑到深入敌军腹地，实在太多危险。温侯之勇虽天下无双，但毕竟双拳难敌四手，小子三人不才，愿与于禁、高干、糜竺三位将军携亲卫队，与温侯一同出征，还望温侯不想要嫌弃我等孱弱。”

