    “你们听说了吗？昨天玄野在镇国公府上大出风头，可给我们武学弟子长脸了！”

    “我知道，我知道，他写了一首少年侠气的诗，力压王石和王铭臣，你们是没看到他们太学人的脸啊，比那野草还绿呢！”

    “啊，我爹说镇国公府上贵人多，怕我惹祸，没带我去，早知道野哥出大风头，我就是死皮赖脸地缠着也得去看看啊！”

    “你是你爹不让，我是觉得人多嫌烦，我爹想让我去结交一些权贵将来好说亲，我可不愿，唉呀，没看到野哥出风头，太后悔了！”

    ......

    武学内，一群人凑在校场上，在讨论昨日镇国公府上的事情，包括玄野作诗力压太学书生，又挺身而出救活镇国公夫人，简直像是话本中的主角一样，让所有人闻之羡慕。

    “陈兄，那玄野可是真的救了夫人？”刘安看着陈元，对于玄野出了风头，还是有些不悦，但是想到，王铭臣等人也被压了一头，心中又隐隐的高兴。

    陈元微微颔首：“玄野并不似传闻中那般纨绔嚣张，人还是很好的。”

    玄野人好？

    刘安嘴角一抽，那日他被玄野暗中下了黑手，疼了好几天，再加上惩戒台上罚站，又在惩戒塔内被狂虐，差点起不来，今日才感觉好了许多。

    看到刘安那恍惚的眼神，陈元也想到了惩戒塔的事情，问道：“都说玄野闯入了惩戒塔五楼，我记得那日你也在，是真的吗？你亲眼看到了？”

    虽然很不想承认，但对着陈元，他也不好撒谎。

    极不情愿的点了点头。

    陈元手掌一拍，惊喜道：“玄弟果真是个宝藏！”

    刘安撇了撇嘴。

    这时候，不远处传来一阵喧哗声，陈元抬眸望去，却听人说“玄野过来了”也忙走了过去。

    “大哥，咱们还过去吗？”

    陈炎看着不远处被众人簇拥着的玄野，问着刘安。

    “过去做什么！道贺吗？”

    刘安翻了个大白眼。

    “那，就这么看着他出风头吗？”陈炎有些踌躇。

    “就让他得意这一分半钟的好了，他昨日灭了王铭臣等人的威风，也算帮了咱们个小忙，但王铭臣等人毕竟代表的是太学，你且等着看吧，太学的那些穷酸书生们绝对会过来和他比试比试的！”

    刘安看着玄野身旁围了一群人，心中嫉妒不已，但是转念想到隔壁太学那些摩拳擦掌的书生，嘴角勾了起来，他不出头了，他就等着看笑话就好了！

    现在风头多盛，等下被虐的就有多惨！

    “我听说王铭臣和王闵今日并未来上课。”陈炎有些不确定的说着；

    “嗤，昨天输给了玄野，这是没脸过来了！”刘安望了眼人群中被恭维着的玄野，心中发酸，转头离开了。

    眼不见心不烦，就让他先高兴吧！

    陈炎也看了眼玄野，对着他吐了下口水，转头追刘安去了。

    这边。

    虽然身边围了不少人，但对于那不怀好意的眼神，玄野感觉还是非常敏锐的，她眼角余光扫到了刘安二人，自然也听到了二人的对话。

    王铭臣和王闵今日没来上课是怕丢脸？

    玄野嘴角弧度加深。

    她那药效果看来很不错，只怕最近这几天，他们都下不来床，上不了课了。

    “玄野？玄野？”

    陈元说了好几句，见玄野没有回答，忙伸手在她眼前挥了挥。

    “嗯？”

    玄野回神。

    “你在想什么呢？”陈元好奇。

    “我在想昨天那人为什么会往寿桃上下药，还诬陷太子？”玄野漫不经心道；

    陈元表情瞬间不好看了，他声音低沉道：“这事情已经交给顺天府去查了，过几日便有结果了。”

    到底是什么原因，他当然知道，无非就是想要他家站队而已。

    可此刻人多嘴杂，陈元并未解释。

    玄野也没有扒着此事继续说。

    “野哥！那首诗真的是你写的吗？”纨绔伍力一脸兴奋的问着；

    “不然呢！不是玄野写的，那是你写的啊！”熊勇在一旁撇嘴。

    伍力嘿嘿笑道：“咱们武学这下可出风头了！让他们太学那帮书生们总是嘲讽咱们大字不识一个，他们识得多又如何？还不是被咱们这些武夫给比下去了！嘿嘿，野哥！从今天起，你就是我亲哥了！老子跟着你混了！”

    林天把他推到了一边：“去去去，现在看出野哥好了？以前让你和我们一起玩，你还嫌这嫌那的，现在想过来了？我们不要你了！”

    伍力不满道：“我说的是野哥！又没和你说话，你能代替得了野哥？”

    林天哼道：“我和玄野是从小穿着一条裤子长大的兄弟，怎么代替不了了？”

    二人争执着，身旁一群人帮着说话，玄野则被罗旭给拽到了一旁。

    “野哥，那瘦身药液，你千万记得给我啊！”罗旭忧心忡忡地提醒着；

    “放心，不会忘了的。”

    玄野还指望着从罗旭这儿拿到更多的药材呢！

    “这是上次那些药液的钱，我只卖了一部分出去，还剩下不少！”

    罗旭担心他被吹捧的过头，忘了正事，忙从怀里掏出了几张银票递了过去。

    玄野接了过来，数一数，两千两银子。

    “玄弟，孙教谕过来了，我们先去训练吧。”陈元注意到孙寒过来，知晓他对玄野一直有偏见，连忙提醒。

    玄野收好了银票，跟着人群一起到了校场中央。

    孙寒掀了下眼皮，看着人群中的玄野，冷笑道：“身为武学生，当以修炼为重，其他任何阻碍修炼的事情，都是不务正业。”

    正在小声议论的众人，声音逐渐平息了下来。

    “过些日子，皇上会来军中校阅，想必大家都听说了此事。”

    孙寒犀利的眼神在众人身上一一扫过。

    “今日，我传授给大家《千钧诀》，这是军中有功的战士才能修炼的，谁最先练会这《千钧决》谁便是我们武学的代表！”

    孙寒低喝道：“都看好了，现在，我为大家演示一遍这《千钧决》，提醒各位，我只演示这一遍，凡会三招以上的，才能继续练习，若是三招都记不住，便去给我跑二十公里，什么时候跑完了，什么时候再来学！”

