    2175

    接下来的一段日子，一切都相安无事，并没有什么事情发生。

    陆二爷出关主持大局，府上的事情陆云也懒得操心，依旧整日游手好闲，东游西逛。

    元宗的人也并未再来找麻烦，在他们看来，一位分神期强者出手对付一个筑基期的小家伙，根本就是手到擒来的事情。

    姜风和莫欺玥两人，则是去了玄翼帝国。

    ……

    星夜，不见明月。

    陆云坐在自己的小院中，有一口没一口的小酌。

    此时，秋风萧瑟，也入了深秋。

    “可惜，我那三千世的记忆，每一世的记忆都是独立的，并不能够相互融会贯通。”

    陆云两条剑眉微微的皱起，情不自禁的苦笑。

    现在的陆云，只相当于三千个绝顶强者的记忆归于他一身，经验和记忆虽然异常丰富，但却不能叠加到一起。

    三千个人，三千世记忆放到一个人的身上，和一个人保持记忆不灭，不断轮回三千世，是两种不同的概念，后者的恐怖，要远远的大于前者。

    陆云三千世轮回，每一世的成就都不同，有好有坏。更为重要的是，心境修为……三千世轮回，陆云带回来的，只是一份经验，他的心境修为却没有任何变化，只相当于做了一场梦，一切还要依靠他从头开始修炼。

    不过陆云隐隐间意识到，那三千世轮回的记忆，分明就是为了封印镇压他最初的那一段记忆，让陆云变成一张透明无暇的白纸，遗忘掉过去的一切。

    三千世轮回，每一次轮回，都会下一道轮回印记，对他的过往进行一次封印。

    若是三千世记忆是想通的话，根本就是相当于一次轮回……对于封印记忆，没有任何用处。

    陆云拜师天道，而三千世的轮回，也相当于天道在不断的教导陆云，陆云现在的一身本领，也便相当于天道借三千世界轮回之际传下。

    “也是时候突破了。”

    陆云缓缓的将手中一道火红色的先天火元之力炼化之后，丹田内苍生大印微微的一动，一道十分不弱的众生愿力从中涌现而出，瞬间融入陆云的丹田。

    轰！

    体内的鸿蒙真气一颤，一下子变得粘稠起来，而他的丹田和经脉，也在不断的扩大。

    筑基后期。

    “在筑基期，可以这样肆无忌惮的使用愿力提升修为，但到了金丹期，元婴期，怕是就不行了。”

    陆云感应了一下自己的身体，心中有些些许分寸。

    众生愿力虽然玄妙，但与天地灵气有着本质上的区别，按照青天的话来说，众生愿力，只是辅助，真正突破瓶颈的，还要依靠陆云自己。

    这一点，陆云心知肚明。

    甚至他隐隐间感应到，那段封印的记忆中，他也借助愿力辅助修炼过。

    而且，练气期，筑基期，都是力量上的积累，但到了金丹，元婴之后，还需要对天道的体悟。

    体悟天道……才是陆云的根本目的。

    “看来得找个时候，去大夏走一走，玉墟境修仙世界不过是大夏的边陲，最贫瘠的修仙世界之一，九品修仙世界，居然要靠散仙掌管……话说，大夏国度境内，可是没有散仙吧？”

    陆云一手拿着酒杯，一面喃喃自语。

    修炼《道之九篇》便是有这样的好处，无论陆云在做什么，都是顺从自然，顺从天道，哪怕在一边喝酒，他也能够一边突破修为。

    “嗯？七杀，贪狼，破军？不对，还有太岁，荧惑……怎么回事？”

    忽的陆云一下子从凳子上坐起，目瞪口呆的看着星空。

    七杀，贪狼，破军，太岁，荧惑，乃是诸天五大凶星，平日隐在星空深处，并不会被观测到。平时，哪怕是一颗凶星出现，便有祸事发生，现在五大凶星齐出，陆云的震惊可想而知。

    “这……不对不对，五大凶星相生相克，若是同时出来四个，那么这修仙世界，或者大夏都要大乱，甚至亡国，现在出来五个，倒是维持了一种微妙的平衡，反倒相安无事。”

    陆云仰望星空，心中开始盘算起来。

    五大凶星同时出世，并不会引起太大动静，修仙者中可没有太多人有这种癖好。

    “嗯？”

    下一刻，陆云的眼睛微微的眯起。

    “仙界的那位勿我仙君，似乎得到了一件宝物，最终被中央天庭的仙帝觊觎，派出七杀，贪狼，破军，荧惑，太岁五大仙王以五大凶星之力镇杀……勿我仙君当初得到的，似乎是一座塔……剑苍龙十八式，铁塔山，五大凶星出世……”

    “！！！”

    陆云几乎一下子跳了起来。

    “不会吧？难不成玄翼帝国那座铁塔山，便是勿我仙君的那件宝物……勿我仙君虽然不是仙王，但却凭借着那座宝塔，与五位仙王同归于尽，最后那座宝塔也不知道落入何处……”

    “是了，天空之上的五大凶星，定然是被五位仙王泄露的星辰之力引动。那雍和宇……不早不晚，偏偏现在暴露道器，将强大的修仙者引到此处，怕是想借助他们的力量，破开五大仙王的力量，得到那座宝塔！”

    一下子，陆云便将所有的事情都想通了。

    陆云轮回仙界的年代，早已经不可考证，现在仙界都消失无踪，成为神话，就算是仙界的仙王，力量也要被漫长的岁月耗损。

    “就算那铁塔山不是当年镇杀勿我仙君的那处，想来也有着莫大关联，看来也得去走一遭了。”

    陆云舔了舔嘴唇：“仙王力量外泄，引动五大凶星临世，想来距离那宝贝真正出土之日也不远了。”

    陆云对勿我仙君的一切都是极其渴望的，不仅是那剑苍龙十八式，还包括那座铁塔。勿我仙君的封号是仙君，但是却有不少封号仙王的强者败在他的手上，名符其实的仙界第一仙君。

    中央仙帝为了对付他，不惜出动五位仙王，五位仙王统统都是仙界最顶级的仙王，最终还是与勿我仙君同归于尽，甚至中央仙帝都元气大伤。

    ……

    第二天。

    “陆玄，你考虑的如何了？”

    陆云坐在小院中，一边吃着早点，一边问陆玄。

    “考虑清楚了，陆玄愿意自废修为，修炼少爷的功法。”

    陆玄的目光坚定。

    陆玄的资质奇差，能够成为金丹强者，完全是陆天凌施展秘法所致，虽然战力与一般金丹强者无异，但却再无提升的可能。

    陆云一直想将身边的人的修为提升上去，包括陆玄在内，不过陆玄对陆云忠心不二，当他听到重新修炼，需要废除当前修为时，便迟疑了。

    但是后来，当陆玄见到陆云几招击败元婴期强者之后，便不再迟疑。

    开玩笑，陆玄是陆云的护卫，但是真的到了危险之际，凭借陆玄金丹初期的修为，根本就没有插手的余地。

    “这是‘杀戮剑典’，以杀为道。你且拿去修炼，到筑基时候，便去找血倾城，他会为你安排。”

    陆云将手中的一块玉简交给陆玄，便挥手让他退下了。

    “你要离开玄池？”

    陆玄离开之后，红光满面的陆二爷来到陆云面前，开口问道。

    这几日，陆笑迟破解截脉手，修为更进一步之后，便四处在玄京当中挑战，六大家族中，除了高手近乎死伤殆尽的凌家，每一个家族的元婴后期强者，都被他挑战一番。

    最终，陆笑迟只是以半招之差，败在了被夺舍的欧阳圣天之手。陆笑迟的战力，玄池帝国的元婴期强者中，绝对能够排的上前三。

    这还是陆笑迟并不熟悉大五行灭绝诛神剑典的缘故。

    “想出去走走。”

    陆云点头，并未说实话。

    他并不想让陆笑迟去玄翼帝国，陆云知道玄翼帝国铁塔山的底细，意识到这件事情会异常凶险。

    闹到最后，甚至大夏的高手都会出现。

    “对了二叔，若是你觉得挑战玄池帝国的强者不过瘾，可以去天域战场溜达溜达，那里……是整个诸天万界天才云集之地。”

    陆云笑着说道。

    “天域战场！”

    陆笑迟深深的吸了一口气，随即苦笑道：“我若想去天域战场，必须要加入中品修仙帝国以上的势力才行。”

    “这简单，家里住着一尊大神，你让她帮忙便是。”

    陆云指了指隔壁小院。

    “你是说凤仙姑娘？她不过金丹期修为而已。”陆笑迟怔了怔。

    想要进入天域战场，除了加入四品以上修仙帝国之外，还必须要有元婴期以上的修为，金丹期修士，是无法进入天域战场的。

    “凤仙姑娘修为虽然只是金丹期，但是她的身份却足够让你进入天域战场。”

    陆云微笑着说道。

    “好，那我便去请她帮忙。”

    陆笑迟听到陆云的话，立刻转身离开了。

    “凤仙家族，没想到凤仙舞，居然是来自那个家族……”陆云略微慨叹。

    当初陆云轮回大夏时候，凤仙家族不过是一个小家族而已，势力也只是偏安一隅，没想到现在居然成长只凭借一个家族子弟，便能到修仙世界执法者的程度。

    玉墟境的执法者，虽然分散在三大九品帝国，但本质上却是大夏皇廷的分属，玉墟境的真正掌控者。

    玉墟境的执法者，哪怕是只是普通的执法者，也没必要对大夏一个普通势力的成员唯唯诺诺，唯有大夏中极其强大的势力才能够让执法者忌惮。

    欧阳圣天也曾说过，凤仙舞极有可能是大夏王族的强者。

    王族强者？家族中得有封王的强者才行。

    “仙界失踪了，现在的封王？”

    陆云撇了撇嘴。

    不过封王……似乎，也是有点熟悉的感觉呢。

    ……

    又过了三天，陆云做了一些准备之后，便离开了玄京。

    凤仙舞对修仙世界的事情毫不关心，平日里只是留在陆家，大门不出，二门不迈，好似一个深闺小姐一般。

    所以这一次，只有陆云一人上路。

    玄翼帝国，在玄池帝国北方，乃是玄池帝国两大从属国之一。不过两大从属国中，玄翼帝国的国力并不如玄都，只因为玄都帝国出了一个陆天凌。

    当年陆天凌身受重伤，流落玄都帝国。经过一番调养之后，陆天凌伤势逐渐复原，便隐藏自身修为，便以玄都帝国为跳板，来到了玄池帝国，想借助玄池帝国一国之力，暗自发展自己的力量，藉此报仇。

    陆天凌小心翼翼，没有进入更高品级的修仙帝国，因为更高品级的修仙帝国，都受到天域战场的天书直接控制，很难发展自身。

    玄池帝国虽然也受天书影响，但却比较微弱，陆天凌凭借一些特殊手段，也能够蒙蔽天书。

    而陆天凌在玄都帝国得到过一些帮助，自然也对玄都帝国额外照料。玄都帝国和玄翼帝国，虽然同是玄池帝国的从属国，但本质上两国一直处在敌对当中。

    这也是玄池帝国有意为之，一来消耗两国国力，让两国永远也无法成长到玄池帝国无法控制。二来，频繁的战争也会让两国涌现出一些天才人物，一旦这些天才成长，立刻就会被玄池帝国挖掘到本国，增强本国力量。

    至于如何驾驭这些人，让他们为玄池效力，将两国修仙者在玄池的斗争限定在一定范围之内，这就要看当权者的手腕了。

    当然，二品修仙帝国能够突破金丹，达到元婴的修士数量极少，千余年来也不过那个五六个。

    这一次，陆云的目标十分明显，玄翼帝国西方的铁塔山。

    一路之上，陆云驾驭宝器，横冲直撞，丝毫没有掩饰自己的行踪，他倒是希望路上能够碰到几个元宗的强者，陆云并不介意自己的身边多几个符傀。

    玄翼帝国位于玄池帝国西方，距离玄京有百万里的距离，不过修仙者御剑而行，瞬息百里，一日下来到也能够行程数万里。

    陆云体内鸿蒙真气品质要比普通真元高上数倍，并不怕消耗，他的御剑速度，几乎堪比普通金丹后期强者了。

    玄京到玄翼帝国，普通金丹后期强者全力之下，大约需要一月有余。

    大约行了二十来天，陆云已经临近玄池西方边境，下方是延绵起伏的群山。

    不过此地荒芜，人烟稀少，就连天地灵气也是额外稀薄。边界之地，大多苦寒，并不如内地繁华。

    “嗯？”

    忽的，陆云身体一顿，停在半空之中。

    嗡！

    就在陆云停下的刹那之间，虚空当中猛的爆发出一阵嗡鸣，一股磅礴的力量从上下四方涌聚而来。

    “哈哈哈，小娃娃，你家大人没告诉你，在这‘压虎口’群山中，不得乱飞吗？”

    一个无比粗豪的声音响起，紧接着，密密麻麻，足够上百修仙者不知道从哪里冲出来，瞬间将这片天空布满。

    为首，一个身穿黑衣的虬须大汉对着陆云哈哈大笑道。

    “哦？压虎口？”

    陆云微微的一怔：“这里便是压虎口？当年玄池帝国狂屠天隆帝国百万大军之地？”

    压虎口乃是天隆帝国与玄池帝国最后交战之处，在此之地两国阵亡大军接近两百万。两百万筑基期以上的修仙者陨落此处，本应是煞气冲天才对，却没想到，这压虎口仅仅是荒芜了一些。

    “大哥，这小娃娃怕是吓傻了吧。看他身上的衣物，清一色的宝器法衣，想来是出身大家族，身家定然不菲！是一头大肥羊！”

    虬须大汉身旁，一个尖嘴猴腮的中年人不住的打量着陆云，同时嘴里发出啧啧的感叹声。

    “小娃娃，休拿家世压我，这压虎口人迹罕至，你在这里不明不白的死了，就算你是玄池帝国皇子，也是白死了！识相的，将身上的法衣，和储物戒指交出来，本大王留你一条全尸！”

    虬须大汉见陆云要开口说话，便将他打断。

    “我且问你，两百万大军战死压虎口，为何这压虎口中，没有任何阴煞之气？”

    陆云没理会这群强盗的话，反而好奇的问道。

    “嗯？”

    虬须大汉呆了呆，他没想到这小娃娃居然会问出这么一个问题来。

    “你问我，我问谁？”

    虬须大汉一头雾水，压虎口本来只是一个平凡之处，不过是因为二十年前天隆帝国与玄池帝国在此决战才一举出名。

    正如陆云所说，若是换做别处，两百万筑基期以上修仙者陨落此处，早就变成鬼蜮了，可这压虎口依旧与曾经无二，并无任何阴煞之气。

    “老大，与他废话作甚！”

    虬须大汉身边的那个瘦子，安奈不住脾气，驾驭着剑光便到了陆云的面前。

    “嘿嘿，小子你去……呃……”

    瘦子的脸上忽的浮现出惊恐之色，他的脖子已经被一只白皙如玉的手掌抓住。

    “金丹初期的盗贼？修炼的功法稀松平常，也敢到本少爷我面前卖弄？”

    陆云撇撇嘴，玄兰帝国的几位公子哥儿在自己面前，都不敢这样嚣张，这个区区金丹期的散修，居然敢大摇大摆的来打劫自己？

    虬须大汉的脸色微变，不过这虬须大汉的修为是元婴初期，自然不会怕了陆云。

    “想不到居然是一个硬茬子，放开修崖，放你离去！”

    虬须大汉眼中精芒闪烁。

    “放我离去？”

    陆云摇了摇头：“你们这些人，突然出现在此处，想来应该有一个空间类的法宝，品级不低，将那法宝交予我，然后效忠本少爷，让你们一条性命。”

    “哈哈哈哈哈……”

    听到陆云的话，一些个修仙者忍不住哈哈大笑起来。

    面对两百个修为在筑基期以上，甚至还有十余位金丹期，一位元婴修士，一个小小的筑基修仙者，居然敢说出这样一番话来？简直就是得了失心疯了。

    “小子，我看你是找死！”

    另外一个金丹后期的强盗大喝一声，居然也不顾陆云手中的修崖，当下一道剑光从口中喷出，直取陆云透露。

    “不知死活。”

    陆云冷哼一声，他右手抓着修崖的脖颈，左手一探，一把将拿到剑光抓在手中，却是一柄上品法器的飞剑。

    咔嚓！

    随即陆云微微一用力，这上品法器飞剑被他一把捏碎。

    噗！

    飞剑法宝与修仙者心神相连，飞剑一毁，修仙者的心神立刻遭到重创。

    “若是到了大夏那样的地方，修仙者甚至仙人对法宝依赖，便没有这般严重了。”

    陆云见到那金丹后期修士的惨状，心中微动。

    法宝固然能够提升修仙者的实力，但修仙者过度依赖法宝，反倒会忽略自身。

    可以毫不客气的说，大夏国随便走出一个金丹期修士，在同等条件之下，都足以横扫修仙世界一切元婴以下包括元婴期修士。

    这并不夸张，修仙者对于法宝的依赖，早已成为修仙者最大的掣肘，与其说是人驭宝，倒不如说是宝驭人。飞剑法宝，也只是左道。

    但大夏的修仙者，更注重的是自身修炼，法宝终究只是外物，辅助之道。当然，这并非是说大夏的修仙者不用法宝，只是对法宝的依赖没有那么强烈。

    一些逆天法宝，还是会引发大夏修仙者的流血争夺的。

    按照陆云的理解，现在的修仙世界，只是修仙者的原始阶段，而大夏却已经脱离原始，达到高级阶段了。

    当然，陆云在梦中轮回时候，便已经脱离原始阶段了。哪怕是到了大夏，陆云也足以在同级中无敌，甚至越级战斗，三千世轮回的经验，以及鸿蒙真气的力量，非同小可。

    所以眼下，面对两百来个修仙者，陆云到并不放在心上。

    “你究竟是何人！”

    为首的虬须大汉见到陆云一下子捏碎了一件上品法器，眼珠子都要瞪出来了，这样的事情就连他都做不到。

    “投靠本少爷，你们自然知晓。”

    陆云随手将修崖抛开，还要修崖有金丹护体，否则从百丈高空落下，不摔死也得摔个骨断筋折。

    呼！

    迎接陆云的，是一柄黑色的战刀。

    虬须大汉悍然出手。

    与此同时，虬须大汉身后两百修仙者也同时飞出自己的飞剑法宝，乱糟糟的朝着陆云轰了过来。

    陆云微微的摇了摇头，他的身体微微的一扭，无数道火光在他的身上盘旋，形成一道一道的火刃，朝着四面八方飞去。

    噗噗噗！

    法宝与火刃相撞，十分轻易的便将那些飞剑法宝荡开。

    “看来若是本少也不立威，你们是不会臣服了。”

    陆云哼了一声，双手结印翻飞，虚空当中的火刃瞬息之间化作一道赤红色的旋风，直径三丈，高达百丈，不断的盘旋肆意。

    几个呼吸之间，便有数十修仙者被火焰旋风席卷，惨嚎着跌落到地上，失去战斗力。

    “找死！”

    虬须大汉睚眦欲裂，手持黑色战刀直接朝着那巨大的火焰旋风劈砍而去。

    轰！！！

    ……

