    千城雪目光扫过每个人，她郑重对着所有人说道：“我知道此时行动十分仓促，因此很多细节方面没办法顾及到所有人。但是我希望大家能够明白一件事，我们都是一个军团，也是一家人。此次作战任务十分重要，因此要仪仗各位，希望大家能够摒弃前嫌，团结一致！这也是我们第十军团第一次正规海战！”

    “明白！”

    紫晴等人异口同声应道。

    “很好，我现在正式宣布，紫晴为鹤兰号的船长，陈希洁和林子诺为副船长辅助紫晴指挥，所有海战事宜，以她们三个人为主。”

    千城雪郑重的宣布道。

    “是！”

    在场其他海战队长没有任何意见，虽说紫晴的人大部分都被替换下去。但是鹤兰号既然分配给十二组，那么指挥就要以他们为主，不能够鸠占鹊巢。

    “好了，大家做最后的准备，一会孙璃他们会押送必要物资过来，到时候我们就立刻出发。”

    千城雪对着众人说道。

    “明白。”

    在场所有人激动的应道。

    此时紫蝶突然惊讶万分的喊道：“远处好多舰船啊！”

    听懂紫蝶的话，众人也是被吓一跳，纷纷扭头看过去，只见远处大海天际交界线，出一队队舰群的身影。

    紫晴第一时间下达命令。

    “所有人进入警戒状态！”

    顿时聚集在一起众人全部散开，纷纷跑向不同岗位，反应速度朝快，并没有一丝慌乱。

    此时陈希洁拿出一个望远镜递给千城雪。

    千城雪拿起望远镜眺望一下那些舰船，眉目微蹙说道。

    “解除警戒，是自己人。”

    “自己人？我们好像没有这么多舰船，难不成是别的军团？”

    林子诺惊愕的脱口而出。

    “你说对了，就是别的军团，而且我们运气好像很不好，按舰船上面旗帜来看，来的是第一军团海战舰群，第二军团海战舰船，以及第七海战军团的舰船。”

    陈希洁有些棘手的说道。

    千城雪望着越发靠近的三股舰群，神情越发凝重。

    她还没接到父亲的电话，没得到具体任务通知，大哥就杀到自己面前强烈要购买舰船了。

    等到自己上线还没准备好，他们的舰群就下来了。

    虽说大家的领地靠的都很近，但还是有一段距离，不可能立刻就能够将舰群开过来。

    那只能说明一件事情，大哥在自己之前就已经得到准确的任务情报了。

    并且做了两手准备，一边试图从自己手上买走鹤兰号，一边提前通知自己的舰船下来。这样就能够跟鹤兰号一起出发，执行作战任务，届时一样可以分走部分功劳。

    而二姐应该是提前得到信息，但是估计比大哥晚了一点时间，否则她应该也会来尝试一番。

    至于七姐的舰群就没什么好说的，她是附庸着大哥一起行动的。

    很快那三队舰群就行驶过来。

    总共九艘舰船，其中五艘是标准柴油动力战列舰。

    其中新旧程度不同，另外有四艘是轻型巡逻舰船，就是类似于苏陌他们当初在迷雾海港弄到那艘破旧舰船。

    其舰群无论是规模还是质量远远超过第十军团，抛去鹤兰号不提，真的是完全没有什么可比拟性。

    不过这也没办法，谁让他们财大气粗，资金雄厚！

    要知道千城雪所有财务支出都是非常谨慎的，她每次要支出一笔比较大的开支，都是需要再三核对的。另外她可做不来拿钱砸人那种事情，因为没有那个底蕴。

    她前期经费高度依赖公会的拨款，而第十军团战斗力之所以那么强，是因为整体向心力强，并且都愿意跟着她。

    这时候三队舰群主力舰靠了过来，其船头都站着一道身影。

    第一军团的主力舰上面站着是一名英俊青年，其身上披着风衣，留着齐肩的头发，并且绑了起来，其面容露着温和笑容，其身份为第一军团海战队长·司空！

    第二军团的主力舰上面站着是一名性感成熟的美女，那名美女穿着黑丝，穿着紧身皮衣，戴着一顶黑色帽子，其身份为第二军团海战队长·唐洛。

    第七军团的主力舰上面也站着一名美女，但是千城雪看到来人的面容，神情越发冷，来的人不是别人，正是叶薇！

    大哥叶无痕和二姐叶海棠虽然十分重视这次任务，但是他们正在准备陆地进攻的事宜，根本就走不开，所以不得已只能够派出自己心腹。

    但是没想到叶薇竟然亲自来了，

    “千城雪军团长，冒昧打扰了，我奉叶无痕军团长大人的命令，前来与您汇合，一起出战。”

    司空微笑的解释道。

    “千城雪军团长，很抱歉没有提前通知您，海棠姐怕您此次行动孤军奋战，容易出问题，所以命令我们前来一并出战。”

    唐洛说的十分好听，当然这写冠冕堂皇的话跟司空的话没啥区别。

    “嗯。”

    千城雪虽说有在多不情愿，她也只能忍下来。

    这时候叶薇笑呵呵的开口道：“我说妹妹，姐姐实在是担心你，所以就亲自前来了，你应该不会介意吧？”

    “我觉得你有点多此一举了，妹妹自有分寸。”

    千城雪丝毫没有给叶薇好脸色的意思，如果换成以前，她倒不至于这样。主要是之前在议会上，叶薇提起她的母亲，彻底触怒她。

    叶薇冷笑一下，她开口挥动：“妹妹不要太自大，还是姐姐和你一起前行比较稳妥，这次任务可跟以往不一样，父亲可是下了死命令，一定要完成，别阴沟里翻船了。”

    “我很清楚。”

    千城雪沉声应道。

    “你清楚就好，那快点准备出发吧，不要耽误时间了。”

    叶薇毫不客气的催促道。

    千城雪深深吸了一口气，扭头对身旁的姐妹说道。

    “通知孙璃，让她动作快点。”

    “好的。”

    .....

    此时林子诺看到这里，便点了一下手环，赶紧登出游戏。

    -----------------------------------------------?

    大骨头饭店包间内，苏陌正在聚精会神反复观看张豪录下的影像。

    透过影像画面，可以看到在一处极其隐蔽山谷内，坐落着一座很矮基地，基地外表专门处理过，覆盖与四周环境一致的保护色，从高空看下来，估计看不出什么问题。

