一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十二章嫂子好强

    影七说的肉身问题，苏洛没任何意外，在他眼里，的确可以这样做，也必须这样做。

    而且他修的是气海，如果兼修地球修炼道，修气血的话不冲突。

    如同苏洛修是术法，影七他们是肉体修炼者。

    苏洛兼修的话，就是法体双修。

    但这对苏洛而言，倒也不算什么。

    可是就在这时候，王凤麟喊道：“苏老大，你儿子来看你了！”

    “？？”

    苏洛被喊的一脸黑线，风侯他们也是一脸诧异道：“宝贝蛋，你结婚了？还有娃了！”

    “老王，来，过来我们聊聊！”

    苏洛目光不善。

    王凤麟屁颠通知好消息，突然心中恶寒，怎么感觉要被揍的节奏。

    他连忙道：“真的，门口有个绝世美女带着一个孩子，指名道姓找你，你不是欠了风流债，现在人家娘俩找来，你不能不负责啊！”

    “什么乱七八糟的！”

    苏洛一掌轰飞他，惹得周围看热闹的学员，缩了缩脖子，丁磊他们顿时溜了。

    田飞他们都知道，再不跑，保不准挨揍！

    想看苏洛的出糗，那得有命去看啊！

    中原帝校门口，一个瓷娃娃般的小男孩，清澈眼睛仿佛一池清水，透着纯真无邪，奶声奶气道：“师娘，小师傅真的在这哇，翎儿好想他哇！”

    “他敢骗我，就阉了他！”

    一位风华绝代的绝世佳人，素衣白裙，葱白玉手牵着瓷娃娃的小手，清冷话语令旁边看门的两名学员不寒而栗。

    俩人目光惊恐，这个宛如仙子般的女孩，未免也太狠了吧！

    小翎儿似懂非懂，单纯道：“好，小师傅骗我们就阉了他！”

    “小翎儿！”

    苏洛黑着脸，听觉敏锐，大老远就听见小徒弟要阉了他。

    欺师灭祖的玩意！

    小小年纪就不学好，将来等大了，还不是翻了天！

    苏洛黑绷着脸，小翎儿踮着小脚，屁颠跑去，满是依赖喊道：“小师傅哥哥，抱抱！”

    苏洛满是无奈，还是弯腰抱起这个小家伙。

    陈瑶傲然站在原地，苏洛看去，顿时一惊，猛然发现他媳妇的修为，似乎有点高啊！

    陈瑶平静道：“你长时间不回家，就躲在这里？”

    “在这里修行，修士和普通人的生活不同！”苏洛左手牵着她走进校园。

    这活脱脱就像一家三口，一路上惹得所有学员目瞪口呆，他们一直觉得四届老大苏洛，是个狠茬子，似乎不沾儿女情长。

    这让不少青年，将苏洛视为偶像。

    结果这一幕，让不少人大为受伤，差点一口老血喷出来。

    莫空走来，震惊道：“苏老大，这位是？”

    “还用问！”

    王凤麟眼神鄙夷。

    莫空仿佛受到重创，一副苏洛背叛他们的目光。

    苏洛也有点疑惑，这都什么眼神，是嫉妒？

    莫空落寂道：“大家都以为你是单身，以你为榜样，南荒七地不灭绝不奢想儿女情长之事，结果你……”

    “我没说过我是光棍汉啊。”苏洛这句话更像是暴击。

    光棍汉莫空黑着脸，扭头就走。

    陈瑶在旁边，樱唇微动道：“你说的修士生活，也不过如此。”

    “真正凶狠的在下面！”

    苏洛提起神之眼，以及下面的妖族。

    陈瑶轻描淡写道：“我去过下面！”

    “什么？”

    苏洛都是吓一跳，这姑娘这么彪，自己孤身下去过？

    小翎儿天真无邪道：“是啊，翎儿也跟师娘下去了，好多小动物，一个个吃的特别胖，他们都很怕师娘，而且还有个柳王城，让我们有空再过去咧！”

    “南荒四地的柳王城？”

    风侯他们也过来，顿时眼神惊异。

    他们可知道，柳王城大柳树可不好惹，就是项昆仑都不好对付那头植物系的大妖怪。

    怎么听这小娃娃一说，好像哪里是什么来去自如的地方。

    陈瑶平静道：“那边王城的王，不是太强！”

    风侯顿时嘴角微抽，一阵无语，什么叫王城的妖王不太强。

    下面那些王城的狠茬子，想要坐稳王的位置，最起码都需要七段王的实力，而且还必须有办法短时间增强实力。

    不然下面有的是强者，杀了你抢夺王位。

    这怎么到这年纪不大的女孩口中，成为了不太强！

    孔颂眼皮抖动，试探问道：“姑娘，你实力是？”

    “师娘杀过王！”

    小翎儿咯咯笑着。

    苏洛都眼皮微跳，有点惊讶，但并不意外，毕竟陈瑶浏览过他前半生的记忆，相当于继承他的传承，按照仙界的规矩，其实陈瑶继承他的衣钵，更像是苏洛的徒弟。

    师徒恋？

    有违伦理！

    苏洛决口不提，陈瑶绝对不承认。

    所以没人知道这件事，但苏洛会的手段，陈瑶恐怕也都会，最起码也都有涉猎，不然她体内哪来这么精纯雄厚的真气。

    陈瑶完全踏上了修炼路！

    风侯、聂狂、余劲松、宫本他们目瞪口呆啊！

    这个清冷女孩，外表年纪并不算大，居然杀过王？

    这战力的确彪悍！

    风侯深深看了一眼苏洛，心里嘀咕，真是妖孽配妖孽啊，夫妻档没一个善茬。

    影七过来，瞳孔骤缩，不由惊怒道：“是你！”

    “嗯？”

    陈瑶瞥去，凤眸闪过杀气，葱白玉指跳动，手持印决，身后竟浮现一股无形荒凉的巨大影子，仿佛是一个兽类影子，却充满高贵压制气息。

    苏洛惊讶道：“太古虚凤仙功！”

    “凤戾！”

    陈瑶薄唇微动，娇柔身躯散发强大气息，身后虚影仿佛展开双翼，直接强势碾压而去。

    影七心惊胆跳，惊怒道：“你这个疯女人，在这里还攻击我，风校长，助我一臂之力，拿下她！”

    “不是，等等，自己人啊！”

    风侯一楞，连忙劝阻。

    苏洛眉头微皱，不清楚发生了什么事，道：“瑶儿，住手！”

    陈瑶柳眉微蹙，但还是收敛她的强大气息，瞥了一眼满脸虚汗的影七，仿佛随时还会出手。

    莫如龙在远处观望，惊叹道：“嫂子好强！”

    “好像有王级战力！”高峰惊叹说。

    王凤麟嘴角抽搐道：“真特么是妖孽配妖孽的夫妻档啊！”