    第217章 你们都不用回家的吗？

    苏冰兰看到这会宝宝们都已经消停了，心里也松了口气。

    刚才出来看到他们都哭的那么惨的时候，她是真的害怕了，都不清楚宝宝们到底咋了。

    她看着脸上始终带着笑容的儿子，感慨万分。

    儿子这一次回家，改变真的太大了。

    从前林天在她的眼里一直就是一个长不大的小孩，这一次回家真的让她感受到了儿子身上的那股成熟的气息。

    苏冰兰收回目光, 将几个奶瓶拿过去给宝宝们，可把她的小孙孙孙女们饿坏了。

    杨珂走到林天这边，从林东的怀里接过了四宝。

    随后对林天说道：“林天，我先过去给四宝喂奶奶了，这里就交给你了。”

    现在林天是她最能够依赖的人，哪怕这里三个小家伙都闹起来，她也丝毫不担心。

    林天也知道她抱走四宝是干嘛, 也对她说道：“好。”

    平平淡淡的一个字，却表达出了一种底气, 也是一种能够令人安心的语言。

    苏冰兰看了看两人，也猜到了一些，于是开口问道：“四宝现在还需要母乳吗？”

    林天简单的跟她说了一下四宝的特殊情况。

    “嗯呢，妈，四宝出生的时候营养有些跟不上，所以现在还不能用奶粉喂，主要还是母乳，”

    “这样一来，她就可以获得全部的营养成分，母乳对她先天的不足也有很大的补充。”

    “并且珂珂用母乳喂养的话，也可以让她吃的饱饱的，快点长大跟上几位哥哥姐姐们。”

    “不过我已经在想怎么给她断奶了，正逐渐的用奶粉喂了，现在是过渡阶段。”

    苏冰兰听到居然还有这么一回事，心里都慌乱了一下。

    幸亏没有啥坏事发生，不然她岂不是要少一个小孙女了？

    真的是万幸啊！

    她更加为杨珂感到理解自己喜欢了, 同时也深深的感受到了儿子身上肩负的重担。

    刚才宝宝们在家里上演的那场大战她可是看到了，五个大男人都搞不定啊。

    可想而知，林天在一个人照顾宝宝的时候，一对四的时候，那该有多么的辛苦啊。

    看着儿子熟练的照顾宝宝们的样子，她都不敢去想儿子究竟吃了多少苦，才会这么了解宝宝们。

    但是她心里反而没有担心，更多的是一种欣慰，开心！

    看来自己之前的所有担心，都可以划上一个句号了。

    曾经的那个傻愣愣的混小子，小屁孩真的能够独挡一面了，成为一个可以给别人依靠的自信男生。

    现在的他家业有成，能够陪伴自己的老婆，还能够在家带孩子。

    目前她所能唯一为他做的，就是好好生活，健健康康，不让他分心，争取不让他担心自己。

    几人在这边喂奶的时候，林奇也拿着宝宝们的衣服走了出来。

    林天接过衣服之后，确定是三宝的，但是这会还抱着大宝呢, 就打算把大宝先放进婴儿车里面，自己先去给三宝那个调皮捣蛋的小家伙换衣服。

    苏冰兰好不容易才等来这个机会，于是她对着林天说道：“我来抱抱大宝吧。”

    林天没有拒绝，当即就把大宝递给了老妈。

    林天的动作很快，也没见三宝有什么挣扎反抗，很快就给他重新穿上了新的小裤裤。

    林天也过来给大宝换上新的衣服，三个小家伙这会才真正的喝上了香甜的奶奶。

    三个小家伙并排躺在婴儿车里，吧唧着嘴吮吸着热腾腾的奶，别提有多惬意了。

    仿佛刚才把整个家里的大老爷们整的手忙脚乱的不是他们一样，没心没肺的。

    宝宝们安顿好了，这几位老兄弟还有林东也都松了了口气。

    真的累死啊！

    身心俱疲！

    他们活了这么久，才第一次知道原来带宝宝也是一个技术活啊，没有两把刷子都不好意说自己能够带娃。

    但是和宝宝在一起玩耍的时候，真的好开心呢，尤其是这时候忙完了，看到他们开开心心，天真无邪的在那里喝着奶的幸福画面，就感觉很美。

    老王头又看了看站在婴儿车旁边的那个俊秀，嘴角旁一直带着笑容的男人，心里羡慕极了。

    吴青也表扬林天说道：“老林，小天这孩子现在是真的越来越有担当了。”

    林文：“哎，是啊，小天一回来，宝宝们全都听话了，真的是太能干了。我也想有这么一个令人安心的儿子啊！”

    说完之后，他又下意识的去看了看自己这个不争气的儿子。

    林东：“………”

    自己好像又被比下去了！！

    老王头更是直接的说道：“老林，你上辈子绝对是做了大好事了，现在儿子这么成功，还娶了一个大美女当老婆，现在儿女满堂，真的是……”

    几人的话都没有唱着掖着的意思，说的都特别大声，因此林天也都听到了，男孩脸上都微微泛红，几位叔叔的夸赞让他都有些不好意思了。

    林奇跟他就不一样了，难得听到有人这么夸他，这会骄傲的说道：“呵！我觉得吧，好事可能没做多少，但是绝对是拯救了地球！”

    “我可不像你们，每天除了天天喝酒搓麻将，天天来挖苦我，啥正事都不干。”

    众人：“……”

    夸你几句还当真了？？

    老林，你能要点脸吗？？

    几人都纷纷yue了一声，大笑起来。

    等到宝宝们喝完奶奶的时候，也快十点钟了，他们也在喝买那个的时候幸福的睡过去了。

    杨珂也在屋子里面轻轻的将四宝放到了床上，四个小家伙排成一排，美美的进入了梦乡。

    家里全部人都在这里看着这温馨的一幕，脚下似乎生根了，谁也不愿意提前离开。

    林奇也看不下去了，这都几点了，你们还不自觉一点，快点回家啊！

    他费了老大劲，把他们全都推搡了出来，随后瞪着他们，说道：“十点了！！你们干嘛啊，还不回家？？都不用睡觉的吗？”

    “青哥，我记得嫂子晚上让你十点之前就要回家的吧？你是不是皮痒了吧？”

    谁知他充满威胁的话，在吴青听来，就像是挠痒痒的似的。

    他不紧不慢的说道：“啊？有这事吗？我刚才跟她说了，今晚被你拖在这里喝酒吃饭，要过夜在这里了，所以……”

    “所以我今晚不回去了。”他拖长腔调说道。

    林奇：“？？？”

    特么的！！

    我今晚没喝多吧？

    我有说过这句话吗？？

    这人的脸呢？

    就酱紫不要了？

    你说想跟宝宝们玩不就行了吗，非得说这么一大堆。

    (本章完)

