    斗战圣龙，这一族，论血脉古老程度，还要高于死之一脉。

    追溯源头，在很久远之前，曾经有一位名为「斗战龙神」的二代祖龙，在龙族历史上留下不可磨灭的一笔。

    这是与「幻想之龙」同样古老的物种，最为接近初代祖龙。

    它拥有绝冠的战斗力，以弱战强，以强战更强，向来是常态。

    但很可惜，斗战一族，有一个致命的缺陷。

    繁衍。

    它们的生育能力太差了，纯血的族人本就稀少。

    一旦与异龙种杂交，诞生的后代，不存在强势血脉导向的现象，诞生的往往是不纯粹的个体，很容易引发恶性变异。

    久而久之，斗战一脉昙花一现，空有盛名，再难寻觅其踪。

    龙无极是一个特例。

    它的祖上保留斗战的血脉，不过随着种族迭代，混合的血统越多，变得越来越稀薄。

    唯独到了龙无极这里，出现罕见的返祖现象。

    它的父母本来只有君王体。

    为了生下它，耗尽灵宝，怀胎三百年，并且通过附庸的关系，得到尊上的帮助，方才成功。

    诞生后的龙无极，没有让父母失望。

    它一出生，就是至尊体！

    这是难以想象的结果，君王孵化圣龙，说给任何智慧龙种听，那都是天方夜谭的故事。

    但事实胜于雄辩。

    龙无极属于万中无一的返祖个体，无限接近于纯血的斗战圣龙。

    它获得了传说中最逆天的一种特性——逍遥九变。

    每变化一次，都能临时获得一种圣龙的血脉，体验它的力量，感悟它的战斗姿态。

    这和银河、阿宙现在的情况有点类似。

    不过逍遥九变更玄奥非凡。

    在最开始，龙无极只有至尊体初期、传奇级1星的等级，在同阶级中垫底。

    但只要变化一次，历经一次生死蜕变。

    既能延寿，也能提升一星血脉。

    更重要的，拥有另类龙种完整的感知体系、元素体系，这些不仅仅作为战斗经验，加持在本体身上，甚至有一部分技能和特性，可以直接继承。

    就是在一次次战斗，一次次搏杀，一次次蜕变中，龙无极重现斗战圣龙的强大与无敌之姿。

    最辉煌时，刚刚蜕变七次，以至尊体巅峰、传奇级7星的境界，击杀一头双巅峰的圣龙之王。

    纵使有小道消息表明，那头圣龙之王大意了，没有正视龙无极的战力。

    但荣耀由胜利者谱写，创下这等辉煌战果的龙无极，在死之一脉中获得极高的赞誉，被封为「无极战圣」，成为尊上最看好的潜力股，未来大有机会君临神话，俯瞰众生。

    然而……上天总喜欢和生命开玩笑！

    龙无极的确拥有斗战一族全部的战斗血统，连意志也一并继承。

    但它的返祖，依然不完美。

    龙无极的血脉有缺陷，精神方面的缺陷。

    弱小时尚不明显，随着境界的递增，蜕变次数的上升，变得越发难以控制。

    就在击杀圣龙之王没多久，在孵化培育它的至亲家族之中，龙无极失去理智，狂性大发。

    等到醒来时，整座龙窟都是血，遍地的骸骨触目惊心。

    它把所有同族，上至原生家族的老族长，下至刚刚出生的幼龙——全部杀光了！

    这对于一向注重情谊、注重感情的龙无极来说，比杀了它还要难受。

    在无限的悔恨、自责、羞愧、难过中，龙无极去往最危险的险境，妄图赴死结束一生。

    可它太强了，至尊之中难寻敌手。

    等到从悲愤交加中清醒过来，又是唯一活下来的那个。

    最后，龙无极哀默心死，找到尊上，请求它以至高无上的神力，把它封印起来，宁可在忏悔中虚度余生，也不愿手染鲜血，再次参与战斗。

    这就是无极战圣的故事。

    白无伤从金色龙魂那初闻时，隔着不知多少时空，仿佛能看到一头战力无双、以技破万法的至强圣龙，站在万山之巅，流着血泪、黯然销魂的模样。

    成也血脉，败也血脉。

    龙无极因斗战之力无敌一方，但也因先天的缺陷失去本我，间接被影响、被支配。

    说实话，白无伤很能共情。

    这和森魄的情况有点相似，倘若不治愈精神缺陷，关键时，伤敌亦伤己，危害无穷大。

    当然，龙无极的情况，肯定和龙血树妖有本质区别。

    那会儿就得到尊上的欣赏，在死之一脉最昌盛的年代，什么宝物没有？

    依然治不好、解决不了，可想而知，问题有多严重。

    金色龙魂其实也很忐忑。

    它掌握龙庭都不知道的秘辛，尊上当年施展手段，将龙无极秘密封印的位置，就在内岛之中。

    甚至，它还知道，这不是简单的封印，附带治疗的效果。

    可时间过去得太久了！

    久到金色龙魂，无法猜测现实的情况。

    龙无极是否还活着？

    如果活着，缺陷是更加恶化，还是得到好转？

    这些都是未知数，也是无法避免的忧虑。

    但是，死之一脉已经是孤独一掷，这一次失败，再无希望和未来可言。

    龙无极只要活着，只要清醒，一定愿意帮助小骨龙。

    尊上曾经对其恩重如山，几乎等同于人类的义子。

    它如果能够出世，极大概率会超越金色龙魂衰弱的本体，成为死之一脉现今支柱级别的守护力量，谋夺大圣龙殿内的龙族至宝，至少增加一两成的胜率。

    ……

    “小友，到了，应该就在这附近。”

    骑乘黑龙之王，无需考虑隐匿天机的手段，光明正大横渡多个险地。

    不过两三日的功夫，结合过去的情报，以及鬼龙、龙蜂两族对于内岛的了解，白无伤很快来到一处秘地。

    这是一座低矮的瀑布，高不过百米，像是一锅煮沸的水，沿着峭立的岩壁飞泻而下。

    水花翻涌中，一头君王体巅峰的「水蟹龙王」，感知入侵者的到来，张牙舞爪从瀑布中飞出。

    然后，鬼龙之王只是瞪了它一眼，散发一缕圣龙的威势。

    这头蓝色的螃蟹龙，僵在原地，进也不是，退也不是，恨不得原地装死。

