    一片障眼的金光消失，迎面而来的是一座城市。
    宁涛又回到了天空之城，但却不是后世的天空之城，还是那座史前的古老的天空之城，而且似乎更为古老。
    天空灰蒙蒙的，给人一种随时都会塌下来的感觉。这座古老的城市里静悄悄的，一个人影都没有，没有铁民，没有神民，甚至没有史前那种笨拙的机器人。
    宁涛心中一片好奇：“这里……仍然是过去时空吗？”
    智慧女神希米亚点了一下头：“是的，不过是更早的过去时空。”
    果然是的，这座天空之城更加古老。
    “你是怎么做到的？”宁涛一直没有弄明白这一点，因为即便是他也没法带着一个人在一个又一个的过去时空之中自由的穿梭。
    而且她不只做到了这一点，她甚至还能让他以过去自身介入了一个时空节点，然后又在他浑然不觉的情况下结束了那个时空，给他切换到了刚才那个看电影的状态下。
    她远没有他强大，何以她能做到这一切？
    智慧女神希米亚往前走去，走了几步才开始说话：“你别忘了，我也是一个造物主，而且是与你不一样的造物主。”
    “请你说的更明白一点。”宁涛并不满足这样的回答。
    智慧女神希米亚笑了笑，继续往前走去：“你很快就会知道答案了，又何必急于一时。”
    宁涛微微耸了一下肩，也不好再追问下去，只是跟着她走。
    智慧女神希米亚走进了城市广场，最后在最中心的位置上停了下来。
    宁涛停下了脚步，打破了两人间的沉默：“这个城市里一个人都没有，你带我来这里看什么？”
    智慧女神希米亚说道：“这是我最后要给你看的东西，虽然你已经看过了。”
    这句话让宁涛感觉有些奇怪，他正想问她的时候，眼前的石砖忽然一块块瓦解，那景象就像是冰雪在阳光下消融一样。
    脚下的石砖虽然没有了，可是宁涛和智慧女神希米亚并没有掉落下去，一片由0和1组成的平面完美的托住了两人的身体。
    这平面就像是雕刻了符文的玻璃，清晰可以看到下面的景象。
    宁涛低头，一眼就看见了那半球形的酷似墓室的空间，一块块神石砖也变成了透明的砖，清晰可见那神秘的石磨。
    它是静止的，并没有转动。
    那石磨灭杀了神山众神的景象依稀在目，现在又看到它，宁涛的心中顿时涌起一片复杂的感受。他又想起了他的两个妻子，爱丽丝和玄冥灵子，还有与她们一起玩过的所有版本的旋转木马。
    “你把我送到哪个过去时空，就是为了让我看见这石磨吗？”宁涛说，他不得不收起悲伤的心思。
    智慧女神希米亚说道：“是的，主要是让你看这石磨，还有那个时空中的我。不过我可没有让你在那个时空里娶妻，而且还是俩。”
    宁涛有些无语。
    智慧女神希米亚用揶揄的口气说道：“你还真是天命算子神啊，无论走到哪儿你都不忘完成上天赋予你的使命，时刻都准备着送出孩子，如果我不及时结束那个过去时空，你恐怕会呆在那里跟那两个女神生一堆孩子吧。”
    宁涛苦笑了一下，他不喜欢她现在说话的口气，更不喜欢她用爱丽丝和玄冥灵子来揶揄他。可是人家说的都是事实，他也不好反驳。
    就在宁涛闷闷不乐的时候，智慧女神希米娅又说了一句：“不过我可以告诉你那个时空的坐标，还有进去的方法，你随时可以进去，完成你的使命。”
    宁涛心中一动，着急地道：“那你快告诉我那个时空的坐标，还有进入的方法，我就这么走了，连一句道别的话都没有，她们会很伤心的。”
    智慧女神希米亚斯直盯盯的看着宁涛，好几秒钟之后才说道：“与那两个女神道别，比杀无还重要吗？”
    宁涛顿时愣在了当场。
    是啊，真的有那么重要吗？
    不管他做什么，爱丽丝和玄冥灵子都是已经作古了的女神，他永远也没有办法与她们真正的在一起。哪怕是智慧女神希米亚告诉了他那个时空的坐标，也告诉了他进入的方法，那不过是又一场梦而已。
    一场梦醒了，还要睡个回笼觉，再去做那个梦吗？
    他不知道，可智慧女神希米亚的话和她此刻的眼神就像是针一样锋利，扎到他心上去了。
    “我们还是说正事吧。”宁涛转移了话题，“为什么让我看它，它是什么来头？”
    智慧女神希米亚说道：“天为磨，地为盘，你看见的是石磨，可它代表的却是天地，这石磨叫天地磨盘，众生皆在这磨盘之中。”
    宁涛心中震撼，关于这磨盘他其实有过种种猜想，却没有一个是这样的。
    天为磨，地为盘，这天地磨盘代表的是天地，那么杀众神也不在话下。
    可是，宁涛忽然想到了一个蹊跷之处，他说道：“既然这石磨代表天地，那就应该是至高无上的存在，为什么它会在这天空之城中，为什么无和你还能操控它，诛杀神山众神？”
    无能操控天地吗？
    打死他都不相信。
    智慧女神希米亚沉默了一下才说道：“我只是他手中的一把刀，用了就扔一旁，想再用时又捡起来打磨一切接着用，一把刀怎么可能操控得了这天地磨盘？”
    “那么是无？”
    “我不知道他是怎么做到的，这是需要你去弄明白的事情。”智慧女神希米亚说。
    宁涛想了一下说道：“你的天空之城在毁灭我的东方神国的时候毁灭了，这天地磨盘也毁灭了吗？”
    智慧女神希米亚的嘴角浮出了一丝苦笑：“天地磨盘代表的是天地，这天地都还在，怎么可能毁灭？不过，那却是无的目的，但他接下来会怎么做，我也不知道。”
    “我想杀他，可是找不到办法，而且他躲着，我也找不见他。”宁涛说。
    智慧女神希米亚说道：“我虽然不知道怎么杀死他，可是我知道他躲在什么地方，神山之上的虚空中的确有一道门，以前我不知道怎么开启，这次重生给了我机会，我知道怎么开启它。”
    宁涛说道：“怎么打开那门？”
    智慧女神希米亚抬起了右手，掌心之中浮现出了一枚法印。
    那法印宁涛看一眼就记住了，同时造化之印也在解析那法印。
    智慧女神希米亚说道：“也只有在这过去时空之中，我敢跟你说这些话，给你这开门印。不过你要记住，你开门进去之后必须杀了他，你只有一次机会。”
    宁涛点了一下头：“你说的门是那天眼吗？”
    智慧女神希米亚却摇了摇头：“那是天地磨盘的磨眼，你一进去就必死无疑，真正的门是另外一个样子。”
    “你进去看过吗？”
    智慧女神希米亚先是点了点头，然后却又摇了摇头。
    宁涛讶然地道：“你这是什么意思？”
    智慧女神希米亚说道：“无与你交手之后带我进去过，但我没有意识，里面是什么，我什么都没看见，也什么都不知道。”
    这个回答让宁涛微微皱起了眉头，她进了那门，却什么都没看见，什么都不知道，却又记得开门印，这事无论怎么想都感觉奇怪。
    智慧与山希米亚似乎看穿了宁涛的心思，她说道：“我看见无使用过，你不必怀疑我，这是我的赎罪，你不但可以相信我，你现在还可以杀了我。”
    说完，她闭上了眼睛，微微扬起了头，一副引颈受戮的样子。
    为了凡仙地的仙民，东方神国的神民和铁民，甚至还有丹妮莉丝，宁涛可以找出一万个杀她的理由，可是看到她现在这个样子，他却怎么也狠不下那个心。
    她毕竟是宁丹妮的母亲啊，他怎么能杀死宁丹妮的母亲？
    而且，她已经在赎罪，她值得拥有一个机会。
    “我下不了手，我也不想杀你，既然你要赎罪，你就和我一起去杀无吧。”宁涛说。
    智慧女神希米亚睁开了眼睛，嘴角也浮出了一丝耐人寻味的笑意：“我猜你也下不了手，那孩子毕竟是从我肚子里生出来的，我是她的母亲，是吗？”
    宁涛说道：“你所做的这些可不够赎罪，与我一起去杀了无，然后我带你去看你生的孩子。”
    “你这话是什么意思？”智慧女神希米亚直盯盯的看着宁涛，那眼神仿佛要看穿他的衣服。
    宁涛反问道：“我说的不够明白吗？”
    智慧女神希米亚沉默了一下才说道：“我的理解是，你想娶我。”
    宁涛：“……”
    天地良心，他的心里连一丝这样的念头都没有，他就不明白了，她怎么会理解成这样？
    气氛变得有点尴尬了起来。
    或许也是感觉尴尬了，智慧女神希米亚转移了话题：“我答应你，我可以与你联手一起去杀无，我不知道怎么杀死无，所以我才想到了这个办法，让你自己来看，你再看看这个，或许会有所收获。”
    “看什么？”宁涛问。
    智慧女神希米亚随手一挥，整座天空之城毫无征兆的开始瓦解。一座座建筑分解成0和1，街道上的石砖也分解成了0和1，天空中飞舞着无穷无尽的0和1，每一个0和1都有微小的符文构成，且排列组合并不一样。
    宁涛看得目瞪口呆，他从来没有想过天空之城会是这个样子，给他的感觉就像是在用电脑建模一样！
    PS：公众号还在封禁状态，一段时间没跟你们哔哔哔了，心中甚是想念。国庆就要来了，这里预祝大家节日快乐。伟大的中国，伟大的人民，我是祖国的花朵，你们是搞啥的？
    这段时间一直都是2更，这不是我的风格，主要是这本书正在结尾，新书也在创作，我其实比平时三更更累。不过努力和付出是有收获的，新书已经敲定了，很快就会与大家见面。至于内容，我就暂时保密了。男人有时候也需要保持一点神秘感，被你们看见了，你们就喜新厌旧了。
    最后，我大声问一句，想不想我啊？
    我很想你们。
