    “大哥，三弟，四妹，我这鲸窖如何？”

    前方的二殿下便是得意炫耀道！

    那向来与他穿同一条裤子的大殿下自然是出言应和：

    “二弟这鲸窖甚是壮观，叫人颇为佩服啊！”

    而此时抬撵的龙宫力士，也是将四人的歩撵抬至同一水平线之上，平排耳而立，那四公主的歩撵就敖三太子的歩撵一侧。

    自那重叠的帷幔当中也能隐隐瞧见一个清丽瘦削的身影，而那四公主在那歩撵之中也是不由自主的朝着一侧望去，便是瞧见在自家三哥那歩撵之上除了一个熟悉的身影之外，还有一个盘坐端正的身影，想来就是那三哥带回来的龙供奉了！

    只因帷幔重重瞧不清面容，这四公主也是有些心切，但也无有什么办法，一旁的婢女阿绫瞧见了自家公主这副模样也是笑道：

    “公主不必心焦，稍后诸位海族英豪皆要比试，想来注意力定都集中在那些龙鲸身上，阿绫为您挑开帷幔一角让您瞧个仔细便是！”

    “你这小妮子，迟早本公主要撕烂你的嘴！”

    “嘻嘻!”

    阿绫嬉笑了一番就是不再言语。

    而外间那二殿下此时也是自那歩撵之上站起身来冲着后方的那一众海族豪杰就是言道：

    “诸位都是我海族豪杰，今日在这鲸窖之中比试规则很是简单，谁能降服的龙鲸数量多，谁便是今日的胜者，可有疑义？”

    “愿遵殿下吩咐！”

    当下那些海族豪杰便都是齐声喝道！

    二殿下瞧着这番场景，当下也是满意的很，随即便又是言道：

    “不知哪位豪杰愿意先出来展示一番我东海男儿风姿?”

    随着这二殿下的话音落下自那一帮海族英杰之中便是越众而出一人，身形倒是不像寻常海族那般魁梧，显得有些瘦削，面上神色倒是显得有些阴郁，瞧那模样也不过是二三十岁样子，只不过这等海族化形之前也不知已经活了多少寿数了，所以这年龄倒是无有什么重要的。

    当下便是有人认出了这第一个站出来之人：

    “是虚洧川殷氏一族的殷丸，他倒是有些自知之明和脑子!”

    那虚洧川位于东海西部，乃是一处海涧。

    至于这殷氏一族则是世代居住于这虚洧川，在东海之中也有些名气，算是个稍大的部族了，殷氏一族乃是海银蛇成道，所以这殷丸身上带着一股阴郁气息。

    殷丸在虚洧川殷氏一族当中，也算是有名的青年才俊了，年纪轻轻，就化了形，还修至了金丹二重境当中。

    但是这殷丸金丹二重境的实力，放在今日到场的一众海族豪杰当中却并不起眼，几乎可以算的上，是吊车尾的那一批了，基本上没有什么竞争力。

    殷丸也知晓自己无论是从实力还是从部族地位上，没有什么争夺敖氏一族驸马之位的资本，所以第一个站了出来去降服那龙鲸。

    说不得，那四公主就被自己这般勇气给打动了呢！

    而且此刻第一个站了出来，就算是争不到那驸马之位，也可让大殿下二殿下瞧见自己，露个脸，说不得今后就会被这二位殿下给看重呢！

    这才是这殷丸想要的！

    至于那位三殿下，一向目高于顶，瞧不上他们这些寻常部族之人，所以他才会应了大殿下和二殿下的邀约前来龙宫赴宴！

    果不其然那位二殿下瞧见这殷丸第一个站出来响应自己之言，面上也是流露出了满意之色，心头也是暗道：

    “这殷丸倒是个可用之人，那虚洧川殷氏一族势力倒也算不得太差，收入麾下的话也有些用处！”

    而殷丸察言观色瞧见了二殿下的面色，心头也是一喜，当即就是拱手冲着上首的四人先行了一礼：

    “虚洧川殷丸见过四位殿下！”

    随后又是冲着那一帮海族豪杰拱手言道：

    “诸位海族同道，殷丸自感实力不济，便斗胆先出来献丑了，不过是抛砖引玉罢了，万望恕罪！”

    殷丸这一番恳切言语倒是让那些原本跃跃欲试的海族豪杰都颇为受用，既然这殷丸自承是砖，那剩下的玉自然就是他们了！

    所谓伸手不打笑脸人，所以一个个的都是笑着回了礼！

    那上首歩撵上的大殿下与二殿下瞧见这殷丸为人处世颇为圆滑也是有些欣赏，只不过在李哲眼里，这殷丸作态倒是有些刻意了！

    殷丸对自己的表现也是十分满意，不由自主的就是瞅了一眼那位四公主的歩撵，只不过只能瞧见那重重的帷幔，他刻意放低姿态，言辞诚挚，为的就是表现给这位四公主瞧的。

    只不过不知道那位四公主的反应，也是让他有些失望。

    “殷丸，这便开始吧！”

    那位二殿下也是直接言道，殷丸自是不敢违逆，当下就是收回了视线，吐了一口气便是飘身至了那鲸窖上空！

    随后转头便是冲这那站在高崖之上顶盔掼甲的鱼龙大将言道：

    “还请释放一头龙鲸！”

    那鱼龙大将闻言也没有什么神色变动，直接便是自袖囊之中掏出了一枚牌符来，将其祭到空中，嘴里也是念念有词像是在念什么咒语。

    李哲见状便是这鱼龙大将虽施展的是那祭炼之法，但却是十分粗浅，还需这般念动咒语，似那陆上的气道一途修士，稍稍有些名头的门派都有那祭炼之法，比这鱼龙大将此刻施展的祭炼之法都是要精妙些，不会如此麻烦。

    至于东华派这等凌驾于东洲之地无数年的东洲大派自然更不用说了，那祭炼之法只需心意转动，根本无需片刻便有响应！

    不过李哲瞧那鱼龙大将乃是力道一途出身，能够使得这祭炼之法已是不错了，所以也没有露出什么鄙夷神色来！

    此时场间所有人注意力都在那鱼龙大将身上，过的三四个呼吸的时间那鱼龙大将才是将那咒语念完，随后就听得那下方鲸窖当中传来一声清脆的链铁掉落在地上的声响。

    有一头龙鲸身上的束缚已经是被解除了！

    不过预料当中的狂暴场景并未立即出现，反倒是一如之前那般寻常，不过众人都在静静等着！

    那些鲸窖当中的龙鲸还不知晓发生了什么，他们常年被束缚在了这鲸窖当中，以至于那头被解除束缚的龙鲸甚至都不知道自己身上的束缚被解除了!

    但是悬在那鲸窖上方的殷丸却是丝毫不敢松懈，眼神死死的盯住那头身上已经无有铁链束缚的龙鲸，那头龙鲸依旧是在那鲸窖当中巡游着，一直到它察觉到了自己已经游过了比平时远的多的距离，却没有感受到身上的束缚。

    那头龙鲸先是疑惑的转头瞅了瞅，随后又是翻了个身，这才确认自己身上的束缚确实是被解除了，一下子骤变突起！

    “吟!”

    这龙鲸的吟啸之声并不如其他海族那般雄浑，倒是显得有些清脆尖锐，但是却无有人会小看这龙鲸的力量！

    在发出了这道吟啸声之后，这条龙鲸便是骤然之间变得狂暴起来，鲸尾甩动之下，瞬速便是朝着那鲸窖上方疾冲而去，想要突破此间的束缚!

    而那鲸窖之中其他的龙鲸，听得这头龙鲸的吟啸之声，一瞬间也全都是不负之前的驯服姿态，也都是变得狂暴起来，想要随着那头挣脱了束缚的龙鲸一同逃出此地。

    只不过他们身上的束缚并未解除，那条寒铁铁链紧紧的将这些龙鲸给束缚在鲸窖底下，有些龙鲸因为太过狂暴，一瞬间身上就是被那寒铁铁链给勒出了血痕来，殷红的血液在鲸窖底下就是蔓延开了，但却无济于事！

    那殷丸见这龙鲸猛冲上来，携带的那等威势以及龙鲸族群暴动的景象心中也是一凛，不过面上却是没有表现出来，在瞧见那些龙鲸族群俱都是被铁链束缚住之后，口中却是大笑言道：

    “来的好，好畜生便叫你瞧瞧吾之手段！”

    这殷丸口中狂笑，倒是尽显张狂之态，颇为引人注目！

    随即便瞧得那殷丸飞身就是往那龙鲸疾冲往上的方向行去，随后便是周身气势迸发，身上气机登时就是变化起来，随后直接一掌，便冲着下方往上疾冲来的龙鲸拍去！

    这殷丸仅仅以单薄的一掌，对抗那龙鲸数百丈磅礴的身躯，从场景来看倒是显得豪气十足，实则场中众人都是知晓，这殷丸此刻定是将那全身力量都集中在手掌上，用来对抗那龙鲸的力量！

    随后，众人只见那殷丸手掌与那龙鲸头顶相撞，霎时间便是一道震荡水波生出，朝着众人所在之地蔓延过来，威势倒也不算小！

    不过这水波在到达众人身前之前，便是被那鱼龙大将给挡了下来，所以众人皆是未收到什么影响!

    而那鲸窖当中，那龙鲸受此一阻，往上疾冲的身躯一下子便是被止住了，甚至还有些重新下坠的趋势。

    只不过常年被囚，那等求取自由的意志何等强烈，当下那龙鲸就是鲸尾甩动，想要破开这重阻碍！

