    第144章 涉及林家

    很多人都是把自己的积蓄拿出来跟着林轩买了特拉公司股票的。

    如今特拉公司股票下跌，他们这些人虽说不至于赔的倾家荡产，但也赔了不少的。

    这些钱都是他们的积蓄啊，一下子损失这么多，他们这些人心里那能受得了？

    所以，他们一开始是很后悔跟了林轩去买股票的。

    不过，就在他们后悔的时候，网络上突然出现了一个言论。

    “我们这些人辛辛苦苦赚了那一点钱，结果却被林轩给坑了，他是林氏集团的太子爷，一百万对他来说不算什么，可我们的钱都是我们的血汗钱的，就这样亏了，实在是让人心里难受啊，我们不能让林轩这么逍遥快活，我们必须抵制林氏集团，让林轩付出代价啊，他一顿饭就吃几万，甚至更多，我们可比不了，大家说是不是啊？”

    有人这么一说之后，顿时就激起了那些股民的怨气。

    “没错，没错，不能让林轩这么舒服，他按个摩就要几万块钱，吃个饭也要几万块钱，一百万对他来说当然不算什么了，可咱们的几万块都够咱们花一年了啊，我们必须抵制林氏集团。”

    “就是，就是，必须抵制林氏集团，我们必须出这口恶气啊。”

    “出这口恶气，抵制林氏集团，他们的广场我们不去，他们的电影院我们不去…………”

    林氏集团的产业很多，大家要是这么抵制的话，林氏集团肯定是会受到影响的。

    最为明显的，就是他们的股票可能会下跌。

    而事情也的确是这样的。

    林氏集团的股票很快就下跌了，一天之内，就损失了一个亿。

    林轩看到这个之后，气不打一出来。

    “可恶，这些人简直不可理喻，我跟温石比试股票，谁让他们跟着也买啊，现在亏了钱，怎么就怨我了啊，还不是你们自己选的，你们现在弄的跟多委屈似的，你们简直就是一群疯子。”

    林轩气的都有点不知道该怎么办才好了，这些人也太不讲道理了吧。

    现在，弄的他们家的生意都受影响了。

    一个亿虽然不算很多，但也不算是小数目啊，他还是有点心疼的。

    “温石啊，温石，都怨你，如果不是跟你比试，我家的生意又怎么可能受影响，总有一天，我会让你好看的。”

    说着，他就又对自己的秘书吩咐道：“去给阿斌打电话，约他出来。”

    他丢了这么大的面子，都是因为阿斌啊，他不能饶了阿斌。

    他的秘书有点为难，自家公子的脾气不好，要真的跟阿斌动手的话，传出去对他们的集团会更有影响，到了那个时候，林轩的父亲不得打死他啊？

    阿斌的父亲是特拉公司的老总，但跟林氏集团比起来，还是差远了的，毕竟他只是华夏分公司的老总。

    可林轩的命令，他也不敢不听，只能跟那个阿斌打电话，只是打了好几遍，阿斌那边都没有人接听。

    “公子，打不通啊。”

    “哼，这个阿斌肯定是害怕了，在躲着我，不过他以为躲过了初一，就能躲过十五吗，什么时候我遇见了他，非得狠狠弄他不可。”

    ------------------

    广城。

    贩卖炒股软件的这个办公室里，有些嘈乱。

    各种电话声此起彼伏。

    他们的客户听了他们的话，买了特拉公司的股票，结果他们赔惨了，甚至很多人都赔的倾家荡产了，他们已经有点走投无路了，如此，他们又岂会放了这家炒股软件公司？

    他们不停的谩骂着，甚至还要他们赔钱。

    这里的员工都不敢接电话了。

    “老板，这可怎么办才好啊，那些客户都跟疯子一样，想吃了我们呢。”

    “是啊，是啊，咱们这生意只怕是做不下去了。”

    “这可如何是好啊？”

    那些员工也慌了，说实话，虽然这是个骗子公司，但只要他们把炒股软件卖出去了，每个月还是能赚很多钱的，比他们做销售啊，亦或者是做其他工作赚钱多了。

    要是这个工作没有了，他们一下子都不知道该做点什么好了。

    公司的老总是一个小个子的男子，大概三十来岁，一双眼睛贼眉鼠眼的。

    他反而十分镇定。

    “不要慌，还有办法补救，高手他们，升级咱们的炒股软件，我可以给他们推荐温石选的股票，就跟他们说，咱们跟股神温石的关系很好，其他人都不知道温石选了那个股票，我们知道，他们想赚钱的话，就升级软件吧。”

    都已经这个时候了，他们的老板还想着卖软件。

    那些员工愣了一下，心中存疑。

    “老板，这能行吗？”

    “这有什么不能行的？你们根本就不了解那些股民的想法，他们现在就跟赌是一样的，已经陷入进去了，只要告诉他们还有翻身的机会，他们就会毫不犹豫的再次投入进来的，想一下，你已经亏了那么多，你还会介意再投入一点吗，而且，投入之后，是有可能翻身的。”

    那些员工听的一愣一愣的，不过他们觉得他们的老板说的好像挺有道理的。

    “可是……我们并不知道温石选的是哪个股票啊。”

    “真笨，我们的分析师到时候会给你们一个股票的，都这个时候了，随便给他们一个就行了，做完这一单，我们差不多也该换个地方了。”

    老板简直是人间清醒，他们本来就是骗人的，既然是骗人，那到了一定的时候，就必须想办法撤离才行。

    在撤离之前，他想玩一拨大的。

    他这么一说，他的那些员工顿时就明白什么情况了。

    他们突然觉得他们老板挺厉害的，跟着他们老板就是好啊，赚钱就是快。

    “好的老板，我们明白了。”

    “我们知道该怎么做了。”

    这些员工很快给他们的客户发了消息，把情况跟他们说了一下。

    那些客户一听是温石选的股票，他们顿时就兴奋起来，就好像又看到了希望似的。

    “好，我再相信你们一次，我选择升级软件，不过如果还失败的话，我是绝不会饶了你们的。”

    “我也再相信你们一次，我选择升级软件…………”

    (本章完)

