    跟在唐晓萌身后的关雨涵，已经有些震惊了。

    魔兽研究协会可不是谁都能加入的，至少得是相关专业的优秀学生，毕业后才有机会报名协会的考核。

    然而，唐晓萌竟然被一位教授亲自邀请，加入魔兽研究协会？

    “教授，我也想加入魔兽研究协会！”关雨涵自告奋勇地举手道。

    张学文微笑不语，有些尴尬地看着她。

    关雨涵看懂了张学文的意思，“好吧，我已经懂了……”

    于是张学文叫来李泽亮，让李泽亮带着唐晓萌办理加入协会的手续。

    李泽亮顶着黑眼圈，昨晚似乎没有休息，他说：“多亏了你的鬼斯通，我对洛托姆的研究有了进展。”

    “幽灵属性真的很有意思呢。”

    李泽亮和唐晓萌路过洛托姆的时候，他感慨地说。

    说起洛托姆，唐晓萌有些心动了，她问道：“你对洛托姆的研究，还要多久？”

    如果有机会的话，唐晓萌也想收服一只洛托姆，或者直接把这只给拐走。

    唐晓萌需要一个没有感情的无人机驾驶员+无限续航充电宝。

    李泽亮摸了摸头，没有听出唐晓萌的话外之音，老实地说：“按现在的进度，大概一周就能测量完幽灵属性的数据了。”

    “到时候就可以将洛托姆放回培育区。”

    唐晓萌“嗯”了一声，若有所思。

    完成加入协会的手续后，张学文交给唐晓萌的烫银的徽章，代表了她在协会内的身份与一般研究员等同。

    协会内有6个不同的职位。

    分别是普通职工、实习生、研究生、探索者、培育家、研究员、教授。

    烫银徽章意味着唐晓萌在协会内的地位，处于研究员一级。

    在协会内享有仅此于教授的福利和地位。

    李泽亮也位于这一级。

    下午的时候，唐晓萌带着鬼斯通去到医院，让它将生命能量还给了被它吸过生命能量的人。

    郝如新等人没过多久，就恢复了过来，堪称是医学奇迹。

    这样一来，鬼斯通也算是与他们互不亏欠了。

    不过鬼斯通的身上还有许多谜团，唐晓萌暂时没能弄明白。

    接下来的半个月时间，唐晓萌基本过着往返家和魔兽研究协会的生活。

    李泽亮对幽灵能量的研究，进展很快，差不多10天后洛托姆就被放回了培育区。

    唐晓萌也趁机开始零食诱捕计划。

    她用桃桃果和佛柑果制作出电、幽灵系的能量方块，很快就获得了洛托姆的一点点好感。

    张学文对于唐晓萌的诱捕计划视而不见，只觉得有些好笑，他之前就想过了，如果唐晓萌能取得洛托姆的信任，让她带走洛托姆也未尝不可。

    反正李泽亮对洛托姆的研究，已经告一段落。

    而且洛托姆附身在无人机上，也可以对野外的精灵观察提供便利。

    在家的时候，唐晓萌会陪索罗亚训练，还利用空闲时间将长白山的视频剪辑出来。

    当水君的科普视频发布后，很快就登上B站科普区热度榜第一，排第二和第三的也是她的视频。

    某天早上，关雨涵突然激动地抱住唐晓萌，猛搓她的脑袋。

    “小萌，你的粉丝数突破50万了！”

    “哦，好像是差不多了……”唐晓萌揉了揉眼睛，然后咸鱼般地躺回床上。

    “你怎么一点都不激动的！”

    “我直播这么久，粉丝也才8万，而且大多数都是僵尸粉、白嫖怪。”

    关雨涵似乎比唐晓萌还要激动，虽然上次和唐晓萌一起直播，让她的粉丝数也突破了10万大关，但她还是感觉到50万粉丝遥不可及。

    然而，对于唐晓萌……

    50万粉丝而已，小场面。

    她平时都不看后台数据的。

    长白山的几个视频的热度，让她的粉丝数飞速增涨，没过几天便突破了50万大关。

    虽然她现在和真正的顶流主播，还有一些差距。

    但是她才刚直播不到1个月啊！

    1个月涨粉50万，这个速度绝对打破了全网的记录。

    在此期间，甚至有别的直播平台找上唐晓萌，希望她能够在自己的平台上直播，但被唐晓萌拒绝了。

    她甚至没有和B站签约，只是签了单独的礼物分成协议。

    有些平台在签下主播后，就会干涉主播的直播日程，这一点让唐晓萌非常反感。

    不过全平台直播，对于科普魔兽的事业也有所帮助，或许她可以试着借用一点协会的力量？

    在粉丝数突破50万后，唐晓萌也感觉到了一丝压力，她之前答应过粉丝下个月继续开播的，但她现在还没想好要去哪。

    唐晓萌在网上搜索了好几个地方，旅游相关的信息基本没有近20年的，因为这年头压根不存在旅游业……

    不过，唐晓萌倒是搜出了一条意外的旅游线路。

    “川藏公路？”

    唐晓萌打开地图，查看了这条公路的路线，然后有些惊异道：“这不就是前世的318国道吗？”

    川藏公路和318国道的线路基本重合。

    “从长川市到圣都藏城，这年头还有人骑行川藏线……”

    唐晓萌看着攻略自言自语道，然后淡淡一笑。

    如果是挑战川藏线的骑行者，确实不在乎什么魔兽的。

    毕竟这趟骑行本身，就已经是一种“登天”般的挑战了。

    魔兽的出没，只会平添这趟行程的魅力，而不会阻挠挑战者的意志。

    前世的318国道，有着全国最美公路的称号，风景堪称绝美。

    每年3月到9月，都是川藏线骑行的高峰期，现在正好是6月中旬。

    “高原的生态系统，也一直是精灵研究的盲区，愿意前往高原的学者太少了。”

    “在青藏高原，或许能遇到一些特别的精灵。”唐晓萌忍不住想到。

    她突然想起来，索朗博士好像就来自圣都藏城，不过因为工作的原因，选择留在封阳市魔兽研究协会。

    关于这次行程，她或许可以和索朗博士交流一下。

    念及此处，唐晓萌立即前往魔兽研究协会，关雨涵也和往常一样跟着她。

    关雨涵似乎喜欢上了培育区里的精灵，经常在培育区一呆一下午。

    唐晓萌找到索朗博士的研究室。

    “你要去圣都藏城？”索朗博士的语气中带着几分惊诧，但眼中却流露出一丝的欣喜的神情。

    “嗯，我有这个打算。”

    “而且不是有句俗话——最美的风景在路上吗？”

    “我准备从川藏公路骑车去圣都藏城。”

    唐晓萌想要找索朗博士询问些当地的习俗之类的，却见索朗博士沉默了片刻，用诚恳的语气说：

    “如果你真的到了藏城，能否帮我打探一下……”

    “我妻子和女儿的消息。”

