    第四百五十五章  拥抱太阳   

    李晓的脸上充满了痛苦，她本以为自己这一次跟着林天歌一起来上火车站接林凡和李柏豪，自己也就可以在无形之中多了一些跟林凡相处的机会。

    

    对于她来说，想要陪伴在林凡的身边已然是成为了奢侈的愿望，所以她的要求也不多，她只希望自己能够天天看到他也就已经足够了。

    

    所以她才会千里迢迢地从南津来到京都，可是如今看来，似乎连这个每天可以多看一眼林凡的愿望也都是已经不能够实现了。

    

    所以在这一刻，也就是林凡离开他们，独自回家的那一刻，她是真的觉得好难过好难过。

    

    可是，这一切都是她自愿的，她明明就知道自己跟林凡之间永远都不会有结果。

    

    不但是不会有结果，而且，她的这份心思还将永远都不会是被林凡所知道的。

    

    既然这一切都是自己自愿的，那么这又有什么好说的呢！   

    她又能够怨得了谁呢1   

    所以，在想到这里的时候，李晓突然就想开了。

    

    她抬起头，看了看天上那闪耀着无数光芒的太阳，太阳光有些刺眼，她抬起手轻轻地挡住了眼睛。

    

    因为阳光刺的眼睛很疼。

    

    而林凡对于她来说，又何尝不是一个太阳般的存在呢！   

    而他自己也是只管在这灿烂的阳光之下快乐的成长就是了，她又为何一定要去接近那个太阳，或者是去拥抱那个太阳呢。

    

    远远地沐浴在这阳光之下，她不但是可以感受到温暖，还可以快乐的成长，而要是离的太阳近了，那么想来那样的光芒是一定能够灼伤自己的吧。

    

    所以，李晓想明白了。

    

    她要从今以后，开开心心、快快乐乐地生活在这灿烂的阳光之下，感受太阳的光芒，也是不一定就要去拥抱太阳不是。

    

    在相通这一点的时候，李晓整个人瞬间就是变的轻松了不少。

    

    整个人脸上也是扬起了一抹快乐的笑容。

    

    她放下挡着阳光的手，带着笑容，向着李柏豪和林天歌的方向走去。

    

    而恰好也是在这个时候，一直走在前面的李柏豪和林天歌可能也是发现了自己的身后没有了一直跟着他们的李晓，所以就扭过头来看人到底是哪里去了。

    

    正好回过头来，就是看到了笑着朝他们走过来的李晓。

    

    在看到李晓那一抹笑容的时候，不仅仅是林天歌惊呆了，就是李柏豪也是惊呆了。

    

    要不说一个人打从心底散发出最美笑容的才是最漂亮的。

    

    而如今的李晓就是这样。

    

    “晓晓她在笑什么？”

    李柏豪不知道李晓喜欢林凡的事情，所以对于这个时候李晓之所以会笑的这个事情，就是感觉到有些莫名其妙了。

    

    李柏豪不懂，可是林天歌明白啊。

    

    作为多年的闺蜜，林天歌如今才是在李晓的脸上重新看到了那样一个绝美且自信的笑容。

    

    而上一次李晓的脸上出现这样的笑容，还是在李晓认识林凡之前。

    

    明明知道自己跟喜欢的人永远都是没有结果的，所以从那天开始，林天歌就是再也没有在李晓的脸上看到过那样的笑容了。

    

    而如今同样的笑容再一次出现在了李晓的脸上，这说明了什么，林天歌是再明白不过了。

    

    她知道，李晓这是放下了。

    

    只有放下，让自己的心情彻底回归初心，才是会有这样一抹笑容的。

    

    看到李晓这样，林天歌真的是真心为他感觉到高兴的。

    

    既然是她已经放下了，那么自己就更是没有必要要来对李柏豪来说这个事情的了。

    

    “那是你妹妹，你问我她为什么笑，我哪儿会知道啊！”

    林天歌随便扯了一句，反正怎么扯都行，就是不要扯一些有的没的。

    

    李柏豪语塞，不过对于林天歌的回答还是有些无语的。

    

    因为这丫头竟然是不好好的回答自己的问题。

    

    “她是我妹妹怎么了，她不还是你的亲闺蜜吗？”

    

    李柏豪一点儿都不让呛，直接就怼了回去，林天歌听了倒是也没有生气，反而是笑了。

    

    因为她发现以前的闷葫芦一趟通州的差出下来，竟然就像是变了一个人一样。

    

    虽然说她很是喜欢以前的李柏豪，不过，她更加喜欢现在这个。

    

    “那不如你来猜一猜吧？”

    林天歌说道。

    

    李柏豪闻言就是摇摇头，我才不要猜，要猜你猜，猜一猜那都是女孩子玩儿的幼稚游戏，李柏豪绝逼不会猜这样的事儿。

    

    “我猜就我猜！”

    

    林天歌倒是也乐意玩儿这样的事儿，随后就还真的就是认真地想了起来。

    

    只见她拖着腮帮，站在那里，真的就好像是一副在认真思考的样子。

    

    “我猜应该是她想到了一会儿能够先挑选你带回来的礼物，所以才会那么高兴的！”

    

    李柏豪一愣，不是吧！   

    没错，他的心中就是很是怀疑。

    

    “你们两个人站在这里干什么呢？

    怎么不走了！”

    就在这时，李晓也是已经走到了他们两个人的身边。

    

    刚才离的远，所以她根本就没有听清楚他们两个人之间刚才的时候到底是说了什么话的。

    

    对于自己不知道的事情，李晓所抱有的态度那自然就是一定要问个清楚明白了。

    

    “在说你为什么笑的开心！”

    林天歌知道李柏豪不会回答这个问题，所以就是直接开口了。

    

    “对啊，晓晓，我这刚才可是看到你都要笑出来了，脸上全部都是笑容，你这为啥是笑的那么开心啊！”

    

    就在林天歌以为李柏豪不会问出那样一个问题的时候，谁知道他竟然是也跟着自己问了出来。

    

    “不是吧，你们俩人至于无聊到这样的一个地步了吗？”

    

    李晓翻了一个大大的卫生眼送给林天歌还有李柏豪，随后就是大踏步地越过了两个人直接就朝着出站口的出租车方向而去了。

    

    “晓晓，你跟我们说说呗，你刚才到底是因为什么才会笑的那么厉害的啊？”

    

    这李晓可是没有想到，自己的这一个不回答，反而是还勾引起了李柏豪一个更大的兴趣。

    

    李晓本来不想要回答的，不过后来想了想，就也觉得是没有什么好不能说的！   

    想到这里，李晓突然就是停下了正在迈向前的步子，这后面没有主意的李柏豪和林天歌竟然是差一点儿就要撞了上来。

    

    “真的想要知道？”

    李晓一脸神秘兮兮地问道。

    

    

