    第1011章1012任命

    曾振庭没有回自己的办公室，而是直接的去了苏媛媛的办公室。

    “领导。”

    “小苏，我要去你家和小谭谈谈。”

    “他在家里，现在还没有调查清楚，他不会动的。”

    “小苏，我想让小谭当我的接班人。”

    “领导，这个你要和他谈的。我不会参与的，不过他现在就想着不离开我们母子四人。”

    “那没有冲突的。我过去一趟。”

    “领导，你出去太麻烦了，要不然让城子接他过来吧。”

    “也行，我就等着小谭了。”

    城子得到了命令去接谭绍庭，三个孩子也想要一起。苏媛媛当然不会拒绝的。

    谭绍庭自己在家里，一直想着媳妇说的话。今天晚上一定要让顾尔升出来看看。还有就是希望自己的事情赶紧的解决，可以跟着媳妇去医院看看。

    听到敲门声，看着门外三个孩子的笑脸。

    “爸爸，我们来接你了。”齐雯拉着爸爸的说说。

    “老大，曾领导请你过去。”

    齐彦凑近爸爸“爸，我听说了，咱们的问题解决了。”

    谭绍庭点头“走吧。”

    父子四人到了，孩子们是不能跟着的，所以他们还是跟着城子离开去学习了。

    曾振庭看着进来的谭绍庭“一切都过去了。”

    谭绍庭坐在了曾振庭的对面“其实我真的不在乎，要是媛媛没有在这里，我们一家五口在哪里都可以生活。”

    “这话你也就是跟我说可以，以前你就应该知道的。”

    谭绍庭点头“我要带着媛媛去医院。她忘记了我们父子，她对孩子可以没有芥蒂的接受，爱。可是对我太陌生了，我接受不了的。”

    “应该的，小苏这几年真的太不容易了。你们两口子都要明白，现在不是你们想要退出就可以退出的。

    小苏不行，你也同样的不可以，说句不好听的，你知道的太多了。虽然过去了五年，但是还是不行的。

    所以你来当我的副手，这样你被人害的可能性就小了很多。也能保护好小苏和孩子们。”

    谭绍庭明白了曾振庭的意思。“领导，我没有问题的，我的根本就是保护我老婆孩子。”

    “那行，一会儿你的任命就可以下来了，上面的那位已经签字了。”

    “嗯，谢谢领导了。”

    “你谢我什么？小苏为了救我才被鲁承民算计了，没事的。既然退不出去，那么就给自己争取最大的利益。”

    谭绍庭怎么会不明白？曾振庭说的对，既然没有退路，就往前走。

    “现在那边的调查结果和你说的一样，不过那边已经上告了，估计小苏会过去的。”

    “领导你放心，我们父子四个都伪装了，就是那几个渔民站在我们的身前也认不出我们的。”

    曾振庭知道谭绍庭的本事，既然他这样说了，就一定没有问题的。

    “领导，如果媛媛要过去，我会跟着一起过去的。”

    “行啊。去吧。咱们两个分工一下。”

    谭绍庭没有意见，曾振庭把机密的几个组都给了谭绍庭，他们两个负责的一样多。

    明眼人都能看出来。这是曾振庭的接班人，他现在已经开始放手了。

    “下午也没事，办公室已经给你安排好了，离着小苏的办公室不远，你自己去看看，有什么要改动的，还有小苏在这里有住处，你们一家也应该搬过来了，这样对孩子们好，这里安全。”

    “明白了。我去安排。”

    “对了。小苏要检查，你也检查一下。不能什么都忘了。还有秘书一会儿你也选出来，这样明天就可以直接的工作了，反正你今天也是在这里等着小苏和孩子们。”

    “行，我安排好了，去看下住处，能住的下我们一家吗？”

    谭绍庭出来正好碰上了秦志远。两人点头。

    其实秦志远心里有点不痛快的，他有把握，要是谭绍庭不回来，这个位置将来一定会是自己的。但是现在他回来了。

    不过他知道这些都是不能改变的。自己在这里这么多年了，还是有自己的机会的。

    谭绍庭看了看办公室，也知道了媳妇办公室的位置。还真的离得不远。里面的摆设没有什么要求。

    这才过去开始挑选秘书。他这个级别的至少也要四个秘书的。

    挑选了四个人，给他们简单的安排了一下。这四个人都有点兴奋，他们现在成了谭部长的秘书了。这样也算是高升了。

    一切都安排好了，现在还没有到下班的时间。谭绍庭看着秦志远现在不忙。

    “我想知道那次出事的情况，我听说你当时在场。”

    秦志远明白了谭绍庭的意思。“谭部长你请坐。其实那天我是亲眼看到苏部长被炸飞的。

    我当时是懵着的。我跪在她身边，都不知道怎么才能帮助她，她在不停的流血，我知道不应该移动她。所以就帮着止血。

    谭部长，其实那时候我的手都是哆嗦的。我时不时的试试苏部长还有没有呼吸。”

    谭绍庭心里想象着那个画面。眼睛里都是伤痛。

    “后面虎子过来了，苏部长被送进了医院，那时候曾领导已经气疯了，大彪他们几个配合着抓住了那几个人。

    领导让我在医院看守，已经知会医院，不惜任何代价都要救苏部长。

    好人好报，几天以后苏部长醒了，不过却是什么都不记得了。她的恢复能力非常的强大，医院的大夫都惊奇。”

    谭绍庭知道媳妇一定是喝了灵泉水。心里万分的庆幸，幸亏媳妇有灵泉水。

    “后面苏部长还没有完全恢复就要回家。那时候也没有人敢反对。后面的事情谭部长应该知道了吧？”

    谭绍庭点头“谢谢你秦秘书，我的报答一定会有。”

    秦志远摇头“不用的。这是我应该的。你们能再次的团聚真的非常的不容易，虽然苏部长失忆，但是后面她还是知道你们父子的情况。一个女人独自承受着，每年无论什么事，都没有耽误她去海边，任何人都劝不了。她就是这样的执着。”

    (本章完)

