    　　甄一鸣离开了客栈，连夜启辰前往冲霄门。

    　　熬到子时，柳无邪离开客栈，直奔那座神秘建筑。

    　　一炷香之后，柳无邪面前出现一座奇怪的屋子，四周没有窗户，只有一座黑漆漆的大门。

    　　大门外面，布满着阵法，哪怕是窥天境，也无法闯入进去。

    　　关键整座建筑也不大，像是一座普通的房舍，没有人注意到这边。

    　　“里面一定别有洞天。”

    　　柳无邪可以肯定，外面的屋子，只是掩饰，真正的内部空间，远要比这个大得多。

    　　子时刚过，两名巅峰窥天境出现了，手持令牌顺利进入那座神秘门户。

    　　柳无邪施展鬼眸，那些禁制无法阻挡，神识顺利进入那座那座门户之中。

    　　进入之后，大量的嘈杂声充斥柳无邪的耳朵。

    　　突然！

    　　一股浑厚的力量袭来，将柳无邪的神识碾碎。

    　　“有高手坐镇。”

    　　柳无邪眼眸一凝，刚才碾压他的力量，居然来自于半仙境。

    　　这段时间，除了柳无邪之外，还有不少人暗中窥探，无一例外，全部被半仙境的神识碾碎。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪迅速消失在原地，已经被半仙境发现，不能继续逗留。

    　　就在柳无邪消失的那一刻，一股浩瀚的力量席卷而出，半仙境的神识出现了。

    　　回到客栈，柳无邪暗道好险。

    　　一旦被半仙境锁定，很难脱身。

    　　接下来一天时间，柳无邪没有出门，直到第二天傍晚，湟黎来了，带着他的两位师叔。

    　　见到柳无邪的那一刻，湟黎耷拉着脸，一脸的无奈之色。

    　　“柳公子，让你失望了。”

    　　湟黎当面给柳无邪请罪，盗版魂丹的出现，冲霄门束手无策。

    　　又不敢惊动柳无邪，这段时间，出动了很多力量，想要阻止盗版魂丹，基本没有什么成效。

    　　主要是盗版魂丹太狡诈了，炼制出来之后，将魂丹送到圣天公会，通过下线来进行分销。

    　　他们只负责炼制，销售的事情从不担心，任何人都有资格销售，只要前往圣天公会拿货即可。

    　　好高明的手段。

    　　别说冲霄门，连柳无邪都摸不到头绪。

    　　“坐下说话吧。”

    　　柳无邪邀请他们三个坐下，事已至此，也不能全部怪罪冲霄门。

    　　“无邪，你来到灵武星域太好了，有你坐镇，我相信很快就能粉碎盗版魂丹。”

    　　湟黎一副吹捧的口吻，他们想不到办法，不代表柳无邪也不行。

    　　坐在一旁的两名中年男子柳无邪也不陌生了，分别是苏灵，张哲，湟黎的师叔，冲霄门绝对高层。

    　　“最近哪个宗门采购灵药的速度最频繁。”

    　　柳无邪朝湟黎问道。

    　　每天三万枚魂丹，需要大量的灵药支撑，只要查到灵药的来源，就能知道谁是幕后黑手。

    　　“我们调查过了，最近出现一个神秘组织，大肆收购药材。”

    　　湟黎将调查的信息拿出来。

    　　“有这个组织的线索吗？”

    　　柳无邪打开资料看了一眼，很简陋，这个组织只是暗地里交易，从各大宗门采购，信息少的可怜。

    　　“具体线索还没有，我们已经派人暗中跟踪了。”

    　　说话的苏灵，没有把柳无邪当成晚辈。

    　　“你们冲霄门有没有死对头。”

    　　柳无邪转移了话题，出现的魂丹，也有可能不是针对天道会，而是打击冲霄门。

    　　“要说我们的死对头，只有紫龙教了！”

    　　湟黎没有犹豫，直接说出来。

    　　柳无邪很快拿起紫龙教的资料，看完之后摇了摇头，紫龙教被他排除在外。

    　　剩下的只有真火殿跟纳兰家族了，这两大家族的嫌疑最大。

    　　“主人，有信息了，就在刚才不久，有个秘密组织，要招揽一批炼丹师，待遇丰厚，已经有很多炼丹师前往。”

    　　站在一旁的甄一鸣突然开口说道。

    　　柳无邪眼睛一亮，果然跟自己猜测的一样，这个神秘组织，需要招揽大批的炼丹师。

    　　“地点在哪里？”

    　　柳无邪快速问道。

    　　“地点在三界岛。”

    　　甄一鸣继续说道。

    　　“很好，我现在前去三界岛，你们几个留在这里，随时等候我的消息。”

    　　事不宜迟，柳无邪离开了客栈，直奔三界岛。

    　　湟黎跟两位师叔相视一眼，一头的雾水，柳无邪这闹得是哪一出，连个交代都没有，就让他们在这里等。

    　　三界岛并不在卡亚城，而是在灵武星很偏僻的一个地方，连接三个种族，才被称之为三界岛。

    　　岛屿左边是鱼人族，生活着大量的水族，他们的战斗力，不在人族之下。

    　　右侧是大片的岛屿，被各大海盗占据，那些海盗占山为王，自称岛主。

    　　正面则是人族所在区域，正中间的岛屿，就是三界岛的来历。

    　　三界岛很大，属于三不管地带，水族也会前来，那些海盗也会经常光顾，人类进入大海，会选择在这里休息。

    　　此刻正有大批的修士赶往三界岛，听说有人招聘炼丹师，而且待遇极其的丰厚。

    　　很多炼丹师，没有什么成就，炼丹术一般，日子过的贫困潦倒，这是他们的机会。

    　　柳无邪换上中年人模样，一脸的落魄。

    　　一日之后，进入三界岛。

    　　整个岛屿已经被封锁，任何人进来都要经过严格的盘问。

    　　接待柳无邪的是一名黑衣人，全身被黑衣包裹，只保留一双眼睛在外面。

    　　“姓名！”黑衣人看了一眼柳无邪，冰冷的问道。

    　　“吴邪！”柳无邪不是第一次用这个名字了。

    　　“懂得炼丹术吗？”黑衣人继续问了一句。

    　　“略懂一些！”

    　　柳无邪以为对方会考核自己的炼丹术。

    　　听到自己懂得炼丹术，直接通过了，让他去那边等候。

    　　没想到这么轻松，就被录取了。

    　　跟柳无邪一样，还有百多名炼丹师，他们来自各大星球，大部分都是散修，对炼丹术懂得一二，算不得炼丹大师。

    　　真正的炼丹大师，不甘心被别人驱使。

    　　持续了两天时间，招收了一百五十多名炼丹师，这才作罢。

    　　“所有人带上头罩，我们要去指定的地方，事成之后，好处少不了你们。”

    　　十多名黑衣人走出来，各个修为强大，全部是高级窥天境，前来的大部分炼丹师，修为基本在高级洞虚跟低级地仙境。

    　　不敢违背，都乖乖的戴上黑色头罩。

    　　戴上之后，立即隔绝了跟周围的联系。　　柳无邪可以通过鬼眸，清晰的看到外面的一切。

    　　让所有人进入战舰，迅速消失在三界岛。

    　　每个人坐在甲板上，很少交流。

    　　飞行了半个时辰，战舰落在卡亚城外。

    　　“果然是这里。”

    　　柳无邪看了一眼四周，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　众人走下来之后，安排在树林当中，柳无邪横扫一圈，发现这座树林经过特殊的改造。

    　　“咔咔咔……”

    　　一株巨大的树木，居然朝一旁挪去，裂开一道缝隙，可以容纳一个人进入其中。

    　　“暗道！”

    　　柳无邪目光一凝，没想到城外还有一条暗道，难道一直通往那座神秘建筑。

    　　众人陆陆续续进入暗道之中，因为看不到四周，只能听从他们的安排。

    　　进入地下世界后，这是一座简易的传送阵，可以将他们传送到指定区域。

    　　一百五十人，很快消失在原地，包括柳无邪在内。

    　　大概过去一分钟时间，大量的嘈杂声，充斥柳无邪的耳腔，他们从传送阵走出来。

    　　踏出一座石屋，黑衣人示意他们可以摘掉面罩了。

    　　柳无邪摘下面罩之后，看到眼前的景象，竟然怔在原地。

    　　大量的修士充斥其中，正在忙碌，恐怖的火焰之气，从四面八方袭来。

    　　这是一座超级的炼丹坊，在中间区域，有个巨大的火炉，猛烈的火焰，一般的洞虚境都很难承受。

    　　滚滚热浪袭来，让人很不适应。

    　　“从今天开始，你们就在这里工作了，每天可以获得五十块星晶。”

    　　带他们进来的黑衣人，对着一百五十人说道。

    　　很快，远处走过来一名魁梧男子，龙行虎步，浑身充满着爆炸性的力量。

    　　“怎么就这么点人？”

    　　魁梧男子走过来之后，看了一眼柳无邪他们，有些不满，只有一百五十人。

    　　“只有这么多了，将就着用吧。”

    　　带着他们进来的黑衣人语气有些无奈，短短两天，找到一百五十人很不容易了。

    　　“你们都跟我来，从现在开始，你们不准乱说话，让你们做什么，你们就做什么，不得有任何怨言，不然休怪我不客气。”

    　　魁梧男子目光横扫一圈，让人不寒而栗。

    　　“我后悔了，我要离开。”

    　　一名瘦小的炼丹师后悔了，想要离开这里。

    　　“想要离开，可没有那么容易！”

    　　魁梧男子发出一声冷笑，森白的牙齿，像是择人而噬的野兽。

    　　“我就要离开！”

    　　瘦小的那名炼丹师说完，朝远处那座门户走去。

    　　“死！”

    　　谁也没有看清魁梧男子如何出手，一柄巨拳狠狠砸下，离开的瘦小炼丹师，直接被砸成了肉饼。

    　　场面血腥之极，原本还有几名炼丹师萌生退意，纷纷闭上了嘴巴。

    　　他们都被骗了，进来之后，想要离开，可没有那么容易。

    　　“现在还有谁想要离开！”

    　　魁梧男子目光落在剩下这些人脸上，每个人噤若寒蝉，不敢说话了。

    　　“我叫黑虎，你们也可以叫我虎教头，现在我开始为你们分配任务。”

    　　魁梧男子杀死一人，仿佛做了一件微不足道的小事。

