    一听到要从眼前这条覆满卵鞘的冰道里通过，马丁的脸上顿时显露出极不情愿的神色来……可是相比柯岚口中的第三条路，他也只能硬着头皮跟在了其他的人身后。

    “落脚的位置都注意点，小心不要把这些卵鞘踩破。”柯岚说道——这时，小队的站位又一次发生了变化，柯岚回到了先锋位上，断后的任务则是交给了猎犬和卓力格图。

    这些卵鞘的表面都冻着一层坚冰，说实话硬度并不算低，就算是雷顿这种吨位超常的改造人踩上去都安然无恙，这个发现总算是让柯岚稍稍松了口气。

    如果换做是其他的虫子，在幼体没有成熟之前卵鞘破裂的话，幼体基本都难逃一死，但这种赤红色肉虫却不一样……这种生物甚至不能算是常规意义上的“虫子”，它们聚集在一起的时候，甚至能构筑出利维坦那样的巨兽，单凭这一点，就足以颠覆人类发展了上千年的生物学理论了。

    柯岚可不敢将这些东西当成是寻常的“虫子”来看待。

    小队行进的速度很慢，因为这些卵鞘不仅硬，而且还很光滑，由于覆盖着一层薄冰的缘故，踩在上面就和踩在冰面上没什么区别，而且还不是凹凸不平的半球形冰面，每一脚下去，都得花上数倍的精力来寻找稳定的落脚点，整个人也必须时时刻刻紧绷着，保持住身体的平衡。

    “我总有一种……脚下踩的不是虫子的卵鞘……而是地雷的感觉。”猎犬忍不住吐槽道。

    这些卵鞘的排列很不规整，众人基本是深一脚浅一脚地在其中跋涉着，马丁和秦昭两人甚至还滑倒了几次，所幸那些被他们撞到的卵鞘并没有出现任何变化。

    前进了大约两百多米，附着在冰道上的卵鞘才终于消失了，猎人忍不住长吁一口气，说道：“总算是从那堆恶心巴拉的虫卵里爬出来了……他娘的我脚腕都快要绷得抽筋了。”

    “这条冰道……难道是这些虫子的产卵地，可是为什么在利……”雷顿说道这里突然反应了过来，看了一眼后方不明就里的秦昭两人，没有继续说下去。

    “看来我们先前的推测是对的，这座双生遗迹应该就是阿尔法文明用来研制生物兵器的地方，就好像方舟上的研究院那样。”柯岚说道。

    “那可就麻烦了，研究院的那堆安保措施简直变态到了极点，就连只蚊子都飞不进去，要是这地方是阿尔法人的研究院……啧啧……”雷顿摇了摇头，“形势不容乐观啊。”

    听到他这么说，猎犬又是给了雷顿一个白眼：“你这张乌鸦嘴能不能闭上？整天就不知道说点好的。”

    “老东西你也太迷信了，这种事又不能怪我……”雷顿很是委屈地说道。

    “总之你就少说两句废话行不，我听着烦。”猎犬斥道，“现在的问题是要怎么从这座遗迹里出去，别想些有的没的，你看那个叫马丁的小兔崽子，被你们这么一说，都快要吓破胆了。”

    “呃……我、我其实还好……”马丁弱弱地说道，不过他一直在颤抖着的手指和脸上僵硬的神情却是完全出卖了他真实的想法。

    “怂点没毛病，怂的人才活得久，但是太怂了也不行，胆子太小还不如趁早改行。”猎犬走上前去，用力地拍了拍马丁的肩膀，结果后者却是膝盖一软，差点一屁股坐到了地上。

    还好猎犬眼疾手快，一把捞住了对方的胳膊，用力将他提了起来，可就在这时，猎犬却像是见了鬼似的，突然松开了手，然后一脚将马丁踢得倒退了好几米远。

    “你的手腕上！是什么东西？！”猎犬厉声喝道。

    沿着猎犬手中手电筒的光柱看去，众人这才发现马丁那一小截裸露在外的手腕上竟然是染上了一抹艳丽的赤红色，皮肤表面还鼓起了不少米粒大小的肿块。

    马丁自己低头看了一眼，顿时也被吓得六神无主，他紧紧地抓着自己的胳膊，正想喊叫，却发现自己的嘴里突然被人塞进了一卷绷带，将声音堵在喉咙里面。

    “别激动，冷静点，说不定还有救。”塞绷带的人是柯岚，他这时候已经换上了橡胶手套，几柄锋利的医用刀具已经被夹在了指间。

    马丁惊恐地瞪着双眼，看了看柯岚的手术刀，又看了看自己的手腕，有些紧张地挣扎了一下，想说话，却又说不出口来。

    柯岚见状，伸手将那卷绷带从他嘴里抽了出来。

    “前、前前前辈……你、你你你……是打算……把把把把我的手切掉吗？”他有些语无伦次地说道，声音里带着明显的哭腔。

    “先让我检查一下，并不一定要截肢。”柯岚说着，抬起头看了其他人一眼，“你们也都检查一下自己，看看皮肤上有没有出现类似症状的，尤其是裸露在外的部位。”

    说完，柯岚捏起一柄最大号的手术剪，沿着马丁的袖口纵向剪开，将这几层厚实的织物向两侧翻开。

    发红的部位大约有八公分长，从腕部一直延伸到小臂下端的三分之一处，外侧颜色较淡而内侧偏深，至于那些米粒状肿块，则是只有在手腕的内侧才有。

    “你有瘙痒或是疼痛之类的感觉吗？”柯岚向马丁问道。

    “没、没有。”后者愣了一下，然后用力摇了摇头。

    “那现在呢？”柯岚话音未落，手术刀的刀片已经朝着发红处的皮肤刺了下去，刀尖斜向没入了足有半公分深。

    “啊！嘶……咦？”

    马丁的痛呼刚喊了一半出来就被他自己给咽了下去，他一脸纳闷地看着刺进自己手腕的刀片，神情先是疑惑，随后是惊惧：“好……好像完全感觉不到痛？啊！前、前辈，我这条手……是不是废了啊？”

    “还不能这么早下定论。”柯岚神色严肃地说道，而旁边看着的几人更是连大气都不敢出，“既然你感觉不到痛，那我就不打麻醉了，雷顿，用机械臂摁住他，让他尽可能不要乱动——另外，不要和他的身体有直接接触，间接接触的部位等会也必须要进行消毒。”

    说着，柯岚已经调转刀片，将一颗米粒大小的肿块给切了开来。

    肿块破裂，澄清的稠状液体混杂着一缕血丝从中流了出来。

    “这是什么？”猎犬忍不住问道。

    “不知道。”柯岚摇了摇头，他摸出了一支用来盛放标本的试管，用镊子将肿块里的液体全部都挤到了试管里面。

    可就在肿块里的脓液被挤光之后，肿块周围通红的皮肤竟然是恢复了原本的肤色，而马丁的脸上，同时也呈现出了痛苦的神色……

    “嘶……好痛……我又能感觉到疼痛了……这么是怎么回事？”

    “虽然不清楚远离，但似乎只要把这些肿块里的东西挤干净，你的手臂就能恢复正常。”柯岚说道，取出了一支针管，在马丁的小臂中段扎了几针，顿时，马丁刚刚恢复的痛觉又消失了。

    “前辈，我又不感觉不到了疼痛了……”

    “刚刚柯岚给你打的是封闭针，利多卡因混合地塞米松溶液，你要是还能感觉到痛那才见鬼了。”猎犬没好气地说道，他虽然不是医生，但那些常用药剂的标识都还是认识的……作为一个独行猎人，什么大伤小伤的应急处理基本都得自己来解决，要是打开急救包连里面那些东西怎么用都不知道的话，那恐怕早就不知道死了多少次了。

    麻醉之后，柯岚又接连切开了好几处肿块，在将这些肿块里的稠液全部挤出之后，马丁的这截手臂总算是恢复了原本的色泽。

    最后，柯岚又用酒精溶液将切开地方冲洗了几遍，才用绷带将其包裹了起来，又外面封上了一层像是保鲜膜那样的隔离膜。

    “单靠这种手段，其实很难彻底清除掉肿块内的脓液……”柯岚说道，他不由得想起了伊凡感染侵蚀之种的事情，“其实最好还是截肢，这种方法最保险……”

    “真的要截肢？！”马丁忍不住一惊，连忙伸手捂住了自己的胳膊。

    “但是现在没有做截肢手术的条件，直接截肢的话，你大概率会死于大出血或是创口感染。”柯岚说道，“但不截肢的话，随时都有复发的可能性，你自己必须时刻注意创口的变化，而其他人也必须和你保持足够的安全距离。”

    “好好好，我记住了！我会自己注意的！”一听到不用截肢，马丁连连点头道。

    “如果有机会回到方舟的话，就算创口没有发生变化，也一定要再进行一次深度清创，你懂我意思吧？”

    “我懂！我懂！”

    “至于这个。”柯岚举起了手里装着脓液的石棺，“这东西我会交给上面的人，之后说不定会有研究院或是安全局的人来找你，你做好心理准备。”

    “安全局？”听到这个词，马丁忍不住打了个寒颤，“我……我不会被灭口吧？”

    “想多了，真以为安全局的人都是刽子手么？”柯岚有些无语地瞥了他一眼，“不过，如果他们真的派人来找你，那就说明这玩意有大问题……到时候，如果你的身体出现了什么状况的话，也只有他们才有能力帮助你。”

    “那我会被送上解剖台吗？”马丁问道。

    “有可能。”柯岚点了点头，“但如果事情发展到那一步的话，就算你从他们手底下溜走了，你也活不了多久了，甚至下场可能会比上解剖台还凄惨。”

    “比上解剖台还凄惨？”马丁的脸色顿时变得唰白，“前辈……我有点不明白你的意思……”

    “那还是不明白比较好。”柯岚将手套脱了下来，和用过的手术器具一同塞进了密封的废料袋里，然后对着雷顿比了一个只有他们自己人才能看懂的手势。

    手势的含义是：盯好马丁。

    他也不知道这些脓液究竟是什么东西，他甚至没法确定这些物质是否和卵鞘内的赤红色肉虫有关系……但可以确定的一点是这东西可以感染人类，而作为感染者的马丁，则是成了小队中的不稳定因素。

    尽管他并没有发生变异或是别的什么变化，但这不意味着他的状况能一直维持住现在这个状态。

    要是换成一个比较冷血的猎团领队的话，说不定会直接选择将其抛弃——从某种角度来说，这样做，才能彻底排除掉这个不稳定的因素。

    “走吧，继续前进。”

    ……

    在经过了刚刚的手术之后，小队内的气氛又压抑了一些，就连猎犬都不怎么开口说话了，众人在沉默之中行进着，但走着走着，柯岚总感觉周围的环境似乎开始变得怪异了起来。

    但这种怪异感却并不是来自于视觉，而是一种自内心深处油然而生的警觉……

    “不太对劲。”柯岚轻声说道。

    “哪里不对劲？”猎犬问道。

    “说不上来。”柯岚摇了摇头。

    “会不会是你太紧张了？”猎犬搓了搓自己的下巴，“这种鬼地方，说实话处处都不对劲，能对劲那才是有鬼了。”

    “不……不是那种感觉，只是……”柯岚揉了揉自己的脑门，他很想表达一下自己的感觉，却发现根本找不到适合的语言来进行描述。

    这时，走在队伍前端的雷顿突然发出了一声轻咦：“咦，前面……地上好像有东西。”

    “什么东西？”猎犬闻言，当即抬起了手中的枪，将准星对准了前方漆黑一片的冰道。

    “过去看看。”柯岚提议道，雷顿和猎犬点了点头，三人便举着武器，迈着极轻的步子走了上去……

    而当他们终于看清雷顿所说的“那个东西”时，顿时如遭雷击一般站定在了原地。

    一块黏土炸药，覆盖在冰面的几道裂纹之上，上面还插着一根金属雷管。

    “嘶……咱们……咱们怎么又走回来了？”猎犬低声嘟哝道。

    “那是我的炸药和雷管……”雷顿绷着脸说道，“这不可能，这绝对不可能。”

    冰道是一条笔直的通道，没有转折，没有岔路，按理说，他们怎么都不可能会绕回来。

