    

    “山不在高有仙则灵！”

    “水不在深，有龙则灵！”

    又是新的一天开始，一丝丝曙光照在这参差不齐的大山当中，迷雾环绕着光秃秃的山顶。

    而在这之下那平静的山林当中不断的传来“哗啦啦”的流水声。

    走进深处便能看见那壮瀚的瀑布，当真是“大河之水天上来！”

    绝崖峭壁上一条条宣声如雷的悬泉瀑布从一座肉眼可见的小山上滑落到这静谧的水潭当中。

    如果说这景象堪称奇观，那么那水面浮现的一条似龙又不似龙的庞大鳞片在烈阳下闪烁着一丝光辉。

    如果说这庞大的双翼白晶蛇不够震撼，那么那盘膝在瀑布正中间的绝美倩影够不够吸引眼球？

    芙雅那绝美的容貌和身姿摆在你面前，甚至时不时还打湿了些许地方，露出那无暇的肌肤。

    “轰！”

    一股青烟从岸边传来，巨大的炉子摆在正中间，一股股漆黑的浓烟不断的向着天空飘去。

    小医仙看着面前漆黑无比的柳岩有些尴尬的说道：“咳咳，失误了！”

    小医仙不久前仔细研究了下药老给的炼药手札，兴致勃勃的在柳岩旁观下炼制着一品丹药“增气散！”

    但是似乎因为最后的控制不当炸炉了，虽然小医仙能及时运用斗气抵抗住，但是旁边的柳岩……确实一身黑。

    本来柳岩看到这种快要炸炉的情况，感觉还能救，只不过品质低了些罢了，打算抢救一下，没想到小医仙直接放弃了，直接……

    “隔！”

    柳岩打了一个黑烟的饱隔，不知道该说些什么，有些苦笑的摇了摇头说道：“我……没事，小姐！”

    看着一身漆黑充满糊味的柳岩小医仙有些疑问的问道：“我明明是按照流程来的，怎么会炸炉？”

    柳岩擦了擦脸苦心的说道：“小姐，炼丹不仅需要绝对的掌控斗气，还要运用灵魂力去感应，控制！”

    “而且……”柳岩犹豫了一下，老脸有些挣扎的说道：“刚才其实如果火力在收一下，虽然丹药的品质会降低，但是不一定会炸炉！”

    “呃！”

    小医仙听到这话，不由得习惯起前世的习惯，有些不好意思的摸了摸后脑勺笑了笑。

    “本以为炼丹会很容易……”小医仙有些不好意思的说道！

    “小姐，哪有那么容易的事情，下次还需要火候掌控，多注意观看，还有……”

    听着柳岩如同老爷子一样的教导，小医仙不由得的有些怀念，但是还是认真的听了。

    看着原著萧炎炼丹基本上失败的非常小，以为她炼制丹药也很简单，但是却没这么容易。

    可能和她现在的情况有些特殊，她必须同时精准的调动两种力量，异火和生命气息（也可以说木属性吧！）

    刚才就是加入那一丝木属性没加入好，直接炸炉了，可就苦了旁边的柳岩了。

    听过一丝详细的指导之后，小医仙心中突然又升起了信息，相信这一次肯定没问题。

    旁边的柳岩也是捋了捋自己黑色的胡子笑了笑，脑海中更是不由得想起这句话：“孺子可教也！”

    这也可能是他一辈子最巅峰的时期了，教导小医仙炼制丹药足以是他最值得吹捧的事情了。

    芙雅看着那虚心请教的小医仙心中更是五谷乏味，心中不是很舒服。

    如此的强者对这等蝼蚁”虚心请教？”

    当真是不懂！

    强者的世界到底是怎么样的，芙雅表示不懂，但是同时也记下了小医仙这次事件。

    面对自己不懂的事情，哪怕是比自己很弱的人，也会“虚心请教！”

    这样不仅让地方心情愉悦的教导，还能相处的很愉悦，当真是让她大开眼界。

    如果是在曾经，但凡有什么不懂她都是筛选出懂的人，然后命令她说出这么做到的。

    完全做不出小医仙这种情况，当真是“大开眼界了！”

    如果不是跟在小医仙这种隐藏强者身边，说不定她那女王脾气早就发作了。

    ………………

    安静的环境当中，小医仙瞒着面前的药鼎也是有些愣神……

    这药鼎通体呈暗黑的颜色，其上略带着点点毫光，在药鼎的下方处，雕刻有两个微妙的龙头，看起来细致无比，而两个龙口也是相互之间也是联系的。

    药鼎的表面，绘画着美轮美奂的一条龙的雕纹，栩栩如生的模样，看似犹如活物。

    此鼎看起来精美无比，比那个大鼎看起来好看多了，只能说不愧是“珍藏品！”

    “两口之鼎”对于她这种新手来说最为合适，也是柳岩珍藏中最好的新手药鼎。

    就是当初要柳岩拿出这药鼎也是让他心疼了很久很久……

    要知道这口药鼎可是柳岩在拍卖会花了大价钱，在一众炼药师的手底下买过来的。

    要知道当初为了这口鼎，至少有着十位炼药师出手买下，甚至大部分炼药师都用不上，但是无论是收藏还是给徒弟用都是非常好的。

    虽然小医仙也很想用那个熬“蛇羹”的大鼎来炼制丹药，但是里面还有很多肉不说，她现在还不足以运用起那大鼎。

    她需要拿最简单的大鼎来练手……

    要知道药鼎也有级别之分，鼎炉的通火口越多，则说明药鼎越高级，也越稀有，别以为这种火口是随便打几个洞就成，里面的奥妙，外行人根本难以发觉。

    而火口，是药鼎的精华所在，需要高精度的打磨，打造期间，只要稍有一点差错，整个药鼎，都将会沦为失败品。

    所以，火口越多的药鼎，对炼药的辅助效果，也更强，当然，想要控制多个火口，那就需要强大的灵魂感知力，像她现在这种新手，能控制两个火口，已经是极限了。

    “一个好的药鼎对于炼药师来说，就如同剑修手中的剑一般重要。”

    想起那大鼎的六个火口小医仙心中也是闪过一丝火热，只不过现在只能用来熬制食物。

    等她炼药技术成熟的时候，那个大鼎就可以重现天日了！

    在那段时间之前，她也只能委屈那大鼎继续充当饭锅了……        

