    蒂娜抬头看着这座高塔，心神不禁被其吸引。

    黑暗的天空中，高耸的塔身，千年前的建筑，显现在了蒂娜的眼前，看上去是那么的沧桑与久远。整个建筑，是一个吴哥时期比较有代表性的高塔，其塔身有着非常显著的吴哥文化建筑特点，各种佛陀雕刻其中，整个塔身高度达到了两百多米，塔身最低的地方，宽度达到了近五十米。

    中心塔式建筑和地面上的吴哥窟一样，也是三层。不过这里和地面上的建筑还是有区别的，就是这里的每一次层都是用一种褐色砂岩石作为建筑基层，塔形建筑的下面两层，都是呈现正方形建筑特色。

    而正方形的四边，依然是那种雕刻壁画以及各种石像等，围城一圈，非常的精美。但是这些佛像虽然精美，却透出一种暮气沉沉的感觉，尤其是在这里有阴冷气息的地方，这种感觉就非常的明显。

    所有的人见到这个寺庙之后，其实都有这种感觉。

    尤其是寺庙第三层，也就是在高棉文化中，称之为巴甘的这一部分，与地面的巴干不一样。高棉文化中的巴干，气势是一种舶来的佛教文化，相对来说就是一种四角翘~起的形状。

    但是在这个巴干的部分，是呈现出八个角的形状，每层都是往中心缩一点，层第而上，形成一层层的建筑规格。

    并且每层的八个角塔尖地方，都有一座佛像石雕，这个佛像石雕是四臂毗湿奴雕像！这座雕像的一只手中，拿着一个悬吊着的铜钟。

    铜钟很大，大概有人头大小。每一个雕像都是如此，都拿着一个铜钟。此刻在地下空间的阴冷气流缓缓吹动下，众多的铜钟竟然发出非常有韵律的一种声音。

    本来，大家似乎听不清有铜钟的声音。但是在所有人抬头看向铜钟的时候，就隐隐的感觉铜钟的声音越来越大不说，而且身边感受到的气流声音也越来越大。

    这也说明气流的流动速度加快，造成了铜钟的声音渐渐响的比较大。

    “当！当！……！”

    这种声音每响一次，都感觉是来自阴冥的声音！而且，声音中有其一种韵律在其中，所有的人听到之后，渐渐就被其深深的所吸引。

    此刻，队伍所有成员，就站在塔下，耳朵中听着铜钟的声响，渐渐除了蒂娜和陈默之外，其他所有人都被其吸引。就那么呆呆的抬着头，看着铜钟在风中摇晃，并发出阵阵的声响。

    陈默在铜钟响起来的时候，就皱起了眉头，实在是这个声音中似乎有种迷幻，让听到声响的人，逐渐沉浸其中。他感受了一下这个，发现倒也没有什么太大的危害，仅仅就是令活人沉浸其中，然后再也醒不过来。所以他知道归知道，打酱油还是要打酱油的，就装着不知道就成。

    另一边，蒂娜倒也没有多余的想法，仅仅站在塔前抬头看着塔身，对这种高耸的建筑工艺，非常佩服。想当年没有太多的科技辅助手~段，能够在这个地下建设这样的一个高塔，真的是令人吃惊不已。

    铜钟响起来的时候，她有种很好听的感觉。但是因为她本来就是精神系异能者，精神识海非常的庞大，因此并没有收到这种迷幻。所以听了也就听了，紧紧地感觉声音很好听而已。

    “威廉，带着你的人沿着石梯上去看看！”蒂娜看了看周围，发现塔身建筑有一个石梯，直达这个建筑第二层，那里有一个石门，没有门扇，灯光照过去之后依然黑漆漆的看不到里面，所以就拿着对讲机对威廉说道。

    但是让蒂娜没有想到的是，对讲机中没有传来回复，抬眼看去威廉站在塔身下方，愣愣的抬头看着塔身，没有其他任何动作。

    所以，她就皱着眉头，直接对身边的亚姆说道：“亚姆，上前看看威廉是怎么了，怎么停了下来，让他沿着石梯上去，看看那个石门里有什么？”

    但是，说完的她也没有收到回复。转头看过去，发现身边的亚姆并没有回音，而是抬着头，看着那个铜钟，继续保持着刚刚的动作，一动不动抿着嘴不说话。

    “亚姆？！”蒂娜提高了声音，却发现依然没有回答。

    一皱眉头，精神力分出观察所有人，发现此刻所有的队员都似乎被铜钟的声音所吸引。

    “该死！这是迷惑之音！”蒂娜迅速就明白过来，所有的人都被其迷惑住了，如果不能将其叫醒来的话，那么直接就会死在这里。

    所以，蒂娜想了想之后，就直接使用精神共振，对着所有的人来了一个。

    精神共振，能够直接利用精神力干扰别人的脑海，让其刺痛受伤等等。因为这些都是她的手下，所以她使用精神共振的时候，是控制精神力的输出。

    因此，这种精神共振，仅仅会对被攻击者脑袋一疼。蒂娜对着所有的队员来了一个，控制爆发力度，基本上就好比是一次唤醒服务。

    “轰！”的一下，所有的队员脑海中，一下子爆开了一声大大的响声，将所有人都惊醒了过来。

    众人也是变的歪歪扭扭，站都没有站住，甚至几个雇佣兵都跌倒了下去。其中的陈默，自然就装模做样，看到旁边的人站立不住倒下，他也跟着倒下，摸鱼么，自然要有摸鱼的态度。

    “嗯？蒂娜队长，我们刚才怎么了？”亚姆感觉头有些闷闷的，又看到周围队员都有些不对劲，所以就开口问道。

    “你们受到了精神蛊惑，不过好在及时清醒过来，到也没有什么问题。”蒂娜说道。

    “什么？精神蛊惑？”亚姆和费查理都是大吃一惊，有些不确定的问道。

    “不错，精神蛊惑！”蒂娜点点头说道，然后再次接着说道：“所有人，和我一起进去。”

    她见到威廉等雇佣兵都有些站不起来，浑身无力的感觉。所以就决定带着异能者探查上面的门内有什么。

    “特拉，你带着你的人先警戒，等我们上去之后，你们在接着上去。”蒂娜传声给特拉。

    特拉晃了晃自己有些疼的头，答应了一声。

    “记住，不要再去听，再去看那个铜钟，最好两两组队，然后不时的拍打一下同伴，这样就不会被蛊惑了。”蒂娜说道。

    这种精神蛊惑，威力虽然强大，但是也要从小到大，让人进入蛊惑迷乱中，是有点时间需求的。因此如果被打扰的话，就会自动退出迷惑。所以蒂娜才会如此的告诫，也是通过她自己的一种判断。玩精神力，虽然在陈默的眼中，基本上是粗糙的一种手~段，但是对于其他人来说，自然是高级的多。

    塔形建筑一侧有石梯，能够直接通往塔身的二层。石梯非常的高非常的陡，人不太好爬上去，高度接近60米。这个石梯，其实就是天路，通往天国的道路。这和地面上的那个寺庙石梯是一样的，都非常的不好爬。

    地面上的那个寺庙，真实的石梯是不让人踩踏的，两边都修建有现在的楼梯，能够提供给游客的使用。而在这个地下，则就是真正的石梯，大家都要通过这种石梯上去。

    “蒂娜大人，这里怎么有精神蛊惑？”亚姆和费查理等人，都是一脸的渴望神态，希望蒂娜给其解惑。

    蒂娜指了指寺庙高处的那些铜钟，并说道：“听到那些铜钟的声音了么？那些声音就是一种类似精神蛊惑，只要多听几遍之后，你就会受到其精神蛊惑，然后迷失自我。刚刚要不是我利用一种手~段，将你们唤醒，你们可能就会永远沉浸其中，随着时间的推移再也醒不过来了。”

    亚姆和费查理等人听到之后，都有些额头冒冷汗，他们没有想到刚刚的经历如此凶险。来到地下之后，怎么就遇到这么多危险呢？不是被怪物追杀，就是要被甲虫啃噬，要不就是石像复活，或者还有其他的一些古怪场面，真的是一言难尽。

    其实蒂娜还有些话没有说，现在要进入的塔内，其实里面还有很多不可预料的事件，就是不知道这一次，能不能够完成任务，如果能够完成任务，死去这么多人，都是值得的。

    另外，就是这座高塔，其实就是先前利用无人机飞到高空看到人脸的一部分，寺庙高塔就是组成~人脸的额头眉心一颗痣。虽然哪一张脸仅仅只能够通过高空才会看的清楚，但是蒂娜可是记得非常清楚。

    额头眉心的地方就表示精神，所以这座高塔的精神蛊惑，其实早早就告诉了大家。

    所有的异能者，在刚刚蒂娜所施展的精神共振中，也就是稍感不适而已。而所有的雇佣兵，则就感觉有些悲催了。所有的雇佣兵，都有些流鼻血，那是因为自身的精神识海被震颤，令他们的精神识海波动，引起不适所造成的。

    蒂娜的那种精神共振力量非常的小，但是依然有攻击性。而且雇佣兵再怎么强壮，依然是处于普通人范畴，所以没有脱离普通人，精神识海自然也就不会有太大的变化。因此出现这种情况，也不奇怪。

    好在蒂娜有意识降低的在使用精神共振中的精神力，这才让雇佣兵们仅仅流点鼻血，再休息一下基本就能够恢复。

