    包不同，邓百川四人走了。

    身形摇摇晃晃的走了。

    王语嫣的眉头一挑。

    自从杀了大宋天子之后，她在天龙八部世界停留的时间也不会太长了。

    她收回目光，继续朝着大理国方向前行。

    如今的她早已成就天下第一，也可以直接离开这方世界。

    但她依旧在停留。

    只因一个女人。

    李青萝。

    她要当面跟李青萝说一声，要离开的消息。

    既然当了人家女儿，还是说一声为好。

    没什么不对。

    往后的日子里，再也没有人前来阻拦她的去路。

    大理，她见到李青萝的时候。

    才知道她这段时间过得很不开心。

    母女二人一番长谈之后，她才明白了缘由。

    段氏皇族得知前段时间。

    段正淳回大理带回了一个女人，而且这个女人还为她生了一个孩子。

    一个孩子并不算什么大事。

    这么多年刀白凤以及段正淳身边的人，早已经习以为常了。

    但偏偏这个孩子是王语嫣。

    一个敢杀了大宋天子的王语嫣。

    他们可以不在乎段正淳有几个女儿，有几个孩子。

    但他们不能不在意大宋朝廷的态度。

    大宋不敢对付王语嫣，但大理是小国家，自然要看大宋的脸色行事。

    所以，他们对李青萝自然不是那么待见了。

    段正淳身边的人自然不敢明目张胆为难李青萝，但那份隔阂与疏离却显而易见。

    段正淳是大理镇南王，自然有他所顾虑的。

    王语嫣也可以理解，毕竟她不是一个是非不分的人。

    所以，她没有去找段正淳的麻烦。

    她微笑看着眼前端庄美艳的李青萝，温和柔声说道：“阿娘，既然在大理不开心，那不如回曼陀山庄吧。”

    王语嫣平静地看着她，从她神情看得出来，李青萝有点动心了。

    李青萝犹豫了片刻，紧蹙眉头说道：“你杀了宋帝，如今大宋境内正在通缉你，还是算了。”

    她这番话确确实实是真心话，心中暗道，王语嫣虽然武功登峰造极，天下难有抗手，但行事不免欠考虑，容易惹祸上身。

    “那又如何？”

    王语嫣微微抬眼，美丽清雅的小脸上露出三分豪迈之气，眸光如明月一样照人：

    “天下之大，无我不可去之地，若是大宋朝廷找上门来，大不了让大宋换一片天即可。”

    王语嫣自然明白李青萝的顾虑，但她丝毫不在意。

    她要做的事，且看天下，谁人能阻！

    便是大宋天子也不行！

    李青萝听的心神一动，娇躯微不可查的一颤，这个女儿到底是不一样了。

    “你啊，你啊，你现在长大了，我却是管不了你了。”

    李青萝美眸轻轻的瞟了她一眼，这侧眸一瞥确是媚态横生，风情万种，双眸中似乎有勾魂摄魄的魅力。

    王语嫣微微起身，望着蔚蓝的天空，嘴角逸出一丝清浅的微笑。

    她一袭白衣临风而飘，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。

    李青萝的美眸再往王语嫣飘来，一眨不眨盯着王语嫣凝视，不言不语，心中微微一叹。

    女儿真的是长大了啊。

    这副霸道横行的模样真不知道随了谁。

    “择日不如撞日，我们现在就回曼陀山庄............”在王语嫣的话语下，李青萝回忆起往昔。

    十八年过去了，小时候的王语嫣还历历在目，那副情景仿佛还在眼前。

    是那么的清晰，那么的美好，那么的令人怀念。

    曼陀山庄，漫山遍野的山茶花中，她依稀恍惚看见那个笑容灿烂的小姑娘。

    她温柔似水，乖巧可爱，最是善良孝顺懂事。

    小语嫣总是害羞地对所有人浅笑，仿佛不知人间险恶，不知世间苦难。

    从来都不忍心杀害任何生灵。

    除了喜欢和慕容复那个臭小子在一起外，仿佛一切都完美无瑕。

    往事如风，她一阵恍惚。

    记忆中的小语嫣跌跌撞撞地叫她阿娘。

    可她那时候却被段正淳抛弃，满心怨恨。

    将这份怨恨也不由自主地发泄在了王语嫣身上，对她不怎么关心。

    也不怎么爱护。

    临水照人花，曾经花不如人，如今人不如花，想当初的她，也是和小语嫣一样笑的那么灿烂，那么善良。

    可惜，一切都回不去了。

    万幸的是，王语嫣不管怎么变化，始终都是那个孝顺懂事的小语嫣。

    想到这里，她展颜一笑，这段时间所有的烦心事都一扫而空。

    李青萝突然回眸甜甜一笑，柔情似水的道：“语嫣，我们回家吧！”

    “好！”

    母女二人终究还是离开了大理。

    看着马背上那位那位白衣女子被寒风吹拂的发丝，段誉心头微涩。

    王语嫣走了，但他没有去送别。

    他只能远远地看着她的背影，逐渐远去。

    神仙姐姐，最终变成了他的妹妹。

    和木婉清，和钟灵一样。

    父王，你到底还有几个女儿啊！

    段誉抬首望着天空，一时间默默无言。

    ................

    王语嫣和李青萝回到了曼陀山庄。

    没有遮掩踪迹。

    她们就那样住了进去，没有任何一个人敢来找麻烦。

    她这般举动，无疑是狠狠地打大宋朝廷的脸面。

    但大宋朝廷选择了睁一只眼闭一只眼。

    因为，他们对那个女子无可奈何。

    没有人来找麻烦，王语嫣也乐得清闲。

    接下来的时间，她陪着李青萝过了一些悠闲的日子。

    最后，她还是走了。

    因为，她不得不走。

    她虽然走了，但也没有一个人敢前往曼陀山庄找麻烦。

    王语嫣三个字，横于天下之上。

    比大宋天子还高。

    所以，没有一个人敢去曼陀山庄。

    ...................

    好多年后.............

    人人都说，曼陀山庄的王语嫣是天上下来的仙子。

    李青萝最是好福气，做了仙子的母亲，羡煞旁人。

    但只有曼陀山庄的下人知道，在王语嫣走了之后，她过得很不开心。

    李青萝望着远处平静的湖面。

    这么多年来，她经常梦见她的童年，也梦见小语嫣，梦见了幸福的一切，甚至梦见了父母。

    她也曾见过李秋水一面，可是见了之后，她才知道，其实自己最怀念的是安格单纯善良的自己。

    可没有人能回到过去。

    （本卷完！）

