    它要自爆！

    当心中响起这个念头的时候，叶尘就感到极为不妙。

    一道道裂痕在雷豹二族长的体表上出现，这些裂痕的下方透着紫色光芒，就像一颗不稳定的炸弹。

    砰！！

    一股强大的电流向叶尘冲来。

    “吾主！”

    就在这时，黑翎和白爪一起朝叶尘冲了过来。

    哗啦啦！

    强大的电光在叶尘的身上流淌着，叶尘只感觉眼前一黑，就向地面坠落而去。

    ……

    “检测到致命危险。”

    “正在修复中……”

    “修复完毕。”

    迷迷糊糊中，叶尘听到了系统的声音，接着又听到了鸟鸣。

    等他醒过来，就发现三鸟正焦急的看着他。

    “吾主！”

    火舌鸦看向叶尘，满是惊喜。

    叶尘的苏醒让他觉得不可思议。

    这可是三阶妖兽的自爆，寻常妖兽见到同族受这种程度伤，基本上会直接往土坑里埋了。

    如果不是他相信叶尘异于寻常，心里还存有一丝侥幸的话，他都感觉叶尘死定了。

    “老火，我晕了几天？”

    “回吾主，已经三天了。”

    火舌鸦颇有些担心的看着叶尘。

    三天？

    叶尘想到之前系统的播报声，立刻打开系统界面。

    进化值：0。

    果不其然。

    叶尘之前还剩下的那点进化值全部都被用作治疗了。

    又变成了穷光蛋一个。

    叶尘欲哭无泪。

    “老火，雷豹那边怎么样了？”

    叶尘问道。

    “回吾主，雷豹部族听闻二族长被我们围杀而死，震怒不已，听说他们大族长想立刻率族员来报仇。”

    “还来？”

    叶尘快吐血了。

    这种程度的反包围来一次就行了，再来一波可就不一定能顶得住了。

    “吾主放心，雷豹部族经过两次大战，已经死伤不少，而且它们刚刚占领了我们的灵雾瀑布，需要人手驻守，短时间内根本

    没有精力在分出人手来对付我们。”

    火[顶点小说 www.xbooktxt.info]舌鸦说道。

    叶尘也点了点头。

    雷豹，短时间内应该是不会造成什么问题。

    但是雷豹部族和火羽部族已经是不死不休了，不管怎么说，都要密切注意那边的动静，以免它们卷土重来。

    目前，还是要想办法先让全族休整一下。

    最好是在接下来的一段时间里提升一下火羽部族的生产力和整体实力，为以后发展做准备。

    “老火，你马上叫黑翎白爪把二阶族员都带过来，我们开个会。”

    火舌鸦点点头。

    虽然他并没有听懂开会是什么意思，但是他能感觉到，族长又有新的主意了。

    很快，火羽部族的高阶成员都聚集到了一起。

    叶尘也开始说出了他的想法。

    组建精英队。

    在大部分妖兽部族中，族员都是自由觅食的，只是需要给部族上交一些食物，其他的自己保存。

    这种方法原始而散漫，觅食效率不高。

    而且有的时候，甚至会出现同一部族的族员为了争夺食物而大打出手乃至生死搏杀的情况。

    叶尘觉得，改良觅食的制度是非常有必要的。

    而第一步，就是组建一只听话且聪明的精英妖兽队伍。

    叶尘首先在高阶族员中挑选了三十只灵智较高的。

    这些鸟妖都是二阶高级，甚至有不少已经是二阶巅峰了，因为血脉限制、肉身强度不足等原因无法踏入神魄境。

    但是因为多年累积，已经有了不低的智慧，除了不能使用兽语，基本上能进行简单交流。

    “老火，从今天开始，这三十个族员由你们教导，等到训练结束，就让他们去监督其他一阶二阶的成员觅食。”

    “到时候就以小组为单位，每一组负责固定的区域，进行觅食，每天将收集的食物统一分配。”

    火舌鸦三鸟一听，都是眼睛一亮。

    他们从来没有听说过这种方式，就像发现了新大陆一样陷入了思考。

    “还有，我要设立奖惩制度，前三个觅食最多的组，每日可分配额外三成的食物，后三个觅食最少的组，每日扣除食物两成。”

    “你们可有什么异议？”

    叶尘说道。

    火舌鸦三鸟连忙点头。

    叶尘看到它们呆愣愣的表情，还以为他们有什么意见。

    但他不知道的是，这是三鸟在听完后，因为惊讶而产生的呆愣感。

    三鸟一时间肃然起敬。

    ……

    叶尘的监督觅食计划就这么实施了下去。

    三十只精英队成员接受了十天左右的训练，就能完全听令与叶尘了。

    它们本就灵智不低，再加上有三鸟的监督，很快就成了叶尘的心腹成员。

    而在精英队成员结束训练的第二天，它们就开始监督部族成员觅食了。

    泥沼洼地附近的地貌非常的复杂，不同方向的地形完全不同。

    叶尘指定了三十个区域，让精英队成员监督部族成员采集食物，同时命令黑翎白爪，随时注意精英队成员的讯息。

    一旦部族成员有什么意外情况，立刻前往救援，如果无法解决的话，可以当场抛弃所有采集收获。

    以安全为主。

    总之就是一个字，稳。

    两个字，猥琐！

    妖兽的世界每天都充满厮杀。

    叶尘从这短暂的妖兽生涯中学到了一件事情。

    妖兽的精力终究是有限的。

    越是想要去抢夺资源，越是容易陷入厮杀，不得解脱。

    所以……

    “我不想干架了！”

    “从今天开始，猥琐发育，发展生产力，呆在老巢安安稳稳的修炼，老子要做妖兽界的CEO！”

    叶尘恶狠狠的想。

    ……

    分组觅食的计划，起到了惊人的效果。

    短短三天时间，部族成员就收集到了足以食用半月的食物。

    这在以前简直就是无法想象的。

    除了满足部族成员的温饱，现在还可以用充足的食物来培养高阶成员。

    叶尘也开始美滋滋的当起了小地主。

    泥沼洼地中，一片欣欣向荣。

    归来的鸟妖们尽然有序的将自己收集到的时候放置在洼地中心的岩石上。

    叶尘和三鸟监督着。

    三十只精英队的成员也站立在鸟妖前，十分的认真严肃。

    叶尘能感觉到自己灵魂细线的平稳。

    在确定精英队成员后，叶尘就给它们施加了精血仪式。

    虽说这些精英队成员已经足够忠诚，但为保万无一失，叶尘还是上了这道保险。

    毕竟妖兽们的思维不能以人类的想法来衡量。

    想想偷袭泥沼洼地的雷豹们，在遭受到一波攻击后就无视命令四处逃窜。

    叶尘就觉得自己还是有必要谨慎一些的。

    “吾主，我们的觅食速度提高了整整四倍！”

    火舌鸦无不激动的说道。

    “而且，我们外出觅食的伤亡率也大大的降低了，现在很少出现部族成员失踪或死亡的情况了。”

    “不错。”

    叶尘点了点头。

    “还有，我们其中一个小组的精英队成员在监督觅食的时候发现了这个。”

    “请吾主过目。”

    叶尘正打算回巢修炼呢，火舌鸦突然叫住了他。

    叶尘转身，却看到一件让他心动不已的宝贝。

    这是一株细长的灵材。

    叶尘不知道它的名字，但是能感觉到其中浓郁的灵气波动。

    “三阶灵材？”

    叶尘正惊讶，一只蓝色鸟妖从精英队的队列中走了出来。

    “它，就是找到灵材的精英队成员。”

    老火说道。

    “好，不错，老火，记得奖赏！额外一个月的食物！”

    蓝色鸟妖眼睛都亮了。

    一个月量的食物？

    要知道，它们精英队每天能获得基础食物也只有普通成员四天的量。

    这份食物足够它完成一次不小的蜕变了。

    其他精英队鸟妖纷纷投以羡慕的眼神。

    “以后，凡是能找到高阶灵材上交的，按灵材品阶，上交成员和监督队长获得额外食物。”

    叶尘说道。

    而精英队的鸟妖们听到后，都兴奋无比。

    似乎感觉到更有干劲了。

    “你们都放心，以后，我们火羽部族一定做到族员都身体强壮，食物充盈，到时候我们不仅要快速壮大，还要把被夺走的领地，抢回来！”

