
仿佛察觉到他的目光一样，抱着孩子的凤九淡淡的一瞥，朝那罗家主看去，见他正收回目光看向前方，她勾了勾唇，无声的笑了ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ
　　
　　这还只是开始，这就急了？
　　
　　第二局谁也没料到这么快就结束了，而且还是压倒性的胜出，看着那罗家那名中年男子手脚皆被折断，周围的众人都静了下来，一点声音也没有发出。
　　
　　看到那名中年男子皆断的手脚，众人神色莫名，不由的想到先前那罗家主对罗家的人交待的话，只是，谁也没想到，罗家的人还没能将对方的人打伤，却早早的损兵折将，一名飞仙修士的手脚就这样被扭断了。
　　
　　缓了缓神，那几位隐世家族的家主相视一眼，微点了下头，这才道：“第二局，罗家败！”
　　
　　声音传出，落在罗家众人耳中，滋味大有不同。
　　
　　也因此，他们的目光都落在那抱着孩子的青衣男子身上，在他们看来，此人弱不禁风，不堪一击，随便一人也足以将之击败。
　　
　　既然那老者将他们的人伤成那样，那么这一局，这青年男子估计就惨了。
　　
　　老头甩了甩衣袖，迈着八字脚走回凤九的身边，一边捋着胡子摇了摇头，对凤九道：“这些人也太弱了，老头我都还没出力呢就败了，哎！以老头这样的实力身份跟这么一个人交手，真是有损我的颜面和身份。”
　　
　　听到这话，罗家主气得牙狠狠，飞仙的实力居然还说太弱了！他这是在轻视他们罗家！
　　
　　“现在是一比一打成平手，最后一局分胜负！”隐世家族的家主说着，让他们把最后一局比了。
　　
　　凤九怀中的孩子已经醒来，此时正眨着一双漂亮的眼睛看着她，不哭也不闹，很是乖巧。
　　
　　“我来抱？”老头说着，指了指她怀中的孩子。
　　
　　“嗯。”凤九应了一声，将孩子递给他：“别让周围的威压伤到他了。”
　　
　　“知道，老头我是什么人？会连这个也不懂吗？”他摆了摆手，让她放心。
　　
　　于是，凤九这才走上前，来到场中看向罗家的那些人。当看到罗家家主对其中一人吩咐着，让他出来一战时，她不由地眯了眯眼睛露出笑意，清缓的声音带着一丝的慵懒不紧不慢的传出。
　　
　　“我觉得这最后一战，怎么说也得罗家家主出来一战才是最好不过的。”
　　
　　听到这话，众人愣了一下，倒没想到凤九会这么说。而罗家的众人听了则眼露不屑，其中一人喝道：“就凭你也想让我们家主出手？真是不自量力！”
　　
　　凤九勾了勾唇角：“不自量力？”
　　
　　她的清眸落在那罗家主的身上，不紧不慢的道：“莫不是罗家主身为罗家一家之主，连我发出的挑战也不敢应下？”
　　
　　闻言，罗家主脸色一沉，负在握在身后的双手紧紧拧成拳头，发出咔嚓之声，似乎已经动怒。
　　
　　他盯着那场中的凤九看着，沉声问着：“那我便再问你一次，这第三局，当真是你向我发出挑战？你可别后悔！”
