    第179章 去星湖

    林修回过神来，看见冰帝和雪帝两张绝色各异的俏脸，美眸盯着他看。

    有事？没，我怎么能有事。

    系统奖励，关我林修什么事，反正没看到之前就不作数。

    除非让我亲眼看到！

    林修正色道：“我……没什么。”

    娜儿姐姐看到就……社死。

    不过对于小孩纸来说，么得社死可言，只要回头他抱着娜儿姐姐的美丽大腿，软磨硬泡一番，娜儿姐姐自然就会原谅他。

    同时，绝不能让雪帝知道！

    林修随后就脸不红心不跳的琢磨着回头应付的策略，系统这措手不及，也不是头一回，有精验了。

    雪帝嗯了一声，“那你抓紧我，我们去星湖。”

    声色动听绝致。

    也没有多想。

    带人类幼崽也是头一次，林修有些奇怪的举动也是正常。

    同时，伸出自己的胳膊，打算带着林修飞。

    不管怎么说，林修情况特殊，有待观察，现在主上看重林修，甚至当作亲人，她们只当是替主上照看弟弟。

    其他的，等时间给她们答案。

    冰帝美眸一盯，瞬间注意力就放在了雪帝的胳膊上。

    天，我都没抓过，林修，你不能抓！

    千万别抓。

    林修一看雪帝的雪白柔荑，覆盖一层冰丝白纱，毫无瑕疵的肌肤透亮晶莹，若隐若现。

    光洁皓腕处，精致的小骨头，恰到好处的美艳。

    去星湖？天青牛蟒泰坦巨猿就在那里，小舞也可能在那里呢。

    不过这不是重点，重点是，这让我怎么好意思抓？男女授受不亲。

    接着，随手伸出两根手指头，夹住雪帝的衣袖边角，上面带着雪花的纹路。

    大概拇指大小的地方。

    “我抓好了。”

    绝对没有心虚，毕竟没有眼见为实，就是假的。

    只要能欺骗过我自己，系统也能当不存在。

    冰帝一看，萝莉姿容，成熟美眸，也是微微释然。

    幸好。

    她堂堂冰雪帝王，总归是不合适这种情景下说一些话的，算林修懂事。

    雪帝都不用看，就知道，林修这么抓着她，半路上就自由落地了。

    回去怎么和主上交代。

    她倒是可以理解成，林修这个粽子少年，还是对她心存敬畏的。

    否则不会如此放不开，之前说话可是信誓旦旦，老气横秋，自来熟一样的，一套一套的说。现在，怂啥？

    然后伸出另一只玉手，手指微微一抬弧度，颇为霸道的使用一丝冰雪魂力，让林修的爪子，抓紧她的胳膊。

    “冰帝，我们走。”接着，直接施展飞行技能，凌空而起。

    林修几乎没什么反应，就被带飞上天，透过雪白薄纱抓着雪帝柔荑，手感似乎都让人动心。

    再看看旁边的倩影和冷艳的侧脸。

    恋爱的感觉就来了，但是不符合他的年纪。

    小身板是没法到春天的。

    冰帝……

    美眸一盯天空。

    一个人类幼崽而已，本帝不在乎。

    而且也是主上的弟弟，雪帝帮忙照顾，也是应该。

    不在乎，不在乎。

    紧接着，小巧玲珑的身姿，一闪而过，就追了上去。

    “雪帝，本帝来带他飞！”

    ……

    星湖附近。

    降落下来的时候，林修是被冰帝拉着胳膊的。

    鬼知道他在天上经历了什么。

    太过粗暴，丝毫不考虑人类幼崽的感受。所以说，还是娜儿姐姐更香，更柔和一些。

    冰帝雪帝显然不大会照顾，或者说不大有太多心思照顾人类。

    只是，冰帝抢他又是几个意思？耐人寻味哦。

    随即看了看远处安静的湖面，星湖。

    天青牛蟒，森林之王就在水下。当然，现在不是森林之王了。

    至于泰坦巨猿一向是守着森林的，不会一直在星湖附近。

    林修想着。

    至于冰帝雪帝带他来这里几个意思，还用说，想让他涨涨见识，体验一下巅峰魂兽的强大威慑力。

    考验他的心境承受能力。

    毕竟，按照一个正常的人类来说，强者见了天青牛蟒泰坦巨猿恐怕也只有心生畏惧，提前跑路的份儿。

    那种震撼实力带来的冲击力，足以成为许多人的梦魇，拒而远之。

    别说这么近距离观察。

    而且，跟着娜儿姐姐，尤其还是在生命之湖那种禁地，见到各种超脱实力的魂兽，本就是生活上的必然。

    只依靠娜儿姐姐保护，肯定不是永远的事。

    圈子拉高的外来压迫力，无法避免的。

    就是这？我林修会怕？

    雪帝美眸扫视，“冰帝，天青牛蟒就在水下。”

    她们也没有坏心思。

    林修毕竟是人类，但是这里是魂兽的地盘，他想要留下来，不可避免见到各种各样强大实力的魂兽。

    不是林修想见不想见的问题，是必然会见到。

    所以，心境能顶得住，才有资格。这就是跟着主上，必然带来的过程，替主上，调教弟弟。

    主上不可能一辈子护着林修，林修自己也得争气。

    冰帝嗯了一声，“雪帝，我们去找它。”

    接着，对林修说道。

    “林修，今天的历练，你不用出手，看着便是！”

    打兽！

    她也没有坏心思。

    让林修观摩强者战斗，会冲击心境。

    尤其是林修是人类情况下，观摩巅峰魂兽的压迫力，种族血液压迫感。

    这已经不是有她们保护，林修绝对安然无恙的感觉，而是心境的压力，无关外力。

    看看林修自己能不能稳住，通过她们冰雪二帝的考验。

    至于其他小兽，显然看不上眼，要挑就挑最大的。

    林修听闻，平淡的嗯了一声。

    你们别闹了，我不会怕的。论心境，我就是平平无奇，就算有绝对保护……小孩子也会怕，可我又不是小孩子。

    冰帝微微差异，“林修，你不害怕？你知不知道接下来是什么级别的战斗？”

    林修这孩子不对劲儿，表现太平淡了，这让她们还没开始，就有种考验了一个寂寞的感觉。

    林修随意道：“十万年魂兽……”

    雪帝……

    “你知道？”

    林修点点头，“听说过。”

    雪帝冰帝听闻，对视一眼。

    不会林修这孩子听到十万年魂兽就吓傻了吧？

    按照正常的人类幼崽角度来说，这是很有可能的。

    雪帝冰艳的眸子毫无波澜，再三思量犹豫，还是抓住了林修的手。

    “林修，别害怕，我会保护你的安全……”

    (本章完)

