    不得不说，之前红衣女子那一支舞，的确很好看。

    但孙宇洛这时候，不是应该尖叫一声“鬼啊！”然后一剑将这女鬼给灭了吗？哪里会好好在这里聊天！？

    孙宇洛分明就是个看脸的颜控，什么怕不怕鬼都是假的，怕丑才是真的！安林和大白看错孙宇洛了！

    红衣女子媚笑一声：“那公子可想再看妾身多舞一曲？”

    孙宇洛正欲开口，安林却突然插嘴吐槽道：“喂，小姐姐，你跳舞不应该在舞坊吗？怎么跑墙头跳舞了？”

    大白望了红衣女子一眼，心道安哥怎么如此不解风情，这时候不是应该狂撩小姐姐吗？提这些东西干嘛？

    小姐姐要是漂亮，别说在墙头跳舞了，就算在坟头蹦迪又咋样，鬼你还能问出个为什么啊？

    然而，让大白意外的是，红衣女子闻言怔立在原地。

    “我……我为什么要在墙头跳舞呢？”

    她喃喃自语，黯淡的双眸忽地一亮。

    “对了，那个人……他说过，他说和神冥道宗的战斗一结束，他就回来娶我的……”

    女子莲步轻移，红袖舞动，动人的双眸遥望着远处的苍穹。

    “我站在墙头上，是为了等他回来。我在这里舞蹈，是为了让他能够看见我……我跳的舞怎么样，他会被吸引吗？他会循着我的舞蹈，回来找我吗？”

    孙宇洛一把鼻涕一把泪道：“好感人！”

    安林和大白一脸黑线：“感人的点在哪里？”

    女子说的未婚夫是肯定不会回来了，现在距离神冥道宗时代，已经过去了几万年，就算没战死，也会老死，成为一抔黄土。

    至于墙头上的女子，也早就被合道大能血祭了吧，只剩一缕拥有强烈执念的残魂在此，日复一日地等待着。

    “孙宇洛，帮她解脱吧。”安林叹了一口气，开口道。

    孙宇洛脸色大变：“解脱？为什么，她好可怜！我们不应该满足她一些愿望，再超度她吗？”

    “满足她愿望？”安林翻了翻白眼，道，“比如，你替代她未婚夫，与她来一段人鬼情未了？”

    “呃……”孙宇洛脸一红，不知道该说些什么了。

    铮！

    长剑出鞘，抵在女子的雪白脖颈上。

    红衣女子呆呆地望着孙宇洛，眼神之中掺杂着悲哀，困惑，愤怒等情绪，红唇轻启道：“公子，你这是要杀我？”

    孙宇洛持剑的手微微颤抖：“你早就已经死了，你的未婚夫也已经死了，你不该停留在这个世界上！”

    红衣女子的眼中流下两行清泪，不停地摇头：“我不信，他说过会回来的，他一定会回来的……我等了那么久，我又能怎么办……”

    孙宇洛还欲说些什么，胸口突然传来撕裂的剧痛感！

    “噗嗤！”鲜血飞溅，染红了蓝色的衣衫。

    孙宇洛一脸难以置信地望着胸口，那里红色的袖子化作尖锐的长矛，已经将他的胸口贯穿。

    “小孙！”安林和大白同时高喊。

    事情发生得太突然，就连他们，也没有反应过来！

    “你……”孙宇洛瞪大了双眼，望着面前的红衣女子，嘴角渗出了殷红的鲜血。

    “呵呵呵……”红衣女子娇美的容颜变得狰狞起来，“谁也不能阻碍我等待他的归来，谁也不行！如果你想杀我，那就先让你去死吧！！”

    就在这时，一道白影从天而降。

    “风剑！”安林突然闪了过来，胜邪剑化作漆黑暗影，瞬间贯穿了红衣女子的胸口，“我们没有杀你，因为你已经死了。既然死了，就不该存在于这个世界上，或许你等的那个人，正在另外一个地方等着你。”

    “真……真的吗？”红衣女子的双眸出现了波动。

    “安林剑仙说得好深刻，好有道理。”孙宇洛吐着血水，开口道。

    安林一脸黑线，没好气道：“你这个样子，就别特么拍马屁了，不用那么敬业的！”

    胜邪剑散发漆黑的剑光，不停冲击着红衣女子的神魂。

    红衣女子的袖子渐渐恢复原状，脸上有着解脱的笑容，美眸凝望着安林：“真的吗，他真的会在另外一个地方等我吗？时间那么久了，要是……要是他忘了我怎么办？”

    “是的，他在那个地方等着你呢。到时候，他要是忘了你，你给他跳一支舞，他就能想起你了。”安林同样微笑道。

    哄鬼，他还是第一次，感觉比较顺利。

    女鬼闻言轻轻点头，似乎真的想通了，后退几步，扬起红袖，舞着她在世间的最后一支舞蹈，告别这个世界。

    那婀娜艳丽的舞姿，足以惊艳整座城。

    “好美啊……”安林和大白看得呆了。

    这时，一个声音却蓦然响起。

    “那个……安林剑仙，我觉得……我还能再抢救一下……”

    一个断断续续，又十分痛苦的声音响起。

    安林和大白这时候，才突然想起，还有一个小孙被扎心了！

    “小孙子，你没事吧？！”安林赶紧抱紧了身后，鲜血直流的孙宇洛，关切地问道。

    “我……我觉得我要死了……”孙宇洛眼泪直流。

    安林立即用神魂探查孙宇洛的伤势，还好，心脏虽然破裂，但还能救！他立即运转青木长生功法，不停修补着孙宇洛的伤势。

    “都说长得丑的鬼可怕，没想到长得好看的鬼，更……更可怕……”孙宇洛吐着血水，一脸悔恨地开口道。

    “我在帮你疗伤，还想活命，就立即停止你的感慨！”安林怒道。

    孙宇洛立即噤声，像个公鸡一般望着安林。

    “红颜都是祸水啊……人真的不能被外表所欺骗……”

    “越漂亮的女人，心肠可能会更黑……”

    孙宇洛突然又喃喃开口道。

    安林：“……”

    如果可以，安林真的想立即丢了孙宇洛，让他自生自灭得了。

    多亏了安林境界高深，功法超绝，这才将孙宇洛救活。

    孙宇洛差点就给安林跪下了，万分感激道：“安林剑仙，十分感谢您的救命之恩，我孙宇洛无以回报，唯有以身相……”

    “滚！”

    安林对着孙宇洛就是一脚。

    孙宇洛躲开了，但望着安林的目光依旧炽热不已。

    众人出了城，望着漆黑无尽的天地，有些茫然。

    幸好他们都备了永久方向指针，这才没有迷失方向。

    “接下来我们去哪个方向？”孙宇洛开口问道。

    大白用鼻子嗅了嗅，道：“东北方！”

    孙宇洛震惊了：“鬼都能闻出来？”

    “那边阴气很重，我们很可能会有重大发现，汪！”大白兴奋道。

    “行，那就东北方。”

    安林也从哪里感受到了一股不寻常的气息，当即御狗前行。