    看到沈兴安然无恙地回来，小瘦子惊喜道：“大哥！你回来啦！”

    “嗯。”

    沈兴应了一声，直接回到床位上躺下。

    “大哥，他们叫你出去干嘛了？”

    大鼻子好奇地问道。

    “没什么，谈了谈心。这么晚了都把嘴闭上，睡觉！”

    听到沈兴不耐烦的厉喝，几人悻悻地闭上了嘴，不敢再出声。

    他们心里都明白，沈兴一定是被叫去了监狱长办公室。

    不过他们只有一点不明白。

    如狼似虎的女监狱长，为什么会放他回来？

    第二天上午。

    例行训练和劳动结束，监狱都会安排一个半小时的放风时间。

    在此期间，所有犯人都可以自由活动。

    可以洗衣服、被子、鞋子，可以靠在墙上晒太阳，可以看书学习，可以闲聊扯淡，也可以一个人独自在角落里感叹反思。

    在放风场，可以透过头顶上的铁网，看看外面的蓝天白云和自由飞翔的鸟儿。

    但是今天不同。

    偌大的放风场的中央被架设了一座简易的擂台，这里将要进行监狱内部的拳王争霸赛，所有犯人都被要求到场观战。

    所谓的拳王争霸赛，其实就只有两名参赛选手。

    一个是红龙，另一个就是沈兴。

    报名期间，其实还是有一些好战分子想要参赛的。

    但是看到选手名单上第一排，赫然写着“红龙”的名字，所有人瞬间打消了参赛的念头。

    打输被淘汰了丢人。

    打赢晋级了就要面对红龙，命都保不住。

    玩玩可以，玩命不行。

    但是作为观众，所有人心里都热切期待着。

    是哪位不要命的勇士敢于挑战红龙？

    放风场最上方的瞭望台上，女监狱长坐在轮椅上，面色极其阴沉。

    昨晚被沈兴点穴，站了整整一宿，早上自动解穴的时候，浑身都瘫软了。

    所以只好找了个轮椅，让人推来观战。

    此刻，她恨不得马上看到沈兴被红龙撕碎。

    瞭望台旁边还站着一名狙击手，只要中途出现任何意外暴动，立刻就可以开枪镇压。

    比赛即将开始。

    一位狱警走上擂台，他是本次擂台赛的裁判。

    裁判拿起麦克风，高声喊道：“比赛即将开始，下面有请我们的红方选手——红龙出场！大家掌声欢迎！”

    观众席上传来了一阵热烈的掌声。

    紧接着，戴着手铐脚镣的红龙，被两名狱警押着，缓缓走上擂台。

    他的长发盖住了半边脸，却露着带有龙纹斑的那半边脸，眼神阴冷肃杀，面目狰狞，浑身都散发着浓烈的杀气。

    靠近他的人都会感到不寒而栗，连裁判都下意识的离他远一些。

    “好……大家可以看到威武霸气的红龙已经站到了台上，下面有请英勇无畏的蓝方选手——9207号登场！听到掌声！”

    这次台上爆发出震耳欲聋般的掌声，甚至还有许多欢呼起哄的声音。

    大家都无比佩服9207的勇气，不知道他比赛是图什么，连命都不要了。

    很快，沈兴也徐徐步入擂台，站到了红龙对面，脸上看不出任何表情。

    四目相对，双方已经通过眼神开始交锋。

    擂台上的温度骤然下降至冰点。

    “解开枷锁，比赛正式开始！”

    裁判一声令下，两个狱警跑上去，开始给两人解开手铐脚镣。

    这时候，全场的目光都聚焦到沈兴身上。

    毕竟大家都好奇，是什么样的人敢于挑战红龙。

    结果一看，大失所望。

    他长得像个男明星，一点都看不出来很能打的样子。

    估计连红龙的一招都扛不住就要GG。

    “大哥这次凶多吉少了，虽然才相处了两天，但生死离别的关头，还有点舍不得。”小眼睛感叹道。

    大鼻子嗤笑一声，“你少在那虚情假意了，我看你是给他捏肩膀上瘾了，他这波不可能活下去。”

    大壮也说道：“我看也是，虽然他能打过我，也能侥幸从乌鸦手里活下来，但是面对红龙，没有任何胜算。”

    “我相信大哥一定能赢！”

    小瘦子铿锵有力地说。

    大鼻子朝他脑袋上拍了一巴掌，“你相信有个锤子用！就算他有九条命，也得被红龙干翻。等你的靠山死了，你就老老实实给我们捏脚吧！”

    正说着，只听裁判敲了一声锣。

    比赛正式开始！

    出人意料的是，二人都没有立刻出击，仍然处在对峙状态。

    这时候，红龙嘴角扬起一抹浅笑，说道：“我说过你肯定要和我比试的，今天就来了！”

    沈兴冷眼道：“你打赢了有什么好处？”

    红龙嗤笑一声。

    “对我来说，更希望能输给你，未尝一败也是一种遗憾。”

    “我会弥补你这个遗憾的，请出招吧。”

    沈兴做了一个“请”的手势。

    先礼后兵是他的原则。

    红龙眼神一凛，后脚猛力一蹬，整个身子如离弦之箭冲击出去，挥舞着铁拳朝沈兴面门袭来。

    不得不说，他的速度很快。

    如同闪电一般，瞬间就到了沈兴面前。

    台上的观众们甚至看到了他的重影。

    看到这一幕，女监狱长笑了，估计沈兴连一招都接不住。

    他死定了！

    说时迟那时快，红龙出拳即将击中沈兴的前一刻，沈兴腾空一跃，整个身子跃起七八米高。

    红龙这一拳打在了空气中。

    这一幕让在场的所有人都不由得发出一声惊叹。

    这难道就是传说中的轻功？

    正常人类怎么可能立定跳高七八米，这完全颠覆了地心引力的学说，太匪夷所思了！

    扑了个空的红龙显然也吃了一惊。

    这家伙的速度好快，居然比他还要快。

    要说红龙出击有重影，那么沈兴的动作连影子都看不见，几乎是在瞬间完成的。

    这时候，沈兴从七八米的半空中俯冲下来，浑身旋转像龙卷风一样正面冲击红龙。

    红龙凭借壮硕的体魄强行抵挡了这一波冲击，但却被击退到擂台边缘，差点掉下去。

    而擂台的地板也因为受到了强烈的冲击，产生了一道道裂痕。

    看到沈兴这一招，红龙心里猛地一震。

    “你……你怎么会……”

    “少废话！看招！”

    沈兴不给红龙喘息的机会，再次出击。

    拳影如风，腿影如棍，拳脚并用打在红龙身上。

    红龙拼命格挡，由攻转守，陷入被动。

    这一幕再次惊呆了众人，全场都开始了激烈的讨论。

    “我的天！这个9207到底是什么人？竟然能把红龙打得毫无招架之力。”

    “咱们监狱真的人才辈出啊！高手在民间！”

    “人不可貌相，海不可斗量。不过，或许红龙还憋着大招没放呢！”

    擂台上。

    沈兴再次出拳，红龙终于不再选择硬抗。

    同样腾空一跃，身子飞出去七八米高，躲开了这次攻击。

    这次轮到沈兴惊讶了，急忙问道：“你也会九霄踏云步？”

    红龙点头，面色凝重，问道：“我还想问你，你怎么会那一招惊龙啸川？”

