    祁澈感觉跟秦安若的交流一直都不正常，在被发现身份之后，他跟秦安若之间的关系就尴尬了起来。

    每一个能跟秦安若近距离接触的日子，祁澈都很珍惜，自然没有别的原因。

    要说祁凉今天已经在这里浪费了不少时间了，现在也不该再跟着秦安若转下去了。

    不过一听祁澈已经答应了，他眼中的晦涩一闪而过，根本就没有多想，很快就答应了。

    秦安若也只是随口一说，毕竟这两个人的身份很敏感。

    来来往往的人那么多，如果什么时候被人认出来了，免不了会让铺子里现在的热闹打一个折扣。

    她只是想待着祁澈和祁凉两个人离铺子远点而已，至于这两个人怎么想的，对她来说并不重要。

    三个人从哦买噶出来，都快走出芙蓉街了，秦安若的步子都没有停下。

    祁凉有些奇怪：“不是要去是吃饭吗，怎么秦兄还往外走？”

    他的这句话实在是有些突兀，秦安若停下了脚步：“梁王这是什么意思？”

    祁凉毫不犹豫地指了指不远处的烧烤铺子：“本王记得秦兄比较喜欢这家的烧烤，以前一直都带我们去吃不是？”

    祁澈看了一眼那个铺子，眼中顿时满是揶揄：“这个铺子我也有所耳闻，听说是梁王妃开的铺子。六弟这是跟我们一起吃饭都没有忘记给自己的王妃拉拢生意啊，不错不错。”

    他感慨了一句，甚至都在想，外面传的梁王和梁王妃的关系不好，肯定没有一点根据。

    祁澈之前还有些怀疑，现在一听祁凉连随便出来吃饭都要考虑到梁王妃，他的那点怀疑瞬间就没有了。

    祁澈的一句话让祁凉和秦安若一起红了脸，秦安若没好气地看了一眼祁凉：“请梁王王爷吃饭，怎么也不能到这种没有档次的地方去，以前只是我不知道三皇子的身份，现在既然知道了，万万没有怠慢的意思。”

    之前因为烧烤铺子说了那么多，祁凉好说歹说都不愿意把烧烤铺子卖了。

    秦安若现在不说这个事儿了，就不代表不生祁凉的气了。

    反正烧烤铺子是祁凉的，她一点也不担心，就让祁凉自己去看着吧。

    秦安若的神色自若，完全没感觉到祁凉的好意。

    她说完话知道就继续往前走，祁凉脸上的神色有些苦涩。

    显然在出声的时候他就想试探一下秦安若的想法，没想到秦安若根本就没有给他试探的机会，直接就把他的那点小心思看得清清楚楚了。

    今天请客的人是秦安若，更何况秦安若刚才都已经表明自己的意思了。

    祁澈也不纠结要去烧烤铺子了，赶忙在秦安若的面前说出了自己的想法：“秦兄不用考虑我，我们的关系还是和之前一样。如果秦兄想要去这个烧烤铺子，我定然能跟着秦兄一起。如果秦兄不想去，那我们就重新换个地方。”

    秦安若是不想进去少烧烤铺子，没因为这个事情继续和祁凉生气是一回事，让她还进去那就是另一回事了，还挺难为人的。

    在秦安若坚持，祁澈一个劲儿支持秦安若的情况下，祁凉最终跟着两个人走到了永定街。

    永定街上的酒楼永远是京城中最好的，秦安若待着两个人来这里，倒是一点也不心虚。

    一进永定街就看着周围来来往往的人。

    曾经这里是达官显贵来的地方，自从秦安实惠物品接了永定街的几个铺子的直播之后，偶尔也会有平民来这里看看。

    秦安若看着这副盛况，眼中带着笑容。

    她的好心情身后的两个人都感觉到了，祁凉和祁澈对视了一眼，完全搞不懂秦安若的心情怎么突然间就变了。

    在这一刻兄弟两个人的想法竟然诡异的重合了，哪怕不知道秦安若的想法，也没有随意出声。

    秦安若仔细欣赏了一下她的直播事业给这个朝代带来的新鲜血液，就把别的想法都抛在了脑后，带着两个人直奔最大的酒楼而去。

    八宝斋是整个京城中最好的酒楼，听说有时候皇帝都会让人来这里买吃的，更是让八宝斋的名声传出去了很远。

    秦安若一直对这个说法持着怀疑的态度，毕竟这营销的意味实在是太严重了。

    她之前也来过八宝斋，尝过八宝斋的东西，虽然真的好吃，却也没有夸张到让皇上都来买的地步。

    这一次好不容易带着两位王爷来了，在进去点完餐之后，秦安若就问出了一直都困扰她的问题：“我听说皇上都很喜欢这里的饭菜，还经常让人来这里买，这是真的吗？”

    她的话让祁凉和祁澈愣了一下。

    祁凉的嘴角抽了抽，很快就明白了秦安若的想法。

    他看了一眼秦安若，眼中满是疑惑：“本王一直以为秦兄是个聪明人，毕竟秦兄在做生意的时候很精明。倒是没有想到，你竟然会问出来这种话。”

    祁凉一脸看智障的表情。

    行了，不用问了！

    我知道是什么情况了！

    秦安若心中几乎是立马就出现了答案。

    偏偏祁澈听着祁凉的语气不好，怕秦安若会误会，还替祁凉解释了一句：“秦兄你不要介意，六弟说话一直都是这样，并没有要针对你的意思。”

    解释就解释吧，对秦安若会相信八宝斋编出来的这种谎言，他也觉得有些惊讶：“父皇每次吃饭都是要人试吃的，如果真的让人从这里买回去，那要买多少份，最后父皇才能吃到，想想也是不可能的。”

    这种传言之前祁澈等人就已经听过了，不过是些无伤大雅的东西，哪怕是知道了，也不会有人管。

    八宝斋背后也可能是哪位皇子，既然他能放出来这种消息，想必也是不介意被人查出来的。

    行了行了别骂了！

    秦安若觉得自己简直就是个脑残，好歹也是见过了现代那么多的营销方案，怎么就会被一句这么简单的广告词给骗了呢？

    因为这一句话，她觉得自己整个人都像是个智障。

    等到八宝斋的饭菜上来，她扫了一眼，赌气随便夹了一下：“我倒是要看看这菜能有多好吃，竟然敢大言不惭地说皇上也喜欢吃！”

    她太小看这个时代地人了！

    本来以为皇权至上，不会有人拿皇上开玩笑。

    却没有想到，撑死胆大的饿死胆小的，在哪个时代都是存在的。

    秦安若夹了一筷子被送上来的鲑鱼放在了嘴里，下一刻就立马眯起了眼睛：“好像还真的很不错的样子。”

    不得不说，这八宝斋背后的人简直是个营销鬼才。

    且不说皇上喜欢不喜欢的，只要借着这个由头进来的人，恐怕很少有不喜欢的。

    秦安若的舌头可是尝遍了现代那么多美食的，现在吃着嘴里的东西，竟然也感觉不错。

    祁澈和祁凉早就来过这里无数次了，按理来说两个人应该不喜欢这些东西的。

    只是这一刻看着秦安若吃的香，重新夹起来一筷子，发现似乎食物真的要比以前好吃了不少。

    秦安若可不知道这些，她说好要请祁澈和祁凉吃饭的额，却因为刚开始问了一句傻话，怕两个人嘲笑，一直都没有再主动说话，可谓是把食不言贯彻的十分彻底了。

    直到从八宝斋走出来，秦安若才舒了一口气：“虽然八宝斋的饭菜是真的不错，不过我一点也不想再来吃了！他背后的主子是个营销鬼才不错，我也不差！”

    祁澈看着秦安若斗志昂扬的样子，眼中的神色更亮。

    祁凉现在已经没有心情再去关注祁澈到底是什么想法了，之前跟祁澈别苗头，他就觉得是自己想多了，现在自然不会找祁澈的麻烦。

    他咳嗽了一声，看向秦安若的目光带着揶揄：“你是真的不差，难道你还想要开个酒楼不成？”

    他只是随便一句打趣，毕竟秦安若有多少银子，祁凉是很清楚了。

    谁料秦安若竟然立马点头，并且十分认真：“我当然要开了！这种只要是做好营销方案了，就能让那么多人来吃，再说了食品行业本来就是暴利，我肯定不能放弃！”

    秦安若说得有些名词大家会偶尔听不懂，祁凉和祁澈都已经习惯了。

    好在只要稍微思索一下就能明白秦安若的意思，倒是没有多想。

    秦安若的伟大志向已经说出来了，两个人完全是不同的表现。

    祁澈一直都很温柔，哪怕秦安若的设想并不完美，也不会让秦安若难堪：“秦兄自己能把哦买噶开的那么好，现在整个京城几乎就没有不知道哦买噶的人，我相信秦兄如果真的想开，肯定也能开好这个铺子的。”

    这种温柔的男人简直是爷的最爱！

    秦安若真心觉得心都酥了，祁澈简直太可了！

    一不小心把她心中的想法说出来，她还怕这两个人会嘲笑，被祁澈这么一安慰，心中的那点害怕瞬间就没了。

    梦想总是要有的嘛，能不能实现的以后再说。

    当然了，为了祁澈的安抚觉得暖心的同时，秦安若也没有忘记旁边还有一个肯定会打击她的毒舌。

    她把目光挪到了祁凉的身上，看着祁凉勾起了嘴角，就恨不得能立马上前给祁凉一巴掌。

    祁凉，闭嘴！

    可惜不管秦安若的眼神多难看，祁凉都没有一点感觉：“八宝斋背后的人可不好对付，你修炼个十几年，估计能开起来这种规模的酒楼吧。”

    你毒舌永远是你毒舌，秦安若卒。

