    贾琏愣了愣，在他的两个小厮被林家护卫扔出屋门后，贾琏总算是缓过神来了。

    他是怂，但面人都有三分脾性，何况是他这个纵横都中的琏二爷呢？

    贾琏当即沉下脸来：“侯爷这是何意？”

    他的小厮都是面目清秀的年轻小子，纵有几分力气也是敌不过受过特殊训练的林家护卫的，他们没能阻止林家护卫的行动，屋内箱笼很快都被翻得一团乱，贾琏眉目沉郁，他是真的生气了。

    林涧淡淡一笑：“琏二公子，你放心，我不要你的体己银子，也不会胡乱拿你的东西。我不过是要把林御史的银子从你这儿拿走，再去还给林姑娘罢了。”

    贾琏一听林御史三个字，神情就有些不大自然，硬邦邦地道：“我不懂侯爷的意思。”

    林涧笑起来，同他明明白白的算账：“林姑娘病着，你要见客你要处理林御史的后事，那是代劳，我不管你受了谁的嘱托，你都不该拿了那些属于林姑娘的东西。那是林御史留给女儿的，不是留给你或者你们贾家的。”

    “林御史从都中往扬州赴任时，身上带了一千多两银子并几张地契房契田契。林家纵然没有爵位承袭了，但是家底还在，林御史为官素来两袖清风，可他家境不错，不是那等穷官。他在扬州一年多，因有家眷跟着，在扬州置办了一个小宅子，家里也有些进项，到他去世的时候，家里除了房舍外，他手上还有四千多两银子。”

    “琏二公子，据我所知，你只把林御史那一屋子书并几十两散碎银子给了林姑娘，剩下的那些，你是打算带回贾府充归你们所有吧？”

    林涧这边说着，林家护卫已将贾琏昧下那些银票和房契等都寻了出来，然后将那些东西放在林涧身前桌案上，做完这些，两个护卫便一左一右侍立在林涧身后不动了。

    林涧屈指敲击桌面：“琏二公子，这些东西我拿走了。这是林姑娘的东西，不是你们贾府的，得由她自己收着，你们都不许碰。”

    林涧还当着贾琏的面清点了一下银票和房契地契，证明他没有多拿贾琏一分一厘的东西，然后才命钱英将银票等物收起来。

    林涧继续通知贾琏：“林姑娘回姑苏安葬林御史也不需琏二公子陪同了。琏二公子就待在扬州，我陪林姑娘回姑苏。”

    林涧雷厉风行，拿银子做决定在片刻之间就完成了，贾琏听完这话又有点懵，半晌后才意识到，林涧这是为林黛玉出头来了。

    莫非，林黛玉暗中找林涧告状去了？

    贾琏也没那个时间深想此事，他第一反应便是不能让林涧陪林黛玉回姑苏。从林如海这里拿到的四千多两银子和产业看来是拿不回来了，贾琏就更不愿意失掉姑苏林家的田产和房舍了。

    贾家如今外头看着架子还在，但也就是跟着管家的贾琏和王熙凤夫妻知道，公中的银子已经是入不敷出了，勉强支撑个两三年还可以，但长久下去，若是不想个法子出来，只怕到时候府里就真的衰败下去了。

    王熙凤如今正琢磨着生出几样省俭的法子出来，他不久前还同王熙凤开玩笑，说要是这会儿能生出一笔横财来才好，结果没过多久，他就从贾母处得了这么个任务，送林黛玉扶柩回姑苏，并代她处理林如海的后事。

    他对林如海留给林黛玉的产业生了觊觎之心，而贾母也明确说了，林如海将林黛玉托付给了她，林如海的后事全凭贾家做主，林黛玉住在荣国府，那些东西她拿着没用，放在贾家亦没有什么不可。

    贾母有了这层意思，贾琏也就心安理得的不顾及林黛玉了，直接就将那些银两都昧了下来，只象征性的给了林黛玉一些散碎银子，林如海的那些书他们拿着没用，就全都留给了林黛玉。

    贾琏想着，这一趟走下来，等回到都中，怎么着手里也得有二三万的进项了，这样一来，靠着这些银子，足可撑过府里这段日子的艰难了。

    贾琏将一切都盘算得好好的，却没想到半路杀出个程咬金，林涧的出现将这一切全都打乱了。

    贾琏陷入沉思，这些念头在脑中一一闪过，他没有立刻开口，但借着这一段时间，贾琏的心情倒也慢慢平静下来了，思路也跟着清晰了许多。

    贾琏将盖在腿间的薄被拿开，将皱成一团的衣摆重新捋正，挺直脊背端正坐好后，他才望着林涧笑道：“侯爷这话略有不妥吧？”

    “陪林姑娘往扬州姑苏处理林御史的后事，是我们府上老太太的决定，她将此事托付给我，我怎能因侯爷一面之词就留在扬州呢？若林姑娘此去有什么不测，我如何同我们老太太交代？”

    “再说了，这原是我们府上的事情，侯爷何必强出头呢？侯爷来扬州是奉旨查案，侯爷有公务在身，不可轻易离开扬州，说要陪着林姑娘去姑苏，只怕诸位大人也不会应允的吧？侯爷这话，实在是欠考虑了。”

    林涧淡淡望着贾琏，话锋犹如锋刃般尖厉：“琏二公子，我希望你搞清楚，我来此说这个不是要同你商量，我只是来通知你一声而已。”

    “林姑娘与我同去能有什么不测？我又没有觊觎她的银钱财产。”

    “再说了，扬州这里我品级最高，我说要走，谁能拦得住？谁又敢不应允？”

    贾琏原本觉得自己绝对占理，气定神闲的拿出一条条的理由准备驳斥林涧，结果没想到林涧油盐不进软硬不吃，就连态度都盛气凌人，比他想象中难缠许多。

    贾琏被他拿话一噎，登时又着急了：“你！”

    “林侯爷，你不要欺人太甚！”

    林涧仿佛听到了什么夸赞他的话语似的，一下子就真心实意的笑开了。

    他笑弯了腰，好一会儿才缓过来，又冷又邪地勾着眼尾冲贾琏笑：“琏二公子，我就是要欺负你，你敢跟我翻脸吗？”

    “别说是你，就算你们府上老太太坐在我跟前，这些话我也照说不误，我便是要仗势欺负你们贾家，你们敢跟我翻脸吗？”

    贾琏不敢。

    贾琏想了想，觉得纵然贾母在这里，只怕也不敢同林涧当面翻脸。

    林鸿威名太盛，作为本朝曾经的大将军，即便他现在甘于平淡，整个林家也不愠不火，但林家之势依旧不容小觑。这倒不是因为林家人多，或者他们家的儿子如何如何有出息，而是林家的靠山贾家惹不起。

    林鸿至今仍受承圣帝礼遇，林鸿的背后有承圣帝撑腰，林涧的背后有九皇子，再加上林家在岭南的旧势，他们整个荣国府加起来都惹不起林家的人。

    跟得罪了承圣帝比起来，贾琏觉得他真的只能忍痛放弃林如海留下的那些产业了。而且若林家这位小侯爷不依不饶，到时将事情闹大嚷嚷出来，说他们贾府贪图人家孤女产业，那府里岂不是大大丢脸了么？贾琏越想，越觉得必须要放手。

    看贾琏憋屈不敢再回嘴的模样，林涧觉得很开心，他笑道：“既然琏二公子这么识趣，那我就再告诉琏二公子一件事。”

    “昨夜来小楼袭杀你们的那批杀手是江湖人不错，但你肯定不知道这杀手是何人所雇吧？实话告诉你，这些人是令正叔父王子腾暗中所雇。”

    贾琏一愣，王子腾雇的杀手，怎么对着他和林黛玉下手呢？

    片刻后，贾琏回过味来，当即拧眉道：“侯爷，你坑我？”

    这座小楼原本是扬州知府预备给林涧住的，林涧不住，他看着满意，就要了过来住。现在瞧林涧什么都知道的模样，贾琏还有什么不明白的呢？他是被林涧坑了，那批杀手是要杀林涧的，他是白白给人做了替死鬼了。

    林涧笑道：“我说过让你换个地方住的，是你自己不肯。”

    贾琏忽然打了个寒颤，心中后怕不已，林涧这回笑得不冷，可在贾琏心里，已经将这位林家小侯爷划归为魔鬼了。这个年轻人不好接触，这个人实在是太危险了。

    贾琏想，林涧的心肠可真硬，他拒绝换地方之后林涧也不再坚持，居然任由他和林黛玉一起做他的替死鬼。即便后来林涧救了他和林黛玉，贾琏还是觉得林涧太狠了。

    林涧欺负贾琏什么内情都不知道，他也没打算把内情告诉贾琏，就这么忽悠他，任由贾琏发挥想象肆意脑补，他还继续往上添油加醋。

    “琏二公子，我换地方住这件事是昨日酉时初刻发生的，那批杀手是子时末刻到的，这中间有好几个时辰的时间，我又没有封锁消息，扬州城里大大小小的官员都知道我的住处换了，可为什么那批杀手不去我的新住处，反而依旧要来你这里呢？”

    “我觉得，你应该好好想一想了。”

    作者有话要说： 题外话：说一下关于贾琏说再发个横财的事。关于这一段，因为版本不一，我一共看过三个版本。①再发个二三百万的银子财；②再发个三五万的银子财；③再发个二三万的银子财。本文因为背景还是基于红楼原著的，在原著基础上架空朝代并扩充事件及私设，所以我选取的是第三个版本。【因为我的设定是大周一年税收是几百万不等左右浮动，二三百万的银子财太夸张了，还是要平实一点，所以选取第三个版本。特此说明。】

