    回到家，李平默默的把自己脑干给烧焦了，复活一次一身轻松。

    “喂怎么回事！”露琪亚一个瞬步冲进了李平的房间里，在刚才，李平的生命气息消失了一瞬间。

    “……”李平看了看自己手上的衬衣，又看了看同样穿着睡衣的露琪亚。

    为啥换衣服时被异性闯进来看光的剧情会不断的发生在自己的身上啊，其实自己是女频的？女性角色数量不太对啊。

    不过，本质搞事的原则，李平看了看自己的胸肌，又看了看露琪亚的胸肌，微微挺胸的同时，露出了淡淡的同情的眼神。

    “我还没结束生长期呢你个混蛋！”露琪亚用手肘虚晃一枪，一个膝撞直接撞在李平的下巴上，把李平撞倒在地。

    再次重申一遍……这群百年以上的死神花样真多啊……

    确是，如果说斩魄刀是死神内心投影的话……以袖白雪的身材作为参考，露琪亚还是有不小的生长空间的。

    受到“自己胸还没一个男人胸肌大”的刺激，露琪亚怒气冲冲的摔门离开，大步流星的返回自己的卧室。

    次日中午，李平以伪装证件的16岁的年龄，和同样伪装成16岁的露琪亚，通过浦原喜助的关系插班到了黑崎一护所在的班级。

    本来李平想和浦原喜助继续训练的来着，但是看起来他的体力还没恢复，只能作罢了。

    听从了浦原喜助的建议，转学当高中生去了。

    ————总觉得自己和高中过不去了，至今为止，自己已经念了三遍高三了，好在这次念高二，感觉还算凑合。

    顺便把黑崎一护吓得不轻。

    “为什么你们会在这里啊！”课间的时候，黑崎一护把李平和露琪亚拽到了天台上。

    “还能为什么，训练需要劳逸结合，浦原喜助也需要休息，那么我们就过来相处一下，培养一下感情和战斗默契。”李平乐呵呵的说着。

    “嗯嗯。”露琪亚在一旁点头附和。

    “顺便还有一点，让你习惯砍人的感觉。”

    “嗯嗯……嗯？”

    “上次你面对的怪物名为虚，这个你已经知道了，作为灵力非常充沛的空座町，是非常容易吸引虚过来袭击的。它们出现的时间不确定，我们需要能随时找到你，并给你提供实战对象，顺便解决虚的袭击。能理解吗？练习终究是练习，你需要实战才能把学到的东西融会贯通。”

    “我知道了。”作为资深街头斗殴人士，黑崎一护自然知道实战的重要性。

    直到下午第二节课的课间，露琪亚手上特制的手机才传来了第一只到来的虚的信号。

    三个人吞下义魂丸，把身体留在学校继续上课，蹦蹦跳跳的沿着屋顶跑向信号所在地。

    蹿到某个小公园，这里已经被虚的攻击弄得烟尘弥漫了。

    在三人抵达的时候，一只穿着社畜常见的西装的幽灵从烟尘中窜了出来。

    在他身后，是一只大蜘蛛似的虚在追逐着他。

    看到一护想都不想拔刀就想冲上去，露琪亚吓止了一护的动作。

    “等一下，一护。”

    “怎么了啊！”

    “你有想好要承担这份责任吗？”

    “责任？”

    “没错，作为拥有力量的代价，你将背负上命为“守护”的责任。

    我们死神，是世间万物秩序的灵体守护者，拥有死神的力量，就意味着你将承担起来一视同仁的守护所有生灵的责任。”

    “无论是你的家人，还是你所看到的，还是你所看不到的。一旦走上这条道路，你将永远不会停下来。”

    “你的家人，你的朋友会被沾染上你的气息，他们将会成为虚袭击的首选目标。”

    “你能做的，只有越来越强，为你自己，你的朋友以及你的家人挥动武器，杀死一切威胁，至死方休。”

    “你有觉悟了吗？”

    “觉悟什么的我还没有……”黑崎一护大步向前，一剑捅在虚的脸上，直接停止了虚的动作。“但是你说的这一通东西……这不就是我最初想要的东西吗！”

    黑崎一护猛的挥动剑刃，把虚一刀两断，化作黑色的粒子消散。

    “很不错的眼神，记住你今天的感觉，未来你将遇见无数挫折，用这股精气神一鼓作气的莽过去就行了。不要后悔，也不需要迷茫，只需要，莽过去就行了。”李平嘴角同样昂扬起来，受到一护的感染，自己那个被“完美士兵”技能弄得跟博人传似的血也热起来了呢。

    “不过啊露琪亚，我还以为你会和一护说死神的责任呢。”

    “怎么会，那孩子从一开始就是为了保护家人而拿起来剑，这种人怎么会在意什么觉悟啊责任啊什么的。说到底，那些都是后天由别人赋予的信念，怎么可能比得上从自己内心产生的守护的信念有力啊。”

    “只要莽过去……？不像是你这个战斗大师所说的话啊。”

    “我在这方面并不是很有才能。”

    “我信你个鬼！”*2的内心吐槽。

    “出色的技巧是为了弥补力量的不足，你的话，我相信只要信念坚定，再加上一点点的技巧，就足够碾死你对面的敌人了。嗯，就是那种一刀就砍死的那种。”

    比如啥最后的月芽天冲，一刀把强无敌的蓝染砍到大破。

    “那种事情……”

    “一刀没砍死就是当量……你的信念不足，大声吼出来，把全部的灵压都压进去，然后一刀砍向对面，这才是你这种天才的战斗模式。”

    “我也不觉得我是天才啊……”一护莫名其妙的挠挠头，完全不知道李平的信心源自哪里。

    “呵呵。”*2这次露琪亚站在李平这边，来历不明的拥有超高战斗技巧的人自称一法通百法通自己还能理解，这一个只和小混混打过架的15岁高中生在两天内迅速进步到起码能和席官对战的地步，你和我说你不是天才？

    虽然，黑崎一心每天和黑崎一护的对打也起到一定的作用就是了。

    三个人一路绊着嘴一路溜达回学校，继续到班上摸鱼（李平和露琪亚，一护在拼命跟上教学进度，不愧是考进级部前30，保持下去有希望考入东大的男人。）

