    但是我我们先来说一下大家还关心的另外一些事情。”

    罗斯心想气氛已经烘托到位了。是该对他们进行对这些商人进行套路的时候了。

    是的，罗斯从一开始就打算。将气氛烘托起来，然后再套路这些商人留在自己的希望之地。

    罗斯说道：“诸位，我知道在这个帝国乃至这个世界。所有的人，所有的地方对商人都是非常不友好的。他们看不起商人，他们觉得商人不从事劳动，但却能获得巨额的回报。嫉妒使他们变得对商人无比苛刻。

    罗斯此话一出，顿时引起了很多商人的共鸣。

    “是啊，他们只看到了我们获得了巨额的回报，却没有看到我们平时的努力。而且谁说我们没有生产？

    难道我们平时我们早上天还没亮的时候就起来开始准备货物，然后趁着夜色，趁着他们睡醒之前将货物拉到他们需要的地方等待他们购买。

    这些不算是出力吗？这些不算是劳动吗？”

    人群中有个人大声的说出了自己埋藏心中多年的想说的话。

    这话顿时引起了很多人的共鸣，他们也跟着附和着说道：“是啊，他们什么都不了解。我们商人也是非常辛苦的。

    跟那些高高在上的官老爷们大家族不一样，我们这些底层的商人要考虑到进货成本，甚至有时候货物卖不出去，我们还会努力半天白费力气。货物到最后会烂到我们的手里。

    不但出力气而且还赔了本。冒着这么多的风险，我们付出了这么多的努力，难道不应该多获得一些回报吗？”

    罗斯看着下面群情激愤的模样，不由自主的点了点头，他在心里想道。看来是时候亮出自己的目的了。

    罗斯深吸一口气，然后用极其严肃的声音说道：“但是就在今天，我可以告诉你们，在希望之地，我罗斯可以保证你们得到公平公正。

    在希望之地没有人会歧视你们，在希望之地没有人会觉得你们只是一群不从事劳动。不从事生产的废物。

    如果你们愿意来到希望之地，我甚至可以给你们前三年免税。我以圣主的名义起誓。”

    罗斯此言一出，顿时引起底下所有商人的惊讶的议论声。他们怎么会不知道这意味着什么。

    如果事情真像罗斯说的这样的话，那么希望之地对他们来说就是天堂。看着罗斯笃定的样子，所有人的心里都产生了迟疑，摇摆不定。

    而人群中还有其他家族以及势力的间谍。他们看着罗斯在台上意气风发的模样，顿时倍感压力。在内心想到如果罗斯是一个伟大的演说家的话，那么自己的领地自己的领主。

    说不定此人以后会在整块大陆上掀起一片风雨。要赶快将今天看到的所有事情尽快汇报给自己的主人。

    罗斯这话一出，现场却并没有像罗斯想的那样，第一时间有人就站出来应和。

    罗斯心想这次有些失策。这段时间过的太顺利，以至于这次忘了一件事情。应该在人群中安插很多托来配合。

    但是现在为时已晚，就看底下的商人怎么说了？而下面的商人也是面面相觑，有些不确定罗斯说的是不是真的。

    尽管罗斯以圣主的名义起誓。但是他们经商多年，心里都清楚，所谓的以肾属名义起誓，对于贵族来说也不过是可以随口就来的。

    如果将自己几乎所有的希望都寄托于虚无缥缈的圣主身上，那就会出大问题。罗斯和菲谢尔安静的看着底下并没有回应自己的人群，菲谢尔不安的拉了拉罗斯的手。

    罗斯知道她在担心什么。他拍了拍菲谢尔的小手，凑在女孩的耳边说道：“放心，我心里有数。台下的商人，我不敢说全部让他们先来到希望之地定居，但是经过我这些日子的。布局之后，让起码五成的人会来到希望之地，这点把握我还是有的。”

    菲谢尔看了罗斯一眼，然后坚定的点了点头。

    过了好半天功夫，下面终于有一个人说到：“罗斯大人，您说的是不是真的？我们其实不要求您给我们免税，只要能够平等，能够让我们的日子过得像这些天在希望之眼里一样。我就愿意来到希望之地定居。”

    罗斯笑着说道：“先生，这当然是真的。我一个堂堂领主难道还会骗大家吗？而且商贸会每年都会举行一次。今年只是第一届，下一年，下下一年。商贸会来的人将会越来越多，到那个时候不仅仅是商人。

    所有的工匠，农民，我也将邀请他们一起参加这场伟大的盛会。如果你们能够来到希望之地的话，那么将会有很可观的距离优势。

    而且我说了免税就一定会给大家免税。从你们进入希望之地定居的那一天开始算起，到之后的三年之内，你们不用交一分钱的税。”

    那商人闷头沉思了好一会儿之后，终于还是坚定地说道:“好，既然罗斯大人这么说了。那我就那跟罗斯大人走，我一个人无牵无挂走到哪里都是家。

    这次索性就在希望之地定居了。”

    随着他第一个开口，越来越多的人都表示愿意在希望之地定居。

    罗斯看着众人的模样心中不由自主地想，。做了这么久的努力，终于有回报了。

    其实，罗斯从这场商会中给希望之地获得的好处本来就已经很多了，光是龙牙米与黑火药换来的金币。就已经足够罗斯的三万多军队十多年用。

    更别说还有那些工厂生产出来的稀奇古怪的东西。

    这场商贸会带给罗斯的总收入都够罗斯和隔壁的三个领主同时打一场战争了。

    看着底下越来越多的人愿意加入希望之地。罗斯心里也在盘算下一个城该在哪里修建。

    又或者是将希望之眼与希望之盾连接起来，做成一个超级大城。

    他稍微停顿了片刻在扩音器上说道：“好了，从现在开始，我宣布这次商贸会就此圆满结束！”

