    第12章 这么简单，居然没想到？

    “啊——”

    寻欢堂之中穿出一声尖叫声，整个寻欢堂顿时陷入了恐慌之中。

    一条银白色带着火光的巨龙遨游在上空，一副随时都要将寻欢堂吞噬一般！

    另一边，白浪化身一头猛虎在寻欢堂随处破坏着，顿时让寻欢堂之中人心惶惶。

    “哪来的妖怪！？”寻欢堂老板娘顿时惊慌起来。

    自己身边可都是一些小妖，哪里敢在巨龙和猛虎的眼底下反抗？

    忽然一个女子走到了老板娘面前，拉着她的手说道：“老板娘，你放心，有俺老猪在没什么妖怪能伤害到你。”

    看着身边这个少女，老板娘一阵疑惑：“老猪？”

    猪八戒顿时缓过神，自己现在还保持着少女的模样，她认不出来也不奇怪。

    顿时原型显露，老板娘顿时一惊，旋即带着微微的怒火：“你怎么在这？这两个妖怪是你带来的？”

    “不不不，老板娘不要误解俺老猪，我只不过感到妖力逼近你的地盘，所以才变成刚才那副模样来保护你而已。”猪八戒说道，这个时候，他装得还有些模样。

    “你……你当真能赶走这两个妖怪？”老板娘不敢相信的看着他，猪八戒在寻欢堂也有很久时间了，自己从未发现他有什么厉害的本事。

    “只要你能敢走他们，我寻欢堂你想干嘛就干嘛。”老板娘说道。

    “老板娘放心！”

    猪八戒手中一道白光闪烁，九齿钉耙顿时出现在了手中，双脚一蹬猛地飞向了天空。

    “二师兄下手轻点！”敖丙低声说道。

    “放心小白龙。”猪八戒挥动手中的武器，使用背面猛地打在了敖丙头上，如此庞大的巨龙刹那间便被打飞而去！

    “二师兄你……”飞去的敖丙一脸委屈的说道。

    “他居然……”老板娘双手捂着嘴巴，怎么也没想到眼前这头猪居然会这么猛！

    转眼猪八戒回到了地面之中，拿着九齿钉耙看着化身猛虎的白浪，低声说道：“委屈你了猴哥。”

    “呆子你下手最好……”

    嘭！

    一头几百斤重的猛虎就这么被猪八戒一钉耙打飞，就像刚才自己被白浪打飞的样子。

    “给我记着！”白浪灰头盖脸的滚到了寻欢堂之外，这一击多少有点私人恩怨啊！

    “嘿嘿嘿，老板娘我……”

    猪八戒还没来得及炫耀，老板娘已经投怀送抱抱住了猪八戒，一脸痴笑：“没想你居然这么猛，快点到我房间，我那有一壶陈酿的好酒。”

    “嘿嘿嘿，好好好！”

    猪八戒就这么在身边无数带着羡慕的眼光之中被老板娘走入了房间内，门窗禁闭。

    猪八戒明明是头猪，却十分猴急的抱着老板娘就跑到了被香气覆盖的软榻之上。

    “猴急！”

    寻欢堂之外，白浪和敖丙的拳头已经握紧，只要等这头猪完成交配仪式，出了穷极之境，那接待猪八戒的将是火辣辣的“爱”。

    当真如同猪八戒所说那般，不知道等了多久，按照地上天地的时间，已然从白天搞到了黑夜。

    这才看见猪八戒一副醉生梦死的抱着老板娘走出寻欢堂大门。

    老板娘一脸依依不舍：“猪猪……”

    “你放心，俺老猪一定会回来看你的。”猪八戒一副有担当的说道。

    “猪哥哥……”一大群女人各种各样的跑了过来，一副含泪不舍。

    “放心，俺老猪一定会回来看你们的。”

    说完，迈着沉重的步伐，在身后一大群女人的泪雨之中，走到了白浪二人身边。

    “猴哥，我们……”猪八戒一副痛心的模样，擦去眼中的泪，“走吧！”

    转眼，三人已经出了穷极之境。

    “猴哥，三师弟在哪呢？”猪八戒问道。

    “关于这个问题不急。”白浪一脸深意的说道。

    “对啊二师兄，我们还有些事情没弄明白呢。”敖丙也是略带深意的模样。

    “你、你们……”

    啊！

    别！

    错了！

    救命啊！

    杀猪了！

    一阵阵惨绝人寰的嚎叫传遍整个地府，片刻之后，白浪和敖丙身心舒爽，拍了拍手一副满足的模样。

    “好了，找师弟。”

    “走吧二师兄，现在没事了。”

    “你们……”猪八戒捧着自己被打成猪头的猪头，一脸委屈巴巴的样子格外滑稽。

    敖丙拿出了地狱灵珠，加入了一点力量，里面一道白光指着三人北方的位置。

    “大师兄，看来三师兄在那边。”敖丙说道。

    “好，走吧，要抓紧时间了。”

    两人自顾自的走去，完全不顾及身后浑身疼痛难忍的老猪。

    穿越大山密林，经历了大风大雨，终于三人在一片沙漠之中停了下来。

    “在这？”猪八戒问道。

    “地狱灵珠上面给的指引是这样说的。”敖丙说道。

    白浪看了看四周环境，这片沙漠除了沙之外没有其他任何东西，要么就是像敖丙那样被困在了地下，要么就是像猪八戒那样陷入了某个结界当中。

    白浪忽然一脚踏在了沙地之中，宛如千万头巨像一般同时从万米高空那样落在沙漠之上，动静轰隆！

    整片沙漠直接翻了个底朝天，但也并没有任何怪异之处，转眼一阵狂风涌动！

    整片沙漠开始转动起来，渐渐就像一个庞大的仿佛能够吞噬天地一般的巨大龙卷风！

    天地忽然变得昏暗起来，此时龙卷风之中发出了两道光芒，那……看起来就像是两颗巨大的眼睛！

    “流沙之地！”猪八戒忽然惊声说道。

    “那是什么？”敖丙问道。

    “俺老猪当年在天庭还是天蓬元帅之时，听闻地狱有三地。”猪八戒说道，“一是地狱之火，二是无尽之地，三便是这流沙之地。”

    流沙之地，世代被一个沙神镇守！不生不死！不破不灭！

    “那就是说三师兄很可能是被这流沙之地的沙神看守着？”敖丙问道。

    “不！”猪八戒话还没说完，眼前的庞大龙卷风已经发生了巨大变化。

    龙卷风开始汇聚，渐渐地一颗巨大的神灵出现在了眼前，体型宛如一座高大的巨山！

    那双巨大的眼睛让人感到发颤，被人俯视着，白浪心中顿时充满着不爽，手中顿时出现了金箍棒！

    “猴哥！”猪八戒赶紧将白浪直至并说道，“我们眼前的杀神就是沙师弟。”

    “什么？”白浪略带诧异的说道。

    “对，沙神虽然不生不死，不破不灭，但却是以一代又一代的形式完成，当沙师弟被流放到流沙之地时，他便已经取代了上一任沙神。”

    “为什么三师兄看起来并不认识我们一样？”敖丙问道。

    “因为沙神没有情感，没有记忆，有的仅仅只是强大的力量，就像是流沙之地的僵愧！”猪八戒说道。

    “这么说，三师兄现在只是一个没有感情的沙神，不再是我们的认识的那个人了！”敖丙说道。

    “对，只要流沙之地一直存在，作为沙神的沙师弟就只能永生永世留在这，直到被另外一个成为沙神的人出现，而带时候沙师弟也会身形具散，成为满天黄沙的一部分！”猪八戒无奈说道。

    正当两个被这件事搞得心态崩了的时候，白浪忽然笑了笑：“那要是流沙之地不存在呢？沙师弟不就恢复了？”

    “呃……”猪八戒按照这么一想，似乎也是这个道理，“流沙之地要是不存在的话，沙神存在就没有意义了，按理来说沙师弟不仅可以恢复，还能具有沙神的力量！”

    “当真？”敖丙惊讶说道。

    “对，没错。”猪八戒说道，“这么简单的道理俺老猪怎么就没想到呢？”

    “如果你都想到，十万年前大师兄早就是你了。”白浪笑道，拿着金箍棒一步步走进流沙之地中心！

    (本章完)

