    

    
再说那巨大寒流的冰龙，在天升起，又从天迅速降落！

    
还未完全落下，擂台一片区域，已是自动结下了大量的寒霜！

    
一些个离的近的弟子，终于是忍受不住，开始后退，甚至部分体质虚弱的人，当场就这么晕倒过去！

    
“好厉害！孙悦不愧是秀玉阁第一冰系弟子，一出手就如此强大！”

    
“那可不，方炎是天才，孙悦一样是天才，当年她可是最被寄予厚望的新人，都传闻胡桃儿离位后，下一任就是她！”

    
“啧啧，方炎这次惨了，看孙悦这阵势，明显是全力出手，这下不死恐怕也要重伤！”

    
就在众人议论之时。

    
冰龙，轰然落下！

    
而方炎，却是冷笑一声：“都说水克火，但如果火足够强大，结果却未必如此。”

    
这一刻，他蓦然想起了入门试炼时，他的火被胡桃儿轻易压制的情景。

    
当时，他感觉很憋屈。

    
但也激发了他的斗志！

    
他发誓，迟早有一天，他要用自己的火焰，浇灭胡桃儿的冰！

    
“我的对手是胡桃儿，而不是你这种垃圾！”

    
方炎喃喃自语。

    
呼！

    
下一秒，身体火光大作，巨大的火焰腾地一下，从方炎身上蔓延而起！

    
这火实在太汹涌了！

    
就像红色的熔岩巨兽，从地面站起，一边咆哮，一边用双拳凶狠地捶打身体！

    
而冰龙，在即将落下的瞬间，就被那火焰巨兽一把抓住，跟着狠狠一拧！

    
“咔嚓——”

    
冰龙，直接被火焰捏碎，化成大片大片的冰晶，漫天散开。

    
接着冰晶也被分解，变成了水。

    
水，又被蒸发，变成了虚无！

    
“什么？？”

    
不远处的孙悦，骤然瞪大了美眸，脸色煞白地看着这一幕。

    
她引以为傲地最强冰系法术，居然被如此轻易的破解了？

    
这怎么可能？

    
不光是她，台下的人群，包括秀玉阁的女弟子，全都吃了一惊！

    
唯独，只有胡桃儿，百无聊赖地托着下巴，嘟囔道：“这小子，对水的执念很深啊，虽然现在还无法与我匹敌，但对付孙悦，实在绰绰有余了！”

    
将冰龙尽数蒸发的方炎，脸上露出一抹讥讽的笑容。。

    
他看向不远处瞠目结舌的孙悦，开口道：“孙师姐，你的实力就只有这样吗？”

    
“你！你！”

    
孙悦气得俏脸发白。

    
这个可恶的外门弟子，居然敢侮辱自己！

    
当即，她准备继续施展法术！

    
只是这一次，方炎似乎已经厌倦了这种游戏，没有给她这个机会！

    
只见他单手举天，嘴里怒吼：

    
“火！”

    
于是，满天烈焰，再次升腾而出！

    
这一次，比刚才更加强大，凶狠！

    
“呼呼呼——”

    
整个擂台，转瞬之间就被火焰包围，密不透风，那熊熊大火仿佛一群枣红野马，在草原中狂奔，将所到之处都寸草不生，随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切！

    
所有人都看呆了！

    
他们口干舌燥，嘴唇枯裂，心里，不约而同的升腾出了一丝恐惧！

    
火，是人类照明的起源。

    
但同时，也是毁灭一切的恶魔！

    
“这才几个月的时间，方炎已经成长到了这个地步吗？”

    
吴茂凯神色担忧地看着擂台，随即扭头对一旁林风道：“王野，如果你遇到了他，有把握胜他吗？”

    
林风笑了笑，给了个耐人寻味的答案：

    
“应该可以吧。”

    
呼——

    
就在此时，漫天熊熊大火，在方炎双手的控制下，飞到了空中，形成了一个十几米高的火墙！

    
方炎手指一点。

    
那火墙，就铺天盖地地朝着面无人色的孙悦扑了过去！

    
近了！

    
更近了！

    
孙悦的身体开始发抖，眼神中，随着火焰的覆盖，终于露出了滔天恐惧！

    
“我认输！”

    
她急声叫道。

    
这一刻，什么尊严，都可以不要命！

    
性命，才是第一啊！

    
火焰，在距离她数米距离时，顿时停止！

    
就像一头头饿狼，在用猩红的眸子，讥讽地看着眼前的猎物，似乎只要狼王一声令下，随时都可以吃掉。

    
“我……我认输了！”

    
孙悦跪在地上，声音颤抖。

    
她，已经崩溃了。

    
在死亡面前，最后的倔强，彻底消失。

    
这一刻。

    
场上鸦雀无声。

    
每个人，都看到了方炎的强大。

    
同时，也看到了在强者面前，弱者的绝望和无奈。

    
“胜者，方炎。”

    
刀疤脸咽了口唾沫，随即公布了结果。

    
此刻，他心里闪过一个想法……若是自己对上这个年轻修士，能赢他吗？

    
孙悦是被人抬下去的。

    
她已经吓得几乎休克了。

    
方炎步伐淡然地回到秀玉阁人群中。

    
这个时候，女孩子们看他的眼神，和以往有了很大改变。

    
崇拜有，恐惧……也有。

    
“一开始就动真格，真就不保留一点实力？”

    
胡桃儿轻笑道。

    
“没必要。”

    
方炎面无表情道：“我就是让他们看到，他们即将面对的，是一个怎样的存在。”

    
胡桃儿不再言语。

    
她喜欢这样性格的方炎。

    
火，本就是暴躁的形态。

    
越暴躁，越强大。

    
“接下来，由炼丹阁张奇，对战狂战阁孙巍。”

    
擂台上，传来了刀疤脸的声音。

    
只见一个魁梧男子，和一个肥胖男子，同时走上擂台。

    
张奇望着眼前这个体格高大如野兽的对手，心中好笑。

    
“若是之前的自己，恐怕连这“大猩猩”的一拳都接不住吧？”

    
“不过现在嘛，呵呵……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->