    当罗兹磨磨蹭蹭做完奥古斯丁给他定的要求后，已经是下午了。

    他的全身酸痛无力，而且破旧的衣服也因为他流的汗而导致湿漉漉的。

    奥古斯丁嫌弃他的汗臭味，所以带着他来到了湖边。

    “好好洗洗吧。”奥古斯丁率先脱下了上衣，露出了他从胸口延伸至腹部的一道巨大伤口。

    罗兹看到奥古斯丁的伤口连忙问道：“这伤……是怎么回事？”

    “啊……几年前的事了，一直也愈合不了，只能这样将就着当个半残废的人了。”奥古斯丁似乎已经习惯了，说话的语气也显得淡然。

    罗兹看到奥古斯丁好像不愿意提起以前到底生过什么，于是也只能不再提这件事了。

    当奥古斯丁衣服都脱掉，全身浸泡在水里时，不由传来舒适的吐气声。他将脑袋埋进了水里，不一会儿又探出来，然后擦了擦脸，将本来杂乱的头都理了起来。

    罗兹刚下水，先前奥古斯丁一直因为脸上脏乱以及头遮挡，还有那沙哑的声音，使得罗兹根本看不出来他大概有多大。

    所以罗兹在没见到奥古斯丁真面目的时候一直将奥古斯丁认为成一个中年大叔。

    不过显然他错了。奥古斯丁分明就是一个才三十多岁的年轻的英俊小伙子，比之自己前世，大不了多少。

    “喂，我有那么好看么？快点泡泡吧，不然明天你连站都站不起来。”奥古斯丁见罗兹呆呆的看着他严肃道。

    罗兹回过神，朝奥古斯丁翻了一个白眼，自顾自泡起澡来。

    说起来罗兹来到海贼王世界这么多天了，也是第一次洗澡，他觉得自己从来没这么舒服过。

    原本劳累了一天早已疲惫的身体现在感觉很麻，酸痛的感觉很快便消失了。

    “奥古斯丁，现在是海圆历多少年啊？”

    “现在么？应该是海圆历1514年。”奥古斯丁闭着眼睛说道。

    “这座岛位于哪？”罗兹又问。

    奥古斯丁摇摇头道：“连我都不知道。”

    “好吧……”知道了现在是什么时间后，罗兹开始回想着海贼王的剧情。

    ……

    “都泡一个小时了，马上天就要黑了，去找食物去，今天是第一天，可不要让为师失望。”奥古斯丁穿好衣服，原本被遮盖的俊朗面容终于出现，让罗兹看起来也舒坦了不少。

    “啊……”正泡舒服了的罗兹一想到一会自己又要进入燥热的森林里去猎杀动物，而且身上极有可能又弄满鲜血，就忍不住哭嚎起来。

    “快去快回。”没等罗兹装可怜，奥古斯丁已经大步离去。

    迫于无奈，罗兹只得继续穿好衣服再次扎进森林里寻找猎物。

    当进入森林后，本来还郁郁不振的的罗兹还是强打精神，开始了新的狩猎。

    他爬上了一棵树，看着快要下山的太阳不由着急起来，在夜晚中，自己的视线受到阻碍，那么危险就会翻几倍。

    如果可以的话，他要尽量在天黑之前狩猎到一头猎物。

    罗兹隐匿在一棵树上，静静等待了半个多小时，一头鹿出现在了他的视线之内，他紧握长剑，缓缓在树上挪动自己的位置。

    当小鹿走了树下时，罗兹从树上一跃而下，顺势一剑贯穿了小鹿的肚子。

    “呼！”

    “嗷！”就当罗兹松了一口气，想着今天自己终于忙完的时候，背后忽然响起了一声嚎叫。

    他下意识的拿剑朝后格挡了一下，这一格挡，救了他一条命。因为他身后正有一头巨狼扑了过来。

    一瞬间，罗兹就被巨大的力量扑到在地。

    巨狼尖锐的獠牙已经逼近罗兹的脸颊，而口中的血腥味更是让罗兹喘不过气。

    “啊！”罗兹死死用剑抵着巨狼的嘴，但他清楚，他坚持不了多久了，必须得想办法扭转局面。

    巨狼的獠牙已经逼近罗兹的眼睛，罗兹也开始体力不支了。他的双臂开始僵硬。

    不！不能！

    我不能就这样死了！

    罗兹脑门上渗出越来越多的汗珠，他开始拼命激自己的潜能。

    他的脑中只有一个信念：活下去。

    一分钟……

    两分钟……

    五分钟……

    罗兹也不知道他坚持了多久，总之他的双臂也已经没知觉了。就在他真已经精疲力竭，一丁点力气都没有了的时候，从他身边再次掠过一道身影。

    紧接着寒光一闪，那头巨狼的脖子被利剑划开了一道巨大的口子，鲜血喷涌而出。

    罗兹看到巨狼死掉，闭上了眼睛。

    没过多久，他醒来了。他现奥古斯丁正在被着他，两只手抓着猎物朝木屋的方向走去。

    “醒了？”奥古斯丁虽然没有看向罗兹，但也察觉到罗兹醒来了。

    “你小子的命还真是大啊，居然能在它的口下坚持那么久。”

    “求生**很强嘛，不愧是我看准的小子。”

    罗兹就这样听着奥古斯丁的话。

    “小子，想知道我身上的伤是怎么来的么？想知道我为什么想要杀掉多佛朗明哥么？”

    罗兹沉默不语，等待奥古斯丁继续说下去。

    “两年前，我还是海军本部少将的时候，当时资质非凡。几乎本部所有人都认为我未来是有资格成为中将的，我的未来一片光明。

    伴随着的，却是我的自大。

    我奉命带领一艘军舰上三百名见习海军前往马林梵多，在中途遇到了多佛朗明哥，那家伙在新世界无恶不作，我很早就注意到他了。年轻气盛，没有顾及他的实力与王下七武海的身份，我带着三百名见习海军前往剿灭他们。

    我以为我可以打败他的。可……可我没想到，在同他交战的时候，我却成为了案板上的肉，我不知道他使用了什么能力，让我被他操控。我亲手杀掉了军舰上的三百名见习海军。至于我的伤，是我自己砍的，因为我不想成为他的刀。

    更可恶的是，在杀掉三百名见习海军后，他没有杀死我，他要让我永远背负着内疚与自责痛苦地活下去。

    之后我无颜面对海军，无法面对看好我的诸位同僚，更无法面对那三百名见习海军的亲人们……所以我逃走了，来到了这里。

    所以啊，我跟多佛朗明哥有着不共戴天之仇。可惜我已经受了重伤，实力不进反退，如今恐怕连准将实力都没有了。

    我只能将希望寄托于你了，罗兹。

    了结我的遗憾吧。我将把我毕生所学都教给你。”

    奥古斯丁的声音有些哽咽。

    沉默着的罗兹重重的点头道：“多佛朗明哥，我杀定了。”