
　　第357章以后要和平共处？

　　叶萌怎么可能会认识那个墨家的人呢？绝对不可能，怕只是一个小户人家的孩子，碰巧姓墨吧。

　　“他长的好帅哦，这样的男朋友给我来一打好嘛。”

　　一群小女孩儿艳羡的看着叶萌，都在花痴墨锦城。

　　凌夫人却皱着眉头，是真画？

　　上千万的东西一个什么都没有的男人怎么可能拿得出来？

　　而且还是送人。

　　这个男人到底是谁？

　　她抬头看向墨锦城，看着他俊美的长相，不凡的气度，总觉得这个男人不像是普通人。

　　可是就算他不是普通人又如何，叶萌必须嫁进凌家。

　　她朝着柳淑芹看了一眼。

　　柳淑芹对着她点了点头。

　　接下来又有几个人来送礼。

　　一连看了好几个人的礼，老爷子觉得有些乏了，宴会开始没多久，便上楼去了休息了。

　　叶萌一直跟墨锦城在一起，“谢谢你今天过来。”

　　“傻瓜我是你男朋友，当然要来。”墨锦城伸手揉了揉她的发顶。

　　叶萌弯了弯唇，俩人一人握了一杯酒，碰杯，喝下。

　　“萌萌，过去那边陪几位客人喝一杯吧。”叶柏轩过来叫叶萌，“都是你爷爷的客人，你爷爷年纪大了，上楼去休息了。”

　　叶柏轩知道，只有说是叶老爷子的客人，叶萌才会给几分面子。

　　叶萌拉着墨锦城，“走吧，我们过去那边。”

　　墨锦城点了点头，叶萌歪头问他，“你不喜欢这种场合么？”

　　墨锦城怔了一下，他也没有喜欢或不喜欢，这种场合他确实很少去，以他现在的地位，倒也没有什么需要应酬的，所以他活的很随心所欲。

　　“倒也没有，只是很少参与。”墨锦城淡淡道。

　　不远处的凌骞昊听到这句话，冷笑，“像他这样的人，自然是很少能有参加这样大型宴会的机会。”

　　他这话一出，旁边几个都用古怪的眼神儿看着他，心里想着，人家都能送出上千万的画了，居然说人家没有机会参加这种宴会？

　　这凌少车祸的时侯，怕不止撞坏了腿，连脑子也撞坏了吧？

　　大家纷纷摇头，下意识的离凌骞昊远了一些。

　　叶柏轩带着叶萌和墨锦城到了一张桌子跟前，几个人看着叶萌纷纷夸她，“萌萌真的是越长越漂亮了。”

　　“谁说不是呢，之前见萌萌的时侯，还是个小姑娘，现在你看这都亭亭玉立了。”

　　叶萌看着面前一群女人，虽说都是妇家太太，却都不是爷爷的客人。

　　这些女人显然都是柳淑芹叫来的。

　　“萌萌啊，来，我跟你碰个杯。”其中一个女人端着杯子过来。

　　叶萌不想在爷爷的寿辰闹出什么不好的动静来，于是轻轻跟那女人碰了一下，抿了一口酒，那女人却开口了，“我都干了，萌萌不干，也太不给面子了。”

　　叶萌还没有说话，旁边的墨锦城开口，“这么好的红酒自然是要细品，这样牛饮糟蹋好酒。”

　　听到他的话，叶萌轻轻的笑了一下，他这损起人来可真是毒舌啊。

　　那女人听了墨锦城的话，讪讪的，没再说话，接下来又有几个女人要跟叶萌碰杯，墨锦城本要代她喝，叶萌跟他使了一个眼色。

　　她觉得今天柳淑芹应该不是要把她灌醉这么简单，肯定还有后招，所以，她一定要保证墨锦城清醒，就算她后面中招了，墨锦城也能好好的护着她。

　　叶萌跟一桌人喝完一圈，杯中的酒终于见了底。

　　侍者又送来一杯酒给叶萌，最后柳淑芹居然要敬叶萌。

　　“萌萌，今天就借着你爷爷的寿辰，柳阿姨也敬你一杯，之前我们多有误会，以后希望我们能好好相处，阿姨敬你。”柳淑芹也不顾什么糟蹋好酒，总之就是将一杯酒一饮而尽。

　　此刻周围许多人看着，大家都纷纷的觉得柳淑芹这个后妈当的好，居然敬继女酒，如果叶萌今天不把这杯酒喝下去，大家肯定又要诟病她了，说她不懂尊重长辈，肯定还会说柳淑芹在这个家里受尽委屈。

　　叶萌握着侍者送来的酒，没有跟柳淑芹碰杯，而是浅浅的笑道：“柳阿姨，你在我家借住这么久，现在还住上瘾了么？所以，是不打算离开了？”

　　这一句‘借住’就是告诉她，她不会跟她好好相处，并且希望她赶紧离开。

　　柳淑芹咬着牙，恨恨的，嘴上却柔柔的说：“我跟你爸爸是什么关系，大家都知道的，也不是什么借住，萌萌是不想咱们这个家安生，不想跟我和桃桃好好相处么？桃桃怎么说也是你妹妹呀，你难不成还想把她赶出这个家吗？”

　　她说这些话无非就是想让在座的诸位同情，然后用舆论的压力给叶萌施压。

　　果然大家听了柳淑芹的话，都开口劝叶萌。

　　“萌萌呀，你妈妈也去了这么多年了，你柳阿姨也跟着你爸爸这么多年了，把家里大大小小的事情照顾的也妥妥当当的，该接受了。”

　　“是啊，桃桃可是你的亲妹妹呀，你不能再任性了，她从小就吃那么多苦，你更应该有一个当姐姐的样子，好好疼她爱她。”

　　“你阿姨都跟你示好了，这酒你总不能不喝啊，这样子就太任性，太没有礼貌了。”

　　叶萌端着杯子在鼻尖闻了一下，闻到了一丝丝异味儿，她跟着顾佬也学了挺久的中医中药，而且她的嗅觉也算不错，一下子就闻出来这酒里面有东西。

　　那酒本都到她唇边了，柳淑芹盯着她，希望她赶紧喝下去。

　　叶萌却将杯子又拿了下来，笑看着柳淑芹问：“柳阿姨是不是很希望我能喝下去啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳淑芹敛了敛心神，“那是自然，我很想与萌萌和平相处，咱们都是一家人嘛。”

　　叶萌弯了弯唇，“柳阿姨也代表叶桃吗？”

　　“那是自然的，桃桃从小在外面长大，她从未想同你争抢什么，也是想跟你和平共处的。”

　　叶萌点了点头，“那柳阿姨应该更希望我跟叶桃和平相处吧？那我就跟叶桃碰一杯吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第357章 以后要和平共处？免费阅读。https://xs.23sk.com 