    “爹，娘，你们回屋休息吧，我们几个照顾妹妹就好。”

    ……

    陌离离开后，没有回他的茅屋，而是一路踏着夜色飞去了芦苇荡。

    没人知道他做了什么，只是恍惚听见芦苇荡深处传来一阵谈话声，好像还有火光。

    次日。

    夏灵溪醒来后，还有些虚弱，看着疲惫或坐或躺或趴着的三位哥哥。

    然后脑海里想起了昨日的经过，眸子里闪出不一样的光芒，小手捏紧拳头。

    轻轻掀开被子，还没下床，就惊动了趴着的大哥。

    “妞妞？你醒了？”激动的夏元光忙起身，伸手去摸她额头。

    “不烧了，还好，还有没有感觉哪里不舒服？”

    看着大哥的关心，她小脸有些白，咧嘴微笑：“我没事呀，大哥，要抱抱~”

    打开小手，朝他扑过去。

    感受着大哥的怀抱，她心里暖暖的。

    夏元霁猛的惊醒，迅速朝床上看过来，看到妹妹后，松了口气。

    “好点了吗？你可吓死二哥了。”这些年他小心养着，手指破个皮他都心疼半天，这次又哭又闹的，遭了罪了。

    “没事没事，就是有点软，没力气。”她窝在大哥怀里，不想动。

    “二哥，我饿了，我想吃蛋糕……”撅着嘴，湿漉漉的眼睛像个迷路的鹿。

    让人恨不得把天上星星都摘下来送给她。

    “蛋糕？什么蛋糕？”他不会呀？

    可能是病了吧，夏灵溪就想起了提拉米苏的味道，特别想吃。

    缠着她哥哥，不吃不罢休的样子。

    妹妹要吃，哪里能不满足。

    听她说了大概的步骤后，夏元霁就走了，走的时候还不忘踢了一脚还睡着的夏元月，提着他走出房门。

    两兄弟在厨房琢磨着，把其他人都吸引了过去。

    夏淮生看见她，心肝宝贝的抱过去一顿哄，恨不得割自己身上的肉给她吃。

    “爹爹，让你担心了。”她有些歉意。

    “嗐，我是你爹，担心不是应该的嘛，来，爹又给你做了一个弹弓，这次这个肯定特别好。”夏淮生昨晚压根没睡，就怕闺女醒来不高兴，连夜赶制了一个弹弓，就想哄她开心。

    就连元宝都咬着一颗山楂过来放她手里。

    “徒儿，好些了吗？”陌离还是那个邋遢样，抠着鼻孔踏进小院。

    “你说你，平时不是挺凶的吗？居然吓成这样！”撇嘴，不满意的走来。

    夏灵溪小嘴一张，“你又没遇到，你当然站着说话不腰疼了？那是啥，那是鬼诶，我又打不过……”

    得，看她这样，还能吵嘴，就知道她没什么事。

    陌离松口气，“什么鬼啊神的，哪有那么多鬼，我看是懒鬼，就是个梦而已，瞧把你给吓的！”

    “那不是梦！”她皱眉。

    “你就是做梦，睡迷糊了而已。”

    “哼！”夏灵溪抱手，一副懒得理你的样子。

    陌离也不计较，“就算真是鬼，你和他打呗，怕个啥，人家是比你多只手啊还是多条腿？

    他既然死了，说明活着的时候就没打赢别人，死了你还怕个屁，上去揍呗，活人都不怕还怕个死人？傻！”

    夏灵溪眨巴眼，对啊，都是两只手两只脚，她又不差什么。

    光说话就能喷死他，怕个嘚啊！

