    NBA季后赛如火如荼的进行着，与此同时，美国的金融市场则是噩耗不断。

    4月份的时候，第五大投行贝尔斯登的股价暴跌。

    5月初的时候，美国房屋成交量相比同期下降28%。

    不管那些业主如何降价，房子就是卖不出去。

    并不是说所有人突然间就变穷了，而是有钱的人也在选择观望，不想在情况未明之前跳入火坑。

    5月8号，道指跌了4%，标普跌了6.2%，纳指跌了5.4%，美股出现要崩溃的迹象。

    这是美国高层不想看到的情况。

    于是乎，5月15号美联储宣布向市场注资380亿美元救市。

    一时间，房企，投行，银行，炒房客无不欢呼雀跃，仿佛看到了希望。

    不过他们忽略了一点，医生给他们开药，往往就意味着他们的问题已经很严重，无法靠自身康复。

    很少人能看到这一点，所以这一个消息对他们来说，是一针强心剂。

    不少炒房客和银行家重新恢复了信心，叫嚣着要建造更多的楼盘，出售更多的CDS。而那些购买CDS的投机者，则是不同程度的出现了些恐慌。

    后人站在上帝视角，可能会觉得他们好蠢，瞎担心。

    380亿美元压根解不了渴，原时空中全球曾经在48小时内投放3262亿美元救市都没把这病治好，更别说是380亿了。

    但是，在不了解后面事情走向的情况下，谁都无法百分百的确定楼市一定会崩溃。

    卡尔，哈勃，史蒂夫他们都纷纷跑来何星辉面前，问他脱不脱手。

    现在出手，还能赚个80%左右的利润，有人向他们收购那些CDS。

    “这样吧，你们也不用卖给对方，直接卖给我，我出两倍的价格。”

    何星辉一句话就打消了卡尔，哈勃等人的顾虑。

    很明显，何星辉这是无比自信的表现。

    “哈哈，我就是试探下你的意志，现在看到你这么坚定我就放心了。庸人才甘心只赚一倍，我要更多。”

    卡尔笑道，其他两位只想立即给他一个中指。

    “照目前这个趋势，估计八月份就会全面崩盘，到时候就可以出手了。”

    何星辉说道。

    因为他的原因，在这个时空中，炒房客和普通民众对楼市信心暴跌，市场崩溃的速度加快了许多。

    他估计，这个时空的金融危机会来的更早。

    还有三个多月，卡尔等人喜笑颜开。

    对于他们来说，再承受三个月的煎熬只是小意思，毕竟这可是几十亿的大买卖。

    “先祝你拿到总冠军吧，给我们弄几张前排座位的票，我们也要去看球赛解压。”

    卡尔笑道。

    18号，西决第一场，快船主场对战马刺在斯台普斯球馆进行。

    卡曼，利文斯顿，米尔萨普，诺汶四个都是一身西装的坐在替补席上，成了一道风景线。

    一支球队能有这么多人同时被禁赛，也是极为罕见的事情。

    比赛开始，快船的首发是卡塞尔，何星辉，马盖蒂，加索尔，帕金斯。

    莫布里重回替补席，错开和何星辉出场的时间。

    毕竟何星辉在场的时候，莫布里也没有多少球权。

    而他们两个同时在首发阵容中，快船的替补就真的成一堆了臭鱼烂虾。

    综合考虑之后，邓利维还是决定让莫布里打替补。

    马刺这边是帕克，芬利，鲍文，法布里西奥，邓肯。

    吉诺比利也是打替补。

    两队跳球，帕金斯抢到球权，快船先攻。

    马刺球员快速回到己方阵地布防，只有鲍文没有退回去，他在跟着何星辉，防止何星辉飙超远三分。

    “跑的这么积极，你年薪多少啊？”

    何星辉笑问。

    目前的布鲁斯鲍文有两个总冠军戒指，7次入选最佳防守阵容。

    就这荣誉，随便换个队也得是全额中产，年薪七八百万。

    但是，在马刺，他的年薪却只有三百多万，配不上他的能力。

    薪水不高，干活还挺积极的，马刺倒是走了狗屎运。

    而这还不是马刺最幸运的事，他们现在最嗨皮的，莫过于白捡一个迈克芬利。

    现在是小牛队支付迈克芬利的薪水，然后迈克芬利帮马刺击败了小牛，而且在那个系列赛里，迈克芬利打的还挺不错。

    鲍文没有回应，何星辉则是继续无球跑动。

    何星辉相信，以鲍文这37岁的高龄跟着自己跑，用不了半场就得歇菜。

    何星辉在瞎几把跑，鲍文却只能跟上。

    毕竟，他不知道何星辉在瞎几把跑，还以为这是快船的新战术。

    另一端，卡塞尔和加索尔打挡拆，最后由加索尔在帕克头上拿到两分。

    攻守转换，马刺慢悠悠的推进。

    他们不想和快船打快攻，那不是他们擅长的事。

    落好阵地之后，帕克启动突破卡塞尔，邓肯则是把帕金斯拉出了篮下。

    帕金斯必须跟，否则邓肯可以用擦板把快船活活擦死。

    帕克获得很好的突破环境，杀到篮下拿到两分。

    下个回合，何星辉继续无球跑动，并且灵动技能生效，甩开了鲍文，跑到了底角。

    卡塞尔也不管何星辉的是什么位置，看到何星辉有机会，立即就把球扔了过去。

    何星辉三分出手，不中。

    机会不错，可惜就是没中。

    不过问题不大。

    反倒是波波维奇忧心忡忡，他看到了己方最大的劣势，那就是鲍文的速度有些追不上何星辉。

    可是球队里除了鲍文，就剩一个吉诺比利可以防一防何星辉了。

    至于包夹，不到万不得已的情况，波波维奇都不愿意去包夹，马刺的防守体系，也不是围绕包夹来运作的。

    虽然这一次何星辉没投中，但是波波维奇相信，以何星辉的命中率，在这种机会下一定能拿到高分。

    球场上，帕克已经控球过了半场，卡塞尔只能尽力而为。

    对上颠峰时期的帕克，他的速度太吃亏了。

    帕克继续过人，莫布里帮忙协防，随后帕克分球迈克芬利。

    迈克芬利中距离跳投，球进。

    他曾经可是被媒体誉为乔丹接班人，没两把刷子怎么可能获得这样的评价。

    2比4，开局似乎马刺的状态更好一些。

    下个回合，马盖蒂冲击篮框被邓肯赏了一记大帽，而马刺也断电，法布里西奥短两分出手不中。

    法布里西奥就是一个凑数般的存在，在其他球队连出手机会可能都捞不到。

    不过马刺的原则是谁有机会谁出手。

    快船选择了严防其他人，放松了对法布里西奥的防守，他在球场上的机会很多，就看他能不能把握住。

    攻守转换，何星辉借队友掩护接到了传球，然后直接跳投出手。

    三分命中。

    5比4，快船反超了。

    马刺回合，他们还是老一套，先其他人跑位寻找机会，搅乱快船的防守，制造错位机会，邓肯则是在篮下要位。

    法布里西奥再次被忽视，帕克依旧遵循教练的教诲，把球传了过去。

    法布里西奥出手，球进。

    5比6。

    快船反击不中，轮到马刺，还是法布里西奥出手，再拿两分。

    5比8。

    开局马刺的主攻手居然是法布里西奥和芬利，让人意想不到。

    打了几个回合，邓肯都还没怎么摸球呢。

    攻守转换，何星辉跑出机会接球，但是迈克芬利的补防非常及时，直接贴到了何星辉的身上，让何星辉不方便起跳。

    虽然他可以带球往后运几步再来后撤步出手，但是，何星辉知道一秒之后，或者零点五秒之后，鲍文就会出现在自己身后，对自己形成包夹。

    于是乎，何星辉直接挤了一下迈克芬利，然后坦克式的突破。

    迈克芬利有些意外，毕竟这不是何星辉的常规招术，他没有做好准备，被何星辉挤开了。

    如果有准备的话，他的力量其实不怎么虚何星辉。

    何星辉过掉芬利后继续加速，杀到篮下造成了法布里西奥犯规，并且把球打进。

    邓肯被帕金斯挤在一旁，过不来。

    这点活，帕金斯还是没什么问题的。

    加罚命中。

    8比8。

    马刺进攻，帕克继续传球给法布里西奥，挑衅着快船球员。

    加索尔丢下邓肯，补防到法布里西奥面前，法布里西奥立马传给给邓肯。

    邓肯迎着帕金斯一记跳投，篮球打板跌进篮框。

    一对一，帕金斯在技巧上完全没办法限制住邓肯。

    比力量倒是没问题，可邓肯又不会跟他硬刚。

    快船很难防住马刺的进攻，同样的，马刺也很难防住快船的进攻。

    准确来说，是很难防住何星辉的威胁。

    何星辉急刹变向，布鲁斯鲍文这把老骨头顿时没跟上。情急之下，他拽住何星辉的球裤，拉开的口子都可以塞进好几个篮球了。

    何星辉速度太快，遭遇这种突发情况，身体失去重心，摔了大马趴。

    不过，这种摔倒方式倒没什么危险。

    哔！

    裁判直接吹了鲍文一个一级恶意犯规。

    一级恶意犯规也是非常严重的判罚，需要两罚一掷，等于是两个进攻回合。

    和二级恶意犯规比起来，只是不需要驱逐而已。

    当然，如果再来一次的话，那就要驱逐了。

    “不，不，这是一个普通犯规，这只是一个普通犯规。”

    波波维奇像猴子一样挥舞着手臂，朝裁判抗议。

    太严重了，哪怕是技术犯规，波波维奇都不答应，更别说是一级恶犯。

    如此判罚之下，接下来布鲁斯鲍文都不敢做动作了，会打的畏首畏尾。

    本来实力就不够，防不住何星辉，还不能放开了干，劣势只会更大。

    “格雷格，你冷静点，这是一个非常危险的动作，这个动作会导致球员严重受伤。”

    裁判解释道。

    他也没办法呀，上面暗示了他们要注意对何星辉的保护，要把其他球员那种想要弄伤何星辉的念头扼杀在萌芽之中。

    而鲍文，霍里，这两个都是裁判需要重点盯防的对象，这两位都有黑历史。

    特别是布鲁斯鲍文，不但黑历史多，而且还曾经试图伤过何星辉，只不过没成功而已。

    “冷静个屁，换做任何一个教练遇到这种事都不可能冷静。”

    波波维奇不依不饶。

    哔！

    “这下你可以冷静了吧。”

    主裁判吹了波波维奇一个技术犯规。

    波波维奇还想暴走，他的两个助教连忙将其拽走。

    再吼下去就要被驱逐了，而比赛才刚刚开始呢。

    “干的漂亮。”

    快船的球迷给这个主裁判点了个赞，欣赏他的硬气。

    混乱结束，马刺捏着鼻子认了这个结果，何星辉站上罚球线，三罚全中。

    然后，还是快船的球权。

    帕金斯发边线球，卡塞尔接球，何星辉无球跑动溜到了底线，接球三分出手，命中。

    一个回合，快船捞了六分，波波维奇在场边咬牙切齿，只恨自己是个教练。如果是球迷的话，他就可以冲上去对着那裁判一顿猛揍了。

    14比10，快船领先了4分。

    攻守转换，何星辉跟在鲍文身边嘲讽：“我裤子很贵的，不能随便扒。”

    “滚吧，你这个流量小丑。”

    鲍文终于是忍不住的回了一句。

    “我感觉你在嫉妒我，不过我没有证据。”

    何星辉说。

    【来自布鲁斯鲍文的怒气值100点。】

    何星辉这话说中了，鲍文是羡慕嫉妒何星辉的巨星哨，特权。

    这玩意，就没有几个人不嫉妒。

    帕克突破卡塞尔，杀到篮下拿到两分止血。

    快船快速反击，何星辉和马盖蒂冲在最前面，帕克和鲍文追上去，他们两个都是追的何星辉，马盖蒂轻松拿下两分。

    两队你来我往，打的势均力敌。

    首节过半之后，两队的教练开始进行频繁的换人操作。

    先是吉诺比利换下了鲍文，让鲍文恢复体力。

    之后快船也换下了帕金斯，换上了莫布里，然后加索尔去打中锋。

    快船现在就只剩帕金斯一个中锋，在一段时间里，必须让加索尔顶一会儿。

    中锋的消耗本来就要比后卫大，让帕金斯打30分钟都够呛，更别指望他打满全场了。

    打到第9分钟，何星辉和加索尔也下场休息，辛格尔顿上。

    前三节，邓利维只需要球队不落后太多。

    让球员得到休息，最后一节再来决战。

    他不但要考虑这一场比赛的输赢，还要考虑整个系列赛的输赢，不能为了一场比赛，就让何星辉和加索尔几个主力过度消耗。

    何星辉下场的时候，两队的比分是28比24，快船领先四分。

    如果没有鲍文的那个恶意犯规，两队基本上是打平的状态。

    这个结果，快船球员和球迷都可以接受，这至少意味着球队还有希望，并没有因为阵容不齐就崩盘。

    波波维奇和马刺球迷就有些接受不了了，他们希望球队能够领先，毕竟对方是残阵。

