    这女鬼刘晓婷差点害死阿方，九叔也只是把她收进坛子里，并且还让阿方帮她找回投胎的机会。

    证明突破到地师后的九叔，心性确实淡薄了不少，没有计较太多了。

    到了差不多中午的时候。

    一道闪电，把林穆给惊醒了。

    他望着突变的天气，若有所思的想着。

    在距离山神庙不到几里路的一片石场上，一具出土文物被村民合力挖到了。

    并且贪财的乡公所的安保队长，看到那颗亮晶晶的砖石后，就直接给挖出地面。

    让知道这剧情走向的的林穆感觉到一些疑惑。

    “那吸血鬼很厉害么？为什么会天降异象？还只是巧合呢？”

    此时，林穆疑惑的是已经突破到地师的九叔，为什么会镇不住这西洋吸血鬼呢?

    还是这剧情已经发生变化了，但为什么还会下起了原剧情中的暴雨呢？

    他想起一眉道长的结局也是带有很强的戏剧性。

    九叔怎么打，都打不死的吸血鬼竟然会被一个胖妞给压进泥潭中。

    最后变成了两只蛤蟆，跳出来说再见。

    “但愿，不是我在过度担忧这天象。”

    林穆望着倾盆而下的暴雨，心中有个直觉，这雨下得不正常，并且那吸血鬼也不是明面上那么简单。

    同时也在开始思考要不要出去溜达一下。

    系统这几天都没有出来刷存在感，林穆看着属性面板上四百七十的道行，顿时觉得很没趣。

    还有三十年，他就能升级。

    飞僵在望了。

    可是，如果继续呆在这山神庙。

    还得等需要多久呢？

    目前摆在林穆面前的有两条路。

    一是遵循本心，继续苟在山神庙。

    只要等到系统再次出现，他就获得道行奖励，可以突破了。

    二就是主动出去去搞事情。

    只要接触九叔，一定能让系统出现斩杀林九的选择。

    狠点心把九叔，或许就能突破了。

    以后的故事也只有林穆一人了。

    林穆认真的思考了一阵子。

    等回神过来后，发现雨已经下完了，觉得有些困了，很想去睡觉。

    拥有拖延癌晚期的他，在经历了那天刷信力的失败的事情后。

    一想到要出去搞事情，心里顿时很疲惫，索性就直接坐回了神像上。

    休息一段时间，能不能调整好心态，再做出决定。

    这不是系统的选择。

    而是林穆的心态。

    可他这一睡，谁到了天黑都没有醒过来。

    乡公所里，出现了一只西洋僵尸。

    应该说是吸血鬼和僵尸的融合体。

    这有可能会是另外一个修炼体系。

    在这世上，到底是僵尸强，还是吸血鬼厉害。

    这些林穆都看不见了，在他睡觉的时间里。

    现实依旧照着电影中的剧情进行着。

    这个乡公所的安保队长为了取下十字架柄上的钻石，长锯不下，准备用暴力解决问题。

    当斧头迅速落下时，干尸胸前插着的十字架柄直接被敲断。

    可没人注意到，在断掉的瞬间。

    干尸的手指微微的动了一下。

    这队长直接用斧头砍掉吸血鬼胸前的十字架柄。

    然而，他的鼻子也撞倒断柄的裂口上，顿时鲜血像不要钱那样，哗啦啦的直流而下。

    “啊！”

    “表哥，你没事吧。”

    “哎，表哥，你流血了呢，快出去止血。”

    他们没有注意到的是，那洒落在干尸身上的血，已经消失不见。

    而那吸血鬼失去了十字架柄的镇压，又吸收了那队长的鲜血，开始恢复了微弱的呼吸，很快就会醒来。

    “发财了！”

    队长被出去治疗了，他的表妹搓着手、兴高采烈的来到干尸旁边的墙角上，拿起了那断裂的十字架柄。

    并且还把那砖石，不断的在衣服上擦拭。

    但是，得意忘形之下，她根本没有注意到身后的响动。

    “啊！”随着一声惨叫传出，女人双目圆瞪，失去了意识。

    林穆这一睡，九叔可就遭殃了。

    他被关进了死牢中，手脚都有两根粗壮的铁链牢牢锁住。

    原因也很可笑。

    这是乡公所的安保队长假公济私，私自藏起了那具干尸，导致尸变，让她表妹被咬了，很快的变成僵尸。

    九叔在天黑时，发现了柴堆上的干尸有异样。

    便等众人离去后，潜入乡公所查看。

    发现了那只女僵尸，刚想制服时，用力过猛，把她的衣服给扯烂了不少。

    刚好，被那止完血回来的队长见到了。

    认为九叔调戏他的心中爱慕许久的表妹。

    没有开堂过审，直接以死罪把九叔给抓了。

    这让九叔非常无语，他面对着凡人。

    不能动手，动口他更加不行。

    所以就在队长枪杆下，啃下了这哑巴亏。

    就被一只女僵尸和傻二子给坑了。

    到了夜晚，身为安保队长表妹的女僵尸想去咬九叔，吸**血。

    那可是五品地师啊。

    如果真的这女僵尸真的吸食了九叔的精血，妥妥的能从行尸，跨越跳僵，黑僵，直接蜕变成紫僵。

    但这女僵尸还保留着一丝记忆，担心她不是九叔的对手。

    之前想要吸那队长的血液时，也是被九叔一下子给打倒了。

    如果不是九叔顾忌那队长，早就把她给灭了。

    所以，哪怕这次九叔被关到牢里，用坚韧的铁链给锁住了四肢，连脖子上都套了一条麻绳。

    毕竟九叔觉醒的神通主要是防御类的，对本身整体身体素质提升并不是很高。

    以他地师的力量，也无法挣脱得了。

    一时间，有些难以接受，堂堂五品地师，被一个普通人锁在死牢中。

    而那女僵尸知道九叔的厉害，哄着队长带她来地牢查看九叔。

    队长以为他的表妹想要报仇，便想折磨九叔，取悦她。

    “你快点放了我，不然被僵尸咬了，你就死定了！”

    九叔听到开门声，立刻朝着大门吼道。

    “哎呀！欺负我表妹，竟然还敢凶我，你真当我漏的啊！”

    九叔虽然被套住脖子，看不到来人是谁。

    但一听这声音，就明白他刚才的警告是在对牛弹琴了。

    他直接无视那队长的威胁，把注意力停留在那只躲在身后，不断奸笑的女僵尸上。

    不用说，这是个套了。

    九叔现在没法反抗。

    如果真的栽在一个普通人和一只行尸上，不用林穆取笑，他都觉得没面子活下去。

    但茅山律令的第一条，就是不能用道法对付普通人，甚至要做到打不还手，骂不还口的心性修养。

    但对方女僵尸就不用讲究那么多了。

    只要敢靠近，九叔有的是办法能够弄死她。

    这是他身为五品地师的自信。

    可惜，这女僵尸一直跟在队长的身后，看着九叔被打了一下脸都没有靠过来。

    让他白挨了几掌。

    “好了，我犯了什么法？”

    九叔躲开队长那重重的一掌后，顿时怒气就上来了。

    如果队长不是普通人的话，一定一脚踢飞他。

    “表妹，我给你报仇了，你看这老头，现在任我们鱼肉了！”

    “嗯！”这女僵尸对着队长诡异的一笑，然后指着牢外的火盆。

    僵尸刚刚尸变，都很难讲人话的。

    连强大无比的林穆，也是达到黑僵之后，才具备了说话的能力。

    “表妹，你喜欢看烙刑啊，等着我！”

    精虫上脑的队长，根本看不出他的表妹已经变成了僵尸。

    脸上灰败之色都认为是她新的化妆手法，已经很久没有开口说话了，也认为是表面的矜持。

    九叔听到这话，心中鄙视了这队长几百年：“这愣吉，到底多少年没见过女人啊，分不清活人和死尸啊！”

    连单身半辈子的九叔，都能一眼看出队长的表妹已经死去很久了，并且还变成僵尸了。

    在傻队长跑去拿刑具时，这女僵尸奸笑着，慢慢的靠近了九叔的脖子。

    并且还轻抚着他的大动脉。

    “喂，快点过来啊！”九叔浑身不能动弹，想靠声音提醒那傻队长。

    但心里却在嘲笑那女僵尸：“心急了，等会有你受！”

