
“你已经破解了那些楔形文字？”朗格努斯惊讶的看着眼前两尊人祭柱，虽然刚才他已经尝试了，但现在依然忍不住心中好奇，伸手触碰了一下眼前的人祭柱，并且急声询问道。

他很清楚这种人祭柱到底是怎么出现的，和他一起研究楔形文字的那些学者全都变成了这东西，研究组试图用各种方法来治疗他们，结果全都没有效果，甚至动用了一些神灵的力量都没有用，而且人祭柱依然蕴含了一些力量，并且伤害触碰者，所以研究组得出来的结果就是这种力量可以防护、可以阻挡，但不可控。

然而，眼前的两根人祭柱却向朗格努斯展现出了另外一种结果，变成人祭柱的人是两名教会国家的间谍或者杀手，而雷欧和希尔维亚却没有半点损伤的坐在旁边，并且最重要的一点就是这两根人祭柱中蕴藏的力量并没有对触碰者造成伤害，这代表人祭柱里面的力量被控制住了，这让他不禁猜测雷欧已经破解了楔形文字并且掌握了楔形文字里面蕴藏的力量。

“没有。”雷欧摇了摇头，然后拿出了他整理出来的一部分资料，放在桌上，说道：“这种楔形文字所蕴含的知识内容太多了，多到远远超过了这些文字本身，我只是整理出了我能够看到的一部分内容，但这一部分内容相比起你给我的那些楔形文字资料来不过是夜幕星空中的一个光点罢了。”

“你真的破解了？”朗格努斯脸上充满了震惊，虽然刚才他已经对雷欧破解楔形文字这件事有所猜测，但切切实实从雷欧口中听到回答依然让他难以置信。

因为他很清楚这些楔形文字的解读有多么的困难，相关研究组在欧特联邦建国之初就已经建立了，他加入研究组也有几十年了，而整个破解工作进展无比缓慢，绝大多数成果都是他加入之后才有所突破的，他能够在欧特联邦拥有现在的地位有一部分也是因为这个原因。

可现在雷欧却明确的表示他已经破解了手中那一部分楔形文字资料，而且是在几天时间内，哪怕如他所说仅仅只是一部分，那也是让人难以想象的。

朗格努斯有些迫不及待的想要看看雷欧破解的内容，伸出手去，准备将资料拿起来。

只是雷欧却提前按住了文件，说道：“你现在还不能看这些。”

朗格努斯皱了皱眉头，虽然心中有些不悦，但他觉得雷欧这样做应该有其他含义。

只见，雷欧在阻止了朗格努斯后，说道：“你身体里面积累的扭曲力量太多了，这份文件里面一部分内容会触发这些力量，所以你看这些力量之前，最好佩戴足够强大的东西防止身上的扭曲力量爆发出来。”

“扭曲力量？”朗格努斯脸上浮现出不解之色。

雷欧也没有具体解释，只是指了指一旁的人祭柱，朗格努斯露出了明白的表情，在研究组内也同样会用一个名称来代指楔形文字中蕴藏的神秘力量，只是那个代称不像雷欧这个随意，听起来更加显得神秘、强大一些。

在知道文件可能会触发自己体内的扭曲力量后，朗格努斯也不得不压制下自己的好奇心，别说翻看了，现在甚至连碰都不想碰，于是他朝身边的助理示意了一下，让助理将这份文件放到了一个特质的箱子里面，暂时封存了起来。

他打算等自己找到防护力足够强大的奇物后，再来看这些文件资料，至于把文件资料交上去，给其他人研究，这完全不在他的考虑范围之内。

朗格努斯接着说道：“有关让你接触那东西的提案已经递交给委员会了，现在正在讨论阶段，不过现在有你这份研究文件作为依据，相信这两天就能够得到确切的消息了。”跟着，他指了指那两根人祭柱，说道：“这些你打算怎么处理？”

雷欧很随意的说道：“交给你们来处理好了，我不需要这东西。”

听到雷欧这么说，朗格努斯朝助理小声的吩咐了几句，等了片刻，便看到一些教化部特殊部队的人走了进来，他们同时推进来了两个棺材一样的大箱子，在箱子表面还刻有大量神秘铭文，跟着他们各自拿出了一个类似抓取装置的长杆，然后各自抓住人祭柱的一个位置，将其放入到了那个铭文棺材里面，盖上盖子后还额外的各自盖上了一块看上去很陈旧的破布。

雷欧的视线稍微在破布上停留了一下，因为他能够感觉到那两块破布之中蕴含了一些类似巫术的力量。

朗格努斯也看到了雷欧的视线落点，于是不等雷欧开口询问，就主动解答道：“那是两件贤者长袍。”

雷欧迟疑了一下，确认道：“是旧大陆学城的贤者？”

旧大陆的学城是一个非常有名的地方，哪怕现在学城已经没落了，但学城的名气依然非常大。

学城是什么时候建立的已经不可考，唯一可以确认的就是在古代旧大陆的王国、帝国中，那些国王和大公的顾问、首相等位高权重的人都是由学城的人来担任，在很长一段时间这都是旧大陆各国不成文的规矩。

学城的贤者是所有学者中最出色的人才能担任，古代选出贤者的仪式方法已经遗矢，现在学城的贤者需要一个贤者议会递交提案，包括一半以上学城注册学者的认同，那名学者才能够成为贤者。

虽然随着各个国家建立起来了自己的国家学院，学城的作用急速减弱，名声也随之下落，但学城的贤者依然拥有不一般的身份地位，甚至比起一些教会的教宗、圣人都要尊贵。

在听到了雷欧的询问，朗格努斯点了点头，并且揭开雷欧心中所想，道：“你怀疑他们是这个世界的巫师，对吧？”

“你也怀疑？”雷欧听出了朗格努斯话中另外一层含义。

朗格努斯点点头，说道：“过去我的确也怀疑过，不过现在我很肯定，他们并不是巫师，至少现在的贤者都不是。”

“为什么这么说？”雷欧不解的问道。

朗格努斯从自己的内衣扣带中拿出了一个徽章模样的东西，给雷欧看了看，说道：“因为我就是学城的贤者，所以我很清楚现在学城的贤者是一个什么情况。”说着，他又话锋一转，道：“不过你如果有时间的话，还是可以去学城看一看，我觉得学城最开始的创建者应该和高塔巫师有些关系，只是学城经历过了很多次毁灭式的灾难，过去的资料已经非常少了，大多数都是一些人为杜撰的资料，不可信。”

“这两件贤者袍……？”雷欧指了指正在抬出去的箱子，问道。

“花三十金纳尔买的。”朗格努斯说出了一个难以置信的价格，然后有颇显得意的补充道：“从学院的档案馆主管手中买的，买了十五件。”

金纳尔是旧大陆的货币，换算成联邦的货币差不多相当于一个普通农民一年的收入，但用这点钱来购买十五件拥有类巫术力量的长袍，这简直和白捡一样。

“为什么……”雷欧不禁疑惑。

朗格努斯极为不屑的说道：“世人总是容易被华丽的外表所遮蔽，而那些被金钱蒙蔽双眼的堕落者更是如此。”说着，他又提醒式的说道：“如果你还想要在学城找到什么有价值的东西，就要尽快动身了，否则的话，那些家伙迟早会把城转也拆下来卖掉。”

之后，朗格努斯似乎不愿意再多提及学城的事情，稍微转移了一下话题，闲聊了几句后，就起身急匆匆的离开了，只是在离开之前，他似乎记起了什么又拿出了一份资料给雷欧，那份资料是欧特联邦探索特鲁勃山的相关资料，里面的大多数内容都是未公开的内容。

“如果你没有把研究文件交给他的话，他恐怕也不会把这份资料拿出来。”希尔维亚从里屋走了出来，看了看雷欧手中的的文件，语气颇显轻蔑的说道。

希尔维亚虽然非常尊敬伦勃朗老人，但却对现在的朗格努斯非常不喜欢，在这种情绪的作用下，她也不认为拥有伦勃朗老人记忆的朗格努斯和伦勃朗老人有什么关系，所以在朗格努斯来的时候，她选择回避，眼不见心不烦。

雷欧笑了笑，没有说什么，他对此并不是特别在意，朗格努斯到底还保留了几分伦勃朗老人的性格和记忆，两者到底是不是可以被视作同一个人这些对他来说都没有什么太大关系，他关心的是对方能够给自己带来多少有用的东西，至少从现在来看，朗格努斯的出现省却了不少他自己探索需要花费的精力和时间。

“他最后说的那些话，你怎么看？”雷欧并没有急着翻开那些资料看，而是认真的向希尔维亚询问道。

“最后说的话？是说古塔尔河吗？”希尔维亚脑海中浮现出了朗格努斯离开前闲聊的那些话。

“不是。”雷欧纠正道：“是学城，他说如果还想要从学城找到什么有价值的东西，就要尽快动身这句话。”

希尔维亚稍微想了想，说道：“你是在说，他在故意暗示我们尽快离开吗？”

雷欧点了点头，说道：“暗示肯定是暗示，只是我现在在想他为什么要做这样的暗示？”

“联邦政府要对我们不利？”希尔维亚很快做出了猜测，只是在说出来之后，她又笑着摇了摇头，否定了这个猜测，且不说联邦政府为什么要对他们夫妇不利，就算要做什么不利的事情，也应该在雷欧研究出手雷最大化，设计出可以量产的大破坏武器后才会有所行动才对，现在武器设计还没有头绪，就开始下手，再怎么愚蠢的人也不应该做出这种事情。

然而，雷欧似乎并不像希尔维亚那样否定了这个猜测，而是非常认真的思考了片刻后，又问道：“你觉得什么情况下联邦政府会在现在对我们不利？”

希尔维亚闻言不禁愣了愣，她没想到雷欧竟然认可自己否定的那个猜测，不过她也没有多问，而是认真的思考了一下，而在思考的过程中，她脸上的表情也逐渐凝重，只听到她沉声说道：“按照正常情况来分析，联邦政府是不可能这时候对我们不利的，但如果是处在不正常的情况，那么就有可能发生这种事情。”

“具体一点。”雷欧说道。

“如果最终利益远远小于，可能会出现的损失，那么他们就可能会为了保证最终利益，而将可能造成损失的原因给掐断。”希尔维亚严肃的说道：“比如说我们要求近距离接触联邦政府收藏的秘密武器。”

雷欧沉默了片刻，说道：“我们是表现得太急了吗？”

希尔维亚点了点头，说道：“的确有点，从贝鲁克市开始，我们都在反复都会明示和暗示，想要研究联邦政府收藏的秘密武器。这件事如果在其他时间倒也不会有什么问题，他们只会认为我们都是学者心态，好奇心和研究欲望很强罢了，但如果在现在这种局势下，联邦政府的高层就不得不怀疑我们的一些用心了，如果这时候联邦政府内部一些教会国家控制的棋子再推波助澜的话，那么联邦政府很容易就会认为我们可能是教会国家派来的间谍，以前所做的一切都只是诱饵，为的就是联邦政府收藏的那件秘密武器。”

雷欧皱了皱眉头，沉声道：“难道他们不想要手雷最大化了？”

“不，手雷最大化或许对他们有着很大价值，但这个价值是相对的，如果另外一个价值更高的东西出现，那么手雷最大化也就变得没有什么价值了，比如联邦政府的那件秘密武器。”希尔维亚认真分析道：“而且对于联邦政府来说，就算手雷没有最大化，单单只是现在的手雷威力，已经足够他们使用了，两者的区别只是战争结束的时间早晚，最终伤亡和损失的大小而已，而对于那些高高在上的政客们来说，底层民众的伤亡和损失只是一个数字罢了。”

雷欧听完分析后，认真的思考了片刻，说道：“看来你拿的那份名单要提前使用了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68567665"  chaptername="第一千三百四十九章  朗格努斯的暗示">加入书签</a>
</div>
