    换了个人，终于给戈登局长做完手术。

    安排人看护戈登局长，现在的戈登可得像保护国宝一样保护他。

    只要他还活着，自己就安全。

    黑骷颅那群人就不会给自己捣乱。

    他现在可不想跟黑骷颅纠缠。

    那是因为他有更重要的事情要做。

    那就是拿到超人类的血液。

    家里地下室女孩算一个，还有两个目标。

    莉莉安就算了，谁知道她的能力会不会把其他超人类的血液给中和掉。

    安妮他认识，倒是可以想办法弄到一点。

    那么，这样一想还差一个人选。

    康达的能力被削弱了，如果他也算超人类的话，就把第三个目标暂时定向他。

    不过血液现在取出来，容易凝固，要在血液里加抗凝剂，医院里正好可以找到。

    现在还有八抽的财富值，用来抽浓缩太阳之石，估计不够，先抽完，看缺多少钱。

    最后就缺祖国人的血液。

    爱德华看了眼穷神的礼物。

    非到万不得已，他是不想用这个技能的。

    毕竟欠系统一个亿，谁知道还钱的过程中会遇到什么麻烦。

    到时候就算有用的上的，也会因为系统欠钱而无法使用。

    爱德华一旦有了明确目标，行动就会干脆很多。

    以前系统给的东西都很垃圾，很难让他在这个世界里自保，所以他不想和任何人为敌，更不想引起注意。

    但是成为超人，这种让他几乎免疫一切物理伤害，能让他高枕无忧的机会，他是绝对不会放过的。

    超人，我当定了，我说的，耶稣也拦不住。

    蒙戈看着前面身材挺拔的爱德华探长，仿佛得到了某种蜕变。

    但是哪里改变了，他也说不清。

    或许，这就是爱德华和戈登局长的友情吧！

    戈登局长的受伤，让探长终于愤怒了。

    不理会蒙戈的猜测。

    爱德华要回去查一下祖国人，以前不愿意碰超人类的案件，是因为碰超人类无法带给他半点利益反而会给他惹来许多麻烦。

    但现在，想要祖国人的血，就必须调查他的经历，知道他有什么弱点。

    叮…

    【再抽一次！】

    叮…

    【弹弓！】

    叮…

    爱德华抽的只剩下五万财富值，结果，只拿到了一枚浓缩太阳之石。

    看来想要凑齐剩下两枚浓缩太阳之石，至少要两百万。

    缺钱啊！

    ……

    另一方面。

    随着网上的发酵，关于星光的言论越发的极端。

    只是一天的时间而已，谣言四起，甚至开始挖掘星光小时候的黑料了。

    什么某位在爱荷华州的小学同学发言说星光从小霸道，就是一个小太妹，自持拥有超能力，经常会打伤同学，连老师也不看在眼里。

    还有星光某位“关系很好的”闺蜜爆料，曾经被星光打过嘴巴。

    更有某位知情人士爆料说，安妮没有父亲，因为她是爱荷华州，梅因镇镇长的私生女，之所以能进入七人组，也是他父亲左右了选举。

    虽然有沃特公司删评控评，但是还有一部分人从营销号上看到了这些黑料，并信以为真。

    皮特顶着网上的言论压力，为爱德华站队，也是被骂的狗血淋头。

    现在网友已经完全被带了节奏，不管真相如何，先骂一顿在说！

    当然，对于皮特来说，被骂也是流量。

    骂的主要人物又不是他，皮特自然很开心。

    舆论发酵的越猛，抨击和骂的人越多，热度就越高，反正过几天网友很快就会忘掉。

    不过，他要尽快解决这个问题，尽量在别人之前让舆论反转，想来，沃特公司应该也是和他有同样的想法，才会一直让这件事发酵吧！

    “兄弟，视频解析好了，里面有东西是被人用蒙版遮住了，不过用的是马赛克处理办法，我找adoble公司的人帮忙把视频恢复了，但视频的画质有点差，所以，我又在网上找到了最初原版，复原了画质，两个对比着看比较明显，你看看，是不是你要的。”

    皮特看到巫男发给自己的新版视频，居然三百多兆，比自己发给他的要大了十倍，不由得感慨，这家伙可真厉害啊。

    “谢了，兄弟。”

    “小意思，现在我这边还要赶时间去霍格……咳咳，去学校，等我从英国回来，我们再见个面！”

    “行，没问题！”

    皮特虽然疑惑巫男怎么去了英国上学，但想到他可能是攻读某个博士学位吧。

    真努力，我也要更努力才行。

    结束了对话，打开巫男发给自己的视频。

    这个视频是一个对比视频，左面是他第一次看到的视频，右面是处理过的高清画质。

    时间和原版一样，如果单独的看，倒是不太能看出区别，但是，两个一对比看，第一次看到的那个av画质的视频就显得很奇怪了。

    因为角度问题，在两个人飞出去的时候，有一团黑影挡住了其中一个人，但是因为画质模糊，再加上环境很黑，不仔细看的话，很容易被忽视掉。

    而在高清视频里，那片阴影里赫然出现一个女人。

    皮特放大视频。

    看到了一个女人的模样，放大画面居然没有损失画质，不得不承认巫男的技术就像魔法一样，神奇。

    人的照片找到了，想要找这个女人，需要让警局那边数据库进行对比一下。

    对了，他们不是说爱德华探长也是跟他们一伙……呸呸，一个队伍的吗？

    借用警局的系统，让警局的人帮忙找一下这个女人也没啥关系吧！

    毕竟是星光出了事情，也连累到了探长。

    想干就干！

    皮特没有探长的电话，只能拨打警局的报警电话，然后转接到市警局。

    得到那边愿意帮忙的回复后，皮特松了一口气。

    又想起了艾伦。

    昨天想拉艾伦过来，结果艾伦觉得之前皮特忽悠了他，没给他劲爆消息，所以艾伦敷衍了他几句后，就去睡觉了。

    艾伦也算是躲过一劫。

    不过，今天星光的事情，他要艾伦帮个忙不过分吧！

    很快，警局里传来了消息，经过照片比对，倒是找到了一个女人和照片里的人相似度达到百分之九十。

    而且这个女人，警局的人提前联系到了她，确认发生过这件事情。

    于是，事情就简单了。

