    “这个球太可惜了！戚奇打得太正了。”段轩遗憾的解说道。

    “金强这个球传得可以，戚奇的跑位也很不错，但是就是最后一下没有打出角度。”

    “自从上海上港扳平比分之后，他们开始发起了猛攻。”徐洋接着解说道。

    “然而始终没能进球，反而是天津卫的这一次进攻更有威胁一些。”

    “这一场比赛还真不好说，相信下半场比赛会更加精彩。”

    现场天津卫球迷们看到戚奇铲到足球了，瞬间惊呼了起来。

    因为大家看得出来, 这个球抢到就是一次绝佳的机会。

    然而当看到足球被抱住了，大家发出了遗憾的叹息声。

    大家都为这个球而遗憾着，这个球如果进了的话，那么天津卫就再一次领先上海上港。

    薛阳对此也是遗憾不已，这个球金强传得确实可以。

    确实有点可惜了，但是也没有什么。

    今天看上去上海上港攻门更多，然而实际上威胁并不大。

    反观天津卫方面, 进攻更加有效一些。

    至于上海上港那粒进球也属于神仙球，所以薛阳反而是天津卫进球可能更大一些。

    很快上半场比赛结束了，双方球员陆续回到了更衣室。

    为下半场比赛做准备，大家都希望可以成功晋级半决赛。

    回到更衣室之后，天津卫球员脸上并不好看。

    被对手扳平比分之后，他们确实有点被动。

    薛阳在赛前本以为，控球率方面天津卫会占据绝对的优势。

    然而实际上优势并不大，第一是因为他们斗志更加高昂。

    其次是薛阳小看了孔卡，今天孔卡不只是进一球而已，他在中场起到了至关重要的作用。

    薛阳先是鼓舞球队的士气，事实上他们踢得挺不错的。

    放眼半场比赛有威胁的打门，基本都是天津卫打出来的。

    薛阳的喊话让球员恢复了不少自信心，中场休息时间很快结束了。

    双方球员又回到了球场，准备下半场比赛。

    随着主裁判的哨响，下半场比赛随之正式开始了。

    下半场比赛开始之后，天津卫明显比上半场踢得更好了。

    上海上港踢得越来越费劲，他们想不明白。

    经过中场休息之后，天津卫怎么突然就变强了。

    就这样时间过去60分钟了, 此时天津卫突然发起了反击。

    一个大脚将足球转移到了左路, 卜勤将速度提到了最快。

    很快他就接到了传球, 只见他继续带球往前推进。

    来到禁区外左侧后，但是这个时候对位的王盛超防守了过来。

    卜勤面对王盛超的防守，只见卜勤连续的晃动。

    希望可以摆脱王盛超的防守，事实上他也确实有这个能力。

    可是注意到了徐强的位置，只见他来到禁区外弧顶偏左的位置。

    卜勤看到徐强接应了过来，想了想还是决定将足球传给他。

    徐强接到传球之后背身拿球，因为对方的中后卫金周荣朝他防守了过来。

    徐强背对着金周荣，他没有想过转身再打门。

    他当然有这个能力，可是他接应过来的时候，注意到蔡汇康也在附近。

    如果强行转身的话，蔡汇康可能就防守了过来，到时候足球可能会被抢走。

    于是徐强选择了回传，回传给了接应过来的中前卫颜孟龙。

    颜孟龙朝着滚过来的足球跑过来，然而他明显没有要停球的意思。

    竟然直接抬脚就朝着足球踢了过去，在这样的情况下颜孟龙竟然直接远射了。

    即便是徐强也没有想到，他本想要回传然后重新组织进攻的。

    结果颜孟龙竟然这么果断，竟然直接就打门了。

    而颜孟龙的选择, 也让现场所有人惊讶不已。

    颜孟龙这脚远射打了个贴地斩, 虽然是贴地斩但是球速还是很快的。

    而且还打出了角度, 这脚远射质量还是挺高的。

    但是上海上港的门将毕竟是颜峻岭，只见他倒地扑救，竟然成功扑到了足球。

    然而他没有办法抱住足球，因为球速确实有点快。

    颜峻岭也只能勉强将足球扑出去，幸好足球是扑向了右侧。

    足球距离底线并不远，眼看足球就要滚出禁区线了，卜勤再一次冲了过来。

    但是他是加速跑过来的，如果停球他要急停，而且还要让开防守球员。

    所以卜勤选择直接传球，只见他朝着足球踢去。足球贴着地面滚向了门前。

    颜峻岭因为之前的倒地扑救，现在才勉强站了起来。

    但是足球已经传过来了，颜峻岭当然也注意到了。

    就在这个时候前锋戚奇跑了过来，然后朝着滚过来的足球直接飞铲。

    戚奇狠狠的踢在了足球上，足球飞速飞向了球门。

    颜峻岭再一次做出扑救，希望可以再一次将足球扑出去。

    但是他倒地扑救之后才站起来，结果这一次扑救终究差了点。

    足球直接飞进了球门里，狠狠的打在了球网上。

    天津卫2比1再一次获得了领先！

    “球进啦！天津卫终究还是又进球了。”段轩惊呼的解说道。

    天津卫这一次进攻太凶了，连续的打门出乎了所有人的预料。

    段轩也是有点激动，被天津卫的进攻惊到了。

    “来到下半场比赛之后，天津卫将比分改写成2比1。”

    “天津卫这一次进攻挺不错，先是颜孟龙的远射被扑，然后卜勤拿到球继续传中，最终前锋戚奇破门。”

    “天津卫连续的进攻，让上海上港疲于防守。”

    “不得不说天津卫还是强啊，来到下半场比赛之后，表现明显要强于上海上港。”徐洋接着解说道。

    进球后的戚奇很激动，他冲向场边开心的庆祝着进球。

    很快队友们纷纷上前，他们终于还是又领先了。

    反观上海上港的球员们，脸色都非常的难看。

    来到下半场之后，他们本想加强进攻，然后一举拿下天津卫的。

    结果反而被天津卫进球了，这让他们非常的失落。

    身位主教练的薛阳也终于笑了出来，开心的和助理教练击掌庆祝。

    之前薛阳希望拿下这个赛季的所有冠军，虽然在他的心目中，足协杯冠军的顺位更低。

    可是当再一次领先，还是让他非常的激动。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

