    御书房中陷入了短暂的寂静。

    李宽快速的理了一下思路，“陛下，新宫修建，有三个巨大的好处。第一，体现陛下的孝心，为太上皇提供一个安享晚年的乐土；第二，促进大唐新的建筑技术的发展；第三，为施工的百姓提供一个改变生活的机会；第四，有力促进长安城商业的发展，促进商品的流通。”

    李忠在一旁听着李宽说话，头低的越来越低，越来越低，恨不得钻到地洞里。

    楚王殿下就这水平？

    这说的都是什么呀？

    “这就是你说的利在当下，功在千秋？”李世民的脸色并没有任何好转。

    “陛下，太极殿始建于大业二年，当时修建的比较匆忙，事到如今，已经破坏不堪，勉强继续使用，不利于陛下身体健康，不利于展示大唐朝廷的威严，不利于李唐王朝的基业长青。就是今天陛下不修建新宫，那么十年后，三十年后，五十年后呢？

    太极宫迟早是不堪使用，修建新宫是必然的，今天陛下不建，那等到太子殿下即位或者再下一任帝王即位，修建新宫的难度就更大了。陛下何必把这个难题留给后世子孙呢？”

    见李宽总算是说了点稍微靠谱的东西，李世民脸色稍缓，“哼，你说的倒是轻巧。朝中那么多大臣，你以为他们没有想到这一点吗？”

    “肯定想到啦！”

    李世民：……

    “但是，他们虽然想到了新宫修建的好处，却是夸大了修建带来的困难。”

    “户部专门测算了，修建新宫，耗费巨大，怎么在你口中就成为夸大了困难呢？”

    “陛下，其实朝中大臣反对，说来说去，无非就是一个问题吧？”

    “什么问题？”

    “钱呗！”

    李世民听了无言以对，这个回答虽然十分简单，却是让人没有办法反驳。

    “大唐年年征战四方，好不容易缓了几年，老百姓的日子刚刚变好，钱确实是一个问题，要不然朕早就直接下旨了。”

    “陛下，钱不是问题！”

    “问题是没有钱啊！”李世民看着李宽，“莫非你愿意慷慨解囊？朕可是听说楚王府富可敌国，长安城没有哪家勋贵比得上呢。”

    李世民半真半假的说了一句话。

    讲真，李忠提议问问楚王的时候，李世民突然就想到了这一点，并且觉得似乎还挺有可行性的。

    就是，似乎有点……

    “陛下，普天之下莫非王土，率土之滨莫非臣。微臣府中的钱财，随时可以奉献给陛下，莫说是用来修建一座新宫，哪怕就是……”

    “行了，朕跟你开个玩笑！”

    李世民终究是千古留名的帝王，虽然刚刚小小的心动了一把，但是还是分得清是非。

    “不，陛下，微臣确实觉得钱不是问题。”

    李宽脸色露出微笑，眼神坚定的看着李世民。

    “只要陛下答应微臣一个条件，修建新宫的钱，不需要户部出一文钱，微臣全包了？”

    听到李宽这么说，李世民反而皱起了眉头，“朕刚才乃是玩笑之语。修建新宫，耗费千万贯以上，你真以为自己富可敌国啊？”

    “不，陛下，这修建新宫的钱，微臣不打算从府上出一文钱!”

    “那钱从哪里来？”

    李世民被李宽的话搞糊涂了。

    不用户部出钱，楚王府也不出钱，钱从天上掉下来吗？

    莫不成这他还想要盘剥百姓不成？

    不行，绝对不行！

    李世民的脸色不断的变幻。

    “只要陛下微臣答应，将市舶司交由微臣负责十年，所有州县出海的船只，都归市舶司管辖，那么这修建新宫的钱，微臣便有办法解决。”

    李宽最终说出了自己的答案。

    单单东海渔业在登州一地，出海两次就带回来两百多万两白银，一年下来至少可以有五六百万两白银。

    大唐东南的广州、泉州、明州、杭州，虽然远离长安城，但是海贸却是已经发展多年，当地的豪商绝对不少。

    只要掌握了大唐海贸的管辖权，李宽根本就不担心区区一千万贯的新宫修建费用。

    再说了，是不是真的要一千万贯，也是个问号。

    “你怎么解决？”

    李世民没有直接答应李宽，而是想具体听一听他的想法，毕竟这个事情太大了。

    “有三个办法，第一就是继续扩大海贸，这一点，东海渔业的情况想必陛下是知道了。”

    李世民点了点头，示意李宽继续说下去。

    “第二，就是对所有的出海船只进行管理，征收市舶税。不管是海外来船，还是我大唐出海的船只，但凡是有货物流动，就按照十税一进行征收。”

    李宽的这一点，主要是针对东南那些州府的，从东海渔业的情况来推测，这部分的税收不会少。

    “最后，就是出售海贸令旗，所有出海贸易的船只，均需要悬挂大唐令旗，否则水师就可以对它进行拦截，各个码头不允许其靠岸。”

    李宽提出这个方案，其实是为了避免大家看到海贸利润巨大，一窝蜂的挤上去，生生让那些番邦商人占了便宜。

    通过出售令旗，可以有效的控制海贸船只的数量和货物的价格，避免出现卖的越多，挣的越少的情况。

    当然，这也是和市舶税相联动的一个措施。

    “按照你这样的说法，真的可以解决新宫修建的钱财吗？”

    李世民将信将疑的问道。

    “陛下，如果不够，微臣愿意垫付；当然，如果有剩余，那也是微臣的了。”

    看到李宽自信满满的样子，李世民心里稍微安定了几分。

    “除此之外，你还有什么要求，一并说出来，一旦圣旨下来了，可就不是你想怎么样就怎么样了。”

    李世民心里已经同意了。

    “要说要求，那还是在市舶司上面，微臣希望市舶司能够有自己独立的水师和缉捕人手，否则对那些大海商没有任何威慑力；再者，这市舶司，朝廷有监督之权，一切事宜，却是要按照微臣说的去办。”

    “好，就如你所说。在尚书省新设市舶总督，全权负责大唐各地市舶司的事宜，而新宫建设，也要立马行动起来。”

    李世民觉得最坏的情况也坏不到哪里去，思考了片刻之后便同意了李宽的提案。