    江澜停顿了下，不会还是很快恢复了正常。

    然后在一种颇为崇拜的目光中，走出了山洞。

    有些引人注目。

    不过只是在山洞中也还好。

    哪怕要晋升大罗，他也不希望太引人注目，对后续平静的生活有一定影响。

    大荒要面临劫难，他知道未来不会那么平静，但是他变强就是为了有自保的能力，让现有的平静生活延续下去。

    他必须去做到。

    不过签到失败让他感觉不怎么好。

    他在洞外又签到了一次，这次显示签到成功，得到一部厉害的术。

    无量劫术。

    一种道术。

    这里有大道馈赠，而洞里没有大道馈赠。

    原因是什么？

    因为天界不在大道中，还是因为黑夜不在大道中？

    亦或者，黑夜中的某些东西抹掉了大道痕迹？

    江澜不得而知，不过肯定跟古御敌人有关，能给大荒带来致命劫难的，没有大道脉络不算难以接受。

    只是古的那段话...

    去古御西宫见他，想去古御西宫应该需要古御西宫的神位。

    过段时间他确实会有，那么再去还能见到古吗？

    江澜不得而知，他只知道下宫的青衫只能见一次。

    哪怕他把下宫神位送出去，其他人也见不到青衫。

    而他也应该很难见到昆仑老祖，除非羲禾帝君一直没有进去。

    可能性不大。

    如果可以，他想见一见古，或许能够从他哪里得到更多的东西。

    当然，也需要防备对方要对他动手。

    谁也不能确定这种级别的人会不会留下后手，再者万一被黑夜下的存在控制了呢？

    都需要警惕。

    现在可以准备一下，带师姐进行最后的顿悟了。

    。

    第一峰等人看着江澜离去，都有些佩服，真的是太强了。

    第一次看到有人可以将黑夜逼退。

    “林安，江师弟入门多久了？”突然有人问道。

    其他人也是看向林安。

    “辰师兄可能不知道，江师弟还很年轻。”林安声音不高，但是周围的人都能听到：

    “我特地询问了一些师弟师妹，如果没有错的话，今年是江师弟入门的第七百九十年。”

    “不到八百年真仙初期？真的假的？”有人惊讶。

    “不是说天赋不是很好吗？”

    “不说修为了，八百年阵法可以达到这种地步，我入门三千年了...连别人随便布置的阵法都要研究很久。”

    一群人唏嘘。

    一部分是因为江澜阵法造诣太高，还有一部分是因为这么年轻就娶了神女，而他们还是独自一人。

    ...

    外面阴沉的天突然明亮了起来，仿佛乌云退散。

    “师弟。”

    敖龙雨第一时间来到了江澜跟前，她双手放在身后身体前倾，盯着江澜。

    好像在看什么稀奇的东西：

    “刚刚天一直阴着，明明感觉太阳就快出来了，却迟迟不肯出来。

    我还以为它在等什么，原来在等师弟先出来。”

    “是在等师姐露出笑容。”江澜看着敖龙雨脸上的笑容说道，而后左右看了看并未发现其他人：

    “师父他们呢？”

    几位峰主以及师父均不在附近。

    “看到师弟没事，他们要去定机缘战的时间了，大致再过三四十年就开启了。”敖龙雨望着江澜轻启朱唇：

    “师弟，这次你又闭关了十年。”

    还没等江澜说什么，敖龙雨就伸手拍了拍自己头上的灰尘道：

    “我在这里风吹日晒十年。”

    “...，难为师姐了。”江澜回答。

    顺便用手帮敖龙雨拍去头上的灰尘，虽然完全没有。

    说起来头发下会有龙鳞吗？

    “师弟觉得我算不算望夫女？”

    是望夫龙。江澜心里想着，并未回答。

    敖龙雨也未曾在意，也帮江澜拍拍头上的灰尘：

    “这十年师父都在我身边，好像在关注第一峰的师伯跟师弟的师父。

    盼着这两个人有所交流。”

    “那最后师父跟师伯有交流吗？”江澜对这个也有些好奇。

    敖龙雨感觉有些可惜：

    “没有，他们就站在那边，妙月师叔也是站在那边。

    很少说话。

    感觉话比师弟还少。”

    此时他们并肩而行离开第一峰。

    只是没走两步，江澜便停了下来，随后牵起敖龙雨的手，如此才继续往前走：

    “师姐刚刚说机缘战要定下了？

    那战台是不是搭建完成了？”

    看着自己被拉着的手，敖龙雨脸上浮现出甜美的笑容，走路都欢快了些：

    “敖满过来的时候，是说快完成了，师弟要出去看看吗？”

    江澜自然要出去看看。

    他想弄清楚机缘战台大致是什么样的。

    也好确定是否适合动手，顺便观察如何把优势扩大。

    毕竟机缘战开启，地冥魔族的素律魔祖会针对他，云霄天人也要在意。

    哪怕是妖族的琼钩大帝也得防备三分。

    其他人暂时感觉不出恶意，可关键时刻不一定只是旁观。

    都需要考虑一下。

    当然，在昆仑境内他并没有那么危险。

    但是能自己解决自然最好。

    如此以后便不会有任何麻烦，至少这些人不会再轻易找他麻烦。

    弱一分他们就会打压一分，只有在平等的位置，他们才会平等对待。

    否则都有神位，更容易被仇视。

    刚刚走出昆仑，江澜就看到了几乎占据半空的机缘站台。

    除了中间的战台，周围还多出十多处的观众台。

    远处还有更小的观众站台。

    而在最高处，有十二方位，仿佛连接了无尽高空。

    那里应该就是十二神位需要显现的位置。

    他会站在属于下宫的方位。

    不过让他有些好奇的是，十二神位所在概括的范围很大。

    远比机缘战台大的多，沉思片刻，江澜就明悟了过来。

    战台不仅仅只有一座，如此也能说得清。

    这样打起来也能减少不少时间。

    “好像很宏伟，敖满也要参加，师弟觉得他能赢吗？”敖龙雨这个时候又变成小雨的模样。

    “师姐很喜欢这个状态。”江澜望着小雨道。

    “就这里有区别。”敖龙雨低头看了看胸口位置，然后望向江澜：

    “师弟等晚上吧。

    哼~”

    江澜：“......”

    他确实未曾有太多想法，毕竟晚上都要习惯半龙化。

    所以刚刚只是感慨师姐喜欢变成十五六岁的模样。

