467

“反正被它吃掉，和被我吃掉都是被吃掉……难道，你宁愿被它吃掉，也不愿意给我吃？”

下一个瞬间，紫陵又变得满脸委屈，但她的声音里，却充满了蛊惑。

陆云没搭理她，直接将紫陵剑收起。

“不能看它，也不能用感官去感知它……那我暂时就先不理会它，破了这里的绝户之局再说。”

陆云想了想，索性不管这东西了。

齐海瞠目结舌的看着陆云，换做是其他人招惹到这东西，怕是早就哭爹喊娘，满世界寻求解决方法了。

“你有没有想过，我炼制万灵心头血过去了这么久，这东西没有来找过我，但我进入这座古仙墓，来到墓主所葬之地后，它立刻就跑了过来。”

陆云一边说着，一边观察着眼前的朱红色悬棺。

那团众生血肉足有七八丈高下，通体灰黄色，看上去无比粘稠，如同长在陆云的后背上一样。若是陆云一侧头，眼角的余光立刻就会看到它。

“而且，为什么是看到它，感知到它，他才会对我出手呢？”

情不自禁的，陆云提出了这样一个疑问。

齐海茫然的摇头，他也不知道这是为什么。

“也许它被人炼入这里，化作这座仙墓的一部分，只要我破掉仙墓中的某些东西，兴许就可以解决掉它……当然，也许又会将它释放出去。”

“原始朝圣纹，真的有那么复杂吗？”

陆云一招手，虚空当中的阴阳阵界珠融为一体，化作完整的阵界。

“神族神帝的大道之纹？说到底不过是一种高级的阵纹或者符纹，能够从天地之间引下更为高等的力量而已。”

说话之间，陆云的手上多出了一块仙晶，他开始在面前的虚空上描绘。

“你要干什么？！快住手！”

见到陆云的动作，齐海吓的魂飞魄散。

齐海要阻止陆云的行为，但是现在齐海不过借着一个普通的阴兵显形，他的实力虽然强过陆云，但却要受到陆云的限制。

原始朝圣纹可是大帝的大道之纹，对于普通生灵而言，根本就是禁忌。

“自然是临摹这原始朝圣纹了。”

陆云理所当然的说道：“想要破解这原始朝圣纹，唯有足够了解它才可以。”

轰！！！

下一刻，陆云眼前的虚空上，突然间爆出一团暗金色的光华，陆云临摹出来的那一条原始朝圣纹，轰然间破碎。

而悬棺之上的那一条原始朝圣纹，则是稍稍的明灭一下。

“有门！”

陆云的眼睛一亮。

随后，他的十指开始在虚空当中跳动，那块仙晶也开始飞速解体，融入到虚空之内。

“你，你在干什么？”

齐海目瞪口呆的看着陆云，破解神族大帝的原始朝圣纹？就算是在人道时代，也没有人敢说出这样的话来，更不敢将其付诸行动。

“还记得我之前说过的话吗？假作真时真亦假！这里被双子格局笼罩，我将原始朝圣纹拓印下来，在这里做出一个镜像之局，那么我就可以凭借这个镜像之局，影响到原始朝圣纹！”

陆云信心十足的说道。

“呃……你之前不是说，你做不到这一点吗？”

到了现在，齐海也分不出陆云究竟哪句话是真，哪句话是假的了。

“那是骗陆神侯的，他背着混沌之剑，肯定不会那么容易被捉住，我又岂能在他面前暴露我的底牌？”

一边说话，陆云重新临摹原始朝圣纹，不过这一刻，他临摹的格外小心，临摹出来的原始朝圣纹，也比刚才弱小了百倍不止。

但也正是如此，这临摹出来的原始朝圣纹，才没有悬棺上的原始朝圣纹摧毁。

“神帝的原始朝圣纹，你竟然真的临摹出来了。”

齐海有些不可思议。

“那个蠢物连我的双重鬼打墙都破不了，算哪门子的神帝。”

陆云用手指了指被鬼打墙引入黑暗中的大罗天帝，“这种原始朝圣纹，虽然属于神帝，但后人想要完成，还是靠自己的领悟。”

“若真的是那大罗神族的神帝布下的原始朝圣纹，别说是临摹，就算是你我站在这里，都会被它震死！可惜，这原始朝圣纹中拥有血脉的意境，不是那位神帝的血脉者，无法发挥出这原始朝圣纹的威力。”

陆云有些可惜。

此刻，悬棺之上的原始朝圣纹，已经被陆云完整的临摹下来，不过他并未停手，而是在原有的基础上，再一次的临摹。

随着陆云一次一次的临摹，那原本纤细的原始朝圣纹，也开始变得粗壮起来。

齐海不再说话，他时刻警惕着陆云背后的众生腐肉，一旦万灵腐肉有任何异动，他便会不顾一切的将众生腐肉引到自己的身上。

“那个大罗天帝，竟然是神帝的后裔……这样说来，他的本体也应该是大罗神族了。”

陆云喃喃自语道：“也不知道这个大罗天帝，与葬下苏笑笑的那两个大罗神族，又是什么关系。”

不知道过了多久，陆云停了下来。

一个小小的朱红色悬棺，渐渐的呈现在陆云的眼前，其上被一层暗金色的符纹包裹。

整个悬棺，与其上的原始朝圣纹，被陆云完整的临摹出来，形成一个小小的镜像。

一真，一假。

忽地，陆云耸了耸肩，他觉得自己的背上，渐渐开始有了重量，而且一股子腐烂的臭味钻进他的鼻孔。

“不要回头！”

见到陆云的头想要往一边侧去，齐海赶忙提醒道。

陆云也猛地醒悟过来，他闭上眼睛，狠狠的晃了晃自己的脑袋，继而，背上那种压迫感，与方才钻进鼻孔的腐臭味道也随之消散。

“我一定是触动了对它有威胁的东西，所以它才会主动出手！”

陆云看向眼前的悬棺镜像，眼睛猛地一亮。

“不是这悬棺的镜像，而是那真正的悬棺中，有能够克制这众生腐肉的东西！”

说话之间，陆云的手中，又多出了一块仙晶，开始在镜像悬棺上的原始朝圣纹中刻画着。

此刻，双子格局已经发挥作用，陆云在镜像之上的每一次刻画，都对悬棺本体产生了影响。

一点点小小的痕迹，渐渐的在原始朝圣纹上浮现出来。