        好半天，李善堂终于缓过来了，只是脸色还有些红，望着王轩，他声音干涩地说道：“载之，这……这太多了啊，区区一个兵部尚书罢了，估计有五十万够了。”

    “哈哈哈，不够，不够。”王轩笑着安抚了李善堂一下，两人来到休息的舱室，分宾主落座之后，王轩才继续说道：“你是咱们这一系在朝中位置最高的一位，可不是单单一个兵部尚书，还有很多事情要办，结交权贵总是免不了花钱的。”

    “再者，到了任上，一来结交朋友开销不小，二来，大人可要保持清名，轻易不能让人抓了把柄。”王轩伸出一根手指，继续说道：“我知道，大人清正廉洁，刚正不阿，这个形象也是要保持住的，咱可不能阴沟里翻船。”

    即便李善堂沉浮宦海几十年，可这边刚收了价值不下两百万的财务，扭头马上就被人说成清正廉洁，刚正不阿，还是忍不住脸色一红，这脸皮还是不够厚啊。

    “载之放心，我肯定不会贪图那等小财。”李善堂赶紧保证，手里有这么一大笔财富，他也确实看不上那三瓜俩枣了。

    “李大人这么说我便放心了，另外，还有几件事情交给大人去办。”

    “载之尽管说。”

    王轩高声喊了一句，“红尘，进来。”

    只听得舱门‘吱嘎’一声响，一个身穿杏黄色长裙的妖娆女子走了进来，看年纪也就十九岁左右，青春靓丽，却又从骨子里透露出一个媚态，那是一种并不刻意为之却又自然散发的魅力。

    醉红尘走了进来对着王轩和李善堂轻轻一礼，“见过主上，见过李大人。”

    这三年多来，醉红尘一直在给韦鹏云做平妻而且从不抛头露面，每日里也就是陪着韦鹏云在家中‘嬉戏’，王轩早有吩咐，不要直接那么早吸干了对方，只是，前阵子福建九府的兵权都被拿下了，这韦鹏云也确实没什么用了，而对于醉红尘，王轩也有了新安排，这才让她动手。

    韦鹏云死后，醉红尘自然也假死脱身，从新回到了王轩这边。

    李善堂在醉红尘脸上‘狠狠’看了两眼，便再不敢多瞧，毕竟是王轩带来的人，他可不愿意给自己招惹是非，“载之，这是……？”

    “这是红尘，我的一个下属，当然，那是之前，现在她是李大人家的一个亲戚了，便叫‘李红晨’吧，我希望他能嫁到太子那边为一侧妃。”

    “什么？”李善堂吓了一跳，竟然要送到太子身边，这是要干什么？提前在下任皇帝身前布局吗？

    “我相信这不是什么大问题吧。”王轩笑着说道。

    李善堂脸色郑重沉思片刻，这才继续说道：“只是一侧妃罢了，问题到是不大，不过，想来载之也知道，太子并不得宠，虽然三年前国本之争后，太子殿下勉强保住位置，福王和郑贵妃一系退缩，可这也改变不了皇上的态度，就是不喜欢太子，恐怕，事情还会出现波折。”

    李善堂说的不算错，确实，太子是万历和一宫女王氏‘玩’的时候不小心怀孕所生，自小便不得宠，王氏更是被郑贵妃害死，结果死的时候，万历都不愿意封厚葬，后来还是在叶向高等人的强迫下才勉强妥协追封了个贵妃的。

    可以说，太子在朝中一点根基也无，唯一占了个长子的名头，这才勉强保住太子的位置。

    但是，这么多年下来，因为万历和郑贵妃的原因，整个宫廷内部对太子都没什么尊重可言，很多人当年在郑贵妃的授意下还屡次找太子麻烦，希望太子犯错好夺他太子的名头。

    更何况，太子他妈也是宫中之人害死的，可以说，整个皇宫之中，与太子亲厚者几乎没有，而敌对者比比皆是。

    不知道有多少人不喜欢太子能最后走上皇位，现在万历皇帝还算健康，若是到最后时节，未必不会有人铤而走险，毕竟，一定太子登基，宫中当年与太子结怨者必然死无葬身之地。

    至于太子会不会大度地放过他们……这些人可不会有这种愚蠢的想法。

    不单单如此，郑贵妃也不是吃素的，她本身在朝中便有一系人马，在加上其人在宫中的地位，不是皇后胜似皇后，怎么可能甘心看着太子登基然后报复她那。

    而太子本人，毫无实力势力，有的只是一个区区的名号罢了。

    这种情况多少有些危险，李善堂不得不提醒王轩。

    “无妨，在皇帝没死之前，我会安排点人尽量保证太子安全的，至于登基之后，看吧，不着急，皇帝还能活两年。”

    王轩说的轻描淡写，可李善堂却听的一抖，什么叫皇帝还能活两年，这太也未免太过胆大包天了。

    “好了，不必担心，只是在皇宫之中扎下一个钉子罢了。”王轩的安抚毫无诚意，李善堂也是能默默听着，“行了，事情就这么多，其他我也给你配备了一些高手，最起码能保证大人在京城的安全。”

    “多谢载之了，我定不负所托。”李善堂起身抱拳行礼。

    “嗯，大人一路保重，我便回去了。”

    李善堂一直把王轩送到船下，这才告别，大船升帆开始起航。

    在茫茫海上的时候，醉红尘还在回想着王轩之前交代她的任务。

    “到了太子府上，先是要博得对方欢心，然后，你要注意两个人，一是‘朱由校’，太子的长子，王氏所生，另外一个是‘李选侍’，她是目前最得宠的人。”

    “‘朱由校’的生母‘王氏’被李选侍害死了，现在，朱由校又是由李选侍照顾，你的任务便是尽量照顾‘朱由校’，与其搞好关系。”

    “当然，若是你能怀上太子的孩子更好，到时候便一切好说，我保你儿子将来做个皇帝，若是没怀上，那便与朱由校搞好关系。”

    这个任务让醉红尘心里也有些烦恼，她之前是没想过给谁生孩子的，她知道自己的身份地位，所以也不像拖累自家孩子，可……若是皇子，未来能做皇帝，这便让她犹豫不决了。

    ……

    新城外，玻璃工厂。

    李善堂走后，王轩又变回了忙碌状态，今天一早，玻璃工厂这边就来人禀报，大块玻璃的生产工艺成熟了。

    玻璃这个东西，技术并不复杂，王轩早早便教了出去，只是，早期产品都只能算是琉璃，并不够纯净透明，技术需要一点点改进，纯净度、光滑度、大块玻璃板生产技术等都要攻克，最后才是工厂的大规模生产技术。

    玻璃也是工业产品中很重要的一环，利润高、用途广，王轩还是比较关注的，这不，一能生产他便赶来看看。

    伸手敲了敲，声音十分清脆悦耳，王轩满意点点头，“不错，终于弄出来，这东西关系到国家民生，十分重要，那纸片子做的窗子实在不咋地，回头先把府里的窗户都换掉。”

    “好的先生，第一批我会尽快安排人制作好送到府上去。”

    王轩走在人群最前面，左右看了看忽然说道：“对了，那镜子做出来了吗？”

    “回禀主上，倒是有一些成品，比之铜镜之类的强太多了，只是……属下不知道是否能达到主上要求。”玻璃厂主事的躬身回到。

    “走，去看看。”

    一行人来到另一个厂房，这边就不是生产车间了，而是一个试验区，不少人在忙忙碌碌地拿着一块块玻璃在做实验。

    这群人走进来立刻便吸引了所有人注意，主事的赶紧高声说道：“五洲先生来了，还不赶紧见礼。”

    呼啦啦一群人赶紧放下手里的各种工具，一个个全部跪倒在地恭敬喊道：“见过五洲先生。”

    “行了，都起来吧，说了多少次，以后不要动不动就跪拜。”王轩眉头掀了掀，“给我看看着镜子做的怎么样了。”

    一群工匠陆续起身，其中几个赶紧快步拿了几个试验品过来给王轩看。

    果然，比铜镜好了不知道多少，只是，清晰度和平滑程度上还不达标，薄厚不均让人看起来稍稍有些变形。

    “这玻璃后面镀银的工艺若是一时间达不到那么高，那边镀的稍微厚一点，虽然有些浪费白银，但是最起码能保证镜子的成色，至于更精湛的工艺慢慢研究，只是这镀银之后，别忘记刷上厚厚一层漆，防止这白银被磨损。”

    虽然稍稍涂的厚一点会另成本翻倍，但，这种银镜本来就不是卖给普通人的，随便如何卖都是二十倍以上的价格，王轩自然不是多在乎。

    放下手里的镜子，王轩看着这些研究人员继续说道：“你们这些研究人员，都是国之栋梁，都是宝贝，我之前就说过，这玻璃和银镜只要研究出来成熟的工业制造之法，我便重重的奖励尔等，现在，便是兑现诺言的时候，两个主持者，每人硬币千枚，剩余按照贡献大小，分别三百到一百不等。”

    王轩话一说完，这些立刻便激动的浑身颤抖起来，几个情感比较丰富的，更是忍不住哭出声来。

    