    “学长，我想让您帮我找一个人。”黄月初认真说道。

    “找人，那可你找对人了，我藏龙最拿手的就是情报收集，在这异人界，就没有我藏龙找不出来的人!”藏龙一脸自信。

    “学长，您稍等，我把那人给您画出来，请您帮我找找。”月初从是噬囊中拿出一个纸板和一根铅笔。

    身上备着纸板，是黄月初平时画神机图纸用的，复杂的神机结构画多了，这简单的人脸更加不是问题。

    黄月初只用了十分钟，便画出一张精致的人脸。

    画上，是一个面容可爱清秀的女孩，大眼睛桃子脸，一头乌黑靓丽的单马尾，月初尽可能靠心中的印象，把陈朵的画象描绘出来。

    他想依靠藏龙的能力，找到临时工陈朵的个人信息。

    藏龙看着画像疑惑道:“月初学弟，这女孩也是异人吗，能跟我说说为啥要找她吗?”

    “她确实是个异人，至于她的身份嘛……藏龙学长您可要想清楚，确定要我说实话吗?”月初挺着身子郑重说道，眼睛直视对方。

    “说吧，只要不是坏事，学长尽量帮你。”藏龙意识到了事情并不简单，还是点头应承了下来。

    “这女孩其实是哪都通公司的临时工，名叫陈朵。”月初介绍道。

    “临时工!”藏龙被吓到了叫出声来。

    “嘘嘘，学长，我们小声点，别打扰隔壁同学学习啊。”月初赶忙捂住对方的嘴。

    “卧槽，你要找临时工干嘛?这可是公司的机密，查的话要被公司异人追杀的。”藏龙心里发虚，有点后悔刚才把事情答应了下来。

    “学长，不用担心，您看这是什么?”月初天下会的工作牌交给藏龙。

    “你是天下会的干部?”藏龙吃惊道，这工作牌上盖着风正豪的私印，这表明黄月初的一言一行，皆代表天下会的意思。

    “没错学长，查找公司临时工的信息，不仅是我的意思，也是风会长的意思，所以您不用怕。”黄月初安慰道。

    听见有十佬撑腰，藏龙心里底气更足了一些，怪不得黄月初能住进考研宿舍，原来是风正豪的安排。

    藏龙推了推眼镜:“我能帮你找，不过还有这女孩更确切的信息吗?”

    月初略一沉吟道:“你可以先从哪都通华南大区负责人廖忠下手，他是临时工陈朵的负责人。”

    “廖忠……这人我知道!我不少异人朋友，都说认识他，他们曾经都在暗堡待过，都是从那里毕业的。”藏龙稍加思索，想起来一些信息。

    哪都通暗堡，是一个研究异人的地方，他们会找到一些会对社会造成危害的异人，把他们圈禁起来，暗堡的工作人员，会教导他们如何适应人类社会。

    当异人能完全控制自身能力时，暗堡便会放他们回归社会生活。

    藏龙开始操作电脑，点开了一些神秘的程序和工具，尝试黑进哪都通公司的系统。

    “能黑进去吗?”黄月初担忧道。

    “很难，哪都通的系统安保很强大，贸然侵入窃取机密，很容易暴露自己。”藏龙摇摇头，感觉风险很大。

    黄月初突然想起一个奇人，那就是东北大区临时工二壮，他的能力很神奇，是由先天异能和出阳神结合而成，能够以灵魂状态出现在网络的各个地方。

    所谓出阳神，是人构成的另一个自我生命体，很神奇，有点类似修炼者达到元神出窍的境界。

    要是被二壮发现，藏龙在窃取哪都通机密，可能会引火上身。

    “学长，不如我们换个思路，陈朵作为临时工，是必须执行公司派发任务的。”黄月初灵机一动，想到了一个突破口。

    “我懂你的意思，可这种任务一般也是公司机密吧?”

    “是的，不过你是否听说近期，发生了一起由异人引发的恶性杀人事件。”

    黄月初阐述:“有一个女性异人，杀了七个普通人，还反杀死公司四个异人，总共背负了十一条人命，最后不明失踪。”

    “仇杀……七人，好像还真有这么一起杀人案!”藏龙记性不差，仔细回忆，想起了二十多天前一个社会上闹得沸沸扬扬的新闻，高利贷收债人被杀事件，总共七人死亡。

    藏龙赶紧查找相关新闻，竟然发现网上再也找不到任何与之有关的消息。

    “消息被封杀了?但我还有办法。”

    藏龙利用特殊渠道，找到了那篇报道。

    嫌疑人李某，性别女，因欠下高利贷，被七名男性收债人上门讨债，据附近居民口供，案发当晚，七名收债人与李某发生口角。

    三日后，包租婆赵某在出租屋中，发现了七具血肉模糊的尸体，而嫌疑人李某则是失踪。

    报道上照片打了马赛克，但还是被藏龙查到了李某的身份信息和照片。

    嫌疑人真名叫李丽，非公司注册异人，噬赌成性，玩没钱了就借高利贷，于二十七天前杀了七个收债人后神秘失踪。

    月初看了照片上女人的外貌，立即认出了对方的身份:“没错，就是这个女人杀了哪都通公司四个异人，这竟然是发生在二十多天前的事情?”

    他没想到这条暗线的时间点，离自己这么近，异人李丽偷了马仙洪的法器，用法器杀了十一人，简直罪大恶极，华南地区负责人廖忠带着临时工陈朵追杀李丽。

    最后陈朵遇见了马仙洪，因不敌对方，导致自己被抓走。

    “如果是真的，那这李丽实力很强嘛，竟然能杀死四个公司异人。”藏龙搓了搓下巴分析道。

    “不，此人本身实力并不强，而是因为她身怀危险的法器。”月初解释道。

    藏龙问道:“原来如此，那这李丽，和这陈朵有啥关系?”

    “追杀李丽的临时木正是陈朵，我想知道陈朵最近出现在何地。”月初回答，他要确切抓住一人之下的时间线。

    其实黄月初打算在天下会培养自己的势力，这样就必须强大的人才。

    只要他能救下廖忠，陈朵就不会被哪都通公司被追杀，届时找机会将陈朵招揽过来，身边有个强力的帮手，那是最好不过。

    这波，黄月初是想挖墙角……绝对不是馋陈朵的身子。

    “我明白了，你想顺着李丽行踪，找到陈朵的最近动态!可是学弟啊……你还没告诉我天下会为何要找临时工呢?”藏龙在动手前，还是想知道目的。

    调查公司临时工，这可不是小事，被抓到要被问责的。

    “很简单，天下会最近广招贤才，我们是想从公司那边挖墙角过来，神秘且实力强大的临时工，是最好的选择。”月初解释道。

    “挖公司的墙角?牛啊学弟，这事我可以帮你。”藏龙一听，觉得有点小刺激。

    “学长，多久能查到?”

    “很急吗，赶时间的话，今晚老子就能帮你弄出来!”

    “当然越快越好，麻烦您了。”月初心中一紧，时间太紧迫，廖忠是在陈朵失踪一个月后，再次与之相见的。

    算上时间，三日之后，便是陈朵杀死廖忠的日子。

    那日到来，便是廖忠的死期，也是陈朵开始走入末路之时。

    月初定然要扭转悲剧的发生。

