    “这位学长，麻烦您做裁判了。”

    热身完毕的上衫悠对着秋庭红叶说道。

    此时他感觉浑身的血液都沸腾起来了。这种感觉还是他当初第一次参加剑道比赛时有过。

    “没问题。”

    秋庭红叶点了点头应道，又看了一眼球场另一边的越智月光，见对方没有什么话之后，直接来到球网上方的裁判台。

    “要猜边吗？”

    此时像是换了一个人一样的上衫悠用锐利的眼神看着对面的越智月光问道。

    “不用了，你先开球。”

    越智月光十分淡定。

    【上衫悠吗…就让我来看看你的水准和气量吧】

    “多谢学长了，那么我就不客气了。”

    上衫悠也没有客气，他知道这也是越智月光在给他展示的机会。

    “那么…”

    “比赛开始，上衫悠VS越智月光，一盘定胜负。”

    “上衫悠发球，一局终”

    秋庭红叶挥手一喊，比赛正式打响。

    ……

    啪！

    啪！

    上衫悠轻轻拍打了两下网球。

    看好了！

    瞟了一眼对面高大的越智月光，他没有丝毫留手，拿出了他最强的气势。

    “砰！”

    上衫悠把网球向上轻轻一抛，微微躬身，然后一跳，重心稳稳的由下往上移动。

    一声脆响，网球像是一道黄色的闪光，飞速闪过，然后死死的压在了发球线倒三角的地方。

    “嘶……好，好球！”

    原本打算在一旁看热闹袴田伊藏一下子蹿了起来。

    妈呀，就算是他也不一定能发出这么漂亮的发球。

    发球看似基础，只是简单的抛球，挥拍，然而这里面的技术不知繁几，没有强大的基础，根本打不出这样的发球

    凌空高压球！

    上衫悠用的正是网球发球技术中的一种，然而能像上衫悠这么清描淡写，又角度刁钻的发出，恐怕很少有人能做到。

    【这个小鬼实力这么强的吗！】

    袴田伊藏感觉自己中学三年都白待了，什么时候随便碰到一个小学生都这么强。

    “不错的发球！”

    十分难能可贵的，就连越智月光都称赞了一句。

    “15-0”

    秋庭红叶一愣，说实话，刚才他也被上衫悠这简单漏的一手震到了。

    上衫悠笑了笑，没有答话，也没有多大的兴奋，这样的发球他在系统面板的训练方案中，已经不知道练过多少次了。

    他估计他现在的基础也就几年后四天宝寺的白石能比一比了。

    “啪”

    “啪”

    上衫悠继续拍打着网球。

    袴田伊藏的此时注意力已经完全被上衫悠吸引注了。

    砰！

    一声爆响，又是相同的动作，精准的控球，网球甚至比第一球还要快上几分，死死的压在了第一球的球印子上面。

    “果然不是偶然，他确实能够每次都打出这样的发球。”

    袴田伊藏眼睛瞪圆，原本有些凶的五官，现在多了几分搞笑，不过现在已经没人注意到他了。

    膨！

    一道清脆的击球声。

    越智月光回击了，第一球还只是看看上衫悠的水准的话，那么后面他可不会留手。

    这样的发球虽说厉害，对他来说还是差点意思。

    然而。

    不等他二次启动身体。

    一道身影早就出现在了网前，将回击直接凌空拦下。

    一记抽球，网球飞速的落在底线的死角。

    “30…30-0”

    秋庭红叶的声音有些抖。

    “这个上网的速度，还是说他一开始就算计到了越智的方位，才如此果断的发球上网。”

    秋庭红叶想了想，换作是他能不能做到上衫悠这么果决。

    这时候他又想起了一开始上衫悠拦住他们，最后说的那句话：“前辈和我打一场吧，分胜负的那种！”

    这次越智月光没有在说什么，狭长的眸子和上衫悠在网前对视一眼，点了点头，便向后走去。

    上衫悠知道，这是越智月光对于他的认可。

    但是接下来的比赛可就没那么简单了。

    膨！

    又是一记精彩的发球，不过这次上衫悠在其上加了一些旋转。

    越智月光在接球的一瞬间便感知到了不对劲。

    他眸子一扫上衫悠的身影，发现这次他竟然安稳的站在底线。

    没有上网吗？看出了他的防备？

    不过，越智月光没有再犹豫，反向消磨了这一丝旋转之后，将球飞速的打了回去。

    到了他这个程度，面对算计，只要不让节奏落到对手手上就是最好的破解方法。

    “踏…踏…”

    上衫悠在底线跑动起来，反手接过了这强力的一击。

    对于越智月光看破了他的小伎俩，上衫悠并不意外。

    不过只要这种不多花力气的小伎俩，积累到一定程度，也会让对方多花心思。

    网球可不光只有技巧，力量的比拼。有时候一丝一毫的优势，都会在最后演变为胜势。

    接下来两人就像演教科书一般，上演起了攻防大战。

    “30-15”

    ……

    “40-30”

    ……

    比分一路交替上升。

    最后一球，上衫悠靠着一记羚羊挂角的放短球拿了下来。

    “game，上衫悠，1：0”

    一局终。

    上衫悠直接保发了，而场外的袴田伊藏和裁判席上的秋庭红叶嘴巴都要塞鸡蛋了。

    “我…的天，队长竟然输给了小学生一分！”

    “要是这件事告诉那群小子，恐怕所有人都以为我发神经了。”

    袴田伊藏双手拍了拍自己的双脸，想确认下自己不是在做梦。

    他也算是看出来了，上衫悠这小子，真的有不下于自己的实力。

    “关东顶级吗！”

    秋庭红叶苦笑道，对于他这种努力型的球员，上衫悠的表现无疑给他的冲击更大。

    然而他们都不知道的是，上衫悠离全国级的大门只差半只脚了，甚至只要他愿意，在一段时间内可以爆发全国级的能力。

    ……

    比赛接着继续。

    上衫悠忽然发现这种感觉不差，这种面对强大对手热血沸腾，想要全力一战的感觉。

    来吧，来吧。

    ……

    越智月光看着对面严阵以待的上衫悠，心头已经完全认可了他，不管是力量，技术，基础还是算计都远超于同龄人。

    他估计就算之前看的进入决赛的那两个家伙也不一定是他的对手。

    那么接下来……

    越智月光轻轻拍打了一下手中的网球，然后轻轻向上一抛。

    膨！

    忽然。

    一声炸响在半空浮现。

    伴随着气流一卷，一道肉眼根本无法看到的轨迹一闪而逝。

    这道轨迹直接降临在了上衫悠边界附近。

    轰！

    只留下一道白芒闪过。

    上衫悠整个人都怔在了原地，连脸上划落的汗水都忘了擦拭。

    “快的根本看不见！”

    “这就是马赫发球吗！”

    上衫悠深呼了一口气，看着对面神情依旧冷漠的高大男人，一股沉重的压力铺面而来。

    这就是全国级啊！

    不过，再来！

    上衫悠眼中光芒不减，反而俱增。死死盯着对面越智月光的球拍。

    “喂喂…红叶，刚才那是队长的的马赫发球吧。”

    袴田伊藏一脸惊讶的看着秋庭红叶。

    没等秋庭红叶回话，又自语道：“已经到了这么认真的程度了吗！”

    接着他看向意志依旧坚挺的上衫悠，他的脸上第一次收起所有轻视。

    这是一个完全值得尊敬的对手。

