    安国几人在包厢里面有说有笑，经过了一时失落的沈复正常，和几人打闹起来，“等等，大家先静一静。”沈强突然奇怪的对黄安国几人说道，黄安国几人也不知道沈强要干什么，都停下来不说话，好奇的看着沈强，只见沈强正凝神好像在听着什么东西。

    “你们有没有听到有人在求救啊？”沈强疑惑的朝黄安国几人问道。

    “没有啊。”黄安国几人你看看我，我看看你，都互相摇摇头。

    “小强，你不会是神经过敏吧，这包厢是隔音的，哪来的什么求救声，再说这是酒店，现在也才八点多，哪会发生什么事啊。”黄安国笑道。

    “不会，我相信我的听觉，我在部队里面有接受过训练，各方面的感觉都会你们一般人稍微灵敏一点，我感觉我就是听到有人在求救了，模模糊糊的声音，好像是个女的。”沈强认真的说道，一点也不像开玩笑，让黄安国几人疑惑不已，知道沈强说的是实话，他在部队里面可能会有各种训练，感觉是会比他们强一点。

    “要不出去看看？”黄安国提议道，不然要是真有人求救了，他们又没去查探一下，导致发生了什么悲剧，那他们真是难辞其咎了。

    “嗯，我也觉得必须出去看看。”沈强同意道，郭华和刘建两人自然没有意见。

    打开了包厢的门，黄安国凝神静听了一下，好像也听到了求救的声音，黄安国询问的看向郭华和刘建，“我感觉我也听到了。”郭华点点头说道，刘建也是一样。

    “应该是从里面传出来的。”沈强走到他们包厢所在的隔壁那个包厢门口，俯下身来，耳朵贴在门与地面之间的细小的门缝处仔细听了起来。

    “是从里面传出来的，确定是个女的。”沈强站起来，拍了拍手。朝黄安国几人说道。

    听了沈强地话，黄安国立刻敲了敲门，“干什么的？”从里面传出一声不耐烦的声音，估计那人也是站在门边，黄安国几人能听得清他说的话，听到了敲门声，仿佛感受到救星来了似的，屋里那求救的声音的更响了。至少黄安国几人是感到听的更加地清晰了点。

    “我是服务员，你们刚刚有人叫了东西。”黄安国不知道怎么回答，急中生智，就临时编了这么一个理由。

    屋里几人似乎正在互相询问。一时之间没有回音。“我们没人要东西，你搞错房间了。”还是刚刚那个声音，语气里充满了不爽的口气。

    这下黄安国几人为难了，这里面的人不开门。他们连进去都没法进去，怎么知道到底是发生了什么事啊。

    “要不要进去？”黄安国转头朝几人询问道，几个人也都皱了皱眉头，这包厢毕竟是别人的。这里又是星级酒店，到这里来地人怕都是有身份的人，他们这样直接破门而入。可能会造成什么后果啊。

    “还等什么。里面都有人在喊求救了。再等警察来，估计黄花菜都凉了。”沈强站出来急声说道。军人的正义感以及他骨子里的那股火爆脾气表现了出来。

    “不错，万一里面真地发生什么事，等警察来了就晚了。”黄安国同意道。

    “来，我来撞门。”沈强走上前去，自告奋勇道，以他那典型的东北大汉的魁梧身材确实是他最适合。

    ‘砰’的一声，沈强地身体和门发生剧烈的碰撞后，产生了巨大的声响，门却依旧是没有被撞开，“再来！”沈强看了看门，咬了咬牙，狠狠地说道。

    “你们干嘛啊！”就在沈强要进行第二次撞门地时候，门‘咯吱’一声从里面打开了，走出了两个穿黑色西装作保镖打扮地男子，满脸的煞气，正好把门堵住了，黄安国几人一时也看不到屋内地场景，不过那求救声却是听不到了。

    “我们听到有人求救，想进去看看。”沈强也不客气的说道。

    “这里没什么人求救，赶紧走开。”两人一人一边推了一下沈强的肩膀恶狠狠的说道。黄安国看到沈强一对二可能要吃亏，赶紧围了上来。

    “你们不让我们进去看看，我们怎么知道你说的是真是假。”黄安国反驳道，说的还算客气，他想跟这两

    道理，不过他的苦心算是白费了，其中一人推了他一说道“看什么看，活得不耐烦了是吧。”

    “想管闲事，先掂量掂量自己的分量再说，里面的人可是你们得罪不起的，要是再撞门，别怪我们不客气，小心你们后半辈子在床上度过。”另外一人阴阳怪气的警告道，说完朝另外一人使了下眼色，想把门继续关上，黄安国几人一时有点进退两难，这里面的人看来是真的有点来头，而且还不好惹，连这两个保镖都这么横，他们一霎那的分神，门已经要关上了，这时从里面又突然传出一声‘救命’的声音，门还没关紧，这下声音是十分的响亮，黄安国几人是听得一清二楚，几人不再迟疑，很有默契的一齐上去将还没关上的门撞开，关门的人可能也没想到黄安国几人会这么大胆，被几人的冲力一撞，跌倒在地，门打开了，里面的情景也是尽收眼底，只见里面除了这刚刚那两个保镖，还有另外两个也是作保镖打扮的人，那两个人正抓着一个衣衫半裸的漂亮女孩子，女孩子的嘴巴被他们用手紧紧捂住，正在‘唔唔’的挣扎着发出声音，脸上早已流满了眼泪，除了这个女孩子，还有三个也是比较秀气的女孩子，不过这三个却是脸上挂着幸灾乐祸的笑意，正倚在两名富家公子哥打扮的年轻人身上，身上也是衣衫不整，不过看她们的表情，以及身上的衣服，可以肯定她们肯定是自愿的，而且还很乐意的样子，看情况应该是酒店里专门的小姐，黄安国几人最后将目光都放在那两个坐在中间的年轻人身上，知道这两个才是正主。

    两方人都在互相打量着，两个浑身上下都是名牌服饰的年轻人脸上隐隐有怒气，后面的两个保镖已经以及正抓着漂亮女子的一名保镖也放开了女子，三人缓缓朝黄安国四人逼近，呈三角之势把几人围住，却是没有动手，兴许是等着那两个坐在沙发上的两个年轻男子的命令，“阁下几位私自闯入我们的包厢，是不是有点太不懂规矩啊。”被打搅了雅兴，一名年轻男子恼怒的说道。

    “我们只是听到有人求救进来而已，路见不平拔刀相助，任谁听到有人求救，也不会袖手旁观吧，不知道两位这是什么意思？”黄安国义正词严的说道，用手指了指仍然被一名保镖抓住的女子。

    被抓住的女子看到黄安国指了过来，使劲的挣扎着，眼里流露出了乞求的目光，仿佛在乞求黄安国几人一定要救救她，不要抛下她不管。

    “没什么意思，我们只是玩一些刺激的游戏而已，怎么，几位有意见啊。”年轻人不屑的看着黄安国几人说道。

    “玩一些刺激的游戏？我看那位小姐好像不愿意吧，你们这不是强人所难吗。”黄安国出声质问道，不过还算客气。

    “哈哈，强人所难？”年轻男子好像听到了好笑的笑话一般，“我们花钱，她收钱，一个愿打一个愿挨，有什么强人所难的？说到底她就是一名婊子，婊子，懂不？还装什么清高，我们花钱嫖她就是天经地义。”年轻男子疯狂的笑道，脸上满是狰狞的笑容。

    黄安国看着那名女子皱了皱眉头，如果真是像那个年轻男子所说，恐怕今天这一趟进来，有点不值了。

    看着女子不断的摇头，溢满泪水的眼睛里清澈的眼神，黄安国觉得年轻男子恐怕也没说出实情，“不管怎么样，你们还是先把那位姑娘放了，现在她都已经不愿意了，你们又何必强人所难呢。”

    “这么说，阁下几位是非要多管闲事了？”觉得自己的一番话白费了，年轻男子有点恼羞成怒。

    “多管闲事又怎么了。”沈强突然嘲讽的说道，语气也是比较冲，黄安国暗道不好，这样下去恐怕要起冲突了，他来党校学习，并不想多惹麻烦，一切都是希望在和平的手段下解决，他刚才的语气一直都比较客气，就是考虑到了这点，他不想在燕京上党校期间，惹出了什么事，要是背上什么处分，不仅给王开平丢脸，对他自己也是大大不利的。

