    服部平次被星野空的话搞懵了，一时半会儿也无法理解这句话的意思，他只好拿出一本大阪旅游攻略手册，凑过来，翻开放到星野空眼前，说道：“喏，看吧，还有那么多好吃的，你现在吃那么多，接下来还能吃吗？我知道你那么厉害，饭量肯定比普通人大，但再大也不能像你这么吃，对吧？”

    小花就坐在小日向旁边，距离星野空也就一个身位，自然也看到了手册上印着的各种诱人小吃，不由得咽了口口水，大吃了一口面条后，双眼放光的道：“想吃~”

    “哈哈，小花，你没有空哥的胃口，吃不下那么多东西哦。”小日向笑着说道。

    “那要怎么样才能有那么好的胃口呢？”小花一边吃，一边问道。

    “唔……那你要多锻炼了，练得多，自然就吃得多了。不过，那样就会长肌肉了，小花你喜欢发达的肌肉吗？就像超级赛亚人的肌肉形态，看起来很庞大，嘻嘻，鸡肉小花。”小日向嬉笑着反问道。

    “不喜欢。”小花果断摇头。

    “所以啊，我给你们点了小碗，尝尝鲜，不是让你们吃饱。”服部平次开口说道。

    “小花，不喝汤可以多吃一点。”乃爱深有感悟的给出一个建议，“因为我快要喝饱了……”

    “原汤化原食啊，这样会消化的更快，消化快了，饿的自然也快。”星野空已经快速的解决了两碗面，基本上一筷一口一碗面就没了。

    小花有点懵，所以，她到底要相信谁？

    “你别误导人啊，原汤基本上没有促进消化的功能，真正起促进消化作用的是维生素B族，但汤里溶解的维生素B族少得可怜，起到促进消化的作用几乎为零。”灰原在星野空右手边，反驳道。

    “小哀，你懂得好多呀。”灰原旁边的乃爱一脸惊叹的夸赞道。

    “没什么，都是听阿笠博士说的。”灰原微微一笑，熟练的把帽子扔给了阿笠博士。

    “哈哈，这样吗？”星野空说话间又解决了老板端上来的拉面。

    “喂喂，你胃口真有那么好啊？”服部平次大叫道。

    “服部，你最不需要担心的人，就是阿空了，他的饭量我们永远都猜不到，总之我们吃撑了，他都能继续吃。”小兰笑着解释道。

    “说的没错，还是让我看看接下来去哪里吃吧。”毛利小五郎站起身，走过来拿走了手册，翻看起来，“哦哦哦，这个章鱼烧可真是可人呐，个头真不小呢，这到底是图片仅供参考，还是真的有图片上那么大？”

    经过毛利父女的解释，服部平次对星野空的饭量半信半疑，现在听到毛利小五郎的话，他神秘一笑，“我说了不算，这得你亲自去吃才知道，反正我只能说，超值！”

    “章鱼烧！！！”小花‘吸溜吸溜’就把小碗拉面给吸溜完了，“我吃完了，去吃章鱼烧吧！”

    于是，众人转战章鱼烧，吃到了加量不加价的大颗章鱼烧。吃完章鱼烧，手册已经落入小花手中，她指着色泽勾人的御好烧，迫不及待的道：“我想吃这个。”

    这其实就是煎饼，不过图片上的这种煎饼放的料挺丰盛的，看着就馋人。

    “诶？如果你早说的话，那过来的时候，在这家店之前就有一家御好烧店，刚好顺路。”服部平次纠结道。

    “倒回去不就行了吗？”星野空说道。

    “不行啦，这一带都是单行道，绕行的话就太远了。”服部平次解释道，“走路过去也不近。”

    星野空一把搂住他的脖子，坏笑道：“怕什么，你老爸可是本部长啊！区区交通规则，根本限制不了你，对吧？”

    服部平次闻言，只翻白眼，“你是想害我老爸是吧，我在你眼里是那种没事找事，给家里惹麻烦的纨绔子弟吗？”

    众人：“……”

    是，又不完全是。

    “哈哈哈哈，你都敢把警车开出来了，再让警车逆行也不算什么。”星野空打趣道。

    “……”服部平次大叫道，“笨蛋，这根本不一样啊！这是知法犯法！”

    “好啦好啦，开玩笑的啦。”星野空摆手道。

    “我带你们去最近的一家御好烧店吧。”坂田佑介作为服部的跟班，自然是要替他解决问题的。

    在他的带领下，众人来到了一家御好烧店。

    “我要先去打个电话。”服部平次进店之后想起了什么，对众人说了一声，然后又叮嘱店家，“老板，别忘了给我加份米饭！”

    煎饼配米饭，想想就饱了。

    “御好烧配饭，你也是大胃王？”小兰愕然问道。

    “不是啊，只是正常吃法，米饭加菜，很正常吧。”服部平次觉得御好烧仅仅只是一道菜，需要配上主食才是正确吃法，“好了，我先去打电话了。”

    说着，他离开了。

    “这很正常，不光是煎饼，还有火烧、锅贴、馒头之类的都可以当主食，其实吧，小吃能吃饱就是主食，吃不饱就是小吃，我就经常拿面条、水饺、馄饨、包子、汤圆、蛋炒饭、年糕之类的东西当小吃。”星野空不以为然，并要了三份。

    正说着，一个单马尾女孩施施然的坐到了乃爱旁边，坐到了服部平次的座位上。

    这是一张长条形的桌子，服部平次旁边是柯南，再过去是小兰和毛利小五郎。

    星野空瞧了瞧，认出了此人是之前通天阁展望台盯着他们的女孩，同时这个女孩也跟了他们一路。

    应该是跟服部认识吧？但为什么之前不过来呢？是要给服部一个惊喜吗？

    心里正猜测着，女孩托着腮帮子，百无聊赖的看着前方，忽而开口，淡淡的说道：“你就是工藤吧？”

    也不知道她是在跟谁说话，因为她根本没有看任何人。

    灰原吓了一跳，柯南也吓了一跳，他们都觉得匪夷所思，这个女孩是怎么知道的？

    不过随后，女孩看向小兰，看着小兰的气质和容貌，她不甘示弱的道：“服部都跟我说了，你别想装傻！你就是那个在东亰拐骗了平次的，叫做‘工藤’的女人，对吧！”

    灰原和柯南：“？”

    星野空抬起头，看了看小兰，然后赶紧咽下嘴里的食物，憋着笑，一本正经的解释道：“你这样叫也没错，她确实叫工藤，全名工藤兰。”

    “噗~”毛利小五郎嘴里的食物直接喷了出来。

