    因为众人都是金丹境修为的原因，李哲也是不能全速行驶，索性便是直接打开了自己的卯日飞宫，让众人进入都了其中。

    虽说这卯日飞宫乃是金丹境之时，东华宗给的法宝，但是现如今，由元婴境后期的李哲来全力驱使，也是能够让这速度约莫保持在元婴境初期全速行驶的速度。

    不过，饶是如此，要想由此到达曲阳城，也是需得至少五日左右的时间。

    此刻，众人皆是在这卯日飞宫之内盘膝对坐。

    李哲身为领队，自然是端坐在居中位置，静静坐着。

    现如今众人已是前行了两日时间了，一个个皆是没有说话，而是保持着修行状态，美曰其名保持巅峰状态，已在之后对抗邪修。

    只是，有着天魔神识的李哲，能够清晰的感觉到，众人都是有着一股慌乱的情绪在心底酝酿。

    根本就没有人能够完全进入到修行状态之中，他们这般模样，只不过是为了不跟李哲交流而已。

    凭着自己的直觉，李哲清楚的知道，这些人身上，必然是发生了什么事情。

    只是一时之间，李哲也是没想清楚，到底是什么情况。

    毕竟大家都是同门，李哲也不好暴力相逼。

    “长老。”

    就在这个时候，李哲旁边的那弟子也是缓缓睁开了双眼，对着李哲说道。

    李哲抬起眼睛，静静的看了对方一眼，他能够察觉到，在这人开口的瞬间，整个人的情绪都是陷入到了极度的紧张和纠结之中！

    这等状态，乃是天魔入侵神识最佳的时机，因此，李哲能够清晰的察觉到对方这微妙的情绪变化。

    为何连跟我说话都是会这般紧张？

    李哲心头默默的想着这个问题。

    不过面上倒是保持着平静，只是轻声道：“怎么了？”

    “嗯……没什么，就是有件事情想说一说……”

    犹豫了半晌，这弟子才是微微咬牙，仿佛是下了什么决心一般的沉声说道。

    “有何事情你直说便是，不用顾及这么多。”

    李哲点了点头，看着对方缓声说道。

    闻言，这弟子这才是应了一声，神色也是逐渐平静了下来，缓声说道：“待到我等到达那曲阳城之后，应当是长老你去与那些邪修交接吧？”

    “这是自然，你等到时候的身份，乃是我抓去的俘虏，怎可能让你等交接。”

    李哲应了一声，顺着对方的话语回答道。

    听得此言，这弟子这才是轻声道：“不知道，掌教给予的那个令牌，可否由我来保管？这样一来，到时候我悄然在后方激活令牌，也不会被那些邪修发现，毕竟他们的注意力都在长老你身上。”

    这话语说得倒是有那么几分道理，若是正常时刻，李哲也不会多想，就直接将令牌给交出去了。

    只是，对方那状态明显不对，这等时候再要这令牌，更是不对劲。

    毕竟这些弟子从一开始就不与自己交流，一开口就是要将令牌拿走，不管怎么想，都是不对劲。

    就在这一刹那，李哲却是瞳孔骤然收缩。

    他突然是想到了一个可能，那就是这些弟子，在外期间，体内全都是被种下了那符印！

    这个想法一出来，便是在李哲的识海之中疯狂的浮动了起来。

    几乎是瞬间，结合着之前这些弟子的反常，李哲内心就已是确认了至少九成了！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，看着这弟子，仿佛是开玩笑一般的说道：“哦？你等就这般不信任我的实力？”

    “没有……我只是想要将事情给确保万无一失而已……”

    这弟子一愣，随即便是干笑着说道。

    “是啊，我等也不想无所事事，能够做一些事情自是最好了。”

    “没错，我等毕竟也是宗门弟子，此事能够参与进来，自是最好了。”

    这个时候，其他的弟子也都是缓缓睁开了双眼，都是开始试图让李哲交出令牌。

    李哲微微眯眼，随即便是轻笑了一声，缓声道：“不错，既然大家都如此想要表现的话，倒也是无妨。”

    说话间，李哲便是一抬手，直接是将那令牌从储物袋之中取了出来，随即便是转手交给了身旁的弟子。

    那弟子见状，也是面色一喜，直接是将令牌拿了过去，而后仔细的看了一眼，仿佛是在确认是否是真的令牌一般。

    确认完毕之后，这弟子这才是将令牌给收入了自己的储物袋之中。

    见状，李哲也是淡声说道：“好了，继续修炼吧，保持最佳的状态，以免到时候出什么差错。”

    听得此言，众人都是果断的点了点头。

    而后，李哲便是再度盘膝端坐在了原地。

    “主人，他们似乎是真的不对劲，您真的将那令牌给他们，没问题吗？”

    便是这个时候，钓宝童子也是在李哲的识海之中缓声问道。

    闻言，李哲淡笑着回应道：“无妨，你忘了吗，之前我去寻那傀魂宗传承的时候，掌教还给了我一个可以召唤他的信物。”

    此言一出，钓宝童子便是一愣，随即才是放下了心来。

    “若是他们无事最好，但如若他们全数都是被那些邪修种下了印记的话，那么恐怕整个东华宗派出去的弟子，都全军覆没了……”

    李哲也是这个时候，带着一点难过的沉声说道。

    听得李哲的话语，钓宝童子也是这个时候犹豫了一下，沉声道：“不止如此，若真是如此的话，不应当只是东华宗的弟子，恐怕一些实力差的宗门也都是沦陷了。”

    此言一出，李哲便是身形微微一僵。

    他一直以来，都只是将这次的事情，看做是东华宗与那邪修的对立。

    如今听得钓宝童子这么一说，他才是猛然反应了过来，这分明是整个东洲与那邪修势力的对立！

    并且，有之前来的那紫府境巅峰的邪修在，恐怕便是有一个紫府老祖存在的宗门，也未必能够摆脱这等控制！

    这等强行威胁他人生命，且无法可解的手段，着实是太难以对抗了。

    “半个东洲……”

    能够抵抗这等实力的宗门，整个东洲，恐怕只有一小半宗门有这等实力。

    而剩余的，恐怕都已是沦陷了。

    想到这里，李哲的心头猛然一跳，东华宗，现如今可正是在举办大比，要让所有宗门参与的！

    李哲沉吸了一口气，睁开了双眼，缓缓站起了身子。

    显然这一众弟子都是随时在注意李哲的，见得李哲站起了身形之后，皆是瞬间抬起头来，看向了他。

    “长老，怎么了？”

    一侧的那弟子也是略带心虚的看着李哲，问道。

    闻言，李哲轻声一笑，淡然道：“没事，我就是活动活动筋骨，顺便确认一件事情。”

    “事情？什么事情？”

    这弟子心头一跳，干笑着说道。

    说话之间，李哲也是没有再多言，而是瞬间运转起了自己的功法。

    刹时间，一股灵力瞬间便是向着李哲的胸口涌动而去。

    紧接着，在这灵力的催动下，李哲胸口的那驱邪法印也是这一刻缓缓亮起了微光！

    这驱邪法印，李哲仅仅是可以使用两次，如若事情真是如同李哲所想一般，那这两次的使用机会，可就不能轻易浪费了！

    驱邪法印未使用的时候，经过灵力的加持，顶多是可以影响周遭数十米的范围，将周遭一些邪术压制，但是无法驱除。

    而此刻，伴随着驱邪法印的威力扩散，众人皆是面色猛然一惊，脸上都是露出了吃惊的神色。

    “果然……”

    李哲眯了眯眼睛，冷声喃喃道。

    这驱邪法印，可是只对邪术有作用，寻常修士根本不可能感受到驱邪法印的运转！

    现在众人的这个表现，明显是全数中了那邪修符印了。

    也就是这一刹那，众人皆是抬头望向了李哲。

    而李哲则是早已准备好了，几乎是在众人看过来的瞬间，便是心念猛然一动。

    刹时间，十道剑气瞬间从李哲的身躯之内涌动而出。

    紧接着，那些剑气全数是击打在了众人的脖颈之上。

    这剑气威力虽说不致命，但是力量却是极大的。

    只是一个瞬间，众人便全都是脚下一软，随即全都是昏迷了过去。

    见状，李哲这才是沉吸了一口气，蹲下身子，将身侧那弟子的储物袋给拿了起来。

    而后，李哲才是将自己刚刚拿给对方的令牌拿了出来，而后体内灵力一涌。

    刹时间，这令牌便是化作了点点灵光消散在了这飞宫之内。

    下一刻，周遭便是瞬间涌动出了数股空间波动。

    灵幻真人、灵明真人、灵岳真人三人几乎是在李哲催动那令牌的瞬间，便是进入到了卯日飞宫之中！

    只是，看着眼前并非是想象之中那邪修极多的场景，三人皆是皱了皱眉头。

    随即，他们也是看到了站立着的李哲，以及那倒在了地上昏迷了过去的十名弟子。

    “怎么回事？”

    灵明真人紧皱眉头，看着李哲，沉声道。

    “他们全是如我一般中了法印，如若我所料不错的话，宗门派出的弟子已是全部中招了，不光是他们，至少半个东洲宗门，应该都遭殃了。”

    李哲咬了咬牙，看着众人，沉声道。

