    裘天说的意气风发。

    一股无上气势散发而出。

    直接震慑住妖皇。

    让得妖皇都忍不住愣了一下。

    目光看向裘天，妖皇惊疑不定。

    微微扫了一眼夏子辰，妖皇再次沉默了下来。

    也不知道在想些什么。

    而这个时候，一边听着的夏子辰也是一阵无语。

    目光扫向裘天。

    这家伙可真是能够忽悠啊！

    还天命之子呢！

    夏子辰自己都不相信。

    这个大忽悠。

    而恰在这个时候，裘天的的声音在夏子辰脑海之中响了起来。

    “老大，看到没，这就是我给你准备的礼物。”

    夏子辰无语，传音回应：“什么意思？”

    裘天露出得意的笑容，道：“将来你可是要征战诸天的男人，身边怎么能没有一些附庸？”

    “我看这妖族就不错，虽然种族血脉是有些弱了，但是，还能够先将就一下。”

    闻言！

    夏子辰一阵无言。

    他是万万没想到，裘天居然还有这种心思。

    并且还这么干了。

    “朕不需要那么多花里胡哨的。”夏子辰无语回应道。

    裘天摇了摇头，道：“老大，我知道你有实力，但是别忘了，双拳难敌四手，有点儿手下使唤总是好的。”

    夏子辰闻言，想了想 也是这么回事儿。

    自己好歹也是一代帝皇。

    以后总不可能什么事情都自己亲力亲为吧！

    这么想着，夏子辰也觉得不错。

    这妖族还算过得去。

    收入麾下，也不是不可以。

    顿时传音问道：“妖族这些家伙个个高傲的很，会臣服一个人族？”

    夏子辰问这个才是关键。

    自从他进入妖界之后，便是没日没夜被追杀。

    可想而知，妖族这些家伙如何能够臣服一个人族？

    裘天听到夏子辰的话，给了他一个眼神，道：“看我的。”

    见状，夏子辰没在说话。

    请开始你的表演。

    而恰在这个时候。

    裘天的声音响起。

    只见他看着妖皇，道：“也不怕实话告诉你，我老大不仅是天命之子，还是真正的天命之主。”

    “跟着他，对于你们妖族是有极大的好处的。”

    “所以，你说，现在本座若是出手了，你们与他站在对立面，这是不是妖族的损失？”

    “你说，这是不是在救你们？”

    裘天说完，盯着妖皇。

    妖皇闻言，一阵沉默，却是没有说话。

    见状，裘天皱了皱眉。

    当即说道：“怎么？你不相信？”

    妖皇闻言，抬头看着裘天，道：“你们是一伙的。”

    “你觉得我应该相信吗？”

    闻言！

    裘天一阵无语。

    好像还真是这么回事儿。

    当即他说道：“既然如此，那本座就得好好跟你说说了。”

    妖皇看着裘天。

    不说话。

    静等下文。

    裘天见状，直接说道：“你难道不觉得，像我老大这么年轻，便是有如此实力，很奇怪吗？”

    闻言，妖皇愣了一下。

    随即点点头。

    夏子辰的年纪，她一看就知道，三十左右。

    这个年纪，拥有如此实力，确实惊世骇俗。

    而这个时候，裘天却是继续说道：“这种实力 ，这个年纪，怎么说也算得上妖孽了吧！”

    妖皇点头。

    确实是。

    不仅是妖孽，已经可以说是魔鬼了。

    可怕至极。

    这时候，裘天才慢悠悠道：“你自己想想，这种天资，这么妖孽，还有这个年纪，能走到今天，是偶然吗？”

    闻言！

    妖皇沉默下来。

    她知道裘天想说什么。

    一个人如此可怕。

    还如此妖孽，当然不同凡响。

    换做以往，就是她都想抓起来研究一下。

    可偏偏的，夏子辰就是走到了现在。

    不仅没事儿，反而强大的惊人。

    这就很诡异。

    “你是说他身后有人？”片刻之后，妖皇问道。

    只有这个解释。

    若是没有人护着，她相信夏子辰绝对死的很惨。

    根本不可能走到现在。

    裘天闻言，点了点头，道：“没错。”

    “而且我老大身后这个人，你们都认识！”

    “我们认识？”妖皇一愣。

    白可儿和夏子辰也是如此，看着裘天。

    裘天见状，淡淡说道：“那就是老天！”

    “我老大身后站着的就是老天，天命之子，有老天庇护，想死都难。”

    裘天侃侃而谈。

    似乎事实如此一般。

    看得夏子辰一阵无语。

    而白可儿却是异彩连连。

    貌似，她认识夏皇哥哥以来。

    确实和妖师大人说的一样。

    夏皇哥哥就是老天庇护之人一样。

    这时，妖皇闻言，沉默了。

    没有说话。

    不是他不相信裘天。

    实在是有些难以相信。

    而这个时候，裘天开口，道：“你一时之间难以接受也能理解，可以给你足够的时间考虑。”

    “毕竟这关系到妖族的未来，是该慎重考虑。”

    闻言，妖皇还是没说话。

    但是眸光闪烁，却是有些异动。

    夏子辰在一边则是赞叹。

    裘天有点儿聪明啊！

    以退为进。

    很不错。

    学到了他的精髓。

    而这时，裘天说道：“不过，在那之前，妖皇还是先说说我家老大的人下落吧！”

    “不然的话，就算你到时候想通了，老大的人出了事儿，恐怕就没这么简单了。”

    闻言！

    妖皇心中一惊。

    一想到夏子辰打到这里，只是为了那几个人类。

    顿时脸色一变。

    若真的到时候有什么异变。

    这人类发疯了。

    妖族真的要凉。

    当即，妖皇深吸一口气，没有犹豫。

    开口，道：“那几个人类去往何处，说实话，本皇也不知道。 ”

    “本皇只知道，之前那几个人类闯过来之后，北冥妖王便是组织人手联合人族那边的人去追杀了。”

    “至于现在如何，本皇都不知道。”

    闻言！

    夏子辰脸色沉了下来。

    金兰梦等人居然真的不在妖皇手上。

    似乎想到了什么，夏子辰冰寒问道：“你是妖族妖皇，在这个妖族之中还有你不知道的事情？”

    夏子辰觉得，妖皇在说谎。

    妖皇却是连忙摇头，道：“本皇真的不知道，别看本皇是妖皇，但是妖族之中，事情很复杂，一时半会儿也说不明白。”

    夏子辰闻言，刚想发怒。

    裘天却是说道：“老大，她没说谎。”

    “她是妖皇没错，但是，据我了解，这个所谓的北冥妖王有些特殊。”

    闻言，夏子辰这才冷静下来。

    问道：“什么意思？”

    这时，妖皇出声，道：“这北冥妖王实力不输本皇，甚至于觊觎本皇的位置也很久了。”

    “很多事情 ，本皇也奈何不得他，如果他有意瞒着本皇，本皇还真是有些事情无法得知。”

    闻言，夏子辰皱了皱眉，当即说道：“你这个皇者，当的真废！”

