    不过，在没有十足的把握之前，莫语是不会贸然出去的。

    他在地下谨慎的看着那两个天才。

    看着这两人不断地大打出手。

    两人都想把对方给杀死，因为，他们的那个屏障完美的锁住这朵花。

    就算他们两个人受了重伤，这朵花也逃不出去。

    因为，他们设置的这个屏障，其实就是一个阵法。

    这是一个可以封锁虚空的阵法。

    这朵花根本就逃不出去。

    两人也可以放心的大战。

    而且，周围也没有其他人。

    所以，他们可以在这里放心的攻击彼此。

    眼看着两人身上的伤也是越来越严重。

    不过，想要分出胜负，不是那么简单的。

    莫语耐心地在地下等待着。

    这两人都对彼此留了一手的，战斗到现在，虽然凶猛。

    但是，他们都还没拿出自己的绝招来。

    躲藏在地底下的莫语，平静地看着这两个天才。

    他知道，这俩人很快就会拿出自己的压轴绝招出来。

    用不了多久，这两人之间就会分出胜负。

    而且，到时候这两人必定会两败俱伤。

    要么就是有一方死亡，就算活着的一方，应该也不会留下太多的实力。

    到时候，他出手的话，还是有希望的。

    因此，他耐心的等待着，就像一个优秀的猎人一样。

    正在等待自己的猎物陷入陷阱之中。

    与此同时，两个天才疯狂的大战着。

    其中一人不断地往后退，被逼到了后面。

    他皱了一下眉头，他已经到了必须使用绝招的时候了。

    因此，他深吸一口气，怒吼一声。

    浑身散发着可怕的火焰。

    接着，他整个人化身了一个十米高的火焰巨人。

    火焰巨人散发着可怕的高温。

    甚至，在它周围的大地都是被他身上散发的高温给融化了。

    在他的身边，虚空都在扭曲着，仿佛是承受不住他身上散发的可怕高温。

    在他的对面的那个天才的脸色一变。

    他身上的衣服，几乎是在一瞬间就被高温给融化了。

    他的身体一颤，直接就把身上的衣服震的灰飞烟灭。

    接着，他的身上出现了一套铠甲。

    他穿着铠甲，凝重地看着对面的这个火焰巨人。

    他的手里面的大剑闪烁着白色的光芒。

    接着，他高高的举起手中的大剑，怒吼一声。

    一道剑光从天而降，狠狠地朝着火焰巨人刺去。

    火焰巨人怒吼一声，握紧了自己的拳头，狠狠地朝着从天而降的大剑轰杀过去。

    顿时，大剑与火焰巨人的拳头碰撞在一起，发出了惊天巨响。

    接着，两人的攻击爆发可怕的战斗余波，朝着四面八方撕裂而去。

    甚至，在他们身边的那朵花也是遭到了战斗余波的冲击。

    几乎是一瞬间，就被冲击到了旁边的屏障上面，被屏障反弹回来。

    在他们站立的大地，直接凹陷进去了一大块。

    大地泥土直接就被他们的战斗余波给摧毁。

    他们身边的虚空，都是疯狂的颤抖着，仿佛承受不住他们的战斗余波。

    两人这一次交锋，并没有对双方造成太大的伤害。

    接着，他们两人互相冲向了彼此。

    十米高的火焰巨人疯狂的锤打着自己的胸膛。

    然后，挥舞着双拳，就犹如一个天神一样，不断地朝着对面的天才轰杀过去。

    这一个天才的身影犹如跳蚤一样，不断的跳跃着，躲闪着火焰巨人的攻击。

    两人此刻的战斗余波，非常的恐怖。

    一般的神帝境五重的武者，在他们的身边的话，也承受不住他们的战斗余波。

    两人爆发出来的力量，莫语也是非常的震撼。

    想不到这两个天才境界只是神帝境四重，此刻，爆发出来的战斗力，竟然如此的强悍。

    这两人也算得上真正的天才了！

    至少，莫语现在不是他们的对手。

    当然，主要是因为莫语的境界低。

    如果莫语的境界和他们一样，这两人自然不是他的对手。

    不过，现在莫得确实不是这两人的对手。

    从某种意义上来说，这两人确实比莫语优秀一点。

    因为大，家的年纪都差不多。

    这两人已经修炼到了神帝境四重。

    然而，莫语还在神王境五重徘徊着。

    这已经说明他们两人的修炼天赋比莫语的强悍。

    当然，莫语之所以修炼这么缓慢，也主要是因为他的身体是混沌吞噬体，需要无数的修炼资源才可以突破。

    此刻，这两人爆发惊天的战斗。

    基本上都使出了自己的绝招！

    两人之间的战斗，每一招每一式都是杀招。

    一旦某一个人被击中的话。

    那么，不死也是重伤。

    因此，两人之间的战斗，很快就会分出胜负来。

    莫语躲在地下，耐心地看着。

    这两人的战斗，已经达到了白热化，到了最后的关头。

    此刻，两人身上的气息都有一点下降了。

    连续战斗了这么久。

    他们身上的恢复灵气的药品，也差不多消耗干净了。

    此刻，两人都是在咬牙坚持着，都想把对方给干掉。

    只要把对方干掉，那么，这朵花就归他们了。

    此刻，这朵花在他们的战斗下，也是躲到了角落里面。

    根本就不敢冒头。

    每一次，这两人的战斗余波冲击过来，这朵花都会受到一点影响。

    不过，莫语注意到，在这朵花的表面有一层白色的光圈。

    这层光圈保护住了这朵花，导致他没有被两人的战斗余波给摧毁。

    如果没有这层光圈作为保护的话，这朵花恐怕早就在两人的战斗余波之下被摧毁了。

    此刻，这层光圈遭到两人的战斗余波的冲击，每一次都会暗淡一下。

    莫语知道这光圈，恐怕坚持不了多久了。

    如果这层光圈消失的话，那么，这朵花很有可能被两人的战斗余波给摧毁。

    他的眉头也是皱了起来，不过，看着两人的状态，此刻，两人都非常的虚弱了。

    他们从巅峰状态，下降到了现在。

    莫语感觉这俩人此刻的战斗力，也只是相当于神帝境五重了。

    远没有巅峰时期厉害。

    因为，他们的消耗太大了！

    武者并不能一直保持在最巅峰状态的，随着战斗的时间越长，他们的气息会下降。

    莫语的眼睛一亮。

    现在，这两人的状态对于莫语来说刚刚好。

    就算两人此刻出来攻击莫语，他也有把握能够挡住他们的攻击。

    因为，此刻这两人的战斗力也只是相当于神帝境五重而已。

    而莫语此刻的战斗力，就是神帝境五重。

    而且，他还有几个召唤灵帮忙。

    因此，他思考了一下，想要趁机出去解决这俩人了。

    不过，恐怖老人建议他再等等。

    “也许这俩人还有什么隐藏的杀招没有使用出来，如果主人你贸然出去的话，很可能会引起这两人的警惕，说不定两人会联手！”

    听到恐怖老人这样说以后，莫语就停了下来，耐心的等待着。

    恐怖老人建议他等着两人分出胜负再出去。

    因此，他也是按照计划，默默的等待着。

    前面的战斗，越来越激烈了。

    两个人的战斗达到了巅峰状态。

    最终，火焰之人怒吼一声，一把抓住了那个天才。

    然后，用力的一撕，直接就把这个天才的身体斯成了两半。

    当然，这个天才在被撕成两半之前，他手中的大剑也是洞穿了火焰巨人的心脏。

    接着，火焰巨人的身体瞬间就缩小了。

    只是一瞬间的功夫，恢复成为了一个正常人。

    这个人的身上插着一把剑。

    虽然，他把对手给干掉了。

    但是，他也是深受重伤，他的心脏被刺穿了，他基本上也活不了了。

    他强撑着身体，转过身来，看向了那朵花的方向。

    此刻，这朵花正躲在角落里面瑟瑟发抖。

    他的目光看见这朵花以后，他的眼神一亮，就犹如回光返照一样。

    他往前面走了几步。

    他的身体，突然的倒在了地上。

    他被一剑刺穿了心脏，根本就活不了。

    就算他是武者，心脏也是他的要害。

    这人死亡以后，躲藏在地下的莫语，就第一时间冲了出来。

    他还以为这俩人会两败俱伤。

    或者是其中一方死亡，一方活着。

    没想到，这俩人是同归于尽了！

    这两人死了，他就可以出来了。

    他快速的朝着这边冲过来。

    两人死亡以后，他们留下的屏障还在。

    那朵花还是困在屏障之中，无法出来。

    他快速的来到了屏障旁边。

    他的目光看向的面前的屏障里面的那朵花。

    这朵花在两人死亡以后，再次朝着屏障冲过来，想要逃跑。

    莫语看见这层屏障以后，他的眉头皱了一下。

    这层屏障挡住了他的去路。

    他想要进去的话，除非破坏这层屏障。

    但是，如果他破坏了这层屏障的话，里面的那朵花就会趁机逃出来。

    因此，他皱了一下眉头。

    随后，他想到了一个办法。

    然后，他在这层屏障的外面，再次布置的一个巨大的屏障。

    等于说，就在这层屏障的外面再次出现了一个巨大的屏障，把里面的一切包裹着。

    做完了这一切以后，莫语就开始攻击前面的屏障。

    这层屏障的威力非常的强悍，莫语全力一击，轰杀在屏障上面，屏障竟然纹丝不动。

    他也是非常的惊讶。

    自己的全力一击，竟然无法撼动这层屏障。

    怪不得这朵花不出来。

    他深吸一口气，然后，再次攻击。

    但是，他依旧无法破开这层屏障。

    他把几个召唤灵召唤出来，让他们也攻击。

    几个召唤灵也是全力的攻击着这层屏障。

    但是，他们的攻击落到屏障上面，屏障却是纹丝不动。

    他们也奈何不了。

    最后，恐怖老人直接进入了地下。

    想要在地下朝着屏障里面进去。

    但是，他在地下也是被一层屏障挡住了，让他无法通过地下进入屏障之中。

    莫语也是皱了一下眉头。

    这层屏障阻拦住了他，以及这朵花。

    如果无法破开这层屏障的话，他就抓不到那朵花了。

    他和几个召唤灵想尽了一切办法，始终无法破开这层屏障。

    他也是发愁了。

    这朵花就在屏障里面前，他竟然无法抓住。

    他也是非常的无语。

    突然，他感觉到这层屏障好像颤抖了一下。

    然后，他仔细地一看。

    发现这层屏障的力量正在慢慢的流失。

    他的眼睛一亮，瞬间就明白了怎么回事。

    这层屏障的主人已经死亡了。

    所以，他的力量就在消失。

    因为，这层屏障需要有人维持。

    然而，那两个天才都已经死掉了，所以，这层屏障没有力量源泉作为支撑以后，他的力量也是在不断的流失着。

    之前，莫语没有感应到，现在，屏障的力量流失的多了，他就感觉到了。

    因此，他只需要等着这层屏障慢慢的变弱，他就可以破开了。

