    而闻仲却并没有跟随张桂芳等人寻找殷郊，而是仔细的回想当时那鹰妖发生异样前后的事情，忽然闻仲忽然在记忆之中寻到袁洪一手拎着殷郊，一手拎着张奎逃生的画面。

    “袁洪？”

    “殿下跟袁洪在一起？”

    “那金仙级别的鹰妖被人下了禁制，在空中自爆，其威力之大，那袁洪到底能不能护持殿下的周全呢？”

    闻仲念及至此，便开始并食指和中指成剑指，在额头之处一抹，随后便有一道金光自闻仲额头的竖眼之中射出，四下扫视数百里之内的景象。

    “百里之内居然都没有袁洪和殿下的下落，那鹰妖的自保理当波及不到百里之外，殿下很大几率当是无事！”

    闻仲想到这里，轻咳一声，看着在四处搜寻殷郊下落的殷商将士，气沉丹田，随后轻声的开口道。

    “众将士，殷郊殿下被袁洪将军救走，现并不在百里范围之内，当是无事，尔等清点衣甲器械，其余之人，照拂伤病，随后由张桂芳将军率军返回大营，本帅亲去寻找殷郊殿下，不日便会返回！”

    “桂芳，你返回大营之后，谨守营寨，深沟硬垒只要一心防御即可，切勿贪功冒进，一切皆有本帅返回再做计较！”

    闻仲交代一番之后，便跨上墨麒麟坐骑，迅速消失在空中，留下闻仲的爱将张桂芳统领一众士卒，殷商残余士卒返回军营不提。

    北海的某一处秘境之中；

    在空旷的大殿之中，一个身穿锦服青年，跌坐在蒲团之上，只见这青年一身的锦袍有些凌乱，原本他那高高的额头之上的肉瘤上，一道细而长的伤口正在不断的溢出鲜血，鹰眼之中满是痛苦之色，鹰钩鼻下的那张小而不匀称的嘴便血迹还没有干涸。

    那高高额头之上的肉瘤处的伤口之中，有一丝的青色剑气在其中盘旋不定，在那青色的剑气每闪烁一次，那原本即将愈合的伤口便会崩开一次，伴随着每次伤口崩开，那锦袍青年的那双鹰眼之中，都会闪现出痛苦之色。都是那鹰眼薄的嘴唇变有着一丝血迹。

    那锦袍青年似乎也知道那剑气的厉害，只见那锦袍青年全身的法力鼓荡，似乎是想要穷全身的法力，去剥离那一丝剑气。

    可是就在那锦袍青年的法力汇聚之时，那剑气似乎是有所感应一般，猛的暴涨数倍不止，而且那剑气似乎也不甘盘旋在那伤口之处，顺着那锦袍青年的经脉，进入那锦袍青年的体内。

    “噗～～”

    “咳、咳、咳……”

    那个锦服青年咳嗽了一声，吐出一口污血，苦笑着自言自语道：“这就是混元大罗金仙的实力么？仅仅青萍剑的随意一击，穷我全身功力都不能消除这一缕剑气么？”

    就在这锦袍青年最后一个字刚从口中吐出，便感觉到不对，原本跌坐在在蒲团上的身影骤然坐起，神色戒备的看向这空旷大殿的某个方向，面色难看至极。

    顺着那锦袍青年所在的方向看去，只见有一个面容清冷的青年道装道人，抱着双臂站在不远处，神色冷峻的看着神情高度戒备的锦袍青年。

    就在这面容冷清的青年道人周身，有着一层迷雾一般，让人感觉那青年道人就在那里，可是却还有一种不真实的感觉，而且在那面容清冷的道人周身，似乎有一种可以撕开一切的锋锐，让人忘之心底不由自主的升起寒气。

    “通天道友，贫道已经受了道友一剑，也算了结贫道杀伤那些凡人之过，而且贫道已经如道友所言，撤回了妖师宫一脉所有的妖族，道友还想贫道如何？”

    “道友已经证得混元道果，人族生灵何止亿万，贫道不过杀伤几千，不及人族总数的万一，道友对贫道赶尽杀绝，难道真的欺贫道没有一点手段么？”

    随着这锦袍青年的说话，那锦袍青年随手一招，两卷画卷出现在锦袍青年的手中，这两个画卷出现的瞬间，一股玄之又玄的道韵自画卷之上逸散出来。

    而且不知在何方，出现了与那锦袍青年一般无二的两单身影，唯一不同的是，那后出现的身影，一着紫衣，一穿黄裳，这两道身影出现之后，那锦袍青年身上的气势也骤然增加几分。

    “河图和洛书？”

    “若是这河图和洛书出现在帝俊手中，还有些看头，你比之帝俊不知道要差上不知凡几，拿出此宝不过是让此二宝蒙尘罢了！”

    出现在妖师宫的人正是截教的教主，玄门三清之一的上清圣人通天教主，在被截教弟子含泪哭诉惊动之后，便施展大神通，直接追溯那鹰妖体内的一丝神念，击伤了妖气鲲鹏。

    而要钱这锦袍青年便是当年妖族天庭册立的万妖之师，是仅次于帝俊和东皇太一的妖族大神通者，在巫妖大战失踪的河图和洛书尽然出现在鲲鹏妖师手中，这让即使是圣人的通天教主，也略感到惊讶。

    不过即使这鲲鹏妖师拥有上古之时，妖族天庭两位天帝之一的帝俊的河图和洛书，那通天教主依旧没有把已经祭出善恶两尸鲲鹏妖师放在眼中。

    只见通天教主只是伸手微微一招，随后四把仙剑的虚影出现大殿之中，直接把鲲鹏妖师任何逃遁的方位堵死，一副要致妖师鲲鹏于死地的意思。

    而在四把仙剑的虚影出现之后，只见那通天教主只是发出掌心雷，那四把仙剑之上就迸发强烈的杀伐之气，气机已经锁定鲲鹏妖师，似乎只要那鲲鹏妖师稍有异动，便会用剑气取那鲲鹏妖师的性命。

    “诛仙剑阵？”

    那鲲鹏妖师在看了一眼那四把仙剑之后，面色骤然变的煞白，鲲鹏妖师的本体和善恶二尸气机互相沟通，这使得鲲鹏妖师的气势再次攀升一节。

    不过即使是鲲鹏妖师的气势有所提升，可是那诛仙四剑的杀意还是牢牢的锁定着妖师鲲鹏，仿佛随时都酝酿着雷霆一击。

    “对付你还用不上诛仙四剑，这不过是诛仙四剑的投影罢了，今日本尊来此，并非是因你用法术伤害人族之事，那一剑才是对你的惩罚，而这次来，本尊是看你如何了结以大欺小，出手对付我截教三代弟子的因果？”

    那通天教主说这话之时，一双剑眉微微上扬，仿佛是深不可见底的深潭的双眼看不出喜怒，似乎是在盯着那妖师鲲鹏，又似乎是在心想他物。

    鲲鹏妖师听了通天教主的话，脸色瞬间变的难看至极，不过那诛仙四剑的气机锁定，让鲲鹏妖师如芒在背，心神摇曳不止，巨大的危机感，让鲲鹏妖师冷汗直流。

    “三息时间，若给不出一个结果，今日就算你有帝俊的河图洛书护身，你也难免要殒身于此。”

    那通天教主见到妖师鲲鹏半晌没有言语，神色丝毫没有变化，说话的语气依旧是如先前一般，没有任何变化，可是说出的话却让人不寒而栗。

    “通天道兄，给小妹一个薄面如何？这鲲鹏乃是妖族仅剩下的准圣高手，妖族虽然在上古之时与巫族大战，惹的业障缠身，但也罪不至灭亡，还请道兄三思，鲲鹏之过，小妹一力承担，道兄只要手下留情便是！！”

    就在那通天教主的话说出口之后，差不多过了一息的时间，一个身影出现在妖师宫之中，只见这来人一身鹅黄色宫装，周身功德之光闪耀，形成犹如大日一般的功德日轮，把昏暗的妖师宫照耀的通亮。

