    

    通浪没钱了！

    通浪要破产了！

    一则接一则的消息，成为了互联网的焦点，关于通浪各路巨大的投资，也逐渐的被人们关注到。

    在各路唱衰的声音中，通浪这个新晋的巨型互联网企业，似乎真的即将倒塌啊。

    对于互联网上的质疑与舆论，通浪一直并没有直接回复。但不久之后，人们突然拍到了，通浪薇博总裁崔松旺，前往京都某银行商谈贷款的消息。

    接着有通浪前财务总管曝光出来，通浪两大子公司账户上已经不剩一分钱！

    在这种关键时刻，企鹅这个通浪的对手，又给通浪插上了狠狠的一刀。

    企鹅宣布与六鹿公司正式合作，以二十亿的价格成为了六鹿公司第三大股东。

    两大公司的老总，在镜头前，双双握手，成为了跨界合作的一大佳话。

    这一消息，立刻在互联网引发了轰动。

    似乎得益于这个消息，企鹅公司股价突然飙升，几天时间，涨停超过三次，从6元开始，一直涨到了8元一股。

    一时之间，企鹅股票异军突起，成为了互联网上关注度最高的一直股票，大笔资金涌入，不断将企鹅股票拉升。

    仅仅不到三天时间，企鹅董事长马腾的身价便上涨超过百分之五十！

    这几天，绝大多数企鹅员工脸上的笑容压根止不住，因为企鹅的股权激励计划。他们的身价也在一夜之间，暴涨了不少。

    根据这个趋势，有经济学家预测，企鹅很有可能会在一个月之内，股价再翻一倍！

    得益于与企鹅的跨界合作。六鹿旗下的奶粉销量暴涨，几天的功夫，月销量上涨一倍。

    根据之后的六鹿内部发展计划显示，六鹿预计在一年内向外扩张分公司五家，直营店一千家。成为世界上最大的奶粉品牌！

    而因为企鹅和六鹿的合作，企鹅也狠狠的吹捧了满城全都是黄金甲一通。在企鹅独有的扣扣平台上，更是将这部电影送上了首页封推。

    六鹿也是不遗余力，推出了拥有黄金甲海报新包装的婴儿奶粉，来向全国推广黄金甲这部电影。

    而相比之下，之前黄金甲的对手，药神却没有什么起色。通浪似乎忙于经济吃紧，并没有其他的功夫再去关注药神这部电影的推广。

    有企鹅的大力推广，又有六鹿的鼎力支持。另一边通浪的药神热度遭遇了滑铁卢，再加上本身五一就没有其他什么出名的电影，黄金甲俨然成为五一这个期间电影的最大受益者！

    《满城全都是黄金甲》预售票房也已经达到了一亿，成为了华国影视最新的记录。电影还未上映，导演张一谋便成为了无数人们心中的国内第一导演。

    此时，距离药神和黄金甲上映仅仅只剩下最后一天。

    通浪公司。

    这一回，张志西再一次来到了青山市，准备会见宋宁。

    只是看着通浪公司门外不断走来走去的银行工作人员，张志西却有些感慨。

    通浪借贷超过四十亿，因为资金吃紧，银行担心通浪跑路，所以不得不派人来守着这里。

    只是眼看着他高楼起，眼看着他楼塌了。

    曾经以一个人之力，将马腾、丁三石等等在华国互联网声名赫赫之辈打得落花流水的宋宁，将通浪的名声打响在华国互联网的他，现在竟然一转眼沦落到了这种地步。

    即使是到了今天，张志西还是有些隐隐不敢相信。宋宁竟然就这样莫名其妙的被他们打败了。

    正当张志西惆怅满怀时，他不经意间的一抬头，瞥见附近一个匆匆走进去的西装男，顿时没有了唏嘘的兴致。

    网逸副总，这家伙怎么来了？他也得到消息了？

    顾不上多想，张志西立刻追了上去。

    等到进入到通浪大楼后，说明身份的张志西也被员工引到了一处小会议室里头。

    张志西赫然发现，这个会议室里，竟然有不少熟悉的面孔。

    例如网逸公司的副总裁，大盛游戏集团的总经理等等都是业界熟悉的二把手高管。

    只是让张志西失望的是，他扫视了一圈，依然没有发现宋宁的踪影。

    自从接二连三爆出各种丑闻之后。通浪宋宁就瞬间消失在了世人面前，没有露过面。

    就连今天这么重要的时刻，出面接待他们的人竟然还是通浪游戏公司的刘彦彬。

    “既然大家都来齐了，那我们就长话短说，通浪游戏旗下地下城以及cf两款游戏，数据想必也不用我多说，好了，可以出价了。”

    听到刘彦彬带着落寞的话语，张志西内心一愣，他还以为通浪会扭捏一点，毕竟这两款游戏可是他们的招牌，竟然就这么简单拿出来卖了。

    能够出现在这里的人，大部分都是已经收到消息，对这两款国内热度在顶点的游戏很感兴趣？

    而张志西今天前来的任务，就是不惜一切代价，说服通浪将通浪游戏旗下的几款爆款游戏拿下。

    可那曾想说服工作还没有开始，通浪竟然自己就卖了。

    这可是两颗下金蛋的母鸡，通浪就这么卖掉了？难不成他们的形势比自己想象的还要糟糕！

    犹豫了一会，张志西突然打断了刘彦彬的话语。“刘总，能冒昧的问一句。宋总在吗，这两款游戏确定会卖？”

    “不好意思，我们宋总最近有事，不方便露面，这件事跟我谈就行。”刘彦彬笃定的说道？

    “至于会不会卖，只要签署合同，资金到位，出售这两款游戏没有任何问题！”

    刘彦彬笃定的声音，让周围各个游戏公司的代表眼中一片火热，一个激动了起来。

    “好了，废话不多说。两款游戏打包。十亿起售价，各位出价吧？”

    这个高昂的价格并没有吓退那些带着必胜的信念来的代表们，反而不断的将价格喊高。

    “十亿！”

    “十亿五千万！

    “十一亿！”

    伴随着众人的喊价，价格也一路直奔到了十六亿左右。这个高价很明显的就把那些妄图分一杯羹的小游戏公司排除了出去，现在只剩下网逸的副总以及大盛的总经理在相互喊价，只是看起来他们加价的幅度也并不是很大。

    过了一会，价格抬高到了十六亿五千万，大盛的总经理拨通了一个电话，突然叹了口气，放弃了继续叫价。

    网逸副总脸上露出了一丝兴奋，正准备说话，一个突兀的声音从众人身后响了起来。

    “二十亿！”

