    苏义回到四合院的时候，曹晴朗等人还在斗地主。

    并且分成了两组。

    曹晴朗三人一组，悟空和霍天成一组。

    “苏义，老祖找你做什么？”

    江飘雪走到苏义身边，问道。

    “也没什么，就是告诉灵材的事，说是灵材都交给了五爷爷。”苏义随意的说道。

    江飘雪嘴角一张，眼神透着疑惑。

    大晚上的就为了这点事？

    是不是有点兴师动众了？

    苏义笑了笑，没有多解释，转而朝着【智能战车】走去。

    此时的【智能战车】也不知道在瞎叨叨啥，就跟神经病一样。

    “2号，怎么样了？感化她了吗？”苏义笑着问道。

    【智能战车】沉默了一会，没好气的说道：“苏义，我们两口子在联络感情，你凑什么热闹？你也是有媳妇的人，别人若是打扰你们谈情说爱，你会作何感受？”

    苏义：“....”

    我就关心一下而已，你特么的真是不识好歹！

    “打扰了。”

    苏义忍着气，转而找江飘雪聊天去了。

    ..........

    夜晚，众人各自回房间休息。

    苏义躺在木床上看着手机，这时，李振峰突然打来了电话。

    “校长，记得给我打电话了？不容易啊！”苏义打趣一声。

    以往的时候，看到李振峰的电话就有点头疼。

    可是时间一长，倒是有点想念李振峰了。

    电话那头，李振峰茫然了那么一会，试探道：“你小子不会脑子有问题吧？”

    以前，苏义可不会这么跟他说话，今天这么奇怪，不由得让他有些怀疑。

    “好的很。”

    苏义笑道：“校长，找我什么事？”

    “那边的事处理好了？什么时候回来？”李振峰说道。

    苏义想了一下，说道：“过几天吧，还有点事。”

    留在江家的原因是为了炼制丹药，因为在炼丹这方面一点经验都没有。

    而江城是一位大炼丹师，遇到问题的话，可以跟江城请教一下。

    “具体还需要几天？”李振峰追问。

    “说不准。”苏义回道。

    如果能顺利踏入炼丹一途，掌握窍门的话，或许一两天就可以了。

    反之的话，十几天也说不定。

    李振峰也没有问是什么事，只是提醒道：“你最好抓紧时间，天仓城那边已经安排好了，蛮荒塔最多五天就可以开启。”

    “蛮荒塔要开启了？”

    苏义一下子坐了起来，顿时来了精神。

    蛮荒塔内灵材遍地，还有一座灵石矿山，他肯定是不会错过机会的。

    “要不你直接去天仓城好了。”李振峰提议道。

    金星城相距天仓城也不是很远，苏义正好可以趁这段时间处理一下事情。

    “行，我直接去天仓城可以了。”

    苏义答应了一声，继而问道：“校长，你去不去？”

    “你自己去我怎么放心？我当然要陪同了。”李振峰理所当然的说道。

    “呵呵...那咱们到时候见。”

    苏义招呼了一声，挂断了电话。

    李振峰打的什么主意，他一清二楚，就是担心他独吞。

    可是到时候搜集的灵材矿石都被他放入【乾坤戒】当中，李振峰又没有数。

    还不是他说多少是多少？

