    谁都明白太史言，为什么要感谢碧艾塔.安德森。而裘圣元和孟双魁，也无法避免的，被太史言封在了原地。在惊恐和绝望中，看着这位，现在已经强如鬼神的段二少爷。轻松的杀掉了那只，追了他们一路的飞天怪物。然后，面带冷笑，眼中却透出亢奋，和无比狠绝的目光，走到了他们两人面前。

    太史言再次巧遇碧艾塔.安德森，并救下了她。对他来说，是命运的偶然，也是必然。这对他此后的人生中，将要发生的巨大转折，起到了决定性的作用。而他也会因此，遭受到炼狱般的折磨。

    他能碰巧在这里，救下这个外星女孩儿。那还是要归功于，碧艾塔.安德森幸运的，选对了路线。因为，太史言这一行人，正好要经过回甘省南部的郡南市，再向西北到海清省，最后回到青玄山府。同时，也正好是由于，他们回程的时间，比较宽裕，就放慢了速度。这才碰巧在这里遇到了，陷入了绝境的碧艾塔。

    就在刚才，正在进城立交桥上，开车的太史言。在神念中先发现了，两道紫黑色的身影后。立时激动的，急忙刹车。随后，二话没说直接下车，从立交桥上，跳了下来。因为，他顾忌张小希，没有踩急刹车，车子在减速时，又向前行驶了一段距离。而这时碧艾塔，和那只五期合成兽，也进入了他的神念。

    他在一瞬间，用真气托起了碧艾塔。同时，施展更强的真气，集中攻击合成兽。让他的行动，变得异常缓慢。再跳下立交桥后，便直接封住了裘圣元两人的行动。他下车后的这一系列动作，连0.1秒钟都没用上。

    当然，他把碧艾塔，放到一旁后，便凝神对付这只合成兽。而这时，李家姐妹，也飞身下了立交桥，一看这情形，也知道插不上手。便守护在，碧艾塔身边。她们也很诧异，这个外星女孩儿，怎么跑到这儿来了。同时，也吃惊的看着那只合成兽。当然，也注意到了远处，被直挺挺冻在当地的两位老祖。

    而这边，太史言也微微有些惊讶。因为，他这时对那只合成兽，施展的真气强度。仅次于，直接释放冰雷的强度。可这只怪物，居然还能缓慢的行动。并拼命的向他，一步步的走来。当然，太史言也为这怪物，只有面皮，没有五官而感到惊奇。一开始，他还以为自己眼花了。而且，这怪物在他的神念中，和碧艾塔一样。是那种黑白胶片中，人影的感觉。

    不过，最后当这只怪物，靠近了太史言后，便直挺挺的站在那，没有任何攻击的动作。而太史言，竟然在一怔之后，一拳就击穿了他的胸口。而当这怪物，倒地死去后。太史言在他那没有五官，不可能有任何表情的面皮上。却隐约看到了一种，解脱和感激的意味。就如同刚才，这怪物靠近他后。虽然是，一动不动的。却同样传达给他一种情绪。那就是：“求求你，杀了我！”

    这种意愿，让太史言产生了，一瞬间的迟疑。但他还是遵从了，这怪物求死的愿望。毕竟，他认为自己也是怪物。有怪物求自己杀他，那他就如了他的愿。更主要的是，他也没时间跟这只怪物纠结，他还有更重要的事。

    碧艾塔.安德森，在听到那熟悉的，略带挖苦的话语时。就知道，那只强大的怪物来了。她在万分庆幸，这次自己总算死里逃生了的同时，也升起了浓浓的感激。还有一种，很特别的亲切感。这种亲切感中，包含这一种亲近，一种信任。而包含最多的，就是安全感。

    而又当李家姐妹，站到了她的身边时。她看着这两个远比自己，还要弱小很多的，众育者女孩儿。却也产生出一种依赖。她情不自禁的抱住了，一脸紧张，眼中尽是单纯的关切的李婉心，泪水在眼眶中打转。

    也许，如她这种实力，在蓝星上，刨除太史言和那些怪物。已经算得上是，最强的强者了。面对这种情形，却做出这种反应，显得她的心性太脆弱了。可是，她实力再强，今年也才只有16岁。

    自从她到了这颗星球上，接触的人并不多。但，这群曾经对她抱有猜忌的人，却给了她一种，她在自己星球上，已经久违了的感觉。也许，这种感觉，就是她回忆中，曾经拥有过的真诚。

    先不管碧艾塔在这里，如何心潮翻滚。这边太史言，已经走到了裘圣元和孟双魁的身前。太史言对这两位仇人，两眼恨意汹涌，目光冰冷如刀。咬牙切齿的说道：“那句话怎么说来着？哦！对‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’这也许就是天意。别的话，我也不多说了。你们欠我得债，现在我就自己拿回来！”

    太史言没给他们两个，说话的机会，也没多耽误时间。直接把他们两个，劈成了冰沫。虽然，今天他找到了，这四个人中，他最恨的裘圣元。但，他不想像上次折磨齐赫堂一样，折磨这两个仇人。

    因为，他感知到，奈乌娜和张小希，都在立交桥上，趴在桥栏边上看着他。他只要报仇就好了，不想在这两个女孩儿面前，做太过残忍的事情。和这些深爱他的人，相处了一段日子后。他发现，他的心又有了寄托，又有了牵挂。他的灵魂，又不再孤独了。

    又除掉了两个仇人，太史言的心情，也是百感交集。不过，现在剩下的事，就是该问问，这个外星丫头，又搞什么幺蛾子？明明说好了回外太空，怎么还在这个星球上，各种流窜？还被差被怪物给捕食了。不过，也多亏了她，把两个仇人，带到了他的面前。但，她又是怎么招惹上的他们。刚才那情况，明显是这两人想暗算她。难道她这外星人，也有这拉仇恨的体质？你倒是啥东西都敢惹！

    等三个人，把碧艾塔带到立交桥上。听她把自己的经历一说，这些女孩子，都主张让她一起跟着他们，先回山府住一段时间。因为，碧艾塔并没说，是因为她的授权码被锁定，无法启动传送通道。还有她飞船的信号被屏蔽，也无法和诺轮星的亲人通讯，她才无法离开蓝星。

    她只说是：和传送空间站，无法取得联系，所以她才无法离开这里。而且，她还表示担心，诺轮星上人族与异种间的战况。让这些人误以为，可能是因为，在她的星球上，人族在战争中失利，这种传送通道遭到破坏。而这个外星女孩儿，很可能短时间内回不去了。由此，心中对她产生了同情。才生出了，要收留她的想法。

    其实，这些人中，李婉初开始是没有这种想法的。因为，她知道，毕竟这两座山府，万年以来，很少收留外人。但，如果是跟着太史言进山府，也没人敢说什么。

    而且，毕竟现在是末世。这个女孩儿又是外星的强者。将来俗世重新生息繁衍，这个女孩儿，也不会把山府的秘密带出去。即使，她将来能回自己的星球。可人家星球上，一个初级武者，都比山府门派的祖师爷都强大。这两山府也没有什么东西，让这些外星人惦记的！

    这里，由于碧艾塔又说了假话，让李婉初又多生出了一个心思。那就是，一旦这个外星女孩儿，真回不去她的星球了，那她的修炼真气的功法，最终就会留在山府。这对两座山府来说，未尝不是一件好事。

    这几个女孩，都一个心思，太史言当然没有什么可顾忌的。现在，已经要带两个外人回山府了。再多一个，也无所谓。当然，奈乌娜现在是他的老婆，就是段家的二少奶奶，已经不是外人了。张小希是自己的妹妹，那更不是外人。寞衡师徒，本来就是出家人。不进山府也是世外之人，进了山府就更加世外，这就无所谓了

    而这个外星女孩儿，确实是外人。而且，还外的最狠。不但是山府的外人，还是这颗星球的外人。她在这个星球上，那可真叫一个举目无亲。所以，她和山府中人，所说的俗世，也毫无瓜葛。带她到山府住一段日子，也没太大关系。

