    四名合体期修士虽在第一时间祭出了诸多防御手段，但背后仍出了一身的冷汗。

    这四条黑色火蟒看似不过三四丈长短，却分明由此前充斥整座山谷的大量九天魔焰浓缩凝化而成，身为天鬼宗的高阶修士，没有人比他们更清楚此焰的可怕了。

    即便是合体期修士，稍有不慎，恐怕也吃不了兜着走的。

    他们可从来没想过，有一天自己竟会直面此魔焰锋芒。

    就在此刻，突然破空声乍响！

    一道白光从峡谷上空一闪而现，并一分为四的疾射而下，速度之快，仿佛瞬移一般的出现在四人身前。

    赫然是四道晶光闪闪的剑芒！

    剑光闪动间，剑芒滴溜溜一转的化为四个直径丈许的剑轮。

    几乎下一刻，四条黑色火蟒撞了上来。

    “轰隆隆”的一阵爆裂声！

    四团剑轮表面无数黑色火团爆裂轰鸣，一下汹汹燃烧起来，一圈圈的无形波动一荡而开。

    四条气势汹汹的黑色火蟒，竟瞬间的应声而灭，化为了一股股黑烟，溃散消失了。

    接着山谷半空中波动一起，一名四十多岁的黑袍男子一闪而现，五官端正，容貌儒雅，双眉却浓黑如剑，给人一种肃杀之感。

    那四道晶莹剑芒再次化为四道白光，从四个角落一闪而回，没入其体内，不见了踪影。

    “段师叔！”

    紫髯男子等人心中一松之下，看到半空中的身影，顿时大喜。

    韩立站在原地，瞳孔微微一缩，目光直视对方。

    来人不用多说，自然是天鬼宗两名大乘老祖之一的段人离了。

    段人离目光向四周微微一扫，见到作为宗门禁地的魔焰谷中一片狼藉，四名合体修士更是一副落魄模样，面上神色丝毫未变，但眼角却微不可查的抽搐了一下。

    他头颅微微一低，目光落在了韩立身上，也不见其有任何掐诀举动，只是伸出一只手掌，五指一分的朝下徐徐一点指。

    五根手指蓦的变得晶莹异常，指尖处灵光连闪。

    “嗖嗖”之声接连响起！

    一道道白光从其五指尖喷射而出，纷纷迎风变大，然后化为数百道尺许长的白骨飞剑，带着凄厉的剑啸声朝着韩立如雨般射去。

    韩立见此，只是单手略一掐诀，顿时体内一阵爆竹般的闷响传来，身形暴涨一圈，体表金光大放下，一枚枚淡金色鳞片从体内浮现而出，瞬间覆盖全身

    漫天白色骨剑瞬息便至，击在他体表，爆发出团团金白两色相间的光芒，将其身形淹没，并发出了雨打篱笆般的爆鸣！

    一圈圈的气浪在附近爆裂而开，飓风般的向四周一卷而开，引得附近数十丈范围内的虚空中无数细长白痕诡异的闪灭不定。

    与此同时，爆裂中心上空百丈处波动一起，一座黑色小印凭空浮现，飞快一转下，化为了阁楼般大小，并放出万道黑光的从天而降。

    尚未真的落下，一股让人窒息的灵压就将附近虚空都引得一阵扭曲，威势骇人之极。

    一声惊天动地的巨响！

    巨印在距离地面丈许位置处，竟坠势一停，无法再落下分毫了。

    段人离见到此幕，脸上终于一丝动容了。

    刚才他虽然一口气施展了两种莫大神通，但是实际上前后不过一个呼吸的工夫，此时下方的金白两色光芒敛去后，露出了其中情形。

    只见韩立稳稳站在原地，纹丝不动一下，一只覆满金鳞的右臂抬起，正托举着那黑色巨印，而其双足已陷入深黑色地面，周围裂开了一条条裂缝。

    他朝着半空中的段人离咧嘴一笑，露出一口雪白牙齿，接着右臂一曲再猛然一直。

    顿时一声震耳欲聋的轰鸣声传出，看似重逾泰山的黑色巨印，竟如同一块木头般被其硬生生的一抛而起，以不可思议速度从谷口处飞了出去，不见了踪影。

    接着其双足骤然间一蹬的腾空而起，一个闪动后，就诡异的出现在段人离身前不远处，一条手臂略一模糊下，就要冲对面一拳击出。

    后者见此情形，脸色丝毫不变，只是双目眯了一眯。

    就在此时，韩立身后虚空一闪，一个银色圆环无声无息的飞射而出。

    他早有所料般迅疾转身，轻轻的一记手刀，圆环凭空被一斩而开。

    诡异的一幕出现了！

    两截银环竟表面符文一阵缭绕下，骤然化为连串残影的凭空消失了。

    下一刻，二者诡异无比的出现在韩立两侧。

    “铿”的一声轻响！

    韩立只觉身躯一紧，两截银环蓦的往中间一合，再次化为一个完整圆环的将他身体紧紧锁住。

    圆环灵光大盛，猛然一收紧，内圈与金鳞一接触顿时火星乱冒，传出嘎嘣嘎吱的爆响，仿佛下一刻就要被这股巨力直接压爆一般。

    “哥哥！”柳乐儿早已退到了山谷一角，见此情形，顿时惊呼出声。

    紫髯男子等人见状，则是心中一喜。

    韩立没有丝毫惊慌之色，当即一咬牙，口中一声低喝出口。

    体内顿时一阵闷雷般的噼啪声，胸腹骤然浮现出五个蓝色光点，全身肌肉猛地一鼓，身体骤然粗大了一圈。

    他双臂猛地一撑，银色圆环光芒狂闪下被硬生生撑大了一圈，浮现出无数银色符文疯狂跳动，接着“咔嚓”一声，就此爆裂开来。

    段人离脸色终于凝重下来，身形往后倒射而出，双袖一鼓，似乎要再催动其他宝物神通。

    韩立岂会再让对方轻易出手，肩头一晃，人就一模糊的从原处消失。

    下一刻，堪堪倒飞出百丈距离的段人离身后人影一花，韩立身影鬼魅般出现，二话不说的单手一握，一拳轰出。

    拳头金光灿灿，仿若赤金铸就，拳风所过之处，凭空划出了一道白痕！

    段人离猛一回身，张口喷出一团血云，一凝之下，化为一面血色光盾，挡在身前。

    “轰”的一声！

    韩立一拳轰击在血盾上，盾面一下深深凹陷进去，接着轰然溃散，化为大片血雾，拳势不停，直接洞穿了段人离胸膛。

    但他脸上没有丝毫喜色，反而冷哼一声。

    只见段人离全身血肉瞬间“噗”的一声，犹如泡沫般溃散开来，大片血气飘散之下，整个人化为了一具白色骨架，挂在了韩立手臂上。

    百丈外的虚空波动一起，段人离身影无声现身，看起来毫发未损，但是脸色隐约有一丝苍白。

    一连串的变故如雷光石火，紫髯男子等人见此情形，不禁互望一眼，均从对方眼中看到了一丝骇然和震惊。

    “想不到我闭关不过数百年，本界竟出了阁下这等堪比大乘期存在的力修。还未请教阁下尊姓大名？”段人离上下打量了韩立两眼，仿佛再次确认一般，口中缓缓说道。

    “段道友过奖，在下韩立。”

    韩立微微一笑，将白色骨架朝旁随意一甩出去，周身淡金色鳞片褪去，也没有再出手。

    “原来是韩道友。不过阁下既拥有此等实力，本当自持身份，为何无端来我天鬼宗生事，还以大欺小伤我门人弟子，是不是该给我一个交代？”段人离声音蓦然一沉。

    “嘿嘿，天鬼宗倒会恶人先告状。你们虏我的人在先，后又施展秘术强行将我传送于此，我还想请阁下给一个交代呢。”韩立嘴角抽搐一下，冷笑一声道。

    段人离闻言微微一怔，目光扫了下方的紫髯男子等人一眼，问道：

    “怎么回事？”

    几人互望，其他三人都看向紫髯男子。

    “禀段师叔。我此前收到宗内传讯说有人私闯山门，便出去一探究竟。见这……这位韩道友神通厉害，就催动禁制将其传送至此。至于这人为何来我天鬼宗，倒还真不是很清楚。”紫髯男子迟疑了一下，如此说道。

    “立刻查明此事！”段人离闻言，不容置疑的吩咐道。

    “是。”紫髯男子连忙答应了一声，忙朝着谷外飞去。

    段人离目光回到了韩立脸上，不再言语。

    韩立朝下方某处望了一眼，用眼神示意柳乐儿不必担心后，便脸挂淡淡笑容的和对方对视起来。

    约莫一炷香的工夫，紫髯男子返回峡谷内，恭敬的向段人离传音低语了一阵。

    段人离眉头微微一皱，但随即便恢复如常的挥了挥手。

    紫髯男子连忙退到了一旁。

    “原来韩道友来自冷焰宗？”段人离抬头看着韩立，缓缓说道，似乎在斟酌着言辞。

    “不错。”韩立坦然道。

    “没想到贵宗行事如此低调，出了阁下这么一位力修，也从未透露过半点风声，当真可喜可贺。”段人离眼神微闪，有些皮笑肉不笑的说道。

    “段道友还是莫要转移话题的好。”韩立淡淡一笑的说道。

    “事情我已经基本弄清楚了。阁下和本宗一名外门长老有些恩怨，至于之后的种种，都是误会。既然那人已死，事情也说清楚了，你我再打下去，也是无谓。不如就此罢手，我让人送道友和同伴离开如何？”段人离沉默了一下，如此说道。

    在其看来，韩立虽然看似修为不高，但显然动用了某种手段隐藏了真实实力，如今宗内另一位大乘这段时日恰好不在门中，继续打下去，恐怕得不偿失。

    “若换做是阁下，被无缘无故拘至他宗，并倾几乎全宗之力不分青红皂白的围攻至今，然后被轻飘飘一句误会，就想当什么事都没发生，段道友会同意吗？”韩立直盯着对方，似笑非笑的说道。