    “他这几天都这样？”林陌看向神情淡定的邪如来。

    邪如来再次端起茶杯，轻抿了一口答道：

    “差不多，他丝毫不在意自己此刻的处境。

    也可以说他的思维并未成长到一个普通人的标准。”

    林陌摸了摸下巴，看着开始左右摇摆的白色棺木，他明白邪如来这话其实说得很隐晦了，若是再直白点。

    就差指着尸帝，表明对方就是个小脑发育不完全的弱智。

    因此现在的尸帝也不可能给邪如来一些能够寻觅到答案的建议，毕竟你无法指望一个中二画风的热血中年，去探究自己究竟是谁。

    “对了，刚才我帮你把那个麒麟崽给杀了，所以你现在应该能回答我几个问题了。”

    邪如来突然看向白色棺木说道。

    而棺木却停止了摇摆，棺内传来不解的声音：

    “他死了吗？”

    邪如来很肯定的说道：“他死了，我的那一掌将他的内天地完全崩碎，以他的境界必死无疑。”

    “可是为什么那群奇怪的人又将他围了起来？”

    林陌知晓尸帝所指的应该是急于验证亡命水药效的医堂成员。

    “那些人想要抢夺他的尸体，毕竟一头圣麒麟的价值可不低，你没察觉到他们那股狂热的情绪吗。

    你问出这种问题，让我对你很失望。

    虽说你的实力被封印了九成九，可借助那一丝精神力，应该也能清楚的感知到外界的情况才对。”

    邪如来轻轻叹了口气，双眼有些出神的看向门外。

    这一举动好似触及到了尸帝的痛点，只见尸帝的棺木再次开始剧烈晃动，语气也变得有些气急败坏。

    “本帝当然察觉到了！而且本帝知晓一个时辰，不对，半个时辰内，那头麒麟崽必死无疑！

    本帝只是在试探你的实力，如今看来，勉勉强强。”

    林陌此时也不知道该说什么，他只想默默地当一个安静的美男子，同时心中也再一次验证了尸帝确实处于中二外加偏向弱智的状态。

    邪如来的目光移回白色棺木，淡淡道：“所以下面的问题，你都会老实回答了对吗，当然你若想要耍赖的话也无所谓。

    毕竟唯有弱者才会对自身的一些情况多加掩饰。

    而你嘛......啧啧。”

    “弱者？！你怕是不知本帝的真正能为！不过本帝只会回答你三个问题，这也是本帝对于你最后的怜悯！”

    尸帝发出一声冷笑，或许是觉得这样比较有逼格，又补了几声呵呵。

    至于邪如来还是保持原有的样子，但林陌却清晰地看出他眼底闪过的一抹无奈。

    “那第一个问题，你可知自己是谁？”

    “本帝为世间最尊贵之人，九天十地都要匍匐在本帝脚下！

    至于名字，吾将以帝为姓，名亦是首位，你可称吾为帝......”

    那个一字将要说出口之际，尸帝却突然止声，好似回忆起了什么，沉默片刻才接着说道：

    “尸帝便可。”

    邪如来对于尸帝的反应略显意外，但也仅是如此，一声沉重叹息后，继续道：

    “你可知自己为何会存在于尸棺之中？”

    “尸棺？不是你们这群小人见到本帝的能为还未恢复，趁机偷袭本帝，才将本帝暂时困在这小小棺木之中！

    你可知等到本帝破封之日，将会给你们带来怎样的无边噩梦！

    哈哈哈，颤抖吧！恐惧吧！也期待着那终焉之日的来临！”

    听着这狂气的语调，林陌已经能想象到白色棺木中的尸帝是一副怎样的神态，他现在能做的就是端起茶杯，喝一口茶水压压惊。

    邪如来叹了口气，表面上的淡定也有些维持不住了。

    “我指的是在你与我们交手前，你所在的那个尸棺！你可知晓其中缘由？”

    “交手？你们这些蝼蚁也配与本帝过招！当本帝苏醒之时，便是见到你们施以诡计困住本帝！

    至于你所说的那个什么之前的尸棺，本帝不知！

    好了，三个问题答完了，本帝要休息了，愚蠢的蝼蚁不要再打扰本帝！”

    随即白色棺木一阵颤动后，便恢复了平静。

    邪如来看向林陌，而林陌则是耸了耸肩道：“其实他所回答的话中，倒是透露出了一些信息。

    不过这些信息对于我们而言，一早便能根据已有的部分线索推测出来。”

    邪如来点了点头，因原本就对尸帝没抱有太多的信心，所以除了多发出几声叹息，以及将那杯他觉得较为苦涩的茶水饮尽后，并未有多余的举止变化。

    “好了，下面该我为你解惑了。”

    林陌放下手中的茶杯，神情认真了许多：“首先第一个问题，你有善如来的多少记忆？”

    邪如来沉默片刻，回答道：

    “与其说是记忆，不如更像是一些闪过的片段，就好似你人界会所研制出的放映水晶，我只是以一个旁观者的角度。

    可以随意翻阅查看这些片段。

    我能明言的是，我所得到的记忆并不完整，甚至有一部分发生了一些冲突。”

    “冲突？”

    邪如来点了点头，但却并未详细讲述，反而说道：

    “我知道你已经开始怀疑了，特别是在你体验到碎空境的强大之后，你应该更加明白碎空境与天地境之间的差距有多大。

    还有我们此方天地的上限，以及所谓是为了抵御外敌的九大封印。

    如今看来，外敌或许存在，但这些封印更像是在强行压制此方天地的成长。

    可就是在九大封印的时代，除了帝一外，却偏偏孕育出了九个怪物。”

    “天地人神鬼，邪佛仙善恶。”林陌喃喃自语道。

    若是在没有体会到碎空境的修为之前，林陌自认在这大争之世，能够突破到碎空境的至少也应该有十余人。

    可如今在他看来，就算是掌控了相柳之魂的皇甫凌云，体内有渡世无天和灭世达摩这两尊碎空境高手的佛皇·王天云。

    二者突破碎空境的可能也仅有六成，至于血帝与阴天子之女的李仙雪，可能性仅仅达到三成。

    按照他的预估，唯有自己和冷初洛或许会达到九成。

    那么这所谓会频频诞生出绝世强者的大争之世，又算作什么，要知道在大争之世之前，元气匮乏的时代，除了帝一那种超出常理的存在。

    仅仅人世便是有九尊碎空境！

