    一击之后，焦飞的一百零八位葫芦道兵，有一名顶在最强方的道兵，轰然爆散。不过两道黑虹亦被硬生生逼退了回去。

    焦飞心中嘿然一声，也自忖道：“我的葫芦道兵，比普通的元神之辈尤要厉害，刚才那一击，若是由逍遥七子来承受，只怕至少要陨落三子。这两口飞剑，果然凶威炽烈，连我的剑阵也能破去。只怕元神化身之辈，难当一击，元神法身之辈也要重创……”

    阴阳万剑葫芦虽然最多也只能造出一百零八位葫芦道兵，但这乃是上限，当葫芦道兵中有陨落者，便能空处位置，再造一头元神道兵来补充。这也是焦飞，有先天五太之宝，不须顾虑元气补充，才有如此能耐，折损一头，补充一头。

    再次补满了一百零八之数，葫芦道兵组成的大阵，便自席卷了过去，欲把两口飞剑困住。黑虹之中，有一个苍老，一个愤怒的声音一起喝道：“何方小辈，阻我等先天神物成道？”

    焦飞微微一晒，喝道：“不过是两口堕落先天的飞剑罢了，怎称得上先天神物？你们乃是有主之物，如何就敢造反？”

    这两口幻神级数的飞剑，各自震怒，无穷水浪，惊天剑气，切割虚空而来。焦飞连纯阳至宝都有三件，何惧这两口飞剑发威？不过他亦知道，飞剑之属的法宝，最善杀伐，这可跟他自炼，还未有成大气候的先天五太之宝不是同样级数。他的五座大阵，已经到了第十一层符阵的巅峰，但毕竟也还只是十一层符阵，不是第十二层，这样主要是因为焦飞本人也未合道，太虚法袍自然不能祭炼到幻神级数。

    若是太虚法袍也成就幻神，焦飞镇压这两口飞剑，简直如反掌之易。但是现在，他却不好那太虚法袍硬挡这两口飞剑，生怕损毁了这件法宝，那就得不偿失了。

    反而是阴阳万剑葫芦，本质毕竟是纯阳，就算硬吃这两口飞剑斩中，亦不会损毁分毫，焦飞可以放心大胆运用。

    同般道理，焦飞亦不会把虚空劫飞出，和这两口幻神级数的飞剑硬对。若是被灭了虚空劫，他元神合道的指望就要少了大半，元神终究不是用来斗法的。

    在焦飞的催运之下，一百零八位葫芦道人，各自放出万道剑气，如丝万缕，和两道黑虹苦斗起来。

    又过了两三个时辰，逍遥七子才在太易真人的护持之下赶到，他们眼见没法插手这般争斗，都是心头大骇。焦飞喝道：“七位道友，我虽然能阻住这两口飞剑一时，却不能阻止他们毁去冥河星，你们还是先分出一人，去把冥河星上的弟子，门人，人口，灵兽全数搬运到广成金船上去罢。”

    逍遥七子亦看到了这般景象，知道焦飞所言不差，这颗冥河星已经保不住了。安其子长叹一声，叫道：“浮云子师兄，你且去通知师父和大师兄前来，一起镇压这两口飞剑。古竹子，青莲子，洞玄子，商风子，五味子五位师兄弟，快去把冥河星上的一切都搬到广成金船上，我来留下，助两位道友……”

    安其子在逍遥七子中功力最高，虽然平时都是浮云子出头，但关键时刻，还是他方能镇住场面。他先让炼就元神法身的浮云子去请逍遥老子和大师兄，其实倒有一半的缘故，是怕焦飞收去这两口飞剑。

    逍遥剑派上下，对这两口飞剑可着紧的很。当年逍遥剑派在北冥星域落户，有大半原因就是为了这两口飞剑。虽然逍遥老祖把冥河星赐给了逍遥七子，但是他们却不敢让这两口飞剑，在自己手中失去。

    听得安其子安排，其余六子亦心头如镜，浮云子架起剑光，往外就闯，甚至连带契本门其余五位师弟都来不及，惶急之态，连掩饰也无了。

    焦飞倒是并无强取这两口飞剑之意，这倒不是他法宝够多，法宝便是再多，焦飞也不介意多得几件，他并无那种那种别扭脾气。而是这两口幻神飞剑，实在太过霸道，以他的能力，纵然镇压的住，但也要分出大半功力，不说想要炼化，就算只是这般镇压，消耗的法力都甚是惊人。

    收了这两口飞剑，焦飞就不用再想着修炼了，不把这两口飞剑彻底祭炼，不会再有反噬，他什么事情都做不了。这两口飞剑可不似山河鼎，那是郭祖师两代人养熟了的，也不似纯阳仙根，那是主动来投的。更不似阴阳葫芦，那是他骗了姚太平，取来便无元神烙印。

    法宝自有元灵，威力越大的法宝，元灵就越强横，除非法宝自愿，不然根本就不能收伏。这两口飞剑如此凶狠凌厉，哪里肯屈服？焦飞心中亦明白，自己强行镇压这两口飞剑，至少万年之内不能分神，十万年也不见得能合道。算起来也太得不偿失。

    只要焦飞能够把修为再上层楼，元神合道之后，不拘是把无形剑祭炼到幻神级数，还是把阴阳万剑葫芦提升一层威力，都不会输给这两口飞剑，且无形剑忠心耿耿，阴阳万剑葫芦又曾做过他的第二元神，运用起来，如臂使指，比这两口飞剑要容易的多，威力也自更圆熟老辣。

    只要能够元神合道，焦飞便无所畏惧，若是不能元神合道，一切也是休提。

    焦飞虽然有了元始天魔碑在手，但他还是想要循正途元神合道，至少给日后证道纯阳，夺取一线天机。

    大多数修士，到了元神，便为尽头，焦飞踏上修道之途，原本也只为少时看书甚多，多神仙之事向往，修成法力之后，却渐渐有了更多明悟，证道元神之后，心境又有突破，看穿了命中劫运，这才一路突飞猛进，修成元神法身。

    寻常元神之辈，看不透未来变化，只道“身为长生子，世上已逍遥”，待得劫数临头，身死道陨，也不能悟透劫数自有其来。

    焦飞却是知道，自己在万年之内，必有三次大劫。

    其一便是遇上先天五太的元灵，若不是他破去了舞姬花掌控元古金铊的筹划，让舞姬花得了元古金铊。最多不过数百千年，舞姬花必然会听闻他懂得先天五太阵法之事，那时候，舞姬花上门来寻仇，他十有八九要避让不过。

    其中劫运变化，奥妙难言，焦飞虽然度过了第一次劫数，但是仍自有些迷糊，泰半还赖了幽冥部主老龙冥空的指点。这是冥空这条老龙，硬生生卖给他的人情，焦飞连不收都不成。

    第二次劫数，焦飞本拟至少要应在千数年之后，但是在驾驭阴阳万剑葫芦和两道幻神级数的飞剑斗法时，忽然元神中的虚空劫变化，多了一手棋，让焦飞凛然生惧意，知道自己这第二次大劫又自临头。

    “此两口剑，一名水祖，一名斩龙！焦飞道友多加小心……”

    焦飞正自澄清道心，推演未来变化，忽然听闻安其子这一声大叫，心头忽然澄明，暗道：：“原来如此！怪不得这一次老龙冥空不肯出面了。”

    那水祖乃是七道真水源头，斩龙却是天地间第一等的大杀器，专克八部龙族。这一次焦飞只是前来天魔大市，寻找合用的域外天魔，怎么也不曾料到，会遇上这般变化。但是老龙冥空，有吞星局在握，却可以推演出来，他不肯掺入这一局变化，显然也是畏惧这斩龙淫威。

    水祖出世也就罢了，斩龙出世，八部天龙必然有龙族要陨落，便是有元神合道级数的龙王，受了斩龙剑的气息克制，亦要法力大减，修为稍逊的龙王，遇上这口飞剑就要法力降低一个境界。

    “这两口飞剑，若是落在逍遥剑派手里，只怕八部天龙也忌惮。但是这两口飞剑，八部天龙还收不得，水祖也还罢了，斩龙剑天生气息，就跟八部龙族相克，任谁都收得，就是龙族收不得。且不去管它，这件事儿眼下便要水落石出。”

    焦飞驱使一百零八位葫芦道兵，几次试手，都不能困住这两道黑虹，但却也纠缠住了。他知道太虚法袍镇压不住，也不肯豁出去让自己的心爱法宝受损，一时间便成了僵持局面。

    太易真人若有所思，亦不上去帮手，安其子倒是想要动手，但是他也有自知之明。自己的幻月符剑一飞出去，就要被水祖，斩龙两道剑光绞碎，饶是他的幻月符剑祭炼多年，但仍不曾成就法宝，比拼不过这等凶厉剑气。

    本来安其子对焦飞已经甚是看重，但是此时见焦飞凭了一己之力，便能跟水祖，斩龙，斗个不分胜负……亦自又把对焦飞的评价，再度提高了些。

    “浮云子去请师父和大师兄，此时怎么还不来？这冥河星快要不成了罢？”

    冥河星本来内中便是一股大水，外面冥河缠绕，没有几多土地。此时受了焦飞和两口飞剑的争斗影响，整座星辰已经出了裂缝……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

