    “李涂，取他一滴血，测一测是不是极寒之体！”

    李意开口，话语落下的瞬间，大殿里的人均是一怔。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于修士的体质，冥冥中是与灵根有着一定联系。

    简单的说，拥有特殊修炼体质的人必定拥有极品灵根。拥有极品灵根的人却不一定拥有特殊体质。

    而刘攀，灵根测试仅仅是中品灵根，任谁也不会觉得他有特殊修炼体质。

    更何况，修炼界千百万年的事实也曾证明过，火阳雀是感知不到极寒之体的。

    也就是因此，李意这话真的很难让人理解。

    李飞扬此刻气极反笑，他觉得李意做的实在是太过了。检查体质？这分明就是没事找事！

    虽然怒火中烧，李飞扬依旧没有动手，只是话语中满是嘲讽：“极寒之体？我的好师兄啊，我知道你一直针对我，可我从来没想过你居然为了针对我，要给一个中品灵根的弟子测试体质。你可真是我的好师兄啊！若是有机会回中原，我一定把这事帮你好好宣传宣传，让所有人都知道你今天做过些什么。”

    对于李飞扬话语间的嘲讽，李意皱了皱眉，不过随即他就抬眼扫视一圈，而后开口道：“火阳雀的情况想必不用我说大家都很清楚。”

    “传言，火阳雀体内拥有一丝朱雀神鸟的血脉，对阴邪之气的感知极为敏锐。曾经无数次调查追杀邪修，火阳雀的感知都起到了至关重要的作用。然而大家别忘了，除了阴邪之气，火阳雀还能感受到极阴之气。”

    “虽说极阴不是极寒，但极寒却是极阴。”

    “眼前这人，浑身上下没有丝毫阴邪之气，却能引得火阳雀暴动。”

    “既然不是邪修，他又凭什么让火阳雀暴动？所以，我有理由怀疑他的体质。”

    “至于说火阳雀为什么能感知到他的体质，这点我也无法解释。或者从另一方面可以看，他的资质是中品灵根，如果真是极寒之体，那这本身就是一件无法解释的事情。毕竟中品灵根拥有特殊体质这在修炼界从来没出现过。既然是从来没有出现过，那火阳雀能不能感知这种情况下的体质，是谁也说不清的。”

    一番解释，大殿中变得更加沉默了起来。李意说得很对，完全让人找不到有任何不妥。然而事实上，依旧没人相信刘攀会是极寒之体。

    毕竟，天峰大6从古至今已经不知经历了多少万年，如果真有这种情况，怎么可能在这个时候才让人现？这样的概率实在太低，几乎就不存在。

    虽然觉得李意说的极为不可能，但那名为李涂的修士还是很快站出来，取了刘攀一滴血，当着所有人的面做起了检测。

    对于体质检测，刘攀并没有在书中特别写过，这也是他第一次看到。

    这叫李涂的修士是个年过六旬的老者。刘攀能感觉出他有比较强悍的精神力，并且身体上带有药香。想来，应该是焚天宗的一位炼丹师，地位不低。

    检测体质的步骤极为简单，但却需要特定的手法，还有就是，检测之人必须要有精神力。也只有拥有精神力的修士，才能解开那一丝印记，释放出本源。

    对于修士而言，前期或许并不能清楚的感觉到什么，可一旦修为突破武帝进入武宗，也就是能控制细胞迅分裂，断肢再生的时候，就能更加深刻的了解到身体的秘密。

    事实上，检测修士体质的方法最初就是由武宗强者开创并且遗留下来的。

    大殿正中，李涂双目微闭，刘攀的鲜血在其精神力的托举下缓缓悬浮到了离地五尺左右的位置。

    而后，也不见李涂有什么动作，奇异的波动忽的自李涂眉间散。如果此时有人用精神力扫描便能现，一道由精神力勾勒出的奇异符文自李涂额间闪现，并且迅贴向了悬浮在虚空中的那滴血液。

    “噗！”

    一声轻响在这安静的大殿显得格外的清晰。

    虽然觉得刘攀不可能是极寒之体，但这一刻，所有人的目光都落在了那滴悬在空中的血液上，就连原本闭眼的李涂也睁开了双眼。

    虚空中，随着精神符文印在血液之上，原本安静悬浮着的血液仿佛受到什么刺激一般，迅“蠕动”起来。

    最终，在所有人惊异的目光中，体积本就不大的血液迅蒸掉了二分之一，而后剩余的血液凝结，最终化为了一枚奇异的血红色的雪花冰晶。

    所有人都怔住了，刘攀也不例外。不过刘攀之所以怔不是血液凝成雪花冰晶，而是这血色的雪花冰晶让他想到了他当初在大荒刀上滴血后形成的那枚雪花印记。

    “真是极寒之体？”

    好半晌终于有人开口，打破了大殿中的沉默气氛。

    随着这道依旧带着疑惑的声音响起，大殿中众人迅回过神来，而后纷纷走到大殿中央近距离打量这枚雪花冰晶。

    此刻最轻松的莫过于李意了。虽说是李意提出来刘攀可能是极寒之体，但如今看到刘攀真是极寒之体之后，他心中依旧有着惊异。

    “咦，这枚体质冰晶……”

    忽的，一道轻咦声响起，开口之人赫然是给刘攀检测体质的李涂。不过却是不知为何，李涂仅仅说了半句，就没有了下文。

    “怎么，有什么问题吗？”李意有些奇怪的道。

    “没什么。”李涂眉头微皱，摇了摇头，明显是心口不一。

    莫名的看了李涂一眼，李意将目光转向了李飞扬，嘴角一掀，道：“真是不好意思啊师弟，你也看到了，这刘攀是极寒之体。极寒之体意味着什么你知道吧？如此，我恐怕是不能让你把他带走了。”

    李飞扬此刻有些懵，他怎么也没想到刘攀居然真是极寒之体。事实上他很想说李意耍了手段，可偏偏他之前神识开到最大，监控了全程的一切，根本没找出有任何地方有耍手段的嫌疑。

    刘攀此刻真的是有些莫名。李意对李飞扬说话的时候并没有回避任何人，是以他听得一清二楚。

    而也就是因为听清楚了，所以刘攀觉得很疑惑。

    极寒之体意味着什么？听李意话语间的意思，似乎与他想法中的那些东西并不一样。而更让刘攀不解的是，原本强烈想要带他走的李飞扬沉默了。

    这一刻，刘攀忽的想到了萧寒衣……(未完待续。)