    关于如何处理这些闹事的女子，李贤和魏国公徐承宗开了一个小小的碰头会。

    南衙依旧有六部尚书，但是这些都是养老的人，李贤并不指望他们。

    而是选择了徐承宗。

    “一旦开始，就没有退路，这是一条没有回头的路。”李贤十分确认的说道。

    大明不能讲公平，任何公平都不能讲，你一旦讲一句，比如杀人者死，立刻就有人按着这条公平标准，逼迫朝廷就范。

    这并不可怕，左右不过是酷吏的恶名罢了。

    李贤在乎名声吗？他不是很在乎，所以他可以很简单的把这些人抓起来。

    但是公平这个口子一开，那就得一直讲下去。

    这条路，没有退路。

    畸零女户是畸零户，是弱势群体，需要保护，需要公平。

    那么科举制的按省份分配，本身也不公平，南衙的读书人为了一个举人、甚至是秀才，终其一生，穷经皓首而不得。

    而一些省，却十分轻松和简单。

    “抓人，骂名我来担吧。”徐承宗并没有犹豫立刻说道。

    博爱乡七村，以李成立为首七大耆老，需要第一时间抓捕，然后以雷霆之势，将畸零女户管理起来。

    这需要动用京军，本来这是五城兵马司和巡检司的巡检负责，但是五城兵马司和巡检司和这些耆老纠缠极深，稍有风吹草动，行动就会失败。

    徐承宗不怕挨骂，无论是仕林还是诗社，骂他的人多了去了，他不在乎，他在乎陛下的态度。

    不能再任由他们胡闹下去了，如果真的带着两万户的畸零女户闹大了，这件事就变的十分的麻烦。

    甚至有可能把徐承宗牵扯进去，因为徐承宗的烟云楼可以说是这些畸零女户的销售末端。

    至于烟云楼的生意？

    他已经全然顾不得了，这件事一旦解开了盖子，他怕自己被陛下做成剁椒鱼头。

    如果陛下降下了雷霆之怒，他的国公丢了，那一切都没了。

    国公府被废，那他如何去面对列祖列宗？

    当今陛下心狠手辣，如果这件事处理不好，会有大麻烦！

    他确信。

    徐承宗说道：“我已经踩好点了，交给我办，这些畸零女户的归置问题，你来负责安排，要她们尽快从事织工和织染局。”

    “踩盘子？”李贤眨了眨眼，这种流寇才用的切口，也就是黑话，从徐承宗的口中说出，实在是有点怪异。

    徐承宗点头说道：“嗯，踩盘子，我摸清楚了他们这些耆老的活动。”

    “博爱乡之罪，罄竹难书！”

    徐承宗的烟云楼是终端，是最后一环，他以前并不知道，或者说并不想知道，每一个扬州瘦马的背后，都由上百个悲惨的故事组成。

    他看到的瘦马，个个都是极会伺候人，弹琴、吹奏、吟诗、写字、画画、围棋、打双陆、抹骨牌样样精通，知书达理，温文尔雅，每一个都很精致，每一个都很淑女。

    他以为瘦马就是他见到的那样，他也认为这是个不错的归宿。

    其实完全不然。

    他看到的都是上上等瘦马，都是精心培养，等闲不会轻易许人，即便是最后没有卖到势要豪右之家，流落到了花柳场所，那也是人情练达，四处结交善缘，自己挑选好的归宿。

    能落得好下场的女子，几乎都是万里挑一。

    但是每一个瘦马的背后，都有十个不如她们的女子，都进了神乐仙都这样的场所，为娼为妓，几乎都活不过三十岁，就是染各种花柳病而亡。

    最次等那就更不成人模样了。

    徐承宗想了想说道：“让锦衣卫的提刑千户带着缇骑，抓回来再说吧。”

    锦衣卫有巡查缉捕之权，可以抓捕除了皇帝以外的任何人，包括皇亲国戚，并且进行不公开的审讯，权柄极大。

    可是眼下锦衣卫的指挥使袁彬，正在琉球负责大明的开疆之事，另外一位指挥使杨翰。

    杨翰和颖国公杨洪一家子没有关系。

    杨翰是第一批夜不收哨的墩台远侯，稽戾王在大同府叫门的时候，杨翰曾经带着五个悍勇的兄弟，摸进了瓦剌的大营之内，想要伙同袁彬将稽戾王从虏营之中救出来，最后因为稽戾王的怯懦没有成功。

    当今陛下是个很大气的人，袁彬、杨翰对稽戾王之忠，让人侧目。

    这类的人，放到任何时候，即便是不被清算，也会被闲置不用，毕竟对稽戾王越忠诚，陛下就越心有芥蒂。

    结果是被清算的人，是稽戾王。

    这些人都活了下来，并且被委以重任。

    徐承宗找到了杨翰和他的两个兄弟，他们都是墩台远侯。

    当初深入虏营的六个人之中，只剩下了他们三个了。

    杨翰等人在迤北，用自己的悍勇，证明了自己的忠诚。

    军士的忠诚是对君主的忠诚，更是对大明的忠诚。

    徐承宗找到了杨翰和这两个提刑千户，面色沉重的说道：“此次抓捕，要快，一击必中，若有抵抗，格杀勿论！”

    徐承宗拿出了一张抓捕令，他是南京守备，有权责下这样的命令。

    他并没有把压力给到杨翰身上，这些墩台远侯可是陛下的宝贝疙瘩。

    在大明，你可以骂陛下暴戾，骂陛下亡国之君，但是唯独不能骂这些为国出生入死的英雄。

    陛下对英雄的保护，超过了对自己的保护。

    “要死的还是要活的？”杨翰挎着绣春刀平静的说道。

    到六处博爱乡踩盘子的事儿，是杨翰和他的两个弟兄亲自负责，这些人做的恶，进解刳院完全够格了。

    徐承宗想了想说道：“最好是活口，把他们送进解刳院是最好的结果。”

    “罪恶得不到审判，就是对善良的辜负。”

    “知道了。”杨翰点头，点了兵马就准备出发。

    江南多雨，进入了四月份后，东南风吹了起来，和西北风在江南地区碰在一起，就是淫雨霏霏。

    杨翰还未出门的时候，天上下起了濛濛细雨，青石的街道上，撑起了五颜六色的油纸伞，江南的百姓早就习惯了这样的天气。

    而杨翰扣上了明光甲，翻身上马，直奔几个博爱乡而去。

    马蹄声阵阵，打破了安宁。

    杨翰亲自带队，要抓的人自然是李成立。

    博爱乡土堡，取狮子山上的石头，全部用石逐块砌起，大门则是用硬杂木，其余全用杉木，不易腐乙。

    最外成的石墙高约三丈，厚一丈一尺。

    石墙之上，是将近八尺的环堡小道，石墙之上，最底层无窗；二层则炮、火铳眼密集；第三层檐分十三栋，楼阁式结构，雕栏画栋，为家眷所居。

    而在土堡之内，还有全石制成的堡中堡，一共三层，那是耆老所住的房舍。

    这种一堡双回廊、堡中堡的样式，叫做凤阳堡。

    扬州李氏建设的博爱乡土堡，在定淮门外，占地约三百亩地。

    杨翰没有带火铳，带着三百锦衣卫，出金川门绕过护城河向着定淮门而去。

    在缇骑接近堡垒的三里处，杨翰翻身下马，再近些，就会被李家土堡看到了。

    杨翰翻出了一块帛，咬在了嘴里。

    人衔枚本来是偷袭的必备手段，但是陛下以银币、铜钱多经手交换，极脏无比，发了专门用于保持静默的咬帛。

    这玩意儿是丝绸织造，上面带着一个娟秀的小字，绣着一行小字，和一个飞鱼，飞鱼类蟒，有两角。

    偷袭，是杨翰这个悍勇的夜不收，给扬州李氏这七名耆老最大的尊重。

    杨翰等人散入了雨幕之中，是夜时分，三道的钩爪，飞上了石墙，三道身影用最快的速度，爬上了土堡的环墙之上。

    走廊外檐下有一排整齐而精致的吊顶木葫芦，下面悬挂着风铃，在风中叮铃铃作响，造型美观，煞是好看。

    三名锦衣卫，几个辗转腾挪，悄无声息的打开了土堡的大门。

    杨翰大摇大摆的走了进去。

    “什么人！”当大门被打开的时候，终于有人发现了缇骑的偷袭。

    杨翰手中腰牌一亮，大声的喊道：“缇骑办案，所有人趴在地上，双手伸直举起，但有抵抗，格杀勿论！”

    “明、明、明光甲！”询问的人哀嚎一声，猛地趴在了地上，双手高举过头顶，这玩意儿只有缇骑才有。

    绣春刀出鞘，三百余缇骑迅速的控制了外围。

    抵抗？

    自从吴元年设立拱卫司，洪武二年改名为亲军都尉府，再到洪武十五年改置锦衣卫，锦衣卫的威名响彻大江南北。

    跟掌直驾侍卫的锦衣卫作对，自己死是小事，全家流放，他们都得大喊一声：陛下宽仁，感激涕零。

    杨翰控制了外围，看着中间的堡中堡犯了难，他没带火药，全石制成的外墙，很难破开。

    死硬分子，就在这石堡之内。

    他灵光一闪的说道：“取点湿柴火来，把湿柴火点燃，烟气很大，我就不信他们不出来。”

    在草原上抓兔子和大老鼠的时候，就用这种手段，寻清楚了兔子洞，一把湿柴，烟熏火燎，什么兔子都给它撵出来了。

    以李成立为首的李氏耆老没过多久，就从堡中堡中跑了出来，被锦衣卫挨个抓获。

    杨翰看着逮捕完成，打开了一个地堡，在踩盘子的缇骑的汇报中，这个地堡里关押着近两百名女囚。

    这都是不服李成立这些人的调校，毫无价值的畸零女户。

    地堡打开，一股恶臭传了出来。

    杨翰走进了地堡之内，剧烈的恶臭，并没有让他恶心，他在草原上无以为继的时候，为了活着，连腐烂的肉都割下来生吃过。

    他是狠人，但是看着地堡内的景象，他有些痛苦的闭上了眼睛。

    人之所以是人，是有气、有生、有知、有义，可是这些大善人的知和义呢？

    人至恶的模样，在这里表现的淋漓尽致。

    那些光鲜的李家耆老外表之下，是人间至恶。

    “把…人都救出去吧。”杨翰挥了挥手，缇骑们进入了地牢。

    吕后曾经把汉高祖刘邦的宠妃戚夫人，弄成了人彘。

    武则天曾经把唐高宗李治的废后王皇后和萧淑妃，弄成了骨醉。

    这都是为人所不齿的酷刑，但是在这里，这两百多的地牢里的女子之中，就有三人酷似人彘。

    她们已经奄奄一息，被抬出地堡之后，她们依旧看不到天日，因为她们并没有眼睛，而是以铜灌筑。

    她们就是警告，警告所有的畸零女户，不听话是何等的下场。

    杨翰是一个将自己的生死置之度外的狠人，可是看到此情此景，牙关紧咬。

    他很愤怒，他认为自己有权愤怒，他的兄弟们舍弃了一切保护的大明，就是这样的大明吗？！

    杨翰抿着嘴唇，看向了东边的山丘，那里有一个乱葬岗，是一个十丈高的悬崖。

    不听话被失手打死、集体圈养病死、不堪折磨发了疯的畸零女户的坟地就在那里。

    一些被花柳病折磨的女子，也会选择从那个悬崖之上，一跃而下，结束自己短暂而又浑浑噩噩的一生。

    杨翰押解着千余人向着南京城而去。

    一夜之间，六个博爱乡，以仁义、乐善好施闻名遐迩的大善人们被抓捕归案，京军将亲自看押简单审讯，增补查案，将其送往北衙。

    过堂之后，必然要有人进解刳院。

    龙江造船厂的复工再没有人阻止，无数人都在惊叹着李贤的狠辣，但是大善人们做的恶，却是无人谈起。

    无论李贤用什么办法，他都无法将这些消息散播开来，显然江南的势要富贾们，在尽力的遮羞，防止勾栏、茶馆评说此事。

    一怒之下，李贤将江南诸事，写成了两万字左右的奏疏，再加上一个酷似人彘的人证，送去了北衙。

    李贤是拗不过这些人的合力，但是天下有人能够拗得过，那就是陛下。

    陛下一旦将此事放在了邸报之上，这些人必将遗臭万年！

    李贤不怕被骂作是酷吏，他甚至做好了准备，被人骂作是景泰年间的酷吏。

    但是他害怕这些罪恶，日后继续发生。

    李贤的奏疏和李宾言押解岛津又三郎的奏疏，一起送到了京师。

    朱祁钰看完了李贤的奏疏，血气翻涌，他已经很久没有如此愤怒了！

    他拍桌而起，怒目圆瞪，几近于咆哮的大声喊道：“混账！”

    兴安吓的一抖，陛下是易怒的，从陛下登基之后，陛下就时常愤怒，这几年，才好了许多。

    但是李贤的这一封奏疏，如同点燃了王恭厂的火药一样。

    朱祁钰盯着卢忠说道：“现在派一名天子缇骑，带两千缇骑前往，让京营调拨三万人随行，让广宁伯刘安配印，让天子缇骑至南京督办此案，任何人胆敢阻拦，格杀勿论！”

    “什么土堡，什么宗族，要把他们当匪去剿！”

    “将其连根拔起！无论牵连多广，都不要有任何的留情！不能放过任何一个！”

    “那都是朕的子民，朕是他们的君父！”

