    王晓芳心里是又气又恼又怒，还有浓浓的不甘。

    她不敢置信道：“不可能，如果你真的嫁给了傅斯年，还是厉家的大小姐，你怎么可能沦落到做保姆的地步！”

    “体验生活而已，有什么问题？”傅斯年冷漠地回击。

    “……”

    连傅斯年都发话了，就算是假的又怎么样？

    只要有傅斯年照着她，就算她满嘴谎话，也没有人敢质疑！

    王晓芳身体微微有些颤抖。

    傅斯年：“道歉。”

    “对，对不起，慕念，我不该那么说你的，我……”

    “我不在意，我只是很好奇，你为什么说我对何总有好感，是何总告诉你的吗？”慕念是真好奇。

    因为她从来没有展现出，对任何一个人有好感。

    王晓芳看了一眼身边的男人，又看了一眼冷着一张脸，几乎要将空气冻结的傅斯年，她吞了吞唾沫。

    傅斯年看出她的惶恐，便道：“说真话，否则就这一笔账，我算到东贸的头上。”

    听到这话，何经发憋屈地开口：“是，是我跟她说得。”

    傅斯年缓缓侧身，长指扣住身边小女人的下巴尖，他指腹摩挲着她的肌肤：“你的眼光这么差了？”

    慕念扯了扯嘴角：“拜托，我又不是瞎了，想也知道不可能啊。”

    “也就是说，何总撒谎了？”

    “是。”何经发唇瓣颤抖着回答，“我是撒谎了，是我跟不少过来做家政的女性，都说了牧苒……啊不，慕念对我有好感，这样她们才会争先恐后地讨好我。”

    王晓芳不敢置信地瞪大双眼：“你，你居然是故意的！”

    何经发怒了：“我故意又怎么样？你们一个个都看不上慕念，但又想比过慕念，我不过就是说你们公司的慕念，想跟我一起吃饭，你就巴不得直接在我家住下，能怪我吗？”

    “你这个狗男人，老男人！”

    王晓芳尖叫着去抓他：“你个骗子大骗子！”

    “不可理喻！我也不是没少给你花钱！”

    “我，我要跟你离婚！”

    “离就离，把我给你花得钱全部吐出来，我立马跟你离婚，不然，哼哼，你就好好伺候我下半辈子吧。”何经发阴险狠毒地笑着。

    他年纪已经大了，跟前妻离婚的时候，给了不少财产给她和孩子。

    如今，就是想找个年轻一点的，以后好照顾他。

    王晓芳没想到，他居然是存着这个想法，尖叫着扑打：“你是不是男人，何经发你是不是个男人！”

    傅斯年将慕念护住，带着她向后退。

    王晓芳和何经发大打出手，到最后餐厅不得不把保安叫来，‘请’他们离开。

    慕念拿着她的鲨鱼肉，回到位置上，整个人还有些恍惚。

    傅斯年取走她面前的鲨鱼肉，帮她切好后又放回到她的盘子里。

    他道：“吃饭。”

    慕念这才回过神来，百思不得其解：“我还是想不明白。”

    “嗯？”

    “为什么何经发说我想跟他吃饭，王晓芳就上当了。”

    “她嫉妒你。”

    “我有什么好嫉妒的。”慕念抿唇。

    以前的她那么辛苦，如果不是有了宸宸和洛洛，她真想一了百了。

