    龙鳅，为很多古老丹方必不可少的臣药或辅料，本身极度稀有，活体的龙鳅唯有那几处接近神明之地，以及皇族秘地才有豢养。

    相传，龙鳅若是能长到一米以上，就可堪比一株不死药结出的果实，逆阴阳、化死生，可让垂垂老矣的祖王近乎重活一世！

    “这条龙鳅的药效未曾怎么折损，价值无量！”

    尽管只有半米长，这也绝对是一宗至宝，价值无量，若是放到拍卖行去，那些寿元无多的老家伙根本就坐不住，都会出大价钱竞拍。

    “不错，这下子看那恶龟拿什么与源天子对赌，若是切不出极品仙珍，等着跪在城门口谢罪吧。”

    不少亲近银月族一系的修士都在冷笑，要看白龟的笑话。

    同时亦在恭维源天子，银血族势力很大，近乎可与真正的皇族比肩，他们自然要费尽心思巴结，此时讨好源天子，是个不错的选择。

    银公子将龙鳅封在一支碧玉宝盒中，拍了拍最后一块切面光滑如镜的奇石，道：“你我共同解最后一块奇石，不过我想你要做好准备了，不但奇珍归我，你还要跪到城中去，当着万族的面向银月神女请罪。”

    “怕你不成，事实上，我胜券在握。”白龟露出一个可怖的笑容，嘴都快咧到耳叉子去了，可它内心事实上早已问候了那道士千百遍。

    说好的什么源宗之骨，持之便可不惧任何源师的赌斗对决？

    眼下切了两块石都被对方完爆，若是最后一块没有逆天的神珍，恐怕难以翻盘，这是坑它啊！

    两人同时开始解最后一块奇石，众人安静下来，唯有石粉切削的簌簌声响着，不一会两块石都缩小了很多。

    先出现异常的是源天子这边，石皮裂开，璀璨的仙光向外冲漾，竟在空中排列成一片符文，像是一条神虹腾空而上，直接就要遁去。

    “给老夫下来！”

    血电族老王者冷哼，大手探出、向下压盖，那道仙光却不受拦阻，径直穿过了血色的神力屏障而去，让老王者神色一变。

    “仙光逃遁了，这是什么东西？”

    所有人都有些发愣，就在此时整片天空似都一暗，一只盖压天穹的青色大爪子自虚空探出，一把将仙光攥在手中。

    大爪子流转恐怖的威压，魔威澎湃，圣力凝聚成一片片云彩，宛若魔云压顶般，让众人透不过气来。

    “祖王，是祖王降临了！”

    有人失声惊叫，在场不少自命不凡的贵胄子弟也失了气度，除却少数几人平淡地站着，其余人等皆恭敬地礼敬。

    “恭迎青厉前辈，祖王降临，小阁蓬荜生辉。”血雷子作为东道主，又是血电族神子，将来板上钉钉将继承宗族大权，倒也毫无拘谨。

    玉蚕天女、麒赤天等皇族出色子弟也平静地立着，对王族祖王该有的礼数要有，却也不必太恭敬。

    青厉，是当代青鬼族的三位祖王之一，代表青鬼王族前来共赴盛会，没想到发现了此地异常，直接出手镇压了即将遁走的仙光。

    “不错，小友当真惊艳，切出了古来罕见的太初仙光，不知可否割爱，将之出售？”

    天上传来青厉祖王洪亮的声音，似乎是为了显出诚意，这位探出了一只大爪子的祖王接着说道：“老朽也不占后辈便宜，出价四十万斤源。”

    众人倒吸冷气，祖王果然非同一般，开口就是四十万斤源，这已是一些中小族群很多年的收入了。

    “仅此一块奇石，就将所有成本都盖过了。”有人感叹。

    “自无不可，还要多谢祖王出手，镇压了逃遁的仙光。”

    青色大爪子退回了虚空裂缝中，一道玄光射出，落在银公子近前，竟是一枚人头大的神源，整体都是通透的紫红色，瑰丽梦幻。

    银公子胜券在握，心中也不免很是得意。

    这是他入世来的源术首战，三块奇石分别切出了神秘的星蓝神铁经文、半米长的稀珍龙鳅，以及一道仙光，直接引来祖王求购，可以说是非常漂亮的战绩。

    人们回过神来，这才注意到青厉祖王透露出的信息，那道神虹腾天，竟是传说中的太初仙光。

    “太初仙光，只在真正的太初古矿周边才有，传说可能是凝聚诸天星力而成，数万年飞出一缕，极为稀珍。”神轮族王者开口。

    “不错，听闻这种仙光是从真正的古矿飞出的，勾连了天地本源，藉此可接触到仙界无上法则……”

    这片石园人声鼎沸，源天子切出珍料的消息很快传了出去，天皇城中不少强者都闻讯赶来，却被人群挡在了天王坊之外，人太多了。

    血电族老王者心中有些复杂，一方面，今日血电宝阙成了万族修士关注的焦点，提升了名气。

    另一方面，源天子切出的三样都是极为珍贵的稀物。

    他可是知道，若非顾及祖王情面，那一缕太初仙光放到宝阙拍卖，所得必然更高。

    龙鳅、神铁片、仙光，价低百万余斤纯净源，对他们这种庞大的宗族不算什么，可那是王族无尽岁月的积累啊。

    片刻之间，百万斤源拿到手软，这也是一笔不小的收入。

    可以预见，源天子此次赌斗，在天皇城将出尽风头。

    白龟这边，天神道台也切开了石皮，顿时传出宏大的诵经声，比以往任何一次都清晰，离得近的生灵全都沉浸了进去，不能自拔。

    “切出来了，是……一截植物的枝条？”有人眼尖，看到了道石中的景象，语气颇有些惊诧。

    一截枯树枝，连带着两片烙印着钟鼎的叶子，被封在一块浅金色的神源中，那宏大的诵经声便是这截树枝与叶片传出来的。

    被切出来后，这种神异的景象变淡了不少，诵经声逐渐减小，最后消失不见，唯有树枝与叶片静静躺在神源中。

    “祖王在上，这像是……悟道神茶树的枝叶！”

    “悟道神茶树的一截枝条，还有两片茶叶，可助悟道，亦可提炼神性物质，价值无量！”

    “神药啊，这是不死神药啊！”

    人群沸腾了，此前一条快进化成半神药的龙鳅就引起了轰动，而今切出了真正的不死神药枝叶，哪怕只是一截，也足以惊动大人物！

    “不对，诸位请看，这截树枝早已彻底干枯，两片神茶叶都发蔫了，神性精华流损严重。”神轮族长老——一位仙三王者，这般道。

    “不错，虽然出自悟道茶树，但仅有一小段枝条而已，且精华流失严重，我看最多五十万斤源。”

    “这么一小截干枯的树枝，能抵得上五十万斤源？”池渊挑眉。

    他知道自己的本体是神药，价值无量，可仅仅一小截干枝而已，居然也有这等高价，让他惊讶。

    银雪儿吧嗒嘴，扭头道：“渊，你还不知道吧，若是几年前，或许这样的成色还值不上这么多呢。”

    “此话何解？”

    “不死山以往的时候每年都会飞出五六十片不等的神茶叶，被视为神明的恩赐，非常昂贵。”

    “可自从前几年开始，就再没有一片神茶叶飞出来过，我族宝阙半年多前出现过一枚未完全成熟的茶叶，被拍到了二十万斤源的高价。”

    “一片茶叶二十万斤源？还是未成熟的悟道茶叶？”池渊被这句话震得头晕目眩，“这也……太奢侈了，只是一片叶子啊。”

    银雪儿摇头：“悟道茶叶有神效，还有很大的可能性让修士悟出自身的真魔领域，各大族为了培养最杰出的子弟，不惜下血本。”

    按银雪儿的说法，未完全成熟的神茶叶药效并非最理想的，成熟后自然飞出的茶叶只会更昂贵。

    悟道茶叶给各族最出色的天才服用，甚至可以直接领悟真魔领域秘力，提升修士灵觉，让人更容易领悟法与道。

    不死山中不再向外飞出茶叶，不是没有强者探查过这种情况。

    几位强大的祖王带领全族上下，毕恭毕敬地供奉与祭祀后，不死山中的存在还是毫无反应。

    自那之后，就无人再前去了，都害怕招致神明的反感。那是不死山啊，是万族共尊的神明闭关之地，根本无人敢闯进去。

    “东荒也有不同的传言，有人说是悟道神茶树自己遁走了。”银雪儿道。

    “也有人说，是供奉神明的族群招致无上存在不满，故此不再降下恩泽，这条流言一度让某些族群的大人物惶恐。”

    针对此事，多年来已经有过很多不同的说法，可没人能证实。

    不管怎么说，悟道神茶叶不再向外界飞出，这两年以来，拍卖中出现的悟道神茶叶愈来愈昂贵了。

    池渊看着她的侧颜，斟酌着道：“那……你信哪种？”

    “这我哪知道。”银雪儿耸耸肩，大眼睛不禁又瞟向白龟旁边的那截茶树枝叶，目光略有些失神。

    “我都没见过悟道神茶树长什么样子，倒是在叔父那喝到过一次，香气缥袅，难忘啊。等我厉害了，就去不死山里，天天揪叶子泡茶……”

    “等你成仙了，就能天天喝上悟道茶了。”池渊顺口胡诌。

    “那是，本姑娘可是未来的仙女。”银雪儿叉腰，微微昂首。

    “注意形象，口涎要淌下来了啊！”看着身边小姑娘嘟哝着，嘴边的晶莹都快坠下去了，池渊眼角有些抽搐，不由得低声提醒。

    银雪儿极快地摸出绢绸擦了擦嘴，手上绢绸甚至都挥出来残影，旋即又收了起来，整个过程不过瞬息。

    小姑娘撅着嘴歪头瞥了池渊一眼，轻轻地锤了他一下，嘟囔道：“这种事情不能传音嘛，你说出来做什么……”

    人群前方，源天子目光淡然，冷冷道：“只是一小截流失了精华的药枝，你另外两块石都切空了，未出神物，如何与我的三件神珍相比较？这一场，是你败了。”

    这是银公子入世以来的首次赌源，可以说大获成功，他心情自然是极佳，不禁扫了一眼台下。

    今日他并非孤身一人，还带了几个侍卫和族中一位表妹，想要看看族妹惊讶和崇拜的表情，却正好把银雪儿锤了池渊一拳的场景收入眼帘。

    那轻轻的一拳，好像不是锤在池渊的身上，而似是一只无形的手攥在了他的心口似的。

    银公子，银轩，脸色当即就黑了下来，语气冷冽道：“依照赌约，你这神茶枝叶是我的，你也给我跪去外面，自己去向银月神女请罪。”

    那可是银血天王最宠爱的后辈，这位族妹竟然不跟侍卫在一起，反而混到了人堆里，还跟一个长的清秀的小子身体接触？

    他面色黑似炭，要赶紧让这恶龟履约，然后把族妹拉回自己这边。

    这族妹古灵精怪，招人喜欢，更是传承了不凡的血脉，不仅族老看重，更是深受他们几个表兄的喜爱，怎能让一外人勾搭走了？

    心中带气，源天子自然不想再耽搁下去，当即对白龟抓了过去，那神茶枝叶与麒麟凝血，价值五六十万斤源，是他的战利品。

    “娘的，破道士你敢坑我，龟爷爷可不吃这个亏，走也！”白龟怪叫，祭出一个玉台就要遁走。

    “贼子，还想跑？”

    银轩作为族内这一代选出的三位源天子之一，他的源术实际上已经超越了很多行走世间的老源师。

    向他这样的源术高手，源术早已不局限于辨源赌石，而是逐渐演变成了一条大道，尤其是在血电族石坊这种地界，园中是埋着地脉的。

    银轩右脚向前一跺，这片天王坊地面轻震，一道炽盛的金光化成真龙之形，从地下贯出，射向白龟逃遁处。

    被血电族拘来滋养太初奇石的地脉，此刻成了银轩手中的利器，打出粗大的光束，勾勒出一片片的源之纹络，竟将白龟已经打开的虚空通道又闭合住了。

    “这道源气攻伐接近绝顶大能的一击，真是惊人。”银轩自身不过仙台一层天，借助源术竟能比肩绝顶大能，让血雷子等人神色微动。

