    第679章爬出去

    三哥手中的那块“腌菜石”外表丑陋，却散发着难以言喻的迷人光泽。

    高贵、雍容、大气！那抹绿如此出众，小云宝刚才在整个场地转了一圈都没能找到类似的颜色。

    谁能想到全场价值最高的一块石头，竟然出在这样外表完全不起眼，被人当成凳子坐的不起眼毛料上？

    三哥到底是怎样的好运气，竟然能找到这块石头。

    小云宝无语凝噎，再一对比柳珊那边买了一推车外表光鲜实则在她眼中没有什么光泽的石头,让小云宝莫名想到一句话——

    “傻人有傻福……”徐曦喃喃自语。

    小云宝诧异道：“小曦哥哥，你怎么知道的？”

    徐曦无语，“或许你先松开手再说这句话比较好。”

    小云宝才发现自己不知不觉间竟然扑到哥哥身边，紧紧地抱住了这块石头。

    这块石头比小云宝的脑袋还大，邱雨急忙垫着，生怕妹妹撞到自己。

    “你喜欢啊？”邱雨忍不住想着自家妹妹什么审美，这石头看着要多丑有多丑，他拿过来纯粹是猎奇。

    这块石头要是放在外面他恐怕连看都不会多看一眼，在这种地方竟然要……

    邱雨看向老板，“您刚才说多少钱来着？”

    老板竖起一根指头，“一千。”

    “开玩笑吧您。”

    老板看出来邱雨不懂行，笑呵呵地解释道：“这可是老坑出来的，而且重量也不轻，这价格并不算宰人，而且你家小姑娘不是喜欢吗？有些东西就是得看眼缘你知道吧。”

    赵瑜看着觉得可笑，就算是老坑种出来的也不是都能开出翡翠的，这皮壳太过粗糙，表面裂纹遍布，能出来什么好东西？

    虽说重量不轻，可连一点表现都没有，重量轻重又有什么关系？工地门口的水泥还重呢。

    小云宝眨着眼，恨不得让哥哥买它买它买它，却又怕再被那个柳珊截胡。

    哥哥的私房钱恐怕也只剩下一千了，柳珊如果加价,哥哥也只有眼巴巴看着的份了。

    徐曦冷不丁开口,“喂,你要是不买，就当我先问你借钱买了，我刚好送给云云。”

    邱雨哼哼两声，“切，还想借我的钱给云云献殷勤，没门！买就买……”

    邱雨满脸肉疼地掏出钱包，一张张地数过去。

    都是大团结，就算数也要数半天，厚厚的钱包肉眼可见地瘪下去。

    邱雨今天为了给妹妹买东西，把所有压箱底的钱都拿出来了，但刚才在钟琼音的店里已经消费了一次，手头的钱已经去了一大半。

    到了最后，邱雨看着空空如也的钱包，打着商量道：“还差四十五……我真没了，能便宜吗？”

    老板一脸同情，“你不是大明星吗？”

    “也就能在电视上露个脸，我一天的工资一百，一个月赚的估计还没你一天多吧。”

    老板笑呵呵道：“这倒没有……”

    邱雨刚要说话，老板继续道：“你半年赚的也没我一天多啊。”

    邱雨：“……”可恶啊。

    最终看着邱雨可怜巴巴的钱包,老板大手一挥,“剩下的就算了吧，便宜你了。”

    徐曦问小云宝，“你哥是笨蛋吗？人家明显是坑他啊，这玩意估计八百都没人买，不然也不会被当成凳子坐了。”

    老板听了这话也不生气，反正钱已经收回来了嘛。

    “话不能这么说，说不准这里面就有帝王绿呢是吧？”他用手中的钞票在毛料上惯例拍了拍，“恭喜发财哈。”

    赵瑜看着邱雨脚边石头，不屑道：“这玩意要是能开出帝王绿，我今天磕长头从这里爬出去。”

    (本章完)

