    “问我怎么样？当然是报复回去啊！”

    得知“真相”的杜英勋几乎无法控制自己的情绪。

    他原本以为自己和沈益之间的差距只是所能调用的力量罢了，毕竟这里是对方的地盘而非他的，但没想到沈益远比他想象的要更加小气与阴险。

    对方绝不是表面上所展现出来的那般无害，躲在那张无害面具下的是不折手段也要对付敌人的真正小人，不直接出击而是暗地里捅刀子，这个阴险的家伙！

    杜威脸上笑容更甚。

    “那么杜少打算要怎么做呢？”

    “当然是先让人狠狠揍那个家伙一顿了！”

    杜英勋嚷嚷道。

    “你应该带过来不少手下吧？就让他们拿这沈益先活动活动手脚好了！”

    但杜威却是摇头、

    “杜少如果硬要要求的话我也不会反对，但说实话这并不是最理智的做法。”

    “首先第一点，我们并不知道沈益的护卫力量怎么样，但既然他随便派出来的人都有以一对多的好身手，本人的护卫力量肯定也不会弱！虽然这种情况下我们也并不是没有成功的机会，但那样代价就太大了，仅仅是为了给人一个教训就大费周折弄成这样，我不是很介意。”

    “第二，不是很明确直接针对沈益本人会招致怎样的后果，如果演变成不可调解的深仇大恨，恐怕并不是杜少和老板希望的事情。”

    “唔……”杜英勋沉吟起来，“那杜威你说应该怎么办？”

    “要我说，给他一点小小的教训，让他知道杜少绝不是任他摆布的对象就好了。”

    杜威邪笑起来。

    “这件事最好不是直接针对他本人，但能确实让他感受到痛苦，让他以后再想对杜少出手，都要掂量一下是否会招致这边更大的反弹！”

    “嗯，说起来杜少是对他那个女朋友很感兴趣是吧？”

    杜英勋脑海中浮现出刚刚那道身穿白色毛衣和修身牛仔裤的身影，只感觉小腹处涌起一股火热之意。

    而这时杜威又添油加醋地说了一句。

    “说起来不仅是那个女孩子，我看陆诗曼的反应，似乎也对那个沈益有些兴趣，那家伙左拥右抱的，还真是过分呢！”

    “杜威，这件事就交给你了！我一定要给沈益一个深刻的教训！”

    杜英勋果断道。

    杜威脸上笑容更深。

    “明白了杜少，我会安排好一切，一定让您满意，事成之后我们就直接回老家那边避避风头，沈益他有通天本事，在我们自己的地盘上也拿您无可奈何！”

    ……

    韩晓玉与沈益分别之后直接去了皖省大学的图书馆。

    自从进入这所大学之后，这里已经成了花费她时间最多的地方，只要一有空闲，她就会在这里补充自己想要学习的知识，今天也不例外。

    直到时间已晚，她才在管理员的催促下离开这里回到寝室。

    寝室里还有另外三人，但和没有人也并没有什么区别，反正也没人会理睬她。

    原本是这样。

    但今天不知道为什么，韩晓玉总感觉自己的这三个室友看着她的目光有些奇怪。

    正当她考虑要不要介意她们的目光时，其中一位室友吞吞吐吐地道。

    “那个，韩晓玉，我们三个人等会儿要出去玩，你要不要和我们一起？”

    在寝室熄灯前跑出去玩一个晚上明天早上再回来，这是她们经常做的事情，但以前可从来不会喊上她。

    难道这三人突然想和她打好关系了？

    韩晓玉心想，但尽管如此，她还是不准备答应。

    “不了，你们自己去吧，我要休息好准备明天的学习。”

    “什么嘛？”三人中另一人露出不满的神色，张开嘴似乎想说一些过分的话，但是被其他两人用眼神制止了。

    “那就算了，以后有机会再和你一起去吧。”

    先前说话那人并没有露出不快的表情，反而拿出一杯水递给韩晓玉。

    “但是你老是这么拒人千里之外，我们其实也很头疼要怎么和你打好关系啊……呃，要喝嘛？”

    不了，韩晓玉想要拒绝的话几乎要脱口而出，但听到这句话之后，却把拒绝的话语又咽了下去，将那杯水接了过来，轻声道。

    “谢谢。”

    原来如此吗，原来与寝室其他人关系不好，也有自己的一部分原因吗？

    韩晓玉一边想着一边小口抿着那杯水，刚好看了一天书也的确有些渴。

    那自己是不是应该为了和室友打好关系而主动接近她们？虽然明年自己很大可能就不会再和她们住在一起了，但来了这所学校，除了学习却一个朋友都没有交到，说起来还是有些遗憾吧？

    韩晓玉脑海中思考着这些问题，但不知道为什么，越想脑袋却越有些迷糊。

    咚的一声，刚喝完那杯水还没来得及说些什么的韩晓玉十分干脆地倒在了地上。

    同寝室里的三个人都吓了一跳，赶紧上前将韩晓玉身体扶起来，其中一人担忧地道。

    “药效怎么这么快，不会出什么事吧？”

    “不会，那个人说了，应该会昏睡一个晚上，但明天早上醒来会不会出事就不知道了。”

    将水杯递给韩晓玉的那个人道。

    “不过这和我们就没有什么关系了，你们两个都已经做好准备了吧？做这件事。”

    “虽然有些对不住韩晓玉，但我们也自身难保了。”另一人道，“哪知道我们今天随便玩玩就能打坏杜英勋那辆保时捷，张口就要我们赔二十万，我们哪里赔得起，被逼着做这种事情也是没办法吧？”

    “更何况他还允诺我们事成之后给我们一笔好处费以及帮我们安排工作，只能听他的了。”

    “嗯。”

    递杯子那人轻声应了一声。

    “事情做到这地步后悔也没用了，来搭把手，我们把她弄出去。”

    就这样，晚上十点多，寝室就要断电熄灯的时候，三个女生带着昏迷的韩晓玉走到了校门口。

    看守校门的门卫拦住询问怎么回事，其中一个女生用焦急地态度答道。

    “我室友突然昏迷了，我们要把她送到医院去！”

    门卫见果然有一个人昏迷不醒，不敢耽误事情，赶紧放她们离开。

    而在几位女生离开之后，不远处的黑暗里却是有一道身影悄悄跟了上去。

