    干掉了默契姐妹花之后，赵昊又得到了75命运点。

    而且金手指反馈，自己“完成了任务：求生，+150命运点！”

    原来除了吸收古董上的命运点和打怪之外，还可以完成任务获得命运点吗？！

    2+66+30+75+150=323命运点！

    这一下子就是三次抽卡机会！

    只不过要不要现在就抽卡？

    根据金手指传递的信息，抽卡也是有等级的，就像是自己是凡人1星一样。

    现在100命运点一次的，是最低级的黑铁级抽卡，只能抽到黑铁级。更高级的抽卡需要更多命运点数。

    那毕竟离赵昊太远，主要是黑铁级的抽卡，十连抽有九折优惠，而且必出一张人物卡！

    屠龙刀自然是很好，甚至比黑虎阿福还高1星的评价。

    但是真说起对自身的提升，能够让自己一瞬间精通拳法，甚至还有了两个没太大作用的天赋的黑虎阿福，比屠龙刀要有效果的多。这是长期的、强化自身的成长。

    人物卡能带来的潜力成长，比装备可要高多了。而且卡牌类型好像还不止这两种……总之，同等级人物卡的价值要更高。

    而且人物卡有很大几率都是人物碎片卡，需要黑铁碎片卡组合成完整的人物卡，可见第一次抽卡就抽到了完整的【黑虎阿福】，可以说是运气爆棚啊！

    当然，也有可能是老套路，第一次抽给点甜头！

    卡牌碎片、十连抽九折、必出人物碎片……老企鹅了！

    现在已经没有迫在眉睫的威胁了，赵昊确实有攒一波人品的打算。

    “诶，现在还不知道怎么从这件事中脱身呢！”

    赵昊叹息一口，转身要离开这已经报废的走廊。结果一扭头的功夫，眼角看到了一抹亮光！

    嗯？有东西！

    赵昊心中一激灵！光？还来？！

    没有了，真的是一滴体力都没有了！

    结果他发现那一抹亮光仿佛是从姐妹花的残尸上发出的。

    “这……”

    赵昊强忍着恶心凑了过去，顿时又感觉到了那种精神负担巨大的压迫。这不是心理作用或错觉，是真的会产生精神压力和强烈不适感。

    “我的天，拥挤变形的四奶真是让人头晕……”

    “我受不了了，再看下去非得患上心理疾病不可！搞不好以后就告别柰子了！”

    赵昊尽量将注意力集中在其他地方，他发现残尸几乎露出内脏的胸膛中，有一颗遍布花纹一样血管的黑红心脏！那心脏也是两颗心融到一起的模样，用余光扫视有着淡淡光芒正是这可古怪的心脏。

    那种视觉冲击力，甚至让赵昊下意识的扭过头去，有一种直视了极为污秽邪恶、令人不安的画面一样，引起自身一种强烈的生理不适，甚至单单回想一下都恶心的干呕！

    “难道这心脏也有命运点可以吸收？这……多少有点下不去手啊！”

    纠结了得有五六分钟，最后赵昊找了一只塑料袋包着手，伸手去触碰那古怪的心脏。

    结果没想到那心脏就像是熟透了的果子一样，一碰就掉。

    赵昊一狠心，将它拿了出来。

    “卧槽！好丑！”

    赵昊扭过头去，不忍再看。

    这玩意说心脏没人信，说是恶魔果实倒是有几分像。

    没有命运点，不知道这玩意为啥发光，感觉应该不是一块烂肉那么简单。

    赵昊用塑料袋装着那可心脏，找了一块干净的地方休息。他真的有些撑不住了！

    体力是一方面，主要是心力交瘁。

    之前是生死危机，肌肉大猩猩海德格尔已经很冲击人的三观了，没想到还有死人复活和姐妹花融合这种情况。

    尤其是那默契姐妹花，那模样让赵昊想起来心脏都偷停半拍。想起来就觉得脑袋里嗡嗡嗡有一群苍蝇乱撞，像是脑震荡一样想吐。胃直抽抽！

    “不能想、不想能！转移一下注意力！对！考虑一下之后怎么办？报警吗？”

    赵昊想到一个难题：现在怎么办？

    一走了之？

    海德格尔已经死了，就连后来复活的尸体也都死了，应该能离开了吧？

    可是这样离开，等这里的事情被人发现，自己绝对跑不了。

    到时候警察问我当时你在干吗？后来为什么一走了之？那四个人是不是让你杀了，还亵渎了尸体？！

    阿美瑞科的警察很多时候可是不太规矩的，为了破案他们不介意使用一些非常规手段！甚至只要能结案，真相有时也不重要。

    难道要跟他们说变异大猩猩海德格尔设的局，被自己反杀了？

    那还不如说是外星人干的呢！

    说真话没人信，说假话圆不上。

    玩杰宝蛋！

    不过海德格尔和姐妹花的奇怪尸体，他们总不能视而不见吗？

    也不一定，也许为了平息事态直接按谋杀案走，把我当替罪羊呢！

    万万没想到，一穿越就是这么个局面，我太难了！

    ……

    就在赵昊坐在地上冥思苦想是不是要做一个潜逃嫌犯的时候，一个身穿修身燕尾服、戴着礼帽、拄着华丽手杖的男人，出现在了这老宅子的地下室。

    这是一个四十来岁的中年白人，瘦高个，看上去很有绅士派头。

    他环顾四周，不无遗憾的道：“诶呀呀，没想到我就走了这么一会儿工夫，你居然让人给杀死了，真是不争气呀！海德格尔，你有负我的厚望啊！”

    没一会儿那老绅士一样打扮的中年人已经无声无息的出现在了二楼的栏杆处，正注视着一楼坐在地上冥思苦想、愁眉苦脸的赵昊。

    “看来得我亲自出手收拾烂摊子喽~”他握了握手里的文明手杖。

    就在这时，他忽然一顿，看向了一面墙。

    “有其他人进来了……算了，反正也只是一个小虫子。”

    至于死去的海德格尔，死去的棋子是没有价值的，更谈不上为他复仇了。

    居然被凡人杀死了，也是够废物的了！浪费了自己的一番心血。

    就在那中年人在了二层悄悄隐去的时候，赵昊忽然感觉有点不对，他现在有点风声鹤唳了。

    “谁？！”他忽然大喝一声，手里抓着一根椅子腿。

    他强迫自己别只为了给自己壮胆、增加安全感就暴露屠龙刀，以便关键时刻有个翻盘的希望。

    五六秒过去了，静谧的大厅毫无动静。

    赵昊松了一口气，自己这是一朝被蛇咬十年怕井绳啊！

    而就在他松了一口气的时候，忽然一个声音叫道：“你叫辣么大声干什么？吓了我一跳！”

    这句话说得是汉语！是中国话！

    要知道，赵昊所在的位置可是阿美瑞科的自由城，如果按照前世的方位，这里是老美的扭腰！

    一个英语国度忽然来了一句汉语！

    然后一个胖子从一扇门后走了进来，一边走一边说：“我还奇怪呢，居然被一个普通人发现了胖爷的踪迹……敢情你是诈胡！”

    这胖子黑发黑瞳黄皮肤，加上嘴里说得是汉语，是华人无疑。

    不，按照这个世界的说法，是宋人！

    宋人？

    赵昊一愣，然后脑海里忽然闪现了关于宋人的信息。

    这个世界的大宋朝居然从公元九百多年，一直延续到了现在，公元1978年！

    所以外国都把大宋后裔叫做宋人，就连自由城里宋人聚集的街区，都被称为宋人城！

    胖子见赵昊愣神无视了他，顿时有一种被轻视的感觉，很是不爽。他肥下巴一扬，喝道：“哎！愣什么神？你是什么人？怎么会在这里？”

    赵昊赶紧打消心中杂念，专注眼前。

    就见这胖子大概一米八出头，虽然体胖但是一点也不臃肿，以新鲜出炉的拳法大家赵黑虎的眼光看，走路姿态和步伐也很灵敏。应该说是壮，不能说胖。

    比如这胖子虽然脸圆，但是没有双下巴，肚子圆但是没有赘肉的样子，步履轻盈。

    胖子留了个锅盖头，头发到耳朵上沿；两个眼睛又大又圆，很有神；鼻子不大不小，但是右侧嘴唇有个疤痕，不知道是天生的还是后天受过伤。

    面相看上去倒像是好接触的样子，甚至还有点憨厚。

    就算是现在仰着下巴，一副“我骄傲”的模样，也不惹人厌。

    他手上拎着一柄半米来长的金属单手蒜头锤，或者骨朵，赵昊不太认识。腰间还别了一把好像“王八盒子”的手枪，还挂了一个黄皮葫芦！

    这不是一般人啊！

    赵昊心中念头急转：这胖子要是和海德格尔一伙的，自己也没办法了，只能靠着屠龙刀拼个翻盘机会。如果是局外人，那自己可得抓住机会了！搞不好对自己的现状有帮助。

    于是赵昊态度摆的很低，低眉顺眼的回道：“胖哥你好，我叫赵昊，之前被海德格尔邀请来做客，谁知道他忽然暴起杀人，甚至还变成了怪物……您要是知道怎么回事，你给帮帮忙，我也是宋人，咱们是老乡啊！”

    赵昊一五一十的把自己的经历说了，当然剔除了所有抽卡的相关内容。

    总之就是我逼不得已，万幸反杀成功。

    其实那胖子已经见过了一楼那姐妹花的尸体了，此时在听到了赵昊的描述，也猜了个八九不离十。

    就算如此他依然眼睛瞪的溜圆，惊讶道：“嘿，好家伙，你造一阵啊！”

    他轻盈的跃起，手在桌面上一撑，整个人轻松跨过两米多长的桌子，一屁股坐在了一把椅子上，动作行云流水，像个皮球弹了过来。

    赵昊之前看到没错，这胖子身手敏捷，很有两下子！带着功夫呢！

