    “要当我靳家的媳妇，有点大小姐脾气可以，但是品行要端正，心地要善良。”姜舒接过了他的话，“杜家，还是算了吧。”

    姜舒和靳封两人对杜云环都表示了不认同，也因为这件事，了解了杜云环的真面目后，心中对她的感观大变。

    被丑闻缠身的杜云环在家待了几天，实在受不了每天躲在家中的日子，等到围在家附近的记者都离开了，便乔装打扮了一番，戴着头巾出门了。

    从家里后门出来，一路小心翼翼地躲闪着，将自己大半张脸都遮掩在头巾下面。

    杜云环一手抓着头巾防止掉落，另一只手拿着手提包，脸上还戴着一副墨镜，一眼看去就给人一种鬼鬼祟祟的感觉。

    左躲右闪的，在这种行动不便，时刻低着头小心不被人发现的情况下，杜云环接连撞了几个人。

    “啊！你走路眼睛往哪看的！”再次不小心撞了一个人，杜云环身子一个踉跄，差点往后倒去的同时，便听到前方传来一道斥责的声音。

    她下意识抬起头看了一眼，眼前站着一个浓妆艳抹的女人，身着一袭大红色的长裙，气势汹汹地瞪着她，一只手不断地揉着被撞疼了的腰。

    杜云环透过墨镜看了她一眼，没有说话，低着头就打算离开。

    那个女人不干了，一把扯住她的衣服：“撞了人，连个道歉都没有就走，你妈就是这么教你的吗？”

    杜云环恼怒地扭头瞪了她一眼，身手想要扯回自己的衣服，可那个女人却没有丝毫放手的意思。

    “哟，是见不得人，还是当自己是明星啊。戴着墨镜，围着头巾的，连张脸都不敢露出来，打扮成这样，以为自己是谁啊？国际影后吗？”

    女人嘲讽地看着杜云环，“我倒是要看看，你到底长什么样子。”

    说着，在杜云环反应过来之前，一把扯过她头上的头巾。

    头巾被扯落随着风掉落在地，杜云环瞬间慌了，忙双手捂住脸，想要遮挡其他人的视线。

    可她的动作还是慢了一步。

    “这不是那个杜家千金小姐吗？”有人惊呼出声。

    原本因为撞了人，对方不依不挠的事情，已经有人看过来了，当那声惊呼响起的时候，越来越多的人往杜云环的方向看过来。

    扯下杜云环头巾的女人嗤笑一声：“啧，原来是因为见不得人，所以才遮遮掩掩的。”

    “好像真的是那个传说中的杜云环……”

    “哇，竟然见到新闻头条人物了，这就是豪门的千金小姐啊，拍个照留个念……”有人对着杜云环直接举起来手机拍起来。

    “你们在看谁？她是什么明星吗？”

    其他路人注意到这边的情况，也纷纷凑了过来，听到周围人的谈论声，不时拿着网上的照片和被围在中间的杜云环对比起来。

    “你竟然不知道，她可是这几天微博上的热搜人物，以前那么恶毒的女人我只在电视里看到过，今天真是长见识了……”

    “好像真的是那个恶心的女人，长得还可以，心却那么黑……”

    “刚刚她撞了人吧，连个道歉都没有就打算走，果然一点教养都没有……”

    越来越多的人围着杜云环，对着她议论纷纷，时不时指着她品头论足，鄙夷轻蔑的视线不断地落在杜云环身上，包含侮辱评判的话语也不断传入杜云环的耳中。

    “啊——你们不要再看着我了！”杜云环不断地用手臂衣服遮挡着自己的脸，但是那些实现却依然落在她的身上，令她犹如被针扎一般难受。

    眸中程度上来说，成为众人目光焦点的感觉并不好受，特别是这种因为丑闻事件沦为笑柄的情况下，被人用各种难堪的眼神看着，更不是什么好受的滋味。

    与此同时，宁芷嫣正因为工作上的事情，出门采购布料，用以之后与乔氏有限公司的合作项目上。

    路过的时候注意到这边的动静，也跟随着人流过来看了一眼。

    “千金大小姐也没什么了不起的，还说是受过高等教育的，做出来的事情令人毛骨悚然……”

    “是啊，脸可是女人的命，竟然为了争风吃醋想要害人毁容，这种人的人品差到了极点了……”

    “杜氏集团的千金小姐竟然是个心肠那么黑的，看着倒是挺漂亮的一个女人，我以前还觉得她配靳氏集团的总裁可惜了。果然知人知面不知心，这种女人白送我我都不要……”

    走得近了，议论声不受控制地传入宁芷嫣耳中，她瞬间明白了被围在中间围观的人是谁。

    “大家都散了，都散了吧，没什么好看的。”看到杜云环狼狈不堪的模样，宁芷嫣忍不住出声，“都忙自己的事情去吧。”

    等到围观的人都散开了，宁芷嫣走过去，想要将蹲在地上的杜云环拉起。

    她伸出手，却被狠狠拍开，杜云环瞪着眼睛看着她站起身：“我不要你假好心！”

    “杜小姐，我没有恶意。”

    杜云环冷笑一声，讽刺道：“装什么好人？我会变成这样，还不都是你害的！”

    “我……”宁芷嫣从来没有想过要害得杜云环名声尽毁，事情变成这样，也是她没想到的。

    不过听到杜云环这么说，心里还是有些难受，有些微伤心落寞。

    在讽刺完宁芷嫣之后，杜云环直接转身离开，宁芷嫣便也继续之前的采购布料工作。

    此时的她万万没有想到，杜云环在之后竟然就失踪了，直到苏琴跑到靳氏集团大闹。

    “宁芷嫣你个贱人，你快把我女儿交出来！”苏琴冲进靳氏集团，不管不顾地大声嚷嚷着。

    宁芷嫣听闻这件事出来的时候，正好看见苏琴被保安拦着，情绪十分激动。

    “贱人！你把我女儿藏到哪里去了？你为什么要害她？”一看到宁芷嫣的身影出现，苏琴的情绪变得更为激动，两个保安几乎都拦不住她。

    宁芷嫣有些莫名其妙：“杜夫人，你这话是什么意思？你想见杜小姐为什么要来找我？我不知道杜小姐在哪里。”

    “你还想狡辩！云环失踪前见过的最后一个人就是你！”苏琴怒瞪着宁芷嫣，猛地甩开两个保安，冲到宁芷嫣面前，“快把我的女儿还给我！”

    在发现杜云环失踪之后，苏琴马上报了警，警察在调出来的街道监控时发现，杜云环最后接触的一个人就是宁芷嫣。

    也正是因此，苏琴才如此怒气冲冲地跑到了靳氏集团。

    跟在宁芷嫣身后走来的乔心怡见到这一幕，微微皱了皱眉头，难以想想堂堂杜家夫人竟然是这幅泼妇模样。

    “杜小姐失踪了？”宁芷嫣惊讶地眨了眨眼睛，心中颇感意外。

    苏琴看到宁芷嫣的样子，一口咬定她就是装的：“你还想骗我？云环一定是被你绑架了，我不准你伤害云环！你把云环还给我！”

    苏琴激动不已，挥舞着手就想往宁芷嫣面前冲，一旁的保安连忙拦住她。

    靳皓川看情况不对，直接打了电话给杜云恒，苏琴这才被自己的儿子带离靳氏集团。

    杜云环的丑闻被爆出后，又爆出杜家夫人言行粗鲁大闹靳氏集团。

    接连的负面新闻传出，使得杜氏集团的股票动荡，直线下滑，杜云恒忧心忡忡，只得求助于靳氏集团的帮助。

    靳皓川因为杜云环的事情，并没有正面作出答复。

    不回答，有时候便是一种委婉的拒绝，杜云恒并不是不明白这个道理，更是心急如焚。

    姐姐失踪的事，公司股票下滑的事，每一件都让他担心不已。

    从靳皓川办公室走出的时候，杜云恒迎面撞上了陆东明。

    “我可以帮你。”陆东明刚好看到了两人交谈的场景，明白杜云恒前来所为何事。

    事情到了这一份上，杜云恒本已经抱着一无所获的状态回去，没想到会来这样一个意外之喜。

    “你的意思是？”他有些不确定地询问。

    陆东明带着他到了自己的办公室：“没错，我可以帮杜氏集团度过难关。”

    “说出你的条件。”杜云恒与陆东明两人并没有什么私交，自然知道陆东明这么做必有所图。

    “和聪明人谈话就是轻松。”陆东明靠在沙发上，双手交叉在胸前，“哇需要杜氏集团百分之二十的股份。”

    “什么？！”杜云恒心中一跳，猛地皱起了眉头，下意识拒绝，“这不可能！”

    “先别急。”陆东明有条不紊地开口，没有丝毫被拒绝的不满与惊慌。“只要你给我杜氏集团百分之二十的股份，我可以确保杜氏集团转危为安，脱离现在的困境。”

    “可是……”杜云恒还是有些踟蹰。

    看出了他的动摇，陆东明笑得更为自信张扬。

    “你是想要苟延残喘、随时可能破产的杜氏集团，还是要一个实力强劲势如破竹发展的杜氏集团？”

    如蛊惑一般的话语在杜云恒耳边响起，让他不自觉点头答应了下来。

    看着手中的白纸黑字，杜云恒有种恍惚的感觉。这些原本可都是属于杜氏集团的，而现在，他们却被自己拱手让人。

    “怎么了杜总？这是心疼了？”陆东明凉凉地问道，脸上满是戏谑。

