    寂静的梁山之上，点点灯火在房间中晃动着。

    “王首领，明天要在断金亭宴请晁盖，那个入云龙公孙胜是不是要放下山去？”摸着天杜迁靠近王伦跟前，小声问道。

    “寨主，你要不要在考虑考虑，我看那晁盖挺有本事的，留他们在梁山之上坐一把交椅也不是问题。大不了，我和杜迁让他们排在前面就是了。”云里金刚宋万大大咧咧的提议道。

    “王首领？”

    “王首领何故发呆？”

    杜迁和宋万二人问这话，却见王伦双眼无神，双手颤动，关系询问起来。

    王伦没有想到，自己竟然穿越了。

    看来起名要谨慎啊，就因为自己叫王伦，就穿越成水浒中梁山寨主王伦了，这也太草率了。

    王伦刚刚继承了原主的记忆，听着眼前杜迁和宋万的话，脸色吓得惨白。

    明天就要在断金亭宴请晁盖、吴用、阮小二、阮小五、阮小七、刘唐六人，按照原来的命运轨迹，在吴用的撺掇之下，王伦可是被林冲一刀宰了。

    想到这里，王伦脖子一寒，这个世道可不好混呀。

    王伦摸了摸自己的脖子，第一个想法就是下山跑路，但又一想，现在的自己的身份可是梁山之主，肯定是上了官府的通缉榜。

    以自己这个细胳膊细腿的落魄秀才身份，下山之后又怎么混。

    有社交牛逼症的宋江行走江湖，都差一点被矮脚虎王英给挖心下酒。

    武力超强的豹子头林冲，不也被高太尉逼得家破人亡嘛。

    大名府首富玉麒麟卢俊义也被管家夺了家财，有着丹书铁券的小旋风柴进被贪官污吏欺负，不也是凄凄惨惨。

    下山也不好混啊。

    可是现在山上，也有生命危险。

    原身弄一个投名的事情，已经得罪了目前梁山第一高手林冲，昨个又抓了入云龙公孙胜，现在晁盖等人肯定不会善罢甘休，正想要夺了自己山寨呢。

    放眼梁山，虽然有七八百喽啰，但都是一帮乌合之众。真闹翻了，也未必能够胜得晁盖等人。

    王伦心中一动，决定不能坐以待毙，既然都来到这水浒世界了，那就要活个精彩，不就是晁盖几个嘛。

    谁怕谁啊！

    明天就让你们知道，谁才是梁山之主！

    “杜迁兄弟，宋万兄弟，当年梁山可是一座荒山。是我们弟兄三人联手一砖一瓦，从无到有，才有了现在七八百喽啰，几十间大宅子。”

    “你我兄弟三人当年衣不蔽体食不果腹，到如今大碗喝酒、大块吃肉、大秤分金银，耗费我们多少心血啊。”

    “杜迁兄弟，宋万兄弟，你说，这梁山是谁的？”

    王伦慷慨激昂的回顾梁山的发家史，诉说过去的不易和如今的成果。

    王伦是梁山第一任寨主，打下了梁山的根基，虽然目前梁山在江湖上，只能算是小山寨，但那是初具规模了。

    “梁山当然是我们弟兄的，王首领是梁山之主！”杜迁感动得热泪盈眶，从无到有，那也是大家的心血啊。

    “梁山就是我们的家，梁山是我们兄弟的。”宋万也是十分激动，平日里王首领坐镇山寨，带着喽啰们干活的可是他们。

    王伦大喜，回归一下梁山发家史，激发杜迁、宋万的热情，趁机将二人给发展成自己心腹。

    “梁山是我们的家，可是现在有人却要夺我们的家，我们弟兄能够答应吗？”王伦咬牙切齿，慷锵有力问二人。

    从林冲、晁盖等人的自身角度来看，王伦度量狭小，不能容纳贤才，不是一个好首领。

    但无论如何，这也不能成为林冲等人杀害王伦，抢夺山寨之主的理由。

    梁山寨主是王伦，收不收留其他人入伙，那是王伦的权利。

    你要是看不上梁山，看不起王伦，你可以去别的山寨啊。

    想想原著中，王伦担心梁山寨主之位被抢，所以不愿意收留晁盖等人。但是表面态度都做得挺好，下山之前还准备好盘缠，也足够对得起晁盖等人了。

    “我们绝不答应！”

    杜迁捏紧了拳头，用力的点点头，谁要来抢，便跟他拼了。

    “王首领是说，晁盖他们想要抢夺梁山？”云里金刚宋万迟疑了一下，担忧的看了看窗外。

    “要不我们把它们给宰了！”摸着天杜迁被王伦激起了心中的热情，一听宋万的话，立刻就炸了，直接比了个手刀。

    “他们是兄弟，我们也是兄弟，兄弟齐心其利断金。他们想要加入我们梁山，其实也不是不可以，不过这个家的主人得是我们！”

    王伦渐渐露出一丝霸气来，关你是林冲还是晁盖，既然在梁山之上，那就是我王伦说了算了！

    “王首领放心，我们两个绝对听你的吩咐。”

    杜迁和宋万两人互相看了看，对王伦抱拳表忠心。

    “杜迁，你去吩咐厨房，明天给我准备一桌酒席，好好款待一下众位英雄。”

    王伦对杜迁使了个眼色，可能卑鄙了一些，但是要做好万无一失的准备。

    “王首领放心，我亲自去办。”杜迁心领神会，咱又不是啥圣人，明白。

    “宋万，你安排一些心腹给我在断金亭附近埋伏好，弓箭手给我抢占高处。若是有变故，立刻将晁盖等人射死！”

    王伦右手比划了一个砍的动作，为了保住自己的小命，咱也不能不狠心了。

    “是！”宋万点头应道。

    两手准备，以防万一！

    “王首领，朱贵兄弟和林教头怎么办？”

    杜迁张了张嘴，还是指了指外面，梁山还有两位重要人物呢。

    朱贵到是问题不大，只要晓之以动之以情，表露一下自己的雄心壮志，将其拉拢过来到不是问题。

    林冲才是紧要，断金亭之宴，最终动手的可是豹子头林冲。

    以林冲马军五虎将的本事，一旦发起狠来，王伦、杜迁、宋万、朱贵一起上，都不够林冲砍的。

    “叮咚……诸天万界捕鱼系统绑定成功！”

    “叮咚……诸天万界捕鱼系统激活成功！”

    正当王伦发愁怎么对付林冲的时候，脑海之中响起了冰冷的机械声音。

    “捕鱼系统？用什么功能？”

    王伦一愣，随即立马反应过来了，估计是自己的外挂到账。

    都穿越了，再来个系统，也没啥不能接受的。

    王伦此刻心大得很，只想快速了解系统的功能。

    “叮咚……本系统为诸天万界捕鱼系统，系统赠送宿主诸天万界渔网一套（初级），渔场空间一套（初级）”系统解释道。

