    龙有逆鳞，触之必死！

    家人就是他最大的逆鳞，龙帝是绝对不会放过他们的！

    将龙小璃收入九天掌道塔第一层中，龙帝还专门留下一道能量分身陪她玩耍，然后才走到那两个失去理智，厮混在一起的少年天骄。

    他眼神冷漠的把这些画面都记录了下来，同时手里多出了一个药瓶，打开之后把里面的粉红**粉倾倒出来。

    这药粉是从罗霸道储物戒中所得，乃是一种药性十分可怕的**之药，就算是神灵一旦中招那也是很难抵挡。

    这么大的剂量下去，没有三五个时辰他们都不可能苏醒过来的。

    探手一抓，将他们两个身上的储物戒指摄取到手，上面的禁制轻松的被破解。

    两个戒指中都有大量好东西，第一个应该是龙成祖的，光是神灵石就有一千万，神级丹药十瓶。

    价值最高的是一把神剑。

    龙帝将其取出，握在手中。

    此剑有灵，在嗡嗡嗡的颤动，想要挣脱。

    不过下一瞬，龙凰血脉爆发，此剑当即就沉寂了下去，更是自主斩断了与龙成祖的联系。

    当初这把剑也是主动跟龙成祖契约，因为其血脉强大，拥有着十分之一的祖龙血脉。

    但这跟龙凰血脉一笔就不算什么了。

    要知道远古龙凰本来就跟祖龙是一个级别的。

    这把剑名为‘万龙神剑’此时发出阵阵低吟，更是释放出一股臣服的波动。

    龙帝当即接受。

    第二个储物戒指，里面的东西也差不多，同样是有一件神器，是比较特殊的九齿钉耙，上面煞气冲天，一拿出来就爆发可怕的威能。

    一件没有主子驱使的神器，自然翻不了天，被龙帝镇压，然后暂且放到掌道塔第二层上面。

    接着，龙帝便动用无上手段，把这还在纠缠的两个人血脉剥夺出来，直接就变成了废物！

    从高高在上俯瞰众生一下子被打落至尘埃，这是龙帝对他们的第一个惩罚。

    第二个惩罚便是公开这段影像，到时候他们必然会成为家族之耻，被杀死是绝对没跑的。

    随后龙帝就离开了这里，来到那个叫月芬女人面前。

    锵！

    斩断了她身上的锁链，拔出刺在她身上的一根根铁钉，对方的修为立即就开始了恢复。

    “这位恩人，多谢相助！”月芬连忙抱拳，眼中满是感激之色。

    原本她都已经心生绝望了，却没想到柳暗花明，在最后关头还能获救。

    龙帝道：“如果让你逃离了出去，会怎么做？”

    闻言月芬脸上浮现刻骨恨意：“当然是禀报宫主，然后带人铲平龙家！”

    龙帝笑笑，知晓这是不可能的。

    龙家可不是小门小派，绝对不可能会为了一个长老就动用如此大的阵仗。

    月芬见到龙帝的表情也是有些尴尬，自己的话说得太满了，又连忙补充了一句：“不管怎么说，龙家绝对要付出巨大代价，我广寒宫的人可不会任人欺负，而且还会对恩人您重谢！”

    “重谢就不必了，还不一定可以活着离开。”

    龙帝转身离开这里，来到了第一个房间，连连出手，把这些可怜的女子都救了下来。

    月芬则是拿出自己的备用衣服给她们穿上，无比的愤怒：“那家伙简直就是畜生！”

    如果不是龙帝拦着，她都想要当场将龙成祖当场格杀了。

    等把所有人都救下来之后，龙帝才转而向月芬问道：“你现在能向广寒宫求救吗？”

    “我刚才已经偷偷发出求救信息了。”月芬道：“大概半天时间就可以到了。”

    龙帝点头：“好，那你们就先进我塔里吧！”

    现在这些人伤势都没有恢复过来，只能这么做。

    龙帝摇身一变，化作龙成祖的样子，大摇大摆走了出去。

    以令牌打开阵法一角，他模仿着龙成祖的语气：“走吧！”

    有朱天罡的追随者问道：“请问我家少爷呢？”

    龙帝道：“他啊，还在里面快活，我们先走，待会他自己就会出来了。”

    那人不敢再多问，躬身应是。

    龙帝大手一挥：“好了，我们去别处逛逛！”

    有意无意的，带着他们来到了万龙阵！

    这里是龙家的核心地带，处在一个巨大广场中。

    四周围有上百个武绝强者以及一尊下位神，共同看守着万龙阵。

    而在阵法当中，则是另一番景象。

    一条条神龙咆哮，怒吼着不断朝着阵法中央的一道光团**。

    光团内，龙风雷，江月跟冰凝心三个死死的抵挡着阵法的冲击。

    每一次神龙**，三个人都会气血震荡，嘴角溢血。

    龙帝的手不自觉的就紧握住，很快就松开，神色自若的走了上去。

    龙家这尊神灵见到‘龙成祖’也没有怠慢，而是笑着道：“今天怎么有空到这里来了？”

    “这不是想要来帮忙一二嘛，这几个家伙都坚持了那么久了，还是早点处理掉比较好。”

    说话间，龙帝取出了万龙神剑。

    拿出这把剑，自然就更加不会有人怀疑他身份的真实性了。

    龙帝转身对那些追随者道：“诸位，可否借用你们的力量灌注进这把神器中，越多越好。”

    作为未来家主人选，谁敢拒绝，一个个都表现出激动之色，争先恐后。

    这可是个拍马屁的好机会！

    “不够，再多加一点。”

    “没吃饭是不是！”

    “对对对，就这也。”

    ．．．

    龙帝不断的催促，等把他们都快要**了才放过。

    接着，他又把四周围的暗卫也叫了出来，让他们奉献出自己的力量。

    这很显然是不合规矩的，但在少主身份之下，他们也不敢过多得罪。

    龙家这尊神灵感觉龙成祖今天有些奇怪，但也没有多想，只是认为他急于表现自己。

    万龙神剑在吸收了几百个强者之后，其中所蕴含的能量已经是十分恐怖了。

    但龙帝还不满足，又把目光放在了那尊神身上。

    对方哭笑不得，但也没有拒绝：“好吧，真是怕了你了，你莫不是想立下功劳好向你父亲讨要什么宝贝不成？”

    龙帝挠挠头，一副心事被拆穿的样子。

    对方没有怀疑，把自身一部分神力灌注在万龙神剑中。

    此剑，已是蕴含毁天之威！

