    陈源拿水杯又接了一杯水，然后跟随着工作人员回到了选手席。

    来到赛点局，观众们的热情已经被彻底点燃，进行着统一的应援声。

    他坐上椅子闭眼深吸了一口气，这是他每次赛前都会做的准备工作。

    随后，他进入了自定义房间。

    “比赛即将开始！”娃娃提高了音调：“前两局RNG都以碾压的趋势取得了胜利，现在来到第三局，让我们一起期待RNG的精彩表现！”

    米勒也接话道：“虽然我们已经二比零领先，但我们必须要知道，无论在什么情况下，都不要小觑自己的对手...”

    “是的，不然IG的悲剧，将会有可能重演！”

    两名解说一直在那说场面话拖延时间，此时，双方选手都已经进入了比赛房间，第三局比赛正式开始！

    导播镜头切换，来到了BP界面。

    “还是与之前一样，RNG再度选择了红色方！他们一开始就打算在前三场结束比赛。”

    不过双方的ban人一直就没有变过。

    RNG还是青钢影，岩雀，奥拉夫，KZ那边还是吸血鬼，卡莎，不过这把最后一手就没有ban亚索了，而是ban了刀妹。

    “轮到蓝色方KZ第一手选人了，他们秒锁了EZ！”娃娃解说道：“没有ban亚索啊，RNG这边会拿吗？”

    米勒则是说道：“我觉得不会，如果你在前三手就拿亚索的话，那KZ后面的几手英雄很可能就会围绕着你这个点来选了。”

    “选个牛头，巨魔之类的玩意，你中期团战压根就玩不了的，就像小组赛那样，caps的亚索就是因为选的太早了，被香锅的巨魔直接打晕了，所以如果真要选亚索，怎么也得留到后两手选。”

    风哥此时也在说道：“霞洛没ban，我们要么直接拿亚索和牛头，要么就选霞洛稳一手。”

    “霞洛吧，”Uzi思考了一下：“能选到霞洛尽量优先这两个，亚索可以等一手。”

    陈源此时也点了点头，

    “KZ直接选了巨魔加塞恩！”米勒有些意外：“这就是明牌了让源子哥拿不了亚索啊！这是用两个pick位直接硬凑出了一个ban位？”

    KZ教练通过一种诡异的角度将亚索给ban掉了，毕竟这两个英雄，在当前版本都很强，而且都很克制亚索。

    当前版本的塞恩是默认中单的，因为他的大招无论是用来混线还是用来游走都很好用，而且三个AOE技能保证了他对面任何英雄都有线权。

    “最后一手，怎么说，还是拿蝎子吗？”风哥询问队员。

    karsa则是一脸的跃跃欲试：“拿拿拿！”

    玩蝎子一时爽，一直玩一直爽！

    karsa这两句蝎子简直都玩起飞了，如今对面又放给他，怎么可能不玩，不过这把蝎子比起之前不足的是这局辅助已经选了洛，不会再有莫甘娜卡尔玛之类的盾狗给他加盾了。

    第二轮BP，因为对面的辅助和上单还没选，所以风哥这边果断出击，ban了莫甘娜和大虫子。

    不过KZ那边就有点疯狂了，直接把加里奥和卡牌这两个支援型英雄送上了ban位。

    目的非常明显，就是要限制住陈源的支援。

    前面他们还ban了吸血鬼和刀妹，还用两个pick位限制了亚索，不夸张的说，他们这一局为了限制陈源，花了很多心思。

    “ban这么多中单啊？”米勒微微皱眉：“那这就很考验选手的英雄池了，这把源子哥会拿什么英雄呢？”

    娃娃此时笑着说道：“你看看RNG队员的表情，他们都不慌，我们慌什么。”

    米勒看了一眼BP界面里RNG队员的表情，却看到队员们却纷纷都笑了...

    风哥此时笑着说道：“怎么说，先拿马尔扎哈？”

    陈源也说道：“拿吧。”

    “拿马尔扎哈了，这也算是个不错的选择。”米勒点点头：“ban了这么多强势中单，看来即使是源子哥也没办法，只能把康特位留给小虎了。”

    另一边，KZ教练看到自己终于通过BP限制了hero，也露出了满意的笑容，满意的与队员们说道：“拿船长和牛头。”

    这两个英雄都是自带水银的，不怕蚂蚱的大招，船长大招还能隔着十万八千里破掉蚂蚱的被动，可以说确实是不错的选择。

    而且船长本身也是个线霸英雄，即使对方有康特位，面对上船长也很难打出好的效果。

    KZ教练此时很自信，他感觉自己这个BP已经完美压制了对面，他相信这一局自己这边已经赢了。

    但下一秒，他的表情却直接凝固。

    “所有背叛者，都得死！”

    一个幽绿色的女性英雄出现在大屏幕上，顿时惊起了震天般的欢呼声。

    “卡莉斯塔！”娃娃此时简直要窒息了：“RNG又换线了！蚂蚱是给小虎选的，源子哥要拿卡莉斯塔打上路！”

    “是时候让LCK的年轻人感受一下滑板鞋上单的恐怖了！”

    米勒此时也有些词穷：“ban这么多中单干嘛？有用吗？我hero可是全能选手啊！”

    底下的声浪一波接一波，透过隔音室和耳机传到了队员的耳朵里。

    队员们相视一眼，都是充满了自信。

    至此，双方阵容正式确定。

    蓝色方KZ：船长，巨魔，塞恩，EZ，牛头。

    红色方RNG：滑板鞋，蝎子，马尔扎哈，霞，洛。

    “karsa这把我可得靠你了啊。”陈源笑着说道。

    AD打上路，肯定是免不了压线的，压线那就免不了被抓，而且KZ的打野本身就是喜欢抓上路的，所以这把陈源担子很重。

    karsa一脸的轻松：“就小花生那个B，抓人路线太明显了，从头到尾都被我拿捏的死死的，有我在，你不可能被抓。”

    小虎听了这话就不对劲了：“那上把对面抓我两波，你怎么不来反蹲呢？”

    “额。”karsa挠了挠头：“反蹲你干嘛，你送了就送了呗，我还不如去控条龙...”

    “彳亍口巴！”

    加载很快结束，召唤师峡谷出现在众人的屏幕里。

    毫无疑问，陈源直接一把多兰剑出门，开始往上野区走，因为他的饰品眼很重要，所以并没有帮karsa插眼，而是本人在这里站了一会，等到小兵出现，他才走到上路河道的草丛里蹲着。

    这是他的个人习惯了，喜欢在开局的时候在上河道的草丛里蹲人，蹲到了就是白打一套，没蹲到自然也不亏。

    不过对面并没有想着打一级团，所以船长是直接从线上走的，陈源这波没有蹲到。

    兵线汇聚，陈源先按了TAB看了一眼对方的装备，腐败药水，技能是闪现TP，天赋是偷钱。

    khan或许是打小虎打顺手了，开局直接走上来Q了一下滑板鞋，陈源冷笑了一下，但他没有急着还手，而是操作着滑板鞋开始前压。

    等到小兵出现半血后，他先是两矛A在半血近战兵上，然后转头A船长，丛刃三刀快速A出，此时那只半血近战兵正好残血，直接拔矛。

    E技能因为击杀了近战兵，直接刷新，船长这边直接半血，而且被减速。

    陈源这边继续操作，A了一下另一只近战兵，然后转头再A一下船长，第二下平A出手的瞬间，再接一个拔矛。

    船长再被减速，并且E技能再度刷新。

    此时的陈源已经动了杀心，干脆兵也不补了，趁着减速又A了两下船长，眼看船长已经走出平A的范围，陈源果断的再度拔矛！

    再减速！

    虽然这次E技能没能刷新，但船长血量已经所剩无几，而且正处于减速状态。几乎已经是必死了。

    这下给khan吓的不轻，哪有一级这么打人的？他急忙交闪拉开距离。

    陈源看着交闪的船长，稍微思考了一会，没有选择跟闪。

    此时船长已经被他打残，虽然他带的是腐败药水，回复能力很强，但至少有半分钟他是吃不到经验的。

    如果闪现把他击杀，他能直接TP上线，几乎不会漏什么经验。

    而最关键的，他是滑板鞋上单，闪现最好要用来保命，不然六分钟的闪现CD，足够他死三次了。

    “船长没闪。”陈源轻描淡写的给了队伍一个信息，然后继续回头补刀。

    “厉害啊源子哥！”karsa此时都麻了，兵线好像才刚上线吧？他刚打完蓝，还在打三狼呢，结果上路直接把闪都打出来了，这是他没想到的。

    陈源就这么站在兵线堆里，一边补刀，一边看着船长就站在后面来回走。

    每当有小兵残血时，船长就会稍微向前走几步，想吃这个经验，但陈源当然不会给他这个机会，看到船长前进，他也会前压把对方赶跑。

    就这样，当兵线推到敌方塔下时，滑板鞋三级，船长却还是一级。

    不过千万别以为船长有补塔刀的机会，ADC上单懂的都懂，兵线推到塔下，才是他们最快乐的时候。

    因为对方为了补这个塔刀，已经不能后退了，只能站在那给别人点。

    khan此时恨不得把键盘直接拍在对面脸上，嘴里一直不停的喊着“西八”，给队伍的语音气氛都整凝重了。

    打野peanut此时也赶忙说道：“哥你稍微忍一会，我刷完这个BUFF就上来帮你。”

    就这样，khan忍辱负重，终于补完了这波塔刀，不过作为代价，血线再一次被压了下来。

    而滑板鞋那边，因为多次越塔点人，自己也被塔打了两下，目前也是半血。

    khan忍不住对打野说道：“快来啊！”

    “OK，来了！”

    打野巨魔正好一棒子敲死了手中的蓝BUFF，开始往上路走去。

    ...

    这时，精准制导的karsa在滑板鞋的身后点了个信号，并说道：“陈源先退两步，对面人估计来了。”

    陈源点了点头，滑板鞋开始后撤，他也不是神，在专注于对线的情况下就难以预判对面打野的位置了，但好在这是职业比赛，是有队友的。

    karsa此时也刷完了双BUFF，蝎子从自家塔下过来，慢悠悠的摸进了上路的线草里。

    不得不说，karsa的反蹲确实是门艺术，他对于对方刷野速度的计算已经到了一个极致的境界，蝎子几乎是与对方的巨魔同时到达上路。

    双方打野同时在上路汇聚，这波2v2显然是跑不掉了，此时底下的观众们都已经渐渐地发出了欢呼声。

    “我到位了，你演一下。”

    “OK。”有队友站在后面，陈源那是一个安心，半血滑板鞋磕着红瓶继续前压，打算去A那个船长。

    果然没有出karsa的预料，就在滑板鞋刚刚上前走了几步以后，对面的打野巨魔准时出现，W铺下，朝着滑板鞋冲了过来。

    khan也是终于有了出恶气的机会，船长雄赳赳气昂昂的朝着胡板鞋冲过来。

    “先杀船长，没闪的！”看着往自己脸上冲的二人，陈源立马做出了正确指挥，为两人确立了目标。

    karsa听了此话以后，瞬间确定目标，W开启，一层甲盾出现在身上，蝎子直接从草丛里蹦出来，一个闪现冲到了船长的脸上。

    AQEA，一套技能快速打出，船长被眩晕。

    khan此时虽然只有两级，但他为了抗压是学W的，船长一口橘子啃了下去，解除了控制。

    不过这一瞬间的控制还有红FUFF的减速已经足够陈源击杀这个半血船长了。

    他管都不管身边正在敲他的巨魔，对着船长丛刃三矛快速A出，稍微向前走位等了一波平A间隔，然后直接AQE连出。

    四发平A一发Q，五根长矛的【撕裂】在船长身上爆开，没闪的船长直接送出一血。

    不过陈源这边因为一直在被巨魔之王啃，血量其实也不健康，已经近乎残血，他这边也不矫情了，直接闪现进草，让巨魔与蝎子单挑去。

    小花生这边也是凶得很，看着滑板鞋闪现进草，果断的就是闪现跟，进去又是一发AQ。

    陈源此时一阵叹息，知道自己肯定是跑不掉了，干脆也不跑了，回头一个AE，做出了自己最后的贡献，然后也回到了泉水。

    临死前的AE带走了巨魔一百的血量，也使得karsa的蝎子拥有了与巨魔对拼的资本。

    最后，karsa红BUFF黏着猛打伤害，击杀了没有闪的巨魔之王。

    这波上路的2V2以滑板鞋一换二告终。

    此时船长的补刀只有可怜的十刀，战绩0-1-1。

    而滑板鞋的补刀已经到达了23，战绩1-1-1，按照一支小兵16块钱来算，滑板鞋已经领先了608块钱的经济，而现在，比赛才进行到四分钟而已。

    “RNG！RNG！RNG！”

    此时的体育馆，满场都是RNG的应援声。

    无论是karsa精准到秒的反蹲，还是他们二人整齐划一的击杀顺序，都让巴黎的观众们大开眼界。

    原来游戏还能这么打？我们欧洲赛区打的是什么玩意？

    他们此刻齐齐的化身RNG的铁粉，为他们欢呼，加油打气。

