    萧南天点了点头，也着实佩服郑小龙，在这种情况下，依旧能够把情报给带出来。

    不用想也知道，他一定在强敌环绕之下，在这种时候，一举一动，都有可能带来生命的危险。

    上官家族，萧南天自然也是知道的，跟李家一样，都是隐世家族之一，其势力，也足以跟李家并驾齐驱。

    不得不说，这个上官家族还是挺聪明的，没有来滨海闹事，而是去了北地，然后引萧南天出来。

    “既然上官家族开始行动了，估计其他家族也不会闲着，中海、省会、阳城等地方，都需要密切关注。”

    萧南天道：“不管他们在什么地方放火，目的只有一个，那就是引我出来，夺我拳谱。”

    陈涛点了点头，笑道：“他们想得倒挺美，本来我还发愁没办法找到他们呢，现在好了，一个个都冒出来了！”

    萧南天也笑了。

    因为两人想到一起去了。

    如果这些隐世世家继续蜷缩着，萧南天还真拿他们没有办法。

    现在好了，可以一个个去收拾了！

    北地。

    郑家。

    郑小龙依旧坐在自己的位置上，不过已经没有了昔日的雍容大度，仿佛他坐的不是椅子，而是一个火药桶。

    原因很简单。

    就是因为有一双眼睛，寸步不离他左右。

    “上官先生的吩咐，我都办到了，跟楚氏集团有合作关系的几个公司，都已经被我搞垮了，你们还不放我老婆孩子？”

    郑小龙道：“我想，以上官先生的身份，不会出尔反尔吧？”

    他的脸上依旧没有过多的表情，不过声音却冷到了极点。

    他这辈子，从来没有被人这么要挟过。

    “这件事情你办得的确不错。”

    上官虹抿了口茶水，道：“可是，直到现在，楚氏集团都没有任何行动啊，这说明了什么？说明你所做的还没有触碰到楚氏集团的核心利益！想让我放你老婆孩子也可以，你必须再下猛料！”

    “猛料？”　郑小龙冷笑一声，说道：“看来，你还是不了解萧先生的为人啊，在他的眼里，根本就没有什么所谓的猛料，别说是搞垮他的合作商了，就算是你切掉了楚氏集团的命脉，萧先生仍然有办法浴火重生！”

    从建立之初，楚氏集团的基调就已经定好了，那就是不依靠任何人。

    所有核心技术都是自己研发的，不用担心别人来“卡”脖子。

    所以，几乎没有任何办法可以从外部击垮楚氏集团。

    至于内部，就更加不用说了。

    楚氏集团的员工就像是一家人一样，有什么办法能让一家人反目？

    只不过，这目浅显的道理，像上官虹这种人，是永远不会明白的。

    “这个是你要担心的问题，不是我。”

    上官虹道：“总之，你若是想要你的老婆孩子，就要让楚氏集团大乱，否则的话，就等着收尸吧！”

    隐世世家隐居了这么久，早就已经跟社会脱节了，所以对外边的事情，上官虹并不了解，也正是因为如此，他才需要郑小龙。

    “我也无能为力！”

    郑小龙道：“当初我们谈的时候，你只要求我让北地大乱，这点我已经做到了，难道你要出尔反尔吗？”

    上官虹哼了一声，并没有说话。

    出尔反尔怎么了？只要他开心，说出去的话就可以不算话！因为，只有强者才能掌握话语权！

    他的目的只有一个，就是不惜一切代价，把拳谱给带回去！“除了那些合作伙伴之外，楚氏集团在北地还有什么基业或是亲人吗？”

    上官虹又问道。

    郑小龙哼了一声，把头转了过去。

    “郑小龙，我知道你不相信我，可严格说起来，我也没有出尔反尔啊，当初我们可说过的，要让北地乱起来，可你出去看一看，哪里乱了？跟以前有区别吗？”

    上官虹道：“如果你再不配合的话，我只好亲自出手，让北地乱上一了了！”

    听了这话，郑小龙也是脸色一变。

    这个上官虹可是杀人不眨眼的，如果让他出去的话……

    后果简直不可想象。

    “萧家！”

    犹豫了一下，郑小龙说道：“萧家是四大豪门之一，跟萧先生也有千丝万缕的关系，你不妨去试一试！”

    哦？闻言，上官虹顿时眼睛一亮，立即带了走了出去。

    郑小龙还想说什么，上官虹已经不见了踪影。

    “郑家主，你要注意自己的身份！”

    负责监视郑小龙的人道：“我家主人不喜欢别人对他所做的事情指指点点。”

    “我是为了他好！”

    郑小龙笑了笑，说道：“萧家，可不是谁想去就能去的！”

    那人哼了一声，并没有说话。

    真是可笑，区区一个北地，还有上官家不能去的？“你们究竟把我家人关在什么地方了？”

    郑小龙突然话锋一转。

    这是他最关心的问题。

    “郑家主，你这么一个精明的人，为什么总是问这种傻问题呢？”

    那人翻了翻白眼，说道：“首先，你明知道我不会告诉你，就不应该多此一问，其次，就算你知道了又怎样？难道以你现在的处境，还能去救人？”

    听了这话，　郑小龙暗暗松了一口气。

    因为他已经确定了，自己的家人还活着，而且眼前这个家伙知道藏人的地方。

    负责监视他的人，明显发觉了异样，正想大声斥责，可犹豫了一下，还是放弃了这个打算。

    跟一个阶下囚，没有什么好计较的。

    毫不夸张的说，现在他想弄死郑小龙，就跟捏死一只蚂蚁没有什么区别。

    可，话虽这样说，他还是觉得有一种不安感萦绕心头，无论如何也不能拜托。

    ……

    萧家!原先四大豪门之一的萧家，此时因为萧南天的原因，身份已经大不一样了，稳稳压了其他家族一头。

    进仅如此，萧家的声誉也与日俱增，在老百姓中有口皆碑。

    南宫雀和北堂雁也乐得清闲，每天除了陪萧震下棋之外，几乎无所事事。

    三人正下得兴起，大门突然被踹开了。

    他们杀兴正浓，根本就没有发现，反倒是一旁负责服侍的萧宇皱了皱眉。

