    本土玩家们还好，他们已经习惯了恶魔天灾官方策划组时不时抽风的调性。

    但外国玩家们却很是摸不着头脑，纷纷带着自己刚认识的本土玩家朋友们冲到了恶魔大厅附近观察起来。

    凑热闹这件事情，在世界各地都是一样的。

    这是人类的三大本能之四。

    什么？你说三大本能为什么会有四个？

    四大天王不是也有五个人么？这是基本常识吧？

    总之萌新玩家们纷纷凑到了恶魔大厅旁边，等待正戏的到来。

    至于老玩家们则是微微抬头看了一眼已经开始微微流转起来，好似要形成漩涡似的深渊天空。

    然后又转头看了看恶魔大厅里迸发出来的黑色光柱，就没有然后了。

    他们立刻就又继续低下头，做自己手里的任务去了。

    甚至还有不少的老玩家嘴里不轻不重的嘟囔着。

    “习惯了就好了，狗策划肯定又在搞什么游戏更新和bug修复之类的事情，所以才会弄出这么大的阵仗。”

    “是啊，虽说每次游戏更新狗策划都会搞点事情出来，但咱们不用在更新期间被踢下线，能忍则忍咯。”

    “新人们请不要大惊小怪，作为过来人，我很负责任的告诉你们，这根本就不是什么大事！”

    “是啊，不过是游戏例行维护罢了，就是狗策划喜欢搞这种花里胡哨的东西而已，不要一副没见过世面的样子，很丢人的！”

    就是这个瞬间，老玩家们心里的优越感直接爆表。

    特别是看着新玩家们惊呼的样子和震惊的表情，心里简直像是大夏天吃了一根雪糕一样爽快！

    一看就是刚进城的新玩家，没见过世面！

    哼！

    想赶上我们老玩家？

    再等个几十年吧！

    大部分老玩家都带着莫名的自豪感转身离去，继续处理自己在深渊中的事物。

    等到这边事情办完了，他们也不会等待，而是直接离开了深渊进入第二资料片中继续奋战。

    毕竟第三资料片马上就要来了，他们还是想要在第二资料片中的阵营战里获得胜利，这样才能在投票选择第三资料片的时候能够获得更大的优势，才能进入自己想要体验的世界背景之中。

    恶魔大厅里，王晖看着逐渐发生变化的系统面板，不由感叹起来。

    “幸好当初有先见之明，把深渊转换成了自己熟悉的系统操控模版，一切数据都能计算和显现出来，用起来方便多了。”

    恶魔神格和王晖密不可分，就像是一台超精密的神学计算机，能够按照王晖的心意用不同的方式将自己的能力呈现出来。

    以此它才能帮助王晖不断变强，并且完成许多不可思议的事情。

    当然了，这一切都在王晖拥有足够的恶魔能量的情况下才能保证系统的运转。

    深渊之中，巨大的黑色光柱越来越粗，最终笼罩了整个深渊。

    而与此同时，深渊也开始慢慢发生剧变！

    首先是面积再慢慢的扩大，深渊的恶魔气息更加充足，每天自行产出的恶魔神力也变多了……

    这是深渊升级之后最基本的提升，以前曾是王晖最期待的收获，但现在却让王晖根本提不起兴趣。

    毕竟现在的王晖可是手握两亿多恶魔神力的超级大富翁啊！

    不过深渊的升级还伴随着许多其他好处，最关键的就是恶魔深渊的世界原始规则之力正在慢慢的完善，同时也变得更加强大。

    每一个世界都有自己的世界规则，这是刻印在世界基层的力量，即便是光明神和曾经的王晖那样强大的存在，也无法更改一个世界的规则之力，只能是利用它们。

    而原始的规则之力则更重要一些，大部分都是这个世界在悠久的岁月长河中自行演化出来的世界本源之力。

    就好比在地球上，冰与火之间有一场悲歌，鸟与鱼有最远的距离。

    不管是微观环境下的原子分子的变化，亦或是漫长时间长河中的物种进化，都会受到世界规则的影响！

    越完整、成熟、规则完善的世界，其所能容纳的力量上限就更大。

    比如光明神国，诞生的时间也已经不知多久了，虽然是光明神制造出来的世界，但却比很多自然诞生的世界要更加强大。

    因为光明神自行补足了光明神国原本缺乏的世界规则之力。

    而这些世界规则之力也在反哺光明神，让他在光明神国之中获得几乎无敌的力量。

    从某种意义上来说，世界规则就是一个又一个不同世界内至高无上不容置喙的天道！

    而能够掌握天道的光明神，他的强大可想而知。

    当然，世界也有强弱之分。

    有些世界比较弱小，发育不完善，还不太成熟，天道能力自然也就比较弱。

    有的世界十分成熟，潜力强大，世界规则逻辑自洽且数量众多，世界本源十分充足，天道能力自然也就更强一些。

    更通俗的解释，便是仙侠世界中的飞升上界，实际上就是一个突破世界的限制的过程。

    飞升这件事，是不同物种的生灵们通过不断修炼突破本土世界的世界规则限制，脱离当下世界的限制，前往更高级的世界位面的过程。

    对比起凡人成神来说，这两者并没有什么本质上的不同，都是为了突破当下的生命结构和阶级，成为更强大的生物。

    只是两者的道路截然不同而已。

    修仙修的是身心，利用自然之中游离的能量强化自己的身体和灵魂，让自己变得更加强大，最终突破当前世界的极限，打破世界间的壁障，横渡虚空，飞升而去。

    而成神则更多的是利用信仰的力量，转化出纯粹的神力，用以强化自己的肉身。

    修神一道虽然听起来很高大上的样子，但只要信仰传播下去了，对心的修炼反而比修仙更少一些。

    总而言之，不管是修仙还是修神，都要打破当前世界的界限，才能变得更加强大。

    而现在，王晖在做的事情，就是不断打破深渊的规则，然后将它们重新以更加强大的方式组合起来！

    这便是深渊升级的本质！

