    星河神教的山门，早已化作废墟。

    渔夫独自一人立在那倾塌的山门前，沉默许久，长吐了一口气。

    “观主啊观主，这辈子，我最佩服的人是你，最想杀死的……也是你！”

    喃喃自语的声音还在废墟上回荡，渔夫转身而去。

    ……

    画心斋。

    “观主，你可一定要来，到时候，我为你作画一幅，高悬世间城门之上，让后世之人不至于忘记你的遗容。”

    画师拎着酒壶畅饮，笑得很欢畅。

    ……

    对于世间修士而言，紫霄台一战同样引发轩然大波。

    这星空各界，无数位面之中，但凡有修士的地方，皆在热议这一场轰动天下的大事。

    相比那些大势力，世间修士的态度，要明显不一样。

    “诚然，时代变了，太古道统如雨后春笋出现，以后的天下，必然将由羽化境大能所主宰，可这偌大的天下，就容不下观主一人？”

    一些老辈人物，皆感到莫名的愤慨。

    在他们心中，观主代表着一个无可比肩的传奇，一个曾震烁星空诸天的至高神话！

    这天下间，不知多少人发自内心的推崇和敬佩观主。

    可最近这些年，世事巨变，无论是那些太古道统，还是当世那些顶级道统，皆视观主为眼中钉，肉中刺，恨不得将其踩死在脚下！

    这让许多老辈人物皆感到一阵悲凉。

    “这样的约战，公平吗？”

    “一众羽化境人物，却联手约战界王境层次的观主大人，何其滑稽、何其可笑？”

    “他们就不感到丢脸？”

    “呵，这就是所谓的羽化境？”

    这世间那些年轻一代，则都很不忿，为观主鸣不公！

    年轻人，尚有一腔热血在，更在乎公平和正义。

    在他们看来，这样一场约战，从一开始就对观主不公平，让人愤慨和排斥。

    唯有那些历经世事浮沉的老人清楚，在修行路上，从来不存在真正的公平和正义。

    小孩子才在乎对错和黑白。

    大人的世界，只有输赢！

    胜王败寇，从来如此。

    “观主会应约赴战吗？”

    这是天下修士最关心的一个问题。

    没有人确信。

    毕竟，就连这世间修士都清楚，这一场约战杀机重重，好比那龙潭虎穴，观主若前往，几乎没有活下来的可能！

    观主自己怎可能会不清楚这些？

    可世人同样清楚，观主从不会畏战不前！

    过往那漫长的岁月中，观主一生征战，剑压星空各界，从不曾退缩过一次！

    这一次，观主会否也会一如从前？

    “莫要把观主当做寻常界王境人物！”

    “且看看这偌大天下，除了观主之外，哪个界王境人物，能够连斩神婴境逝灵？”

    “若非观主的实力太过逆天，以九天阁掌教他们的实力，何须联手约战？”

    “依我看，观主必会赴战！他的人像他的剑道一样孤傲，从不会退后半步！”

    许多人如此分析。

    “可以预见，若这一场大战上演，绝对是自末法时代落幕至今，最受瞩目的一战！”

    “此战无论谁输谁赢，必将深刻改变天下格局，载入整个东玄域的史册中！”

    “同样，这注定也是万古岁月以来第一场羽化级大战，哪怕观主只有界王境修为，可谁都清楚，他已拥有斩杀羽化境人物的逆天之力！”

    “这样的大战，恐怕搁在太古岁月，都很难见到！”

    “而我们，正在见证！”

    ……

    “戏台已搭好，就等锣鼓一响，好戏上演喽。”

    一片幽暗昏沉的世界中，裁缝端起茶杯，笑着饮了一口茶。

    ……

    时间一天又一天过去。

    量天山紫霄台，俨然成为星空各界最受瞩目的地方。

    没有之一！

    无数人从四面八方，朝量天山涌去。

    一些分布在星空各界的大人物们，更是提前出动，纷纷赶往神都星界，只为目睹这一场注定将名垂青史的旷世对决！

    七天，弹指即过。

    而在这七天里，苏奕一如从前，呆在皆空寺里清修。

    偶尔会和空照和尚吃顿酒、和青释剑仙论道试剑、和皆空剑僧对弈说禅。

    很充实，也很自在。

    “虽然说每逢大事有静气，可你这家伙，简直就是淡定过头了，唔……这块鸭掌好吃。”

    寺庙庭院中，架着一口火锅，红油骨汤沸腾冒泡，各式各样的新鲜肉类和涮菜在其中翻滚浮沉。

    空照和尚吃得满嘴流油，筷子都没停过。

    苏奕夹了一块烫熟的鱼肉，随口道：“情不为外物所困，心不为生死所扰，千磨万难，也不过是清风拂面。”

    说着，一口晶莹雪白的鱼肉入嘴，舒服得苏奕眯起了眼睛。

    寒冬时节，的确是吃火锅的最佳时候。

    空照和尚迟疑了一下，道：“那你可曾想过，一旦败了，该当如何？”

    “没有。”

    苏奕摇头。

    他放下碗筷，拿出酒壶喝了一口，“身为剑修，若在大战之前，就开始考虑落败的事情，也就失去了睥睨无敌的信心，还好，我今世还从不曾遇到类似的事情。”

    空照和尚怔了怔，没好气道：“这世上的剑修我见多了，可你这种剑修，也就你一个。”

    苏奕长身而起，掸了掸衣衫上的落叶，道：“高处不胜寒，以前找不到可堪对决的对手时，那滋味才最消磨心志。”

    “而今，举世皆敌，何其快哉？”

    苏奕说罢，笑着朝庭院大门外行去，“帮我照看好小魏子，等我回来，就带他去找老魏。”

    峻拔的身影，在天光下拉出一道长长的影子，空明而超然，似行走在人间的仙。

    “真不需要我去为你呐喊助威？”

    空照和尚嚷嚷道。

    “你嘴巴太毒，我担心你挨揍，还是不去为好。”

    苏奕的声音还在回荡，人已经消失在皆空寺外。

    寺庙一座殿宇内，青释剑仙沉默许久，叹道：“论道行，我远胜苏道友，论心境，我不如苏道友远矣。”

    皆空剑僧眼神微妙，道：“我亦如此。”

    两者对视，皆感慨万千。

    ……

    约战之日已来！

    量天山。

    高有万仞，山势如龙，擎天而立。

    紫霄台，则位于量天山之巅，因常年缭绕在紫色云霞之中而得名。

    此时，以量天山为中心的附近山河，分布着密密麻麻的身影，如若潮水般漫无边际。

    那些皆是来自星空各界的修士。

    随便拎出一个，都极可能是一方大势力的掌权者！

    可现在，这些来自天南海北的大人物们，都只能伫足在人群中，像汪洋大海中不起眼的一朵浪花。

    真正引人瞩目的，是那些羽化境存在！

    无论男女，身上皆缭绕着仙光，立足在距离量天山附近的区域中，直似群仙临尘。

    “那些就是羽化境存在？”

    “若不来这量天山，我都不敢相信，如今这世上，竟已经拥有如此多羽化人物。”

    “不，那其中不乏羽化境逝灵。”

    ……人们议论纷纷，陆续认出了场中那些羽化人物的来历。

    有来自各大太古道统的逝灵，像幻剑仙楼、赤城道门、万灵仙山等等。

    牧云安、秦虹钰这些曾败在苏奕手底下的逝灵，赫然也在其中。

    也有来自六大护道古族中的当世羽化人物。

    像护道古族周氏老古董周寒山、钟氏老古董钟天权，皆在其中。

    每一个，都是最近一段时间名震天下的老家伙，踏足羽化境，引发世间轰动。

    而今，陆续显露踪迹，也成为场中的焦点人物。

    天上还不时有遁光闪过，每一道光芒，都代表一位羽化人物前来。到最后，羽化人物的数量已经接近百位！

    量天山附近，气息澎湃，奇光异彩，仅仅是那些羽化修士身上弥漫出的气息，就引发周虚变化，天地间被一股恐怖的威势笼罩，撼人心魄。

    “近百位羽化修士！这绝对是自末法时代落幕后，再没有过的盛况！”

    不知多少人震撼，深刻感受到，当今天下真的和以前完全不一样了。

    再不是界王境人物可以主宰世事浮沉的岁月！

    “眼前所见，仅仅是冰山一角罢了，暗中还不知分布多少类似的恐怖存在。”

    有大人物低语，心神压抑。

    根本无须怀疑，随着时间推移，这世间的羽化人物，注定将越来越多，仿似世间最璀璨的星斗，闪耀星空之巅！

    而今天的主角，是早已伫足在量天山紫霄台上的那四道身影。

    分别是九天阁掌教言道临、星河神教掌教渔夫、画心斋祖师画师、太乙道门太上长老邓左！

    他们四位，或坐或立，仪态不同，气势迥然。

    可每一个身上，皆有虚幻般的仙光流转。

    那是羽化级法则力量，如若飞仙光雨，是独属于羽化境人物才能掌控的力量！

    “观主究竟会否前来应战？”

    所有人都在等待，不少人都有些焦急。

    因为已接近晌午，可直至现在，也不见观主的踪迹显现。

    “观主今日若不来，必会成为天下的笑柄，威名扫地，自此以后，再不可能抬起头来。”

    紫霄台上，画师轻笑开口，“毕竟，他以前可从不曾退缩过，只要退缩一次，就是一个洗不掉的污点。”

    邓左怀抱一口剑鞘，面无表情道：“明知必死，他也会来。”

    ——

    ps：下一章晚上6点。

    

