一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百八十五章  对策

    众人将目光都看向陈强，毕竟他才是主心骨。

    陈强无奈一笑，他能有什么好办法，若是不告诉他，几个人想怎么折腾就怎么折腾，这种乡下的东西，根本就没有个归属，谁弄出来是谁的运气，一般大家也都不说什么，可现在给捅了上去，事情肯定没有那么简单了。

    陈强沉吟道：“说没有个私心啊，我可以当做不知道，你们就咬死不认，我对钱没有什么概念，根本无所谓，不过这样做的后果，你们要想清楚，一点被人发现，你们就去吃窝窝头去吧！”

    “几率有多大？”

    听到陈强说的这么直白了，陈国华也就直接问出口了。

    陈强摇摇头，苦笑一声道：“世上没有不透风的墙，现在人还在外面等着，你们赶紧的定夺吧，别到时候在埋怨我没有让你们发财，不过我还是建议，这种横财还是小心为妙……”

    “他们的，这么好的一个机会，你说咱们容易吗？”

    陈国华哀嚎一声，感觉被人割了一块肉一样，另外几个人也是一脸苦涩，根本没有个主意。

    “罢了罢了，到时候就说大铁你无意间得到的，反正咱们有没有打开，我先出去看看情况。”

    陈国华说完就出了屋子，陈强跟在后面，剩余的几个人在里面忐忑的等待。

    陈国华打开门，外面七八个人的脸上已经有了一丝不耐的神色，为首的一个人穿着制服，相貌平庸，不过眉宇间隐隐蕴含一抹说不上来的古怪之感，像极了乡村里面的奸诈小人，后面跟着李小虎和他的几个朋友。

    “你好，我是方正我们是文物局的，你是这里的村长吧，我们接到消息，这里有文物出土，不过却是被人偷走了，希望你们配合，咱们调查一下。”

    方正伸出手掌，言语间一副公事公办的态度。

    陈国华装出一脸疑惑的样子，不解的问道：“这位同志，你说的我不太懂，能说明白一些？”

    在后面早就埋着怒火的李小虎急忙跳了出来，方正见状也没有说什么，毕竟根据上面的意思，就是这个小子打的电话。

    “陈叔，就咱们发现的那个洞，里面有东西，却被人弄走了，咱们一定要查出来。”

    陈国华冷笑一声，问道：“你怎么知道里面有东西？你进去了？我记得和你们说过，不要下去吧？”

    方正眉头一皱，言语间带有一抹不耐烦的道：“村长，现在不是说这些事情的时候，你们村子的村规都时候在说，现在我们文物局已经介入，希望你配合，问问大家伙的有没有人动那个箱子，所谓不知者不罪，现在交出来也就罢了，可要是再不交出来，那性质就不同了，换句话说，那就是盗窃国家的东西，其罪责，我相信没有人能承担的起。”

    陈国华又推脱了两句，譬如天色已晚，大家伙可能都忙着呢，可方正的态度确实很坚决，现在，立刻召开会议。

    无奈之下，陈国华道：“那你们先去大队上等着，我和陈强正喝着酒呢，一会换个衣服马上来，如何？”

    方正的脸色这才缓和一点，轻声道：“那还请村长快一些，我们去等你。”

    众人来得快，去的也快，等他们走远了，陈国华这才低声一叹，不爽道：“强子，还真让你说中了，这个孙子到时候看我怎么弄他……”

    陈强也是一笑，这个李小虎确实翻了村子的忌讳，虽然现在有些出土东西都是属于国家的说法，可这里是山村，古代还有山高皇帝远，在这里，一般都是属于村子里面拥有，这已经是村子默认的潜规则了！

    二人回到屋子，陈强有些头疼，他只是好奇里面是什么东西，可现在却要帮他们圆场。

    陈强思索了一番，最终定下，陈国华不知道这件事，一会在大队上问起来，大铁几个人把事情扛了，交出箱子之后，剩下的由陈强善后。

    众人表示没有意义，陈国华和陈强率先向着大队赶去，大铁几个人则是回家洗个澡，然后在过去。

    大队上亮着一排排的白炽灯，下面一帮群众纷纷抱怨，这傍晚大家忙着吃饭的吃饭，造人的造人，这么忽然来这里集合，谁乐意啊。

    “陈国华，你别太过分了，这三天两头的就有事情，有事情不能白天说吗，你不睡觉别人还睡呢。”

    “就是，白天干了一天的活，你倒是不用干，就在一边看着，你怎么不想想我们啊？”

    “……”

    陈国华听着下面控诉他的声音，无奈一笑，道：“大家安静，这次是关乎村子的大事情，咱们发现的那个洞口，里面有宝物……”

    一句话，众人顿时陷入了安静，不过片刻之后，众人的声音便再次爆发，比方才的分贝还要大上不少……

    “安静，安静！”陈国华敲了敲话筒，这才介绍文物局的几个人，然后把他们怎么知道的原因，告诉了众人，其中特意点出了李小虎，一瞬间，成功将众人的木怒火转移到了李小虎的身上。

    “现在呢，上面下来人了，不过箱子却是不见了，大家伙有谁动了，拿出来就完了，让几个长官检测一下，然后让他们带走。”

    “放他娘的屁，凭什么给他们带走啊，咱们这里发现的就是咱们的。”

    “张婶儿说的有理，这有好东西了，一个个的鼻子比狗还灵，咱们受难的时候不说来帮衬一把了……”

    “陈国华，赶紧大发他们，让他们滚蛋吧，我听说这一帮人压根就是盗墓的……”

    听着下面村民的言语，方正以及他的两个助手的一张老脸逐渐变得铁青……

    方正走到陈国华的身边，面色不悦道：“陈村长，和他们把事情的严重性点名了，省的一个个不知天高地厚，带时候除了事情，别说没有告诉过你们！”

    “哎哎，好嘞，听您的。”陈国华急忙点头，将方正在他家说的话，复述给了众人……