
停车场比较安静，所以哪怕向淮的手机声音不大，还是被钱鑫和陆超捕捉到了。

两个人下意识扭头，往后座这边走过来。

刚刚亲吻的太激烈，手机掉下去，一时也捡不起来，没办法及时挂断，薛夕急坏了。

眼看两个人走过来，她一把扯住向淮的衬衫，将脑袋瓜钻了进去，钻进去之前，还凶狠的看向向淮：“别说是我！”

向淮：！！！

他顺势抱住了薛夕。

就在这时，钱鑫和陆超已经来到后座处，透过玻璃窗看到了里面的情况，顿时惊讶询问：“老，老大？”

向淮咳嗽了一下，略有几分沙哑的声音“嗯”了一声。

钱鑫没注意车里的情况，傻大个傻呆呆的问：“您在这里干什么？”

“……”

向淮默了默，回答：“睡觉。”

钱鑫：？？

他愣住了：“里面不是有睡觉的地方吗？您怎么跑到这里来了？”

向淮：“……嗯，这里舒服。”

“……”

钱鑫无语了：“车后座舒服？难道是老大您的这辆车格外舒服吗？那我也试试！”

说完，她就要去开车门，挤上车。

可还没碰到车门，向淮一个眼刀子就飞过来：“滚蛋！”

钱鑫立马后退了一步，不敢造次了，嘟囔道：“老大你真小气，车后座都不给睡。”

旁边的陆超：“…………”

精明的陆超，早已察觉到了后座上的不同，尤其是老大旁边那一双无处安放的大长腿又细又白，这分明是个女人啊！

陆超瞪着向淮，半响后才开了口：“老大，您继续睡，我们，我们先走了！”

说完就拽着钱鑫往旁边走。

路上，陆超瞪大了眼睛，开了口：“钱鑫，你说老大渣了夕姐，这可咋办？”

钱鑫：？？哪里渣了？

陆超懒得跟他解释：“就我看到了，老大跟一个女人在一起！”

钱鑫：“这人就不能是嫂子吗？”

陆超摇头叹息：“怎么可能！要是夕姐能开窍，就是铁树开花了！刚老大后座上那人如果是夕姐的话，我头拧下来给你当球踢！”

钱鑫很嫌弃：“你头血淋淋的，我当球踢干嘛？”

陆超：“…………”

陆超想了想，虽然他是老大的忠实下属，可夕姐待他不薄，这件事，他必须要说一下，于是偷偷摸摸从远处拍了一张照片。

照片上可以隐约看见老大在后座坐着，车里的情况看不太清楚，可只要张脑子的人都知道发生了什么吧？

唉！

老大，你就算是把持不住了，夕姐不给你，你也不能乱找个人要呀？而且！你怎么还能玩车震这么刺激的呢？

幸亏夕姐不在，否则就被她看到了！

陆超想到这里，把这张照片发给了薛夕的微信上：【夕姐，你要看准了老大啊！】

两个人走远后，薛夕这才把脑袋瓜露出来，她脸颊还有些红，凶凶的瞪了向淮一眼，这才整理了一下刚刚被压乱的衣服，打开车门走出来。

向淮跟在她身后，笑着说道：“小朋友，带你去吃饭。”

薛夕从这边下车，要从前面绕一圈去副驾驶座上，走着走着，脚下被咯了一下，她低头就看到一个大约一克拉的钻石戒指在地上静静地躺着。

想到刚刚钱鑫说，戒指又丢了，薛夕默了默，捡了起来。

-

薛家。

薛夕打电话，向淮不接时，她就把手机扔在了车上，没有拿着。

陆超的消息发过来，薛晟看到女儿手机亮了，原本没在意，可当看到那句话后，就拿起来开了机，看到了那张照片。

薛晟仔细研究了一下后，顿时懵了。

偏赶上这时候，叶俪正在跟林婧发消息，两个人正在聊天，叶俪开了口：“哎呀，林婧家的儿子太笨了，还没追上媳妇，啧啧！”

薛晟哼了一声：“我倒是觉得，嘴笨点好，不像有的人油嘴滑舌的，骗咱们家姑娘！”

叶俪：？？

她疑惑：“这是怎么了？”

薛晟没说向淮那点事，毕竟这件事等薛夕回来，要问个清楚。

但如果是真的，一定要让夕夕和向淮分手！

这种三心二意的男人，要不得！

于是，等向淮送薛夕回家，还要回去谈那二千个亿的项目，所以返回去后，薛夕上了楼，就对上了薛晟的目光。

薛晟拿着照片，直接询问：“夕夕，我看到了这个照片！那个向淮，果然不是什么好人！爸爸也看走眼了！”

薛夕：！！！

她盯着那个照片，有点无措。

薛晟继续开了口：“怪不得你今天给他打电话，他不理你，原来是背着你干这些去了！太过分了！”

薛夕咽了口口水。

她如果解释说，车上那个女孩是她的话，爸爸估计会去杀了向淮吧？

那到底是承认好，还是不承认好？

正在想着的时候，叶俪也走了过来：“怎么了？”

薛晟把照片递给了叶俪：“你也看看！！”

叶俪：？？

只瞥了一眼，叶俪就敏感的捕捉到了照片上那个女生露在外面的衣服，跟薛夕的有点像。

叶俪：“…………”心情就忽然很复杂。

教养的女儿，被猪……算了，小向那模样，也不能说是猪，反正就是被拱了，怎么就有点……莫名的小开心呢？

这是不是说明，夕夕开窍了？

不过！

叶俪瞥了薛晟一眼，觉得这件事还是不要告诉他的好，于是开了口：“哎呀，一张照片能说明什么，夕夕快回去吧！”

薛夕如释重负，急忙逃回了自己的房间里。

薛晟：？

-

-

在家里度过了一个周末。

周一，薛夕又回到了学校里，受伤的伤口经过了三天精细的养护，已经好了很多。

周一上午上完课，中午回到宿舍后，薛夕忽然打开了电脑，登陆上了自己的银行界面。

谢莹莹和李紫夏急忙窜了过来：“夕姐，你在干什么？”

薛夕：“查一下银行卡余额。”

两个人一听这话，急忙瞪大了眼睛，“我们的赌注又要开始了！”

李紫夏也急了：“快给我看看，到底是六位数，还是五位数！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61562262"  chaptername="第513章  被抓包！">加入书签</a>
</div>
