    杨倩雯红着脸，推开了我，焦急的说道：“都什么时候了，能不能别闹呀，我们现在应该想办法，怎么摆脱控制。”

    灵儿点了点头，说道：“对啊，照这样下去，我们会被一直囚禁在这里，还不知道后果是什么样。”

    这的确是个问题。

    我知道她们都很担心，但是，作为她们的老大。

    我必须要保护好她们。

    “这样吧，你们在这里等我的消息，不要轻举妄动，我来想办法。”我说道。

    “你能有什么办法呀，你都快自身难保了。”杨倩雯问。

    “会有的，相信我吧，记住了，我们现在是寄人篱下，所以，都老实本分一些，要是惹怒了女圣主，我们谁也走不掉。”

    正说着呢，阿玉焦急的跑过来。

    “不好了，青柠来了，快走吧，不然被抓住了就完了。”

    我点点头，对她们说道：“等我啊，美女们，有哥在，绝不会让你们出事的，我会想你们的。”

    随后，我跟着阿玉急匆匆的出去了。

    刚好，青柠准备进来。

    “你们俩干什么呢？”青柠狐疑的问。

    我赶紧低下了头，免得被发现。

    阿玉有些紧张，说道：“青柠小姐，我们是来给她们送东西的，女圣主，让我们来看望一下。”

    青柠不由皱眉，似乎想起来什么。

    “送东西，阿玉，你不是应该在那个男人江东那里，陪着他的吗，完成怀孕的事情，为何来这里？江东呢？”

    我心里咯噔一下，卧槽，完了，这是要露馅儿了？

    这后果不堪设想啊。

    就算我没事，会被留下来利用，但是，杨倩雯她们可不好办了，会连累她们的。

    阿玉慌慌张张的说道：“那个，我，我已经去过江东的房间了，他说有点累，所以我就出来了，然后，然后……”

    “然后什么？”青柠质问道。

    阿玉吞吞吐吐，说不出话来了。

    “怎么回事，这人是谁，看着陌生呢？”

    青柠走到我跟前来，想要看清楚我。

    我捏着拳头，如果一会儿被发觉了，我只能拼了，趁机偷袭她挟持她。

    没想到，就在此时，一个姑娘急匆匆的跑过来了。

    她在青柠耳边，悄声的说了一句什么。

    青柠点了点头，让她走了。

    随后，她好像忽视了我和阿玉，对那些看守的姑娘说道：“你们看好点，我有事，先去忙了。”

    说完，她就快步离开了，居然都不管我们了。

    我松口气，但是同时也很疑惑。

    这是怎么回事？

    “青柠姐这是怎么了，是岛上有急事吗？”阿玉也很疑惑。

    “不清楚，管她呢，好在我们没事，对了，你不是说，要送我去看看你们岛上的黑火库吗，带我去呗。”

    我觉得事不宜迟，让阿玉带路。

    阿玉小心翼翼的，在前面走。

    这时候，已经是深夜了。

    前面，隐约有火光闪烁。

    “是这里吗？”我问。

    “不，这里是武器库，黑火在远处，还有一段距离呢。我们要绕过去。”

    阿玉刚走了几步，被我拉回来了。

    她问我怎么了，我指了指让她看。

    “青柠小姐，她怎么会在这里的？”阿玉很吃惊。

    我感觉青柠神色不对，她出来后，居然悄悄的一个人，朝一个隐蔽的地方而去。

    我们原本没多想，但是等我们饶了一段路后，突然发现，青柠就在我们不远处几十米。

    好在路两边是火光，不是很亮，她没有发现我们。

    “江公子，会不会，青柠小姐已经发现我们了？故意在这里兜圈子，想拦截我们？”阿玉有些害怕了。

    “不会吧，她看样子像是有什么事，在偷偷的做。”我隐约觉察到了什么，这个青柠，似乎有什么秘密吧。

    “能有什么事，什么意思？公子你是如何看出来的？”她很不解。

    “这简单，很多电影都是这样放的。”我笑了笑。

    “电影？那是何物？”阿玉更加困惑。

    也怪，她们出生就在海上，也没有电没有电影什么的。

    之前那么先进的古文明，到这个年代，几乎没剩下多少了。

    主要还是资源匮乏，导致科技退步。

    我也没跟她解释多少，就说道：“我们跟过去看看吧，青柠在搞什么呢，万一她有什么见不得人的，我们还可以抓到她的把柄，利用她帮助我们。”

    “也对噢，那就这样办，走。”

    我和阿玉一块跟过去了。

    只见青柠走到一处草丛后，掀开了一个盖子，然后点燃了火把，顺着下去了。

    居然搞的这样神神秘秘的，肯定是有什么偷鸡摸狗的事，所以才没有心思顾虑我们。

    我们也跟着下去，这下面，是一条长长的台阶，下面是黑暗的甬道。

    昏暗的火光之中，等我们跟着青柠到了尽头后，发现里面热气逼人，走近了一些，居然有大的一个地下室。

    其中，有什么在燃烧着，一个大锅炉之中，有东西在火光之中，特别耀眼。

    “铸剑？”阿玉捂着嘴，惊呼道。

    “什么情况？”我不解道。

    “青柠小姐，是在偷偷的铸剑吗？她胆子太大了吧，圣主明明有令，不许任何人，私自炼制武器，否则，格杀勿论。”阿玉诚惶诚恐。

    “她这是要干什么？”我挠挠头，想不听明白。

    就在此时，青柠拍了拍巴掌，非常有节奏，像是暗号似的。

    接着，有一个披头散发的人出来了，衣衫破旧，白发苍苍，走路也是一瘸一拐。

    “小柠，你来了？”

    那人才一开口，阿玉就目瞪口呆。

    “天哪，你快看，男人。”

    我连忙嘘了一声，压低了声音。

    “怎么回事，不说你们仙女岛没有男人了吗，这是哪儿来的？”

    “我，我不知道啊，太可怕了，青柠居然私自藏着一个男人，还在这里铸造武器，她简直是不想活了啊。”阿玉难以置信。

    “先看看怎么回事，别激动。”我说道。

    青柠把一个篮子递过去，说道：“吃饭吧，饿了吧？今天的进展怎么样了，剑快要炼成了吗？”

    “快了，不过，你后面好像长了尾巴吧。”

    那男人突然手一抖，筷子直奔我和阿玉而来，杀气腾腾，势不可挡。

