    “行，那既然你们不想走，那咱们就在这说也是一样的。”

    苏凡说完话给严浮使了个眼神，严浮立马会意的点了点头。

    他将所有房间的窗帘全紧紧地拉上，防止被对面的人看到这里发生了什么事。

    高伟看到他的举动后，吓得躲在了陈虹的身后。

    而陈虹还壮着胆子的拿出手机，威胁道：“你们要是再不走，我可就要报警了。”

    “你报吧。”

    白思思淡定的坐在沙发上，她看着陈虹微笑道。

    陈虹看到她胸有成竹的模样，她顿时就放弃了报警的想法，以白家在虹市的势力，他们根本就惹不起这些人。

    “白小姐，您这是什么意思啊？我家老太太刚走没两年，您就这么对待我们了吗？”

    高伟立马附和道：“没错！我们好好过我们的日子，你凭什么对我们这样？”

    “凭什么？”

    白思思听到他的质问，不禁感到好笑的摇了摇头，“你问我凭什么？”

    她抬手指了指这房间的东西，语气带有讽刺的问道：“这就是凭什么，你们吃的用的哪样不是我们白家提供的？”

    “这话可不能这么说，我们又没求着你们白家！”

    陈虹壮着胆子的反驳道：“再说了，我们能有现在也是靠我们自己的努力，虽说你们白家是帮了我们，可你别忘了，我婆婆可是为了救你才死的。”

    高伟站在她的身后，胆子也不由得大了起来，“就是！人命跟金钱相比，哪个更值钱？我们两个也能挣钱，可怜我那老娘还没享到福人就走了。她要是知道你这么对待我们，说不定晚上就得去找你！”

    白思思听到他的话，忽然感觉到很可笑。

    “她就算是要找也得先找你们吧？”

    “你这话是什么意思？”

    陈虹对她的态度发生了改变，不再像开始那样恭敬。

    就在她大呼小叫的时候，阿墨突然面无表情的站了起来。

    她径直地朝着那对夫妻走了过去，而高伟全程紧紧抓着陈虹的胳膊，陈虹就算是想躲开都躲不掉。

    阿墨来到他们的面前，微微蹙眉的说：“你们太呱噪了。”

    说完话，她就从袖口抽出了一根银针。

    在他们还没反应过来的时候，她将银针分别刺进了他们的肋骨。

    当她拔出银针的那一刻，两人感觉到肋骨处一阵刺痛。

    紧接着，他们就浑身无力的倒在了地上。

    阿墨看他们终于安静了下来，她这才满意的坐了回去。

    苏凡好奇的看着她手上的银针，“这招不错，有空教教我。”

    阿墨淡淡道：“我在范老先生那偷学的，他每次嫌别人太闹挺的时候就会给对方扎针，这样既能让他安静下来，又不会让人失去意识。”

    “干得漂亮。”

    苏凡转头看着地上的两个人，微笑道：“两位也不用藏着掖着了，我们既然能找到你们，那就证明你们干的那点事已经暴露了。”

    “我们干什么了？我们什么都没干，你不要血口喷人！”

    陈虹死鸭子嘴硬的反驳道。

    苏凡嘴角含笑的问道：“这天底下没有不透风的墙，你刚刚不是说你们两口子干了点小生意嘛，那你能说得出自己干了什么买卖吗？”

    “我……我们炒股票了！”

    高伟硬着头皮的回道。

    “哦？”

    苏凡听到他的回答，失笑道：“你这个答案未免太假了，股票可都是有户头的，一查便知你说的是真话还是假话。”

    “我劝你还是少编点谎话，不然到最后吃亏的还是你们。从现在开始，如果你们两个再说一个字的谎话，那就别怪我们下手太狠了。”

    高伟听到这话，害怕的抓住了陈虹的胳膊。

    陈虹一脸嫌弃的白了他一眼，她怎么就找了这么窝囊的男人呢？

    “虽说白家对你们有一定的扶持，但我想那点扶持应该不至于让你们如此奢华吧？”

    苏凡瞥了一眼桌子上的奢侈品袋子，“你们两夫妻平日里什么都不做却能大手大脚的消费，你能告诉我你们的钱是从哪里来的吗？别说什么股票、小买卖之类的话了，说出来估计连你们自己都不信。”

    陈虹听到他的问题，心里顿时咯噔了一下。

    她没想到过去了两三年，这件事竟然还会被翻出来。

    刚开始的时候，他们整日里提心吊胆的，生怕自己做的那些事会被发现，可随着时间越来越久，白家人似乎已经忘记了他们，他们这才开始挥霍起来。

    只是没想到过去了这么久，他们会因为此时再次找上门。

    苏凡一眼不眨的看着地上的两个人，他怀疑卢婶的死也并不简单。

    如果真像白思思说的那样，那卢婶不应该离世的那么突然。

    “卢婶是怎么死的？”

    “你这是什么意思啊？我婆婆当然是为了救她才死的！”

    陈虹一边说着话，一边指向了旁边的白思思。

    “本来养的好好的，但没想到伤口还是恶化了，那大夫都明确说是感染导致什么坏死，跟我们有什么关系啊？”

    苏凡听着她激动的话语，他淡定的问道：“是谁让你们这么干的？”

    “我听不懂你在说什么。”

    陈虹装糊涂的问道。

    苏凡大胆的猜测道：“如果我没有猜错的话，应该是张建元让你这么干的吧？他承诺了一些事，所以你弄死了卢婶？”

    “你少在那胡说八道，这根本就是污蔑！”

    陈虹气得脸都憋红了，她没做过的事情，他们也别想赖在她的头上。

    “既然你什么都不肯认，那不如你来说说到底是怎么回事？”

    苏凡装作刚想起来的样子，拍着额头的说：“哦，对了，差点忘了告诉你，张建元最近又开始活动了，他把当年参与到那件事里的人全都弄死了。”

    一听这话，高伟的脸色顿时变得煞白。

    “你……你别在那吓唬我们。”

    苏凡一本正经的说道：“你们不妨仔细想想，如果不是张建元杀人灭口，我们又怎么会找到你们呢？”

    “如果你们如实交代的话，我们还能护你们平安。但如果你们拒不承认的话，那我确实拿你们没办法，总不能对你们屈打成招吧？不过你们也要想好，我们要是今天出了这个门，那说不定下一个进来的人就是张建元。”

    “你觉得张建元要是找到你们的话，还会对你们这么客气吗？”

    这时，严浮在旁边很配合的说道：“那估计明天新闻的头条就是一对夫妇惨死在家中了吧？”

    苏凡轻叹了一口气，劝道：“所以啊，你们可要想好了。”

    “说还是不说，全凭你们个人意愿。”

    他的言下之意，无非就是想活还是想死，你们自己看着办吧。

