    轰！！

    一拳出，威力凶悍，空气碾压发出一声爆破之声！

    看到白凝冰这一拳所展现出来的力量，陈天南脸色微微一变！

    他一个闪身避开了白凝冰的一拳，眯了眯眼道：“有点意思，没想到你一个年纪轻轻的女娃娃，修为竟然达到了后天后期巅峰，真是让人不可思议呢……”

    “少废话！要打就打！！”

    白凝冰也是火爆脾气，如今看到自己的同伴生死，心中的怒火早已燃烧了起来。

    眼见一拳落空，白凝冰迅速凝聚起后天后期真气之力，身形一掠，朝着陈天南又是一拳轰杀而出！

    轰！！

    面对白凝冰疾攻而来的一拳，陈天南没有再躲避，而是猛地一爪，迎了上去！

    “森罗摄魂爪！！”

    唰！！

    陈天南的这一爪凝聚起黑色的真气，带着阴冷恐怖的杀意与白凝冰的拳头碰撞在了一起！

    只听见“轰”的一声炸响，白凝冰直接被陈天南给震退了出去！

    嗤！！

    白凝冰的双脚在地上滑行了四五米远，这才稳住了身体！

    这一招对抗之后，白凝冰的脸色沉了下来。

    毫无疑问，眼前这个阴森的中年男子修为和实力都要强于自己。

    可事到如今，即使知道这个中年男子比自己强，自己也必须放手一战。

    毕竟，如果自己落到这群毒贩子手里，那可就真的完蛋了。

    这时候，吴锦生等人也没想到眼前这个漂亮的不像话的女人竟然会如此厉害。

    在他们心中，陈天南可是神一般的存在，一人对战上百人都不成问题。

    可让他们万万没想到的是，白凝冰竟然可以跟陈天南抗衡。

    “般若菩提掌！般若持戒！！”

    白凝冰娇喝一声，没有任何犹豫，在运转“般若菩提经”心法的同时，直接施展出她所练就的最强掌法，一掌朝着陈天南拍了过去！

    唰！！

    一掌打出，一道柔和的光束却携带着凶悍的威压，朝着陈天南席卷而去！

    犹如班诺在世，拍出了惩戒的一掌！

    面对白凝冰突如其来的一掌，陈天南心中一惊！

    他身为一名武者，自然能看出白凝冰这一掌的精妙和不平凡！

    他没有选择跟白凝冰硬扛，而是脚踩“迷踪步”，迅速后退，避其锋芒！

    一直后退了六七米远，陈天南才勉强避开了白凝冰的这一掌！

    “般若龙象！！”

    白凝冰见陈天南避开了自己的一掌，迅速凝聚起真气，再度抬起一掌，朝着陈天南打了过去！

    般若菩提掌是一门非常高深的武学，每一掌都带着佛法的奥义，而且每一掌打出，都有着千斤之力！

    而且，修为越高，所施展的般若菩提掌，威力更加惊人！

    可是，白凝冰的修为终究只是后天后期巅峰，所以连般若菩提掌威力的一半都无法施展出来！

    所以，陈天南只是轻轻往空中一跃，便避开了白凝冰的第二掌！

    避开之后，陈天南眼中闪过一抹阴狠的光芒，右手成爪，携带一股阴冷幽森的黑色真气，朝着白凝冰的肩膀抓了过去！

    砰！！

    一爪挥出，白凝冰根本来不及躲闪和防御，肩膀直接被陈天南的一爪给抓中！

    “咔嚓”一道骨裂声响起，白凝冰的肩膀直接骨折了！

    “呃！！”

    白凝冰痛呼一声，身体急剧后退，脸色发白，右臂根本无法再抬起来。

    “哈哈哈……小丫头，你的掌法虽然很厉害，但很抱歉，你的修为太弱，跟我斗，你还是太嫩了点！”

    陈天南得意地大笑了起来。

    本来刚开始吴锦生等人见陈天南被白凝冰追着打，还为其捏了把汗。

    如今，见白凝冰被打伤，吴锦生心里顿时松了口气。

    看来，自己的钱没有白花啊，花重金请了这样一个高手当自己的保镖，果然是值得的。

    “老家伙！你少得意！！”

    白凝冰小脸儿惨白，忍着肩膀的剧痛，再度朝着陈天南冲了上去！

    “般若禅定！！”

    白凝冰狂冲而上，左手一抬，又是一掌，朝着陈天南拍了过去！

    陈天南见白凝冰还敢反抗，眼中杀机一闪！

    “森罗摄魂爪！噬魂！！”

    陈天南双臂一抬，同时成爪，凝聚起两股黑色真气，一爪挡下白凝冰的一掌之后，另一爪直击白凝冰的腹部！

    白凝冰本想收回左手抵挡，可是已经来不及了！

    砰！！

    一道闷声响起！

    白凝冰的胸口被陈天南的手爪给狠狠击中！

    “啊！！”

    她惨叫一声，身体直接倒飞了出去五六米远，而后重重地摔在了地上。

    “呕……”

    在落地的那一刻，白凝冰喉咙一滑，一口浓血从嘴里涌了出来。

    这一爪之后，白凝冰已然是身受重伤，想要继续战斗，却再也爬不起来了。

    她的脸色发白，冷汗涔涔，肩膀处和小腹处都多出了五道血淋淋的爪痕。

    这些爪痕都是被陈天南抓出来。

    “小丫头，你的实力虽然还不错，但很可惜你遇上了我……现在，我就帮你解脱痛苦，送你下地狱去吧！”

    陈天南说完，直接抬起一爪，准备捏碎白凝冰的轰隆。

    “陈先生等等！”

    就在这时，吴锦生突然叫住了陈天南。

    “吴先生，有什么事吗？”陈天南奇怪地问道。

    “陈先生，既然刚才那六个警察这么听这个女人的话，想必她的身份也不低……”

    说着，吴锦生走上前，直接从白凝冰的口袋里搜出了一本证件。

    他翻开看了眼，笑呵呵地道：“呵呵，果然不简单呢，这女人竟然是刑警一队的队长……”

    “那又如何，这些家伙在我眼里，屁都不是，杀了也就杀了。”陈天南高傲地说道。

    “呵呵，陈先生，我知道您武功高强，可以不在意这些警察。可是，我们做的事毕竟见不得光，如果真的被这些警察缠上了，那可是相当麻烦的。”

    吴锦生稍稍一想，道：“既然这个女人有点身份，那留下她肯定会有用。所以，还请陈先生先饶她一命。”

    “吴先生，你的话我自然会照做。不过，这个女娃娃是个武者，实力也不错，想要留下她，那必须让她无法施展武功……”

    说着，陈天南便从怀里掏出一个瓷瓶，从里面倒出一颗黑色的丸子，直接塞进了白凝冰的嘴里。

    “咳咳咳……”

    白凝冰剧烈地咳嗽了几声，道：“你给我吃的什么？！”

    “这是我亲自炼制的‘九转毒蝎丹’，这种毒药可以将你的功力压制下来，会让你感觉全身乏力。

    当然了，如果一个星期不服用解药，你将筋脉寸断而死……”陈天南阴笑着说道。

    “你……好卑鄙……”

    白凝冰一听，脸色变得惨白一片，她试着运转心法，可是却根本无法再调动真气，而且感觉全身酸软，根本使不上一点儿劲。

    “行了，小丫头，你就别逞强了，吃了我这毒药，你就乖乖等死吧！”陈天南冷笑着说道。

    听到陈天南的话，白凝冰的心都凉了。

    她本想击败陈天南之后，赶紧逃离这里，可是如今自己身受重伤，还吃了毒药，想要逃走，根本不可能办到。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    白凝冰紧紧地皱着眉头，陷入了沉思。

    “哈哈，陈先生果然是个高人啊！”

    吴锦生笑着拍了个马屁。

    “呵呵，多谢吴先生夸奖。”

    陈天南大笑着回应了句。

    然而，就在这时，白凝冰使出浑身的力气，从裤子口袋里掏出了手机，准备跟刘厚军取得联系。

    可是，她感觉自己的力气好像被抽空了一样，平日里一招就可以撂倒一个特种兵的她，此时拿个手机都相当吃力。

    等到她拿出手机的时候，却被吴锦生的一个小弟给发现了……

