    第1604章 火爆   

    知名的冒险家攀登在悬崖上，手里紧紧抓着冰鲜蟹肉，配文说：“如果说有什么东西，能让我回忆起人类世界，区分真实和虚假，那一定是在品尝冰鲜蟹肉的时候。”

    

    这位冒险家，曾经在草原上极限生存了三个月，当他的纪录片被放出后，人们曾称他为大自然的儿子。

    因为他看起来具备了野兽的凶猛，又像是一位绝望后复苏的智者。

    

    他开始经常在公众场合用哲理让满堂沉默。

    

    于是，他被人称为介于虚假和真实间的人。

    现在他非常推崇冰鲜蟹肉，这一点，让很多人没有想到。

    这或许也是隐喻了关于这种冰鲜蟹肉，能治疗狂躁症的传言。

    

    当很多知名人士下场，冰鲜蟹肉才是真正的火上了天。

    

    单单是在油管平台上，就有几万的博主发布了关于冰鲜蟹肉的视频。

    

    其中，播放超过数千万的视频，居然出现了五个之多！   

    剩下的影响力较弱，但也是战绩斐然。

    

    当然，除了油管以外，其他的社交平台，也一一不甘落后。

    

    甚至玛丽安想要让陆远给袋鼠音乐安插一份冰鲜蟹肉的广告。

    

    当然，这只是开玩笑，陆远可不会拉低袋鼠音乐的格调，目前袋鼠音乐承接的广告，可不归他来管。

    即使有权限，也不会用在这种低端的即食视频上。

    

    阿塔利评测美食的视频，在播放量上面遥遥领先。

    

    他甚至把枫林谷渔场的商标放大，放在了身后的背景墙上，据他来说，他每天醒来，都会对着商标祷告，让枫林谷公司走得更远，让他也更加成功。

    

    这样的行为，无疑让很多人费解。

    

    但阿塔利亲自下场，在街头和狂躁症患者交流，并且无偿赠送冰鲜蟹肉后，那些试吃者的变化，却使得无数的观众泪目。

    

    现在的阿塔利，借助关于狂躁症患者的话题，位居于美食类博主的前十名！短时间内，他接到的食品评测广告，多达几百条。

    

    这些金主里，甚至有知名的企业投来的邀请。

    

    他的身家也迅速发生了变化，以前，他接一条广告，也只能赚到几万欧元，因为他太严苛了。

    有时候甚至会因为视频的效果达不到预期，和商人们吵架。

    

    但现在，是他来挑选合作者，因为合作者多的数不清，每一条广告的费用，也直线上升，他个人能拿到至少十万欧的辛苦费。

    

    而工作室，对外的报价，已经到了三十七万欧左右，但即使这样，还是有更多的商人要求和他合作。

    

    阿塔利从床上爬起来，眼睛有些不舒服的眨动。

    

    因为他的房间的门，被敲得震天响。

    

    “谁？

    为什么这么早来打扰我？

    难道不知道，昨晚我深夜直播吗？

    该死的，别敲了！”

    

    他愤怒的来到了门口，用力的拉开了房门。

    

    他觉得，无论外面是谁，他都必须要立下规矩，别在清晨打扰他。

    

    但，他愣住了。

    

    他呆呆地望着门外的女人，整个人似乎被冰封了。

    

    门外的女人，不止一次出现在他的梦里，这个梦，他做了差不多七八年了。

    

    从年少时的漫不经心，自命不凡，到被生活所迫，事业受到冲击，和黑粉骂架。

    甚至在吃晚饭，他都会想起这个女孩。

    

    因为这个女孩是他心目中最完美的天使。

    

    是他这一生或许都无法走出的梦魇，更是他无论如何都要珍重爱惜的人。

    

    “阿塔利！我，我最近很不好！你知道的，我的职业就是那样，每次进去实验室后，都需要很久的调整，才能恢复到正常状态。

    所以……你会接纳我吗？”

    

    阿塔利震撼的愣在了那。

    

    “卡尔蒂，我愿意。

    哪怕这个世界都不在需要你！你依旧是我梦里的天使！”

    

    阿塔利把卡尔蒂紧紧地拥抱在了怀里。

    

    他和女友的对比，就像是一个铁匠和公主的差距。

    

    至于卡尔蒂的职业，那是一个拥有无限钱途的药剂师职业，卡尔蒂更是拥有很多药品的专利。

    是很多人眼中的科学家，是能拯救世界的神。

    

    他只是个小有名气的吃货而已，他从没想过，高傲的公主，有一天会真的垂青自己这个铁匠。

    

    “别激动！”

    卡尔蒂趴在他的怀里：“冰鲜蟹肉的味道好美啊！我似乎真的明白了海洋带给我的意义。

    我接到那份美食的时候，就知道我一直在你的内心最深处！我们……再次在一起吧。

    这一次，我不想离开了。”

    

    阿塔利兴奋的浑身颤抖，他将卡尔蒂请到了屋子里，并且把自己私藏的冰鲜蟹肉全部取了出来。

    

    一直到了中午，他才正式的换上了西装，拍摄了一条请假视频。

    

    “朋友们，很不好意思，今天我要请假一天！因为，因为枫林谷渔场出品的冰鲜蟹肉，帮我找回了丢失很多年的挚爱！她回来了，卡尔蒂再一次成为了我的女人！上帝啊，我要去庆祝一下，朋友们为我们祝福把。”

    

    阿塔利把视频发出去，没过半小时，登顶热门频道第一名。

    

    很多人祝福他，很多人怀疑在作秀。

    

    有人晒出了一条视频，是在三年前阿塔利发布的。

    他每年都会在回家的时候，经过卡尔蒂的家乡，那次他想去碰碰运气，试试能不能见到卡尔蒂。

    

    但他伤透了心，卡尔蒂的事业非常成功，并且已经和一位来自熊国的年轻地理学家订婚了。

    他几乎心碎，忘记了自己还在直播。

    在一家酒馆烂醉如泥，还发下誓愿，希望卡尔蒂不要恨他，他会永远祝福。

    

    这条尘封已久的视频，彻底证明了卡尔蒂绝不是一个演员，而是一位体面的科学家。

    

    阿塔利的陈年旧事，随着喜事引来了更多的观众。

    

    冰鲜蟹肉以一种难以想象的热度，从意呆利掀起了风潮！甚至吹向了很多其他的国家。

    

    火爆开的后果，就如席卷一样，人人都知道冰鲜蟹肉，都想购买。

    但是官网的补货中，太折磨人了。

    

    甚至很多人制作了另类的催产视频！还单独@玛丽安。

    

    在火爆热度的影响下，很多人都想购买冰鲜蟹肉。

    

    

    

