
    第一百三十三章有人打脸

    叶天龙原本想要在业务大厅跟花如雨她们温存，可是没有想到发生一系列风波，还引来了秦紫衣。

    他担心秦紫衣拿自己开刀，所以录完口供就有多远滚多远。

    当然，他没有胡乱闲逛，他想起陈凌儿说的一毛基金，于是就搜索了一下地址，发现基金会的总部就在明江医院相邻的街道。

    于是就拉着没多少信心的陈凌儿钻入兰博基尼，嗖一声向基金会总部驶去。

    “叶组长，这是你的车吗？”

    坐在副驾驶座上，陈凌儿瞪着美丽的眼睛，这里摸摸，那里摸摸，显然对叶天龙开跑车很惊讶。

    前不久，她还见到叶天龙挤公交车呢，花如雨也说过，叶天龙跟她见潘大胖那次也是坐地铁。

    因此见到这部奢侈跑车，陈凌儿不由一阵精神恍惚：“你莫非就是传闻中隐藏的富二代。”

    “凌儿，你真是好眼光。”

    叶天龙笑嘻嘻的回道：“本组长的王八之气被你发现了。”

    听到叶天龙这一句话，陈凌儿恢复了理智，啐了一声：“组长，你总是不正经。”

    接着微微偏头问出一句：“这是不是林总的车啊？”

    叶天龙怎么看都不像富二代，她想起陆小舞的话，叶天龙身兼多职，业务、助理、司机，周六还载着林总签单两亿，所以推测这车是林晨雪，叶天龙哈哈一笑，竖起大拇指赞道：“凌儿真是聪明啊。”

    陈凌儿轻哼一声：“你就会捉弄我。”

    叶天龙笑着问道：“凌儿，你真的放心跟在我旁边，不怕我对你做出什么人神共愤的事情来？”

    陈凌儿嘻嘻一笑，脸上露出招牌式的可爱酒窝，那双如同月牙一样迷人的眼睛中，满是促狭的笑容：

    “你会吗？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“难说，毕竟我是一个生理和心理都正常的男人。”

    “面对一个长相不赖、胸部够大、臀部又够翘的女人，当然难免心猿意马。”

    叶天龙声音一沉开口：“说不定我把车开到偏僻处，直接把你＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂了呢。”

    陈凌儿小嘴翘起，一脸傲然：“我绝对不会让你得逞的。”

    叶天龙微微一愣：“这么有自信？”

    陈凌儿看着叶天龙哼哼不已：“只要我不反抗,就不算＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂。”

    叶天龙哈哈大笑起来，差点就在陈凌儿的大腿摸上一把。

    玩笑过后，陈凌儿想起电梯胡萝卜的事，自己当时也没反抗，脸颊止不住发烫。

    叶天龙笑了笑，也没再跟女孩暧昧，他多少清楚，相比赵可可和花如雨，陈凌儿对自己有些情愫。

    叶天龙什么都玩得起，唯独感情不敢乱来。

    车子很快横在一毛基金会的门口，一栋三层楼的法式建筑，虽然有一些破旧，但环境很不错，而且身处闹市地区，寸土寸金，所以可见一毛基金会还是有点实力，事实门口也停放着不少过百万的车子。

    “叶组长，我没半点信心。”

    钻出车门，陈凌儿像是小媳妇一样，有些胆怯看着人来人往的基金会：“我那朋友也说，没希望。”

    “王者药业基本敲定了捐助框架，咱们如果不是白送根本没有优势。”

    叶天龙保持着灿烂笑容，一把挽住陈凌儿的手臂走向门口：“来都来了，不试一试回去，岂不浪费我的油费？就算不成功，也可以当作经验的积累，再说了，万一有奇迹呢？你不就是凤凰组大功臣？”

    听到叶天龙这一番话，陈凌儿的神情缓和些许：“我算什么功臣，你才是我们的主心骨。”

    接着她又一挥拳头：“不过我决定听组长，无论成败，总是要试一试。”

    叶天龙笑了一笑，挽着陈凌儿走入大厅，大厅很宽阔，中间是一个接待大厅，两侧是独立办公室。

    这基金会不怎么有名，可来往的工作人员和客人却不少，叶天龙眨眼功夫就见到几个美女。

    来到接待处，陈凌儿打了一个电话，没多久，一个戴着眼镜的女孩跑了出来，长相耐看，而且很是阳光，她握着电话奔到陈凌儿处，笑嘻嘻的来了一个拥抱道：“凌儿，好久不见，你还是这么漂亮。”

    “采薇，你也一样漂亮。”

    陈凌儿笑着寒暄几句，随后向叶天龙介绍：“组长，这是我同学，宁采薇。”

    接着又指着叶天龙开口：“采薇，这是我的组长，叶天龙。”

    叶天龙脸上绽放笑意，伸出手跟宁采薇握手：“宁小姐，很高兴认识你。”

    “采薇采薇，薇亦作止，曰归曰归，岁亦莫止，靡室靡家，玁狁之故，不遑启居，玁狁之故。”

    听到叶天龙这一句，宁采薇俏脸一怔，随后眼睛微亮，叶天龙道出了她名字的出处。

    宁采薇握着叶天龙的手加上两分力道：

    “叶组长，很高兴认识你，我以为你纯粹是一个商人，没想到你还是一个文人。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声：“商人，文人，都是为了养家糊口，不知道宁小姐能否赏口饭吃？”

    “叶组长说笑了，我就是一个助理，哪里有资格赏饭给叶组长？”

    宁采薇幽幽一叹：“我知道你们是为了藏区的单子而来，只是我就一个小秘书，根本做不了主。”

    叶天龙笑着接过话题：“虽然宁小姐做不了主，但你能可以帮忙牵一牵线。”

    “我也想帮忙牵线，只是希望真的不大，早几天情况或许不同，现在则是奇货可居。”

    宁采薇低声一句：“而且负责项目的李会长家里有事，火急火燎临时出门，今天怕是回不来了。”

    “我真没有骗你。”

    她向一个屋子偏偏头：“王者的工作人员也来了，想要敲定最后的细节，今天一样要空手而归。”

    叶天龙饶有兴趣：“王者的人也来了啊？”

    宁采薇点点头：“来了，他们就在屋里，不相信我说的话，觉得是李会长抬高身价故意离开。”

    “正在发脾气呢。”

    她还向陈凌儿自嘲一句：“还是咱们的老朋友呢。”

    “咱们老朋友？”

    陈凌儿微微一愣：“谁啊？”

    宁采薇苦笑一声：“算了，凌儿，你还是不要知道，免得心里添堵，你们回去吧，明天等我电话。”

    陈凌儿心里一动，随后善解人意地点点头：“没事，叶组长，李会长不在，咱们明天再来吧。”

    叶天龙看到宁采薇真挚的样子，知道她应该没有骗自己，于是也笑着点头：“好，明天见。”

    宁采薇笑着挥手：“明天见。”

    “哟，这不是陈凌儿吗？”

    就在这时，宁采薇偏头示意的房间，走出一对衣光领鲜的时尚男女，男的拥有一切小说中白马王子该有的特质，帅气，多金，阳光，高大，女的高挑精致，合体的套裙让她魔鬼的身材，更加惹人注意。

    发话的是那漂亮女子，靠近途中，她的嘴脸变得刻薄起来：“几个月不见，怎么还是灰姑娘样啊？”

    陈凌儿见到两人，脸色瞬间苍白，下意识抓紧叶天龙的手。

    “还有男朋友啊？”

    见到两人亲密，刘艳艳看着叶天龙轻蔑哼出一句：

    “灰姑娘就是灰姑娘，找的男人也是屌丝一个。”
