    猡兽，它每天要做的，就是等待定时定量的食物从输送管中留下来，然后痛苦地吞噬，而后再酣然入睡。

    甚至在传输带上被送进屠宰车间时，猡兽简单的思维中，想的却是饲养者是不是要为它更换一个更舒适的圈舍。

    因为在愚蠢的猡兽意识中，它存在的意义，就是吃饱喝足和睡觉。

    异形，自然不是猡兽。

    只是特殊的宿主赋予了“灵脑异形”更多的意识和思维，所以它不能像普通的异形那样，只是等待命令。

    它必须在最短的时间内，做出选择。

    沉思了片刻，“灵脑异形”还是觉得自己该跟其它异形皇后，以及身份特殊的“异兽异形”商量一下。

    因为即将决定的选择，同样决定了这些异形的命运。

    短暂的精神交流，让“灵脑异形”更加的为难。

    几个异形皇后没有主意，它们甚至认为往哪个方向飞都无所谓，因为它们看来谁也无法确定，某个方向会发生什么。

    而“异兽异形”的选择更简单，它认为异形文明该朝着它们并不知道的异虫刺族母巢星系前进。

    直接忽视了这个好战份子的提议，“灵脑异形”在深思熟虑之后，做出了决定。

    三十亿异形，不能分散。

    感觉不到无尽的虫子，正从不同的方向，朝这边迅速赶过来，但是“灵脑异形”差不多已经分析猜测到了。

    数量不会占据优势，在小宇宙中发展了很短的时间，异虫刺族就拥有了数十亿只虫子。

    那么在大宇宙空间呢？比异形文明的繁衍先进了不知多少倍的虫子，“灵脑异形”哪怕只给它们定义很短的时间发展，都能得出一个恐怖异常的数字了。

    这样的情况下，异形再分兵的话，就是死路一条了。

    哪怕其中一支异形可以安全离开，就和小宇宙中溃败的虫子一样，在无休止的追杀中最终被彻底杀光。

    再等下去，也是愚蠢的。

    异虫刺族可能已经发出了围杀的命令，朝一个方向飞去，可能只会遭遇一支虫子。

    如果等它们围过来，那就彻底完了。

    这个时候，“灵脑异形”也不得不承认，几只异形皇后的选择看上去极不负责任，但说的却是事实。

    在情报严重不足的情况下，除了“灵脑异形”确定有危险的异虫刺族的母巢星系，选择其它任何方向，都没有太大的区别。

    精神感官中，剧烈波动的“空间虫洞”，已经彻底平静下来。

    虚无的空间，浑然看不出来就在刚才，这里有一个“空间虫洞”，又有三十亿的异形，承载着主宰的希望，从小宇宙中到达了真实的大宇宙空间。

    如果“空间虫洞”还存在着，总还有一丝可能。

    可“空间虫洞”至少大宇宙这边已经看不到任何异常，那也就没有任何希望了。

    悲春伤秋，不是异形该有的情绪。

    更何况，异形本来就没有多少情绪。

    确定了事实无法再更改以后，“灵脑异形”一声令下，等待了片刻的异形大军开始行动了。

    它们并没有选择和异虫刺族母巢星系相反的方向，而是选择了成三十度角的方向，开始了沉默的行军。

    时间，才是关键。

    只到达了真实的大宇宙空间片刻，“灵脑异形”就有了清楚地认知。

    无论它们到达前进方向最近的恒星系，三倍的光速，按照异形主宰对时间和距离的定义，至少也需要一年多的时间。

    而“灵脑异形”却不能确定，在大宇宙中生存不知多久的虫子，很有可能进化过的它们，又具备怎样的速度。

    这是一场注定，同时又充满了危机的旅途。

    承担了更多责任的“灵脑异形”，它的大脑就像是一台超频的智脑，无时不刻都在高速的运转着。

    只是“灵脑异形”并不清楚，盯上了异形的，不只是异虫刺族文明。

    …………

    …………

    十五座“空间光桥”，是“微观智能文明”这一段时间的工作重心。

    当然，只是这个，不可能让“微观智能文明”倾注所有心血。

    在异形文明出现前，当异虫刺族的母巢恒星系星际介质区域出现异常的空间波动时，从来没有一刻停止过对它们母巢星系监视的“微观智能文明”，瞬间就发现了异常。

    在异虫刺族没有控制的区域，飘浮在星际介质区域中堪比一艘巨舰的超级远望镜，在空间波动的瞬间，就已经记录到了这个画面。

    紧接着，超级远望镜智能系统迅速地做出了判断。

    加大了功率和能量，智能系统在很短的时间内，就对那个坐标点连续不断地拍摄记录，而后将这段信息整理之后，传送到了附近的基站。

    通过大量的基站转接放大，这段信息，很快就传送到了“主脑”所在的战舰。

    建模和分析，迅速地展开了。

    没用多长时间，得出了结论的“主脑”，已经为它自己建立起一套超级先进的情感模拟系统的它，陷入了犹豫当中。

    异形文明进入真实的大宇宙空间，这完全在它的预料之外。

    上一次一只异形出现在那个区域，“主脑”分析了很久，最终得出的结论却是和异虫刺族的母皇差不多。

    空间和时间，是宇宙中最为玄奥的两个概念。

    至少相对于现在的“微观智能文明”而言，空间科技它们也只是触摸到了边缘而已。

    所以“主脑”以为那只异形的出现，只是小宇宙的移动导致的空间的不稳定，才从小宇宙中到达了真实的大宇宙空间。

    当然，这也并不排除异形文明拥有了搭建“空间光桥”的能力。

    只是在“主脑”看来，后一种可能性不大。

    但现在问题严重了，超级远望镜记录不到那一片绝对黑暗的空间中，异形的存在。

    但是在异形文明移动时，一切都是可见的。

    至少三十亿的异形，可能在它们这个“三角联盟”面前，翻不起多少浪花。

    只是这个事实，代表的问题很严重。

    严重到，让“主脑”原本的计划，甚至因为这个意外，要全部的推翻。

