    “当体验官在人生之旅当中，创造出一个受到本世界人物、社会认准可的特殊身份便会获得一个世界身份。”

    “每个世界身份仅在获得世界有效。”

    “每当体验官再次进入该世界都可继续使用该身份。”

    “不同世界，不同身份不可串联，系统安排的初始身份无法获得世界认可，想要获得世界认可的身份必须活出属于自己的人生！”

    …...

    “体验官身份按照事迹、地位、实力、财力、影响力五个维度进行评级！”

    “分别为无等级，DCBA、四大等级。”

    “身份等级为体验官等级晋升的必要条件。”

    “尊敬的体验官，一个C级角色可令您职称晋升为中级体验官。”

    “晋级奖励：一年寿命。”

    ……

    伴随着一个名为红星的身份创建，陈汉收到系统揭露出的更多信息，对于“人生体验官”之路的了解也更多了。

    “看来在没有抽取到治疗不眠症的药物之前，晋级奖励是活下去的唯一途径。”陈汉心中有数。

    “幸好，晋级中级体验官的奖励就是一年寿命，不再是抠抠索索的按天算。”

    “只要能够晋升到中级体验官，一年多的时间，足够找寻到药物奖励了。”陈汉感觉把握不小。

    起码可以徐徐图之，暂时放松对生命的压力，专心做好一名人生体验官。

    只可惜，目前红星身份只是无等级，代表五个维度都只是刚刚受到社会认可。

    没有太过出色强势的表现。

    连最次的D级都评不上。

    看来系统对于体验官角色身份的评级要求很高，不是随随便便混出点名堂，便可以获得高等级评价。

    “这次一定要多搞点事，搞出点大事！”

    “一举获得D级评级，摸一摸系统的评价标准。”陈汉暗暗想道。

    他在心中已经有计划，第一场就是锄奸行动，第二个则是更大的暴力行动！

    “要是无法获得D级评价，回归主世界，三天寿命已到。”

    “立即就会挂。”

    “总不能把活命的希望，寄托在抽奖当中，做梦当个欧皇？”陈汉扪心自问，自己抽奖的手气向来不好，别说中体育彩票，游戏中花钱抽奖都是臭非酋！

    大学是玩某易的阴阳师，好家伙，还是抽出称号的那种…官方认证版“非酋”！

    想要靠着一次世界，顺理成章，百发百中，抽中药物治好失眠症当欧皇，不是不可能，是完全不可能！

    他现在非常清楚自己面对的危机，一定要在离开民国世界前把角色身份提升到D级！

    别管搞多大的事情，只要不违背立场的事情，他什么都敢干！

    当然，从某些角度看系统还是很大方的。

    比如，“三天寿命”的时间里不眠症不会继续发作，确保给予的是“寿命”是健康的生命，比如，寿命只计算主世界，异世界里的生命纯属白嫖等等…

    可能不同世界的寿命，本身就不互相关联。

    一旦穿越到异世界，宿主消耗的寿命，将由系统提供的某种能量支持，而这种能量又由谁来提供？这暂时就需要打一个问号了。

    眼下而言。

    这些对于陈汉都不重要！

    “哒哒哒。”

    这时公寓房门外响起敲门声。

    目前陈汉把《小李飞刀》暂时还放在《康德新闻》连载，但已经不给予它是独家连载权，而是将《小李飞刀》放在伪满洲国十几家报纸进行连载。

    将来有可能还将全国发行。

    《康德新闻》就像被玩完的婊子，捞完第一波名气就可以丢了。

    而他又把《小李飞刀》第一部的发售版权，以五条小金鱼的价格卖给民生书局，一家以发售小说、话本、童话故事为主的民营书局。

    民营书局正在加紧刊印《小李飞刀》，各大报纸也在如火如荼的连载，据说《小李飞刀》之名不仅流入关内，而且开始流向南方。

    陈汉则用两条小黄鱼在哈尔滨道里区的俄租界内，购买了一套公寓住宅，再捐了两条条小黄鱼给党组织作经费，剩下两条留在身上备用。

    他从《康德新闻》报社的员工宿舍搬进了租界当中，多少有种鸡毛飞上天的感觉，令邓绍华、蔡主任等人都羡慕不已。

    张兰、张宪成两人暂时也在租住在附近、周乙则住在租界外的银座街。特务科人员是不允许住在租界内的。

    陈汉的公寓暂时也成为冰城组织接头地点。

    “哪位？”陈汉收拾好对于系统的思考，在储物空间里取出把枪，单手持枪悄悄靠在门旁，用手搭着门把问道。

    “子荣哥，是我。”张兰的声音传来。

    张社长对于陈汉出售《小李飞刀》版权，再私自把《小李飞刀》交给其它报社连载的事情，心里肯定非常不爽。

    可现在陈汉名气很大，气候已成，谁TM还惯着他？

    甚至，随着这两期《康德新闻》的销量下滑，主要是小说读者被其他报社抢走了份额，张社长已经在想怎么巴结陈汉了。

    何况，上两人没有书面协议，陈汉交给其它报社、书局连载出版都有收费。

    在《康德新闻》继续连载小说却没有提润笔费的事情，算是给双方留了一些余地，张社长当然不能刁难他。

    出版是一次买版的版权费。

    十几家报社的连载则每一期都要给统一数额的润笔费，每家两千伪满洲圆。

    陈汉瞬间变成富公子。

    书局出版其实本来可以谈分成。

    但是陈汉考虑到手上没钱，又不缺一本书的作品，干脆就把第一本书卖个高价买断。一次性拿到一大笔钱，打算下一本书再慢慢谈分成。

    他的价格无论分成，买断都算很高。

    这就是名人效应。

    “怎么回事？”陈汉打开门问道。

    他听出张兰的语气很焦急。

    张兰穿着一身女款风衣，戴着毛茸茸的帽子，立即钻进陈汉的怀里：“背后有特务！”

    张兰胸前抱着五六本书，将她风衣下藏起的宝藏，一点点堆起弧度。原来又纯又欲、童颜巨X是真的。

    “快进来！”陈汉感受着胸前的触感，面色大喜。

