    

    东南西北四个对战场地，这三天里，他们都在上面比赛过。

    这一天上午的比赛，很巧，还是在他们第一次参赛的西对战场地，对手是江城大学的校队。

    江城大学，是一所综合性大学，学校的综合水平在华国内能排在前十。

    不过，因为当初开设精灵科时，学校领导方面并不重视，所以虽然最近这几年开始大力发展精灵科相关专业，但起步较晚，校内精灵科的综合实力在华国内不是很强。

    许多精灵科的学生，在分数足够的情况下，一般都不会选择报考江城大学。

    去年的比赛中，江城大学校队的循环赛积分在32支队伍中排名便十分靠后，几乎是倒数的。

    今天对战上江城大学，魔大这方，仅凭预备校队，就能将对方击败。

    现实情况也是如此，比赛前两场，一对一精灵战，预备校队的李坤与郭云浩上场，便很快击败对手，获得胜利。

    下一场若是赢下来，后面就不用比了，直接获得胜利。

    江城大学候赛区气氛有些压抑，所有的队员，包括带队老师脸上都带有愁容。

    学校不怎么重视他们精灵科的发展，资源上供给的不多，每年招收到的学生天赋也不是很好，他们江城大学精灵科想要取得好成绩，何其之难。

    每年他们都不想参加这全国高校联赛，就算艰难的通过预选赛，打入循环赛，来到这里的比赛结果也几乎都是输，丢人。

    “唉~”带队老师叹了口气，然后站起来，指派一名学生上场进行下一场比赛。

    输归输，但自己当老师的，不能让学生们主动认输，就算被击败也好过连打都不敢打。

    这时，突然他看到魔大候赛区那边，一个帅气的小伙子走了出来，登上了擂台之上。

    这个人，赫然便是江小北。

    看到江小北上场，江城大学的带队老师面容更加苦涩了起来，他们校队中的众人中，一只职业级精灵也没有，此时这江小北上场，就相当于宣布他们这场比赛已经输了。

    可谁知，他看到那个江小北走到裁判前说了几句话，然后裁判拿起话筒直接宣布道：

    “魔大校队放弃接下来的两场二对二精灵战，直接进行三对三精灵团体战，请江城大学校队做好准备。”

    “怎么回事，他们为什么要放弃两场对战？”江城大学的带队老师有些搞不明白为什么对方会这么做。

    不只是他这么想，除了魔大校队众人外，其他人都不明白他们为什么要这么做。

    解说席上。

    主持人乐音一脸不解，转头问向身边两名解说：“魔大校队只需要再赢下一场便可以获得本场比赛的胜利，为什么他们会这么做？两位老师你们知道为什么吗？”

    成庆拿起话筒，耸了耸肩，说道：“我也不清楚，这种事情，除了魔大校队的人外，没有人会明白他们为什么会这么做的。”

    乐音点了点头，然后看向另一边的张锡，问道：“张老师，您有什么想说的吗？”

    张锡笑了笑：“什么原因我不清楚，不过我知道，不论他们怎么做，这并不影响本次比赛的结果。”

    说着，他指了指下方站在擂台上的江小北。

    三对三，根据江城大学众人所表现出来的实力，江小北的上古战龙上场，一个打三个，一点问题都没有。

    ......

    江城大学这边，派出了他们校队的队长，苏泰。

    江小北看过他的比赛，王牌精灵也就是一只实力刚刚达到48级的火神。

    苏泰走上对战擂台，来到江小北面前，还是没有忍住，对着江小北询问了起来：

    “江小北，你们为什么要这么做？”

    闻言，江小北笑了笑：“没有什么其他的意思，我只是想打个广告。”

    “打广告？”苏泰更不明白了。

    看江小北这一身，很正常的运动服，带着一只红色的咕噜球包，也没带其他东西了啊？打什么广告？

    裁判虽也有些疑惑，但看时间差不多了，因此直接宣布：

    “比赛即将开始，请双方做好准备。”

    江小北闻言，转身走向后方，一边走，一边从咕噜球包中掏出咕噜球来把精灵释放出来。

    第一只，上古战龙。

    第二只，少林呱呱。

    走到适合的位置后，他手中拿着一枚咕噜球，却没有急着释放出精灵来，转过身，看着自己的对手苏泰，看着周围的观众，看着四周的摄像头，微微一笑。

    当即，他按下咕噜球上的星星按钮，白光闪耀间，一只背着巨大红玉葫芦的呱呱，出现在了众人的眼前。

    因为提前说好的，逍遥呱呱被释放出来后，缓缓走到了少林呱呱的身边，与他站在一起。

    江小北这时指着少林呱呱与逍遥呱呱，微笑说道：“大家都认识少林呱呱了吧？呱呱的一种进化形态。”声音不大，但在他精神力的作用下，扩散全场，每一个人都能听得十分清楚，网络上观看直播的观众也能听清。

    这一瞬间，看着逍遥呱呱的形态，各大直播平台的弹幕，炸了！

    “注意他说的话，他说：呱呱的一种进化形态！！！一种！！！难道说呱呱还有其他进化形态？！”

    “那只少林呱呱身边背着大葫芦的呱呱，难道说，就是呱呱的另一种进化形态！”

    “我记得少林呱呱进化方法就是江神发现提出的。”

    “不会吧不会吧？！”

    不只是网络上炸开锅了，现场的一些观众们，都震惊地从座位上站了起来。

    他们之中，有不少人都是京大精灵培育师学院的学生，此时见到这种情况，震惊之余，纷纷拿出手机给自己的导师打起了电话。

    “喂，小张，你给我打电话有什么事吗？还有你那边怎么这么吵？”

    “赵老师，那个发现少林呱呱进化形态的江小北，好像又发现了呱呱的另一种进化形态！”

    “什么？！你是怎么知道的？”

    “他现在就在龙腾竞技厅的西对战场地，那只不知名的进化形态也在这。”

    “好，我马上来。”

    这样的一幕发生了很多例，京大的许多精灵培育是学院的教授们都纷纷放下手中的实验，朝着西对战场地这边跑了过来。

    ......

    停顿了一会，看着有些沸腾的周围，江小北继续笑道：

    “想来大家都已经猜到了？没错，站在少林呱呱身边的便是呱呱的另一种进化形态，我把他叫做为逍遥呱呱。”

    “可以明确说明一下，逍遥呱呱综合能力比之少林呱呱要弱上一些，但他也拥有属于自己的特点，待会我会一一展示。”

    “而且，少林呱呱进化所需要的道具太过稀少，而逍遥呱呱进化所需要的道具却不是那么稀少。”

    “相关论文我已经提交到了培育师协会总部，具体情况大家以后便会知晓。”

    “现在，我要开始比赛了。”        

