    “忍住，千万不要乱动！”

    　　艾玛嘴上这么说着，手中的动作却一刻没停。她拿着一块白色医用纱布，轻轻包裹伤者的创口。

    　　地上放着一个蓝色的医疗箱，里面有一些酒精、镊子、绒布团之类的。可以做简单的伤口处理。

    　　“啊，啊啊……”此起彼伏的惨叫声环绕在周围。

    　　艾玛身前受伤的警员倒是没有叫出声，不过额头也是大汗淋漓。

    　　他的右臂被一枚零件贯穿，留下一个指甲盖大小的血洞。这已经算是所有警员中伤势较轻的了。

    　　“嗡嗡……”

    　　远处传来汽车引擎声，十几辆救护车从远处开来。

    　　这已经是凯旋市暂时能够调动的所有救护车了，怪物打架，凡人遭殃，警员们的损失过于惨重。

    　　“动作快一点！”队长多尼站在一地残骸中间，使劲地吆喝着。

    　　警察中的死者很多，重伤员也不少。死了的没有办法，受了重伤却可以抢救抢救，现在分秒必争。

    　　救护车上走下来一对人员，他们很快寻找着伤员，然后将还有救的扛上救护车，看上去很专业。

    　　多尼松了口气，抬起袖子擦了擦额头的汗珠。这次行动简直就是扯淡，提供的信息完全对不上。

    　　还什么抢劫火车的罪犯！还什么狗屁持枪恐布分子！玛的！和这两头怪物比起来，就是一个弟弟！

    　　十几个持枪罪犯，自己这边有近百号人。顶多付出一些伤亡，就能够将所有人拿下。

    　　而现在呢？人都快死光了！就算把其他路口的警察全部派过来，数百名警力一起出动，照样只是送菜而已。螳臂挡车，不自量力！

    　　要不是那两个怪物之间有着明显的矛盾，彼此制衡纠缠，挡在路口上的所有警察都别想活着！

    　　多尼庆幸的呼出一口气，用手撩了撩自己的地中海。

    　　那两个怪物纠缠撕打，自己捡回了一条命，不幸中的万幸……

    　　沉重的心脏刚刚落定，他随意瞟了一眼左侧，顿时目眦欲裂。

    　　“马的，那个怪物又回来了！”

    　　只见，远处的森林半空。一个风衣男静静飘浮，身上蔓延出无数条丝线，狂乱的纠缠舞动。

    　　这么快就分出胜负了吗？！该死的！该死的！该死的！

    　　多尼内心疯狂的咆哮，他转头对医务人员大吼一声。

    　　“都他马别给老子别动！”

    　　穿着白衣服的医护人员呆呆愣住，其中有一个小护士反应慢了一拍，还在给一个伤员包扎伤口。

    　　突然。

    　　一柄手枪死死顶着她的脑袋。

    　　“叫你别动，你没听见吗？！”

    　　小护士害怕的向后退了几步，看向面目狰狞的多尼。

    　　“对，对不起……”她整个人瑟瑟发抖，显然是被吓得不轻。

    　　“都别给老子发出一点声音！”

    　　多尼喘着粗气。

    　　他很明白，弱者在强者面前生存的方式。低调、臣服、示弱！

    　　任何挑衅都是找死行为，对于这种动则杀人的暴戾怪物，默不作声、不引起注意才是生存之道。

    　　“你干什么？！这些伤员需要包扎处理，还要立刻送往医院！小凯露什么也没做错啊！”

    　　一个大胸女护士轻轻搂住瑟瑟发抖的凯露，大声为其辩护。

    　　她长得很靓丽，金黄色的头发盘成发髻，露出天鹅般的脖颈。更显眼的是她的身材，苗条性感。

    　　“你们警察是这么对待医务人员的吗？直接用手枪指着我们？！”

    　　她一边用纤手拍着凯露的背，一边盯着远处持枪的多尼。

    　　美目斜视，竟别有一番风情。

    　　然后，一根锋利的丝线划破天空，嗖的一声，黑光闪过。

    　　凯露还在轻轻抽泣，晶莹的泪珠在眼眶打转，顺着脸颊落下。

    　　“尤莱丽姐姐？”

    　　她疑惑的发问。肩膀上轻轻拍打的手停了下来，凯露感到有什么温热的液体洒在自己头顶。

    　　液体顺着发梢滴下，凯露抹了抹眼睛，发现手上一片殷红。

    　　她惊恐的看着手掌心。

    　　是血！不断滴下的鲜血！

    　　凯露僵硬的转过头。

    　　她的尤莱丽姐姐笔直站立，从琼鼻往上部分不翼而飞。

    　　只剩下一个光滑的横截面，还有从横截面边缘不断溢出的鲜血。

    　　凯露甚至能够看到，头部颅骨中白花花的蠕动脑筋。

    　　“呜……”她想哭出声，却又在一瞬间意识到了什么，用手死死的捂住嘴巴，一点声音都不敢发出。

    　　前方，一个蝙蝠一样的男人浮在半空中，双眼猩红如血。近百条丝线垂落到地面上，支撑身体。

    　　他仿佛听到什么动静，转过头望向这边，镜片反射着骇人红光。

    　　凯露和男人对视，身体颤抖。

    　　她似乎看到数十层高的黑色海浪压来，铺天盖地，无从闪避。只有被残酷吞噬和死寂淹没的宿命！

    　　凯露两股战战，大腿内侧的裤子渐渐湿透，带着半透明质感。

    　　在恐怖的寂静中，男人终于转过头调整方向。锋利的丝线牢牢钉在地面，带动着他高速奔驰。

    　　一股狂风刮过。

    　　原地，大半的医务人员软倒在地上，剧烈的喘息。

    　　凯露更是边哭边笑，神智有些混乱，显然是被吓的不轻。

    　　而那个倒霉的尤莱丽，这时候没有一个人关心她……

    　　黑松公路的其中一段。

    　　苏墨的本能带动他来到这里。

    　　公路散落着一地零件，两辆敞篷轿车歪歪扭扭，周围遍地尸体。

    　　数十条丝线如同触手般探出，深深扎在无头尸体上。

    　　黑色的丝线微微抖动，仿佛在吮吸着什么美味的东西。

    　　十几分钟后。

    　　苏墨身上的丝线一张一缩，最后紧紧的绷直，静止不动。

    　　LV1魔纹+24！LV2魔纹+21！

    　　骤然之间，所有丝线收缩，全部附着在体表。他的身躯上浮现出一层半透明铠甲，与之逐渐融合。

    　　苏墨从高空坠落，悍然落地。

    　　一套狰狞的黑色铠甲包裹，金属在阳光下反射着厚重的光泽。关节活动处，凶悍的倒刺突出。

    　　铠甲的胸膛上，一个白色的十字架图案赫然显现，纵向拉长。

    　　蛇腹式头盔下，一对红芒炽热明亮，如同嗜血野兽一般……

