
    海盐新鲜出炉之后，秦隐一声令下制盐厂就开始加紧生产大批大批的海盐，而乾国大小商人闻风而动，全都兴奋的派人过来实地考察，上下奔走求爷爷告奶奶的想得到海盐的销售权！

    盐，乃生活必须物！

    作为商人的他们，深知盐的重要性，这东西每家每户都要用，历朝历代都价格奇高，绝对是暴利产品，所以他们想把销售权抢到手。

    可惜，秦隐是不会同意的！

    他直接命令商业司接手，主要以姜家为销售商，开始在乾国境内以及附近百国销售，短时间内就获得了巨大的利润，国库银两日渐增多，秦隐再也不用为钱发愁。

    接下来七天，乾国四路大军对闽国展开疯狂的冲杀！

    秦隐已经亲自下令，他要求韩信、李存孝等人不必留手，务必以最快速度击溃闽国各地守军，以最快速度消灭闽国抵抗力量，因为秦隐要亲临闽国王城。

    韩信四人接到这命令，自然马上疯狂起来！

    他们日夜作战，连续指挥兵马疯狂绞杀敌军，一个个城池被他们连根拔起，一波波敌军被他们轻而易举的消灭。

    韩信乃是兵仙战神，指挥大局能力天下无双！

    李存孝是唐末第一条好汉，有勇有谋，无人可挡！

    韩世忠是抗金名将，手中背嵬军攻无不克战无不胜！

    张绣乃是枪神童渊弟子，实力惊人，作风彪悍！

    他们四人随便一个出现，闽国都难以找出合适的武将带兵阻挡，何况四人齐出，四面开花疯狂攻击，直接就把闽国打的焦头烂额。

    今日东面出事，明日南面城池被破，各种战报不断传入王城之内，闽国上至文武百官，下至百姓商贾，全都被乾国的可怕而吓得目瞪口呆。

    乾国，乃善战之国！

    闽国，开始全线溃败！

    当一个个城池失守，当一支支部队被剿灭之后，闽国的兵马和势力开始急速萎缩，甚至不断的往王城退守，一直到十天之后，整个闽国开始全线崩溃，残存的兵马溃不成军。

    最后，闽国只剩下一个王城！

    残存的几万兵马，全部聚集在王城之内死守，庞大的五个郡地盘，已经被秦隐彻底拿下，现在只剩下闽国王城还在苦苦支撑！

    这一战，震惊了无数的人！

    这一战，吸引着无数人的关注！

    秦隐到达闽国王城之外的时候，韩信、李存孝等人的四路大军已经围拢过来，最后浩浩荡荡的在王城之外安营扎寨，建造了一个延绵十多里的庞大军营。

    “恩？人数不少啊！”秦隐诧异。

    他策马扫视了几眼，发现这军营井然有序，兵马整齐，不少士兵正在巡逻训练，人数绝对不止十万人，这军营规模，只怕二三十万都有了吧？

    轰轰轰！

    一阵马蹄声响起，李存孝等人发现秦隐的到来，连忙率部冲出军营，浩浩荡荡的兵马呼啸着排开，翻身下马后众人高呼：“拜见大王！”

    “免礼，平身！”秦隐摆手。

    “谢大王！”

    士兵们兴奋的高呼，声音惊天动地，把城墙上的士兵和城内的闽国百姓吓得目瞪口呆。

    曾几何时，他们是蔑视乾国的。

    而现在，他们却是战战兢兢的等待乾国的进攻，是生是死全不由他们做主。

    “大王！”

    李存孝、韩信、韩世忠、张绣四人独自靠近，再次单膝跪地行礼，态度毕恭毕敬，让袁天罡都有些诧异。

    “免礼！”秦隐笑道：“诸位将军可是劳苦功高，如此短的时日竟然占领闽国全境，这绝对是一件大喜事，诸位功劳不小，日后本王定然重赏！”

    “大王说笑了！”李存孝抱拳低吼：“为大王卖命，乃是我等的荣幸。”

    “恩！”秦隐点头询问：“这军营之中，人数为何如此之多？粗略看了一眼，人数都超过20万了吧？”

    “是的！”李存孝尴尬回答：“大王，您不是下令让宰相大人募兵吗？这段时间源源不断的新兵送上战场，这些新兵大多经过简单训练，虽然实力不济，但是却导致军中兵马越来越多。”

    “是啊！”韩信笑道：“闽国崩溃，大量的乱军投降被俘，这些人也都愿意改头换面，所以军中士卒是越来越多！”

    “胡闹！”秦隐呵斥：“新兵还未经过训练，怎能混入军营之中？马上让他们滚蛋，隔离开来派人严格训练，训练不合格不能上战场！还有，闽国投降的败军马上隔离，经过详细的筛查之后才能纳入军中，小心奸细！”

    “是！”

    韩信四人连忙抱拳答应。

    秦隐撇了他们一眼并未多说什么，他们四人都是虎将，也都是有本事的人，难免会有些傲气。他们认为带兵自然是多多益善，新兵降兵他们都敢带，也有本事带好，但是秦隐作为一国之君却比较谨慎，不肯让自己的军队实力下降。

    “大王！”李存孝说道：“您一路辛苦，不如先到军营之中休息，这闽国王城城高池深，不容易打下，我等打算明日再行攻城。”

    “不必了！”秦隐摆手说道：“攻城之时，本王自有谋划，此事交由袁天罡处置，尔等配合！”

    “袁天罡？”韩信等人诧异。

    他们上上下下的打量着秦隐身旁的袁天罡，也不知道他到底是个什么人物，为何能让秦隐如此信任。

    这道士，能攻城吗？

    他手下有多少人？难道就凭他一人攻城？。，,。