    青壶见莫忘长老手持长矛气势如虹，丝毫不敢撄其锋芒，身形朝后快速退去的同时，双手朝前猛地一合。

    那参天古木一般的荷叶莲蓬，当即朝着莫忘长老绞杀而来，层层叠叠，密密麻麻，能近身的直接近身，近不了身的便化作一道道青藤高墙。

    然而，在这黄沙长枪之下，一切阻挡皆为虚妄。

    近身绞杀的莲叶不及靠近，就被枪身上的龙卷沙尘绞成粉碎，而前方的青藤盾墙也一样如同纸糊一般，被一道道接连攻破。

    与此同时，随着莲叶不断破碎，大量的毒素也在加倍释放，侵染在莫忘长老的甲胄上，将之外表纷纷染成黑色，并开始不断有沙尘脱落。

    其实，若是莫忘决意将全部力量用来防守，她是可以造出更加坚固的防御铠甲。

    只可惜她一开始就中了毒素，眼下若不尽快解决战斗，情况只会对她越来越不利，所以她眼下不得不将更多的力量，放在进攻的长枪上。

    只要能够一举攻破青壶神魂，她依旧会是胜者。。

    而随着她这边的力量不断被消耗削弱，青壶那边的状况也没好到哪里去。

    大片大片的荷叶不断溃散，也在极速消耗着青壶的神魂之力，她的神魂力量本就不如莫忘长老浑厚，若无毒素辅助，铁定是她先行消耗完毕。

    即便眼下莫忘长老中毒不轻，却凭借顽强的神魂意志仍能抵抗，两人究竟谁先消耗完神魂之力，仍旧是未知之数。

    青壶眼见神魂之力所化的莲叶不断溃散，周身荡漾起层层波动，地面上黑水翻涌，再次有大片荷叶不断生发而出，朝着莫忘长老冲击而去。

    眼见这一幕，天机城众人的心又悬了起来。

    “莫忘长老怕是撑不住了……”偃无师忧心道。

    一旁沈落却是松了一口气，说道：“我看未必，这青壶才是到了强弩之末，眼下最多只能算是回光返照，莫忘长老只消再坚持片刻，就能彻底击溃她了。”

    听到沈落的话，偃无师将信将疑地看向青壶的神魂，却见其身上发散出来的波动很不稳定，似乎真的是已经快要无法维持了。

    不多时，莫忘长老的神魂就已经一枪刺穿了最后一道盾墙。

    她身上的铠甲也已经尽数化作黑色流沙从身上剥落，手中长枪上的龙卷漩涡也已经消散，只剩下一截发黑的枪头直奔青壶神魂而去。

    青壶的神魂面露惊恐之色，双手连忙高举，似乎是要投降认输。

    莫忘长老看着她稚嫩的脸庞，略一犹豫，冲刺之势顿时收敛，速度也慢了下来。

    可就在这时，青壶本体手中怀抱的莲蓬里，忽然有一枚青色莲子飞射而出，直入她的眉心，华光一闪就嵌了进去。

    紧接着，其在水球光幕当中的神魂小人周身顿时被浓郁绿光包裹，神魂之力也随之得到补充，波动大涨。

    青壶的神魂面露狡黠笑容，抬手朝前猛地一推，一片片巨大荷叶立即冲天而起，猛然撞击在了莫忘长老的神魂上。

    莫忘长老本就消耗过剧，眼下又中毒不轻，哪里经得起这样的冲击，当即长枪断裂，整个神魂倒冲入空，重重撞击在了水球光幕的内壁上。

    “砰”

    一声清晰的闷响传来，裹在光茧中的莫忘长老本体随之一震，显然受到了极大冲击。

    “你们作弊！”蛮擘长老勃然大怒。

    “哦，我们作什么弊了？”车青天不以为意道。

    “那莲蓬法器里藏的是什么？不是补充神魂之力的丹药吗？”福长老也开口斥道。

    “谁告诉你，那是丹药了？你见过用额头吞服的丹药？”妤嬷嬷讥讽笑道。

    “那是青壶自己凝聚抽离的神魂之力，只不过平日里存放在莲蓬中，以备不时之需罢了。她用自己的神魂之力，这不算作弊吧？”车青天斜瞥向众人，问道。

    无名长老脸色铁青，站起身来喊道：“我们认输。”

    他话音一起，其余几名长老神色也都黯然了下去，谁都没想到，这第一场比试，他们竟然就这么输了。

    然而，无名长老已经认输，车青天却还是没有什么表示。

    位于通魂法阵中的青壶也没有停手，数十根粗壮的青色荷叶如一道道重拳一般，接连轰击在莫忘长老的神魂上，直将其打得身形悬空，不断撞向水球光幕内壁，无法下落。

    “车青天，让她住手。”无名长老怒道。

    车青天闻言，这才慢悠悠起身，看似要出言阻止，动作却慢到了极致。

    就在这时，一道人影突然闪过。

    却是沈落身形一闪，就来到了莫忘长老身后，他丝毫没有理会其他人的惊呼，双目一闭，抬起一只手掌，按在了莫忘长老后背。

    下一瞬，笼罩在莫忘长老身上的光茧，将沈落也笼罩了进去。

    与此同时，中央的水球光幕突然剧烈颤动了几下，瞬间长大了几分。

    但见沈落的神魂小人也出现在了光幕当中，其抬手一挥间，一座高耸的山峰突然浮现而出，直接朝着青壶镇压而去。

    青壶被这突如其来的一幕吓了一跳，双手连忙一舞，大量的青色荷叶化作参天巨树，朝着沈落神魂之力所化的不周山顶了上去。

    然而，山岳倾颓之势，岂是区区几棵大树能够阻挡的？

    若论修为，沈落或许还不及她，但神魂之力却未必就输她多少，加之其先前消耗过剧，眼下哪里是沈落的对手？

    当即，青色荷叶纷纷断裂，不周神山重重压下，只将她的神魂也镇压山下。

    青壶感受着这股强大的神魂压力，眼中再也不是虚假的惊恐，而是真正的慌张了。

    “大胆。”

    车青天见状，一步上前，身前却早有人影闪过，正是无名长老几人出现，挡住在了面前。

    “你们这么做，不是自己坏了规矩吗？”车青天咬牙道。

    “我们已经认输，是你们不肯停手，现在怎么责怪起我们来了？”福长老冷哼一声，反问道。

    妤嬷嬷和候山几人也立即赶了过来，双方剑拔弩张，大战一触即发。

