    情书还是两百天，这是一个问题。

    别看前者只写一封信，但莱恩又不是福根，帝皇之子歌舞团的原体可是吹拉弹唱样样精通，福根喜欢尤克里里的电音，诗词歌赋种种拿手，他还喜欢露丝契亚小调，掌握至少八门语言。

    莱恩的大部分精力一直都集中在军政大事上，对这种情书之类的文学水平只能算还凑合，别看塔列朗如此吹捧莱恩的文字，实际上狡猾的高等精灵已经在自己的话里面藏了提醒。

    “我要说完美，陛下，太完美了，以人类的水平来说。”

    重点：以人类的水平来说。

    这个狡猾的高等精灵实际上透露出来的意思就是你这情书的水平也就还算过得去而已。

    听的听不出来，很看君主的水平，如果君主能够听懂并看穿他的想法，瘸子不失为一个非常优秀、安分守己、办事得力和很懂得说漂亮话的私臣。

    和贝利亚一样，这种级别的人才能否压得住，很考验君主的能力，君主必须时刻保持注意力，打起精神，同时最好还能让对方很难摸透和估计自己的下一步动向，只有这样，才能真正让他们发挥出自己的能力。

    贝利亚好女色、恋权恋栈，塔列朗好享受、嗜好财富，这对莱恩来说实在不是什么大事。

    如果是泰氏兄弟这种嘛……看看那个名为芬努巴的可达鸭（或者状若可达鸭的芬努巴），就知道会怎么样了。

    莱恩心想这个口子可绝对不能开，所以……两百天？

    这怎么可能？

    莱恩脸色发绿，在他的后院里面，战斗力最强的就是莫吉安娜和苏莉亚，苏莉亚身体素质极佳且拥有帝皇的祝福，莫吉安娜本身就是湖中仙女精心挑选出来的神力承载容器可以大量储存和吸取莱恩的灵能，然后才是奥莉卡和莉莉丝，奥莉卡贪恋的是和莱恩独处的时光而不是单纯地享受那种事，莉莉丝总是害羞到极点每次都要拉上苏莉亚一起。

    再就是艾米莉亚和维罗妮卡。

    战斗力最差的毫无疑问是特蕾莎，女术士一般撑不到二十分钟就完全缴械投降。

    “叮铃叮铃叮咛~”门外响起的铃铛声救了骑士王的腰子一命，管家的声音被莫吉安娜封印在了门外，但屋内的铃铛不受此影响。

    莫吉安娜恨恨地看了门口一眼，只得暂时放过了莱恩，莱恩心里大呼侥幸，赶紧伸手将莫吉安娜长裙和丝袜小脚脚踝上的皱褶抹平，又在莫吉安娜薄薄的嘴唇上亲了一下：“开饭啦，事情后面再说吧。”

    几分钟之后，霍克领克里斯托弗城堡宴会大厅。

    帝国方面全部坐在右侧，布列塔尼亚方面全部坐在左侧，泾渭分明，霍克领选帝侯艾德布兰德-鲁登霍夫见莱恩情绪稳定，不似有矛盾和争端的样子，心里叹了一口气，知道自己的激将法没有起作用，以往对布列塔尼亚骑士百试百灵的办法没效。

    怪不得莱恩被誉为足以和初代骑士王亚瑟比肩的伟大骑士王，艾德布兰德干脆朝着莱恩等人说道：“骑士王陛下，各位公爵和山对面的骑士贵族们，这是我们霍克领的鹿肉宴会，在我们霍克领，鹿肉不是一种罕见的肉类，我听闻骑士们特别喜欢鹿肉，今天特地准备了一场全鹿宴。”

    “艾德布兰德阁下有心了。”莱恩只是笑笑，骑士王注意到维罗妮卡和特蕾莎还未回来，他朝着就坐在自己身后的欧若拉问道：“特蕾莎呢？维罗妮卡呢？”

    欧若拉今天换了一套布列塔尼亚金盏白玫香肩古典裙参加宴会，洁白修长的天鹅颈点缀着精致的黑色的蝴蝶领结，尾部细长的黑色丝带自然的垂落在饱满的沟壑之间，把她衬托得成熟淡雅，尖细的黑色高跟鞋搭配蜜糖色超薄连裤袜将身线完全展示了出来，知性成熟的风韵中又带着嘉兰女巫特有的干练和气度，好一位成熟艳丽的圣域寒冰系大巫师。

    这就是莱恩陛下的禁脔么？霍克领选帝侯如是想到，看她那么嚣张的样子，肯定是非常受宠才敢这样吧？

    圣域女巫此时心情很好，两个原因，第一是无论怎么说，通过多年的努力（本质上是莱恩的庇护），她现在也算是进入旧世界金字塔的塔尖了，这场鹿肉宴霍克领方面主动邀请她就是证据，第二个原因嘛。

    “她们说军政大事就不参与了，她们在房间里面吃。”欧若拉的样子很神气，圣域女巫似笑非笑地调侃道：“特蕾莎说了，莱恩陛下既然能够百忙之中有空写情书，那么等到晚餐之后她们就等着你再写两封。”

    “没错，一人一封。”莫吉安娜难得地对欧若拉的看法表示同意，湖神女巫趁着还未开席的片刻对着莱恩说道：“又不麻烦，总共也就三四封而已，写好之前先给我‘检查一下’，质量必须过关。”

    莱恩只得被迫点头答应，骑士王不想再在这个问题上纠缠了，反正等到这仗打完回去应该会比较有时间，那个时候再陪莫吉安娜来个温暖小长假或者是来一次单独的狩猎小假期，湖神女巫不难哄，她私下相处时很粘自己。

    倒是欧若拉皱了皱眉头，圣域女巫心里七想八想，想得俏脸通红，她感觉自己胸口涨涨地，小腹位置也有点酸疼，无论欧若拉如何努力想要回忆起她当初失去的记忆都无法再想起自己被关在修道院里面的大部分时间遭受了什么，但是自己最近开始会做一些奇怪的梦。

    鹿肉宴的制作挺简单的，霍克领从来就不是什么出产奢侈品的地方，侍从们将几头鹿杀好清洗干净，放在烤架上，用刀划开，然后拿来大把大把的玉米、土豆、红薯、胡萝卜和鹿肉放在一起，倒上橄榄油，撒上花椒粉、胡椒粉、孜然、盐和各种震旦印地进口来的香料，涂抹均匀。

    烧烤完毕之后，美味的一头头烤全鹿就这样新鲜出炉了。

    众人也没有客气，对于骑士贵族们来说，鹿肉这是只属于贵族能够享受的美食，今天在霍克领能够吃到全鹿宴这是意外之喜。就连莫吉安娜都多吃了一点，维罗妮卡和特蕾莎那边也送去了一整片烤鹿排。

    一顿大餐让远征来的布列塔尼亚人大呼过瘾，莱恩注意到贝特朗和达武吃得最多，然后才是伯希蒙德和哈根，王国摄政劳恩的面前也堆满了骨头，骑士王嚼着嘴里鲜美多汁、外酥里嫩的鹿肉时，霍克领选帝侯旧事重提：“莱恩，我们接到了一个新的情报，是关于奥斯特领的，有数支身披着血红色铠甲的亡灵骑士大队正在混沌占领区不断地袭击混沌的后方军队和小股零散劫掠的部队，你知道这件事么？”

    “亡灵也加入这场战争了？”劳恩对亡灵非常敏感，王国摄政追问道：“情报可靠么？”

    “应该是比较可靠的，这是奥斯特马克发来的情报。”艾德布兰德选帝侯点头说道：“据说这些红色亡灵骑士们战斗力非常强大，它们以一两百人为一个旗队，专门选取零散和数量较少的混沌军队袭击，偶尔也会联合起来袭击大一些的混沌战团，这些红色骑士们战斗力非常强悍，有不少混沌冠军得知了这个消息之后亲自率领战团迎战，进行了数场冠军对决，胜负各半，但这已经非常夸张了。”

    众人都点头，别看胜负各半，那可是混沌冠军！人类世界能够和混沌冠军对决的强者可没有多少，尤其是帝国，帝国一向是以基础军队和兵种多样化、优秀的远程火力和强大的战争机器闻名，真要比强者，帝国能够单对单和对付混沌冠军的强者虽然不少，但肯定比不上布列塔尼亚拥有无数骑士英雄和矮人群山王国那些经受了上百年训练和征战的矮人勇士们。

    “这是个机会，诸位。”艾德布兰德旧事重提：“我们应该抓住这个机会，立即出兵，趁着混沌大军被亡灵袭击身后的，自顾不暇的机会，支援沃尔芬堡，不求能够一举击败混沌大军，我们也能够尽可能地救出更多的人类同胞。”

    “……亡灵和人类是天生的死敌，在亡灵眼中，我们是食物。”莱恩沉吟了几秒钟，他接着说道：“如果有人来杀你家里猪圈的猪，主人肯定不会无动于衷的。”

    “没错，在亡灵看到，我们就是他们猪圈里面的猪，混沌来了，它不仅要杀你、吃你家的猪，还会把你的猪圈一把火烧个干净，这个时候亡灵没有不管的道理。”鲍里斯-托德布林格开口说道：“但亡灵和我们也绝对不是朋友，艾德，你是不是已经有点神志不清了？”

    霍克领选帝侯闻言苦笑不止：“我知道亡灵不是朋友，查理曼在上啊，那些骨头架子只想骑在我们头上当主子，可至少现在，它们正在和混沌作战。”

    “这是好事儿。”伯希蒙德公爵也学会了莱恩的口癖，老公爵沉声说道：“有这群亡灵在后面牵制混沌君度，沃尔芬堡能够有更多的时间完善自己的防御，当然，也包括赫齐格，艾德布兰德阁下，你一定很高兴吧？”

    霍克领的选帝侯不好意思地用手指点了点桌面：“我在这里向诸位道歉，但还请诸位慎重考虑我的提议，战机稍纵即逝。”

    这是个好选帝侯，莱恩不由得感叹道。

    单从布列塔尼亚这边的视角来看，毫无疑问艾德布兰德的计划很用心险恶，他打的就是让布列塔尼亚人上去打，损失和消耗他们兵力的想法，为此他宁可搭上自己和霍克领最后的五千野战军队。

    然而，如果从霍克领人民的视角看来呢？

    艾德布兰德-鲁登霍夫无愧于他选帝侯的称号，无愧于他的子民，为了霍克领的安危，他愿意付出一切，包括拉下脸来要求莱恩和鲍里斯进军，因为他深深地知道，霍克领已经经受不住再一次折腾了，再打就只能放弃赫齐格向南或者向北逃亡了。

    汝之砒霜，彼之蜜糖，既然身为这片领地的主君，身为所有子民的领主，就必须要为他们考虑，要为他们负责，这才是合格的贵族。

    因此莱恩对艾德布兰德并没有什么偏见，这位选帝侯是个好样的，在赫齐格之战的时候他明明可以选择关门自守直到战局明朗的时候再开大门，他也没有这么做而是亲自出战。

    “既然这样，我们晚上再商议一下好了。”莱恩给了艾德布兰德一个台阶下。

    再商议商议，再讨论讨论。

    当然结局肯定还是不行，必须等到帝国援军到来，这样只是为了给艾德布兰德一个交代顺便内部商议一下军情而已。

    鹿肉宴结束之后，莱恩回到了自己的房间，劳恩、伯希蒙德、哈根、贝特朗、达武和莫吉安娜都到了房间之内，一副巨大的帝国北境地图被悬挂在了墙壁之上。

    如今，诺德东部、基斯勒夫全境，奥斯特领绝大部分和奥斯特马克的部分地区都已经沦陷，被帝国人使用黑色的箭头标记出来。

    帝国全境已经有接近四分之一沦陷，但依然有希望，莫特金亲自率领的混沌主力大军已经深入奥斯特领腹部，格特沃的野兽人大军已经被彻底击溃，围攻贝卡芬的奸奇军团和纳垢军团都已经溃败了，莫特金的主力部队已经进入了名为奥斯特领的口袋阵中。

    而剩下的除莫特金大军之外，仅有正在诺德四处劫掠和黄铜要塞汇合之后加起来大约一万的混沌军队，这些敌人诺德领应该有能力自己解决问题。

    莱恩背对着地图，骑士王伸手点在沃尔芬堡上：“现在的问题就是，混沌是否有能力在我们赶到之前攻克沃尔芬堡？莫特金是否会真的如谣传的那样一定会试图屠杀最后的奥斯特人和奥列格-冯-茹科夫？”

    “根据情报而言，这场战争的起因确实是那场诺斯卡大远征。”劳恩坐在下面，王国摄政想了想，接着说道：“实际上莫特金-黑铁复仇者的进军路线和行为在军事上解释不通，比如说为何要强打防守严密的冯-茹科夫城堡，唯一合理的解释就是他要复仇，他要用火焰和杀戮净化一切。”

    “你跟混沌说合理的解释？”莫吉安娜心里很烦，她本来想和莱恩来场饭后活动，结果被这群开会的人破坏了，湖神女巫有些不悦地朝着劳恩说道：“别揣测混沌的想法，劳恩卿。”

    “这倒不是揣测。”哈根公爵看着地图，他说道：“无论怎么做，都有理由和原因，我也认为，莫特金一开始的计划和迅速击溃基斯勒夫的策略显示出他的军事能力是非常强的，但就在进入帝国境内之后，他的水平严重下滑，多次作出不符合局势和甚至是浪费兵力的决定，那就只有一个解释，他的目标只有沃尔芬堡和奥列格男爵。”

    “是的。”莱恩点头，骑士王仔细地看着地图，他将手点在黑色大海中的孤岛——位于中央山脉东南山脚的沃尔芬堡上，陷入了沉思。

    确实，如果能够以沃尔芬堡为诱饵，将混沌大军歼灭于奥斯特领，那么对帝国来说，这场战争造成的损失勉强还能够承受，但如果让混沌大军跨过塔拉贝克河，进入帝国最核心也是最精华的地区之内，那帝国就不是花几年、十几年能够恢复元气的了。

    帝国不倒对布列塔尼亚有利，这个庞然大物顶在前面好处很多。

    那么，要不要尝试先在赫齐格外围打一仗，看看这支混沌主力的成色如何呢？

    就在骑士王还在思考的时候，塔列朗却一把推开了大门，高等精灵拄着拐杖快步走近，他急匆匆地说道：“陛下，陛下，米登海姆传来了一个消息！”

    “什么消息？这么着急？”莱恩没有回头，骑士王背对着在场的所有人，还在看着地图，观察这奥斯特领多森林和多山地的地形。

    “陛下，诺曼老先生，去世了。”塔列朗在莱恩耳边轻轻地说道。

    骑士王伟岸的身形一顿，点在地图上的手停住了。

    鹅黄色的魔法灯和烛光照出莱恩的背影，映在了地图之上。

    房间内安静地像中央山脉古老的黑森林一般，落针可闻，只剩下窗外呼呼的风声。

    劳恩抿着嘴巴，王国摄政握紧了拳头，看着莱恩一动不动的背影，他突然想起了自己的儿子马休巴德，一种痛恨和悲痛的情绪笼罩在心中。

    哈根公爵和伯希蒙德公爵对视一眼，轻叹了一口气。

    贝特朗和达武默然。

    而莫吉安娜此时眼中已经泛起了泪花，她很想站起来从身后抱住莱恩，可是现在不能，不合适。

    房间内冷得像冰。

    莱恩就这样一动不动，骑士王静静地站着，双肩微微颤抖。

    几秒之后，点在沃尔芬堡的手缓缓地下移，甩了下来，莱恩没有转过身，依然背对着众人，只是微微点头：“知……道……了。”

    “是。”塔列朗能够听出主人声音中那浓重的鼻音，瘸子赶紧告退。

    “劳恩卿……”

    “在！”

    “大家……辛苦了，今天……就……先说到这里吧。”莱恩依然背对众人，他慢慢地低下了头。

    “散会。”