    第222章222向好

    韩远芳对这些都没有意见，杜其然一定会安排好。

    两人带上安全帽去了工地。头饰厂应该下周就可以搬过来，不过杜其然的意思是再等一个月，要不然还是返潮。

    服装厂现在正在装修，这次的设计更加的合理。

    “机组下周到一批，不过是安排在了老厂房，下个月到的机组全部安排在新厂房。

    而且我和机组的厂家已经商量好了,每两个月都会有人来检查维修，还要负责教会咱们的工人基本的维修。”

    “好事，第一批机组现在也出问题了吧？”

    “嗯，都是一些小毛病，这次过来的工程师会负责整体的检查也维修。”

    “这样不会耽误生产。”

    隔壁的内衣厂也是在装修，这里的设计和服装厂还不一样。

    “昌永让机组厂过来常驻一个工程师,主要是设备还要改进。

    原料已经都定制好了，一会儿你去看看,昌永说你要是认为合适。可以让他们大量生产。”

    “行。我看看。”

    吉老板应该是非常着急内衣的市场，想要尽早的占领市场。这是先机，也是代表着财富。

    “带有弹力的蕾丝布料什么时候能到？颜色能做到吗？掉色的问题可以解决吗？”毕竟是内衣。掉色会非常的麻烦。

    杜其然点头“昨天我在火车站接来的，我已经打开看过，觉得不错。”

    “那样更好，到时候大批量生产，咱们完全可以做成秋衣样子的，一定很多美女喜欢。要是成本太高，普通的秋衣就是领子用也一定受欢迎。”

    “嗯，你自己看看。”

    孙宝权真的非常的忙，不过韩远芳还是告诉他了“孙叔，我在高中附近买了房子，我想要从新的装修一遍，厂子这边干完了，帮我去装修呗？”

    “行，没有问题，这次我更加的有经验了。水电都给你安排好了。”

    韩远芳笑了,还真有一种后世装修公司的感觉。

    “下周三人家搬走，沈绍鸿会把钥匙送过来。”

    “嗯。到时候我过去看看。”

    杜其然他们两个这才回了办公室。

    看到海绵垫,韩远芳觉得并不喜欢，其实这是正常的。主要是大小不能确定。

    她拿出剪刀针线开始改动。

    “杜叔，给他们送过去，就按照这三种型号来做。咱们要求样子一定要一样。”

    “行，小林回来了。让他亲自去一趟。”

    韩远芳在看到弹力蕾丝布料等到时候笑了。其实有时候就是需要给他们一个灵感，创造完全可以交给他们。

    “杜叔，人的创造力真的是无穷无尽的。”

    “这样你就感叹了？”

    “是啊，因为我觉得不可能。才会觉得非常的厉害。我来做一件内衣你看看。”

    等到一个小时后做出来，“杜叔，一定会有销量。”

    “咱们就开始生产，我和打版裁剪的商量一下。”

    “不等设备了？”

    “不了，抽出来二十人做。”

    下午查账后天不好也就早早的回家，也怕下雨。

    她的运气还是真好。进家以后开始下雨，不过她还是急匆匆的去了奶奶家告诉老人家自己烧火就行。

    下雨天还是凉。想着今天小伙伴们也不会来了早早的想要收拾躺下。

    外面的小雨不大，但是密密麻麻的。

    刚刚吃完饭听到来敲门声。这个时间还过来了吗？

    答应了一声去开门，不是他们，只有韩冬梅。

    “你怎么这个时间过来了？”

    “告诉你点事。”

    “进来吧啊。”

    “别了。你家那么干净。”

    韩远芳还是拉着韩冬梅进屋。

    “远芳。今天下午韩淑丽带着对象回来，被你大娘被赶走了,真的拿着棍子在后面追。”

    “为啥啊？”刚才因为着急，也没有看到老人表情。

    “具体因为什么不知道,只是听说你大娘在后面骂韩淑丽。”

    “她们的心结也打不开。”

    “是啊，那个男人还差点和你大娘动手。他看着韩淑丽挨打就拽住了棍子。”

    “那也是一个缺心眼。”

    “可不是？今天村里人都看热闹了。

    行了。我也赶紧回去，这样的天气实在是让人喜欢不起来。”

    “你就为了这事来告诉我？”

    “是啊，你不觉得这是大新闻吗？”

    “那是什么新闻？咱们村每天打架的都有，有什么新鲜的？”

    “可是也没有这样劲爆的消息。”

    “赶紧回去吧，明天上学得早点，要是下大了。咱们还得走着去学校。”

    送走八卦的韩冬梅，韩远芳收拾了一下躺在被窝。

    现在已经习惯躺着看书。当然这看书也说的是杂书，学习做题的时候还是中规中矩的坐着，要不然也怕影响效率。

    还真的让她说对，夜里雨没有停。第二天早上还有越来越大的趋势。

    还真是的，找出雨鞋雨衣，看来就只有走着去上学。

    韩冬梅比平时早了半个小时。

    “远芳，小菊回家去送自行车了，咱们一起走。”

    “行。你吃饭了吗？”

    “吃过了。你不会还没有吃吧？”

    “吃了。”

    两人出来，在路上碰上小伙伴，都是一样的穿着那种土绿色的雨衣，看着都应该是家里大人的。

    男同学们也跑过来，一路上还是学习，也没有觉得走着有多累。

    周六的下午还是不上学。这次学校老师好们有一个活动。

    韩远芳愿意啊，能去服装厂看看。

    没想到今天还遇到了沈绍鸿。

    “你怎么有时间？”

    “过来等你。”

    “什么事？”

    “先吃饭，回头告诉你。”

    饭后三个人约在办公室。

    “远芳，有几个人找过来，想要买咱们的服装厂。”

    “买服装厂？”韩远芳马上就想到了有人想要空手套白狼。

    “是。而且是所有的厂子和设备。”

    “给多少钱？合适卖了。”韩远芳是开玩笑的。以为就是被人威胁了。

    “给六十。”

    “万。”

    沈绍鸿点头。

    “还真的没少给。”这下韩远芳知道这件事是真的。

    “不过人家要求要把销售渠道给他们。”

    韩远芳看着沈绍鸿“你想要卖出去吗？”

    “我听你的。”

    ?  ?继续万更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

