    “我……我不是，”他结结巴巴，好像拼命想辩解自己不是变态，没有每天盯着她……于是少年红着漂亮的脸，最后说了一句：“我不认识它……”

    说完，他脸更红了。

    喻楚瞥了眼旁边的猫咪。

    那只猫头也没抬，继续吃猫粮。

    “嗯，你不认识它，”女孩微微弯起眼眸，点头道，“你只是正好经过，正好遇见它，手里正好有猫粮。”

    寻洲想把自己埋起来。

    少年的皮肤透着奶气的白，碧蓝的眼睛移开，不知道在看什么，却就是不看她。他沉默了会儿，耳垂的热度才略微褪去，心跳慢慢平缓了一些。

    理智回笼，无声的委屈漫了上来。

    他揉了揉眼睛，表情和旁边那只无辜的猫一样，两个雪白的小家伙一齐盯着女孩，小的那只默默吃猫粮，大的那只有点无措，抿了抿薄唇。

    他小声辩解，“我只是帮你。没有给你添麻烦，也没有让你看到我啊。”

    喻楚略微挑起眉。

    奶猫低着头，睫毛胡乱垂下，指尖缩了缩，没有看她，声线却带着哀求。

    “你就让我这样子……我只要这样就好了。我不会让你看到我的，也不会打扰你的生活。我保证。”

    他抬起爪子，奶白的手做了个发誓的手势，表情非常严肃认真。

    女孩半晌没有说话。

    寻洲等了一会儿，终于慢慢抬头，抿起唇，小心地瞄了对方一眼。

    她唇边带着一抹笑。

    他忽然有点迷茫。因为看不出那是什么意思。不像是友好的笑。

    女孩看了眼手表，“我还有十分钟去学校，就来和你好好谈一谈。”

    少年微怔。

    随即，一瞬间，害怕起来。

    他背靠着墙，有点无措地四周看了看，小声道：“十分钟……很紧啊，你先去上课，我在这里等着你……”

    “你确定你不会跑？”对方好笑地挑眉，“没关系，很快就说完了。”

    寻洲沉默下来。

    他垂头丧气，又有点绝望地安静。

    女孩便开口道：“法治社会，跟踪一个人，首先就是违法的吧。而且据我所知，也只有变态才会跟踪别人。”

    少年脸微红起来，不吭声。

    “而且还给我买东西，每个周末送饭来，这件事已经让我很困扰了。甚至连我熬夜你都知道，我只是几个晚上开着灯，那么你那几天，是都在我家楼下吗？”对方的声音很平淡。

    寻洲的脸色慢慢白了起来。

    他抿了抿淡色的唇瓣，张了张唇，半晌也不知道说什么，最终只好安静低了头，睫毛微颤：“……对不起。”

    女孩问，“对不起什么？”

    “对不起……我不应该这样。”寻洲感觉心脏又疼了起来。

    就是这样，一点希望都不愿给。

    这是他想做的最后一点事，可是她都要让他亲口道歉。

    亲口保证，以后再也不这样了。

    怎么能这么残忍呢。

    少年低头，抿起发白的唇。

    对面似乎微微叹了口气，随即，少年奶白的手腕被握住了。

    一条红绳被套在他手上。

