    

    就在网上对消息真假吵的沸沸扬扬的时候，秦川带着乐队众人，开始进入新专辑的制作节奏。

    不是他们不想多歇两天，实在是程嘉阳天天都在电话催促。

    现在音乐节带来的关注效应，已经达到了最高峰，乘着这个热度，顺势推出新专辑，才是最好的时刻。

    明白了事情的严重性，于是秦川几人也就不好意思再休息了。

    对于新专辑，秦川早有准备，自从打算参加音乐节那天起，他就在思考这件事情了。

    而新专辑的歌曲，其中就有音乐节上演唱过的那三首，在网上已经流传很久的《夜空中最亮的星》，肯定也是候选之一。

    这天，秦川召集了众人，把剩余歌曲的谱子，都分发给大东、猴子他们各自去熟悉和练习。

    这次，除了排行榜上的四首歌，秦川又准备了六首歌。

    做为乐队复出的第一张专辑，秦川一共准备了十首新歌，首首经典。

    这些歌，都是他精心选择出来的，不仅有态度，更有展示自己的心路历程，不让这次复出显得太突兀。

    毕竟退出又复出，如果不好好交代一下，会有些说不过去。

    这些歌，就是秦川用来堵一些人的嘴的。

    一切尴尬问题，都可以用歌曲来回答。有问题，答案都在歌里，请自行脑补吧。

    专辑的十首歌，分别是：《NEW BOY》、《夜空中最亮的星》、《快让我在雪地上撒点野》、《新长征路上的摇滚》、《赤裸裸》、《幸福可望不可及》、《那些花儿》、《傻子才悲伤》、《钟鼓楼》和《无地自容》。

    选择用《NEW BOY》作为主打歌，这是一种态度，表达了奇点乐队不忘初心，永远都不会改变喜爱音乐的热情。

    即使众人已经是摇滚老炮儿了，但不管过去多久，年纪多大，仍然是原来那个热爱音乐、喜欢玩乐队的少年。

    而《夜空中最亮的星》作为第二主打歌，更是众望所归，这首歌在排行榜排名一度靠前，甚至超过了《无地自容》。

    如果单看歌曲的适应性，可能《夜空中最亮的星》的歌迷基数更大，毕竟还是有不少歌迷对硬核摇滚不感冒。

    《夜空中最亮的星》作为第二主打歌，能让更多歌迷很快就爱上这张专辑。

    《快让我在雪地上撒点野》，以及后面的《新长征路上的摇滚》，都是前世摇滚教父崔健的经典作品。

    借用当时官方报纸的话讲，“当你听到那略带苍凉、忧郁的曲调时，当你吟咏那惆怅、凄迷的歌词时，总感到是在一吐自己的衷肠。

    尽管直白、袒露，但却真挚、诚恳，毫不掩饰，是前世摇滚史上无可或缺的之作。

    一般人都以为摇滚就是叛逆的，这只是比较肤浅的理解。

    摇滚其实就是不想受到束缚，更尊重自我的情感释放，不在意世俗眼光和看法。

    在守旧的思想面前，你觉得可能觉得那些行为就是叛逆性格，想要规劝，想要制止，想要他们听话，不然就觉得是怪人。

    可是在热爱摇滚的人心里，你们的看法都不重要，我就想只要一时兴起，立刻能在雪地上撒点野。

    《赤裸裸》，蓝调布鲁斯风格的慢摇滚，迷人性感的理想主义歌词，带着节奏布鲁斯风格的摇滚旋律，让人沉迷其中。

    《幸福可望不可及》，一首快节奏的硬摇滚，即是对当前生活不满的嘶吼，也是对自己内心不能满意的呐喊。

    这两首是来自前世郑钧的作品，充满了洒脱、不羁，对世俗的无所谓的态度。

    《那些花儿》和《傻子才悲伤》，和主打歌《New Boy》一样，都是前世朴树的经典之作忧伤而又温暖的作品，虽然并不是经典摇滚风格的歌曲，更像是民谣。

    这是秦川精心选出来，代表对前身过去的追忆、追问，怀念、不舍。听上去非常的温暖而积极，表达了一种迎接新生活的态度。

    倒数第二首的《钟鼓楼》，就很有意思了。

    是前世魔岩三杰之一，何勇的作品。

    这首歌表面上是怀念儿时的钟鼓楼，其实是在诉说对新城市建设，改变了旧有环境的一种不习惯。

    更是对吵杂的现代快节奏生活的一种发泄，更有一种对未来新时代新生活的不安和兴奋。

    秦川来自长安，长安的钟鼓楼更有名，乃是知名历史建筑，也算是可以借这首歌，来诉说一下，如何从一个钟鼓楼下玩耍的普通少年，成长为一个赤子之心的摇滚青年。

    最后一首，《无地自容》，在音乐节的收官演唱，前世窦仙儿最知名的代表作。

    每个人听这首歌后的理解都不一样。

    有人觉得是讲男女之情，有人觉得是讲人与人相处，有人觉得是人和社会之间的关系。

    秦川选这首歌，既是因为这首非常经典，也是因为可以借这首歌诉说他的过去。

    因为此次复出，不想让人来纠结他的选择。

    过去的退出，面对队友，他无地自容；

    妻子去世，他苟活于世，他无地自容；

    复出重新演出，面对世人的各种言语，他无地自容；

    面对质疑，面对不确定，他都可能无地自容。

    但他秦川就是他，不管外界如何看待，他仍将继续前行，哪怕最后无地自容。

    这是他对前身也好，对过去、对未来也好，最真诚的呐喊，也算一种无声地交待了。

    在回来燕京之前，秦川就做了种种设想。

    哪怕不参加音乐节，这些歌曲也是他提前准备好，作为第一张专辑所用的。

    只不过由于突然间决定参加音乐节，所以从中选了三首，在音乐节上演唱出来。

    在秦川拿出这些作品后，大东、猴子、和尚、水怪他们，看他的眼神，变得有点怪怪的了。

    排练的时候，不时的拿余光瞟他，搞得他浑身不自在。

    也难怪他们诧异，虽然秦川前身也是天才，创作水平不用说。

    可是以前做专辑，也没有和现在一样，首首都是经典啊？

    甚至，其中的一些歌曲，可以说是传世经典，几十年都不会过时的那种。

    这让大东、猴子他们，纷纷好奇，过去十年，秦川都干了什么，怎么创作能力提高了这么多？

    这些经典，可谓是前世天王们的毕生心血，来自另一个时空集大成者，对大东他们的冲击力，肯定非比寻常。

    秦川不得不对他们解释一番，说是十年积累下来，创作的成果。

    也就把最好的几首都拿出来了，那些创作不好的，都没敢拿出来现眼。

    这个解释，还算能接受。

    毕竟如果是十年时间，创作出这几首经典歌曲，也不算太夸张。

    这样解释，好赖算是对付过去了。

    经过几天的排练，众人都熟悉后，秦川带着他们来到浪潮唱片的录音棚，开始专辑的录制。

    他们到达的时候，程嘉阳已经早就恭候多时了。

    秦川他们刚来，助理就通知他了，他连忙跑到录音棚和他们碰头。

    一见秦川几个人，开心的说道：“哟，盼星星盼月亮，哥儿几个总算是来了。”

    秦川回复道：“老程，你至于么，早一天晚一天的，迟早不都得来。”

    程嘉阳回答道：“至于啊，现在你们几个都是我的财神爷，我恨不得把你们供起来。”

    猴子急了：“滚犊子，还供起来，我们还喘气呢，不至于上供桌哈。”

    “哈哈哈哈哈，玩笑玩笑，就是那么形容一下。既然都到齐了，咱们就抓点紧，赶紧录起来。”程嘉阳笑着说道。

    秦川按住他，道：“不急，还有人没到，等他来了，就开始录了。”

    “你们几个不都在这儿呢吗，还等谁啊？”程嘉阳问到。

    秦川回答道：“等人来了，你就知道了。”

    几人在录音棚大概就等了七八分钟，只见骆斯年大教授带着两个年轻人走了进来，手上还都拿着不小的乐器盒。

    程嘉阳一见，乐道：“骆教授，您老人家怎么来了？”

    “你才老，我年轻着呢。这不是应三儿的邀请，来帮忙录专辑嘛。”骆斯年回复道。

    秦川欢迎道：“谢了，老骆，还麻烦你带学生来，就等你们了。”

    骆斯年说道：“咱们客气啥，王宇，李南，把乐器都拿进去吧。”

    说着吩咐两个学生，把乐器都拿进录音棚。

    人到齐了，秦川开始安排众人各就各位，准备开始专辑录制了。

    首先，选择的是《一无所有》、《快让我在雪地上撒点野》、《新长征路上的摇滚》、《钟鼓楼》、《赤裸裸》这五首歌的录制。

    因为这首歌的前奏或中间，都有一些其它乐器的演奏。

    比如《一无所有》里面，笛子和唢呐的配乐，为这首歌增加了很多中国风的原生态乐感。

    可以说有了这两个乐器，瞬间整首歌逼格都上了好几个档次。

    而在《快让我在雪地上撒点野》中，古筝那种安静深幽的古风，缓缓展开，到后面的古筝solo，配上鼓点，更是让人欲罢不能。

    非要评价，那就是一个字，绝。如果是现场演出，能让人听得汗毛都竖起来。

    之前音乐节的时候，骆斯年就给《新长征路上的摇滚》做了小号的间奏。

    《钟鼓楼》这首歌中，也有一些三弦的伴奏，也是这首歌怀瞬间带入怀旧念头的关键所在。

    而最后一首《赤裸裸》，悠扬婉转的萨克斯声，夹杂着电吉他和鼓点节奏，直接能让人跟着摇摆起来。

    骆大教授非常给力，把自己民乐系的最好的学生都喊来了，加上自己，这几种乐器可谓说完全不在话下了。

    乐谱，秦川在音乐节结束后，就马上给骆斯年了，在民乐器solo这一段，就简单的给了点提示，希望他们也可以有些自己的发挥。

    进到录音棚内，秦川客气的和两位学生谢道：“王宇老师，李南老师，这两天拜托你们了，感谢！”

    二人虽然是骆斯年的学生，但在外面也是非常拿的出手的专业演奏人士了，一声老师完全当得起，不过二人还是谦虚了一阵。

    即使有之前的排练，即使骆斯年三人都非常专业，摇滚乐器和民乐乐器的磨合，还是花了不少时间。

    前后共花了三四天时间，才把五首歌录制完美。

    众人都表示非常满意，也对秦川的才华更加的钦佩不已。

    尤其是骆斯年，对于把民乐乐器的发扬光大一直非常执着。

    他叮嘱秦川，多创作一些类似的歌曲，让民乐器能更多的和各种风格的音乐类型合作，更多的出现在更大舞台上。

    毕竟传统民乐乐器需要继承，更需要创新，不然老是吃老本，就会被时代所淘汰。

    如何让民乐乐器，产生更新更旺盛的生命力，也是骆斯年一直以来最专注的研究课题。

    录制完成后，秦川几人带着程嘉阳，对骆斯年三人一阵感谢。

    尤其是程嘉阳，给骆斯年三人都包了个大红包。

    这个红包并不是人家的劳动收入，纯粹就是谢礼。

    秦川一如既往地大气，把骆斯年三人一起署名到这几首歌的制作者团队中，一起享有相应版税的收入。

    这点骆斯年习以为常了，毕竟这么多年老江湖了，什么没见过。

    可是王宇，李南两个学生，高兴坏了。

    作为民乐演奏家，平常除了演出收入外，难得有这种额外收入。

    尤其是通俗流行乐的销售数据夸张，版税更是不小的数字。

    他们俩内心暗喜之余，更加对老师骆斯年感恩戴德了。

    录完了最难的五首歌，接下来的几首就很顺利了，花了一周多时间，差不多一整张专辑的录制就全部完成了。

    程嘉阳在这期间，真的是全程陪同，后勤工作做得扎扎实实，很多服务都亲自上阵，完全没有一个CEO的架子。

    本来也是，秦川他们对程嘉阳来说，那都是伺候财神爷啊，新专辑一出，摆明了是要带他大赚一笔的啊。

    程嘉阳拿着专辑母盘，和秦川商量后，二人一致决定了，专辑定在了九月初上市。

    前期还需要安排工厂，加班加点的赶工生产出CD。

    预计首批投放100万张，后续再根据销售情况，让工厂预留50万张的生产能力，以便随时补货。

    在上市之前，所有的宣发工作，都交给浪潮唱片负责，程嘉阳这边会亲力亲为的跟进。

    尤其是电台打榜，更是需要把第一批试听盘，投放到各地的广播电台和电视台音乐频道去。

    不过，程嘉阳是老狐狸，营销这块他一直喜欢出奇制胜。

    之前的四首歌，在这段时间已经牢牢的占据了华夏流行音乐排行榜前十位的四席。

    尤其是《夜空中最亮的星》、《无地自容》、《New Boy》这三首，已经连续多天霸占了排行榜前三的位置。

    只不过这三首歌，前三的排名经常会轮换，毕竟风格不一样，萝卜青菜各有所爱。

    只有《新长征路上的摇滚》这首歌，一会儿第四名，一会儿第五名。

    只有天后黄飞飞新发布的专辑同名主打歌《未了情》，一直在和它竞争。

    鉴于四首歌在排行榜上的控制级的实力，程嘉阳不打算让剩下的六首歌曲同时在电台播出打榜。

    而是想了个新招儿，他打算和电台提前沟通好，剩下的6首歌，每天发布一首。

    这样，容易给听众和乐迷一种新鲜感，也容易造热议话题。

    作为老营销狗，程嘉阳深深明白，热门话题带来的传播效应，有时候比广告还管用。

    程嘉阳作为这张专辑的首批听众，他非常有信心。

    汇集了整整十首经典，这张专辑，注定是会载入华夏流行音乐历史的，将被无数乐迷和音乐专业人士传颂。

    带着这样的期待，程嘉阳把所有的试听盘，分发到了近千家广播电台，同时做了播出要求，必须保证一天一首。

    这个在专辑播放授权书上，是明确列出条款的，估计也没有哪家电台敢违背，不然是要负法律责任的。

    经过半个多月的等待，各大广播台拿到第一手的试听盘后，都欣喜万分。

    各节目组连夜加班，试听、开会、撰写文案和直播稿件，准备第二天就首发播出奇点乐队这张全新专辑。

    奇点乐队复出的第一张全新专辑——《New Boy》，他终于来了。

    ---------------------

    PS：新人作者，求收藏，求票，谢谢支持！

    书中音乐只为剧情需要，音乐风格不分高低，排名不分先后。

    萝卜青菜，各有所爱。

    有不同意见可以保留，不需要喷出来。

    书里写的自认为还算是相对客观的，

    有时候书友喜欢以自己的认知来评价哪首歌好，哪首不好。

    这其实反而比较主观，有空多去抖音看看，

    一些音乐科班出身的专业视频博主，看看他们对音乐的常识科普吧。

    你会对音乐有不一样的认知的。

    为了防止被狭隘之人乱喷，本书开启了1粉丝值的评论门槛，感谢大家理解。        

