
写完稿，任重放下笔，仰躺在椅子上，脑海中立刻再度浮现出纪录片里的场景。

哪怕这些事自己都已亲历亲见，哪怕已在剪辑视频时回顾了一遍，但此时他只稍一回想，肾上腺激素便又不能自已地持续涌出，心跳加速，呼吸变得粗重。

源星各地里，在物流中断粮食紧缺时，大量公民撤离，并在离开时卷走镇内绝大部分储备物资。

随后，易子而食只是初步阶段。

还有不少小镇陷入完全的混乱，变成了纯粹的弱肉强食。

小镇变成了个大型屠宰场，鲜血洒满街道，不同年龄不同性别不同部位的肉食被标定了价格。

这种小镇被任重命名为鲜血小镇。

也有军事实力较强的小镇暂时找到了食物替代品，派遣出一队又一队的人出门狩猎。

只不过狩猎的对象从半生物半金属，基本不可食用的墟兽变成了有机动物。

这有机动物的分类里，也包括野外荒人。

公民剥削小镇荒人，小镇荒人利用装备优势与协作能力屠戮野外荒人。

一条新的食物链就此诞生。

这类小镇被任重称为屠夫镇。

前面几种小镇特点各异，但这些屠夫与刽子手却都潜移默化着遵循一个潜规则，那便是不能动人脑。

数量更为庞大的猎杀者总能及时出现，带走这些珍贵的资源。

不管同一时间死再多人，猎杀者都能忙得过来。

任重也曾让欧又宁打听过，这才知道原因。

原来曾经有人浪费过人脑，下场便是迅速遭到了猎杀者的强势打击。

还有一类小镇的情况更为诡异，当任重抵达时，这里没有一个思维清醒的人，甚至连婴儿也不例外。

动作缓慢且僵硬，身上处处腐烂的人在街上漫无目的地徘徊、挪动、爬行。

当他们感知到碳基生物的气息时，又会猛然活跃起来，以非人的速度做出非人的姿态，猛兽般杀来，动作迅捷得不像人，倒像是敏捷型墟兽。

当时，任重默默看着自己装甲空滤探测系统给出的病毒过量报警。

已经不用去追查真相了，这镇子十有八九成了孟都集团的实验田。

这是一场失败的基因融合实验，造就了一大堆行尸走肉型殖装战士。

任重将这类镇子命名为怪物镇，并面无表情地将似人非人的行尸屠戮一空，再将整个镇子付诸一炬。

他也有见过不少被墟兽兽潮彻底攻陷的城镇，并从废墟中救出数名饥肠辘辘的孤儿。

任重还发现了一个十分奇怪的现象。

根据史料记载，过去的兽潮爆发始终遵循着一定的规律。兽潮虽然可怕，但极少在同一片区域大面积出现，总会给人类的繁衍留下**之机。

并且，当兽潮攻下一个城镇后，往往只会在原地逗留一阵，吃个痛快后立刻作鸟兽散，归隐山林。

但这一次，兽潮聚集后并不散开，拿下一个小镇并将这里搜刮得一干二净后，竟又主动整体迁徙往临近的小镇，并在途中吸收更多墟兽，组成更庞大的兽潮大军。

仿佛，在“网”消失后，墟兽的行动彻底失去了规律。

任重狠狠甩了甩脑袋，将这些记忆暂且抛却。

随后他便叫来欧又宁，说道：“可以去通知人过来了。”

下午两点，在任重的办公室门外来了一大群人，分别是鞠清濛、于烬、陈菡语、郑甜、白峰、欧又宁、文磊、孙苗、王兆富、唐姝影、马家父女。

众人在办公室外碰面时心头都有些困惑，不知道任重为什么突然将自己召来，只说有重要事项要公布。

等众人坐下后，任重摆了摆手，说道：“在座各位都是我最信任的自己人，我之前曾经与你们非常粗略的说过我的理想，你们心中也大体有数。”

“但我说得还不够透彻，当时我的见识还不够广博，思想也不成体系。我曾以为星火镇已经糟糕到了极致。但这一次，在去过更多地方，长了更多见识后，我认识到了自己的天真，又产生了一些新的想法。”

“现在我得对我的认知重新阐述一遍，让你们看到我的思维的全貌。先看纪录片，这部片子里记录了我最近一个月来的所见所闻以及当时心中所想。”

两个小时后，这部被命名为《人间炼狱》的纪录片落下尾音，办公室里一片鸦雀无声。

众人皆瞠目结舌，难以置信。

任重轻轻敲了敲桌面，“根据我的调查，事实上，有很多小镇在断网之前已经是这个样子，也维持了很多年。你们是不是很惊讶，是不是很疑惑？明明以前‘网’存在的时候信息那么发达，我们明明可以在沉眠空间里查阅任何一个地方的资料，用全息投影代入到任何一个城镇里去，但我们却都不曾看到。”

“原因很简单，‘网’遮掩了这些信息。在‘网’的严密控制下，我们始终只能看见它愿意让我们看见的东西。它一直在通过信息控制篡改每一个人的认知，控制着每一个人的思维。这些小镇里的人并不觉得自己的行为有什么问题，在他们眼里，人类理当如此。”

“但是，在星火镇里的人眼中看来，这显然又不对。不同的地区，不同的人群被‘网’针对性的赋予了不同的世界观。”

“此外，现在你们也已经知道，源星上有两重历史。第一重是荒人的认知里的源星起源论，第二重是公民眼里的万年史。那么，到底哪个历史是真的呢？我们不得而知。”

“过去的事情已经过去，真正重要的是现在与未来。现在，我们看到了这现象。我们就得去搞明白为什么会这样，否则便不可能改变未来。”

“正如我先前所说，在‘网’的控制下，人已非人，亦或是人已经不将同类当做同类，那么接下来的一切都顺理成章。”

“那么，继续扩散问题。你们已经知道怎样的活着是活着，也看到了我们治下的荒人其实并非真的一无是处。但已经陷入底层的荒人有机会改变自己的命运，真正活得像个人吗？现在我已经改变了阳升市、江浩市与战沙县里的人的人生。但更远的地方，我还无能为力。”

“把时间往前推移。如果‘网’还存在，荒人可以改变命运吗？不能。我做到了，但我曾是整个星火镇里近十年来唯一的一个新晋公民，更是阳升市里近十年来唯一的一个从荒人提升到五级公民以上的人。放眼全球，又有几个我这样的人？”

“有一道无形的枷锁笼罩着一切，控制着一切，压制着一切，它掐断了底层人晋升的阶梯。它以协会为爪牙，制定了永远不能被打破的金字塔制度。它就是‘网’。那么，这正确吗？这样的规则能创造出什么？”

“我再以于烬和郑甜举例。事实证明，你们俩人都拥有不错的才华，能担当重任。你们也有足够强大的自律能力和学习能力。只要给你们机会，你们都能展现出自己的才能，可以在我任氏集团的体系之内，做出以一当百甚至当千的贡献。”

“现在每天都有新的学员从我们的学院中以优异的成绩毕业，走上一个又一个岗位。这些人里有公民，有临时荒人，甚至还有野外荒人。这一些人，可以为我任氏集团创造更多的资源。”

“但是，如果没有我的出现，郑甜你们会惨死在林望的手中，于烬你会死于贫困又或者某个不知名的半职业拾荒者的拳头下。天底下还有很多你们这般人，这类人的工作能力、才华、行动力，所代表的生产力，正在被奢侈的浪费。就像在缺水的沙漠城市里，一直有个巨大的水龙头在往地下倒水。”

“可是，源星人类真就不缺水了么？”

“缺！”

“孙苗你是一名资深的科研人员，你知道源星人类的科技水平有多少年不曾进步。包括九大企业在内的所有所谓的科研工作者，本质上都只不过是帝国提供的科技产品的说明书翻译官。这样的源星人类，又有什么资本进入星际时代？”

“即便包括我在内的高等公民真去了星空里，我们存在的意义是什么？只不过是一群没有智慧没有价值的肉猪而已。”

“是的，我们就是肉猪，是生产大脑的肉猪。否则源星人类的性观念就不会如此开放！避孕措施就不会被列入禁令！人口生育率就不可能高到这个程度！”

“我还发现墟兽的行动规律也在‘网’消失后发生了变化。毫无疑问，墟兽并不是天然存在的生物，也在‘网’的操控之中。这是一场大型的双重养殖，既能收获人脑，也能收获明明应该存在，但我们却几乎从未见过的九级墟兽！”

“现在，我来告诉你们什么是真正的贡献点、宇宙常量、宇宙哈希值……”

……

“各位，源星人类从来就没有真正的未来。大迁徙的彼岸，星空的深处是暗无天日的永恒奴役。”

“我们该怎么做才能摆脱这奴役？”

“那就是还文明以真正的模样！在有限的时间内，让每一个有潜力的人都得到足够的教育，走上恰当的岗位，完成他的天赋足以支撑他完成的最大的成就！”

“只有让每一个人都能当家作主，主宰自己的命运，才能将文明的潜力真正催发出来！只有将任氏集团的规则洒满源星星系的每一寸土地，才能让这腐烂的源星文明变成一个真正有能力角逐星空的战争机器，去争得未来。否则，哪怕有人体冷冻，哪怕我们能时间旅行，旅途的终点也依然是灭亡。”

“各位，我们得革命。并且我们也必然成功。因为每个人都有憧憬更美好的生活的本能，我们的理念可以得到五级公民以下的绝大部分人的认可，我们的战友只会越来越多，胜利终将属于我们。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70400339"  chaptername="第365章  胜利终将属于我们">加入书签</a>
</div>
