    易阡陌的心有些乱，他是真的觉得自己不配，尤其是当剑沫萍对自己这么好的时候，他心底的压力就越来越大。

    而剑沫萍则故意转移了话题，没有再这件事上纠缠，她讲起了之前没说完的事情。

    三千世界当这里是幽冥之地，一开始没有修士进来，因为这里存在的煞气，可以污秽一切的东西，没有生灵可以在这里生存。

    不知道过了多少年，有修士误入了此地，才发现这里已经可以生存，而且这里出产很多的宝物，比如血精石。

    这是一种可以强化修士肉身的东西，有利益，自然就有更多的修士冒险来到这里。

    随着越来越多的势力步入此地，自然也就发现了越来越多的东西，他们发现这里有生灵，而且这里的生灵，跟外界其实没有太大的区别。

    只是，他们吞噬血煞和污秽生长，在实力上要远超过外界的修士，但这些都难不倒三千世界修士。

    只要有利益，他们便有足够的动力进入这里，起初他们只是在第一层，但后来他们越来越深入。

    战争开始了，起初仅仅只是跟海中的荒兽的战争，在三千世界各大势力的降维打击下，即便此地荒兽的实力很强，却也依旧被一步步的蚕食。

    从一开始的畏惧，到后来荒兽全都变成了他们的食物，有的甚至被搬上了餐桌，供最上层的修士享用。

    在三千世界里，深海中的珍惜海荒兽，一度成为各大族群餐桌上的奢侈品。

    大世族招待贵客，如果没有海荒兽的肉，都有些寒碜。

    从第一层到第二层，三千世界各大古族开始稳步推进，再到第三层，第四层，都没有遭遇太多的困难。

    超级古族吃肉，旗下的九十古族喝汤，再下层的族群，就只能吃到一些残羹剩饭。

    直到他们进入第六层，忽然遭遇了重创，所有进入第六层的船，里面的修士莫名其妙的就死掉了。

    他们的死状非常凄惨，全身都长满了红色的菇子，眼皮像是被扯开了一样，睁到了极限，眼珠子凸了出来，眼球里布满了血丝，而在他们的瞳孔之中，还有一个奇特的印记。

    “什么样的印记？”

    易阡陌问道。

    剑沫萍抬起手，勾画了出来，这是一个卍字。

    “这不是佛门的标识吗？”易阡陌说道。

    “那时候，还没有佛门呢，佛门是在后面才诞生的，不过，即便是现在，佛门在三千世界的势力，也仅仅只中上游而已，各大族群都知道他们是在忽悠！”

    剑沫萍说道，“只是有些小族，为了压制下层，所以引入了佛门的教义，但也只是为了让底层更听话而已。”

    易阡陌也不信这一套，佛门所谓的教义就是修来生，今生受的苦难越多，来世所获的利益就越多。

    本质上是一种交易，可是，哪里有什么来生啊，今生都过不好，还过来生？做梦呢！

    不过，一些上层的修士，为了忽悠下层，便会引入佛教的教义，如果下层全部都信了佛，修了来世，自然就不会反抗，也不会威胁到他们的利益。

    相比而言，易阡陌更喜欢的是易浩然那个世界，有一种佛门的教义，但他不修，自然也没有深入去了解。

    至于超级古族，还有古族不需要这种教义来压制下层，道理也很明白，因为他们本身就是三千世界的最上层。

    他们占据了三千世界里，将近九成的资源，完全足够分给自家下层的修士。

    “后来呢？”

    易阡陌问道。

    “三千世界的古族，纷纷前来调查，可谁也不知道，他们是怎么死的，所有船只要跨过第六层，船上的修士，就会死亡，且瞳孔里会出现那种印记！”

    剑沫萍说道，“三千世界曾一度停止征伐这里，可在利益的驱使下，他们还是没有停止的意思，可后来便出现更可怕的事情，那些死去的修士，竟然活了过来……”

    易阡陌忽然想到了刚才的女尸，只是她的瞳孔里，并没有那个卍字的印记存在，但那浑身长着红色的菇子，而且那菇子确实厉害。

    不像是灵族的孢子，灵族的孢子可以说是种子，侵入到修士身体内寄生，但这些菇子不一样，它们似乎只想毁掉宿主。

    而且，它们的侵蚀力，可比灵族的孢子强太多了。

    “随后就是一场新的战争，一场连敌人都找不到的战争，三千世界的修士，一度被驱逐出了九渊魔海，甚至连超级古族，最后都失去了对此地的征伐的兴趣！”

    剑沫萍说道。

    易阡陌没有问，而是等待着她继续诉说，如果当初停止了，就不会有现在的九渊魔海。

    “但他们并没有放弃，随着战争的持续，他们也发现，这些复活的修士，并不能离开九渊魔海，只要离开这里，他们便会自己燃烧，化为灰烬！”

    剑沫萍说道，“最后，还是星族找到了办法！”

    “你此前说，冥族就是诞生于此，那么，这一定是跟星族有关系的，对吧！”

    易阡陌说道。

    “不错，后来星族找到了方法，让修士踏入第六层，但他们并没有告知其它族群，具体的原因，虽然还是有修士会莫名其妙的死亡，但已经不多了！”

    剑沫萍说道，“星族当初还不算是超级古族，但经此一役之后，却成为了超级古族，他们的力量在很短的时间里，得到了提升，并且……在后面进入第九层时，背后的始作俑者终于出现了！”

    “经此一役？”

    易阡陌奇怪道，“不能具体点吗？”

    “不能！”剑沫萍说道，“各族的典籍里记载的这段历史，全都是这种表述，如果不是星族当初还不够强，或许九渊魔海就是星族的了。”

    “第九层就是冥族的老巢了，是吗？”

    易阡陌问道。

    “是的，冥族诞生于此，它们也承认操控了那些东西，因为要攻占整个九渊魔海，灭绝冥族会付出非常大的代价，而且星族当时也十分反对，所以各大族群便达成了协议！”

    剑沫萍说道，“幽冥之地，不属于任何族群，将冥族迁移出去，并改名为九渊魔海！”

    “这么一说的话，冥族很有可能是星族创造的？”

    易阡陌心底想道。

    因为他同时掌控星与冥的力量，他知道星族和冥族是相爱相杀的共同体，只是外人并不清楚这一点。

    “你当初告诉我星族与冥族的事情后，我也这么想过，但我总觉得，冥族并不是九渊魔海真正的主人！”

    剑沫萍说道。

