    慕骨原本正在调配火种。

    虽然自己的构想得到了实现，但是费了这么多年的心力，调配出来的火种却不尽如人意，这种事情发生在什么人身上，都是件有落差的事。

    只是这种落差带来的坏心情，刚刚浮跃起来，他的精神就感受到了来自外界的一股冲击。

    那种炽热的能量反应……他好熟悉。

    “这里居然有异火？”

    慕骨老人的声音，带着些许诧异，毕竟这个地方他早就已经勘察过很多遍了，狮冥宗这个地方如果真的有异火的话，不应该会瞒得过他的眼睛。

    如果不是天生的话，那就只能说是有异火的人来到了这里。

    他并没有轻举妄动，而是探出了灵活力量，仔仔细细地观察了一番。

    “的确是异火的味道，而且这味道还有些熟悉……是海心焰的味道。”

    慕骨老人上一次见过海心焰，还是在迦南学院的时候，那个时候因为风尊者的存在，他不仅没有能够对陨落心炎下手，也没有能够对海心焰动手。

    但是他记住了那个人，事后仔细打听，发现这个人他动不了。

    因为是萧家的，而不管是萧家还是长生帝国，都是古族要保的，其中内情他当然不清楚，但是魂殿高层的意思，他还是能够探知一番的。

    他既然有胆子来到西北大陆，自然会将这边的动向和大事小情调查清楚。

    但是魂殿那边也同样说了，如果不是光明正大的对付萧家——只要没有古族的人在附近，那么就可以随意。

    也就是说，只要他做得隐蔽一点，动手动的迅速一点，他完全可以杀人夺火，甚至不会因此受到任何人的责备，有可能还能得到来自魂殿上层的表彰。

    而且最为重要的是，他再不需要在这里研究什么媲美异火的火种了，有了海心焰，他心中的一块心病就可以被解决了。

    自从韩枫被杀掉之后，他就非常后悔，没有率先动手拿走异火，韩枫这个人，他本来是打算吸引药尘出现，所以才留着的，

    可是药尘没有死去这件事，本来也只是他心中的一点猜想而已，

    他只不过是因为没有拿到药尘的异火，所以才会认为，自己的这位旧时同门没有死去。

    但药尘这么多年都没有出现，世上也再没有出现过骨灵冷火的消息，他自然不会觉得药尘还活着。

    留着韩枫没动，也不过是因为这小子实在很懂事，是个不错的奴才，让他做什么事情往往做得也很妥帖，所以海心焰在韩枫身上，在慕骨的心中，只不过是暂时寄存在那里而已，他随时都可以拿到手中所以不急。

    但是他没有想到，居然有人能够在黑角域这个斗皇巅峰可以称霸一方的地方，干脆利落地解决到韩枫，

    一开始，他还以为是药尘出现了，不过事后调查，似乎萧家也没有出现过什么和药尘有关的线索，反而是这个家族有许多疑点让他无法探究，乃至于魂殿上层都对此讳莫如深。

    不过现在这些都不重要了，他很快就可以完成心中所想。

    慕骨虽然这么想着，不过他也没有急着出来，

    八品炼药师的灵魂力量，本来就极为浩荡，从他所在的地方向外蔓延，哪怕是覆盖住整个狮冥宗都还有富余，而他如今盯着一个点去看，当然看清楚萧林所在的位置。

    而他也的确看到了熟悉的人，那个拥有海心焰的萧家之人，正操纵着海心焰猎杀一只魔兽。

    这让慕骨心中一喜，身影一动瞬间就出现在了萧林的附近，而他并没有和萧林堂堂正正作战，

    虽然这个时候萧林表现出来的只有斗宗实力，而他是正正经经的老牌斗尊，可是他顾虑着萧林可能会和古族发送消息，所以还是想着暗中偷袭，只愿意趁着萧林不注意直接将萧林杀死拿走异火。

    但萧林也不是傻子。

    他本来在这里就是做做样子吸引慕骨老人来的，如果他还只不过是斗宗而已，那么他自然不能够发现隐藏在暗中的慕骨老人，但如今可不一样了。

    慕骨老人还没有动手，萧林在作势攻击眼前的魔兽的时候，便已经甩出了一道海心焰，朝着慕骨老人的方向打了过去。

    而跟他作战的魔兽，也在一瞬间，因为体内火焰爆炸而死，萧林之所以等了这么长时间，只不过是为了引动慕骨出来，否则一只五阶魔兽，怎么可能让他浪费这么长时间。

    慕骨没有想到萧林居然能够率先发难，所以一时间，没有反应过来，同为斗尊境界，萧林自然趁着这个机会，眨眼间封锁了空间。

    这个空间封锁一般，但是萧林知道，慕骨老人不会轻易离开，他在这个地方设置封锁，只不过是为了掩盖动静，一直拖到药尘来而已。

    ——早在半天之前，他就已经催动了药尘给他的空间玉简，把这边的情况简要的和他说了一遍，虽然没有收到药尘的回应，但是萧林相信他。

    这种绝对的信任，是这么多年来锻炼出来的。

    只要他能够拖住慕骨，那么一定能够等到药尘过来，这个距离本来也不算远，对于药尘来说，实力加上种族加成，半天的时间差不多应该能够了。

    所以他在这个时候能够放心和慕骨动手，浮光扇折叠，化作鞭子的把手，一条由海心焰构成的鞭子浮现在空气之中，炽热的高温，将周围的空气都蒸发出了扭曲。

    “慕骨……真是不是冤家不聚头，没想到居然能够在这个地方碰到了你。”

    萧林言语之中暗示着慕骨老人他身边没有其他人，而这种误导果然被慕骨老人所接收，虽然被萧林发现，但他动手的心情却更加强烈。

    “老夫也没有想到在这里居然能碰到你，而且你的实力……竟然也已经达到了斗尊之境，上次匆匆一见，因为那个疯子，老夫没能够收拾了你，现在那个疯子不在，我看还有谁能保你。”

    “何必别人来保呢？我自己就行。”

    萧林甩了甩鞭子，冷笑：“不知道你有没有这个胆子，是不是敢跟我动手？”

