    那晚，陆雪微一人走在空荡荡的长街上，只觉身心发寒。

    这时，一人突然杀到她面前，她银针不及发出，已经没有机会了。一把长剑抵在自己颈部，而借着清冷的月色，她看到了顾承继那张绝美的容颜。

    他会杀了她，一定会。

    她当时是这么想的，毕竟自己害了他那么多。

    “陆雪微，好好活着，我要你亲眼看着我坐上那最高的位子。”

    陆雪微张了张嘴，却不知该说什么。

    顾承继深深看了她一眼，而后转身消失在夜色中。她太意外了，顾承继居然没有杀她。

    而那一面，也是他们上一世最后一面。

    后来他夺回皇位了吗？应该夺回了，她只记得死前，有人大喊：秦王轰开宫门了！

    在陆雪微陷入回忆中时，一只手牵住了她。

    手心很暖，让她从冰冷的回忆中回过神儿来。下意识想甩开，却被他握得更紧了。

    “顾承继！”她蹙眉。

    顾承继却不理，拉着她往府门走去。

    “这是我们家。”

    家吗？

    他们刚进了前院，星儿还有宁儿和陆雪云，三人兴奋的跑来。

    “娘！”

    “姑娘！”

    “姐姐！”

    陆雪微眼睛一亮，也忙迎了上去。

    星儿跑在最前面，满心以为娘会抱他，结果却扑了个空。等停下步子，回身一看，她娘竟然抱住了宁儿。

    “宁儿，你可还好？”陆雪微激动的问。

    上一世，宁儿为她挡了一剑死了。死的时候才十八岁，靠在她怀里，一直嘟囔着：瑞王不是好的……姑娘快……逃……

    她那时不解，宁儿为何说这样的话，后来经历了那些，她才解其中的意思，可惜已经晚了。

    所谓当局者迷旁观者清，她那时真是糊涂了。

    “好好，姑娘，你也好吧？”宁儿红着眼睛问。

    “我一切都好。”

    主仆俩感情好的，完全无视掉了旁边的人。

    星儿和陆雪云一脸受伤的样子，眼巴巴瞅着陆雪微。

    宁儿想起二人，忙自陆雪微怀里退开，有些不好意思道：“姑娘，小公子和四姑娘很想您呢！”

    陆雪微先一眼看到了陆雪云，又是一阵惊奇，她什么时候和陆雪云这般好了？

    而且陆雪云看她的样子，又是委屈又是可怜的，实在不符合她刁酸刻薄的性子。

    “姐姐……”陆雪云嘟嘴。

    陆雪微抿了抿嘴，一时不知该用什么样的情绪面对陆雪云。

    见陆雪微这般冷漠，陆雪云眼圈一下子红了，转身气哼哼的走了。

    “欸，四姑娘，您怎么了？”宁儿忙去追了。

    陆雪微呼出一口气，再看下面的小的，他正仰着头，一脸困惑的看着他。小家伙长得白白嫩嫩的，眼睛像顾承继，嘴和鼻子像她，真是她和顾承继的儿子？

    “娘，您怎么了？”顾寒星看出娘亲有些不对来了。

    这一声‘娘’软乎乎的，叫得陆雪微有些不知所措。上一世的时候，她曾怀过，但不及出生就被沈如玉害了。

    而现在，她好像睡了一觉，突然就冒出一个儿子来了。

    这种感觉，神奇的让人眩晕。

    陆雪微上前，有些无措的搂了搂孩子，“娘没事，只是有些累而已。”

    “那星儿带着娘去休息！”顾寒星忙道。

    “好，好。”

    陆雪微忍不住回头去看顾承继，虽然她当他是死对头，但眼下这种时候，她真正熟悉的人反而只剩她了。

    顾承继勾唇一笑，上前拉住她另一手。

    “我陪你。”

    陆雪微暗暗瞪了顾承继一眼，说话这么温柔干什么，他还不如那把刀对着她！虽这么想，不过这一次她没有甩开顾承继。

    这小家伙是她儿子，她想亲近他，想爱他，可这孩子眼下对她来说是全然陌生的，所以一时不知道该怎么和他相处。

    父子俩把她带进屋里，顾承继体贴的让她休息，而后带着星儿去外面了。

    听得外面有动静，陆雪微来到窗子前，偷偷打开一条缝往外看。但见院子里，顾承继正教儿子练剑，一大一小相处的十分和谐。

    原来顾承继当了父亲是这个样子，褪去了所有的凌厉，只剩温柔。

    陆雪微躺到床上，来回打了个两个滚，她真的很想想起这一世发生的事！

    这时宁儿来了，“姑娘，您舟车劳顿，一定累了，先喝完参汤，然后早早休息吧。”

    陆雪微翻身坐起，想到什么，忙让宁儿放下汤，而后拉着她坐到罗汉床上。她试着解释了一下自己目前的状况，只说忘记了很多事，让宁儿把自雁归城的事一点一点告诉她。

    宁儿先开始很担心，不过接受以后，还是把这些年发生的事顺着讲了下来。

    陆雪微听着，还真和顾承继说的没差错，只不过顾承继比宁儿知道的更多。

    顾承继回到屋里，见陆雪微已经睡着了。

    他去屏风后面换了衣服，回到床前，刚要上去，陆雪微睁开了眼，还一脸防备的看着他。

    “你别乱来！”

    顾承继笑，“之前我们在路上，不也同乘一辆马车。”

    “那是马车这是床，能一样吗？”

    “一样。”

    顾承继不跟她废话，直接躺了上去。

    见他这般，陆雪微赶忙躲到了床里面，“我我……我和你虽然是夫妻，但……但我还不能接受……我……”

    顾承继一把拉过陆雪微，还在怀里，“行了，睡觉吧。”

    陆雪微推了推顾承继，他裹着她更紧了，想溜出来，他用腿圈住了她的腿。

    “顾承继！”

    “不困？”顾承继低头，见陆雪微气得眼睛都湿润了，两颊泛红，怜爱的亲了亲她额头，“如果你不困，我们可以……”

    “困了！”陆雪微忙闭上了眼睛。

    头顶传来顾承继清朗的笑声，陆雪微气得又捶了他一下。

    她怀里有毒针，可以给他一下，但想想还是算了。谋杀亲夫这种事，以后等她想起来可能会后悔。

    这几日，陆雪微一直处在惊吓中。翌日，陆雪微正用早饭的时候，见一个人急匆匆进了厅子。

    这人，她自然认识。

    让人闻风丧胆的东厂督公韩子俊，她做过的那些自以为毒辣的事，跟他一比较，简直不叫事，她都能称之为大善人。

    见这位虽然冷着脸，但眼里透着关切，陆雪微怔了一怔。

    侧头问顾承继，“我跟他很熟？”

