
　　第498章女团

　　宋晚轻笑，她从书包里拿出五个红包，分别发给五人。

　　“给我们的？”

　　五人愕然的看着她。

　　“嗯。”宋晚点头，“本来想在微信上发，但感觉不太有诚意，虽然迟了些，但还是祝大家新年快乐！”

　　“谢谢老板！”

　　几人纷纷笑着祝贺。

　　“哇！三千块！”周洁莹朝她竖起大拇指，“老板大方。”

　　宋晚笑了笑，“一点小心意。”

　　给大了怕她们不愿意收，所以，只能一人给三千块。

　　“我们没能力给你发红包，能把你发的还给你吗？”苏笑笑问。

　　“不行。”宋晚摇头，“你们不是说带了特产吗？给我尝尝你们带来的特产就行。”

　　“爱你！”

　　五人纷纷朝她笔芯。

　　宋晚看向江梅，发现她之前漂亮了，皮肤又白了，人好像也长高了些。

　　“呜呜唔——”

　　苏笑笑扑上前，抱住宋晚感动道：“晚晚，你比我爸妈还爱我！”

　　她这个月因为有手上这一千块钱红包，爸妈只给了她五百块钱的生活费。

　　在京城，一个月一千五，刚开学还要买一些七七八八的东西，只怕都没剩多少了，宋晚简直就是她的救命恩人！

　　她撩了下头发，看向宋晚道：“晚晚，你觉得我长得怎么样？”

　　“好看啊，为什么突然问这个？”宋晚不解的看着她。

　　“是吗？”苏笑笑眼睛一亮，“我跳舞很不错的，唱歌也挺好，你……要不考虑考虑，让我签你们公司？”

　　“我！”王露也举手道：“她能去，我也能！”

　　周洁莹：“她们能去，我肯定更能！”

　　江春月也举手：“我会弹吉他，会跳舞，唱歌也不错。”

　　“你们……”苏笑笑欲哭无泪，“过分！”

　　宋晚打量着她们，发现几人身高差不多，长得也各有特色，并不会让人脸盲。

　　周洁莹是清纯妩媚那一挂的，王露是俏皮可爱那一挂的，江春月是文静那一挂的，苏笑笑则是活泼开朗那一挂的。

　　如果让她们组个女团出道，好像还挺不错的。

　　而且，晔晚娱乐现在签的艺人基本都是男的，一个女艺人都没有，如果把她们送进去……好像还挺不错。

　　三月份好像有一档女团选秀节目，倒是可以让她们去试试！

　　“可是……你们的学业怎么办？”

　　“啊？”

　　几人同时一怔，周洁莹笑道：“我们开玩笑的，你还当真了？”

　　“哦。”宋晚有些遗憾，“还以为你们认真的呢。”

　　几人闻言面面相觑，王露一把挽住宋晚的胳膊笑问：“晚晚，你觉得我们这样的，能成团出道吗？”

　　“为什么不能？”宋晚挑眉，“你们有颜有才还有我呢。”

　　“唔！”

　　王露瞬间捂住胸口，一脸感动的看着她。

　　江春月道：“如果可以，我想试试，当然了，得在大二之后才能行，现在基本都是满课，没什么时间。”

　　宋晚点了点头，“好啊，那你们等到大二之后再签我们公司吧。”

　　“那就先预定了哦！”周洁莹眼睛亮晶晶的说。天籁小说网

　　如果她能挣很多很多的钱，说不定就能配上季寒了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第498章 女团免费阅读。https://xs.23sk.com 