    他发现自己真的拿这种小姑娘没有办法。

    这要是别人对他这么莫名其妙地生气，一个劲地呛他，他早就甩脸走人了，但是当对象是姜筱时，他只有满心满怀的无能为力。

    而且，早就已经忘了自己之前的那点不自在和不能宣之于口的尴尬了。

    现在他只想把他家这小姑娘给哄好了。

    姜筱听了他的话，脸也有些板不住，只咕哝一声，“万一我不吃呢？”

    “我听说小姑娘都喜欢吃甜的。”孟昔年道。

    “你哄过几个小姑娘啊？惹了人家生气之后，都用这一招哄人家的？”姜筱挑了挑眉。还知道给对方点甜品了，看不出来啊孟恶霸。

    孟昔年脸都黑了。

    “什么叫哄过几个小姑娘？我家就这么一个！”他没好气地伸出手，隔着桌子探过来，捏住了她的鼻尖。“还不好哄！姜小小，你别得了便宜还卖乖啊，这要是别人，我早走了。”

    姜筱觉得他的手指跟带着微电流一样，捏得她的鼻子有点儿痒痒的，麻麻的，立即就拍开了他的手。

    “什么叫我得了便宜还卖乖......”

    “傻瓜，有什么话就不能当面问我吗？自己在心里胡思乱想。”

    一道甜腻死人的声音突然传进了他们耳里，也算是把他们的对话给打断了。姜筱和孟昔年齐齐扭头去看，就见他们邻座的那个青年正伸手捏着对面那姑娘的鼻子，一脸宠溺地跟看着她。

    姑娘含羞带怯地反握住了他的手，低头勾勾他的手指，小声地不知道说了一句什么，然后那青年就站了起来，绕过桌子，坐到了她身边去了，两个人挨得越来越近，声音也越来越低，不知道在说些什么。

    姜筱一头黑线地收回目光，又忍不住瞪了孟昔年一眼。

    这真是太狗血了！

    竟然是一模一样的动作，让人觉得一阵阵的不自在！

    孟昔年收回手，耳朵微红。

    一开始的动作是一模一样的，可是后续发展完全不一样啊！

    他的手是被姜小小啪地一声拍开的！

    他莫名地有些郁闷，看着姜筱，不自觉地说道：“姜小小，你什么时候能长大啊！”

    姜筱：“......”

    犯规！

    孟恶霸你知不知道，这句话也等于撩！

    你撩一个十三岁的小姑娘，你的正义之心不会在颤抖吗？

    不一会，在姜筱背后的那一桌，又传来了男人的声音。

    “张梅，你长得真好看。”

    “你，你，在外面不要说这种话啦。”女人娇羞的话。

    姜筱：“......”

    处处在犯规知不知道？

    现在是八零年啊八零年，你们这么耍牛氓真的好吗？能不能不要教坏新时代的小姑娘？

    好吧，她不得不承认，她的心真的又开始扑通扑通扑通地跳了起来。

    什么时候长大？

    她现在就想恋爱了啊。可惜，心大年龄小，还不行。

    而且，这辈子她真的能够找到一个足够让她信任，让她心甘情愿跟着他共度一生的人吗？

    想到自己身上还有着大秘密，姜筱那颗乱跳的心一下子就稳了下来。

    