    许久之后，莲华忽然回过神，才发现王凡正低头好奇地看着自己。

    “你是谁，能看见我吗？”

    “是我。”王凡恍然揉了一下脑袋，变回之前惯用的样貌。

    “是武仙大人，您怎么会有空来我这里？”

    “关于神国，有些事想向你请教。”王凡说着看了一眼神国。

    如今距离开启神国已经过去了半个小时左右，神国中被建木接引来的信徒足有三千。

    这也就是王凡如今信徒数量超过三十亿，其中哪怕只有一小部分临死前有前往神国的愿望，也依然是一个十分惊人的数字。

    因为众多信徒的心中的完美世界各有不同，如今的一百武仙界为蓝本的小世界已经被建木改造得和之前有了极大的变化。

    王凡虽然神国数量能够扩充到八百万，但毕竟数量还是有限的。

    因此许多拥有相似愿望的信徒共用一个小世界是很正常的事。

    如果是以武仙雕像作为开启神国的香火寄托之物，那么所有信徒将会共用神国的主世界。

    那样神国在变成一部分信徒想象中的完美世界的同时，在另一些人眼中，恐怕就不是那么回事了，最后王凡不得不舍弃大量信徒才行。

    隔着一个世界接引信徒的魂魄来到神国，需要消耗不少神性值，而改造小世界，更是需要消耗大量神性值。

    如果不是王凡掌握着仙道和神道修为互相转化的方法，未必能短时间内将神国发展成如今的规模。

    就观察了这么一小会的功夫，神国里的信徒数量再次增加了十几人。

    如今这么点人，对于神性恢复速度还起不到什么明显作用，但是积少成多，当神国中的信徒数量慢慢积累到与现实中的信徒数量相当时，效果就相当明显了。

    王凡从神国收回视线，莲华正在恭敬地等待他询问。

    “不用这么拘谨，这里你才是主人。”

    莲华轻轻摇了摇头，轻言细语道：“武仙大人的神力远超于我，我不敢造次。”

    随后她看着小小的神社，神情有些落寞：“这里的主人，很快就不是我了。”

    王凡微微挑眉，不过却没有过多询问她的私事，只是继续问起自己之前想问的事情。

    “你的每一个信徒都有一个单独为他们而存在的理想世界的话，是否有扩充神国数量的办法？”

    “大人为什么会想问这个？”莲花闻言好奇道。

    “我刚开辟出神国，但是神国数量已经固定了。”

    莲华脸上表情微微一惊：“您已经开辟了神国？”

    她没有怀疑王凡骗她，一脸怀疑神生的表情，喃喃自语道：

    “距离上次见面才过去不到一年时间，您竟然就做到了。”

    王凡稍微解释了一下：“信徒太多，是这样的。”

    莲华：“……”

    从死亡到成神醒来，再到获得神国，她一共花了上千年的时间。

    而眼前这个毛头大神，那种浑不在意的语气令人实在……羡慕。

    发了一会呆，莲华才回答道：“是这样的，其实我的神国只有一个，每出现一个信徒，神国中就会自动生成一个时空碎片，形成那个信徒独有的幻境世界。”

    王凡听完不免有些失望。

    莲华的神国太特殊了，他几乎没有效仿的可能。

    用血符阵倒是能够让信徒们都陷入幻境，但这毕竟是用来杀伐的符阵，信徒们即使看见了幻觉，也绝对是地狱般的场景。

    “你还认识其他神吗？”王凡叹了口气问道。

    莲华恭敬道：“我复活以后从来没离开过神社，认识的神只有大人而已。”

    “没离开过？”王凡意外地看着莲华。

    他以为自己平时修炼时经常十几天不挪窝已经很宅了，没想到莲华比他的程度严重得多。

    “嗯，我无法离开神社。”莲华神情有些暗淡道。

    “无法离开？”王凡一愣，瞬间开启武仙体，开启洞察术看向莲华。

    从头到脚打量了莲华一遍后，他表情有些惊叹的看着她：“你知道自己是什么吗？”

    莲华轻轻摇头。

    “你原本是地缚灵啊，如果不出意外，应该会变成座敷童子，不过在这之前，却意外先凝聚了神位。”

    “大人为什么会知道这些？”莲华闻言，表情有些惊讶，但更多的事不解。

    “一点小手段，不值一提。”王凡惊奇地看着莲华：“难怪你没有身体，你应该也没有自己作为地缚灵那段时间的记忆吧。”

    莲华点点头，忽然问道：“大人有办法让我离开神社吗？”

    王凡闻言一愣，忽然想到之前莲华说过的话。

    “你既然无法离开这里，为什么之前会说这里的主人很快就不是你了？”

    莲华闻言，又恢复了之前那种愁眉苦脸：“听说这个温泉旅馆要被卖给其他人，神社很快就会被拆掉。”

    “你的信徒之前不是强烈反对拆除神社吗，现在为什么不帮你了？”

    莲华轻轻摇头：“他们尝试了，但是失败了，听信徒说要买这里的人是松下家的人。”

    听到这里，王凡立刻就懂了。

    立本表面上是各种议员和政客维持的国家，但实际上控制这里的从来都是资本。

    一个小小的温泉旅馆或许会因为莲华那点信徒的反对而放弃拆除神社的想法，但却无法影响资本。

    而松下家，王凡也不陌生，毕竟事务所的第一个大客户就是松下家的佣人。

    这个家族绝对是立本前五的资本巨头。

    “原来是他们，难怪了。”

    如果不用特殊的手段，王凡也不好说自己的面子够不够让松下家族放弃开发这里。

    不过，让莲华离开这里倒不是一件困难的事。

    连座敷童子都被王凡炼成了式神，现在给了濑川遥，更不用说莲华本体还是地缚灵。

    即使不将她炼制成式神，王凡也有办法。

    正在考虑要将莲华带到什么地方合适时，王凡心中忽然出现一个想法。

    “莲华，有兴趣做我的属神吗？”

    神国现在正好地广人稀，找一个属神帮自己管理似乎也是个不错的想法。

    而且莲华本来就是神，有丰富的经验。

    莲华一脸惊愕地抬头看向王凡：“大人，你说什么？”

    “我的神国缺一些属神，你想去吗？”

    缺的何止是一些，缺的是足足八百万。

    王凡看着莲华，她一脸纠结和难以置信，短时间恐怕做不出决定。

    但王凡却忽然脑洞大开。

    属神既然能够指定的话，而且自己也有把人送进神国的能力，是不是可以找一些熟悉的人来帮忙。

    王凡意识忽然沉入识海。

    小玉此时正趴在生死道棺上呼呼大睡。

    这里自从程心离开后，就一直只有她一人，无聊之下，她也的确没什么事可以做。

    “凡？”似乎是觉察到王凡的注视，趴在小玉头上的小白猫忽然耳朵抖了抖，小玉随之醒来，揉了揉眼睛看向天空。

    “小玉，我有件事想请你帮忙。”

    “我说过，凡如果用得到我的力量，可以尽情使用。”

    王凡意识忽然在识海中凝聚出来，随后和小玉同时消失在识海。

    再次出现时，王凡和小玉出现在神国的建木前。

    “这是哪里？”小玉一脸的惊奇，打量着这个光怪陆离的世界。

    “好漂亮，好大啊。”

    神国主世界依然在不停地变化着，但是变化的速度却变慢了许多，森林和花海中也出现了许多小动物。

    小玉虽然跟了王凡的时间才一年多，但忠诚度却不低，让她来做属神，应该是没有任何问题的。

    而且比起什么都没有的识海，神国的生活也丰富多彩许多。

    “我想请你作为我的属神，掌管一个世界。”

    小玉表情表情既有惊喜，也有一些担忧，怀里的小白猫耳朵一会竖起一会又耷拉下来，尾巴不停地甩动。

    “凡，你说我可以吗，我担心鵺会出来。”

    “没关系。”王凡指了指面前的参天树干：“建木在神国里很强，就算你失控，也不会有事，而且恢复正常的生活，对你控制鵺的暴走也有好处。”

    小玉对于神国以及属神什么的都不懂，但依然点了点头。

    “就交给我吧。”

    王凡点点头，神性值忽然大量消耗，随后小玉身上渐渐散发出圣洁的光辉。

    “已经好了，跟我来吧。”

    王凡和小玉忽然消失在建木前，再次出现，已经到了神国的第一个小世界里。

    “这里就是你掌管的世界，在这个世界，你甚至可以这样！”王凡当场演示了一下创造生命。

    眼前的市集充满着生活气息，一片祥和，信徒和王凡以及建木创造的普通神国居民平静地生活在这里。

    随着王凡挥手，眼前忽然多出上百人。

    这些人仿佛原本就在这里一样，没有引起周围的人注意。

    而他们也和周围人一样，浑然不觉自己是忽然出现的一样，自然的朝四面八方走去。

    “凡，这是怎么回事？”

    “在你掌管的神国，我的信徒一部分香火之力会为你所用，从而拥有像刚才那样匪夷所思的能力。”

    小玉眼中神采奕奕，小白猫已经不安分地甩着尾巴，跃跃欲试了。

    “因为大部分的事情建木都会自行衍化，所以你需要做的事情不多，不要把世界弄得一团糟就好。”

    “凡，放心，我一定会帮你看管好这个世界。”小玉信誓旦旦地捧住王凡的手道。

    意识回到现实，王凡嘴角露出一丝笑意：“小玉的世界，应该会出现一些有趣的变化吧。”

    此时莲华还在纠结。

    王凡拍了拍手：“没关系，不用纠结，就算不想来，我也会帮你迁移的。”

    “不是不想，但是我变成你的属神以后，我的信徒怎么办？”

    莲华小声道。

    “没关系，我会接纳你的信徒，只不过三千人而已，我的神国能够轻易放下。”

    莲华表情严肃地纠正道：“不是三千，已经增加到三千零七十一了。”

    王凡看了一眼这段时间神国的变化，不由对她有些同情。

    就刚才短短一会，神国中又多了近百人，而莲华用了近一年的时间才增加了五十不到的信徒。

    “没关系，成为我的属神，我让你看一看未曾见过的光景。”

