    第159章 杨眉老祖：道友，你也来了？参战者皆有功德奖励！

    “嘶~”

    “毁灭魔神怂了？”

    “方才的气势呢？”

    “不是要毁灭洪荒，斩杀阻拦者吗？”

    “道友，这可不是怂，这是为了保命啊！”

    “就是，自封力量后被挂在鸿蒙金榜之上，总比成为那吞噬魔神血食来的好吧？”

    “……”

    洪荒内外，诸多强者，皆是变得无比震惊了起来。

    他们还以为，毁灭魔神会做出最后的挣扎，反抗一波呢。

    结果，那吞噬魔神还没有出现，这家伙的身形便已经开始急速缩小，力量开始疯狂的收入体内，气息也跟着收敛了起来。

    而后，其周身浮现出了一条条道之锁链，将自己的身形直接束缚了起来，小心翼翼的朝着紫嫣和因果的方向走了过去。

    看到这一幕，方才被毁灭魔神逼退的洪荒强者脸色皆是一变。

    而和鸿钧和六大圣人的表情，则是极为难看。

    他们合力出手，都被这毁灭魔神逼退。

    而如今因果魔神一句话，就令对方束手就擒，主动自封力量。

    他们不要面子的吗？

    当然，这一刻别说六大圣人和鸿钧，就连天道都不敢有所异议。

    那黑色的门户还没有消散呢！

    就算消散，以紫嫣的实力，也足以镇压他们。

    所以，此时此刻，还是低调一些的好。

    “算你聪明！”

    “如此，你这一具肉身便先留着吧！”

    因果魔神朝着毁灭魔神看了一眼，冷哼了几声。

    随后，她的脸色一变，露出了丝丝笑意，看向了紫嫣。

    “姐姐！”

    “小妹带着这家伙前去鸿蒙金榜那里领取酬劳，就暂且不返回鸿蒙殿了！”

    “还望姐姐代替小妹，侍奉好君上！”

    话音一落，因果魔神的身形急速移动，将那巨大的石钵和其下的鸿蒙熔道炉直接带起，飞跃到了神鳌背上。

    看到这一幕，神逆急忙跟上，生怕比他主人还要恐怖的紫嫣动怒，波及到了他。

    而那毁灭魔神，此时也微微叹了口气，乖乖上前，跟在了神鳌之后，仿佛已经认命了。

    看到这一幕，紫嫣眉头微微一凝。

    这丫头，自从上次离开之后，就没有返回鸿蒙殿，看样子是玩野了。

    若不是君上袒护，她今日定当好好的教训教训这丫头不可。

    当因果魔神一行离去之后，紫嫣扭头，朝着鸿钧和六大圣人看了一眼，目光之中闪过了一抹冰冷之意。

    这令鸿钧和六大圣人的身形不由的一颤，下意识的朝着洪荒方向退了一段距离。

    “哼！”

    不过这个时候，紫嫣并没有动手，只发出了一声不屑的冷哼，身形一晃便回到了那黑色门户之内。

    祖龙、元凤、始麒麟，急忙跟上，一起进入了其中。

    这个时候，那巨大的黑色门户缓缓消散，仿佛从来没有出现过一般。

    “呼……”

    这一刻，鸿钧和六大圣人，纷纷松了口气。

    方才，他们差点就直接逃走了，幸好那紫嫣没有动手，否则他们此番可无法如此安稳的站在这里。

    “鸿蒙道君前辈已经击杀来敌，因果道友也已经压制了那毁灭魔神，此番事情已经结束，巫族战士当立即返回洪荒！”

    这个时候，盘古真身微微一颤，传出了盘古残识法旨。

    紧接着，那巨大的身形一晃，便返回了洪荒。

    巫族强者则是急忙跟上，也返回了洪荒。

    不仅仅巫族，此时阿修罗族、妖族、镇元子等诸多强者，也纷纷朝着洪荒而去。

    此番鸿蒙金榜任务已经结束，他们留在混沌也无用。

    倒是鸿钧，朝着混沌方向看了一眼，目光之中闪过了一丝丝精芒。

    “走！”

    当众多强者散去之后，鸿钧这才带领六大圣人，一起朝着紫霄宫方向而去。

    他没有想到，那鸿蒙道君如此恐怖，也没有想到混沌之中还有如此多的强大魔神没有陨落。

    如此一来，有些事情，需要需要好生算计一番了。

    ……

    洪荒之中！

    神鳌那巨大的身形已经落在了鸿蒙金榜之下。

    因果魔神自其背上缓缓升空，朝着一路跟来的毁灭魔神看了一眼。

    随后，她对着鸿蒙金榜冷声道：“那五行已经被君上斩杀，这毁灭，吾也给你带过来了！”

    “奖励呢？”

    “嗡……”

    因果魔神的声音一落，鸿蒙金榜当即颤动了起来。

    一股金色的光芒涌动而出，朝着那毁灭魔神急速席卷而去，将其身形直接笼罩了起来，朝着杨眉老祖所在的牢笼而去。

    那巨大的牢笼之中，杨眉老祖的真灵凝聚出了一道身影，满脸震惊的看向了完完整整进入牢笼的毁灭魔神。

    最关键的是，对方轻轻一抬手，将那灭世大磨取了出来，放在了牢笼之中，盘坐了上去。

    “那个……毁灭道友，你也来了？”

    “敢问这宝物、这肉身，你是如何带进来的？”

    杨眉老祖不由的一惊。

    这毁灭魔神不但拥有完整的肉身，还带着宝物，他呢？

    现在，他只有一道真灵，宝物都被打碎了，怎么与对方相比？

    “空间魔神杨眉？”

    “哼！”

    “吾现在心情不好，你还是闭嘴的好！”

    “否则，吾将你那一缕真灵彻底泯灭了！”

    毁灭魔神朝着对方白了一眼，突然发现自己此番选择极为明智。

    虽然有些丢脸，但起码完整的活着。

    当初这空间魔神，实力可不亚于他，甚至比他还强上一线，现在再看对方，勉强能够被称之为蝼蚁。

    “你……”

    杨眉真灵凝聚的身形，朝着毁灭魔神怒目而视。

    同在这牢笼之中，同被挂在鸿蒙金榜之上，这家伙，有什么好张狂的？

    “嗡……”

    然而这个时候，鸿蒙金榜微微一震，释放出了惊人的威能。

    【鸿蒙道君轰杀五行魔神，震慑大道，当获得奖励：顶级鸿蒙灵宝，鸿蒙道源蒲团！】

    【因果魔神完成鸿蒙金榜法旨，镇压毁灭魔神，解除洪荒危机，当获得奖励：鸿蒙灵宝，鸿蒙镇道箭！】

    “连续奖励了两件鸿蒙灵宝？”

    “吾等没有奖励吗？”

    “就是，吾等也出手了啊？”

    “……”

    从混沌返回洪荒的诸多强者，纷纷惊呼了起来。

    他们不仅仅是在震惊，此番鸿蒙金榜奖励出了两件鸿蒙灵宝，更是想要表明他们也有功劳。

    【此番参战者，积极响应洪荒金榜法旨，维护洪荒安危，当按照功劳小，获得玄黄功德！】

    【所有奖励，皆当立即发放中……】

    鸿蒙金榜仿佛不愿意打消所有强者的积极性，最终还是给出了一些奖励。

    只是，这相比起鸿蒙道君和因果魔神的奖励，简直就是天壤之别。

    “只有玄黄功德吗？”

    “这是抢了天道的活计吗？”

    “嘘……道友，有奖励就不错了，若是没有奖励，吾等还不是要接受现实？”

    “对对对，要有一颗感恩的心！”

    “没错，这鸿蒙金榜发放的玄黄功德，估计比天道赐予的功德更加惊人，吾等怎可在这里抱怨？”

    “……”

    【洪荒此番危机解除，奖励已经发放！】

    【鸿蒙金榜将会继续公布大罗金仙战力榜！】

    (本章完)

