 魔光之中，传出阵阵爆呵，然而秦逸尘刀锋仍锐：“区区魔祟，劫我涂山兄弟姐妹，不过几十魔祟，不滚也就算了，还敢索要道宝？”

“既然你觉得三件太少，那就把宝物全部留下来吧！”

魔光之中，影临魔瞳漆黑，恨不得将那修长身影撕成碎片！“七弟，都杀光！”

在影临身边，正是其师弟，天狱第七子——心渊！心渊看似气息平平，甚至令人觉察不出强大，但是此刻，缓缓开口间，滔天魔光，似都随其涌动。

“涂山妖祟，胆敢对我天狱魔族出手……自寻死路！”

心渊的声音似万千魔神嘶吼，渗人刺耳，刚刚传入众人耳中，便见姚天桃眸震颤！索命魔音！而在那一刻，姚天突然俏脸苍白，她只感觉自己掌中的道道星辰，突然间摇曳不断，那星辰中的澎湃能量，化作洪流冲她而来！“这是……魔音入道？

！”

那自寻死路四字，简直就如道君旨意降临，一时间，不知多少涂山强者妖瞳颤动，有些拿起神兵，向自己脖颈斩去，有些狐尾，亦向自己的脖颈绞杀！而这，不过是心渊的一句话而已！只见涂玉柏手中的长枪亦在颤抖，仿若随时都有可能刺向自己心口一般。

这便是天狱七子的强大！仅仅一句魔音入道，便能让不知多少涂山强者自杀！天狱七子，根本不是他们能够招惹起的！“桀桀，敢与我们天狱七子为敌，不知死……”但是很快，影临一众脸上的得意便是僵住了。

因为他们发现，那道胆敢找他们索要道宝的修长身影，就一脸平静的站在原地！“怎么回事？

七弟，是不是你的道音太强，直接给他的道心碾碎了？”

心渊也愣住了，关键是，道心破碎也不可能这么淡定啊！突然间，那双星眸之中泛起一抹浩然之芒，怒喝道：“区区妖祟魔音，也敢在我面前聒噪？

不过犬吠尔！”

只听那怒喝正气十足，如青天白日，响彻之处，魔音尽散，更如一柄刀，扫尽天下污秽！涂玉柏长枪一颤，只感觉刚才自己心中那无数声催促他自杀，乃至要将胡乱说话，引起麻烦的秦逸尘杀死的魔音赫然间烟消云散！取而代之的，是满腔浩然正气，回荡于心田，让他越发觉得，要与秦逸尘并肩作战！“怎，怎么回事！？”

心渊浑身一振，刚才那声呵斥，将他之声视作犬吠，那俨然就是将他视作一条狗！原本应当震怒的他，却感到自惭形秽，宛若在秦逸尘面前，自己那点手段，果真如一条疯犬，再与狂龙叫嚣！“怎么可能……你这小杂碎怎么可能破掉我的魔音入道！”

心渊满脸惊错，魔音入道，顾名思义，他修的乃是心魔一道，以及魔音之道！入道之后，他以道威化音，就相当于道旨降临，若道威难以胜过他，那便会臣服于魔音之下！而这小杂碎……不过只入了刀道而已！就连涂玉柏这般涂山妖君，最多也只是在苦苦支撑，与自己的道威道韵之高低还难以分晓。

而这小杂碎，丝毫不受影响就算了，既然一句话，就破掉了他的魔音！诸多涂山强者亦是回过神来，望着缠在自己脖颈的尾巴和神兵，无不是后怕不已，然而再望向那道修长身影，顿时被惊到了。

涂玉柏惊声问道：“秦师弟……你是如何做到的？

难道你也神音入道了？”

不可能！秦师弟这才又不见多久，怎么可能又入一道？

虽说……也有这个可能，但纵然入道，可心渊的魔音同样是道音！两者交锋，应该是一场道音之间的较量碰撞，但绝不可能只需一句话，便镇压了心渊的索命魔音！那只能说明，秦师弟的道音，要远胜过心渊！这怎么可能？

！但是，刚才心渊的索命魔音，虽令他们自杀，可并未隔绝他们的感知，他们能感觉到自己正在自杀，或者说，他们当时就想着自杀！也正因为如此，才更令人后怕。

可是，秦师弟的一声怒喝，竟震碎了魔音！秦逸尘淡然一笑：“区区魔祟犬吠，何须以道镇压之？”

他的确没有神音入道，但这正是传心录的强大！传心录，通天性，凝浩然！如今他的道心，是何等之强大？

也令他的道心尽是浩然，秦逸尘只需以心田之声化音，便可破索命魔音！涂玉柏惊诧过后，又不禁满腔后怕，这就是为什么哪怕他们人多，也不愿意招惹天狱七子，甚至还肯付出道宝做出退让的原因。

若不是因为秦逸尘，刚才那声索命魔音之下，能够不自杀的恐怕没有几个！“小杂碎，你这是何等手段！？”

心渊脸色狰狞，他堂堂天狱七子，竟然视作犬吠，这如何能忍？

这已经不是几件道宝能解决的事情了！然而秦逸尘却是冷冷一笑：“杀你的手段。”

与此同时，在秦逸尘的身后脚下，正有道道暗影蠕动，却见前者并未回眸，手中御龙，却轰然刺下！“装神弄鬼！滚出来！”

“轰！”

只见一双魔爪，死死扼住御龙，而魔爪的主人影临，此刻同样惊诧不已。

连这，都被觉察到了？

要知道，放眼看去，此刻涂玉柏等一众强者都是满脸错愕，俨然都没觉察到他何时出手的！然而，影临也着实无愧天狱七子之尊称，竟然能够以魔爪直接硬撼御龙，而且还是凝聚空间刀刃的御龙！“影魔？”

秦逸尘星眸微眯，只见影临身影缥缈，宛若就是一团邪恶无比的暗影，空间斩在其之上，只是令暗影一阵扭曲，却难以将暗影斩灭。

秦逸尘猛然挥袖，扶桑树枝所过，令影临的身躯好似被狂风横扫，一阵扭曲，然而扭曲过后，却又迅速愈合，甚至还凝聚出一道铠甲！“小杂碎，你的宝物倒是不少啊！”

影临并未开口，但是秦逸尘却感到脚下的一道道影子，宛如都在对他冷喝：“今天，本君要的可不止三件道宝！”

 