    娜塔莎.沃尔科娃，酥联的民族英雄，传奇狙击手。

    在红警3的背景介绍中，她是真正意义上的明星，名字家喻户晓，每次国家节日和阅兵时只要她一露面，就会引来成千上万苏维埃公民的追捧。

    甚至于在资料中，娜塔莎随身会带着一叠写真照片和总理的钢笔，仿佛被追星一样，遇到粉丝便会送出自己的签名照，而且她的签名照甚至能卖到好几万卢布！

    与其名气相匹配的，是她强悍的个人实力。

    娜塔莎是一名传奇狙击手，也是有史以来最强的狙击手！

    在红警3的游戏当中，娜塔莎的特殊技能精准狙杀，甚至可以击穿载具击杀驾驶员，从而配合己方步兵占领控制失去驾驶员的载具。

    这一招适用于所有的载具单位，甚至是拥有最坚硬装甲的天启坦克也不例外！

    此外，娜塔莎也是少有的能在单挑中对百合子造成威胁的存在，只要保持一个安全的距离，她就可以无伤将百合子狙杀！

    这一点哪怕是谭雅都做不到。

    ……

    当娜塔莎出现的瞬间，王毅便感受到有两道视线注视到了娜塔莎身上，这视线均来自他身后。

    即便不回头，王毅也能猜得出，这两道视线的主人应该是谭雅和百合子。

    同为红警3的英雄单位，阵营的不同使得三人彼此之间都是死敌。

    谭雅和百合子最开始的时候也是剑拔弩张，不过随着时间的推移以及王毅这个指挥官的存在，这两人现在相处的时候已经没有当初那种紧张的气氛了。

    “娜塔莎是吧。”

    王毅装作若无其事的样子，无视掉了谭雅与百合子充满敌视的目光，面带微笑的看着娜塔莎说道。“欢迎入队。”

    这个时候，王毅才注意到，娜塔莎的背后背着一把狙击步枪。

    这是一把通体黑色的狙击步枪，枪身厚重，枪管非常的长，而从枪口的口径来看，显然这是一把反器材狙击步枪，口径至少不会比王毅平时习惯用的10式反器材狙击步枪小。

    在红警3游戏当中，娜塔莎使用的狙击枪是酥联比较有名的SVD德拉贡诺夫狙击步枪，但这款口径仅为7.64mm的狙击步枪在威力上显然有些不足，也做不到击穿载具狙杀驾驶员的程度。

    这把黑色的狙击步枪，显然就是红警系统为娜塔莎魔改的装备。

    曾几何时，王毅以为反器材狙击步枪装备穿甲弹之后，威力足以贯穿坦克装甲。

    但随着基地可以制造出犀牛坦克之后，他才意识到自己的想法有多天真。

    12.7mm口径的反器材狙击步枪，在近距离之下，是可以击穿几十毫米厚的钢板装甲，但现代的主战坦克，主要位置的装甲厚度都普遍达到500毫米以上！即便是125mm的滑膛炮远距离都不见得能一击摧毁，更何况是步枪的子弹？

    现代战争的反器材狙击步枪，更多情况下还是用来对付装甲较薄的装甲步兵车，作战指挥车之类的载具，少数的一些神枪手，则可以尝试用反器材狙击步枪毁掉坦克的火控系统，或者击断坦克履带，以类似这种方式对坦克造成一定干扰。

    正因如此，看着娜塔莎背后的狙击步枪，王毅反倒有些好奇起来。

    “你背后这把狙击步枪是什么型号的？”

    听到王毅的问题，娜塔莎立刻将背后的狙击步枪取下来，呈递到王毅面前，同时朗声说道。

    “指挥官，这是酥联特别作战部门为我特制的狙击步枪，使用14.5mm口径特制穿甲弹，威力足以在800米内击穿任何坦克的侧面装甲。”

    王毅：“……”

    14.5mm，这口径比10式反器材步枪的12.7mm还要夸张！

    而且，坦克的侧面装甲虽然远达不到正面多层复合式装甲500毫米以上的超强厚度，却也绝非狙击步枪可以击穿的程度，至少12.7mm的反器材狙击步枪是绝对做不到的！

    由此可见，娜塔莎这把特制黑狙的杀伤力之恐怖！

    事实上，单单只是看着这把狙击步枪，王毅就能感受到这把黑狙带来的压迫力！

    连枪管带上，这把狙击步枪通体长度达到1米6，如果不是娜塔莎的身材高挑，身高已经接近1米8，怕是都没有狙击枪高！

    完全不敢想象，从这黑狙之中射出的子弹击打在人体身上将会是怎样的结果……别说是普通人类了，怕即便是丧尸之中肉体最为强横的T4丧尸，也无法抗住这玩意近距离下的一枪吧？

    ……

    “沃尔科娃同志，欢迎加入我们。”

    静立在王毅身后的夏娜对娜塔莎说道。

    相比在一旁目光颇为不善的谭雅，韩莉以及百合子，夏娜是唯一一个对娜塔莎的到来表示欢迎的人，毕竟两人同属酥联阵营，而且夏娜作为指挥官，也不止一次跟娜塔莎有过合作，对于这位王牌狙击手的能力非常了解。

    娜塔莎微笑着对夏娜点点头，旋即目光便在谭雅与百合子的身上停留一瞬，嘴角微微一勾。

    “看来，我是来报道最晚的一个呢。”

    “是啊。”谭雅也笑了起来，开口说道：“谁让你的速度太慢呢？落到最后一名，也是没有办法的事情。”

    “我的速度慢？”娜塔莎好看的眉毛微微一扬，挑衅似得看向谭雅，“要不要试一试，接受过基因改造的你，应该是速度最快的人类了吧？猜猜看我的反射神经能不能跟得上你的速度？”

    谭雅的眼神中已经开始闪烁起危险的光芒。“在这个距离吗？恐怕你连枪口都没机会抬起来……”

    一旁的百合子看着剑拔弩张的两人，撇撇嘴，并没有参与到其中的意思，反而偷偷瞥了一眼王毅，发现他的注意力不在自己身上，立刻偷偷摸摸的从兜里拿出掌上游戏机玩了起来。

    这段时间，百合子愈发有向网瘾少年转化的趋势，沉迷各种游戏无法自拔，甚至经常熬夜肝游戏，无论是电脑游戏，平板游戏还是掌机都不放过。

    目前王毅已经以对视力和身体不好等各种理由，严格限制百合子玩游戏的时间，但是……收效甚微。

    不过此时此刻，王毅还真觉得玩电子游戏是一个不错的休闲消遣方式。

    至少比这两个家伙现在的情况强一点……

    王毅头疼的看着谭雅和娜塔莎两人。

    “你们两个够了，都消停点！”

