    “你这个哨探头子不该在码头坐镇吗？”

    高德拿出提督的派头问责：“怎么跑去矿工那边盯着挖坑了？”

    “这不是闲得无聊嘛，”毛绒绒还不当回事，等高德加重语气发出升调的嗯，赶紧纠正态度：“好几个姐妹都在那呢，我是听到矿场那边的吆喝声，还以为出了什么乱子。跑过去一看才知道挖出了宝贝，这不马上来找你通报吗？”

    “通讯器是干啥的，”高德摇头失笑，“我看你就是闲不住，给自己到处溜达找借口。”

    他也懒得深究，毛绒绒这窝灰豆芽天生就是闲不住的，哨探工作也只是名义。高德把她们当做随身侍卫，除开跟紫绡出京的三人组外，剩下的分作两队待在提督岛和驯象所，分别拱卫他跟高苗何灵灵。

    说是拱卫，他可舍不得让她们冒什么风险。让这些即便受苦也活泼开朗的灰豆芽好好活下去，已经被他当做退休金的一部分了。

    不过挖掘工地那里出了状况，孔志仰那家伙怎么不事先联络他？

    正在寻思，通讯器响了，果然是孔志仰找他。

    “我在路上，马上到。”高德叮嘱，“保护好现场，把看热闹的疏散了。”

    孔志仰，本是铜鼓山矿场的经历，也是裘正仁的心腹。高德降服裘正仁后，他也跟着裘正仁攀上了高德这条大腿。之前协助庞杨夫妇带着三千矿工过来，被高德留在提督岛负责统领矿工，做了提督衙门的参事。

    参事不是正经官职，在高德这个只等同于总兵的提督衙门里就更不起眼了。不过加上锦衣卫总旗的待遇，让本就有志于官场的孔志仰感激涕零。

    “好几里路呢走着去多累啊，”毛绒绒又有事了，“我刚从码头跑去挖掘场，又跑到老古这来，脚都快起泡了。”

    “想坐摩托就直接说，”高德没好气的道：“还找什么理由呢。”

    高德蹲在提督岛，他的装甲豪车就没用处了。高德让白银十郎负责接送高苗跟何灵灵，自己把搁在驯象所仓库的蒸汽三蹦子弄到岛上当代步工具，结果让毛绒绒瞧上了。

    “我不想坐！”毛绒绒两眼亮晶晶，“我想开！”

    “那没得商量！”高德很坚决，这家伙短手短腿小个子，怎么驾驭得了三蹦子。

    毛绒绒嘁了声，“好吧好吧，我蹲斗里。”

    回了老古的仓库推出三蹦子，由突突声和浓浓白烟裹着，蒸汽三蹦子载着两人在刚刚铺好的碎石路上颠簸前行，没一会就进到宛如大型考古现场的热闹场所。

    在一圈矮山丘陵之间，巨大而深邃的土坑已经呈倒金字塔形状深入地下几十米，纵横曲折的小径和坑边，无数矿工扛着镐锄推着车来来回回。

    这些矿工年轻力壮，气色颇好，见着高德跟毛绒绒纷纷招呼，“提督大人”、“毛大人”的叫得颇为亲热。他们从震旦内陆坐着火车跨越万里而来，刚来时不仅水土不服，心中还颇为忐忑。

    好在管他们的是熟悉的孔经历……不，现在是孔参事了，住所虽然是他们自己盖的，条件却比铜鼓山矿场还好。每八人一间，墙板屋顶都是铁的，还有玻璃窗户。吃的也不再是硬饼干和饼干糊，而是米饭和新鲜菜肉。开头几天还因为肠胃不适，搞的大家排队挤厕所。

    有这样的待遇打底，矿工们的忐忑消去了大半。等医务室、小卖部、洗浴室、棋牌室甚至广播电视之类的设施跟上了，头一旬每人还发了两个金龙，原本还在流传的要被卖到海外之类的谣言也烟消云散。

    不过有桩疑惑还是让矿工难以释怀，把他们拉到海岛上的提督大人，就是让他们挖坑，到底要挖什么，会不会有什么凶险？

    孔参事对此也语焉不详，只是监督着他们每天必须完成多少工作量。那点工作量跟在铜鼓山矿场的指标比，简直就是玩耍。半个多月下来，他们吃好玩好睡好，加上适当的劳动量，个个都变得精壮健康。

    看见漂亮得不像话的提督大人亲自开着铁驴子，载着那个经常跑来聊天，孔参事也要口称毛大人的小姑娘而来，矿工们的招呼含着发自内心的尊敬与友善。

    毛绒绒神气活现的点头招手，似乎她才是提督大人。高德也淡淡笑着点头回应，这些矿工在未来会是可靠的提灯人，比现在由江湖魔人转化而来的提灯人更可靠，他自然得用心笼络。不过眼角瞅见远处的宿舍与活动室，又不免有些心虚，材料都是从码头废船上拆的。

    “刚才又挖了一个出来……”

    到了坑里，孔志仰拱手见礼，再把他们带到一件的确称得上古怪的玩意前。

    矿工已经大致把泥土清理干净了，乍看像是口被砸得稀烂的超大号铁箱。完好时应该是个规整的长方体，高宽三米长七八米的样子，比集装箱还大，让高德一下子想到了模械。

    不过这显然不是模械，外壳已经被破裂了，被清理出来的部分空间空荡荡的。

    “有些年头了，”孔志仰摩挲铁箱子的表面，一块块铁锈应指而落。

    “这里有铭文！”钻到里面的毛绒绒有了发现，“不是震旦文哦，有点像……嗯，是不是很像巴托文？”

    高德探头一看，心头顿时有了底。虽然还不清楚这到底是啥玩意，但来历却已经知道了。

    这是黑鲨号上面的东西！

    再去看另外那个刚挖出来的“集装箱”，高德注意到那个倾泻着的箱子底部似乎还有蹊跷，下令继续清理。

    数十上百矿工娴熟而默契的开工，以往他们都是在地下深处挖掘矿石，现在对付松软泥土，自然轻松随意。

    很快这个集装箱的底部彻底显露出来，就在中心竟然还有根两人合抱的金属圆柱，锈蚀程度明显比箱子轻，应该是更高级的钢铁。

    然而这还没完，矿工们挖了好一会，顺着圆柱向下挖了好几米，竟然还没见到圆柱的末端。等毛绒绒都不耐烦了，拿着铲子跑去其他企图也碰个运气挖件宝贝出来，这才见了底。

    等矿工们喊着号子，把这玩意连上半部分的箱子和下半部分的圆柱拉得横在地面，这才看到了圆柱的全貌。看得出越往下圆柱越细，锈迹越少。末端两三米泛着钢铁本色，光华如镜。

    高德手按这部分圆柱，顺着柱身向前看，看到圆柱与箱子结合的地方是块圆形托盘。这才恍然，箱子应该只是附件，圆柱加托盘才是本体。

    既然有很大可能是黑鲨号的东西，高德也就不急于琢磨这玩意到底是用来干什么的，问问舰灵郭瑞德就知道。

    不过在他离开之前，还是下意识的伸展感知，探入到圆柱末端。

    夹杂着冰寒、燥热、刺痒和虚无等等各种不适感，总体却稀薄而柔软的存在与感知相触，隐隐力量也自圆柱渗透而出。不管是孔志仰还是周围的矿工，都下意识的连连退步，面露惊惧。

    孔志仰是魔人，已经加入了绝魂宫点燃了魂火。矿工们虽然还没点燃魂火，甚至连魔人都不是，但在矿洞的熏陶下已经被混沌之力浸染，对混沌之力有所感应。

    高德倒是很镇定，这玩意果然是件灰器，里面有器灵，只是很微弱，比现今量产的力场盾强得不多。这说明它的用途很有限，甚至是单一的。

    “把这两件玩意拖上去，我会安排人接走。”

    高德交代孔志仰：“后面再挖出来的话，不管是不是这种，只要表面有类似铭文的，都要第一时间通知我，由我过来处置。”

    孔志仰不迭应下，转身吆喝矿工：“你们怕什么呢？有提督大人在这，区区死物算得了什么？”

    蒸汽摩托突突而去，毛绒绒好奇的追问：“那是啥？”

    “不知道，”高德随口应付毛绒绒那过剩的好奇心，“或许是大变活人的魔术箱子。”

    等高德把摩托丢给毛绒绒玩，自己进了山顶上已经由高墙围起来，与自己住所毗邻而居的山洞。

    “象放大了很多倍的大头针……”

    黑鲨号底层，水已经被抽出去了，远处舰体破开的大洞上，微微荡漾的海水被一层无形之膜挡住，舰灵郭瑞德获得了全舰的控制权，可以调动混沌之力阻隔海水。

    听了高德的叙述，它嘿嘿笑出了声。

    “现在我可以确定，却敌号上面的海湾是被天绝炮轰出来的。那一炮的目标就是却敌号，不然怎么可能恰好把却敌号轰到这么深的地下，还把背上的跳帮传送器打落了呢。”

    “等等……”高德揉额头，“你慢点说，一个个说。”

    一下子丢出两个新名词，编织出一段难以解释的历史，信息量太大。

    那玩意是跳帮传送器？

    当初轰沉黑鲨号的是什么……天绝炮？

    “天绝炮是你们震旦这边的说法，”舰灵郭瑞德说：“在我们巴托那边叫灭绝器，那玩意每个大陆都有一部。你们这边的天绝炮是怎么回事我不太清楚，只大略知道巴托那边的灭绝器。那玩意几炮就能把整个大陆清理干净，但一次也只能开几炮。要再开炮的话，至少得等上几千上万年。而且要激活的话，得由所有义思达领主一起验证，很显然现在不管是巴托还是新大陆都不可能了。”

    “至于你在上面挖出来的东西，我很确定那是却敌号的跳帮传送器。装在义思达战舰的主甲板上，把义思达小队投送到恶魔战舰上。有时候也用来投送大当量的爆炸物，比如禁绝炸弹。那是用活生生的禁绝者制造，专门破坏恶魔战舰的防护立场。”

    “跳帮传送器是两部分，下面的大头钉是控制杆，比如跟我连接才能获得能量，进行控制。上面的大箱子才是投送器，实质就是根炮管。”

    高德的注意力还停在舰灵郭瑞德说的天绝炮上，真有那玩意而且坠星海就是那玩意一炮打出来的，那简直是太可怕了。

    莫非圣山还控制着天绝炮？

    “我可不知道，”舰灵郭瑞德摊手摆了个“或许这就是命运吧”的姿势，“我只能猜想，我挨的那炮应该是震旦有变，仙洲人怕我和黑鲨号再度被恶魔控制，所以用天绝炮打进了地下。”

    高德想了会也放弃了琢磨天绝炮的事情，他又不可能去找小丽确认。小丽如果问他是怎么知道的，问这个意欲何为，他压根回答不了。

    那什么跳帮传送器能修好的话还不错，高德打起了手头上的主意。黑鲨号眼下还不适合浮出水面，而那玩意得跟黑鲨号连接，不可能装到战舰上，但用来守护提督岛倒是利器。可以锁定来袭的敌舰，把人或者炮弹传送过去，对方压根没有还手之力。

    “你如果能净化传送器的器灵，我应该能连接上。”舰灵郭瑞德说：“毕竟你也有却敌号的控制权，通过你的关联就能做到。至于用来守护上面的岛，那还真是大材小用了，它的射程有几十上百里。别听到跳帮就以为很近，义思达战舰在天上与恶魔战舰战斗，距离可不会近到面对面。”

    接着郭瑞德又摇头：“可惜，只有控制杆没有传送器那就毫无意义。传送器是由特定的模械制造，而那种模械只在巴托……”

    说到这他又不太确定了：“或许在新大陆也有，但都是与原初义思达战舰同时代的东西，应该埋得很深很深。”

    淦……

    高德白高兴一场，沮丧的离开了黑鲨号。

    “被劫走了……”

    下港，巴托样式的红瓦建筑层层叠叠铺开，邻近宽阔港湾的高大建筑群里，座座高塔如摩天大楼般耸立。

    某座高塔顶层，低沉的声音让五体投地的某个男人战战兢兢，不敢把脑袋抬起一丝。

    “那是我们通过那帮魔思达，好不容易从新大陆弄过来的。为了避开圣山的探查，还特地在扶桑埋了好几年，洗掉了大半外溢的混沌之力。”

    “你……居然让那个高德劫走了！”

    书桌后面裹在迷乱灰雾中，不知是魔还是人的存在怒气满溢。“他不该发现的！难道出了奸细！？”

    “禀、禀报大人，”趴在地上的男人身材魁梧，此时却像小猫一样惊惧。“据逃回来的人说，战舰上载着不像是水兵的人手，他们提着奇怪的灯强行上船，那灯似乎能照出魔光，于是那货物……”

    “灯？”灰雾楞了楞，旋即冷笑，“魂灯？怎么可能！就算那高德能在现世点亮魂灯，又哪来那么多魔人愿意受魂火煎熬？便是心腹亲信吧，朱莫离还有圣山，能容他分走社稷之座的权柄？”

    “唐藐……”灰雾语气放缓，“你该知我们没追究唐幕之过，就是对你还信任有加。如今你的海金战塔，还想获得我们的信任，该做什么……”

    语气又骤然转冷，淅淅沥沥如冰霜般的细粒落地，墙板和天花板喀喇喇开裂，那是房间内空气骤然消失的迹象。

    魁梧男子手扼咽喉，喉头咯咯轻响，灰雾的话语化作力量之流，直接敲打着他的魂魄。

    “该做什么我还是要多说一句，我们海塔会坐视那高德小子肆虐坠星海，为的是更大的一盘棋局。那货物就是布局的必要之物，十日之内不夺回来，等我们亲自出手，你就没有存在的必要了。”

