    看着那足有十数万丈之巨的庞大灵体法身，一时间，不管是白翼还是裂海，都彻底怔住。

    这个夜笑，他们当然知道，是老祖之中最顶尖的存在。甚至，不比普通的虚王境逊色。但是，不管怎么说，他也只是一个老祖！一个老祖突然间华丽变身，实力暴涨，变成了能够与他们媲美的存在，这让他们一阵恍惚。

    可是，不管夜笑到底是使用了秘法，还是隐藏了手段，现在，都证明了一件事，那就是，接下来的事情，有些不好办了。

    夜冥对战白翼，占据绝对上风。而眼前的夜笑，看起来也不好惹，接下来该怎么办？

    “诛神神术第二式，五行锁神……”

    夜笑自然不会理会这些异兽的想法，他吞服了涅槃丹，可是现在的实力仅能够保持三个时辰的时间。因此，他必须以最快的方式，战胜眼前这尊凶兽，否则的话，待到时间过去，不要说现在的战力，就连老祖级的战力他都无法保持，如此一来，整个局面都将崩溃。

    所以，他一出手，便是直接使出了三大神术这等强横的手段。

    庞大的灵体法身如同战神一般，悬于虚空之上，一双手缓缓滑动，勾勒出玄妙的纹路。

    下一刻，天地间的力量陡然间躁动起来，尽皆围绕着夜笑的周身极速汇聚。

    数息之后，夜笑的双手陡然一展，却见五道粗大的锁链凭空出现，这五道锁链呈现金、绿、蓝、红、褐色，分别由天地五行之力凝聚而成。而且，这五条锁链蔓延不知几许，根本找不到源头。

    锁链飞舞，将那庞大的裂海凶兽困在其中，裂海凶兽一双浑圆的眸子泛出血色，死死的盯着这些锁链。陡然间，他爆吼一声，身形便是向着其中的一道锁链冲过去。

    暴虐的煞气弥漫开来，庞大的身形携带着强大的力量。

    然而，当这足以冲破一片天地的身形撞到那锁链上的时候，那锁链轻轻一荡，随后便如同疯狂蔓延的藤蔓一般，顺势向着裂海的身形之上裹去。

    “嗷！”

    裂海仰天怒吼，一片晶莹的蓝色晶片从身上爆开，一道道分裂出来的锁链被切割甚至碾碎，可是，切断一根，那庞大的锁链本身就足以分列出两根，碾碎一个，下一刻不知道又有多少悄然袭来。

    五行力量是这个天地的根本，虽然不如一些法则力量爆裂、强悍，可是却足够澎湃。

    五行锁神，几乎是汇聚了这一方天地所有的五行力量，而且，并不与那凶兽正面交击，只是如同丝线缠绕巨象一般。一条丝线，自然不会对这巨象产生任何的影响，可是，当这丝线汇聚到足够的程度时，即便是最强大的巨象，也要被其困在其中。

    夜笑的灵体法身盘坐虚空，天地间的五行力量不断向着他汇聚，此刻夜笑服用了涅槃丹之后，修为已经达到虚王境，力量更是堪比虚王境巅峰，再加上夜笑对五行法则力量的领悟，他所能牵动的五行力量，足足覆盖了周围数万里……

    “翻江裂海！”

    那裂海凶兽陡然间爆喝一声，随后，却见他周身上下一抹蓝色光华霎时间炸开，并极速向着周围蔓延！

    蓝光所过之处，所有颜色的细小蔓藤尽皆消弭，一片蓝色的世界将那裂海凶兽的身形包裹。

    夜笑的眸子微动，能够达到这等凶兽境界的存在，果然不是那么好应对的。不过，这也在夜笑的意料之中。如果这异兽轻易便被诛灭，也就不值得夜笑和雪千天如此担忧了。

    一尊虚王境巅峰存在，甚至他的境界达到真王境，怎么会没有几分底牌？

    当然，裂海凶兽显然也小看了五行锁神的力量。

    那蓝色光华虽然崩飞了所有的细小锁链，但是对五条根本的锁链影响却是微乎其微。那五行锁链依旧在虚空之中极速飞舞，丝毫没有受到任何影响。

    “轰、轰、轰……”

    夜笑接连数掌拍出，他周身的五行力量再度朝着那飞舞的五行锁链汇聚而去。

    与此同时，夜笑屈指一弹，一道火形符印爆射而出，直接落在那几乎凝固的蓝色光华之上。

    “轰！”

    却见灼烈的火焰陡然间冲天而起，那一片片的蓝光开始消融。

    这一下，那裂海凶兽的确是大吃一惊。要知道，他本身最强大的属性力量便是水属性力量。水火相克，就算是对方的火焰力量同样强大，自己的力量也不该如此弱小啊？

    他哪里知道，夜笑所施展的乃是秘法焚天！这火焰几乎堪称无物不燃！同级别的力量根本难以阻挡，即便是水属性力量，除了少数特殊存在之外，也只能成为它的燃料。

    火焰过后，又是一片虚无！而后，那无边无际而又数不胜数的锁链蔓藤，再次烦不胜烦的缠绕了上来。

    终于，随着那大量蔓藤锁链的增加，裂海凶兽的挣扎于地也越来越小，当五条锁链合拢之际，即便是这裂海凶兽之强大，竟是一时间也难以挣脱。

    五行锁神，依靠五行力量的相生相克，力量循环反复而又无穷无尽！

    否则，若无这等玄妙，又岂敢称之为‘锁神’？又岂会成为诛神神术其中的一式？

    一股强烈的危机感猛然传来，让那裂海凶兽感觉到极度的不安。

    虽然这锁链蔓藤，对他并无太大伤害，只能将其暂时困住。但是，他依旧极度不宁。

    就在这时，夜笑缓缓盘旋的双手终于停滞下来，一个虚无的符印让周围的空间剧烈动荡。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，他手中凝聚半晌的那符印，也陡然爆射而出。

    “灭天神术第二式、空间塌陷！”

    话音落，那虚无的符印在裂海所在的空间炸开，霎时间，围绕着裂海凶兽周围的数十万丈空间，陡然间出现了一个看似圆形的气泡。

    “嘭……”

    就如同气球爆开，那庞大的气泡陡然间炸裂，一道道黑漆漆的带着毁灭气息的黑色空间碎片充斥其中，随后，将其中所有的一切尽皆吞噬……

