    猛然间……

    在那种力量作用到明朝古尸身上的时候，它颤抖的更加厉害了。

    嘴巴里，更是喷出了黑雾。

    那些黑雾将它笼罩在内。

    明朝古尸要发狂了。

    可是……

    它的命运已经注定。

    到了如家饭店，吃饭给不起钱的，统统只能当包身工。

    如果是最开始的十里活动范围。

    杜归拿明朝古尸没有任何办法。

    但现在可不一样，他的活动范围已经覆盖了开发区，经开区，还有半个安路区。

    明朝古尸再邪门。

    也只能栽在杜归的手里。

    同时……

    杜归也感觉到，自己的活动范围在疯狂扩散。

    覆盖了半个的安路区，直接被自己的活动范围笼罩在内。

    而且还在往更远的地方辐射过去。

    接着，是平水区。

    安州总共就那几个区，现在已经有四个区都成了杜归的活动范围。

    活动范围还在辐射。

    可刚冲出平水区，却当场被一种力量又限制了下来。

    “怎么回事？”

    杜归皱起眉头，猛然间发现眼前的明朝古尸，其双目中，依旧有深深的贪婪和渴望。

    如家饭店对它的压制力，已经消失。

    因为它现在变成了鬼员工。

    可是……

    明朝古尸却伸出双手，向着杜归抓了过去。

    “不对……你没有完全变成鬼员工。”

    杜归猛地退后，握住菜刀指向了明朝古尸：“你他妈离我远点。”

    这一句话落下。

    明朝古尸眼中闪过一丝挣扎，它身上的黑雾在翻滚，却只退后了半步，陷入了僵持之中。

    很显然。

    这个拥有移动鬼蜮的怪异，并没有完全变成鬼员工。

    它依旧能反抗杜归。

    而这是头一次。

    其他的鬼物，那怕是怪异，都没有它表现的强大。

    杜归脸色非常难堪。

    他很清楚，明朝古尸卡了自己的BUG。

    要是能把明朝古尸完全变成鬼员工，自己的活动范围还会增加许多。

    “你给我等着……”

    杜归立马跑进了后厨，明朝古尸见此，挣扎着向前走了过去。

    很快。

    杜归就从后厨里端着一锅听话水出来。

    明朝古尸已经到了前台。

    这让杜归心里更加郁闷：“给我按住它！掰开它的嘴。”

    只能给明朝古尸继续灌听话水了。

    不然，他也想不到别的办法。

    饿鬼它们按住了明朝古尸。

    大家都是鬼员工，虽然你卡了BUG，可都是一路货色。

    吨吨吨……

    一锅听话水，有大半都灌进了明朝古尸的嘴巴里。

    可是……

    明朝古尸眼中却没有浮现出杜归熟悉的茫然。

    依旧是贪婪和渴望，夹杂着一丝挣扎。

    它还是想吃了杜归。

    只是却受制于杜归，无法达成目的。

    “不是吧，你骨头这么硬的吗？”

    杜归都要被恶心吐了，好不容易废了这么大工夫，总算是把明朝古尸给搞成了鬼员工，可它却卡了BUG。

    让自己的活动范围，没有达到应有的范围。

    并且，它还想弄死自己？

    真是个硬骨头啊！

    一时间。

    杜归犯了难。

    盯着明朝古尸，他也想不到该怎么办了。

    自己的鬼员工不听自己的话。

    万一再跑出去，离开自己的活动范围呢？

    岂不是要恢复自由身？

    又或者说，在外面疯狂杀人，让民调局都注意到这里。

    “把我棺材抬过来。”

    杜归的语气非常不爽。

    几个鬼员工，把那具黑色水晶棺抬了出来。

    杜归打开盖子。

    拽着麻绳，就把明朝古尸往里拉。

    在这个过程中，明朝古尸不停的挣扎，杜归却时时刻刻在它耳边念诵：“快趟进去，我是你的老板，你是我的员工，你得听我话，不然我不给你发工资。”

    天知道。

    明朝古尸需不需要他的工资。

    但这么念叨，却能稍稍影响到明朝古尸。

    最终……

    明朝古尸被杜归一脚踹进棺材里。

    他解开麻绳，迅速合上棺材盖。

    说来也奇怪。

    明朝古尸一躺进去，竟然停止了挣扎。

    咚咚咚……

    杜归敲了敲棺材盖，里面却没有一点声响。

    “这可是我的棺材，你居然趟的还挺稳？”

    他被气笑了。

    这下子，自己的棺材算是成了控制住明朝古尸的牢笼，要是自己下次再被逼到绝境，想再躺进去，岂不是要和明朝古尸躺在同一具棺材里？

    又或者说，开战前先把明朝古尸放出来？

    “不行！这是我的棺材！”

    “等我有空，得去一趟殡仪馆，我要再顺一具出来……”

    说起殡仪馆，杜归又有些郁闷。

    “它还欠我三十个鬼呢。”

    ……

    黎明到来前的安州，漆黑的深沉。

    在这座城市外的一片荒地之中，处处是坟头。

    再往里走，就进入了山林之中。

    一个穿着黑色长袍，脸庞被兜帽遮住的男人凭空出现。

    这里一片黑暗。

    可以说是伸手不见五指。

    黑暗中，一个阴冷的声音凭空响起：“你失败了？”

    男人痛哼了一声：“算是吧，还丢了一只胳膊，钱友亮，呵呵……不愧是杀死五次索命鬼的人，就算是老了，下手还是那么狠。”

    阴冷的声音不悦的道：“安州这地方要完了，何必费这么大精力，上次你对唐元清出手的时候，我就说过，你这么做，只会让人发现马脚，民调局的那些老人，可还没死光呢。”

    男人反驳道：“唐元清已经猜到许安那边的灵异事件爆发是我们搞的，他甚至都觉得，安州这边也是一样。”

    阴冷的声音说：“猜到又怎样？安州注定要化作死城，他能翻天不成。”

    男人说：“猜到了，就可能提前在其他城市驻防，所以我才会对他动手，让他闭上嘴。”

    阴冷的声音不屑道：“那钱友亮呢？”

    男人回答道：“他带来了能找到源头的东西。”

    这句话说完以后。

    周围瞬间安静了下来。

    连呼吸声都听不到，仿佛说话的是两个鬼。

    过了许久。

    那个阴冷的声音才缓缓开口：“他找不到的，除非墓主人现身，否则连我们都找不到。”

    男人嘿了一声，讽刺的说道：“墓主人现身？那得等安州阴兵过境，不过安州这地方确实有点邪门，为它殉葬的存在，竟然已经冒出来了一具。”

    阴冷的声音惊讶的说：“这么快？”

    男人沉声道：“是很快，快的我都想象不到，看样子，墓主人和源头，全都出了大问题，或许再过半个月，安州就会完了。”

    “我知道了，你找个胳膊接上去吧，我得先走了，半个月后我会带其他人过来，开启抓捕墓主人的计划！”

