    这一耳光，白央央用了八成力道，岳无双的脸蛋瞬间肿了起来。

    “白央央，你敢打我！”

    岳无双捂着脸，几乎癫狂，双眼泛红，朝着白央央扑了过去——

    白央央一脚踢在了岳无双的腿上，砰的一声，岳无双狠狠地跪在了地上！

    “白央央，住手！”

    有人注意到了这边的动静，立刻呵斥。

    工作人员和裁判很快走了过来，看着眼前的一幕，“白央央，好端端的，为什么要在这儿动手？”

    白央央敛眉：“我举报，岳无双涉嫌故意伤害，蓄意将我反锁在休息室内。”

    “胡说八道，白央央，你有什么证据——”

    岳无双声嘶力竭，双眼死死的盯着白央央，恨极了她这一副高高在上的模样。

    白央央嘴角轻勾：“如果各位不相信，可以去休息室把人带过来，好好询问。”

    此话落下，裁判抬手：“去带过来。”

    不多时，休息室的几个男人被全部带了过来，个个鼻青脸肿，一脸颓废。

    “说说吧，到底是怎么回事儿。”

    几个男人面面相觑，一一将事情交代了：“是岳小姐，让我们拖住白央央，还让我们拍下那种视频，到时候以此作为威胁，让白央央退出泳坛！”

    此话落下，全场寂静。

    裁判的脸瞬间就黑了。

    “不，不是这样的，你们瞎说！”岳无双还在垂死挣扎。

    但裁判找人调了监护室的监控，岳无双说的话全都落在了大家耳朵里。

    “真没想到，岳无双这么恶心，每一招都是想要断了白央央的后路！”

    “白央央这次发挥这么好，岳无双还不是为了名誉吗，这有什么好得意的——”

    议论声迭起，岳无双这辈子都没被这么议论过，一张脸蛋煞白。

    裁判沉着脸，“按照规定，岳无双被取消比赛资格，另外通知警察局。”

    教唆伤人，这可是重罪！

    此话一落，岳无双只觉得眼前一黑，脸色煞白。

    完了。

    她被取消了比赛资格，今天的事情还会被报道出去，到时候，她就彻底完了！

    想到这儿，岳无双眼前一黑，彻底晕了过去。

    裁判抬手：“带走。”

    岳无双被带走，裁判看向了白央央，神色缓和：“没受伤吧？”

    白央央摇头：“没事。”

    没受伤就好。

    “好好比赛。”

    这一插曲很快就过去了，所有人都只关心接下来的决赛，没人再去关心岳无双。

    白央央站在岸边，做热身。

    冯梦露听说了之前的事情，靠过来：“白央央，你没事儿吧？”

    “谢谢关心，没事。”

    冯梦露松了一口气：“那就好，我还等着和你同台竞技，决赛加油。”

    白央央嘴角一勾：“你也是。”

    三点。

    比赛正式开始。

    这注定是一场万众瞩目的比赛，初赛发挥最好的白央央无疑是所有人眼中的焦点。

    无数记者将摄像头对准了白央央，不想错过一点细枝末节。

    口哨声响起——

    少女宛若游龙落入泳池，一双白嫩修长的手臂此时俨然是最厉害的武器，少女摆动身姿，速度飙升。

    冯梦露不甘示弱，跟在身后。

    这场比赛，仿佛只剩下了他们两人。

    冯梦露几乎是拿出了所有的实力，努力的追上白央央，两人之间咬的很紧。

    几乎没有差距。

    岸边的冯傲看着这一幕，不得不承认，孟怀的眼光很准。

    相比起白央央的天赋，冯梦露到底还是略逊一筹，她很努力，但是在绝对的天赋面前，努力没用！

    白央央遥遥领先，爆发力惊人，她的状态比上午更好。

    冯梦露被带动了，状态逐渐攀升，两人之间的较量越来越焦灼。

    时间一分一秒的过去，周围的观众看的抓心挠肺，全场静默。

    下一秒，欢呼声响起，口哨声接连响起——

    “两分零五秒34！”

    “两分零八秒56！”

    “……”

    前面两个分别是白央央和冯梦露，哨声和播报声响起，比赛结束。

    冯梦露靠在泳池边缘，听到成绩的时候，眼下闪过一丝难以置信。

    她这么久以来，成绩一直很稳定。

    问题就在太过稳定。

    成绩一直稳定在两分十秒，在此之前，最好的成绩是两分零九秒，她是第一次闯入了两分零八秒！

    白央央站起来，朝着冯梦露伸手。

    冯梦露嘴角一弯，握住了白央央的手，上岸那一刻，低声道：“恭喜，拿下冠军。”

    白央央的成绩，无人能超越！

    白央央莞尔一笑：“也恭喜你，刷新了自己的成绩。”

    冯梦露嘴角轻勾，双眼闪烁：“白央央，这次输给你，我心服口服，但我以后会更努力，迟早有一天，我会赢过你！”

    这一次，冯梦露输了。

    但她以后还有机会。

    白央央对冯梦露印象很好，输得起，自信开朗，落落大方。

    “下次比赛见。”

    决赛告罄，白央央拿下第一，全场振奋！

    两分零五秒，这已经是近些年来，世锦赛最好的成绩了！

    白央央，也是目前最有可能打破上一任世界纪录的选手！

    主持人振奋的声音响起，白央央和冯梦露上台，第三是张亚。

    三人合影留念。

    颁奖典礼结束，白央央抱着奖杯走出体育馆，环顾一周，没看到战北骁的影子。

    难道她的比赛，战北骁没来？

    想到这儿，白央央下意识攥住了手中的奖杯，下一秒，肩膀一暖，白央央抬眸，映入眼帘的是战北骁那张英俊如同神祗一般的脸蛋。

    她掌心微微出汗，“你一直在看我比赛？”

    战北骁嗯了一声，给她披好外套：“表现很好。”

    白央央眼角一弯，捧着奖杯，递给他：“我之前说过，拿到了世锦赛的奖杯，送给你。”

    战北骁垂眸。

    她的手指纤细白嫩，握着奖杯，双手奉上。

    战北骁喉结微微滚动：“自己留着。”

    他不缺这些东西。

    白央央不肯，拉过他的手，将奖杯递过去，明眸皓齿，在月光下格外显眼。

    “战北骁，我把奖杯送给你，你能不能送我一个小礼物？”

    她刚刚结束比赛，指尖冰冷，碰到他的掌心，战北骁只觉得眸心微动，垂眸盯着她的小脸，嗯了一声：“要什么礼物？”

    白央央眼眸一弯，倏然扣住了他的手腕，低低的笑：“战北骁，你能不能抱抱我？”

    战北骁闻言，眼下闪过一丝晦涩。

    不等他说话，白央央主动靠近，她伸手，环住了他的腰：“你不说话，我当你默认了。”

    战北骁：“……”

    温香软玉在怀，他是个成年男人，很难没有遐想。

    冷眸落在她白嫩的肩膀上，他清了清嗓子，竭力控制住不往下继续看。

    白央央不敢抱太久，深深地吸了一口他身上的味道，松开手：“时间不早了，我们先回家吧。”

    战北骁一把扣住了她的手腕，眼眸微动：“除了这个，不想要点别了？”

    【作者有话说】

    更新完毕，宝子们点点催更，最近数据不是很好，再考虑要不要改文，宝子们有意见的可以说一下，哪里不好的都可以提出来！

    另外，猜猜战爷想说什么！！！

    有些事情，藏不住了！

