    到了马一鸣的家时，马一鸣的父亲和弟弟并没有在家，只有他的母亲卧在床上沉睡。

    “我母亲原来也是个拾荒者，不过十多年前在城外被异兽咬伤，就一直瘫痪了，而且现在情况越来越严重，每天都要沉睡很长时间！”看到秦语岚疑惑的眼光，马一鸣主动的解释起来。

    “她是中了一种神经毒素，那些毒压制了她的神经，而且随着毒素的侵蚀，她的神经也受到了极大损伤，所以她才会时常陷入沉睡，因为沉睡是人体的本能反应，通过沉睡可以降低消耗和恢复受损的神经！”谷幽神识一扫就明白了她的状况。

    “那你能治么？”听到谷幽说出了马母的病症，秦语岚先问了出来。

    “简单！”谷幽握住了马母的手，一股法力就涌进了她的身体。

    谷幽的法力一接触到那些神经毒素就把毒素焚烧干净，在他强大的神识探索下，即便是隐藏最深的毒素也难以躲藏。

    马母在体内的神经毒素被清除后也清醒了过来，她疑惑的看着谷幽和秦语岚，用虚弱的声音问到，“一鸣他们是谁啊？”

    “妈，他们是我的老板，听说咱们家的事情特意过来看看的，你的病已经被老板治好了！”马一鸣开心的说到。

    马母这才发现自己的身体有了很大好转，她也发现自己有了力气就试图挣扎起来。

    在马一鸣的帮助下，卧床多年的马母终于坐了起来，她嘴中不断说着感谢的话。

    “你不用这么客气，我治好你的病也是希望他能更安心的给我们工作！”谷幽制止了马母的感谢。

    即使谷幽这么说，可是马一鸣和他母亲却是知道这只是谷幽为了安慰他们，这份恩情他们记在心里，好在口中不再提感谢的事情了，也避免让秦语岚继续尴尬了。

    “外面应该是你父亲他们回来了，你去迎一下吧！”谷幽看着马一鸣高兴的有些不知所措突然开口提醒了他一下。

    对于谷幽的神奇手段，马一鸣可是十分的佩服，对于谷幽的话毫不怀疑，立刻打开门走了出去。

    马一鸣家是在一个破旧的三层小楼里，当他走到楼下时正好看到弟弟正要搬起坐着轮椅的父亲准备上楼。

    “爸你们这是去干嘛了？”马一鸣看着父亲和弟弟的脸色都很不好担心的问到。

    “哥，我不上高中了，我和你一起去做拾荒者吧！”结果弟弟马一龙突然流着泪说到。

    “高中你一定要上的！”马一鸣大概的猜出了发生了什么事情，“你哥我有钱了，而且我还找到了一份很好的工作，我们老板现在就在楼上，老板还帮母亲只好了病，所以你就放心的去上学吧！”

    “真的？”马一鸣的父亲和弟弟同时说到，不过语气中充满了怀疑。

    “当然是真的！”马一鸣自豪的说到，“不信你们到家一看就知道了！”

    看着父亲和弟弟着急的样子，马一鸣赶紧配合弟弟一起把父亲抬上了楼。

    一进门他们就看到马母脸色红润的站在门口迎接他们，这让他们十分震惊而后就是高兴。

    “一鸣，一龙，你们赶紧给恩人跪下谢谢他们！”马一鸣的父亲看着康复的妻子激动的说到。

    马一鸣和马一龙听到就准备给谷幽和秦语岚跪下，嘴里还不断说着感谢的话，只是他们发现说话没问题，可是却怎么也跪不下去。

    “男儿膝下有黄金，不要随便跪人，不过你们的感谢我收下了！”谷幽悠然的说到，“还有把你们父亲推过来，我看看他的伤势！”

    听到谷幽的吩咐，马一鸣也不再迟疑，立即跑到门口把父亲推到了谷幽的跟前。

    “伤到了脊椎骨，还伤了一些经脉，医院的治疗倒也还行，至少稳住了伤势，没有让伤势扩大！”检查完后谷幽就轻松的说到，“这个伤好治，就是要受一些苦头！”

    听到有治好的希望，马一鸣的父亲很是激动，“没问题，只要能治好我的伤，什么苦我都能受的！”

    马一鸣的父亲自从受伤以来就一直卧床，看着家里重担压倒儿子马一鸣的身上他也不好受，他本应该是在高中里学习的年纪，不过因为家里的原因马一鸣不得不提前半年高中毕业了。

    年纪小，实力低，马一鸣根本找不到好的工作，家里的开销又大，马一鸣只好走上了父亲的老路，做了一个拾荒者。

    “行，你有心理准备就行！”谷幽感受到了对方的决心，他对着马一鸣说到，“把你父亲放到床上，趴着！”

    等到马父趴好后，谷幽开口，“我会再次打断你的脊柱，然后重新接好，这会很痛，你忍一下！”

    不是谷幽没有办法减轻痛苦，可是马父在受伤时还伤到了经脉和神经，为了把这两样也同时接好，他就要利用这种痛楚。

    “我知道了！”马父拿起了旁边的毛巾咬在嘴里。

    看到马父已经准备好了，谷幽突然出手，他的手顺着马父的后背一划就传来了噼啪的声音，他这一下不但重新打破了脊椎的伤口，更是把他其他变形的位置也给顺正了。

    脊椎被打断的痛楚直接让马父全身都出了大量的汗，牙齿更是死死的咬住了毛巾，眼睛里充满血丝。

    看到马父虽然痛成这样还是尽力保持着身体稳定，这让谷幽有些刮目相看，不过他也没有赶紧给他出了伤口，反而是开始给他接起了神经和打通他堵塞的经脉。

    随着经脉和神经的修复，一阵更强烈的痛楚传到了马父的脑中，这种痛楚几乎让他昏厥。

    就在这时，谷幽掏出了一枚极品的气血丹塞到了马父的口中，然后用法力帮他化开丹药，并驱使着这些药力涌向了脊椎处。

    马父的脸上开始渐渐平缓，随着就是身上的气势一鼓，修为竟然从一流的武者晋升到了后天期。

    极品气血丹的强大药力不但修复了马父的伤势，更是让他的修为更进一步，要知道，以他的资质，修炼到了一流武者的水平就花了几十年，按照他的进度，这一生能进入后天就是极限了，可是在气血丹的作用下，他的根基被补足，他有感觉，自己的实力还能再提高。

    马父颤抖着双手支持着身体慢慢起来，适应了一会后，他自己下了床，朝着谷幽深鞠一躬，“多谢先生的再造之恩！”

    谷幽虽然阻止他们下跪，但是鞠躬的行为还是接受了，他看向了马一鸣，“现在你父母都恢复了身体，你自己也有钱供你弟弟上一所好的高中了，这下可以安心的工作了吧！”

    “老板没问题，我明天就可以去工作！”马一鸣赶紧说到。

    “马叔、马婶，驯养工作也需要很多人的，反正你们现在也恢复了，要不就和马一鸣一起来我们这里工作吧！”秦语岚开口说到。

    马一鸣的父母的确有些动心，出去做拾荒者还是有些风险的，要是有个稳定的工作那更好，不过他们没有贸然答应而是看向了谷幽。

    “你们不用看我，我们家大多数的事情都是她做主，而且这个事情以后也是以她为主！”谷幽笑着说到。

    马一鸣也心动了，虽然还没有开始干活，可是从谷幽和秦语岚的做人上看，他们一定不会亏待自家的，“那就多谢老板老板娘了！”

    “那行，你们明天就来卤肉加工厂来找我们！”这里的事了，谷幽和秦语岚就准备离开了，他们还有很多事情要做，特别是谷幽心血来潮要做异兽的驯养，连场地都没有呢就开始招人。

    在马家人的恭送下，谷幽和秦语岚立刻赶回了幽然居，这时晚餐的时间也快结束了，幽然居里的客人已经不多了。

    “宋团长，我们的菜品如何啊？”谷幽和秦语岚刚下战车就看到了宋天刀领着孩子出了幽然居。

    “幽然居名不虚传，你们的菜品很好，就是这个价格太高，不然我真想天天来吃！”宋天刀心情很不错，他儿子在这里吃了一顿蛮兽卤肉，体质有了明显改善。

    “其实你不用天天来，卤肉再好，这个孩子的吸收能力是有限的，我这里有颗上品气血丹，只要三枚差不多就能解决他的问题，不知道宋团长有没有兴趣！”谷幽直接拿出了一枚上品气血丹。

    “谷老板，不知道我要付出什么代价！”宋天刀谨慎的问到。

    “很简单，我需要一批活的异兽鸡，我可以以每只五百的价格收购，这个气血丹就当是定金了！”谷幽直接把气血丹扔了过去。

    “谷老板什么时候要，我知道有一个地方有，你要是要的话最快明天下午我就可以给你抓回一批来！”宋天刀立刻同意了合作，异兽鸡虽然不太好抓，但那是因为以前没有足够的价值，谷幽开这么高价，那不好抓也会变得好抓了。

    “那更好，只要明天下午送来一批，我就再付一枚气血丹，正好这枚今晚服用的话明晚就可以继续服用了！”谷幽再次抛出一枚诱饵，他相信宋天刀在抓鸡这事上一定会很卖力。

