    林水瑶看着虚弱到也许下一秒就会倒下的女儿，看着不停哀求她的女儿，她抬眼，将眼眶里的泪水给逼了回去，她轻轻的抚摸着夏夕绾爬满了皱纹的小脸，然后点头，“好，那你只管生孩子，绾绾就交给妈咪了，妈咪会救你的。”

    林水瑶继续了生产手术，也许母子连着心，第二胎皮皮很顺利的就出生了。

    夏夕绾用尽最后一丝力气，将小美美星星带到了这个世界上。

    三个孩子平安健康的诞生了。

    但是夏夕绾也倒了下来，她身下血流不止，从大出血到血崩，心脏检测仪发出了“嘀嘀嘀”刺耳的警报声。

    “女王大人，公主殿下…快要不行了！”女医凝重道。

    林水瑶一身白衣大褂，她眼眶泛红，但整个人还算淡定，她走到夏夕绾身边，低下身，轻声问，“绾绾，你有没有什么话想跟妈咪说？”

    那时的夏夕绾虚弱的奄奄一息，双目已经开始涣散了，她太疼了，疼到全身麻木。

    “妈咪，”夏夕绾道，“将…将葛葛送给陆寒霆的身边，让葛葛陪着他…什么都不要告诉他，我想要…他好好的…”

    林水瑶点头，“好，妈咪答应你，妈咪会为你办好的。”

    夏夕绾艰难的扭头，那双澄亮的翦瞳最后落在了三个宝宝的身上，母爱的柔软里又带着恋恋不舍，她还没有亲眼看着她的宝宝们长大…

    “滴”一声长鸣，夏夕绾闭上了眼，心脏骤停。

    她没了呼吸。

    那时的夏夕绾才匆匆二十年华，她离开了最爱的人，弹指红颜老让她韶华不再，身体凋零，她一个人在最艰难的岁月里生下了三个孩子，在她生命的最后一刻，她送出了自己的长子陆宸奕漂洋过海去到陆寒霆身边，代替她给他最长情的陪伴，她说，她想要他好好的。

    这个U盘上所有的视频都结束了，陆寒霆从头看到尾，眼睛都没有眨一下，他不敢眨，因为他怕错过任何一个瞬间。

    这就是她的三年，夏夕绾的三年。

    陆寒霆从来不知道她的三年是这样度过的，在他的假想里，她应该很轻易的就治好了弹指红颜老，然后她跟苏希快乐的生活在了一起。

    可是，事实却不是这样的，甚至截然不同。

    原来，她过得这么难。

    陆寒霆敛了敛俊眸，遮掩住眸底的一片血红，他不知道…不知道自己怎么可以那样的怀疑她，误会她，在她最难的时候，她将自己埋在被子里，隐忍着哭腔一声声呼唤的都是他的名字，她一遍又一遍的在说，她想他了，她很想他。

    他也不知道…不知道自己为什么会怪罪这三年她从来没有回来过，她不是不想回来，而是…回不来了，她闭上眼，沉睡了两年。

    陆寒霆拽着大掌，他掌面的青筋暴跳，心里像是插上了一把尖刀，不停的翻搅着，痛的他每一下呼吸都难为。

    那个时候，他应该陪在她和孩子身边的。

    为什么他不在？

    如果他在，该多好。

    可惜时光无法再重来，他现在才明白，原来这三年停留在原地的不止是他，还有她。

