
【书接上文，上回书说到木青冥见虺妖非暴力不合作，决定对其动粗，以异术折磨对方来问出金身的控制方法。与此同时，两个长生道教徒在雨夜潜入大德寺双塔下，开始行窃。引出来古滇国祭祀圣物，落入长生道之手。而木青冥的严刑逼供也是大有成效，扛不住疼痛的虺妖，终于招了小鬼金身的控制方法，使得锁龙人占了先机。】

矮一点的这个教徒赶忙定了定神后，也是踮足一跃而起，朝着双塔中的另一座而去。

他俩在塔身上各施神通，往更高的塔顶而去；高个壮汉手脚也不知道怎么长的，居然能黏在塔身上不掉，正如如蜘蛛一般向上爬行而去。而稍矮一些的那个，则没有徒手攀爬的能力，只好用钩爪勾住砖缝往上。

塔下景物，随着他们越爬越高而越来越小，这两个教徒七八下就来到了离地七丈的塔顶下。据长生道大姐的情报，他们要盗走的秘宝，就在大德寺双塔的顶层中。于是他们在顶层上稳住身形，围着塔身翻找了起来。

满天的乌云黑沉沉压下来,疾风暴雨抽打着地上的一切。塔下古柏和其他树木，在风雨里树枝乱颤。

狂风在劲，也没法把这两个身处半空中的长生道教徒吹得摇摇欲坠。漆黑之中，只见得稳住身形，坚如磐石的他们在双塔顶层上，四面均有的佛龛里，一阵摸黑翻找。

片刻后，两人似乎已经从这些佛龛里找到了他们需要的东西后，深吸一口气，从塔上缓缓落下。

几息之后，这两个长生道教徒稳稳地落在了地上，手中已然多了一物。抬在他们手上的，皆为鸡蛋大小的圆形石子；其中一粒是有着蜡烛光泽，半透明的红蚕石。而另外的一枚，则是没有可见的瑕疵和裂纹，光洁细腻如宝石，且有着玻璃光泽的黑色影子石。

这两粒石子身上，都在正中处有一道白色，首尾相连，环在了圆石腰部处。且红色的红蚕石上散发着淡淡的阳气，使得石子四周一尺之内热浪缓缓翻滚。

而那黑色的影子石中，则是阴气溢出，在抬着它的那个高大长生教徒手掌上，结起了一道薄薄的冰翳。

这两颗珠子，都是古滇王的祭祀宝物，是古滇国的巫师们，从抚仙湖边上，滇中第一高峰罗藏山主峰顶上所获。红蚕石名为靡莫，影子石名为卜莫。

怎么被找出来的，因为年代久远已经无人所知了。只知道这两枚珠子才被发出来时，就是如今这个形状，且奇光大放三日不散。但是有个说法说，是古滇王见凤凰从罗藏山上飞起，派人去寻它飞起之地，就发现了这两枚石珠。

时过境迁，古滇国亡了，这两颗受天地灵气和日月精华洗涤千年的石珠却保存了下来。知道它们存在的人，寥寥无几。而知道它们在大德寺双塔建造时，被建造者得到后藏在了塔顶上的，更没几人。

不巧的是，长生道大姐正好知道此事。

“你说，大姐要这两枚珠子做什么？”在黑暗中端详着自己手里石珠片刻后，那话多的矮子忽然好奇的问到。

“不知道，管那么多干嘛？我们只要把它们带回去领赏就行。”高个的教徒倒是并不在意石珠的用途，直接把它收到自己的怀里，转身就走。

那矮个子的教徒想想也觉得在理，赶忙收起了好奇，把石珠也收好后，追着那高个子的教徒而去。追上那高个子的教徒后，两人在密集的雨滴下，身影齐齐一晃，形态扭曲变形成了一团聚而不散的灰雾，朝着北面迅速飘飞而去。转眼过后，这两人就消失在了雨夜中，不见了踪影......

木家小院中，门窗紧闭着的正堂里，那虺妖疼得呲牙咧嘴。身上捆绑着的定妖索闪烁着暗红光芒，让他没法调动妖气，为自己疗伤。被木青冥凝聚不散的真炁击碎的肩胛处，有着阵阵剧痛不断传来，像是万根灼热的利刀刺着全身各处，让那虺妖一头一脸尽是豆大的汗珠，涔涔而下。

木青冥见他疼得几欲昏厥也没摆手，心底深处的黑暗面翻腾不息，让他反而觉得那虺妖被疼痛折磨得连五官都变形了，反而让他兴奋不已。

他左手在身前虚划一圈，袖中又有道道闪电横生，朝着虺妖直射而去，瞬间爬上虺妖身上，遍布全身间，阵阵麻疼随着电流游走全身。

霎那间，虺妖身上已青烟带着焦臭升腾而起。待到那些电流消散之时，虺妖身上的衣服已化为了碎步片片，飘落在了地上。

木青冥开眼，注视着袒胸露肚的虺妖，见他丹田中确实封着一个灵魂，但是少了一魄。缺少的那一魄，应该就是躲在那九幽瞑金的小鬼金身里的那个道人。

想到也不能把这个虺妖给折磨死了，下手一定要有轻重。于是木青冥赶忙暗中收起了兴奋，多了几分谨慎和小心。

正屋中，木青冥就行用异术折磨着虺妖。但正屋外的墨寒和其他说人们，却因为绝音符的原因，根本听不到其中的声音。

而且门窗紧闭，他们也看不到其中发生了什么。

既然看不到听不到，他们也索性只能是耐心得等待着。

妙笔去屋里拿了本书来，站在廊庑下借着灯笼里的微光，看起书来。妙天则和铁桦则在门外左右，靠墙而立，站的笔直如松。

妙天一言不发，铁桦则是拿出了自己的烟杆，慢条斯理地装上了烟丝后，开始悠哉悠哉地抽了起来。

青烟袅袅下，妙雨妙乐和墨寒等了片刻，见木青冥还没出来，便嘀嘀咕咕地交头接耳一番后，一起转身朝着厨房方向去了，想必是去做宵夜去了。

“要我说，少爷这还是太客气了。”回头瞥了一眼身边紧闭着的大门后，铁桦把烟杆尾端黄龙玉制成的烟嘴，在此往嘴里含住，猛然一吸后，张嘴吐出了几个烟圈：“直接用摄念诀，把虺妖神识里的金身控制方法摄取出来，不就行了。”。

上端烟斗里的烟丝，在随着铁桦的吸气而猛然明亮起来。但随之有随着他停下吸气，慢慢地黯淡下去。只剩下那在烟丝间的火光，在烟灰的覆盖下，散发出暗红色的光芒。

他提到的这个摄念诀，是锁龙人的一个秘技。它可以从中术者的脑海和神识中，摄取出所需记忆，甚至还能读取死人的记忆。

不过此术过于的伤神，主要是需要强大的真炁才能从繁琐的记忆中，找到自己所需的东西。不过对于中术者是活着的，到施术结束之后，就会因为血气忽然全部涌上头顶，随时有着死亡的危险。

“少爷在意念传音里不是说了吗，他要那道人活下来，改过自新。”一直沉默着的妙天，忽地开口说到：“摄念诀一旦施展，把这个虺妖体内的道人弄死了，就得不偿丧了。”。

之前再回来的路上，木青冥已经用意念传音把在戚府中的所见所闻，都给他们说了一遍。

“天真！”铁桦淡然一笑，撇了撇嘴：“这道人都炼制小鬼了，就凭他哀求就以为他能改过自新啊。”。

铁桦见的妖魔鬼怪多了去了，但他见到的多是作恶多端的妖魔鬼怪和邪人，甚至有打着浪子回头的旗号，想要躲避惩罚的，也是大有人在。

很多时候，这个老锁龙人更是喜欢用简单粗暴的手法。

妙天闻言，淡然一笑，也没有再说什么。倒不是他反感铁桦，也不是他完全反对铁桦的建议，只是他人就是这样，不太爱动双唇。

正堂门前的廊庑下，再次陷入了沉默中。妙天不语，妙笔就行看着手中书卷，而铁桦就行抽烟。

廊庑外的空中乌云未散去，劲风中冰雨绵绵不绝。待到明天一早，这场犹豫异界大门打开，浓郁阴气外泄而带起的大雨也不会停歇。

届时，还不知道城中会有多少百姓，又要纷纷议论这场天降异象呢。

好在今日城中发生的诸多诡异之事，并没有被常人看到，而且城中百姓多有忙着讨生活的，此事最多在茶余饭后议论几天就过了，否则铁桦他们就有得忙了。

铁桦又抽了两口烟，把烟斗中最后一点烟丝燃尽后，俯身下去在石板上敲了敲烟斗，把里面的烟灰抖了出来。

与此同时，墨寒端着两碗热腾腾的米线，顺着廊庑走了过来，把米线递给了铁桦和妙天后，随口问了句：“铁桦叔，还没结束吗？”。

妙雨和妙乐也随之走了过来，给妙笔和墨寒也各递了一碗米线后，好奇的往紧闭着的正堂大门看去。

“有的妖怪还是很能抗的，所以我们的先祖才发明了摄念诀。”又老调重弹的铁桦转身过去，继续注视着紧闭的大门，同时把手中长筷伸入了米线碗里，夹住米线后一阵旋转，把长长的米线绕在了筷头上，从热汤里拉了出来。

就在铁桦那裹满了滑顺米线的筷头，正好伸到了他唇边时，已紧闭许久的大门从屋内缓缓打开，木青冥从中缓步走出，微微翘起嘴角的他，脸上洋溢着喜悦之色。

在他身后的正堂里，那个被定妖索紧绑在椅子上的虺妖，已经是遍体鳞伤。奄奄一息的虺妖，腰部以上袒胸露背的上半身，没有一块完好无损的皮肤。

“问出来了吗？”不顾的烫嘴的墨寒，三两下把嘴里还没有嚼碎的米线，囫囵咽下后，站到木青冥身前急声问道。

“当然。”木青冥淡然一答，脸上笑容与兴奋随之散去，但眼中淡淡的激动尚在：“我们已经占了先机，接下来就是对长生道请君入瓮了。”。

“妙天，你的戏还得继续演下去。”木青冥转头看向大快朵颐的妙天，在说完此话后赶忙移开目光，在妙天点头时看向正在小口小口吃着宵夜的妙雨，顿了顿声，道：“救活他。”。

长生道要那祭祀圣物做什么？木青冥又会怎么行事？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10403387"  chaptername="第二十三章先机">加入书签</a>
</div>
