    两天后，新二团顺利到达总部所在的武乡县王家峪附近。

    自从进了根据地，新二团彻底放开了束缚，大摇大摆的走在大道上，生怕小鬼子不知道有这么一股队伍从和顺方向进了根据地。

    沿途的兄弟部队看着新二团长长的行军队列，又是重机枪，又是迫击炮的，还有500多号伪军扛着不少粮食。

    新二团这么招摇，总部也早得到消息。

    “得，咱们的大功臣回来了。”老总收到消息说道。

    “周维汉在我看来就是大功臣，人家哪次来是空着手来的！”一旁的副总参谋长笑着说道。

    周维汉安顿好队伍，带着李有胜和三十名学生，直奔总部。

    总部屋子内，只有副总参谋长一个人在。

    看到周维汉走到堂内。

    副总参谋长上来就给周维汉扣了个大帽子：“周维汉，你这趟去和顺，动静闹腾的不小嘛，你把我和老总骗的好惨啊。”

    周维汉被这一句话说懵了：“参谋长这从何说起啊，我去和顺可是经过您和老总同意的。”

    “我听说，太塬出了一伙强人，光天化日之下暗杀了太塬新民会的高级顾问原田和也，绑走了日本留学回来的军工专家张方印一家，这事你知道吗？”

    周维汉看了看坐在对面的副总参谋长，心想，得了，什么事都瞒不住。

    副总参谋长是谁啊？八路军前方总情报处的处长，对于周维汉的一举一动不说一清二楚，也知道的八九不离十。

    周维汉搬了个凳子，坐在对面，就开始胡扯：“参谋长啊，您这情报工作做的真是细致，这事你听我解释，那天早上我起来就想出去溜达溜达，谁知道就跑到太塬去了，咱这也没来过太塬啊，结果就迷了路啊，后来碰见了一个小鬼子就顺手把他干掉了，然后......”

    副总参谋长接话道：“然后你就把张方印一家绑走了，是吗？”

    “参谋长，这您可就冤枉我了，张先生是在他的女儿的劝说下，主动加入咱八路军的，他的女儿也是咱们的同志。”周维汉解释道。

    这也就是老总不在，副总参谋长又一向带人温和，周维汉才敢开两句玩笑话。

    “算你没干出什么出格的事？你在太塬找的那十几名工人就留在你新二团吧，不过得把张方印暂时留在总部的兵工厂，你没意见吧？”

    周维汉正想说话反驳几句，谁料老总气汹汹的走进屋内，解开武装带，吧嗒一下放在桌子上。

    周维汉吓得一激灵，赶忙从坐着的凳子上站起来说道：“参谋长，瞧您说的，我周维汉一向是服从命令的。”

    “你能理解就好，兵工厂这边正在研究一款步枪，正好让张方印参与进来，他只是暂时从你新二团借调到黄崖洞兵工厂，新二团现在一点基础也没有，让他过去也没用，你新二团先成立一个修械所，先把架子拉起来。”副总参谋长笑呵呵的说道。

    黄崖洞兵工厂即八路军总部军工部一所，又称水窑兵工厂，是抗日战争时期八路军总部在太行山区创建最早、规模最大的一座兵工厂。

    1940年，工厂建成投产时，共有机器设备40余台件，动力设备除原有的锅炉和蒸汽机外，新增10千瓦直流发电机一台，能供部分照明，切削机床增至17部，都以蒸汽为动力，靠天轴皮带传动。各种专用设备都是职工用道轨钢作床面自己制造的。全所职工发展到680人，月产步枪高达375支。

    后来陆续生产了50毫米炮弹、60毫米炮弹、82毫米炮弹。

    随后，副总参谋长转头对着老总说道：“老总啊，这是谁又惹到你了？”

    “还能是谁啊！还不是咱们的闫长官，刚刚收到二战区的发来的电报，阎锡山从他的晋绥军中派来一个军官观摩团，要来咱们八路军学习战术，这不明摆着是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吗？”老总说道。

    “这晋绥军前段时间刚和咱们搞完摩擦，冷不丁的怎么来这一套？”副总参谋长有些摸不着头脑。

    周维汉看着两位大佬说话，也没敢搭茬。

    “还不是咱们周团长，在和顺闹出这么大动静，把县城都打下来了，阎锡山这才派人来学习的。”

    “老总啊，我带着人去和顺，可是您们二位同意的啊！”周维汉一下急了，怎么还跟自己沾上了。

    “是我让你去的，这没错，可你当时怎么说的，你忘了？”老总瞧了一眼周维汉说道。

    周维汉当初的确是奔着山本老窝去的，想着端了山本老窝就回来，也没想中间会发生这么多事。

    “打矿山，收编俘虏，歼灭中村大队，攻打和顺县城，大闹太塬，你周维汉好大的本事啊！”老总掰着手指头，细数周维汉这段时间干的事。

    “嘿嘿，老总这战场情况瞬息万变，我碰见了战机也不能错过啊！”周维汉解释道。

    “你这话说的到没错，你也不用委屈，你立了这么大功，总部得给你记功，阎老西还发来了贺电，指明表扬你周维汉乃国之干城。”

    周维汉听后松了一口气，呲的一下就乐了。

    “你也别高兴太早，这几天就先不要回武义了，晋绥军的观摩团到时候会去386旅，没准还有人特意要瞧瞧你周维汉呢！”

    “是，老总，我保证招待好晋绥军来的人。”周维汉斩金截铁的说道。

    “你给我记住，这猫给老虎上课，上树的本领给别让老虎学到。”

    周维汉出了总部，李有胜也和抗大分校的负责人交接完毕，三十名学生正在总部门口眼巴巴的等着周维汉。

    “你们这办完手续了？”周维汉问道。

    “办完了，周团长，非常感谢你这次的帮助，要不然我还真没法向总部的首长交待。”李有胜摸了摸脑袋说道。

    “瞧你说的，都是兄弟部队，我怎么能袖手旁观呢！”周维汉说道。

    “周团长，抗大培训结束后，我要申请去你的新二团，你可别不欢迎啊！”学生中的师小蓉说道。

    “哪能不欢迎啊，都是革命同志，以后咱们一起学习，共同进步。”周维汉打了个马虎眼。

    此时董江也带着人和后勤部交接完毕，向后勤部上交了五十万大洋。

    后勤部的杨部长亲自把董江送到了门外，正巧看见周维汉：“周团长，你真是咱八路军的财神爷啊，不管是钱和物资，就没有你搞不到的。”

    要说后勤部谁最受欢迎，那肯定是非周维汉莫属了，上次兵工厂缺柴油，直接影响了生产，最后还是周维汉从寺内勇那搞到了一批柴油，解决了问题。

