    第3568章 制定规则的人

    老头子很认真地听着唐洛说骨牌空间的事，虽然回复不多，却颇有几分意外，但更多的还是欣慰。

    唐洛的实力和境界进步的很踏实，这是他最放心的一点。

    但面对无法正面对抗的对手，有些手段的使用，自然能起到至关重要的作用。

    这一点，老头子心中十分清楚。

    “我说老头儿，该开饭了吧，说了半天，早就饿了。”

    唐洛说完，喝了口茶。

    “得，看在若冰给带的礼物的份上，我再管你两顿饭。”

    老头子边说边起身。

    “……”

    唐洛没法接了，合着回来一趟，净跟媳妇儿沾光了。

    老头子向后面走去，唐洛带上礼物中的一盒酒，快步跟了上去。

    很快，两人穿过一条走廊，来到一小型餐厅。

    尽头一间房间里，一张不大的圆桌上，摆满了菜肴。

    门口的宁老将其他人屏退，对老头子躬身打过招呼。

    老头子微微点头，迈入房间，唐洛也跟了进去。

    房门被轻轻关上，宁老则站在外面。

    房间里，待老头子落座，唐洛这才坐下，将手中白酒打开，房间里顿时酒香四溢。

    唐洛恭敬为老头子倒上酒，又为他自己倒满。

    老头子看着唐洛的动作，眼前浮现出当年的一些事。

    他想起刚把唐洛带上山时，还是一个孩童的模样。

    一晃，近二十年过去，眼前的唐洛也已长大成人。

    只是，他还有很多事，没办法跟唐洛多说，就算是说了，也难以理解。

    他只能先去培养和磨练唐洛，再让其去外面的世界继续闯荡。

    他相信，有朝一日，唐洛势必能够挑起更重的担子，最终超越他，成为不朽传奇……

    唐洛注意到老头子的眼神，心中隐约也能猜到一些什么，缓缓坐下。

    虽然他对老头子一直感觉有些神秘，但他心里很清楚，老头子对他视如己出，比起这山上的其他人，跟他更亲近，胜似亲人。

    “老头儿，小子我……敬您一杯。”

    唐洛端杯，缓缓说道。

    老头子这才回过神，也将酒杯端起。

    唐洛跟老头子恭敬地碰了碰，仰头干掉了。

    老头子有点懵，他本来还想等唐洛接着说的，结果这小子却干了。

    “咋了？”

    唐洛放下酒杯，问道。

    “一点诚意没有。”

    老头子说完，也将杯中酒干掉了。

    “嘿嘿，干了吃饭嘛，我都饿坏了，再说了，整那些虚头巴脑的干什么，说感恩您，说祝您老人家身体健康，长命百岁……”

    唐洛笑着为老头子再倒上酒，怎么会不明白这老头儿是什么意思。

    “得得得，吃饭，咒谁呢，还百岁。”

    老头子没好气。

    唐洛忍住笑，往嘴里扒着饭菜。

    下一秒，他动作顿了顿，这是一种很熟悉的感觉，一瞬间涌上心头。

    “还是那个味道。”

    唐洛嘀咕了一句。

    老头子看着唐洛，没有言语，而是为他夹了菜。

    这一幕，颇有一种爷孙相聚的温馨感。

    “你现在找到了你母亲，那你父亲有线索吗？”

    老头子想到什么，认真了几分。

    “还没有，母亲她一直都在找，当年的事，跟血狱阁一个叫鬼见愁的人有联系……”

    唐洛回道。

    “嗯，那你身上的骨牌，确定是你父亲当年给你留下的？”

    老头子问道。

    “没错。”

    唐洛点点头。

    “我只是在想，你父亲，或者你父亲的身后，并非是俗世中的人，要不然也不会有骨牌这样堪称神器的宝物。”

    老头子继续道。

    “小子，你也不觉得你父亲会不清楚这骨牌的重大意义吧，要不然他怎么会留给你呢？”

    “是……其实我也曾这样想过，可如果父亲他真有什么背景，又为何这么多年过去了，他身后的人都没什么动静，他们就那么不关注我们一家三口的死活吗？”

    唐洛疑惑道。

    “看来，有些事你母亲可能也不清楚，或者她知道的不多，没法跟你说吧。”

    老头子缓缓道。

    “不过，你要相信，事情总会有明朗的那一天。”

    “嗯，明白。”

    唐洛重重点头。

    随后，两人也就换了话题，边喝边聊。

    “老头儿，那你对隐世唐家或者他们所在的那个地方，有了解吗？”

    唐洛咽下一口东西，想到什么，又问道。

    “呵呵，看来，你已经了解到了一些事，很好奇是吗？”

    老头子笑道。

    “当然了，他们那个地方在哪？那里到底是一个怎样的世界？”

    唐洛问道。

    在他看来，依老头子的身份，不应该不知道，甚至有可能可以自由出入那个地方。

    “对隐世唐家，我也没多少了解……就算我告诉你在哪里，依你现在的能力，也根本没可能靠近或是进入那里。”

    老头子回道，并没打算多做解释。

    “好吧，我只是有些好奇，为什么会有那样一个地方，为什么我大舅他不能来到俗世。”

    唐洛不解。

    至于老头子的话，他倒也没什么想法或是挫败感。

    他一直都很清楚一点，那就是天外有天，面对更多更大的麻烦要想迎刃而解，那就必须要不断变强！

    “没什么可好奇的，这个世界，总会有规则，有铁律，你这样理解就是了。”

    老头子解释道。

    唐洛缓缓点头，他当然明白这个道理。

    “但总会有制定这规则的人吧，会是谁？老头儿，你说我未来有没有扮演这样角色的可能？”

    唐洛想到什么，看向老头子。

    老头子一怔，微眯了眯眼睛，心中欣慰之感更浓。

    “我哪知道是谁，小子，别说大话，踏实一点，或许……有可能。”

    比起担心唐洛会骄傲，他更希望在其心中树立起某种目标，甚至是梦想。

    “嘿嘿，借您吉言。”

    唐洛笑着，跟老头子碰了碰杯，一饮而尽。

    老头子心中一笑，这小子，倒是有些他当年的样子。

    只是，此时的唐洛并不清楚，制定那些规则的那个人，就在他的面前……

    又喝了一会，唐洛和老头子结束了晚饭。

    “得了，赶了一天路，早点歇着吧，这几天我还特意召回了几位强者，配合一些我为你搜罗的秘籍，你好好修炼……”

    老头子边走边说道。

    听到老头子口中的‘强者’，唐洛心中更加踏实。

    这可跟他在中海或者其他地方，所说的强者，根本不是一个层次。

    “您想的太周全了，不过我这么久没回来，咱爷俩不应该促膝长谈啥的嘛？”

    唐洛故意道。

    (本章完)

