    “就算道路损坏的事如何处理合同上有了规定，那么王老板施工队出人命的事呢？合同上有没有？”

    “不管如何，人命关天的大事他程大伟至今没处理好难道不该处分吗？这样的干部就是不把老百姓放在眼里！”

    “这样的人从上面到下面都是要严厉打击的！”

    钟三武据理力争：

    “工地上因为打架斗殴发生人命官司如何处理那是捕快该管的事，我们已经及时报警交给捕快处理。

    至于捕快怎么定性此事并不是我们程处长能决定的范畴，你凭什么把责任推到程处长身上？”

    周至福被钟三武怼的哑口无言。

    但他不死心冲钟三武狡辩：

    “你别以为嘴皮子利落就能把黑的说成白的，我说程大伟玩忽职守工作有失误就是有失误！”

    这就是蛮不讲理了！

    钟三武都这家伙气乐了。

    他深呼吸一口气平复激动的情绪后质问周至福：

    “周书记，我已经把合同摆在你面前，你要还想对程处长搞什么栽赃陷害，我钟三武愿意拿着合同陪你一起去省总公司领导面前问清楚。

    是不是你周至福的权力凌驾于法律之上？是不是王老板公然违反合同对领导栽赃陷害你身为阳光岛纪律委书记还要全力支持？

    我就想不通，你是站在公司的一边还是站在老板的一边，你是站在正义的一边还是站在歪门邪道的一边！”

    钟三武两句话一针见血戳破了周至福居心叵测的目的，顿时堵的他无言以对，举足无措，很是一个笨蛋。

    程大伟在一旁见周至福被钟三武逼的半晌没吭声，内心很是瞧不起，就这样的货色还和自己斗，从座位上站起来冷笑道：

    “周至福，你比你那个死去的表弟卢文明可差远了，这么低级的手段，这么弱智的头脑还想跟我程大伟作对，我劝你呀，先把脑子治好了再来吧。”

    说完这句话，程大伟转身就走。

    钟三武见状立刻跟随离开，临走的时候还不忘回头冲周至福做了个“你是**”的手势，气的周至福差点吐血。

    周至福乘兴而来败兴而归。

    他的到来却给程大伟提了个醒，“这帮小人蹦跶了半天也该受点教训了，否则他们还真把自己当软柿子捏？

    要是以后工程建设走上正轨，是人是鬼的有事无事找个时间来打扰一下，码头景区建设可能被拖的遥遥无期！”

    为了顺利的进行以后的工程，不得不采取手段！

    程大伟的办公室。

    他亲手给钟三武泡了一杯碧螺春。

    冒着清新茶香气息的一杯水递到钟三武手上，程大伟面带微笑对他说了声，“这是今年春天最新的碧螺春，是我这里最好的茶，请钟副处长尝尝。”

    没有多余的话语。

    钟三武却已经领略到领导亲自为自己沏茶背后隐含的深深感激。

    他含笑接过茶杯，对程大伟举杯示意，“您也喝。”

    程大伟注意到钟三武对自己的称呼是“您”心里也不由触动，说起来钟三武的年纪比自己大近二十岁，他居然称呼自己“您”？

    现在显然不是放纵情绪泛滥的时候。

    程大伟很快收敛心神跟钟三武商量正事。

    “钟副处长，王老板的事不能再让他由着性子闹下去了，否则咱们码头管理处好好一池清水都被他搅混了。”

    “我也这么觉的，这样的无良商人必须要给点颜色。”

    “你对这件事有什么看法？”

    “我个人的意见是打蛇打七寸。”

    “怎么说？”

    “以码头管理处的名义发红头文件，勒令王老板的工地立刻停工整顿！”

    “理由？”

    “一个施工队在施工过程中打死了人还敢继续施工？这个理由绝对充分，而且合情合理。”

    程大伟轻轻点头：

    “你说的对，我们就让王老板的工地立刻停工整改，必须整改到完全符合我们的安全标准再重新开工，但是…”

    钟三武笑眯眯接着说：

    “但是施工队整改需要达到的安全标准由您来定，只要让王老板断了财路，看他还有什么心思整天去外面瞎折腾。

    如果王老板的施工队一直整改不到位，咱们还可以根据合同规定，终止和王老板在工程上的合作，顺水推舟把他赶出阳光岛建筑市场。”

    程大伟一边点头一边若有所思：

    “王老板倒是好对付，就怕上头有人站出来替王老板撑腰，到时候再闹出什么幺蛾子出来。”

    钟三武稳超胜卷的口气：

    “程处长请放心，我们只要严格按照之前双方签署的合同办事，他王老板告到天上咱们也不怕。

    就算上面有领导想给王老板撑腰，难不成上面领导还敢为了包庇做生意的老板顶风违纪违反法律？”

    程大伟觉的钟三武言之有理，拍板定下来：

    “行，就按照照你说的办，为了稳定只能强！”

    再说王老板。

    一大早他正在省城某宾馆房间，准备接待媒体记者继续为自己的“申冤叫屈”，突然接到手下一位绰号“白毛”的小弟打来电话，惊慌地道：

    “老大，老大你，快回来吧！出事了，程大伟那混蛋把咱们工地封了！”

    王老板大吃一惊：

    “怎么会这样呢？他凭什么封咱们工地？他这纯粹是打击报复，你就跟他说，他要是敢利用职权对我们施工队打击报复老子跟他没完！

    我一定会让媒体加大报道的力度，一定让他很难看的滚出阳光岛！”

    白毛没好气道：

    “老大你还是赶紧回来吧，不要瞎闹了，程大伟的人是捧着合同过来，按照合同条款跟咱们宣布咱们工地停工整改的。

    还说咱们施工队弄死人的事一天没处理好，工地就必须停工整改，要是按期整改不好就按照合同规定终止协议。

    他们还说，甚至会按照合同和天阳集团的规定，把我们踢出天阳集团的建设市场，总之造成的一切损失由咱们施工队承担。”

    王老板这才意识到事情的严重性。

    白毛口中刚才提到“合同”两个字让他记起来，“貌似之前合同里的确有一条规定说，自己的施工队破坏道路必须负责修复。”

    不管怎么说，工地绝不能停工！

    对于生意来说，时间就是金钱。

    工地停工期间工人的费用，租用大型机械的费用还得照常支付，这每一分每一秒都是白花花的银子往外掏谁能受得了？

    王老板再也没心思留在省城见什么记者，立马拎包打道回府。

