    给丝娘甩了一个包之后，陈曦就不再管了，他只需要将包丢给对方，对方有一个心理负担，在大义的束缚下就会逐步的推进，等过段时间再问就是了。

    “这边曾经真的是一片荒原吗？”刘备看着道路上往来的百姓，颇为吃惊的说道，哪怕是北地大牧场都没有这边人多。

    “当然是荒原了。”陈曦颇为随意的说道，这可是相当于早期重工业基地的地方啊，就算一开始没有人，等冶炼厂开起来之后，各种配套设施盖起来，没人的地方也会有人的。

    工业化的进程从某种程度上讲也是城市兴建的过程，工业基地出现会自然的吸收人力资源，而为了给这些人力资源提供相应的配套设施，或者更简单一些，直接是为了赚钱，城区也会逐渐建设起来的。

    毕竟衣食住行这些是刚需，属于不可能绕过的基础设施。

    “这可真的是出乎预料了，明明在曾经的北方并没有这样一座巨城，没想到这才几年，居然就有这样一座城市了，而且人口颇多。”刘备甚是感慨地说道，相比于北地牧场，这边更能让刘备感受到什么叫做从无到有建设出一座繁华的城市。

    “实际上玄德公仔细听的话，就能发现这边官话说的很流畅。”陈曦略有自得的说道。

    刘备仔细听了几句叫卖声，发现真的和长安那边没有什么区别。

    “这些是并州冶炼司，及其下属配套设施对于语言的要求，而五年下来，这些来这边谋生活，甚至已经定居下来的人，口音已经和长安官话没有任何的区别了。”陈曦看着窗外说道，“也许他们曾经有些是胡人，但现在已经完全分不清了。”

    这种国营厂矿的集体生活，会在很大程度上磨掉个人身上那些不太重要的特性，尤其是标准化，准军事化要求，配合上以利诱之，来这边谋生活的百姓，早已经成为了这个集体的一份子。

    “这边现在是谁主政？”刘备对于这种政绩颇为满意。

    “并州治中温曼基一肩挑之。”陈曦随口就给出了答案。

    “哦，我想起来，就是原本当县令，然后来参考的那个家伙？”刘备记不起当官的，但是温恢还算有名，故而陈曦说了一个名字，刘备就对上了人，然后有些奇怪的询问道。

    “嗯，就是那个家伙，他的表现还行，而且能力也还算优秀，找人推举了一下，这两年一路提拔成了并州治中。”陈曦平静的说道。

    “我记得温曼基应该也就才二十六岁吧。”刘备沉吟了片刻开口说道，“居然已经当上了并州治中了。”

    “玄德公居然也开始以年岁论能力了。”陈曦一副惊恐的神色，但是嘴角却也遮不住笑意。

    一个成熟的政治实体，升迁会有非常标准的政绩，越级提拔这种事情尽可能不要做，这是陈曦一早的规定，而且也以身作则的遵守这个规定，否则的话温恢现在都该当并州刺史了。

    “你这家伙。”刘备没好气的看了一眼陈曦说道。

    “好了，不开玩笑了，温曼基是我提拔上来的。”陈曦笑着说道，他和温恢有点交情，毕竟陈家的那对镯子，还有棋盘都是温恢帮忙找回来的，再加上温恢这个人确实是有能力，正儿八经的封疆大吏的才华，所以陈曦在背后使了把劲。

    估摸着按照现在这个速度，温恢应该在三十岁左右就能当到并州别驾，之后迅速成为并州刺史。

    当然这是说温恢这几年别犯错，不过这家伙好歹也是三国年间历史留名的几个刺史级别的能臣干吏之一，估摸着应该不会出什么大问题，陈曦也乐的给使使劲，让这家伙更张既差不多在三十岁左右的时候执掌一州之地。

    毕竟这年头再想要像诸葛亮、法正那种二十几岁入主长安，在政院处理政务，而不是像司马孚、荀恽、袁胤那样打杂，基本没可能了，就连陆逊和卢毓现在都需要外放走一遭，毕竟时代不同了。

    “看来很能干啊，就光看这座新城，就知道对方无愧于能臣干吏。”刘备非常满意的说道。

    “还行吧，能力挺不错的。”陈曦没有否认这一点，温恢真的很能干，如果不是眼光的层次还需要磨炼，实际上现在光说能力已经够格了，所以还得打磨打磨。

    “那边就是并州冶炼司吧。”刘备指着某处冒着稀稀疏疏黑烟的地方询问道，在这个时候能冒黑烟的地方基本都是重镇，而且是大型的冶炼厂，杂鱼根本不配冒黑烟。

    至于说污染治理的问题，说实话，这年头真就不讲究这个，实际上大英帝国当年将伦敦搞成雾都的时候，全世界渴望工业化的有识之士，闻着那刺鼻的味道，看着那雾霾雾霾笼罩的城市，都会自然的诞生一种多么强大的感觉。

    故而没什么好说的，这年头就这点铁产量，就算有污染也不会太严重，大自然的自然调节能力还是非常靠谱的，不过不太费钱的基础保护陈曦还是做了，毕竟这年头能冒出来的废气也是很珍贵的。

    当然烧煤冒出来的废气就算了，陈曦说的是炼铁产生的废气。

    汉室的铁矿质量很一般，基本不存在那种捡起来直接丢到高炉里面的富矿，所以需要筛矿，这是一个非常令人头疼的工作。

    再然后就是并州的铁矿全都属于硫铁矿和赤铁矿混合在一起的奇怪矿种，简单来说也就是含硫量有些高。

    故而陈曦当时给的建议就是收集废气，管他有用没用，先收集起来，反正白捡的二氧化硫用来制作硫酸也不亏。

    可以说这是三酸两碱之中，陈曦能顺手获得好东西，虽说陈曦也不知道将硫酸分出来用来干什么，可本着与其瞎排放污染大气，还不如收集起来，看看能用来制作什么。

    在这种情况下，刘备能看到的黑烟，其实纯粹是燃烧不完全的煤炭，这种黑灰是一种问题，不过问题不大。

    “直接驾车过去吧，通知他们也没什么意思，有什么问题直接看的话，我想你也都知道。”刘备突然开口说道，陈曦想了想也没拒绝，直接突进过去看看什么情况也好。

    于是一行人直接没进城，直接奔向冶炼司，其间虽说有保卫部阻拦过，但是刘备探出头，对面就惊了，然后赶紧登记放行。

    这是真正的通行证，根本没人阻拦。

    光看放行那个百夫长的神色，就知道在对方眼中认出自己的刘备地位到底有多崇高，从某种角度讲，刘备大致已经属于横行级别的了。

    “这高炉感觉和我当时在泰山见到的有些不一样。”刘备远远地看着土法钢炉皱了皱眉头说道，都这距离了，居然还是热浪滚滚的。

    “嗯，看起来还行，技术改良了不少。”陈曦看了一会儿点了点头，变大了不少，而且也变高了不少。

    顺带一提陈曦和刘备两人哪怕是没靠近高炉，旁边穿着工作服的工人也依旧很谨慎的看着陈曦和刘备，一副怕他们乱来的神色，好在俩人在原地没站多久，蒲元就带着人赶来了。

    刘备一行人出行并不是秘密，实际上这种连摄政长公主都带走的巡视，根本不可能遮盖住，在加上这世上就没有不透风的墙，到现在各地官僚也差不多都知道刘备一行东巡的目的，也都努力开始整改。

    “见过公主殿下、见过……”蒲元话还没说完，就被刘桐叫停了。

    “高炉改良的还行，这是炼铁的，还是炼钢的，还是合金？”陈曦大致看了一下冶炼司的布置，这没什么说道，刘巴明显每胡搞，不过扩建的时候，有些不太合理的布局，这是经验问题，不好说什么。

    “这边是用来冶炼铁的，不过由于技术和矿石的问题，生产出来的铁块比较硬脆。”蒲元当即给出了回答，“不过这只是第一步，这些铁更多是用来制作农具，真正冶炼钢，是对于这些生铁进行重铸。”

    目前汉室的冶炼技术比较奇怪，实际上汉朝的时候中原的炼钢就出现了炒钢法，但这个技术太过复杂，陈曦给的技术虽说同样是垃圾技术，但胜在大幅简化。

    炼不出来钢，那就先将生铁搞出来，之后再重新进行冶炼，土法炼钢的缺陷很多，但再多的缺陷在这个时代都不算什么，能靠着高炉对铁进行液化，很多东西就有操作价值了。

    可以说第一步生产的土铁，几乎是后面那些土钢炉的基础。

    “合金呢？”陈曦好奇的询问道，实际山第一步没问题，第二步必然会进行推进，问题在于第三步，材料学这种东西，只有一条路，那就是堆基础，不断地进行实验才行，这都需要非常多的人力物力。

    “铁镍合金，锰钢，调整后的碳素钢都有成果，但新合金基本没有没有我们需要的。”蒲元有些尴尬的说道。

