    第3311章顺利

    “至善啊，选出来的这七个孩子什么时候去京城？”

    “让他们收拾收拾，与家人告别，等过了中元节便去京城吧，”白善道：“我和京城的书院联系过，先让他们进去读书，秋后国子监会有入学考试，介时他们可以去试一试。”

    要是能考入国子监，他们的前程就算稳了一半。

    白申眼睛微亮，问道：“善堂弟有多少把握？”

    白善：“我吗？我没有把握，这主要看他们，我会尽力帮助他们，只要他们努力，我想机会还是很大的。。”

    他微微一笑道：“读书，靠的是自己。”

    几人走着，走着，走到院子的假山前，白善抬起头来看这座没多少变化的大假山。

    旁边一个族人笑道：“这座假山是二房的高祖所建，当时想着能够让族中的学子登高望远，陶冶情操，可以说这座假山是族学里最受欢迎之处，善堂弟离乡多年，不知还记得这座假山吗？”

    白善抬着头看假山，似笑非笑的道：“当然记得。”他印象最深刻的就是这座假山了。

    旁边一人立即拉住那人，压低声音道：“闭嘴吧，白善曾从假山上摔下过，差点儿命都没了，你提假山做什么？”

    “我怎么知道？”

    白申也有些尴尬，忙道：“善堂弟，你要不要去书楼看看？你上次送来的书本和笔记都在书楼里，学中不少学子每日下学后都去书楼里抄录。”

    白善点点头，“好啊，去看看。”

    族学的书楼其实就是一件书房，里面的书看着不少，但其实重复的多，而且多为一些族人读书的笔记，是很珍贵，但书籍宽度不够，所以也不算多。

    白善翻了翻，发现连一本《六韬》都不全，便将书放回书架，看来各家的书都还是各家拿着，没人愿意拿到这书楼里放着。

    白善心中叹息，扭头和白申道：“申堂兄，还请转告那七个孩子，我送来的笔记，他们要是想抄录，最好在去京城前抄录好，不然等到了京城我是没有另一份给他们的。”

    白申应下，笑道：“等到了京城还要善堂弟多加照顾指教。”

    白善笑着颔首，“是，申堂兄放心。”

    有人蠢蠢欲动的问道：“要不要让他们带些下人过去？这么多人进京，也太麻烦郡主府了。”

    白善笑道：“不必，他们只要带上自己的行李就行，其他事我来安排。”

    他选中的七个孩子里，其中有三个还可能从家里带下人，另外四个却是连家里供应读书都困难，更不要说带下人了。

    所以他一个都没让他们带。

    白善也没想把他们安排进郡主府居住。

    不太熟悉的人住在同一个屋檐下，总是有诸多不便的。

    好在白家在京城有不少宅子，嗯，虽然都不太大，加起来都没有满宝的一个府邸大。

    但给七个少年住，绰绰有余。

    白善选了二柳巷的那套宅子给他们居住。

    那套宅子二进，曾经是刘老夫人和郑氏进京所居，里面一应俱全，应有尽有，而且临近河岸，白日热闹些，但晚上却安静，既方便生活，也便宜他们读书。

    毕竟，他们白天一般都上学去，住处附近热闹不热闹，问题不大。

    白善决定挑一房下人过去，只负责他们的吃穿和打扫，日常事务由他们自己来。

    再把人交到书院，他偶尔过去看一看，指点指点便算完了，能不能把握住机会，还得看他们自己。

    白善选好人，这才提出开祠堂上族谱的事。

    才拿了白善两个好处，而且事情都已经定下，白氏也不好再在这件事上为难他，以免才缓和一些的关系又恶化。

    所以祠堂开得很顺利，不仅白景行小朋友上了族谱，夏牧也被点在了族谱上，后面详细记载了他姓夏的原因，还留白不少，预计将来再有其他大事还得记上。

    白善看了一眼合上的族谱，嘴角微微一翘，这才心满意足的离开。

    “善堂弟，明日我们去庄子里看庄稼，不如一起？”

    白善一脸惋惜的道：“我还真想去，只是明日一早就要赶回京城。”

    他看了看天色，提议道：“不如我们现在就去看？”

    “现在？”白申惊讶，“怎么这么快就回去？”

    白善道：“朝中事情繁多，琐碎之事不少，所以我只请了三日假期，连着休沐一起回来，明日再不走，我就赶不及回去销假了。”

    白申虽惋惜，但也不能强留，“行吧，我们现在就去看看，早听说善堂弟在农桑一事上很有建树，今日正好一见。”

    白善是有建树，奈何也要他们听得懂啊。

    不过白善还是去了，他想找庄子里的族人了解一下新稻种在陇州的情况。

    白氏之外便是田地，都是白氏一族的，白善家的族田也在那一片，不过太远了，他不想走这么远去看，所以就近看了屋子边角农田里的水稻。

    白善摸了摸饱满的谷粒，掂了掂稻穗的重量后满意的翘了翘嘴角，问道：“这地是谁家的？”

    地里正在放水的人立即上来行礼，“拜见善叔叔。”

    白善见他胡子花白，连忙伸手扶住他，憋了一会儿后问道：“这地是您家的？”

    “是啊，这块和那块都是。”

    白善笑道：“看长势很不错。”

    见他拎着锄头，便问道：“这是打算放水准备收割了？”

    “是，这稻穗都垂下来了，叶子开始泛黄，用不了半个月就能够收割了，所以这水得放掉。”

    白善微微颔首，蹲下去抓了一把田土，闻了闻后点头，“土质还不错，你家一季施肥几次？”

    “两次。”

    白善细细地问过他耕作过程，最后才笑问，“我沿路过来时看过地里的庄稼，今年算是丰收年，这几年陇州的收成似乎都不错。”

    “是不错，这几年我们陇州运气好，便是干旱水涝，也不严重，挺一挺就过去了，最后收成都不差。”老丈叹气道：“就是这谷价一年低过一年，看似收成是涨了，但赚的钱却都差不多。”

    (本章完)

