    “陆姑娘，你好呀！”

    华灯初上，桃林渡口外，宫若新鬼魅而笑，让陆灵儿怎么也高兴不起来。

    “是你？你想怎样？”

    陆灵儿的言语里透着一丝愤懑。

    “陆姑娘，你又何必如此执迷不悟呢！你只要跟我……”

    “住口！我就算被人追杀，也不会成为朝廷的鹰犬！”

    宫若新之言被陆灵儿下意识打断了。

    “陆姑娘，本官看在你是陆雪涯之女的份上，老夫这才一再对你客客气气，如若你再不知好歹，信不信我现在就要了你的命？”

    宫若新闻言，怒火一下子被点燃了。

    “是吗？那我要感谢你了？实话告诉你，我陆灵儿行走江湖至今，也不是三言两语便能吓大的……”

    陆灵儿闻言，不以为然，寸步不让。

    “好！既是如此，那咱们只有在功夫下见高低了！”

    宫若新见此说着，已下定决心，要好好教训教训这个不知天高地厚的小妮子来。

    “乐意奉陪！”

    陆灵儿并不买账。

    她遇到的大小遭遇战不下一百场，又岂会在乎再多打一场。

    只见宫若新运气化掌而来，掌影间幻化出一道红花烈焰，逼迫陆灵儿不得已奋力一战。

    陆灵儿见状不曾大意，运着掌力与之周旋，试图化解宫若新突如其来的攻击力。

    不料宫若新的掌力之力远不是她简单几招便能化解的，更为重要的是，她在宫若新的掌影下讨不到一丝便宜。

    宫若新见状加大气力急急攻杀过来，红花烈焰喷薄而出，吓得周围草木皆为之一颤，树木断离，草叶俱碎。

    陆灵儿只好一路边战边退，试图避开其锋芒攻击，寻得拔剑的机会，这才退到了渡口外的木桥之上。

    不料陆灵儿未曾站稳，宫若新一掌而出，巨大的攻击力将陆灵儿荡飞远去，重重落于木桥板上，随即急忙站起，奈何已被宫若新的掌力所伤，吐出一大口鲜血来。

    宫若新没给陆灵儿一丝喘息之机，运着掌力急急攻杀过来。

    吓得陆灵儿连忙避开其锋芒，运气而起，落于半空间，拔剑而出，唤道：

    “浮影漫天！”

    此招一出，以为一招必杀之技，却不想，宫若新冷冷而言：

    “雕虫小技！就让老夫让你知道什么才叫天外有天，人外有人！”

    一招巨大的掌影铺天盖地的朝陆灵儿攻来。

    陆灵儿在剑影层层的包裹下，与宫若新的掌影形成了短暂的僵持。

    这对陆灵儿来说，是她没想到的。

    虽曾听父亲所言，宫若新的武功深不可测，但见宫若新的掌力，不过是被放大罢了。

    剑影依旧，掌影依旧，一切不过从头，大战之行，不绝如缕，如泣如诉。

    奈何宫若新内力极其深厚，一场自以为是的大战，终究让陆灵儿的坚持成了孤军奋战的注脚，失败在所难免，逃不了空欢喜一场。

    宫若新突然变换掌力，急急朝陆灵儿的下盘攻来。

    陆灵儿急急阻挡和攻杀，试图攻破宫若新的壁垒。

    不过三两个回合的试探，陆灵儿再次被宫若新的掌力所伤，击飞丈外有余，半跪于地，吐出一大口鲜血，一时间无法起身。

    却见宫若新已来到跟前，一把将陆灵儿拽起，乘木船远离而出，往洛州东华庭远去。

    不一会儿便消失在波光粼粼的水面上，不见了。

    只见沧龙山庄大殿主座椅上，沈沧澜正在冥思苦想，却怎么也没找到答案。

    面对陆灵儿，他总是不得已而战。

    如此想来，或许等不到下次云岚之巅一战，他又要面对陆灵儿的出现，做出最正确的决断。

    面对黑衣袍客的消失，这无疑加重了他对山庄有敌人眼线的怀疑。

    最近发生的林林总总，不得不让沈沧澜开始留个心眼。

    如今的沧龙山庄，可谓风雨欲来，稍微处理不当，便会有摇摇欲坠，抄家灭门的危险。

    沈沧澜左思右想，硬是想不出个所以然来。

    只见尹万全急急而进，作揖以礼：

    “少庄主，夏师姐突然旧疾发作，您快去看看吧！”

    沈沧澜闻言问道：“什么？”

    一边说着一边快速奔向夏秋蝉的闺房而来。

    沈沧澜赶到之时，夏秋蝉静静的躺在床上，一动不动。脸上突现许多青黑色，看起来到不像旧疾发作，而是中毒了。

    沈沧澜连忙为其把脉，他惊奇的发现，夏秋蝉竟中了百里奇花散。

    相传，这百里奇花散之毒源于西域边陲，怎会突然出现于此？这究竟是怎么回事？难道是他所为？

    沈沧澜想着。

    不一会儿又自我否定了。

    他实在找不出理由为他辩解，可他相信他，不是吗？

    沈沧澜见状，吩咐尹万全在门外守备，任何人不得靠近，这才缓缓坐在床前，将其扶起，为之运功疗伤。

    随着沈沧澜气力源源不断的输入，让这场解毒计划变得坚不可摧。

    沈沧澜花了一个时辰，这才渐渐驱除夏秋蝉体内的部分毒素。

    可沈沧澜早已大汗淋漓，这才缓缓收手，将夏秋蝉轻轻放下，起身往门外走去。

    尹万全见此，急忙问道：

    “少主，师姐怎样？”

    “今天傍晚有谁来过她的房间？”

    沈沧澜问道。

    他试图通过细微之处，找到夏秋蝉中毒的原因。

    不想尹万全之言，打破了他的预想。

    “怎么？你是说没人来过秋蝉的房间？”

    沈沧澜问道。

    “没有！我奉命一下午守备在此，我只记得一声尖叫，我推门而进，见师姐昏迷不醒，这才前去请您过来看看……”

    尹万全将事情的经过和所见所闻皆一五一十的说了出来。

    “是这样？”

    沈沧澜闻言自言自语道。

    随即吩咐道：“即日起，你一定要对此地进行严防死守，我想我们会有收获的。”

    “是！”

    尹万全应允，便率人将夏秋蝉的闺房前后围得水泄不通，连一只苍蝇也飞不进去。

    沈沧澜这才赶往苏魅香的房间走去。

