    “请进！”

    陆鸣正琢磨着做空仲概股一事，听到敲门声便结束了思考，朝着办公室大门望去，进来的人是女友小安安，陆鸣笑道：“在基金会那边的工作怎么样？”

    安亦柔来到他旁边坐下，将带来的公文包放在大腿上，“你这个基金会的理事长不在，我这个理事长助理在那边可是‘代天巡狩’，楼毅云秘书长都得向我汇报基金会工作。”

    说完，小安安颜展一笑。

    陆鸣兼任着科学与民生基金会理事长一职，但他基本不去那边，安亦柔回国之后任职理事长助理就去的更少了。

    事必亲躬远不及知人善任，作为终极大BOSS，用对人比自己亲自做一万件事情都重要，楼毅云等基金会的核心层人员都是他亲自选出来的人，这些人事情办不好说明掌舵者用错了人。

    “看把你得意的，得意可以但不要忘形哦！”陆鸣惬意的背靠着沙发，“说吧，什么事情？”

    安亦柔特地过来就是向他汇报基金会的工作情况，旋即从公文包里拿出了一份材料递给他，并说道：“基金会的第一批基础科研资助计划已经确认，一共17个基础分支科学领域的43个学术带头人。”

    陆鸣放下了翘着的二郎腿，接过安亦柔递来的文档袋，取出材料大致一览。

    基金会通过的第一批资助项目大多集中在了基础材料领域，尤其是新材料，没办法，材料这一块是国内的短板，基金会自然也是有侧重点的。

    诸如新型纳米金属材料的构筑以及应用研究，贵金属纳米颗粒的规格化制备、空心壳纳米金属的结构形成与演化、柔性可伸展纳米电路及器件、新型柔性氢气传感器的研制、能源转换和存储的材料合成等等…

    还有纳米结构及其在纳米光学和能力转化中的作用、人工光合作用、纳米线电池、纳米线光子学、纳米线热电学、碳纳米管纳米流体等等……

    安亦柔有条不紊的说道：“基金会给这43位科学家的资助金最高的一位每年资助经费为2.95亿元人民币，最低的一位有2700万元资助经费。”

    所处的领域不同，对于经费的需求也不尽相同，但横向对比基本上是顶级规格了，除此之外学术成就越高的科学家，基金会拨给他的资助经费越高。

    在最前沿的学术研究领域，没有所谓的平均主义，就是给最牛掰的大神最多的科研资源去攻克最前沿的阵地。

    “根据基金会的跟踪调查报告显示，我们将资助经费锚定在人身上，这些科学家们所在的大学或机构对他们的重视程度是直线拉升……”

    安亦柔说着的同时看到陆鸣正阅读的一页内容上的科学家的信息便顺着举例道：“就比如你现在看到的这位孙光邈教授，他从事的基础研究短期难有变现成果而备受冷落，他所处的大学更加倾向于给那些能在两到三年内产出成功的科研成果，最好还能实现成功的创新产品。”

    陆鸣一听呵呵的说道：“我这个不懂科研技术的人都知道搞科研去规定具体时间出成果是不切实际的，功利。”

    安亦柔环抱双手说：“所以孙教授拿不到科研经费，他本身也不擅长酒桌文化，属于闷油瓶类型的学者，在争取科研资源方面的确很吃亏，基金会给了他每年6300万元的经费资助额度，据说他所在大学知道后，立刻就对他相当重视，不少校领导都去嘘寒问暖关照了。”

    陆鸣听到这话却是轻轻地叹息了一声，没有多说什么，继续翻看着材料。

    巨真实！

    这样的例子在另外十几位获得资助经费的学者身上都有发生过，之前都是爱答不理的，现在他们所在的机构对他的尊重指数是直线飙升。

    将主要的科研资源，也就是经费锚定在具体的人身上，确实是立竿见影的。

    首先锚定在领域内的学术带头人身上，这笔经费肯定是用在这个领域的研究当中，同时这笔经费的支配权给了这名科学家，他受到的尊重、受到的重视程度也上来了。

    因为基金会规定了这名科学家如果离开了他所在的大学或机构，那么资助他的经费是不会留下，也会跟着科学家走，他到了下一个机构、下一个大学，经费就去了这所大学或机构。

    所在的大学或机构不尊重人家，让人家受委屈了，他一走那么钱也没了，真正的人财两空。

    而且基金会也给了他们出走的底气，经费始终跟着人走，学识在肚子里，去哪里都能继续做自己的研究。

    这样的机制也让那些大学或机构不得不重视、不得不尊重人才，别的大学或机构可都盯着拿到基金会资助经费的学者，巴不得你这边让他不高兴，好把人挖走。

    “这份材料是什么？”陆鸣看完之后发现还有一份文件，安亦柔瞄了眼解释道：“这是基金会审批通过的十五项独特研究课题的资助项目。”

    陆鸣旋即打开一览，阅读了一会儿不由得笑道：“还真是挺特色的。”

    第一个批准的课题项目就十分独特：现实与梦境哪个更真实？

    所有人做梦的时候都会觉得梦境太真实的体验，以至于在生活中遇到某个场景有似曾相识的感觉，那可能就在梦中曾经遇到过的，甚至有些人能从梦境中得到某些预言而准确的“看到”未来将要发生的事情。

    随着人类在科学领域的进步，对所处世界的规则认知越多，从三维空间到多维空间再到平行世界这些了理论的出现，梦境可能是人在另一个空间的生活情形体现，宇宙或许真的是由多维度组合二次的空间，而“现实”只是其中的一个维度空间而已。

    “确实有点意思。”

    陆鸣饶有兴致的阅读这一课题项目的内容梗概，基金会给这个课题项目批350万元的经费。

    第二个批准的课题项目：思想到底是什么？

    人为什么会有思想？是受到大脑支配？大脑控制着身体，数千亿个脑细胞如此分工明确，且大脑开发程度不高，却能完成如此复杂的指令和学习记忆能力，并且每个人都有独一无二的思想……

    这个项目批准了800万元的资助经费。

    后面还有包括“人到底有没有灵魂？”、“人在濒死的时候会发生什么？”、“先有男人还是女人？”等等都是立的一些让人感觉不务正业的奇葩题目。

    陆鸣放下了材料点头说：“这些题目都不错，很有意思而且这些经费的‘浪费’是很有必要。”

    安亦柔笑言：“项目审批纪要的评价认为，这十五个特色项目课题不在于期望得出具体成果，有成果当然是最好的，但最重要的是意义在于激发人们对科学保持好奇心和对未知的探索欲望。”

    陆鸣深以为然的点头：“说到点上去了。”

    ……

