    第476章 薛衣人强，北堂傲再现

    说话的瞬间。

    薛衣人身形暴掠而出。

    手中的长剑迅速的出鞘。

    速度之快，给人一种不是一剑而是好像数十道剑，在一瞬间的同时斩出之感。

    众人看到的只是残影。

    当残影过后，就看到惊雷一般的剑气，已经到了那李寻欢的面前。

    此时

    李寻欢面色一凝。

    这一剑给他的感觉就是犀利狠辣。

    而且还将自己周围左右躲避去路给笼罩了。

    他现在只有后退一说。

    但是后退，他的速度绝对不会比你这剑光速度快，最终会被一剑洞穿身体。

    嗤嗤

    就在这一瞬间

    李寻欢手掌一抬, 瞬间五道刀芒瞬间从他手掌之中爆发而出。

    这一刻。

    李寻欢不能退，他知道自己退的话，就是死。

    所以出手抵挡。

    刀芒闪烁，冲进那惊雷一般的剑气之中。

    当！当！

    李寻欢的飞刀全部斩下，薛衣人的剑继续前行。

    但是就在这时候。

    暗处。

    嗤！

    一声裂帛般的声音突然在一处响起。

    一抹凄厉暴烈的剑光，撕裂空间，瞬间迸发而出，宛如一道闪电一般, 刺向薛衣人。

    这一道剑光犀利狠绝，仿佛洞穿一切的感觉。

    出剑的人是阿飞。

    阿飞跟李寻欢两人一直在一起。

    而且如今是最适合出剑的时候。

    出剑的薛衣人心神一怔，他没想到暗处还隐藏着这么一个顶尖的剑客。

    剑气凌厉，下手狠辣。

    也顾不得出击李寻欢，而是身形一闪，手中长剑转眼就斩向阿飞。

    跟阿飞这突然起来的剑光碰撞在一起。

    砰！

    阿飞身形被震得后退。

    失去了杀李寻欢的机会。

    薛衣人眼神一狠，身形直接朝着阿飞暴掠而去。

    身上剑气暴涨，身形更是鬼魅一般，出现在阿飞的面前。

    剑气斩下，瞬间剑光暴起，朝着阿飞斩杀过去。

    阿飞手中长剑也瞬间劈出。

    剑气犹如寒光。

    阿飞的剑气很快。

    虽然是后出手，但是却先一步到，跟薛衣人的长剑碰撞在一起。

    砰！砰！

    剑气碰撞交错，形成一道道剑气寒芒，震动周围空间。

    众人在这一刻, 可以感知到一股肉眼可见的剑气, 从他们碰撞之处爆发而出。

    轰隆！

    那些剑气碰撞, 周围的墙壁瞬间被摧毁, 形成一大片空地。

    噗嗤

    在剑光之后。

    阿飞身形退出。

    嘴中喷出一口鲜血。

    然后这并没有停止。

    那薛衣人的剑继续斩出, 暴戾的剑气，朝着阿飞脑袋袭击而去。

    嗤嗤嗤！

    就在这时候。

    三道飞刀瞬间朝着薛衣人的脑袋而去。

    薛衣人没有转身，而后身上爆发出一股澎湃的剑气，形成剑罡。

    他要用剑罡挡住李寻欢的飞刀

    咔嚓！

    飞刀跟剑罡碰撞。

    薛衣人长剑已经到了阿飞的面前。

    原来他这罡气不是阻拦李寻欢飞刀，只是阻挡一下。

    他要用这一点时间，斩杀阿飞，再杀李寻欢。

    不过李寻欢的飞刀，穿透剑罡的速度之快，出乎他的想象。

    身体不自觉地转动，躲避飞刀。

    手中劈出去的长剑，出现了偏差。

    噗嗤

    阿飞的胸口出现一道血痕。

    一道深刻剑骨的剑伤显现出来。

    但是阿飞也乘此机会，身形退出。

    李寻欢身形一闪出现在阿飞身前，一把抓住阿飞退后。

    “这薛衣人不简单啊！”

    看着阿飞身上那伤痕，暗处的苏浩，眉头微微一皱。

    刚刚的战斗，让他知道薛衣人的不简单。

    怪不得有这样的自信。

    “你们不是我对手，让那厉若海出来吧！”

    “我很想看看他的枪道。”

    薛衣人看着李寻欢道。

    阿飞和李寻欢出现在这里。那么身为天门第三天王厉若海也有可能在暗处。

    他要逼厉若海出现。

    “第三天王，已经离开禹州，不会现身的！”

    李寻欢开口道。

    “厉若海离开了, 那真是可惜了, 难道你们准备围攻我吗？”

    对于李寻欢的话，薛衣人没有怀疑。

    如今这情况，厉若海在话，应该已经现身了。

    “不过既然厉若海不在的话，那就让你们看看你们能不能接下我全力一剑！”

    那薛衣人冷声说道。

    听到薛衣人的话。

    观战的人眼神都是一凝，薛衣人全力一击必然惊天动地。

    此时薛衣人身上气息。

    他手中提剑，一道道黑色剑气，从他体内爆发出来，最后涌向他手中长剑。

    周围空气在这股剑气出现的时候，开始发出嗤嗤的声音，形成一道道涟漪。

    随着涟漪的出现，这股剑气波动开始扩散出来。

    给人一种很是恐怖的感觉。

    瞬间这片区域开始变得晦暗压抑起来。

    随着剑气波动，薛衣人身上的气血开始急速的消耗，在气血消耗时候，他的境界直接突破到了炼魂境。

    只是随着他的境界踏入炼魂境。

    脸色变得苍白起来。

    随后长剑指向李寻欢和阿飞。

    顿时两人感觉自身被一股恐怖的剑气笼罩。

    “消耗气血将自身实力提升到炼魂境，那么这一剑的威力，必然不凡！”

    “薛衣人这是要拼命，先斩杀李寻欢他们。”

    众人心中惊骇。

    李寻欢和阿飞两人神色凝重，特别是阿飞，本身就受伤，被压制得更为厉害。

    李寻欢挪动自己身形，挡在阿飞面前。

    手中飞刀出现。

    瞬间心神空灵，精气神瞬间全部凝聚。

    但是在他凝聚的时候。

    那薛衣人瞬间腾空而起，一剑斩出。

    剑光瞬间爆发，只是斩杀的不是李寻欢，而是在一旁的云梦仙子。

    这一幕

    让所有人惊讶。

    薛衣人这一剑，竟然是斩向云梦仙子。

    本来观战的云梦仙子，看到这一剑，顿时脸色变得苍白起来。

    这一剑她根本就挡不住。

    而且她完全地没想到。

    李寻欢眼神一愣，手中飞刀飞出，想要挡住这一剑。

    但是被剑光笼罩以后，跌落在地面之上。

    薛衣人的剑芒继续斩向云梦仙子。

    看着的人，知道云梦仙子，在这一剑之下，绝对无生。

    薛衣人没杀李寻欢而是杀云梦仙子。

    让人惊讶，但是却也是一箭双雕。

    杀天门保护的目标，就是挫败天门，还能够斩杀云梦仙子震慑其他人，让他们交出安世民。

    可是。

    就在他长剑即将斩杀云梦仙子的时候。

    一道身影出现在云梦仙子的面前。

    那人抬手，一道剑气从他手掌之中爆发而出。

    爆发出的剑气跟薛衣人剑碰撞在一起。

    一股肉眼可见的力量波动蔓延开来。

    蹬蹬！

    出剑的薛衣人，身形被震得退后数步，而那出手之人，依然站在那里的。

    顿时现在一片寂静。

    眼神都望向那出现之人。

    “老夫，【天门】北方九省统领，第二天王，北堂傲！”

    一道声音在众人耳边响起。

    (本章完)

