    “吼吼，好好，我妖魂，今日如若不杀了你们，枉为天骄王兽！”

    怒吼的声音响起，站在天骄桥上的妖魂身形一跃，直接重重的落在擂台上。

    “轰！”

    强大的气势，瞬间散发出来，一道道妖炎覆盖全身，身上的火焰足足有百米之高。

    它整个犹如火焰魔王降临，庞大的身躯，令之睥睨的盯着两千米处的凌剑儿与任星辰。

    感受着妖魂的气势，凌剑儿与任星辰脸色微变，脸上充满了凝重的神色。

    “这...剑儿有些冲动呀，洞虚二阶的妖兽，完全不是她能够对付的！”

    擂台周围，天剑宗的老者看到凌剑儿竟然应战，微微皱起眉头。

    “不战而屈不为剑者，很好！”

    旁边的白发中年眼中充满了赞赏之色，但很快，他又叹了一口气：“我的女儿，不需要如此优秀，有父亲在就够了！”

    “宗主，剑儿如果与这只妖兽战斗，可能会有危险！”

    老者有些担忧的说道。

    “放心吧，我在她身上放了一柄守护之剑，洞虚二阶，伤害不了她，那个青年不错，金水两种属性，是名出色的剑客！”

    白发中年说着，目光看向一旁的任星辰，称赞道。

    “那个任星辰确实妖孽，金水两种属性，如今半步洞虚的实力，拥有越级战斗的能力，不过...”

    他说着目光看向天骄桥上的身影：“那个无名剑魔才是真的强大，他应该也是金水两种属性，但是他都是以一种手段掩饰自己的双属性，他应该已经迈入了洞虚一阶！”

    “这位无名剑魔曾经救过任星辰的命，同样也救过剑儿，剑儿与任星辰对那无名剑魔非常尊敬！”

    “不过那无名剑魔神龙见首不见尾，非常神秘，完全不理睬剑儿和任星辰！”

    白发中年眼中目光闪烁，看向天骄桥。

    “就你们两个？让你们人类所有天骄全部过来，我要将你们全部杀光！”

    妖魂身子缓缓的升起，悬浮在擂台上空，目光充满杀气与不屑的盯着凌剑儿与任星辰，咆哮道。

    “还有我，希望等一会，你不要逃走！”

    王仙看着嚣张无比的妖魂，眼中露出嘲弄的神色。

    他站在天骄台上，身形一动，直接朝着擂台中央的位置。

    他落在任星辰与凌剑儿他们中间的位置，眼中充满了笑意。

    任星辰与凌剑儿看到王仙飞过去，转过头看了看他，脸上露出笑容。

    “吼吼！逃？哈哈，谁要是逃出擂台，谁就是懦夫，谁就是蝼蚁！”

    妖魂听到王仙的声音，没有丝毫犹豫的回应道，它鼻子吹，一道道火焰从鼻孔内喷射而出。

    “嗯？”

    不过，当它的话刚说完，目光看向王仙的时候，瞳孔微微一缩，眼中闪烁着光泽。

    这个身影，好熟悉！

    不可能，这不可能！

    紧随着，它摇晃了一下脑袋！

    “好，谁要是逃，谁就是畜生！”

    王仙脸上露出淡淡的笑容，直接说道。

    然而王仙的话，却令它心中突然有一股不好的预感，它目光死死的盯着王仙。

    “这个无名剑魔还真是张狂，竟然还要与之战斗到底？呵呵，真是认不清自己，哪怕是他们三人都是洞虚巅峰，也不是妖魂的对手！”

    钱掌柜听到王仙的声音，微微有些不屑的摇了摇头。

    而擂台周围的人类也是微微错愕。

    这无名剑魔，有些狂妄自信啊！

    凭借着他们真的能够对付洞虚二阶的妖兽？

    “这无名剑魔不会是自找羞辱吧，他们三人联手会是天骄王兽的对手？”

    “无名剑魔说不定真有什么强大的底牌，说不定真能够击败他，祈祷！”

    一些人觉得无名剑魔有些嚣张，然而一些人心中猜测，他可能有自己的底牌。

    三人联手，说不定真有机会击败那天骄王兽，那个嚣张张狂的畜生。

    “吼吼，妖魂王，杀了人类那个嚣张的家伙，吃了他们！”

    “找死找死，竟然敢说出这样的话，吃了他们，让他们人类知道我们妖兽一族的厉害！”

    “我们妖兽一族是无敌的，妖魂王是无敌的，区区人类天骄，等死吧！”

    后方妖兽一族的位置，所有妖兽大声的吼道。

    整个擂台的周围沸腾了起来，妖兽一族天骄王兽与人类前三名天骄战斗。

    无论是妖兽一族，还是人类都沸腾无比。

    “战吧！”

    任星辰手中持着金水大剑，眼中充满了斗志。

    一旁的凌剑儿也是紧紧的握着手中的金色长剑，直指妖魂。

    今天，必定是一场酣畅淋漓的战斗。

    “来吧！”

    王仙手掌一动，无魔剑出现在手中。

    当无魔剑出现在手中的时候，他整个人的身影瞬间朝着妖魂冲过去。

    “嗯？前辈小心！”

    “小心！”

    任星辰与凌剑儿看到王仙直接冲出去，脸色微变。

    对于王仙的实力到底有多强，他们并不是很清楚，但是他们知道，其实力必定没有达到半步洞虚二阶。

    从以前的战斗来看，他能够灭杀两名洞虚一阶的强者。

    但和洞虚二阶的战斗力还差一些。

    洞虚二阶，想要斩杀洞虚一阶，轻而易举。

    哪怕是三名洞虚一阶巅峰的强者，对战洞虚二阶，如若没有底牌，十几招之内，也会被斩杀。

    他们两人连忙的紧跟在后面，伴随在王仙左右。

    “吼吼，找死找死，竟然还敢率先攻击我们妖魂王，杀了这三个狂妄的人类，哈哈！”

    后方，一众妖兽看到王仙他们率先攻击，脸上露出暴虐的神色，大声的吼道。

    妖魂王，是无敌的！

    “是...是你，是你！”

    而此时，看到朝着自己这边攻击而来的王仙，身上的火焰炸起。

    它的脸上充满了惊惧的神色，瞪大眼睛。

    “呵呵，没错，就是我，上次让你逃了，这一次，就没有那么容易了！”

    王仙看到这妖魂将自己认出来，脸上露出和煦的笑容。

    无魔剑朝着前方一挥。

    水墓、土葬缠绕，两个束缚性攻击，朝着妖魂王攻击而去。

    “该死，该死，竟然是你，这怎么可能，这怎么可能！”

    看到那一道道熟悉的攻击，妖魂王脸上充满了惊惧的神色，大声的吼道。

