    杀青宴上，凌幼圆特别活跃，“谢谢大家所有人的辛苦付出，我这杯酒干了。”她豪爽地喝下了第一杯酒。

    美心看她这个架势吓了一跳，赶紧给展卿博录下了这段视频发了过去：“怎么还不来？你老婆明显要控制不住了。”

    “幼圆姐，你少喝点酒。”姚锐上前抢下她的酒杯。

    “我没关系的，姚锐，你也和大家说几句，这次这个剧本有一半是姚锐的功劳，姚锐现在还是大三的学生，未来可期。”她向大家介绍着他。

    姚锐喝了一杯酒，搀扶着凌幼圆回到了座位上。

    可没多久，凌幼圆又一杯接着一杯向导演还有其他人敬酒。

    姚锐想要劝阻她，却被她扒拉开。

    凌幼圆走到美心和周野面前的时候已经是半醉半醒的状态。

    “幼圆，你别喝了，你这个样子我们怎么跟展卿博交代。”美心手扶着腰。

    凌幼圆摇了摇头，“不用管他，我喜欢做什么就做什么。”她咧着嘴笑。

    “倒是你，美心，虽然我知道你对周野的感情，但是感情里都是平等的，你不要总是担心这担心那，周野，好好对我家美心，知道吗？要不然，我给她介绍一堆帅哥！”凌幼圆脸红扑扑的。

    平时都是一副扑克牌脸的周野，这个时候忍不住微笑着，“嗯，我会好好对她的，希望你不要介绍帅哥给她。”

    美心见她现在已经是醉了的状态，赶紧又发了个短信给展卿博，“到哪了，怎么还不来，媳妇要不要了？”

    姚锐全程都在盯着凌幼圆，见她身子摇摇晃晃，上前扶住了她，“幼圆姐，我送你回家吧！”

    凌幼圆手往后摆，“我不回家，我要等我老公来接我。”

    “老公来了。”人未到，声音先到，展卿博成为了全场的焦点，接着从姚锐的手中抢过凌幼圆。

    “卿博来啦！快坐！”导演很热情地给他倒了一杯酒。

    展卿博推了出去，“今天就先不喝了，我还要送老婆回家。”说完，搂住凌幼圆的细腰，搀扶着站不稳的她，声音温柔，“怎么喝了这么多酒。”

    “我们的老板对老板娘那是相当好。”小助理举着酒杯走了过来。

    美心这个时候也跑了过来，“你怎么才来，快带她回家吧！”

    “我不走，我还要喝酒，导演！我们继续喝啊！”凌幼圆的双手张牙舞爪地胡乱摆着，展卿博一把将她扛在肩上。

    “各位，大家尽情的吃哈，今天我买单！我们就先走了。”展卿博就那样扛着她离开了杀青宴，全场羡慕的羡慕，嫉妒的嫉妒。

    “年轻就是好啊！”导演在一旁感慨道。

    美心一脸羡慕地看着他俩，“他们两个真的是很相配。”

    听到这话，周野抬头，搂住她的肩膀，“那我们呢。”

    “我们？那肯定是天作之合！”美心头靠在他的胸膛上。

    车内。

    “我的家在东北松花江上啊！

    蓝蓝的天空，清清的湖水……”

    凌幼圆没有停止她的张牙舞爪，在副驾驶的位置上愈演愈烈。

    展卿博扒拉开挡住他视线的凌幼圆的手，“小圆，我们马上就回家了，你先别闹。”他擦了擦额头上的冷汗，刚才因为被她突然挡住视线，差点撞到了前车上。

    “我不想回家，我想喝酒。”凌幼圆在车里叫喊着。

    展卿博突然很后悔没有早点到剧，组阻止她喝酒。

    “小圆，听话，家里也有酒，回家我陪你喝。”展卿博停下了车等待红绿灯。

    “真的？回家喝？”凌幼圆冷静了下来，歪着头看他。

    展卿博伸出了三根手指头，“我发誓，回家一定陪你喝。”

    凌幼圆点头，抿了抿嘴。“回家喝也行，那就回家喝。”她自言自语了几句，向车座的靠背贴了上去，没过多久就睡着了。

    凌幼圆终于安静了下来，展卿博松了口气。

    车子停在家门口，他双手将凌幼圆托起，凌幼圆手自然地搂在了他的脖子上。

    她穿着一字肩的裙子，这个时候一侧的衣服，向一边扯着，肩膀白皙的皮肤露了出来。

    展卿博的喉咙上下滚动着，忍着情绪将她抱上了楼。

    凌幼圆被他抱在床上，她翻了个身，发出微弱的声音，“老公，我想-”

    听到这话，展卿博感到身体发热，他快速地脱掉上衣。

    当他趴在床上，向她越来越靠近的时候，凌幼圆又发出了微弱的声音，“我想，我想吃烤肉。”说的时候还咋摸着嘴，眼睛是闭着的。

    展卿博忍不住苦笑了一番，这个女孩什么时候才能长大。不过他又不想她变得成熟，还是这样爱笑的样子比较像她。

    之前了解到周野和美心在要不要生孩子的问题上有过争吵，展卿博低头看着她，又在想象他们的孩子会是什么样子。

    “我想吐！”正在展卿博对未来充满幻想的时候，凌幼圆捂着嘴干呕，展卿博赶紧将她抱进卫生间。

    凌幼圆吐了一阵，又突然扶着展卿博的侧脸，“想要亲亲。”

    一想到她刚才一顿呕吐，他身子向后躲着。

    展卿博折腾到了半夜，又为她换衣服，又帮她洗漱了一番。

    凌幼圆早上醒来，感觉全身酸痛，完全记不起来昨天发生了什么。

    她低头看着自己没有穿利索的睡衣，还有领口敞开的扣子，觉得自己身上也有些疼痛。

    凌幼圆红着脸，难道昨天？

    展卿博翻了个身，将她抱住，“醒啦？”

    凌幼圆点点头，“我想喝水，你帮我倒掉吧，我身子有点疼，我们昨天-”

    “你还好意思跟我提昨天！凌幼圆，以后你和酒这个东西无缘了！”他走到窗边指着外面洗好的衣服，“昨天大半夜，为了给你洗衣服，我很晚才睡，现在腰还疼着。”

    凌幼圆这才意识到，自己昨天肯定又“耍酒疯”了。她知道自己酒后会胡闹，上大学的时候没少坑室友。

    “对不起嘛，要不然今天我让你使唤一天，你让我干嘛我就干嘛！”凌幼圆试探性地问道。

