    师曼姣的话一出口，一旁赵玉军的脸色就无比的难堪。

    如果这个时候地上有一条缝的话，他恨不得立马钻进去。

    太丢人了，刚才因为叶小文认错人，和师曼姣这么漂亮，已经有不少人在注意这边了。

    结果呢，自己开口要主动帮忙给师曼姣送行李，这算是截胡人家叶小文的。

    毕竟这个人是叶小文先看上的，从道义上来说，自己有些不对。

    而师曼姣根本没有搭理自己，而是主动要叶小文帮忙。

    这是在自己的脸上狠狠的打了两个耳光啊。

    让自己能够难受死……把自己的脸面给撕下来，在地上狠狠的摩擦啊。

    “我……要不这样吧，让我这个哥们赵玉军送你吧！”

    叶小文开口说道。

    他看出赵玉军的不自在了，不过本来他也对于师曼姣没有什么想法，纯粹就是闲的没事，过来体验校园生活的。

    现在再因为这点事，搞的兄弟之间不愉快，完全犯不上嘛！但是没有想到，赵玉军听到叶小文的话以后。

    顿时整个人眉头一皱，脸色涨的通红，眼中的怒火中烧。

    什么话都没说，立马就转身离开了。

    师曼姣打自己脸，还稍微能够忍受，但是叶小文说这个话是什么意思呢。

    自己不占着道义出手，不够朋友了，结果被人家姑娘狠狠打脸。

    然后自己兄弟还把对方施舍给自己，这完全是对自己的一种侮辱嘛。

    太过分了，他可怜的自尊心，完全就受不了。

    叶小文看着愤然离去的赵玉军，有些丈二和尚，摸不著头脑。

    我尼玛，脑子有毛病吧，老子这是对你好，给你机会，你还给老子甩脸子。

    “好了，师曼姣同学，我帮你把东西送到宿舍。”

    叶小文直接说道，对于赵玉军是一点也不惯着。

    这狗东西，整天就为自己那一点可怜的自尊心烦恼，神经病似的，完全看不懂别人的好心好意。

    当初特么非要帮自己打架，自己不同意，结果这货觉得自己看不起他，给自己甩脸子。

    现在又特么因为这点破事，这货脑子绝对有问题，怪不得特么找不上对象呢。

    “那就谢谢你了，叶小文同学。”

    师曼姣娇笑着说道。

    然后把一部分行李递给叶小文。

    行李一入手，就沉甸甸的，盘算了一下从学校大门口到女生宿舍的距离。

    他感觉自己好像应该把赵玉军这个蠢货给追回来。

    不过既然已经答应了，这么一个大美女，而且还是新鲜的。

    就是不抱着其他目的，聊聊天也挺好啊。

    其实也就是和自己一个学校，要不然的话，自己是不是也可以当一个海王……不过这事叶小文也就是想想而已，当海王自己还真的不是那块料子。

    “叶小文同学，你是大三的？

    什么专业？”

    师曼姣看着叶小文问道。

    “经济管理学院金融系的。”

    叶小文说完，笑了笑转头看着师曼姣说道：“师曼姣同学，我要纠正你一点，你应该喊师哥。”

    “咯咯。”

    师曼姣捂嘴轻笑：“师哥？”

    “唉。”

    叶小文就假装听不懂这是疑问句，直接应了一声。

    师曼姣白了叶小文一眼，这个男生还是挺有意思的，可惜，如果自己再小几岁，如果自己不是这个身份，可能说不定自己真的会对叶小文感兴趣。

    叶小文也嘿嘿笑着，别说，这女生真的是一股女人味，风情十足。

    要不是自己早就心有所属，再加上自己现在感情乱七八糟的，如果说是刚开学的时候，说不定自己真的会试一试。

    “这边是食堂，吃饭的就在这里，那边是教学楼，我们金融系的……”叶小文尽职尽责的扮演着师兄的角色。

    “对了，教师宿舍楼在哪里？”

    师曼姣突然开口问道。

    “在最后边。”

    叶小文随口说道。

    师曼姣点点头，没有在问，继续听叶小文介绍着。

    不过越听，师曼姣觉得越是奇怪，像自己这么漂亮的女生，既然叶小文把自己当成师妹了。

    那为什么不向自己下手呢，哪怕说稍微表现出那么一点意思来呢，但是就一点这种意思都没有。

    一路上就像是真的只是为了帮自己送一下行李一样，真的就这么单纯嘛？

    还是说老谋深算，谋划长远，想着放长线，钓大鱼。

    如果他真的是这样想的话，那可能他就真的是竹篮打水一场空了。

    想着这事，师曼姣不自觉的笑了出来。

    很快叶小文就满头大汗，他虽然暑假在工地上待着，但并不代表他就出苦力锻炼出来了。

    路刚走了一半，叶小文就感觉汗流浃背了，不断的拿眼神示意着师曼姣。

    帮自己分担一点啊，毕竟这是她的行李，自己又不是舔狗，凭什么自己汗流浃背的，她自己轻轻松松的，好像特么在郊游。

    师曼姣对于叶小文疯狂暗示，是一点也不在意，真的以为那声“师兄”是白叫的。

    呵呵，这只是一点利息……我尼玛，木头人啊。

    叶小文心里嘟囔一声，然后说道：“不行了，我太累了，走不动了。”

    “咯咯，叶小文同学，你这个不行啊！”

    师曼姣笑着。

    叶小文顿时怒火中烧，什么玩意就不行啊，男人不能够让人说不行，不过老子也不是你的男人，你愿意说就说吧，反正老子也不准备让你试一试，关键是师曼姣也不一定愿意让自己试一试。

    如果师曼姣要是愿意的话，只是试一试不用负责任的话，自己肯定愿意的。

    叶小文翻了个白眼。

    “好了，累了那就给……”师曼姣拖长了音，叶小文就准备把手里的行李给递过去。

    不过师曼姣话音一转说道：“给你休息一会。”

    “我尼玛。”

    叶小文差点一口老血喷出来，听听这说的是人话吗？

    给我休息一会，你不给我休息我也不走了。

    叶小文把行李放在旁边，然后一屁股不管不顾的坐下来，抬头看着师曼姣。

    “我想要喝汽水，你帮我去买瓶汽水去。”

    

