    既然林清尘平安归来，那么长生一族的那名少主，也一定是被带走了。

    这么算起来，天玄大陆这边，以后就要多出一柄上古神器了，还是一定见的上古神器，生命神器。

    对于能够做到这一步，钟无恨是知道，林清尘付出了多少。

    所以，在钟无恨看来，这上古神器的归属，一定得是林清尘的，其他人没有资格。

    钟无恨此刻的想法，就是这样的。

    但是，其他人不会这么认为，有些人就觉得，既然如此的话，那么他们就有机会得到上古神器了。

    确切的说，是他们所在的家族，有机会了。

    “看来，该把消息传回去了。”

    “我们司空一族，在北境镇守，自然是有这个机会得到上古神器的。”

    “只要有了上古神器，从此以后，我司空世家，底蕴就算是足够了。”

    此刻，司空昊天的想法就是，现在既然林清尘归来，那么就说明，上古神器的事情有着落了。

    既然如此的话，现在就该让族中的强者过来了。

    北境这边，有三大世家镇守，北冥世家有了屠仙杖，自然是不会，也不能再奢求得到这件上古神器了。

    那么，剩下的也就是他司空世家，还有青阳世家了。

    此刻，自己若是先一步传消息回去，那么上古神器落在司空世家的机会，就更大一些了。

    因为先到这里，就意味着占据了主动权，自然是有很大的优势的。

    一旦他们司空世家得到了上古神器，那么从此以后，就会平添一大底蕴。

    有上古神器的世家，和没有上古神器的世家，其实是有很大区别的。

    虽说大家表面上都说，天玄十二世家，现在应该是十大世家了，是齐名的。

    但实际上并非如此，有上古神器的那四家，才是最顶尖的世家，才是最有底气和发言权的。

    在很多事情上，说话的分量才是最重的。

    若是他们司空世家，从此有了上古神器，那么也就会地位再次提高。

    所以现在，司空昊天作为司空世家的少族长，自然是要为了家族的利益考虑了。

    此刻，不但是司空昊天，青阳绿叶也是一样的想法，可以说，几乎就在同一时间。

    他们两个，都让族中的强者，现在就赶回去，通知族中的神圣境强者前来。

    他们两个的目的都是一样的，那就是想要获取上古神器。

    现在这个时候，为了家族的利益，他们必须要这么做。

    只是他们忽略了一点，他们都没有想过，此时，决定权是不是在他们的手中。

    也不会，仅仅因为他们所想的那些，就会在某些方面，有些优势。

    若是其他人做出林清尘做的事情，或许他们这种行为，是没有错的。

    但是，长生一族的上古神器，之所以现在落在天玄大陆这边，是因为林清尘。

    林清尘，跟其他人不一样，不管是身份背景，还是其他各个方面，都不是其他人可以随意无视和揉捏的。

    就算是神圣境的强者前来，那又能如何，若是林清尘不让步，没有同意，他们就来人了。

    那么，之后怎么可能，会让他们有机会得到上古神器呢。

    可以说，他们两个人的行为，已经触及了林清尘的底线。

    他拼命得到的东西，就算功劳不是他一个人的。

    这其中，还有其他的人协助，但不管怎么说，他林清尘算是功不可没的。

    退一步来说，就算是他林清尘不反对，其他人也不会同意的，就说沉沦军团的那些人。

    钟无恨带着三十万精锐，冒险进入到沉沦之地，那也是九死一生。

    这些人都没有发表意见呢，他们两人到好，直接私自做出决定，让自家的强者前来。

    这算是什么事情，以实力来压迫吗。

    可以说，若是说本来他们两家的人，有机会得到上古神器的话，那么现在就已经没有了。

    就在他们私自做出决定，通知自家的强者赶来的时候，就已经失去了这个可能。

    因为就算是按照贡献来算的话，他们两家也排不上前三。

    就算是林清尘不要上古神器，那么还有钟无恨带着的那三十万强者呢。

    在退一步来说，还有沉沦军团的无数强者，在此之前，跟神魂染血的强者浴血厮杀呢。

    还有，林清馨为了此事，也身受重伤，这一切，还是林清馨先发现的呢。

    就算是这些都不提，那还有天玄十二域的强者。

    所以说，本来就算是按照正常的排序，都轮不到他们。

    现在他们这种行为，更加是断送了唯一的仅有的一线机会。

    可以说，他们想要上古神器，真的是想昏了头，完全没有在意其他人会怎么看，是什么想法。

    这种行为，注定会被众人所不耻。

    正是因为如此，就算是他们族中的强者到了这边，那也是没有任何作用的。

    天玄大陆这边，知道了林清尘还活着，自然是可以推断出一些事情。

    长生一族这边，自然也是一样，他们也不傻，自然也是可以推断出来的。

    所以，在这个时候，当他们得知了，三位少主都被天玄大陆这边给活捉了以后，心情顿时沉入谷底。

    现在这个时候，他们可以算的上是群龙无首了。

    没有足够分量和地位的人，可以指挥他们，告诉他们之后该怎么做。

    现在这个时候，有些事情可以说已经成为了定局。

    现在就算是想要抢回来，别的不说，就说眼前的无数天玄大陆强者，这一关，他们都过不去。

    自然，也就不可能有其他的可能了。

    所以在这个时候，他们虽然心中愤怒，羞愧，但是却不得不考虑一个很现实的问题。

    那就是，现在这个时候，他们应该怎么做。

    是一直死战到底，还是说立刻离开。

    这个决定，一定要趁早的做出，不然的话，之后的损失会更大。

    因为随着时间推移，他们这边没有指挥者，人心就算是散了。

    在这种情况下，只能是吃亏，绝对不可能占据什么优势的。

