    林佳佳惊讶，“狄刚，你怎么会在这里？”

    狄刚冲林佳佳笑了下，露出他如以前一般的洁白牙齿，“佳佳，或者叫你林经理比较合适吧。我跟前辈们来这工地有段时间了。”

    “怎么我之前一直没看到过你？”

    狄刚又是笑，“这次工程范围这么庞大，我只是个排不上名号的小工程师，没遇到很正常。”

    倒也是，工地这么多人，范围如此之广，她确实不可能谁都遇得到。

    “你以前学的土建么？”林佳佳记得以前狄刚做的兼职都与这方面无关。

    “后来边工作边学的。听前辈做这行比较有前途，就跟着在工地。”

    狄刚问：“林经理，这几年过得如何，跟陆盼分手后也没再有你的消息。”

    林佳佳笑笑，“就这样。你呢？”

    “大部分时间都跟着施工队跑。”

    两人寒暄一番，没了初见的意外感，这会场面多少有点尴尬了，林佳佳欲结束话题之时，狄刚犹豫下却是问了：“陆盼她好么......”

    林佳佳听陆盼说过当年之事，对狄刚没有太多好感，她简洁道：“还行。”

    “是不是跟那个有钱公子哥结婚了。”狄刚带着些许自嘲地问。

    有钱公子哥？林佳佳知道一个人最嫉妒不屑的部分恰恰是其最缺的；狄刚用这种语气说出这话，大概是觉得陆盼跟他分手的原因是他穷吧。

    不过他们的感情她一个外人不好做多评价。

    林佳佳道：“陆盼会跟谁结婚我不清楚，但她喜欢一个人爱一个人绝不会是因对方的钱；因为她不差钱。”

    恰好有人在叫自己，林佳佳便迅速地结束了与狄刚的谈话，留得狄刚一人杵在原地。

    临近午饭时分，林佳佳忽地接到了傅世瑾的电话，她划过屏幕，“什么事？”

    傅世瑾笑问：“在哪？”

    “在工地，准备回办公室。”

    “行，你在办公室等我，我们一道吃饭。”

    “你从B市过来了？”

    “不然？”

    “行，一会见。”

    傅世瑾回去B市两天了，说是要处理一些重要的公务，今天倒是赶了过来，不管他是否记得自己的生日，今天能有他陪着，就不失为件好事。

    到达办公室不久，傅世瑾果然也到了，上身一件精致的藏色衬衣，扎在笔挺的西装中，皮鞋锃亮，身形笔直，劲腰精硕；还真是个无时不刻都注重形象的男人。

    而他身后的何兴则帮提着些精致的饭盒进来。

    见状，林佳佳忍不住打趣，“何特助，傅总这样的BOSS不好伺候吧，送个饭都需要你帮着提饭盒。”

    “......”

    何兴好想点头，但他强忍了下来，差点被林佳佳带进去了，这个时候点头，不是给自己找不痛快么。

    何兴规矩道：“应当的。傅总，林小姐，我先出去了。”

    何兴离开，傅世瑾动作不紧不慢带着几分优雅地将饭盒一一打开，都是林佳佳中意的几个菜式，甚至还有“冰糖南瓜盅”；瓷白的小汤盅里金黄色的南瓜十分匀称地摆着，揭开，清香扑鼻。

    这些日子傅世瑾给她做过不少菜，但这道南瓜盅倒还是第一次做；想想四年多年的甜蜜一幕幕，林佳佳抬起了头。

    正好傅世瑾的黑眸也看向她，墨染般的眸子里闪动着点点光亮，他大约也是想到了往事，林佳佳脸蛋莫名有点泛红，她别开目转了话题，“B市那边的公务处理完没有，今天什么时候到的C城？”

    傅世瑾不答反道：“尝尝看味道怎样。”

    林佳佳拿起了筷子去夹西芹腰果，傅世瑾却将南瓜盅推至眼前，“先尝这个。”

    林佳佳抬眸斜了傅世瑾一眼，可傅世瑾颇为坚持。

    林佳佳只得夹了块南瓜放入嘴中，香甜软糯，入口即化，甜味适中，味道果然堪比大厨水准。

    “怎样？”傅世瑾问。

    磁性沉冽的声音里含着丝丝魅.惑。

    林佳佳再度抬头，傅世瑾俊逸的脸上有着浅笑，深邃的眸中带有意味不明的亮度，林佳佳如实道：“很不错。”

    “是么？”

    “当......”

    “唔！”然字还在口中，傅世瑾忽地捧住她的脸重重地吻了下来！

    不知过了多久，在林佳佳近乎窒.息之时，傅世瑾才缓下力度。

    林佳佳仍保持着仰头的姿式，怔怔看着傅世瑾那张俊彦，他的黑眸仍同旋涡，令人不自禁深陷其中。

    看着林佳佳迷离的目光，还有她微红的小脸，傅世瑾轻咂了下嘴，低笑说：“味道确实不错。”

    林佳佳：“......”

    反应过来的林佳佳飞剜了下傅世瑾，嗔骂：“流氓......”

    傅世瑾被林佳佳半娇半嗔的模样勾得心痒不止，他凑她耳边道：“真想在这里办了。”

    “......”炽热的气息喷在耳窝，林佳佳耳朵都成了粉色，她推开傅世瑾，“我都饿死了，还能不能好好吃饭了！”

    傅世瑾就势抓着林佳佳纤白小手，声音微哑：“我也快饿死了，林佳佳，你什么时候才能让我去家里睡。”

    林佳佳：“......”

    饭后，林佳佳将傅世瑾赶了出去，关上门，心中莫名有了几分失落，转瞬又自如，生日而已，不记得也没关系。

    下午时分，林佳佳接到办公室电话，是傅氏一恒打来的，让她过去一趟办公室，说有要紧的事要商谈。

    林佳佳没有过多停留，立马过去了傅氏办公室，打开门，里面除了坐了傅世瑾，旁边还站有好些衣着正装的人。

    她走进，大家都不出声，安静得有点诡异。

    林佳佳心中略有点打鼓，看向神情略比平时正经的傅世瑾，问道：“傅总，刚一恒有人通知我过来商谈事情，是不是工地发生了什么事？”

    傅世瑾朝身边余成看了一眼，余成将个文件夹递到了林佳佳手中。

    林佳佳疑惑打开，粗粗一看，却发现上面是一系列资产明细表，不仅有各地房产，还有各种基金，证券，车辆，银行卡等等信息。

    林佳佳正看着，忽觉眼前光线暗下，熟悉的雄性气息传来了鼻中；林佳佳怔怔抬起头，傅世瑾高大的身形站在了自己面前，办公室炽亮的灯光照耀，衬得他五官立体分明，眸光深情如海。

    “林佳佳，这是我所有的家当，这几位是我的律师还有公证人，他们将代为处理转让事宜；现在加上我这个人，在你生日这个特别的日子，一同交与你。”

    林佳佳仍有点懵，她以为他压根不记得自己生日，哪知他非旦记得，还准备得如此充分。

    话毕的傅世瑾已如同变戏法一般从后拿出束红艳的花朵，与之同出来的是枚耀眼的戒指，他半膝跪地，郑重道：“林佳佳，嫁给我。”

    眼前的傅世瑾十分帅气，也十分迷人，这会的林佳佳魂魄已然全部归位，她定定地望着傅世瑾染墨般的黑眸，问道：“傅世瑾，你向我求婚，傅夫人也同意么？”

    忽地提到母亲，傅世瑾的瞳仁蓦地顿了一下，母亲走时紧抓自己手的感觉还记忆犹新，紧紧的，激烈的，继而没了声息。

    傅世瑾的迟疑只是一刹，稍瞬即逝，可林佳佳已然捕捉；她说不上自己心中是什么感觉，不是怨，不是恨，也没有太多意外，他会有这种反应很正常。

    傅夫人之死一直是他们之间的禁忌，两人重遇以来也心照不宣地没提及过，可这毕竟是根刺，他们不可能带着这根刺进入婚姻，这太危险，不稳定性也太高。

    看来他们唯有再等，等时光冲淡这一切，他们方能毫无芥蒂地生活在一起。

    林佳佳淡笑了下，平静扶起单膝着地的傅世瑾；傅世瑾黑眸紧盯着林佳佳。

    彼此都未说话，彼此都从对方眼中了然对方的想法。

    林佳佳没在办公室过多停留，步伐平稳地走出办公室，走到门口，身后传来傅世瑾的声音，“林佳佳。”

    林佳佳转过头，“晚上一起吃饭。”

    走出办公室，林佳佳被“嘭”一声彩筒炸开的声音惊到。

    抬起头，小高与一众同事满脸兴奋地站在自己面前，“林经理，生日快乐！哦，对了，应当还有订婚快乐吧！”

