    帝拂衣再醒来的时候，发现眼前戳着一对璧人。

    男的穿着一身滚着流水纹的淡青长衫，五官如刻，眼眸深邃，气质文雅，手里一柄折扇如同摇动青山秀水，正是墨曌。

    而在他身边的女子姿容秀美如这世上最耀眼的花，气质偏冷，穿着和墨曌同款同色的长裙，眉目疏淡，手里捏着一支竹笛，居然是顾惜玖。她小鸟依人般挽着墨曌的手臂，正侧头看着躺在石床上的他，那一双澄澈的双眸中似乎有些好奇。

    帝拂衣的视线落在她挽着他的手臂上，据他所知，墨曌的魂体虽然强大，看着像是凝成了实体，也能发出很厉害的招数，但毕竟和是虚体，一旦有人和他有真正的肢体接触，那人要么在他身体里穿过去，压根碰不着他，要么会被他的魂魄之力冻伤，直接身子发僵。

    但现在那二人相携站在那里，顾惜玖没有丝毫不妥。

    墨曌现在是实体！不再是魂体！

    帝拂衣眼光毒辣，终于看出这一点。不过他现在关心的不是这个，他看了一眼墨曌后就把视线直接凝注在顾惜玖身上。

    她的状态明显不正常！

    帝拂衣眼眸瞬间暗沉下去：“墨曌，你对她做了什么？！”

    墨曌微笑：“没做什么啊，她是本尊的未婚妻，本尊疼她还来不及，怎么会对她做什么？”拍了拍顾惜玖的小手：“惜玖，我肩膀有点疼……”

    顾惜玖立即现出紧张之色，拉着他在一张石凳上坐下，站在他身后殷勤地为他捶肩，小拳头一起一落，力道不轻不重，墨曌惬意地微合了眼睛，看上去甚是享受。

    帝拂衣眼睛落在顾惜玖的小拳头上，看着她一起一落，薄唇抿的铁紧！

    墨曌睁开眼睛，趣味地看着帝拂衣，看他的脸色似乎更白了，笑了一笑，转头又吩咐顾惜玖：“惜玖，我有点渴……”

    顾惜玖立即转身跑了出去：“我去给你泡茶。”

    帝拂衣：“……”

    他冷冷看着墨曌：“你对她用了药！墨曌，你答应永远不会伤害她的！你不怕应誓？”

    墨曌慢条斯理地一弹自己的衣袖：“本尊只是将她所有的记忆都洗去而已，她以前的那些记忆都太不好了，会让她痛苦，现在这样正好，她是全新的人，而且只喜欢我，只在乎我。本尊并没有害她，相反，她现在的身体还健康的不得了，每天也很欢喜，这样岂不是对她最好的？”

    好个屁！现在的顾惜玖像个机器人，压根没自己的思维，这就叫好？

    墨曌微笑看着他：“帝拂衣，你难道没看出我有哪里不同？”

    帝拂衣微微闭了眼睛：“穿了一具臭皮囊而已，有什么值得你高兴的？”

    墨曌：“……”

    片刻的功夫后顾惜玖端着一套茶具走进来，甚至还拎来了一只红泥小炉子，坐在那里居然开始泡功夫茶。她低垂着眉眼，每一道程序都做的极认真，仿佛在这个时候她的生命中只剩下泡茶这一项。