    第215章长安戒严

    周思明在见到陆宸的时候就连忙道：“殿下，思思她跑下了马车之后，便就人间失踪了，不见了踪影，不知殿下能不能帮忙全长安戒严封锁长安各个出口？”

    武国公对着陆宸跪下道：“殿下，思思她神志不清，这下子跑出去也不知会出什么事，母亲她已经被周诗徽气晕过一次了，若是再有担忧的……”

    陆宸蹙眉，外祖母到底是上了年纪的人，他便对着武国公道：“舅舅，长安城戒严封锁城门极为不妥，但孤会命金吾卫等人在长安城之中细细搜查的。”

    陆宸随着周思明与武国公等人出了东宫，去调度长安的卫兵。

    乔锦娘虽习惯午歇，可偌大一个周思思失踪了，她也睡不着了，只能在东宫里头等着外边的消息。

    周夫人在宫门外哭得厉害，“乔锦娘她又何必这么容不得人，皇后娘娘又何必以三日为限，要是思思出了什么事，我也就不活了！”

    一旁的佟夫人等人都极力地劝慰着周夫人。

    劝着周夫人宽心些。

    ……

    长安城的一处别庄之中，颇具有江南的风情。

    谢家二郎躺在一处凉亭之中，轻轻地摇着扇子，见着面前出现的女子，道：“难为木姑娘挺着这么大一个肚子还来我这里，这都快要临盆了吧？”

    木浅浅道：“谢二爷，我家主子已经答应了你的条件，想要与你同谋大事！”

    谢二郎淡淡地冷嗤道：“你家主子虽然年轻的时候颇有些名气，可如今刚刚恢复了怀王的身份，比起太子来，可是什么都不是呐。”

    木浅浅道：“这个二爷尽管放心，我家主子是陛下长子，太子殿下虽然高高在上，可我家殿下也未必就差了些什么。况且我家殿下有一张底牌，能让周思思为我们殿下所用。”

    谢二郎诧异道：“周思思？她不是武国公府的姑娘吗？为你们殿下所用？”

    木浅浅摸了摸自个儿的腹部道：“对，谢二爷可以好好考虑考虑，谢蕴虽然与太子殿下没有了婚约，可这二人平日里走得可近了，听闻谢蕴名下的商铺和乔锦娘名下的商铺往来众多呢！”

    谢二郎细细地琢磨起来，谢家大房独留下谢蕴，可这谢蕴却不是能够等闲视之的。

    谢二郎要的不仅仅是谢家，还要保住谢家身为如今最大世家的尊严，选择太子，倒不如选择怀王。

    “木姑娘，容在下再好好考虑考虑。”

    木浅浅道，“谢二郎可知秦四小姐成了怀王侧妃，这秦国公府虽然人人都说只是一个空架子，可秦术如今也是身在高位，好歹也是有兵权有爵位的人家。”

    木浅浅见谢二郎还没有答应合作，便拿出来了更好的牌局来。

    谢二郎笑道：“听说，秦家的嫡小姐秦渺渺和林墨定亲了？”

    “您的消息差了，武国公世子对秦渺渺有情。”

    谢二郎道：“那秦术是太子妃姐姐的夫君，太子的连襟，秦渺渺若是有幸和武国公府联姻，秦家也不会傻到去帮衬着大皇子吧！”

    木浅浅微微地笑着，“那就请谢二爷拭目以待吧！”

    ……

    木浅浅从谢二郎的府中离开后，转身进了在长安之中的木府。

    见到了被人绑在地上的周思思，取出来了在周思思口中的破布团子，却是没有解开周思思眼前的黑布。

    “周小姐，不好意思，请你过来，底下的人不懂事，竟然用破布放在了你的嘴里！”

    周思思皱眉道：“你们是谁，快放开我！”

    木浅浅道：“我是来帮你成为太子妃的啊，周小姐怕是去年的时候，就已经渐渐清醒了吧？要不是今日一早的传言，我都快要相信了周小姐一直痴傻呢！”

    “你是谁？你想要做什么？”

    木浅浅道：“周小姐去年时候服用的天山雪莲怕是已经不够用了吧？我这里还有几片让周小姐维持清醒呢！”

    周思思蹙眉道：“你们到底要干什么？要银子的话，周府有的是！”

    木浅浅道：“不要银子，就要周小姐混入东宫之中，为我所用！”

    周思思摇头道：“我才不会背叛太子哥哥，你做梦，我宁可疯癫也绝对不会帮你们对付太子哥哥的。”

    木浅浅说着：“可是刚才听闻，周小姐被皇后下了最后通牒，三日内就要寻夫婿呢，若是我能帮你嫁入东宫呢？”

    周思思眼前看不清人，却是有了些许的动心。

    “放心，我不需要你做什么的，也不会要了殿下的命！”木浅浅给周思思解开了绑住她双手的绳索，“不知道周小姐愿不愿意呢？”

    周思思道：“你能帮我入东宫？怎么可能呢？乔锦娘都不许东宫纳妾！”

    木浅浅听到周思思在话，诧异了一下，乔锦娘可真会异想天开的。

    木浅浅道：“我说能帮你，自然就能帮你。但是你进了东宫之后，得听我的话！”

    周思思想着，只要先入东宫，到时候她也未必能勉强得了自个儿做一些不喜欢的事情。

    ……

    周思思失踪，全长安都有侍卫层层把控搜查。

    百姓们都纷纷惶恐不安。

    可是查了一日都没有查到下落，便只能挨家挨户地敲门追查，整个长安的金吾卫等士兵纷纷出动，可谓是全长安一个角落都没有放过。

    周思思失踪，乃是一桩大事，朝野上下也是纷纷惶恐。

    乔锦娘在东宫之中细心地教导着晞儿念字，显然他认识的字已是不少了，这让乔锦娘着实是惊诧不已。

    更遑论，陆晞已经会写一些字了。

    不过，乔锦娘不许陆晞写字，这年岁太小了，运笔对手骨头不好，真要习字等到五岁之后也可习字的。

    “娘亲，为什么不能写字？他们都是三岁就开始写字了的？”

    乔锦娘对着陆晞一笑道，“晞儿还小，这年纪若是写字对日后的手骨不好，晞儿可以再过两年学写字，这会儿先认字背书。”

    陆晞乖巧地听着乔锦娘的话。

    玉燕匆忙进来道：“娘娘，殿下传来消息，今夜里就不回宫了。”

    乔锦娘点头，她倒不至于在这个时候吃醋，她就是好奇，偌大一个活人，怎么说不见就不见了呢？

    更好奇的是周思思到底是真傻还是假傻，若是假傻，何必装这么多年呢？

    倘若是真傻，也不至于在皇后让她嫁人时就逃走吧？

    很快，外边绿荷进来道：“娘娘好消息，周大小姐找到了，在雁塔之上，她自个儿爬上了雁塔！”

    (本章完)

