    “自行车？不可能吧，谁家自行车停咱家了。

    芸芸他们去市里还是骑着这借的自行车去的？”老姜头忍不住又凑近看了看。

    王敏兰对老姜头的脑回路也是服气。

    “估计不是借的。”

    “不是借的，难道还是买的？这里可是有四辆呢。”老姜头有些不信的摇了摇头，

    不过头摇到一半就顿住了。

    显然老姜头想到了刚才姜芸芸她们那不同寻常的表现。

    “姜芸芸！

    姜老四！”

    正在厨房闷头吃饭的几人忍不住打了个抖。

    姜芸芸快速的把碗里的饭扒进嘴里，接着把碗一放对着旁边的何丽萍说道：

    “我吃好了，大嫂，这碗留着我明天洗。”

    姜芸芸说完以后立马出门顺着墙根溜回了自己房间。

    好在厨房和她的房间在一个方向，天也够黑，不然她就会被老姜头抓住了。

    剩下的姜老四几人……

    他们眼睁睁的看着姜芸芸溜了，也想效仿来着，只是还没等他们行动，就被老姜头堵个正着。

    老姜头看着缩头缩脑的几人，“外面那自行车是你们买的？”

    姜老四咽了口口水：“嗯，是。”

    “你们长本事了啊，买自行车这么大的事情也不和我说一声？”

    老姜头说着左右撒莫了一下，接着抓起烧火棍，就想给这几个人长长记性。

    不过被姜老四眼疾手快的拦住了。

    “爸爸爸，你别着急，听我跟你说啊，这都是误会。”

    “误会？”老姜头看向姜老四。

    姜老四点头，“就是误会。”

    “那看来外面的自行车不是你们买的了？”

    “那个，那个不是误会。

    我说的误会是我们本来想告诉你们的。”

    姜老四说到这里停了停。

    老姜头：“继续。”

    他倒要看看，这个小子还能说出什么来。

    姜老四……

    他用目光给几个侄子示意，快说点什么救救他啊。

    可惜几个侄子此时正低头做认错状呢，没有接收到姜老四的信号。

    还是何丽萍出声给他解了围。

    “爸，他们主要是怕说出来你不让买。

    这不最近老四要来回的卖货，老二也得经常出去给人装修，还有我，也得需要老大每天晚上去接我。

    有个自行车确实会方便许多。”

    老姜头早就知道这里面还有别的儿子的事儿了，要是只有姜老四和姜芸芸，那就应该是两辆自行车才对。

    现在何丽萍这么一说，老姜头刚才的愤怒才降了一些，“你们不和我说，怎么就知道我不让买？”

    听到这话，姜老四立马抬头。

    “爸你的意思是你也同意我们买自行车？

    那这就没事儿了啊，我们的想法是相同的。

    既然没事儿了，爸你就快回屋去睡觉吧，也挺晚了。”

    姜老四说着就准备转身回房间了。

    不过老姜头后面的话却让他停住了脚步。

    “虽然我不反对你们买自行车，不过你们却没有在买自行车之前告诉我一声。

    必须给你们长点儿记性才行。

    这样吧，以后收拾猪粪的事情就交给你们了。”

    “啊？不要吧爸。”姜老四绝望的说道。

    “这件事没得商量，不让你们长点儿记性，你们是记不住的。”

    老姜头的视线看向姜志浩他们，有一瞬间的犹豫。

    姜志浩他们要高考呢。

    不过转瞬他就坚定了信念，这次必须让他们长记性。

    等老姜头走了，留下的姜老四几人都哭丧着脸。

    颓丧的坐了一会儿，姜老四突然想起来。

    “刚才爸没说让小妹也跟我们一起受罚对吧？”姜老四向另外几人求证到。

    “对啊，爷爷也没提小姑啊。”

    这时姜老四就更悲愤了，“果然，爸还是最向着小妹了，连罚都不愿意罚她。”

    不过想到姜芸芸跟着他们铲猪屎的画面，姜老四便有些不忍直视。

    算了，还是不用她了。

    就这样，一次风波过去了。

    藏在屋子里的姜芸芸发现外面已经听不到老姜头的声音了以后，知道她这关算是过去了。

    她这才放心的准备睡觉。

    睡觉前她还在想呢，明天还得和三嫂说一声，现在订单有点儿多，现有的员工已经有些不够用了，还得再招几个才行。

    等第二天一早，姜芸芸因为心里有事儿，所以早早的就起了。

    这时李招娣还没有去作坊呢，在姜芸芸过来和她说了接到不少订单，还需要再招人的时候她都震惊了。

    “芸芸你也太厉害了，去了一次市里就给咱们作坊带回来这么多订单。

    有了这些订单，我也就放心了。

    咱们确实得再招几个人才行，就凭我们五个也忙不过来。”

    姜芸芸这时也觉得很开心，她的玩偶终于打出了市场。

    她之前还给玩偶起了一个品牌名字，叫做小布点。

    之前李招娣做玩偶的时候，她便让她把这个名字缝到了标签上面。

    和李招娣说完这件事之后，姜芸芸就让她先去招人了。

    而她自己就去了作坊那里，等到员工都到位之后，便开始了一天的忙碌。

    姜芸芸也帮不上太多忙，就是员工制作好玩偶的外皮之后，给里面塞棉花，这样制作的速度也能快一些。

    就在家里忙了一会儿之后，李招娣找的第二批员工也已经到了。

    在看过这些人之前做的衣服的针脚之后，便留下了他们。

    有了这些人的加入，虽然依然有些忙碌，不过却慢慢的有条不紊了起来。

    等到交货那天，李招娣她们就把需要的那些玩偶都做了出来，除了这些，居然还剩余了不少。

    李招娣看着剩下来的那些玩偶有些犯愁。

    这可真是没生意的时候着急，现在有生意了，可员工开足马力之后生产过盛，她还是着急。

    等姜芸芸放学回家以后，李招娣找到她说道：“芸芸，现在这么多员工每天做的玩偶就不少。

    交了这批订单之后，也不知道下一批订单什么时候来。

    接下来这些天还让她们按现在的速度来做吗？”

    姜芸芸点头：“让他们按这个速度继续做下去吧。”

    “可是这些能都卖出去吗？”

    “放心吧，等今天的货送完之后就能给咱们带回来新的订单。”

    李招娣只能有些怀疑的回去继续忙活了。

