    ‘老东西果然是没安好心……’

    沈渡回到自己的住所时心中还在嘀咕，刚才和周香说的罢了罢了不过是他让这个姑娘不要乱想的借口而已，周香告诉自己的这些信息凭着猜测他都能猜的出来是什么意思，无非就是老和尚和袁珙两个人对自己隐瞒了很多东西，收他做徒弟不过是权宜之计，为的就是防止自己日后与之交恶！

    只不过这些东西老和尚和袁珙两个人不拆穿的话，沈渡倒是也不会主动将其挑明，毕竟此时明面上老和尚和自己的关系还算是“融洽”，自己甚至是靠着老和尚的【道衍剑法】领悟了更高层次的剑意！

    今晚倒是没心思睡觉了，他对袁珙那边所说的“灾祸”颇为在意，沈渡端坐在床开始运转天地无极功准备熬过漫漫长夜，顺路整理一下自身的招式，好面对明天一大早的燕王比武大会！

    ……

    京城。

    前去传递密信的信使快马加鞭的将消息传递了回来，这已经是第二次了，只是送到建文桌上的密报之中，讲的却没有他想要看到的东西。

    “谢贵说的还是些北平尚在掌握之中这一类的话语，朕看他纯粹是在敷衍了事！”

    建文帝朱允炆此时坐在椅子上，靠着椅背冲着面前的两人问道：“上次葛城所说的话语我觉得丝毫不假，我那叔叔已经是有些等不及了……只是这谢贵不知道怎么回事，还天真的以为那边尚在掌握！你们两人还接收到了北平那边的什么消息，一一告知于朕。”

    站立在他面前的两个人都是一副文官的打扮，听完了这边皇帝的话语之后说了一声陛下圣明，紧接着其中一人才不紧不慢的出声道：“臣等所收到的消息也和陛下相同，依臣看来，北平指挥使谢贵所言不错，北平的确还在掌握之中。”

    “燕王城府颇深，轻易不会展露自己的图谋，我们至今所收集到的证据都是传闻其意图谋反，可却并未有任何直接证据！”

    “现在的北平城名义上还是陛下的北平，谢贵所言自然不假。”

    朱允炆叹息了一声，似乎是责怪般的看了一眼说话慢腾腾的这个臣子：“朕当然知道是真的，现在的关键是，朕让北平指挥使两个人率领那边的军队去王府之中找证据，你觉得可能吗？谢贵不想着替朕分忧，反倒是用这种东西来敷衍我，属实可恶！”

    “谢贵恐怕也是有心无力。燕王北征蒙元余孽，在军中颇为威望，他不同于湘王、代王，是现存藩王之中实力最强的一个！”

    黄子澄恭恭敬敬的站在建文帝面前，出声道：“可臣认为，越是实力强横，我们便更应该以雷霆手段让其降服！只有这样才能让其他的藩王看出朝廷的决心，接下来的事情便才会一蹴而就！”

    “只是这方法需要我们商量周全，不然的话到时将燕王激怒，他若是真的如同传闻那般反了，后果恐怕会不堪设想！”

    建文帝虽然年轻，可黄子澄所说的这些东西他都极为清楚明白，话语既然已经说到这个份上了，就代表着接下来已经没有其他的办法，只有用雷霆手段将燕王处理掉！

    “宋都督已经到达了开平……”

    朱允炆轻敲桌面，脑中则是飞速的在做着思考，接下来只要是将自己的四叔燕王处理掉，他这天下便算得上是安稳了大半！

    “这几日朕看我那四叔竟然在府中要举办什么比武大会，二位有什么看法？”只是刚刚说完，朱允炆猛然想起来了什么一样，诧异的看向面前的黄子澄和齐泰：“等等……这该不会是我四叔招兵买马的噱头吧？”

    “臣等倒是觉得燕王并没有这一类的倾向。”

    黄子澄摇了摇头，“这一次的比武大会我听闻并非是燕王亲自举办，而是燕王世子朱高炽一手操办的，其中的规则和大明境内的其他比武大会没有丝毫的区别，最终的奖励也是由世子朱高炽提供，虽然东西都是王府的，可这却是明显的区别，以臣之见，燕王要反也不会在这几日反。”

    齐泰则是同样插话道：“参赛的那些人之中混进去了不少咱们这边的密探，到时候有消息京城这边很快便会知晓，到时候若是燕王真的反了，这些密探也会想办法便宜行事的！”

    朱允炆眯了眯眼，似乎有些不太满意眼前这个兵部尚书竟然越过自己就贸然办这种事情，只是现在事情特殊，并且此时的京城南京和北平之间间隔数千里，往返甚至是需要好几日的时间，他也着实顾不上这么多了。

    “只是，现在的确是个好机会。”

    朱允炆的敲击停了下来，轻声说道：“趁着这个机会可以带人进入燕王府之中，将燕王秘密逮捕。”

    “这几日的比武大会一举办，整个王府上下估计都不会安宁，趁机让北平布政使张昺想办法带人进入到王府之中，事情不就水到渠成了？”

    黄子澄以及身旁的齐泰两人对视了一眼，旋即都意识到了这就是建文皇帝的最终想法和决定了，当下都是点头称是。

    “那就这么办吧。”

    建文帝一看两人都支持自己，当即就下定了决心，声音瞬间清冷了起来：“传旨给北平布政使张昺、谢贵、张信，命张昺接旨之后立刻率领一众部下带北平城卫逮捕燕王，之后火速押送到京城；命都督宋忠时刻注意北平城变动，一旦有任何异常，即可带兵镇压！”

    “龙门、上谷、云中等地的驻军加强戒备，派人前往监视防止其反叛！”

    “让魏无心来见我！”

    面前的两人立刻说是，当下就按照朱允炆所说的开始拟召，趁着这一次比武大会秘密逮捕燕王朱棣的计划迅速被完善，这种大事万不能让其他人知晓，因此拟定的计划最终只有三人知道，皇帝最终拍板，旨意连夜就上了火漆！

    京城夜晚封闭的大门再度被打开，连夜送出了四道密折，风云变幻的大幕就此拉开！

