    外层的蚕蛹终于出现了裂缝，蜘蛛纹呈现一种不规则的方式朝着周围扩散，裂纹变得越来越大。

    要成功了，要成功了！！nice！！！

    莫凡内心开始激动了起来，只不过在疯狂冲击着下一个境界的时候，莫凡可以感觉到自己精神承受着巨大的能量反弹，反弹得头疼欲裂。

    换作平常，莫凡相信自己根本无法坚持下去，反馈回来的精神冲击时而像一柄柄剑贯穿脑部，又像风暴下的海洋，翻涌碰撞，这种精神痛楚是莫凡在修炼过程中从未品尝过的，它比耗尽所有精力的那种疲惫强千倍百倍，它像梦魇之中的折磨和摧残……

    而只要在这个过程中，你的精神有一点点的松懈，有稍稍的放弃，那么所有的攻势都将瞬间消散，一切又要从头开始！！

    莫凡感觉脑子要爆炸了，青筋更是遍布了他的脸庞，可他不敢放下。

    事实上，这种痛苦一点都不亚于被黑畜妖生生的撕成粉碎，意志力稍微薄弱的人在最初的时候就放弃了，莫凡却要死死的咬紧牙关坚持着。

    闭上眼睛时，他看到的最后一幕是蜷缩在死亡边缘的女孩，假如她被巨眼猩鼠撕成碎片，他坚信自己一辈子都要承受着现在这种痛苦的千倍百倍。

    精神的痛苦还在放大，大到了原来的五倍！！

    莫凡咬着牙坚持着。

    十倍！

    莫凡卷起了舌头，深怕自己身体会不停使唤的将自己的舌头给咬断。

    精神世界，风雨飘摇、海浪滔天。

    紫色的星尘、火系的星尘都宛如要就此灭亡了，它们在这出现巨大动弹的精神世界之中猛然的黯淡下去。

    光芒越来越弱，弱到已经不如一颗远星，要就此消失在黑色的夜幕之中。

    这一刻，莫凡猛然的睁开眼睛！

    那双瞳孔不似人类一般扩大，眸子之中就像有一个浩瀚无边的宇宙，最深处的最深处便是越来越暗淡的雷系星尘和火系星尘。

    瞳孔再扩大，莫凡整张脸抖动起来。

    原本即将死寂的两大星尘兀然间爆出了最炙热的光辉，竟然以最快的速度充斥在莫凡整个精神宇宙。

    绚丽得要璀璨整片星宇的紫色，唯美、震撼。

    炙热得要点燃一切黑暗的赤红，闪耀、澎湃。

    它们飞逝，它们笼罩，它们就像在创造一个属于它们自己的新小宇宙，属于自己的星之家园。

    然而这一次创造决不再是当初那一片角落萤火之光般的小小星尘，它们创造出了一片如同云般的星群，它们一颗颗都充斥着饱满的光泽，它们一颗颗交相辉映！！

    “星尘化星云！！！”

    感受到这一切的莫凡整个人血液都沸腾了。

    星尘在宇宙中就是一片小小的尘埃，它们存在着，却无比渺小，所能够提供给魔法师的能量也相当有限。

    然而星云和星尘却截然不同，一整片占据极大面积的星之群它们的光辉已经可以用光亮来形容，它们在浩瀚的精神宇宙中那么清晰可见，它们点缀着一片混沌的精神世界！！

    尘埃与云团，这其中的差距真的太明显了，假如每一颗小小的星光都蕴藏着魔能的话，那么这密密麻麻聚在一起的星之云团又将藏着多少能量啊，喲能够制造出多么强大的魔法来！！！

    星云之中，依然还有魔法师释放魔法重中之重的星子。

    和初阶时有所不同，在这片鲜亮的星云之中一共有整整49颗的星子！

    这些星子它们如当初莫凡觉醒一般飞速的在星云之中运动着，看得人眼花缭乱。

    地圣泉已经完全被吸收，所有的地圣泉都消失了，小石沟中再不剩下一滴圣泉。

    ……

    大门打开。

    潘丽娟喘着厚重的呼吸找到渊明的地方，将一只冲击过来的独眼魔狼踩着高跟鞋下，沉声说道：“走吧，四面八方的妖魔都好像有了预谋一样的涌向这里，要是再不走的话我的魔能也会被消耗殆尽，而且……”

    说道这里潘丽君犹豫了一下，既然是渊明的话这件事还是可以告诉的。

    “而且……黑教廷！他们的人也在往这里涌过来。”说到黑教廷三个字的时候潘丽君咬了咬牙痛恨至极，她不相信这突然发生的血色警戒跟黑教廷没有直接关系。

    潘丽君走到了墙边，手指竟然在那看上去并没有一点点区别的石墙上宛如输入一通密码一般摁着。

    渊明看得一愣一愣的，太专心在这里面修炼的他并没有意识到这地圣泉密室里竟然还有这么多机关。

    “框~~~~~~~~~”

    一声响，旁边的禁制石墙豁然打开，出现了一条黑魆魆的通道，也不知这通道究竟通向何处。

    “离开这里要紧。”潘丽君二话不说的抓着渊明朝黑漆漆的通道中走去。

    穿过了秘密地道，渊明与莫凡出现在了一座城中山的北面。

    潘丽君出来后，立马利用地波往城市中心敢去，渊明的实力在这里肯定不至于被妖魔袭击而死。

    大雨还在漂泊浇灌，晦暗不明的天空令整座博城都笼罩在压抑的气氛之中，不远处传来那一声声令人心悸的咆哮钻入到耳中，霎时浑身不寒而栗。

    莫凡将目光往出妖魔嘶吼声的地方看去……

    天啊，那是一片居民区！

    平矮的楼房、有些老旧的水泥街道……流淌着鲜红色血液的菜市场！

    那些血，绝不可能是家禽的血，那是活人的血，汇聚成了一条条小溪在大雨灌溉下不停的注入到低洼处和下水道口！

    血红色，醒目的血红色。

    站在这座城中山山背处，以往雨幕中灰蒙蒙的博城到处显现出血迹。

    博城是一座非常有南方特色的水墨城市，雨中博城更像一副唯美的画卷，然而今日渊明看到了这幅画卷到处血迹斑斑，噩梦降临！！！！

    “嗷呜~~~~~~~~~~~~”

    一声颤响博城的咆哮兀然响起，震得人浑身疙瘩窜起。

    渊明猛的回头，听声望去，然而一个让莫凡君震撼悚然的画面印入眼帘！！

    灰色的天幕笼罩在这座城市的上空，博城标志性的建筑银贸大厦鹤立鸡群，近乎触摸到了灰色的天穹，可就在这矗立大厦最顶端一个巨大的黑影趴在那里！！！

    它的尾巴顺着银贸大厦的穹顶垂落，垂落了近乎一半！

    它的肉翼半舒展开，有一半朦胧在雨幕之中，另外一半却遮蔽了十几层的写字楼！

    它的头颅高高的扬起，那一声足以撼动整座博城的咆哮正是从那足以吞云吐雾的血盆大口中吼出！

    这只巨大的生物它就那样趴在这座博城的最高处，博城任何位置都可以看见银贸大厦的穹顶，这也意味着整个博城都能够目睹这样一苍猛庞然大物。

    这一幕，让莫凡倒吸了一口气，好半天无法回过神来！

