    不出所料，这些不信的家伙刚一露头就被满天箭雨扎成了刺猬。

    灵灵有些惋惜的问道：“师父，就这几个人也用得着万箭齐发么？”

    李常春一副拿腔作势的嘴脸：

    “为师故意而为之，不浪费点箭怎能震慑住他们。”

    灵灵就纳闷了：“直接把他们铲除干净不就是了，跟他们啰嗦什么！”

    “非也。”李常春撇嘴笑道：“其实有时候不斩草除根亦有别样的滋味。”

    随之李常春把心里想的讲给了呆头呆脑的灵灵。

    就剩没多少活着的了。

    杀了也不解快意，留着也对己方不会造成威胁。

    何不做杀猴儆鸡买卖。

    留他们一命也好给我方宣传宣传气势。

    省的那些别的门派持续不断的再来源源不断的骚扰。

    这叫战术，特别适合与乌合之众之类的“义士”身上使。

    然而还能显得己方仁义，不是弑杀之人。

    何乐而不为。

    对付这群乌合之众都杀了，反而效果不会太好。

    “佩服佩服。”

    灵灵表达出特别恭敬的神态，打心底儿佩服的五体投地，心说幸好自己不是师父的敌人。

    否则师父得把人卖了，还帮他在数钱。

    一想钱，灵灵不自觉的就打哆嗦。

    是啊，师父三天两头变着花样来她这骗钱，防不胜防。

    “好了，继续干活了。”

    李常春清了清喉咙，拽出大喇叭，冲山谷方向继续喊道：

    “上天有好生之德，念尔等修行不易，本帅不想犯杀戒，今日以手段震慑尔等一下就罢。

    望尔等不要再来卷入我军与王城军的恩怨，否则下次本帅可就不会再仁慈，现在想走的速速离去，本帅绝不会拦阻，如还有下次，本帅见你们一次打你们一次！”

    一通射杀过后山谷内的存活的不超过三百人。

    再听到李常春的喊话后均一副不可置信的表情。

    简直不敢相信自己的耳朵，楞着两只眼睛发痴地看着周围如丧考妣的人群。

    “我是不是听错了，对方大帅竟然说不杀我们？”

    “确实是这样说的，呵呵，或许我们太不入眼人家懒得搭理吧。”

    “哎，罢了罢了，老夫千算万算没想到竟然还能再活着离开这里。”

    众人不禁感慨，一种心酸的感觉涌上心头。

    花满月脑海里思索万千。

    想通后自己呆在一旁直傻笑摇头。

    心中嗤鼻。

    骗鬼的有好生之德。

    有好生之德就不这么以铁血手段火烧、射杀如此多人了。

    李常春心里想的啥，花满月一猜便心知肚明。

    聪明的女人知道，永远不要把话说破。

    看透人心，但别说破，只好笑着迎合就好，否则只是给自己添不痛快。

    身边与你称兄道弟的朋友很多，可没一个与你“肝胆相照”，过好自己的生活就好。

    “此人尽展枭雄之色，切莫与之为敌呀。”花满月摇头苦笑道。

    “你说什么？”一旁的老头儿开口问道。

    “呵。”花满月假笑一声，回道：“我说我要加入花焰宫去，你们是走是留？”

    “噶？”众人皆傻眼。

    看不懂花满月这又是玩的哪一出。

    心说是被打怕了还是怎滴。

    有人心中叹息，毕竟是个没出嫁的小家闺秀，胆子也就这么大点儿了。

    更有人不屑与之为伍，立马躲得远远。

    “这不认贼作父么，百花宫可真让老夫看走了眼。”

    “花宫主，告辞！”

    “哼！”

    一群道貌岸然的家伙自视清高，一个个甩袖离开。

    花满月想通了心里也就轻松多了。

    恢复小家碧玉姿态。

    她转身，如碧波伴清澈的眼神，洋溢着青春的魅力。

    嘴角的弧度似月牙般漂亮，宛然就是天使的微笑，赶走了心中所有的阴霾，感到心竟然如此的明亮。

    花满月的笑是那么甜，眼睛眯成了一条缝，自言自语道：

    “哼，不知那敌方大帅可有婚配，虽说长得有点土，但这份枭雄气魄本姑娘倒是相中，走了，找新环境玩玩。”

    花满月脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠，风姿绰约，容貌极美。

    可谓回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    本是人间极品美女，简直智慧与美貌并存的女神。

    人各种完美，就是没婚配。

    不是没人追求，相反追求她的人能绕大陆两个圈。

    只不过她性情高傲一直在等她的梦中人。

    很显然，李常春这样的枭雄就打开了多年未被撬动的心锁。

    不畏强豪，进退有度，武功盖世，能力超群。

    花满月认为，只有这样的男人才配她左右。

    如果说女人是把锁，那么男人就是一把钥匙。

    只有搭配的钥匙才能将它打开。

    可总有些男人太强大，竟然练就成了“万能钥匙”。

    就没有他打不开的锁，更有甚者不挑拣铜锁、铁锁通杀，可谓神人。

    李常春是什么样的钥匙，也只能拭目以待了。

    山外。

    李常春信守承诺，并未对再出来的人动手。

    大大咧咧的放行。

    临走前甚至还与各大门派弟子做低姿态，笑颜拱手相送。

    给各门派弟子看的蒙头转向。

    反正有吐槽其是神经病的、也有以道家姿态回礼离开的。

    花满月若仙子般漂浮在半空目睹一切。

    越看李常春越是心仪。

    那嘴角诡异的笑容好似再说：鲜肉，老娘要定你了！

    待众人都离开后，花满月做最后一名飞身来到李常春身前。

    李常春继续拱手作揖：“仙子慢走。”

    花满月拱手回揖：“小女无家可归，不知贵宗还收不收人了。”

    “啊？”李常春惊讶：“你说什么？想入我的宗门？”

    “小女正是此意，不知大帅可否收留？”

    “这个……”

    李常春支支吾吾的不知如何是好。

    他没算到百宗联盟里面还会有这样的操作。

    心说难不成是被本帅的英姿折服了？

    嗯，极有可能。

    凝视花满月的容颜，看了后就感觉心跳加速。

    太漂亮了，宛如初恋的感觉一样。

    灵灵见李常春盯着人家看口水都流了一地，狠狠地拽了他一把。

    冷声提醒道：“师父，小心美人计！”

    李常春盯着花满月曼妙的身躯，咕咚咽下一口口水。

    “窈窕淑女，君子好逑；自古英雄多情种，长夜漫漫有佳人啊！”

    “师父，你又在说什么霓虹语，徒儿可劝你别犯浑啊。”灵灵忧心忡忡的提醒道。

    是的，花满月很美，太美了。

    不是那种妖娆的美，不同于灵灵、苏霜、金莲那般……

    她巧笑倩兮，美目盼兮的样子，真的很难让男人拒绝。

    同为女人，灵灵都深深被花满月的美貌折服。

    “好！”李常春也是俗人，他怎能抵住花满月的投怀，当即拍板决定：“承蒙仙子慧眼识珠，看得起我花焰宫外门，那就收下了。”

    花满月心中嗤笑，英雄难过美人关，原来也不过如此。

    为了使李常春等人不怀岔念，当即双指并拢在众花焰宫弟子面前起了誓。

    “我花满月在此宣誓，愿一生忠诚跟随大帅，誓死不渝，绝无二心，如违背誓言天诛地灭，永生永世坠入地狱！”

    眨巴下俏丽的大眼睛又对灵灵努嘴道：“师姐您看够吗，不够的话我甘愿与大帅随时签订主仆契约。”

    灵灵被问的无言以对，哼的转过头不再看她。

    “哈哈，够了够了。”李常春出来打圆场：“你叫花满月是吧，本帅可事先提醒下你，跟着我可不是享福的，山路崎岖危险重重……”

    “大帅不必多说，小女既然做出决定跟随大帅，即使前方荆棘遍布又何妨，赴汤蹈火，在所不辞。”

    “好！够爽快，那你就留下做我的入门弟子吧。”

    “谢大帅赏识。”

    灵灵在一旁各种嘟囔。

    什么红颜祸水、什么荒淫无度、恬不知耻、厚颜无耻通通加在他们身上。

    花满月眼珠一转，心下发狠。

    舍不得孩子套不着狼。

    从储物戒指拽出一支价值连城金镶玉裹的发簪笑吟吟的递到灵灵手里。

    “师姐好漂亮，师妹幸得金玉环釵一把，觉得正配师姐绝世容颜，还望不吝收下。”

    “哇塞！”女人对美丽的东西超无抵抗力，灵灵顿时被金玉环釵迷失了自我：“这么贵重的东西送我了哇？”

    “嗯嗯，比物只有师姐才配呢。”

    “哈哈哈，那怎么好意思呢。”

    灵灵嘴上说的不好意思，可是手头却压根没觉得，一把夺过就带在了头上：“师父师父，快看，好看吗？”

    李常春会心一笑：“漂亮，太漂亮了，跟那九天仙女下凡似的。”

    然默默对花满月勾起嘴角。

    此女……不简单！

