
苏辙煜拍完戏，已经凌晨两点了。

掉了好久的威压，后背被磨破了好大一块皮。

助理解开衣服，首先看到的，就是大影帝完美的腹肌。

就算是他看了四五年，这块腹肌一样看不腻。

随即慢吞吞地绕到身后。

在看到苏辙煜极具荷尔蒙气息的身体时，他还是忍不住感慨。

难怪那么多小姑娘馋他家煜哥的身子，这样完美比例的身材，可以说放眼整个娱乐行业，恐怕能找出来的不足十人。

但看到他家煜哥后背被磨掉了一大块皮以后，助理心疼坏了。

“煜哥，这、这怎么又磨破了这么大一块皮？”

助理一边心疼一边吐槽。

“早知道就不接这部剧了，说了不接古装剧，观众们看着演员飞来飞去，以为很好玩，实际上多担风险啊。”

他说完，一边涂药膏一边呼呼，恨不得冲回去把经纪人直接剁了。

然而苏辙煜却无心搭理这位叭叭个不停的助理。

此刻他一双眼睛盯着看的，是手机里开机仪式的一幕。

他因为有事，所以开机仪式没有去现场，只是连麦说了几句。

没想到，竟然发生了这样的事。

他有些懊悔自己当时没有赶回去。

知道妹妹被人刁难，哪怕是坐火箭，也应该赶过去才是。

他铁青着一张脸，冷声道：“去查一下。”

助理正在心疼他家煜哥的伤，头也不抬地应声：“嗯。”

苏辙煜转身，将手机定格的画面给助理看。

助理扫了一眼，随后又扫了一眼。

“煜哥，你看上这妹子啦？长得也不咋样嘛……”

然而，他的话说完，就见苏辙煜的脸色更加难看，他赶忙道：“开玩笑的开玩笑的，煜哥让我查这妹子？放心好了，我马上安排人去查。”

苏辙煜道：“我想知道她的身份，还有，是谁放水，让她进得观众席。”

助理这下正视了这件事，立马应声，安排人去查了。

助理走了以后，苏辙煜重新将衣服穿戴整齐，然后站起来。

正当他准备回去的时候，就看到一则消息。

发来消息的人正是苏炽盛。

苏炽盛：【妹妹回云城了。】

这个消息发完，又是一条撤销的消息。

苏辙煜：【？？？】

苏炽盛：【没什么，刚刚发错人了，你还没睡啊，晚安，早点睡。】

苏辙煜：【……】

这个二哥，到底在搞什么鬼？

当然了，苏辙煜很快就明白了二哥的小心思。

不就是知道妹妹回云城了，然后想独占妹妹吗？

呵，格局小了。

他接下来，可是要跟妹妹一起，拍几个月的戏。

回复完消息的苏炽盛，只觉得心有余悸。

他刚刚差一点，就暴露了自己的目的。

妹妹回到云城，接下来就没有那几个烦人的家伙了。

所以说，他可以趁此机会，跟妹妹好好联络一下感情。

刚刚做完一场手术的他，回到办公室里休息，在各大品牌官网上逛了好久，打算给妹妹选礼物，然而看着看着，直接睡着了。

因为小酌了一杯，所以姜阮睡的格外香甜。

她起来洗漱干净，盐城那边就发来了消息。

【阿阮，你让我看着阿姨，我发现阿姨现在正在一户人家家里做私人医生，也没有住在酒店里，而是自己租了房子。】

姜阮简单的回复了‘收到’两个字，将手机丢在一边，继续梳妆。

看来，妈妈是真的从姜家出来了。

这当中到底发生了什么事，妈妈不愿意告诉她，就不代表她不会查下去。

收拾完毕之后，姜阮又编辑了一条消息过去。

【叔叔，我来云城了，我们可以见个面吗？我想知道我妈妈在姜家到底发生了什么事。】

这条消息发送完，对方很快就回复了她。

两个人约好了时间地点，姜阮就直奔目的地。

因为不喜欢搞神秘，姜阮直接戴了墨镜，简单的穿搭之后，到了约定好的包间。

进去一看，姜管家比她还先到达目的地。

看到她进来，姜管家恭恭敬敬站起来：“大小姐。”

姜阮淡淡一笑，带着几分苦涩。

她知道，因为妈妈的原因，姜管家一直对她都毕恭毕敬。

姜阮点了餐，然后两个人聊了许文初自她走后，在姜家遭遇的一系列事情。

姜阮听到最后，拳头也跟着握紧。

她淡淡开口道：“好，我知道了。”

说完这话，她的手指一边在手机上滑动，一边淡淡开口：“我看到姜家最近有个单子要谈，数目不小，看来，是该让他们为自己的行为付出代价了。”

姜管家听到这话，也不知道自己把这些说出来，到底是对还是错，赶忙站起来道：“大小姐……”

“放心，我不会鲁莽行事，我妈妈现在在盐城，如果管家您真的没有别的什么事，希望您能去云城，暗中保护我妈妈，逼近她一直以来，都没有步入过社会。”

母亲许文初也是大家出身，当年嫁给姜成厉，就做了全职太太，可以说，还是一如既往的单纯。

她生怕她在外面吃亏。

姜管家闻言，毕恭毕敬的应声。

姜阮看了一眼手机里定位的位置，然后勾唇一下，朝着目的地出发。

很好，就在这附近的西餐厅。

她用手机拨打了一个电话号码，冲着对方开口：“我知道你今天下午约了姜家人谈判，但是，我这里有更好的方案，我们见一面，怎么样？”

“如果您觉得不合适，或者不确定，大可以等和姜氏谈完之后，再告诉我答案。”

她这句话说完，对方已然爽快答应。

“好，那就半个小时后，在你们约的地方见面。”

半个小时后，对方如约而至。

在看到和他谈判的只是一个二十岁上下的小丫头，立马脸色略显不屑。

姜阮看出了对方的不悦，直接自报身份来历。

“我是苏阮，盐城苏家人，此次来，就是我跟你谈的事情。”

对方听到这话，微微蹙眉道：“你能跟我谈什么？”

姜阮道：“你想投资他们的项目，我看到过了，我有个更好的项目，需要您的投资。”

姜阮将自己刚刚策划好的项目放在对方面前。

对方在看到项目给出来的数据，立马表示不相信：“这怎么可能，一个小小的综艺节目，怎么可能回本率这么高？依我看，我还是投资姜家的生意好了。”

姜阮再次询问：“真的不同意？如果你加入，如果没有达到预期的300%的盈利，我愿意自掏腰包，补上这笔差额。”

这句大话，立马让对方惊住了。

那人看着面前的年轻女孩，有点不可思议地问：“可是，你为什么要这么做？”

姜阮勾唇：“有钱，任性。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69158943"  chaptername="第248章  有钱，任性">加入书签</a>
</div>
