    “回头是岸~”

    “忠于朝廷，忠于赵官家。”

    “杀了王伦！”

    黄文炳慢慢的有了眩晕的感觉，紧接着双眼无神，口中呐呐自语。

    那陈希真是老江湖了，道术妖法也学了不少，当年忽来道人就传授了他一门绝技。

    摄心术，可催眠控制他人。

    当然这一招并不是百分之百成功，如果碰上心志坚定之人，不但不成功，还可能会遭遇反噬，伤害自己，因而一般陈希真也不常用。

    不过这一次为了斩首行动万无一失，陈希真一狠心，就使用了这一门秘技。

    陈希真先是用言语说动黄文炳，让黄文炳心中对王伦的大业产生疑虑，从而打开了黄文炳的心房。随后趁其分心之际，乘虚而入，果然一下子就成功给黄文炳洗脑了。

    “哈哈哈~王伦，我看你还有什么本事逃得过我这斩首计划。”

    陈希真狂狷大笑，对王伦那厮恨得咬牙切齿，这还是他出道一来遭遇过最大损失呢。

    陈希真的武力，陈丽卿的箭术，黄文炳的背刺，三方一起动手，只要其中成功一个，王伦就完了。

    第二天，天空之中下起了一些小雨，一点点的落在地上，滋润了草木，唤醒勃勃生机，然而却也难掩杀意。

    王伦左边跟着林冲，右边是武松，扈三娘在身后，领着一百白衣队来到了独龙凹。

    这独龙凹地方倒也奇特，天地自然形成了一个大圆形的土地，之前是祝家庄的田地，如今已经是扈家庄的田地了。

    由于独龙凹这一边相对较为开阔，难以在周边近处设下埋伏，所以双方才答应来此地交换人质。

    “陈希真，我也知道你一些事情。当年你和你女儿陈丽卿在东京城，也是被高衙内欺辱，方才逃了出来。你们跟高俅有仇，我们梁山不少兄弟也跟高俅和蔡京有仇，大家都想要除掉这些祸国殃民的奸臣。猿臂寨和我们梁山都是江湖中赫赫有名的山寨，原本应当携手共同杀奸臣才是。”

    “可你陈希真却主动给奸臣当一条恶犬，来攻我山寨，是何道理？”

    “不如你陈希真率众归降我王伦，我王伦对你们既往不咎，往后大家一同替天行道。若是说半个不字，我王伦也只好踏平你们猿臂寨，除掉你们这些江湖败类！”

    王伦纵马上前，手中一柄佩剑指着陈希真就开骂，也是希望能够让猿臂寨认清现实，归降自己。

    毕竟猿臂寨有好几个五虎级猛将呢，杀了也蛮可惜的。

    “哼，高俅、蔡京等奸臣蒙蔽圣聪，祸乱朝纲。早晚我必将联络朝中忠义正直大臣，上书赵官家，让赵官家知道高俅等奸臣的恶行。到时候赵官家幡然醒悟，一道圣旨下来就可以将高俅等一众奸臣一网打尽。我等辅佐赵官家扫平天下如尔等这般反贼，匡扶大宋，必将名垂青史。尔等反贼必将被后世所唾弃。”

    陈希真冷哼一声，一向都认为自己是正义的，皇帝是好的，只是现在皇帝被奸臣蒙蔽了而已。

    “圣明之君，自然有贤明之大臣，如唐太宗李世民这般，麾下便有凌烟阁二十四功臣。昏庸无道之君，如桓灵二帝，则朝中尽是张让、董卓等奸贼。当今赵官家在位多年，玩物丧志，宠信奸佞，朝纲败坏，整个官场已经烂到根上了。”

    “你陈希真还在这里白日做梦，真是可笑。”

    王伦也怒了，老顽固，看来狠狠揍了一顿，还是没有任何效果啊。

    “哼，不必花言巧语，吾尊王灭寇，必灭尔等草寇。”

    “将猿臂寨刘麒、刘麟、栾廷芳放出来，否则我杀了你们军师黄文炳！”

    陈希真摇摇头，亲自压着黄文炳来到两军阵前，推着黄文炳在前，以防梁山暗箭偷袭，又用黄文炳来遮掩，想要慢慢靠近王伦。

    “上天难救送死鬼，罢了，罢了，交换人质吧。”

    “一个换一个，我手中有三个，你随便挑一个吧。”

    “是要刘麟还是刘麒，或者是栾廷芳？”

    王伦手中佩剑指着被捆绑的三人，厉声喝问陈希真，既然拉拢不行，那也就没必要废话了。

    “不，一个换三个！”

    陈希真讨价还价，又推着黄文炳向前走了几步。

    “我数到三，你挑一个，不然我就替你决定了。杀掉其中两个，一个换一个，你没得选。”

    王伦玩味的看着陈希真，三个中挑一个，陈希真会选择哪一个呢？

    刘麒、刘麟是陈希真的亲戚，两个外甥。栾廷芳是麾下大将，他哥哥栾廷玉刚投奔猿臂寨不久，不管选了谁，另外一方肯定心中不满。

    “好商量，好商量。黄文炳可是你们梁山的军师，他们三个不过是我猿臂寨不同头领，这样的头领我们猿臂寨有三十六个那么多呢。做生意还将一个添头呢，王伦，你就将栾廷芳放了，来换黄文炳。刘麒和刘麟就当个添头，饶给我吧。”

    陈希真此时仿佛来买菜一般，买根黄瓜，还希望王伦这个摊主送棵葱呢。

    近了，又近了一步，再有一丈，我暴起杀了王伦便易如反掌了。

    “算了，算了，一个换两个，我用黄文炳换刘麒和刘麟，栾廷芳就先留在你们梁山做客，日后我再来接他。”

    陈希真见王伦不悦，打着马虎眼，又向前移动了三尺，暗自运气做好暴起杀王伦的准备。

    “爹爹若是杀了王伦，恐怕会被林冲等人缠住，我当箭射王伦身边护卫，保护父亲安危。”

    陈丽卿隐藏在远处一颗大树之上，屏气凝神，利用树叶遮挡自己的身姿。

    独龙凹周边也并不都是田地，还是有几棵大树，毕竟庄稼汉干农活也是需要遮阳休息的地方。而陈丽卿选择地方，刚好她天生神力能够射到王伦，而王伦这边的弓箭手就射不到的距离。

    “呔，陈希真老儿，废话少说，再往前走一步，别管我武松手中钢刀不长眼！”

    武松见陈希真越来越近，生怕王伦有危险，快步上前，挡在王伦身前，一步拽过刘麟，再不放人，那就别交换了。

    “且慢动手，且慢动手，我换，我换。我这就放人，还望你们梁山讲究信义，也放了栾廷芳。”

    陈希真眉头一皱，就差一点了，可惜这武松护住了王伦，自己没办法突然暴起杀人。

    毕竟那武松身躯凛凛，相貌堂堂，有万夫难敌之威风，吐千丈凌云之志气，活脱脱一尊太岁神模样。

    陈希真也没把握能在武松保护之下拿下王伦，只好改变策略，将黄文炳给推了一下。

    “我们梁山讲义气，重信义，不像你们那么多鬼心思。来人，将栾廷芳放了。”

    王伦摆了摆手，别说一个栾廷芳，就是铁棒栾廷玉也没啥，能抓一次，我们梁山就有信心抓第二次。

    “弄疼你大爷了，还我双刀。”

    栾廷玉被松了绑，赶紧活动了一下筋骨，还不满的嚷嚷着要自己刀。

    不过也没人理会他的要求，黄文炳和栾廷芳互相交换，各自走向对方阵营。错身而过的时候，栾廷芳还想趁机劫持黄文炳，却被陈希真眼神止住。

    “寨主，小人无能，累寨主费心了。”

    黄文炳低下头，悄悄的靠近了王伦身边，众人倒也没有察觉他有什么异样，王伦也没有怀疑黄文炳。

    陈希真忽然爆喝一声：“敬天保民，诛杀王伦！”

