    就在刘能手中，那掉了漆的红门栓，即将砸到疤哥脑袋的那一刻。

    疤哥的眸子，骤然睁大！

    一只强有力的手，死死的抵住了木门栓的一角！

    “啧。”

    刘能轻叹一声，收了力，将门栓拉回，一把扔在地上。

    “还是没能宰了你。”刘能语气冰冷道。

    而疤哥，揉了揉脑袋，缓缓从地上爬起。

    这个雇佣兵一般的汉子，用被乱糟糟的头发遮住的眼睛盯着他，低沉道：“刘能，你疯了？”

    刘能冷笑一声，没有言语，而是将手深入怀中，掏出了一张有些皱巴的照片，他定了定神，看了看。

    一旁的陈安，看的有些惊讶。

    这刘能...是在宣泄之前，他变成怪物的时候，原本说好出手相助的疤哥没出手？

    可那时候的疤哥，不是怪物变成的么？

    忽然，陈安想到了一件事...

    在自己的轮回幻境中，身边除了刘能和阴巧仙，嗯，不是薛月儿的阴巧仙，其他人都是怪物，可现实的故事世界中，这些人，除了哭泣女以外又都是玩家。

    每个人经历的轮回幻境，难道不一样？

    但是...却又是每个人，最真实的演绎？

    陈安轻声咳嗽了一声，道：“那个...大伙儿，既然都醒了，估计也都通关了吧？”

    “通关？”疤哥呲了呲牙，道：“你说的是，刚刚我经历的一切？”

    定了定神，疤哥看向四周，顿时也明白过来了什么。

    “死了几个？”他问道。

    陈安指了指地上的那个有些发福的，容貌憨厚老实的中年人，道：“目前来看，就他一个。另外，一直哭的白衣女是怪物，现在已经不见了，嗯，或许...她的存在，就是我们进入轮回幻境的证明。”

    “咳...咳...”

    伴随着一阵咳嗽声，地上的阴巧仙和王紫嫣不约而同的睁开了眼睛，他们的神情各异。

    阴巧仙怔怔的坐了起来，看向一旁站着的三个男人。

    而她在看到陈安的时候，神情一变，想说些什么，又咽了回去。

    王紫嫣，则是目露惊恐，瞳孔有些涣散，嘴角泛起些许口水。

    疤哥看到了王紫嫣的异状，他伸出右手食指，敲了敲自己的右太阳穴。

    这一刻，在光线并不明亮的庙堂内，陈安惊讶的看到疤哥的右眼瞳孔微微发蓝！

    “她...已经和死了没区别了。”疤哥叹了口气，看向众人，道：“大伙儿，都醒了，聊聊吧？”

    陈安一惊，疤哥这是？用了故事碎片？

    不对，故事碎片的一次性的，那他这不是遗留的残留能力，就是异变强化了。

    忽然，陈安想起了，在一开始，最初最早的时候，疤哥提到过自己有一些能力...

    对应上了。

    “我先说吧。”陈安道：“我的经历中，你们都变成了怪物，除了我，阴巧仙，和刘能...”

    陈安简单的说了一遍自己的经历，当然，隐秘了陈生的存在，也没有说更多关于阴巧仙的事情。

    只是说了，小太阳，以及自己遭遇了疑似山神方的轮回幻境，包括最后的一大段那感同身受的记忆碎片。

    众人听到陈安的话，除了阴巧仙外，其他人届时咽了口吐沫，他们愣了愣神，好一会儿才反应了过来。

    随机，刘能苦笑一声，挠了挠头，道：“小安哥，看来我能出来，也是多亏你了。”他叹了口气，道：“我在最后的时候陷入了村子，周围都是那村民怪物，我一直在跑，一直在躲，也杀了几个村民怪物，可他们根本就是不死不休，哪怕死了，也会复活...”

    “我本以为我要完蛋了，也见不到娟娟了，可那个最后的时刻，周围的一切都扭曲了，然后，我就在这里醒来了。”

    陈安看了一眼刘能，也不知这人说的话是真是假，不过...他怎么又变回那副老实本分的模样了？

    陈安多看了刘能两眼，心中有些奇怪，对于第二人格这件事，自己因为有陈生的存在，简直是太熟悉不过了，可是刘能的这种状态，又不像是切换...

    更像是...他将那个，要杀死疤哥的时候的那个，冷酷残忍，又疯狂的自己隐藏在了内心深处。

    果然...不能惹老实人啊...

    这个时候，疤哥忽然沉声道：“我的情况...和你们不太一样。”

    随后，疤哥讲述了他的经历。

    在疤哥的轮回幻境中，他依靠自己的“能力”，规避了许多的危险，但最后聪明反被聪明误，他被困在了一处满是阴气的地方，那里好像是村子的祖坟附近，有着一些完全，不同于陈安所在村子的怪物。

    疤哥遇到的怪物，都是纤细如干尸，肌肤坚硬如铁，他们看守着祖坟，疤哥又因为要探索祖坟里面的东西，必须要进去，他当时所剩的“红”也不多了。

    “现在看来，我当时是走向了一条错路。”疤哥摇了摇头，露出感激的模样，看向陈安：“你叫陈安对吧，我的经历中，你一开始就是怪物，其他人也都是，只有我是活人，不过，听你的描述，你是我们之中走的最远的。”

    说完，所有人的目光都看向了阴巧仙。

    而陈安看向阴巧仙的目光，更是复杂了几分。

    “我...”阴巧仙的神情平静，她看了一眼陈安，心中似乎有些犹豫。

    最终，她还是道：

    “我...和陈安经历的，一样。只是...”

    她张了张嘴，想说些什么，就在众人都有些惊讶，又目光炯炯的等待她的下文的时候。

    阴巧仙的眸子，忽然闪烁了一下，道：“只是，我没能救出陈安，我在引开地上那个死人的时候，就用了能力，杀死了他，等我回去的时候，只看见了重伤的陈安。”

    陈安对着阴巧仙眨巴了下眼睛，琢磨着她口中的话语。

    自己，在讲述自己经历的时候，是隐瞒了小太阳的容貌的，对于薛月儿的经历，也没有任何容貌的描述。

    所以，其他人依旧不知道，阴巧仙和薛月儿长得一模一样，这件事情。

    而根据刘能和疤哥，在自己提到薛月儿时的反应来看，自己在他们的经历中，也没有提到过薛月儿三个字。

    “那，现在看来...算了。”疤哥刚想说些什么，又摇了摇头，拍了拍陈安的肩，道：“陈安，你做决定吧，你是我们之中走的最远的，我知道你一定有隐瞒，但你一定有你的原因。”

    “陈安，带领我们大家，活下去。”疤哥道。

    陈安微微一怔，感觉肩头有点沉啊。

    “疤哥，如果你相信我，请告诉我你的能力。”陈安开口道：“虽然，我只是第一次游戏的玩家...嗯，看你吧。”

    疤哥布满沧桑，有着一道疤痕的脸上，露出苦笑，他道：“好小子，我就知道。”

    陈安心中微微一笑，价值的交换而已，自己不能白当这个出头鸟。

    忽然...

    陈安感到周围的气氛出现了些许微妙的变化。

    刘能，不知何时露出了直勾勾的眼神，他目光呆滞的看向一侧。

    疤哥，也目露惊讶，后撤了一步。

    而引起这一切异常的原因...

    都是，那个站起来的女人。

    陈安也瞪大了眼睛。

    只见，王紫嫣，这个穿着紫色皮衣，身材丰满，涂着浓妆的女人...缓缓的，站了起来，双目含泪的，看向了疤哥！

    “疤哥...”她的声音娇滴滴的，带着哀怨！

