    冷逸梵回道：“现在只能分析出来，那种物质其实是很多毒物的提纯后控制精细比例配制出来的混合体。可是其中有毒物质之多，配比之精准，没有几个月的时间我们是分析不出来的！”

    小粉团啊了一声，很是失望，“还要几个月啊？”

    几个月那么久，老妖狐都不知道可以利用千千阿姨干多少坏事了呢！唉，她可怜的千千阿姨啊！

    冷逸梵无奈地摇了摇头，“还是在没日没夜工作的前提下……”

    曾小今的心一抽一抽地发疼，“小九才被猫抓了那么一下，就变成了这个模样，千千却是一直被姥妖婆浸在毒水里，她得吃多少苦头遭多少罪啊？”

    冷逸梵抚了抚她的肩膀，“她会好起来的！现在阿九可能就是我们的突破口，只要有一线希望我们就要好好努力！”

    小粉团也道：“对啊妈咪，现在不是咱们哀声叹气的时候，咱们得想一切可能的办法求千千阿姨！”

    曾小今觉得有理，她再痛心再责怪自己，都不会对阿九的现状有丝毫帮助，他们现在能做的就是从所有可能的突破口，找到一切可能的办法去求洛千千。哪怕只有一丝希望，就绝对不能放弃！

    很快所有的人都打到了自己的活干，高科一方面要想办法追踪到千面妖狐的信息，另一方面要跟小粉团一起研制出能抓住洛千千却又不伤害她的武器。曾小今则要加强她的体能，最大限度的把她的实力发挥到极限。

    至于阿九则交托给了冷逸梵与他的研究队伍，一定要尽快找到突破口，看看能不能研制出洛千千的解药。

    所有的事情都在有条不紊地进行着，这天阿亮来总裁室向冷逸梵报告说：“少爷，今天欧子轩来冷氏的人事部报到了。”

    他还以这个欧子轩多有骨气呢，结果还不是接受了他们少爷的恩惠，跑到冷氏来讨口饭吃了？

    “很好，就按我之前说的，让他回他原来的公司接任副总职位。”冷逸梵处理着文件与报表，头也没抬。

    “少爷，”阿亮犹豫了一下，才问出口道，“您真的打算把欧子轩留在冷氏吗？”

    他有些想不通，副总的职位可不低啊，就不怕欧子轩在底下做什么手脚吗？而且欧式的原来员工经过他们的考核，有一半都还留任在原来的岗位上，欧子轩可是他们的老领导啊，这对冷氏可是不利的。

    “当然！”冷逸梵抬起头看了阿亮的一眼，意味深长地说道：“与其任由他外头漂泊，不知道会闹出什么事来，还不如放到自己的眼皮底下，盯死看牢！”

    只要欧子轩那小对小今一天贼心不死，他就一天不会对他放松警惕！倒不是怕那家伙把小今抢了去，冷逸梵自信没有人可以把小今从他身边抢走，他只是不希望自己的女人不高兴，或是受到任何本可以避免的困扰。

    “是，少爷我知道该怎么做了，我这就吩咐下去！”当然是按着少爷的吩咐，把欧子轩的权力架空，然后让冷氏的人把他给盯紧了，量他也出不了什么幺蛾子。

    阿亮走了一半突然顿住了脚步，回过头问道：“少爷，这件事要告诉少奶奶吗？”

    冷逸梵回：“不用刻意，若是她提起就告诉她好了。”太刻意了，倒显得他在炫耀了，他捏死欧子轩那么容易，本就是理所当然的事，根本就不需要炫耀！

    阿亮点头说了一声是，走出了房门。

    阿九那边的进展一直很慢，三天过去了，冷逸梵尝试的那些办法对阿九还是没有什么用处。

    阿九的状态跟洛千千十分接近，高科不出现的时候，她就跟个孩子似的，对每一个她认识的人喊着高科的名字，似乎十分渴望见到他，可一见到高科，就恨不得上去要了他的命。

    唯一的不同，就是阿九的杀伤力远不及洛千千，而且偶尔也有接近清醒的时候，问医生护士她为什么会躺在无菌病房里之类的事情，可是她已经记不得从她追杀高科那天开始的所有事情。

    冷逸梵试图分析阿九与洛千千的共同点，虽然洛千千对曾小今所做的一切除了药物控制，还受到了催眠的影响，而阿九只是单纯中了毒，可是很明显，她们现在仇恨的都是她们曾经最爱的人。阿九深爱高科，洛千千对小今的姐妹之情更是毋庸置疑。

    难道说爱和恨是相辅相成的？曾经有多爱，之后就能变得有多恨？

    冷逸梵想如果对阿九进行深度催眠，把她之前那些美好的回忆都在催眠的过程中挖掘出来，那么是不是会有一定的效果？

    结果做了之后才发现，在深度催眠里，阿九是正常的，拥有着跟以前一样的喜怒哀乐，也能回忆她对高科做的那些可怕的事情，可是一旦催眠结束，她醒来之后，一切又恢复了原样，完全一点作用都没有。

    冷逸梵真是觉得深深的头疼……

    小今与小粉团时常去阿九的秘密病房里看她，当时阿九也是为了救她们才会被猫抓的，曾小今一想这个，心里就很觉得愧疚，然后再一对比洛千千，心里就更痛。只不是不愿家人为她担心，所以没有表现得太明显。

    其实小粉团心里都知道，她还特意找了一只跟当时一模一样的猫，抱到冷妙贤的面前，希望能从她的嘴里套到一点什么，可是冷妙贤除了说“毒！有毒！”之外，一点有用的信息也不能给他们。

    小粉团断定，冷妙贤可能也只是知道这种毒的厉害，却完全不知道有关毒物的任何信息。

    “妈咪，你相信这个世界上有奇迹吗？”贴心的小棉袄总是在工作之余，安慰着她的妈咪。

    “不知道。”曾小今看着乖巧的女儿笑了笑，心里觉得很没底。

    “小思思相信有，因为舅舅常说我能来到这个世界就是一个奇迹！”小粉团甜甜地说，“我们一定会创造一个新的奇迹的。”

    “嗯，一定会！”曾小今会心一笑。

    高科还在不停地收集着道上的消息，其中有一条就是，千面妖狐与亨利先生以及CK先生的合作已经彻底崩坏了。

    三方互相指责，他们对彼此之间本就很脆弱的信任早就不复存在，尤其是现在千面妖狐的实力大不如前，亨利与CK已经起了联手瓜分千面妖狐势力的心思，可是因为老妖狐有洛千千这个利器，在暗中出其不意地破坏了他们很多生意，给予他们很严重的警告，所以现在三家暂时相安无事。

    只能说是洛千千这个利器太厉害，而且只听千面妖狐一个人的话，所以老妖狐叫她去那些事情的时候，亨利与CK不是事后才发现，就是发现了也无法阻止，最让他们生气的是，他们遭受了损失，还抓不到洛千千那个人。

    他们想了很多办法，却感觉洛千千是个不怕疼的不死之身一样，杀伤力大到惊人，根本没办法抓到她。

    所以他们才不得已向老妖狐挂起了免战牌，而老妖狐也因为有了洛千千，打压住了那些对她位置野心勃勃的下属。只要谁敢有不臣不心，那当夜一定会被洛千千修理得很惨。只不过老妖狐也知道这并不是一个长久的办法，她要尽快恢复自己的实力。

    所以她在思考着，是不是该约冷逸梵出来个谈判了？

    高科在获得洛千千的最新消息之后，为了不让曾小今难过，总是避重就轻地把事情的大概告诉她。曾小今也装傻，可是她心里非常清楚，洛千千每多执行一次任务，对她的身体甚至是寿命都会产生不可挽回的损害。

    偷偷背着冷大少他们哭了好几回，别说冷大少，小粉团都见了好几次，心里别提有多难过了。可是大家都像约好似的都不戳破，只是暗暗对曾小今更好，夫宠女孝，连曾小今都觉得她这日子美得有点不像话了。

    也不知道是他们的努力，还是曾小今的伤心感动了上苍，这一天阿亮急惶惶跑来告诉他们，“快，去看看小九！”

    曾小今的心里就是咯噔一下，“怎么了？小九出事了吗？”

    阿亮点了点头，道：“是出事了，不过，可能是好事！”

    小粉团鄙视地看了他一眼，“阿亮叔叔，你说话能不能不带喘气啊？你想吓死我们大家啊？”

    阿点抓了抓光秃秃的脑门，嘻嘻一笑，“我实在太高兴了。”

    曾小今一家子的人都兴奋了，立即冲去了阿九的病房，去看看她到底发生了什么事。阿九见到他们时，似乎恢复了正常，能认出每一个人的名字，对每一个人的态度都是从前一样。而且对高科不再是一副非杀他不可的模样。

    高科还很不放心地朝阿九伸出了两根手指，晃了晃，“小九，你知道这是几吗？”

    阿九回了一句，“高老板，你有的时候真的很二！”

    轰！所有的人都笑了起来，高科的帅脸一红，“我什么很二了？你把话给我说清楚，信不信高老板扣你工资？”

    小粉团立即一拍阿九的肩膀，“没关系，小思思给阿九姐姐发资金。”

    于是阿九朝高科挤挤眼，一副“怕你啊？”的表情，气得高科逮起小粉团就把她高高地抛了起来，然后接住，“小坏蛋！你到底是哪边的！”

    小粉团享受着被抛高高的乐趣，格格地笑道：“我是阿九姐姐那边的。”

    曾小今的心里自然十分高兴，只是她悄悄拉了拉冷大少的衣角，低声问：“阿九是真的好了吗？”

