    斩离目光淡然，浅浅的回了一句：“我从未怨过你。”

    “魔君大人是在哄我吗？你若是不怨我，当年为何不肯带我走？”琥珀的脸色不大好，她的胸口涨得有些发疼，对于斩离当年毫不留情的推拒，她始终无法释怀。

    斩离侧目望着她，脸上十分从容，淡声道：“我不怨你，是因为你我之间并无情分，既无情分，我何必非要拖着你来魔界？”

    琥珀眸光闪烁，心中一片冰凉。

    她苦笑了一声，道：“魔君大人对我还是一如既往的狠心，从不肯与我说一句好听的，哪怕我如今已经跟随了新帝，不再效忠陛下，魔君大人对我还是一身敌意。”

    斩离沉默了片刻，突然笑了，他的眼神澄澈，笑容干净。

    琥珀已经太久没有见到斩离笑了，纵然她与斩离相处了千年，斩离也极少会对她露出如此诚挚的笑容。

    琥珀一时恍神，竟然突然觉得他们二人似乎还在栖垣宫，因为她曾看见，斩离看见醉玉时，才会露出这样的笑。

    斩离温柔的开口道：“琥珀，往前看吧，前面的路还有很长，云淡风轻，阳光明媚，值得向往。我们，早就走过了分岔路口了。”

    斩离轻轻柔柔的几句话，却坚定地表明了自己的立场和态度。

    他并不是有意拿话激琥珀，也没有对她心生敌意，更不怨她，防备她了。时过境迁，斩离早就已经不在乎那些过去了。

    琥珀恍然大悟，原来，他们相处的那些日子早就已经过去了，斩离对她的戒备与防范也早就不存在了。

    一直以来，都是她一人心存执念罢了。

    “九殿下……”琥珀喃喃出声，却不知道该说些什么。

    就在这时，远处突然传来一个熟悉的声音：“九弟。”

    二人放眼望去，只见霸下一身青色的常服，腾云驾雾而来。

    待他在斩离面前站稳身形，琥珀才不舍的行了个礼，转身走得远些，给他们二人多一些空间。

    霸下与斩离相视了很久皆是无言，最后，还是霸下率先开口，柔声道了一句：“你瘦了好多，在魔界的日子过得很苦吗？”

    斩离淡淡一笑，反问道：“六哥也瘦了，想必，登临帝位之路也不好走吧？”

    霸下的眼中闪过一丝苍然，低声问了一句：“你是在怪我抢了父帝之位吗？”

    斩离却笑得十分淡然，直言道：“天界的事情早就与我无关了。”

    即便斩离如此说，霸下还是禁不住解释道：“我只是收了父帝的实权，将他安置在颐华宫了，并没有伤害他。日后，父帝不必再为帝王之位殚精竭虑，也不必再为权衡朝臣势力忧心忡忡，可以好好地颐养天年了。”

    霸下即将成为新帝，拥有至高无上的权力和地位，即便是所有人都说他忤逆犯上，逼宫夺位，他也不怕，更不在乎。

    但他却唯独不愿斩离如此想他，在斩离这里，他永远都保持着一份良善与亲情。

    斩离没有肯定他，也没有否定他，只是正色道：“我早就说过，六哥早晚会如愿的。”

    霸下的眼中渐渐布满了失落，他望着斩离，叹息道：“你并不替我欣喜。”

    “六哥得偿所愿的确值得道贺，可是，天帝之位充满了谋幄、算计，这条路上染满了鲜血和眼泪。六哥自登上九龙天椅的那一刻，便再也不是从前的六哥了，所以，我想恭喜六哥，却无法感到欢喜。”斩离的语气不像是埋怨，倒像是对霸下的担忧，和对他未来之路的叹惋。

    霸下知道斩离在担心什么，他信誓旦旦的回道：“我绝对不会变成父帝的样子，你不相信我吗？”

    斩离勾起嘴角，凝望着霸下的双眸，朗声回道：“相信，只是前路是喜是忧，尚未可知，还望六哥耳目清明，多多珍重。”

    霸下喉咙微哽，沉默了半晌，才颤声说出了他今日最想说的那句话：“九弟，回家吧，我现在可以保护你了。”

    斩离听闻此言，微微一顿，很快便恢复了正常。

    他将目光移向海面，柔声道：“六哥你看，自大皇兄接管西海以来，一切都井然有序。我听说，有不少西海水族都在夸奖他，就连族中的几位长老也对他满是赞许！”

    霸下蹙了蹙眉，以为斩离是在用话点他。

    如果这是斩离作为回天界的条件，那霸下绝不会有半点犹豫。

    他直言道：“你若是想要回西海，并不是难事，只要是你想要的，我都可以给你。”

    “西海能够如此便是阿娘希望所见，是谁为主又能如何，我讨回来作甚？”斩离笑了笑，目光逐渐变得深沉。

    他的喉咙滚了滚，继续道：“西海曾经是我的家，可是现在，我连家门都不敢入了。天界也曾经是我的家，可也是我费尽心思想要逃离的地方。有些事情一旦发生了，无论之后再做多少找补，也都无法填满之前心中的空缺。我留在魔界，天族的人心才更安定，六哥的帝位才更稳固，不是吗？”

    原来，斩离方才突然转移话题，不是在向他讨要西海，而是为了拒绝他的请求。

    霸下皱紧了眉，急声道：“你不必管旁人，你顾着自己便好。”

    斩离望着霸下，满目从容，十分坚定的回道：“我想留在魔界，不是为了旁人，只为了我自己。”

    霸下还是禁不住苦口婆心的劝道：“九弟，魔族千古恶名，你留在那里，他族不会善待于你，即便是墨珏会对你心存感恩和愧疚，也没人会记得你的好。”

    “我不需要谁记我的好，因为那里，是唯一能让我感到心安的地方。”斩离的唇边勾着一抹淡淡的笑意，十分温柔，却有些凄凉。

    霸下苦笑了一声，涩声道：“来见你之前，我心里多少还抱有一些期待，盼望着你能同我回去。可是见了你之后才发现，有些事，无论我再做多少努力，终究也是徒劳。罢了，我始终无法强求于你，只是有一件事，希望你能答应我。”

    “六哥请说。”斩离轻声回了一句，仿佛除了此事，其他的事都有的商量。

    霸下微微蹙眉，恳请道：“同我回去见见父帝吧！”

    斩离一愣，垂下了眼眸，沉默了。

    霸下似乎早就料到了他会有如此反应，继续道：“父帝如今忘了许多事，情绪也有些无常，多数时候他是安安静静的，可有些时候，他却突然毫无征兆的大笑起来，笑着笑着就哭了。他嘴里时常念叨着一些别人听不懂的话，我知道，他那些话都是说给西海先宫主听的。虽然都是些往事，可却是他从来都不曾提起过的。那些事，西海先宫主应该也不曾对你讲过，我觉得，你应该知道，所以，才想请你回去一趟。”

    提起赤鲮，斩离的眸色有些凄楚。

    赤鲮从来不曾对斩离说起过自己与后祈的往事，以至于直到后祈在西海出现，斩离才知道自己的生父竟然是天帝。

    斩离想知道赤鲮与后祈之间究竟发生过什么，更想知道后祈究竟有没有爱过赤鲮。

    可是，他不敢问赤鲮，他怕见到赤鲮眼中的痛苦，他也不敢问后祈，因为，他不知道后祈是否会给出真正的答案。

    霸下知道，斩离没有拒绝便是默许了。

    这一刻他竟暗暗松了口气，或许，等斩离知晓了那些答案之后，心里会好过一些吧。

    伏魔殿。

    廷玺来的时候，千袅方才收起了伏羲琴，他满目的讶异之后，心中只剩下满满的激动与欣喜。

    千袅真的是雪染，他的小雪终于回来了！

    “小雪……”廷玺一把揽过面色苍白的千袅，将她紧紧地抱在了自己怀中。

    千袅一愣，随即，伸手轻轻推着他的身体，担忧的问道：“你怎么来魔界了？舟柯方才重伤了墨珏，你知不知道，你此刻前来有多危险？”

    廷玺抓住千袅的双手，目光如炬，坚定的回道：“不管多危险，我都要带你走！”

    在千袅眼中，廷玺不该是这样不管不顾的性子。

    她蹙了蹙眉，拉下廷玺的手，劝道：“廷玺……你是妖族太子，不该为了我如此冒险。”

    廷玺飞快的摇着头，重新拉住千袅的手，回道：“我之前就是顾虑太多，没有为你冒险，所以，只能眼睁睁的看着你与墨珏双宿双栖。这次，我不会再放手了。小雪，跟我走吧，我保证，我会让你幸福，哪怕用我的一切去交换。我绝不会像墨珏一般，让你受到诸多伤害。”

    千袅有一瞬间的恍惚，廷玺也是将她当成雪染的影子了吗？

    原来，这个世上，从来都无一人真心爱她。

    还不等千袅回答，夜幽池的大门突然被人从里面推开了。紧接着，他们面前闪过一道熟悉的墨色身影。

    墨珏稳稳的立在千袅身前，伸手打掉了廷玺扣在千袅手上的那只手，冷声说了一句：“太子前脚才送本尊和袅儿出妖界，后脚又追到雪霁山来诱拐袅儿，这是唱的哪一出啊？”

