    川省正在搞鹌鹑饲料厂的刘永好看着报纸上的消息怔怔的出神。

    几年前，他们兄弟三人在周围邻居亲戚朋友怪异而震惊的目光下，辞掉了公职，

    然后出来开始创业，收过废旧收音机，养过鹌鹑，到现在开鹌鹑饲料厂，挣了好几十万，也算是小有成就了。

    可是这点成就，好像和报纸上的年轻男人比起来，真的是有些差的远。

    想想上次见到姜小白时候的场景，那个男人虽然年轻，但是眼光格局却非常之大。

    而现在竟然要建一栋十八层的高楼，他已经走在了很多人的前边了。

    “华青控股公司”刘永好把报纸上的这几个字圈了出来。

    上次自己去的时候，建华村还是一片散沙，各个厂子各自为政，可是现在不光已经整合了起来，而且看这样子，应该是把股权都给明晰了。

    刘永好抓起了桌上的电话，打给了知青罐头厂办公室，结果被告知姜小白不在。

    刘永好心里微微有些遗憾，不过这个时候就是这样，联系不上也正常。

    同在川省的牟其种，当然也看见了报纸上的消息。

    心里也大为震惊，这个小兄弟，他看不透，但是做的却是极为成功。

    第一次见面那还是1979年的时候，就已经开着小轿车。

    后来自己几次想拉他入伙，都没有成功。

    但是两个人的情义却没有断，上次入狱的时候，也只有姜小白一个人去看他了。

    出狱以后他也再次他看过姜小白，也知道建华村搞的红红火火的，姜小白还给自己拿过几十万的创业资金，不过在他看来。

    建华村虽然搞的红红火火的，但都是小打小闹，没有什么意思。

    可是现在看来，自己这个老弟是要干大事了。

    竟然出手就是一栋十八层的省内第一高楼。

    “哈哈，好，有魄力。”南德集团办公室里，牟其种哈哈大笑着，抓起了桌上的电话，打给姜小白。

    结果和刘永好一样的结果，被告知姜小白不在建华村，去了龙城。

    “砰砰砰，”办公室的门被敲响了，秘书走了进来。

    “老板，明天要去外地考察，您看订几点出发？还有今天要开一个关于旅游公司成立的会议的？”

    “先不开会了，这个旅游公司成立的事情等等再说，订今天的车票去一趟晋省的龙城考察，考察的公司是华青控股公司，”

    牟其种说着，把手里的报纸丢给了秘书，指着上边的华青控股公司说道。

    “华青控股公司，龙城，好的。”秘书点点头出去了。

    华青控股公司一家乡镇企业，一家民营企业，要斥资一个亿建省内第一高楼，以很快的速度传遍了全国。

    这绝对算是国内商业史上的大事了，在这个1986年的伊始。

    从知青罐头1978年开始，到现在的华青控股公司，其实算算已经成长了整整8个年头了。

    十年寒窗无人问，一举成名天下知，现在的华青控股公司就颇有点这个意味。

    默默地积累了八年，一朝绽放芳华，闻名天下。

    虽然这个名声毁誉参半，大部分国营企业是不看好的，一个乡镇企业，民营企业的小弟弟，还在吃着他们的边角料，凭什么有这么大的实力，敢做许多国营企业都不敢做的事情。

    而大部分的乡镇企业，民营企业却颇为激动，他们虽然内心也怀疑，但是却无比的希望华青控股公司能够把这栋大楼给建起来。

    这也是他们乡镇企业首次在国内发出声音。

    所有人都在观望着，一瞬间仿佛全国的目光都集中在了这个不到30岁的年轻人身上。

    姜小白看着宋卫国等人在并州饭店安顿好以后，就开着车回家了

    刚走到胡同口的时候，报亭的大婶就扯开嗓子喊着。

    “小白回来了，小白回来了。”

    “婶，”

    “我听说小白你要花一个亿建咱们省内这个高楼啊，十八层，怎么建那么高建起来会不会塌啊？”

    “就是，小白，那刮风的时候，那么高的楼塌了怎么办？多瘆人啊？怎么住人啊？”

    “小白，一个亿是多少啊？有没有满满的一屋子？”

    胡同里的大妈大爷，听见姜小白回来，顿时围了过来。

    姜小白现在就是整天胡同里的名人，就其他的胡同和朋友们也会打听。

    当然也也是他们的谈资，现在姜小白小时候那些混账的事大家都不提了，清一色的成为了什么从小就学习好。

    激灵，聪明，懂事，甚至还有好几则寓言小故事，也不知道是谁遍的，反正就是一个字“好。”

    这也正常，从来没有那个牛逼的人从小是混蛋的，即使是混蛋，那在后世的资料里也是调皮一点，还会借机领悟什么道理。

    众人围着姜小白问着一些不着调的话，姜小白噎没有办法只能够耐心的解释着。

    “那是钢筋水泥结构的，省设计院设计的，刮风没事的，结实的很，怎么会塌。”

    “一个亿有多少钱，我也不知道，因为我也没有见过，谁能够把一个亿取出来待在身上或者藏在柜子里啊，太多了，藏不下，那就是一个数字而已。”

    “王大爷，六婶，你们放心，等大楼建好了，我第一时间邀请你们去大楼上看风景……”

    等姜小白回到家的时候，满头是汗。

    姜母拉着姜小白，有些心疼的说道：“这帮人，乱七八糟的问的不知道是什么？还刮风的时候楼会不会塌？懂不懂点常识？”

    姜母嘴里鄙视一边鄙视着，邻居一边给姜小白倒了一杯热水，又拿着毛巾给姜小白擦脑门上的汗。

    “就是，”姜小白点点头，还是老妈有智慧，正想称赞两句，就听姜母继续说道。

    “我儿子建的大楼，刮风的时候顶多就是会晃嘛，怎么会塌，不盼我儿子点好。”

    姜小白刚喝在嘴里的一口水差点没有喷出来。

    合着你的常识是因为你儿子建的高楼，所以就只会晃不会塌，要是别人建的就会塌了。

