    听了石金定的陈述，陈安林情不自禁的想起了今天看到的那两宗大案。

    着实是发生的太过诡异，太过离奇。

    和以前发生过的一宗死者自砍自己几十刀自杀一样离奇。

    “你现在在哪？”陈安林问道。

    “我现在在你家小区对面的拉面馆，要不你来接我吧。”

    “行。”

    陈安林放下手机，打车前往。

    到小区门口之后，陈安林朝拉面馆走去。

    “陈安林。”

    一道熟悉的声音传来，不过不是石金定同学的，而是另一个同学。

    整个班级里，陈安林除了对石金定最为了解之外，另一个就是眼前之人了。

    正是那个老是在背后说他帅的女生。

    这个女生长得中规中矩，属于乖巧玲珑，贤妻良母型，性格也很内向。

    由于实力的原因，毕业后女生没再上学了，而是通过自己的‘点啥都能变色’技能，进入了一家美容理发室工作，工作内容就是点别人的头发，能够随意变换颜色。

    效率高，而且没有化学颜料对头皮的副作用，所以工作得非常顺利。

    之前陈安林好几次发动窃听，都听到女生背后说他帅来着。

    很明显，女生对他有着不一样的情感。

    这也许就是情人眼里出西施吧。

    “陈安林，你回来了。”女生叫施艾琳，小跑着跑了过来，她的眼中散发着一股崇拜的光芒：“我在这里等你很久了。”

    “嗯，施艾琳，好久没见了，你在这里就是为了等我？”

    陈安林奇怪，不明白施艾琳怎么突然这么主动了。

    施艾琳连连点头：“我等你很久了。”

    “哦，什么事？”

    施艾琳痴痴道：“我想你想到了想死。”

    陈安林：“？？？”

    “呃……施艾琳，你这…………”

    “呵呵呵，和你开玩笑的，陈安林，你没被吓到吧？”

    陈安林自然没被吓到，只是觉得，施艾琳和以前不一样了。

    以前的她，不怎么爱说话，内向。

    但现在，她眼中透露着一种执着，坚定。

    这种眼神是一种野心。

    施艾琳忽然敲了敲自己的头，呢喃道：“其实这些话我很久就想和你说了。”

    “什么话？”

    “我就是想你……”施艾琳抬头，她的眼眸之中，透露出一股兴奋的笑容，然后道：“我想到了停止想你的方法。”

    怪。

    太怪了。

    施艾琳的话，让陈安林情不自禁的想到了少女食人案。

    少女因为太爱那个男人，为了和他一直在一起，然后作案了。

    眼前的施艾琳，似乎也有这个征兆。

    而后，她再次猛地敲了敲自己头，仿佛头里忽然钻入了什么东西。

    紧接着她笑容更盛。

    因为笑的太夸张，她的脸竟然微微有些扭曲。

    “陈安林，我漂亮么。”

    “你很漂亮。”

    “那我们，在一起好吗？”

    “怎么在一起法？”

    “楼上就是宾馆，我们过去吧。”

    为了搞清对方的想法，弄清施艾琳变成这样的秘密，陈安林点头同意：“好，上去吧。”

    “谢谢你。”

    施艾琳激动的连连点头，朝宾馆走了过去。

    …………

    “混蛋，混蛋！为什么我的宾馆生意这么差。”

    “都是旁边的那家红日宾馆，把我的生意都抢走了，我迟早要他好看。”

    小区对面的假日宾馆，这是一家私营小旅馆，广告牌散发着暧昧的粉红色灯光，在夜空中摇曳。

    店老板披头散发，拿着菜刀在剁肉。

    “混蛋，混蛋！没生意，就没钱！”

    “砰砰砰……”

    店老板一边剁肉，一边破口大骂。

    唾沫星子全喷到了肉上。

    但是他还没停止大骂，通红的眼睛仿佛要吃人一般，还在剁肉。

    “好了么？”

    店老板妻子肥胖的身子挤了进来，敲了敲自己的头说道：“都饿死我了…………”

    “吃吃吃，你这个肥婆就知道吃。”店老板还在大骂。

    砰砰砰……

    他剁肉的速度更加急切：“就知道吃，不干活，吃这么胖，养你有什么用？吃死你，怎么不吃死你？”

    “我饿啊，我饿啊，我也不知道我为什么这么饿，我想吃肉。”

    “砰砰……”

    “知道了，知道了！再这样下去，咱们肉都吃不起了，没什么生意啊，把抢生意的弄死，生意才好。”

    “那你去弄死啊，你在这里发牢骚有什么用。”

    “你这个肥婆，我发发牢骚怎么了？”

    “没用，你不敢杀人。”

    “你再说，你再说我杀了你，玛德，你死了，少个人吃饭。”

    “你敢，我先弄死你。”

    “你再说…………”

    在两个人对骂的时候。

    夫妻俩的15岁女儿敲着自己的头，独自坐在地上玩着一个美少女玩偶。

    她手里拿着一根针，不停地捅刺玩偶的脸。

    “漂亮的人都该死，你也去死，这样世界上只剩下我这个美女了，呵呵呵…………”

    美少女玩偶的脸被捅刺成了麻子脸。

    女儿肥嘟嘟的嘴巴这才咧起了笑容：“真好，呵呵…………”

    她一笑，肥胖的下巴都抖动了起来。

    “叮咚！”

    这时候，陈安林和一脸兴奋的施艾琳进来了。

    “老板，老板。”施艾琳喊道。

    “来生意了，终于来生意了。”

    旅馆老板挥舞着菜刀兴奋的跑出去，顺手拍了拍自己的头：“两位要住店吗？”

    陈安林眉头一皱，最近闹头疼的人很多么？

    最关键的是，这旅馆老板身上手上都是肉渣，一手拿着菜刀，就是这样待客的？

    实在是有些匪夷所思。

    与此同时。

    旅馆老板娘肥胖的身子从后面出来了。

    她嘴巴蠕动着，似乎在吃东西。

    可能因为吃的太多了吧，她的肚子被撑得很大，走路有些不稳。

    老板娘身后，则是站着一个15，6岁的小女孩，她手里死死的拽着一个脸都被戳烂了的洋娃娃，眼睛直勾勾的看着面容姣好的施艾琳。

    ‘为什么这个女孩子这么好看？为什么她的身材比我好？为什么她能长得如此帅气的男生？而我…………饱受那些男生的歧视？’

    ‘也许，把她的脸捅烂，就会好点吧？’

    ‘也许，那个男生也会看上我。’

    陈安林看着奇怪的这一家子，给了身份证。

    “谢谢，谢谢，谢谢照顾我们生意。”

    店老板很开心，给了钥匙，“要我带你们上去吗？”

    “不必了，你把你的手洗洗干净就可以了，都是肉渣，怎么做生意？”陈安林蹙眉道。

    店老板一愣，然后朝身后老板娘骂道：“都是你，吃吃吃，天天想吃肉，你看，我们的顾客都生气了，要是做不成生意，我弄死你。”

    “我吃肉，不是很正常吗？”老板娘不服气说道。

    “你还狡辩，你居然还狡辩。”

    “咳咳，好了，不要吵架了。”陈安林喊道。

    “好好，你说得对。”

    陈安林摇摇头，感觉这一家子都很怪。

    然后和施艾琳上楼，陈安林问道：“施艾琳，你觉得这一家很怪吗？”

    施艾琳一脸的茫然：“很正常啊。”

    “正常？男人天天念叨着生意，女人喊想吃肉，还有他们的女儿，她手里的玩偶脸都被她扎烂了，你居然觉得这个正常？”陈安林看着施艾琳问道。

    施艾琳很认真的道：“确实很正常。”

    “你们真的是一类人。”

    陈安林摇摇头，和施艾琳进入了屋子。

    施艾琳关门，把门锁死。

    她松了一口气，露出了兴奋之色：“陈安林，以后我们不用分开了吧？”

    “你是不是有什么问题？”

    陈安林问道。

    “我很好啊，我从未感受过我这么舒服，我真的很好，陈安林，回答我，以后我们不用分开了吧？我不想再天天想着你。”

    “那样是不可能的。”陈安林说道。

    “为什么，为什么不可以？”

    “因为这不是真正的你，你应该被什么东西影响了。”

    陈安林直勾勾盯着施艾琳。

    他早就注意到了这一点。

    甚至，他发现很多人受到了影响，这个影响使得一些人的行为被放大。

    就比如开这家旅馆的一家三口，他们都有问题。

    “不不不……”施艾琳摇着头，完全否决了陈安林的疑问：“我现在感觉很好，能力也变得更强。”

    说着话。

    施艾琳手触碰变得床单，白色的床单忽然变黑，然后忽然变红。

    她手触碰到身旁的墙壁。

    雪白整洁的墙壁忽然变成红色，再变成黄色…………

    她笑了笑，朝陈安林舔了舔嘴唇：“你看，我的能力是不是变得很好啊？”

    “我来给你检查一下。”

    陈安林释放鬼域，鬼域朝施艾琳笼罩过去。

    施艾琳不知自己身处鬼域之中，望着走来的陈安林道：“你真的不想和我在一起吗？”

    “不错。”

    “那好吧，我就知道，就知道啊。”

    她悲哀的摇着头，手里不知何时掏出了一把手术刀。

    “你想做什么？”陈安林问道。

    “你知道吗？我想你想到了想死，所以为了不再想你，我觉得，我应该想死。”

    陈安林眉头一皱：“想死？”

    “嗯啊，我不想想你想到了想死。”

    她手术刀猛地对准了自己的眼睛，扎了下去。

    陈安林瞬移过去，握住了她的手。

    “放开我，让我死，让我死啊。”

    “啪！”

    陈安林一巴掌甩了下去：“你糊涂了。”

    “我没有，我想死，反正你不喜欢，活着没意思。”

    陈安林怎么都没想到，自己的魅力如此之大，居然会让其她人寻死觅活。

    这真的是麻烦啊。

    “啪！”

    又一巴掌甩了下去。

    这巴掌力道大了不少，将施艾琳直接甩晕了过去。

    随后把施艾琳平躺放在床上，准备下楼先去找石金定，这时候，门外忽然传来脚步声。

    陈安林释放鬼域，发现了旅馆老板的女儿，手里拿着一把尖刀，嘴角咧开的笑着站在门口。

    “把她脸划了，我就是最美的了，呵呵呵。”

    陈安林没等对方开门，就主动开了门。

    “小哥哥。”

    少女把刀藏在了身后：“你能让开吗？我想和小姐姐聊会天。”

    这个女孩子有些弱智了，平白无故的凭什么让我让开？

    “滚。”

    陈安林喝道。

    女孩子一愣，脸色丰富起来。

    “为什么，为什么你也要欺负我，就因为我不好看吗？”

    “不错，你太丑了。”陈安林冷冰冰道。

    “果然，果然，那我把你女朋友的脸划了，你会喜欢我吧？”

    “你这个逻辑是不是有些弱智？”陈安林说道。

    “没有啊，你们是男女朋友，你喜欢她，就是图她漂亮。我把她脸划了，她不漂亮了，那你就喜欢我了啊。”

    有问题，这些人都有问题。

    不仅人有问题，连逻辑也有问题。

    “啪！”

    陈安林给她也甩了一巴掌，把她拍晕。

    “看来，城内又有怪事发生了，每个人的行为逻辑似乎都发生了改变。”

    把两个女人绑好之后，陈安林通过鬼域下楼，前往石金定待的面店。

    这家面店倒是很正常，一进去，陈安林看到稀稀拉拉的坐着三桌人。

    其中一桌坐着一个身形微胖的人，戴着一顶遮阳帽，这背影陈安林一下子认出来了，正是石金定。

    “石金定。”陈安林喊了一声。

    “嘘嘘。”

    石金定连忙做了噤声手势：“小点声，我怀疑那个罪犯跟踪我。”

    陈安林坐了下来问道：“怎么把自己打扮的这么严实？”

    “没办法啊，担心被人认出来。”

    “放心吧，有我在，没人能碰得到你。”

    石金定点点头，把帽子一摘，叹道：“这个我倒是相信。”

    “你相信？”

    “嗯啊，我的推理技能面板显示，你的表情有强大的自信心。”

    陈安林问道：“你这个技能多少等级了，好像还挺有用。”

    “哈。”说起自己的这个技能，石金定也是满脸欢喜：“最近辛辛苦苦的给它升级，已经熟练级了。”

    陈安林微微点头：“涨的挺快，看来你完成的副本很多。”

    “那可不，以前我挑一些都市副本，前不久我进入一个叫《女中豪侠》的副本，原本以为我死定了，因为居然和几个女的一起战斗，没想到她们个个能力爆棚，日常躲子弹，子弹无限，太爽了。一大群皇军就被我们突突了。”

    陈安林嘴抽了抽，女中豪侠这个副本他当然知道。

    几个女的是主角，子弹无限是标配，日常躲子弹是基本本事，皇军遇到她们都要躲着走。

    “那你这运气倒是不错。”

    陈安林由衷说道。

    “是啊，我也觉得，不过最近不对劲啊，案子太多了。”

    “说说看吧。”

    石金定点点头：“出现了很多极端的人，比如最近表白的人很多，若是表白被拒绝，表白的人很容易做出极端的事。”

    “还有一些人性格出现了偏执，爱钱的变得更爱钱；喜欢打人的变得更喜欢打人；喜欢吵架的更喜欢吵架，不少人都开始变得极端…………”

    “我和你说的跟踪我的那个人，一开始不是这样的，他表白了女生之后，忽然变得偏激，现在一定要杀我，这根本不符合正常的逻辑。”

    石金定说了很多。

    陈安林了然。

    他想到旅馆里的那几位。

    店老板爱钱，一直念叨生意。

    老板娘爱吃肉，肚子吃撑成球，还在想着吃肉。

    他们的女儿爱美，偏执到通过划别人的脸，来为自己的美找到存在感。

    这些人出现的情况，不正是和石金定说的一样么。

    “事情发生的多不多？”陈安林问道。

    石金定道：“近一个礼拜慢慢变多的，起初我没在意，可是在联系了几个案子的关联性之后，发现这些案子有个共同的特性，都是犯案人忽然性格偏执，导致惨案发生。”

    “然后，我的推理技能告诉我，这些案子有关联性…………”

    “嗯。”陈安林微微点头：“暂时都是普通人身上发生么？”

    “不错，不过最近我认识的一些游戏玩家好像也出现了问题。就比如最近我正在追的一个女生，是个工作狂，每次我约她，她都在工作。”

    “最近更离谱了，不管我什么时候找她，她都在工作，还说就是干死，也没空和我见面，太可怜了。”

    陈安林怪怪的道：“哦，也许人家是烦你了。”

    “不会吧。”石金定觉得不太可能，说道：“她以前说过，我是个好人的，既然都说我是好人了，说明对我印象不错。”

    陈安林：“……”

    “不说你那个女生了，说说施艾琳吧。”陈安林决定把施艾琳的事情说一下。

    “施艾琳，那个很内向的女生啊，长得还不错，可惜不是我的菜。”

    “为什么？”陈安林问道。

    “我不喜欢太娇柔的女生。”

    “你口味还挺独特。”陈安林笑了笑，继续道：“施艾琳暗恋我。”

    “暗恋你？”石金定一拍大腿：“果然。”

    “你知道了？”

    “嗯啊，以前学校的时候，我推理出她对你有意思的几率是百分之91，果然如此。”

    “嗯，她刚刚和我表白了，然后…………”

    陈安林把刚刚的事情说了一下。

    石金定惊讶道：“这么说，她也进入了极端情绪之中。”

    “不仅如此，那家旅馆的一家人都进入了这种情绪。”

    “这样下去，会发生命案的。”

    “报警吧，把那几个有了极端情绪的人都关起来，慢慢检查他们身上发生了什么事。”陈安林提议道。

