    Jankos的蜘蛛上路没找到机会，又去中路找李哥的麻烦，不过李哥站位很保守，在塔前风骚的走位直接躲开了结茧，连技能都没交。

    倒是上路的李旭在知道蜘蛛的位置后，又骚了起来，W压低小兵的血量之后，利刃冲击起手。

    唰唰唰！

    李旭的刀妹在小兵丛中左右窜梭，就在Wunder的脸上跳起了舞，突然出手的比翼双刃被Wunde反应过来一个扭身躲开。

    李旭仗着四层被动，直接Q到杰斯的脸上换血，结果被杰斯一套技能砸下来再反手捶开，没有了近身能力的刀妹这一波换血大亏。

    李旭这下老实了，磕掉身上的腐败药水，没有再乱上。

     6分多钟，此时刀妹已经升到了6级，李旭还是选择了放线，缩在后面等杰斯将兵线推过来。

    现在河道没视野不清楚蜘蛛的位置，而且中路李哥回家，兵线也被推进了塔，瑞兹的位置也不知道，这个时候上路是有危险的。

    Clid时刻注意着地图，这个时候也在上半区打石头人，刀妹被抓也能及时支援。

    红色方上半野区的占卜花朵被打掉，盲僧的位置被照了出来。

    突然人形态的蜘蛛从天而降，结茧命中盲僧，扑上去打残盲僧，Clid再次摸眼跑路。

    杰斯还没有将兵线推进塔，李旭靠墙站在了自闭草丛旁边，他现在不清楚瑞兹的位置，只能当做瑞兹在附近，再小心也不为过。

    杰斯带着一大波兵线进塔，三角草的视野发现了蜘蛛的位置，又一波兵线到来，李旭跟着自家小兵，小心翼翼的往线上靠。

    盲僧回家又往上路赶了过来，李旭也不是很虚了，在塔下利用技能清兵。

    李哥在中路迟迟不见瑞兹现身，索性往下路赶过去，想配合双人组找机会动一下阿P。

    就在李哥的塞拉斯从蓝色方野区走到红BUFF下面的时候，MATA的泰坦找机会钩住了半血的霞，但是泰坦自身的血量也只有一半。

    洛轻舞成双给霞套上护盾，盛大登场抬起泰坦，阿P直接反身就开始攻击泰坦。

     Teddy的EZ拼命输出，不过秘术射击被洛用身体挡住，霞配合洛的输出成功的先行击杀泰坦，而此时李哥的塞拉斯都还没有赶到三角草。

    霞洛马上就进塔了，李哥身上并没有瑞兹的大招，只能放弃这波行动。

    米勒：“李哥支援下路，MATA钩到了，但是泰坦自己很危险，他才四级，哎哟！泰坦死了，塞拉斯只能放弃了。”

    娃娃：“原本是中路塞拉斯的一波主动游走，结果MATA对自己的血量以及坦度估计错误，上去先送掉了。”

    李旭将兵线推出去不见杰斯的身影，应该是回家补装备去了，李旭又跑去河道布置视野。

    结果在走到河道草丛的时候，一到白色的蛛丝飞了出来，李旭赶紧往旁边走位，可惜反应还是慢了一部，被结茧命中。

    一道加农炮从草丛里轰了出来，杰斯和蜘蛛一起扑了出来，两人迅速秒掉刀妹。

    “这两人也太阴险了吧！你们给我等着！我是个记仇的人。”

    李旭嘟囔一句，从他清线就没见到杰斯的身影，这两人为了等他也不知道蹲了多久。

    刀妹这波死回家正好掏出小木槌，准备上线修理杰斯。

    清理掉兵线，蓝色方新一波的小兵到来，后面跟着一个名字叫Wunder的杰西。

    杰斯一记加农炮当面轰过来，李旭都没走位就被小兵挡住了，刀妹连续两刀分别压低蓝色方近战小兵的血量。

    唰唰唰唰！

    提亚马特波纹溅射，刀妹的身影连续在小兵身上穿梭，直接清掉了三个近战小兵和一个远程兵，仅剩下炮车兵和两个远程兵。

    蔚蓝色光影最后停在了杰斯身前的位置，李旭直接先锋之刃抬手。

    嘭！

    闪现已经冷却好了，由于离杰斯还有一段距离，为了保证大招命中，李旭果断R闪。

    什么蜘蛛的位置，什么瑞兹的位置，李旭全部不管了，他要弄死这个杰西。

    刀锋铁幕绽放，菱形的金色剑阵包围杰斯，在大招命中之前，刀妹就已经化作蔚蓝色光影冲向了杰斯。

    几乎就在刀锋铁幕绽放开来的瞬间，刀妹已经击碎了杰斯身上标记，同时两片刀锋飞出。

    两片刀锋交错而过，比翼双刃成功晕住杰斯。

    李旭一刀砍下去，一个小走位往右下方卡住杰斯的位置，再次一刀下去触发满层征服者。

    杰斯的位置被刀妹的大招围在河道左侧墙壁的拐角处，杰斯切近战捶上去。

    杰斯没等极限攻速的三下打完就直接E技能将刀妹捶开，此时杰斯的血量剩下一半不到了。

    李旭在Q突进杰斯身后的时候就有意识的保持位置，杰斯这一下没能将刀妹捶向上方，反而是捶向了右下侧的墙壁方向。

    嘭！

    杰斯闪现往左下方靠近自家防御塔，仓惶后撤。

    李旭的刀妹被捶到右下方的墙壁上，直接往横向往左走两步，利刃冲击再度起手。

    刀妹突进到杰斯身边，击碎印记再度一刀砍下去，此时杰斯已经走进了防御塔的范围，防御塔开始攻击刀妹。

    李旭不管不顾，AQ打残杰斯，防御塔的第二下攻击已经砸了下来，再来一下刀妹就要死了。

    李旭的刀妹反身往后走两步撤出了防御塔的攻击范围，距破之舞起手，杰斯的血量碰一下就死，距破之舞几乎没有蓄力，瞬间出手。

    杰斯在前疯狂逃窜，眼见刀妹后退，Wunder正以为逃出生天，就见刀妹一个沉身，两边的锋刃猛的往前刺出，直接击杀残血的杰斯。

    娃娃：“哇！又是单杀！李旭的操作也太快了吧！这是何等的自信啊，直接R闪Q上来，大招还没有命中的时候刀妹已经Q起手了，杰斯的反应比起来就显得太慢了。”

    米勒：“Wunder又被单吃了啊，李旭是真的凶，直接R闪上来杀杰斯，杰斯没有在第一时间交闪，结果他又E歪了，把刀妹捶向了下面，再往下面交闪被刀妹用Q追上了。”

    娃娃：“生气了呀！李旭的R闪起手就是告诉Wunder：我生气了！你交不交闪？不交你就死，Wunder犹豫了，最后交了个死亡闪现。”

    “卧槽！这个刀妹手速好快，这操作看起来太流畅了。”

    “讲道理，刀妹先手R闪这样杀杰斯还是很难的吧，杰斯把刀妹捶开交闪就没事了，这个杰斯怎么把刀妹往下捶？自己再往下闪，这不是瞎B操作吗？”

    “刀妹Q过去一直卡在杰斯下面啊，杰斯应该把刀妹捶开自己往上闪，刀妹就Q不到，不过往上应该还是跑不掉。”

    “旭哥的刀妹还是那个味道！总是有气急败坏的操作，Wunder明显不了解旭哥，23333。”

    “这个欧美大兄弟警惕性太差了，旭哥可是面对五个人都敢冲的，2333。”