    父皇激动的表情让朱慈烺微微心惊，连忙叩首：“儿臣明白了，儿臣必交给他们看，让他们心服口服！”

    “口服是肯定的，但心服却未必。”崇祯帝平静了一下心情，冷冷道：“因此袁崇焕的人可以用，但不宜大用。”

    “儿臣遵旨。”

    “下去吧。”

    朱慈烺缓步退出，额头有冷汗，心中有侥幸，幸亏自己是太子，是崇祯帝的儿子，如果换成一般的督抚大臣，只这一条罪名估计就要被罢官了。从今以后，必须吸取教训，这样的错误可不能再犯了。

    从乾清宫离开，朱慈烺去往坤宁宫。

    一路暗暗琢磨，父皇对自己的一举一动如此清楚，身边的东厂暗探究竟会是谁？

    心有想，意有动，目光忍不住就扫了一圈跟在自己身边的侍者和侍卫。典玺田守信、小太监唐亮、几个近身的锦衣卫，至于武襄左卫指挥使宗俊泰和小将佟定方，两人并没有进宫，而是在宫门外等候。

    眼前的人，都是信得过的亲信，即便那几个锦衣卫都是李若链精心挑选，绝无任何疑点的老部下，所以朱慈烺实在想不出，他们中间有谁会是东厂暗探？

    见到周后和坤兴公主时，朱慈烺心情才轻松起来。

    崇祯帝没有问，但周后却详细问了他蓟州之行的经过。末了轻轻叹息：“你把田庄都给了辽东百姓，以后你东宫的开销可怎么办？”

    朱慈烺笑：“母后勿忧，儿臣有古玩店呢，听田守信说，短短半月，已经进账一万多两银子了，这还只是刚开始，以后生意会越来越好。”

    “好什么好？你一个国本，却逼得要去开古玩店……”周后眼眶又红了。

    听太子哥哥去了蓟州，坤兴公主羡慕不已，拉着朱慈烺问东问西，有些问题朱慈烺实在是回答不上来，只好胡编乱造，坤兴公主却听的极为认真，秀丽的小脸蛋上满满地都是向往。

    从皇宫离开时，天已经快黑了，也幸亏天快黑了，不然坤兴公主不会放他走。

    “殿下。”

    一离开皇宫大门，朱慈烺就急不可耐的翻身上马，向德胜门军营而去。

    这个时间点，在城外大校场操练的三万京营将士已经回城了，朱慈烺想要看这十一天他们操练效果如何，各营各将有没有懈怠？为了制造“突然性”，朱慈烺轻车简从，只带了田守信和佟定方两人在前，宗俊泰带着众侍卫远远在后，直扑德胜门军营。

    正是晚饭时间，一到军营门口，就闻到了炖肉的香气。

    “炖肉？”

    佟定方有点不敢相信。明军待遇低，伙食差，即使是待遇最好的辽东军，一年也吃不了几次肉，田守信朝他笑：“小将军不必惊讶，自从殿下抚军京营之后，我精武营将士每三天就可以吃一顿肉。”

    佟定方道：“那得很多银子啊。”

    田守信深意点头：“是啊，所以殿下才不得不另想办法。”

    太子拍卖字画一事已经传遍天下，佟定方当然是知道的，不过他少年心性，倒没觉得太子卖画有什么不堪，反倒是觉得有趣，望着前面的太子，越发的佩服了---也就是太子，换他人谁能想出拍卖字画的妙招，短时间之内凑到二十万两银子？

    “什么人？啊……”正思量间，就听见营门上卫兵喝问，等到看清是太子殿下，吓的连忙开门迎接。

     自从抚军京营之后，朱慈烺就定下规定，凡他检查，无有命令，营门卫兵不得向里面通报，违令者斩，因此营门卫兵除了迎接，并不敢向里面通报，直到朱慈烺出现在千总们的餐桌前，众将才知道太子到了。

    张家玉，徐文朴，杨轩，魏闯，还有另外的三位千总，徐文海，刘廷训和耿彦波，见到一张张熟悉的脸，朱慈烺心情大好，正好没有吃晚饭呢，于是就在餐桌边坐下来，陪千总们一起吃。千总们都已经习惯了，小将佟定方却是第一次见，惊讶的说不出话来--大明以文制武，不要说太子，就是巡抚知府也没有屈尊跟武人在一个桌子上吃饭的先例啊。

    一边吃一边聊，在增进感情的同时，朱慈烺对自己离开这十几天精武营的操练情况有了更多的了解。

    一切都很平稳，虽然太子不在，但没人敢懈怠，张家玉讲解操练鸳鸯阵，杨轩和魏闯两人操练火枪，其他几个千总也都各司其职，老将董朝甫带着挑选出来的一百斥候兵，往山中操练去了--合格精锐的斥候兵在军营中是练不出来的，非野训不可，这是董朝甫的原话。

     唯一有点松懈的可能是小伯公李国祯和老总镇吴襄的战术课，太子在时，他们两人战战兢兢，不敢取巧，太子不在，他两人多多少少的都有点偷懒。

    对这两个“老师”，朱慈烺是不满意的，但没办法，现今情况下，他找不到比他们两人更合适的人，比他们两人高明的人多的是，但都不宜请到精武营做老师。

    从精武营离开时，已经快九点了，回到王府朱慈烺令田守信给佟定方在府中安排住处。对佟定方，朱慈烺暂时不打算让他领兵，而是要将他留在身边，多领悟多学习，时机成熟再派到军中。

    “李若链来了。”田守信小声报。

    “传。”

    李若链汇报了两件事，第一，萧汉俊两天前已经离京前往山西河南了，身边只带了一个戒嗔和尚，临行前告诉李若链，说他明着撒了五千两银子，但暗地里却收买了不少的人心，其中有不少是勋贵大臣家里的下人，短时间没有帮助，但时间长了必然会有效果。

    另外，山西河南陕西的任务他一定会完成，请太子殿下放心。

    李若链将信将疑，不过因为有太子的命令，所以他对萧汉俊的行为并不干涉，只是把东厂之事告知萧汉俊，要他小心谨慎，千万不要被东厂逮到什么把柄。萧汉俊听了却不在意，甚至嘲笑东厂只是一群窝在京城的酒囊饭桶之辈，根本不会对他有什么威胁。

    李若链将萧汉俊的话，原原本本的讲给朱慈烺听。

