    

    “为什么……”安生缓缓低下头，不敢望向对面的人。

    “为什么？”对方停住脚步，反问，“你是问我为什么还保留着自己的意识，还是问我为什么会来到这里？”

    安生哑口无言，心中的悔意一起，立马就被缠绕的幻魃之力压制到全身痉挛，忍不住弯下腰剧烈的抽搐起来，多少年了，他这副模样不死不活的模样多少年了，只要对当年之事有一点点后悔，女仙就会毫不犹豫的以剧痛惩罚他，但是这一次，安生紧咬着牙关极尽全力的保持着清醒，面对自己最为敬仰尊重的师父，一字一顿清楚的说道：“您可知当年的一念之差，您心地善良不肯对徒儿痛下杀手，反而是将我推向了万劫不复的深渊！为什么，为什么要手下留情！为什么不直接灭魂，让我再无轮回之路！”

    对面的人微微动容，沉吟许久，淡淡答道：“安生，我不过是得到贵人相助侥幸重获自由，但是魔物不除，你也好，我也罢，最终都还是会沦为她的傀儡，所以我来了，要将自己，也要将你从这种折磨里拯救出来。”

    “除掉魔物……”安生不可置信的苦笑，泪水不受控制的汹涌，“来不及了，来不及了……献祭之阵已经快要完成了，您就算现在出手杀了祭品，也来不及了。”

    “来得及，安生，还来得及。”谷主神色凝重的看着云秋水，她竟然还清醒着，隐忍着这般致命的疼痛，一言不发只是静静的、面容沉静的躺着。

    她朝自己望了一眼，甚至露出了如释重负的微笑。

    为什么？如果她没有醒过来，献祭之阵应该已经完成了吧？到底是什么信念支撑着这个女人，在失去心脏之后，依然苟延残喘的活着？

    “师父……”安生艰难的往他靠了一步，这一步迈的艰难，好像脚下有一座锋利的刀山，但他依然不管不顾用力按着额头，明明满脑子都充斥着女仙的咆哮，还是想要将这么多年心中的话都告诉这个人：“师父，我不是故意要害您的，师父……我真的不是故意的，师父，您原谅我，原谅我好不好？”

    “好。”先代谷主平静的接话，安生呆了一下，他自幼性子顽强，这会被恩师一个字说的不敢抬头，只是低头看着胸口，愣愣的伸手放在心脏处。

    那一年，他就是亲手挖出了师父的心，亲手送给了女仙，师父不怪他吗？是他亲手将师父也变成了魔物的傀儡，沉沦其中，再无天日。

    “师父……再救我一次，好不好？”安生大口喘气，脸上肌肉抽动，显然体内极是痛苦，手已经扣进自己血肉中，捏住了心脏。

    那颗心其实早就死了，根本不会再发出砰砰的跳动声，连所谓疼痛也是虚伪的，但是安生却露出欣慰的笑，用力一扯将自己的心握在掌心，先代谷主面容微微一动，那张死灰般的脸此时彷佛忽然间充满了灵气一般，荣光满面，衬着那双温和的双瞳里也顿时有了坚毅之色，他不阻拦，只是淡淡叹气，从容不迫的只说了一句话，“安生，当年是我亲手将你推向魔爪，到如今也该亲手将你拉出泥潭。”

    随即，先代谷主目光一顿，目光瞥望向冰层中的云秋水，正色道：“安生，你这是要重蹈当年的覆辙吗？这种强大的阵法，你又是从何得来？”

    “师父……”安生咬牙苦撑，自知理智已经坚持不了多久，急忙将所知道的事情如实说出，“我只是按照女仙的指示，将带着上天界双神血脉的后裔送进献祭之阵，女仙说过，上天界的力量来源于某位远古天帝，就算是血脉稀释到微乎其微，也一定能协助她挣脱西王母的束缚！师父，这个献祭之阵已经快要完成了，如果您……如果您真的已经摆脱女仙的控制，就请您赶紧走吧，不要再留在这里了！”

    他在说话的同时，原本奕奕有神的双眼一点点被染成阴暗的墨色，仿佛预示着安生仅存的人心也跟着一起被磨灭，先代谷主认真思索着他的话，他自看见阵中和自己一样被挖出心脏的云秋水开始就明白结局已然不可预估，只是这其中似乎是又出了什么出人意料的变数，否则此刻魔物应该已经挣脱西王母的束缚才是！

    想到这里，先代谷主莫名抬头望了一眼无言谷的方向，即使视线被浓雾阻断，还是能隐约看见一束瑰丽的墨青色光芒宛如天柱一样竖立在昆仑之中。

    不等他将视线收回来，胸口残留的黑金色神力微微震荡，他往另一个方向举目瞭望，只见一只雪白的大鸟用羽翼划破黑雾，载着两个人从天而降，云潇跌跌撞撞的，不知经历了什么恐怖的惊变此时早就是满身血污，失血过多的身子还不能站稳，她几乎是迫不及待的从鸟背上滚了下来，又被身边的人紧张的拉住，俯身将她拦腰抱起箭步就冲向了献祭之阵。

    先代谷主若有所思的站着没动，果然下一刻熟悉的残影在他身边慢慢凝聚，帝仲看起来比之前更加憔悴，只能勉强维持上半截身体，越来越像个恐怖的孤魂野鬼飘荡在半空中，两人心照不宣的互换了神色，原来早在之前交手的那一刻，帝仲就刻意在他空荡荡的心脏处残留下来自己的神力，帮助他挣脱了虫印的控制，寻着熟悉的气息找到了安生。

    “大人好像还是迟了一步。”先代谷主看着他，指了指云秋水，认真的说道，“现在的她就和当年的我一模一样，想必心脏早已经通过大阵落到了魔物手中，只要她身上的血液完全渗入阵中，魔物就能借着这股力量挣脱西王母的束缚重见天日，你现在杀她确实能终止献祭之阵，但是天池魔物已经得到足够的力量可以挣脱……上天界，能有几分把握？”

    帝仲的眼中波光流转，却是渐渐黯淡，脱口：“五成。”

    “哦？”先代谷主一惊，没想到他会回答的这么干脆又这么准确，再算算时间，心头一动低问道：“若是按照我当年的经历来看，魔物应该已经脱离天池，可眼下似乎是被阻拦了下来，莫非是当年初代谷主留下的两柄双剑复苏了？”

    帝仲点点头，虽然不愿意再谈起这件事，但又不得不承认他的好友这么做的确是抓住了最后一线生机，献祭之阵已经完全大半，天池幻魃仍然不见踪影，唯一的解释就是风冥带着复苏的风雪红梅重返无言谷，此时应该已经牵制住魔物的行动，但是双剑只有一柄复苏，他到底能支撑多久，也仍是个未知数。

    “所以……”先代谷主是个从聪明人，即使对方什么也没有说，他立马就已经猜到了大概发生了什么，但是他的神色非但没有出现丝毫轻松，反而比之前更加严肃凝重起来，两人一起望着献祭之阵，云潇自己都无法站立，只能坐在地上小心翼翼的将母亲扶起来轻轻靠在肩头，她的右手又是森森白骨无力支撑，单靠仅剩的左手在掌心燃起灵凤的火焰，让这股炽热的力量一点点烧去母亲身上的邪力。

    但这世上最为纯净的皇鸟火焰，似乎也无法完全燃尽云秋水身上厚重的邪肆之气，因为她早已经和大阵融为一体，整个昆仑的邪气都在从空洞的心脏处反复流动。

    云秋水看见女儿的脸，一下子心中就放松了不少，紧绷的情绪一旦松懈，胸口那种锥心的疼痛一瞬间冲上了头顶，没等她开口又是一阵眩晕，血沫从嘴角不住涌出，云潇忍着哭腔，又不敢让娘亲看见自己的白骨右手，只能小心的将手藏在衣袖中，慢慢的擦去她脸上的血渍，萧千夜提着古尘紧张的望了一眼安生，那个人就在他正前方不远处，但奇怪的僵在原地一动不动，像个毫无灵魂的木头人。

    他不敢在这种时候放松警惕，先代谷主走过去，慢慢从他身边擦肩而过，低道：“这是我们师徒两人的私事，就不劳几位费心了，交给我亲自处置吧。”

    话音刚落，他已经翩然出现在安生旁边，两个人同时瞳孔紧缩，虽然看起来只是安安静静的站着，实际上两道强悍的魂术已经在无声无息的较起劲来。

    帝仲也紧跟着靠过来，云潇手足无措的看着他，小心翼翼拉住他的手，帝仲只感觉一阵莫名滋味涌上心头，心中一酸，竟是完全不敢直视她的双眼，那只白骨的手隔着衣袖拉着他半透明的胳膊，明明两人的手都没有血肉，却在这一刻炙热的让他想挣脱，他知道云潇心中的每一个想法，上天界是世人口中的神界啊，可是上天界从来没有起死回生的能力，上天界能做到的极限，也只是在镜月之镜这种虚伪的时间里，反反复复轮回着同一个时刻，仅此而已。

    “求你……”云潇见他目光闪躲，即使心中已有答案，身子却完全不受控制依然紧紧拽着这个唯一的救命稻草，满目焦灼，“求你，救救我娘，救救她……”

    帝仲紧抿着唇，岿然不动，云秋水忽然重重咳了起来，云潇连忙收回手轻拍着她的后背，嘴里不住安慰着：“娘，您再撑一会，我这就带您回去找青丘师叔，找无言谷主，还有烈王大人，他们、他们一定能救您的……”

    云秋水却反手按住了女儿，轻轻摇了摇头，想要抚摸她的脸颊，又无力的垂落，只能将再次涌上喉间的血强行咽了下去，问道：“潇儿，你步师兄……是不是出事了？”

    云潇不敢回话，听见这三个字眼里的泪水噗噗直落，云秋水静默片刻，凝视着女儿，指尖发颤，又转向身边的萧千夜，唇角衔着一丝苦涩再次问道：“千夜，你告诉我，飞昂是不是出事了？是我、是我亲手杀了他。”

    她情绪一动，胸口川流不息的血线窜动的更快，云潇对着萧千夜连使眼色，但即便他们不说，云秋水自己心中也清楚的很，那一剑是她不受控制的刺出，根本没有给步飞昂反应的机会，她曾想将弟子拉回自己身边，却不料反而将他推下了深渊！她记得清清楚楚，她是亲眼看着步飞昂目瞪口呆的从天征鸟上摔落，一点点消失在视野中。

    “娘……您先别想这些，我带您回去。”云潇镇定情绪，艰难的站了一下试图将云秋水扶起来，萧千夜也下意识的去扶了她一把，云秋水摆摆手，她只要稍稍一动就能感觉到身体下面汹涌的邪肆之力在撕咬血肉，知道自己必定是在劫难逃，云秋水反而冷静了许多，缓缓将女儿的手放到萧千夜手心里，认真的道：“千夜，方才我身陷在幻象中，远远的听见了你兄长萧奕白的声音，得他相助才能重新苏醒，延缓献祭之阵的进度，你们不要再管我了，赶紧想办法终止这个阵法，不能……不能让魔物出逃！”

    “娘！”

    云秋水叹息一声，打断她的话，语气淡漠斥道：“潇儿，你总是不听话，都这种时候了还要和我顶嘴。”

    云潇委屈的撇撇嘴，她自幼骄纵惯了，娘亲也只是口头训斥几句，其实很少真的责骂她什么，她偷偷用余光看了一眼萧千夜，见他也是沉默着不敢多说话，云秋水深吸一口气，让混杂的大脑稍稍清醒了一些，继而转向一直沉默不语的帝仲，一字一顿的道：“阁下就是传言中萧氏一族的那位先祖吧？上天界……当真无力阻止了吗？”

    “有。”帝仲轻轻吐出一个字，抬手指向远方的墨青色光柱，低道，“实不相瞒，我们被长生殿偷梁换柱之计算计已经耽搁很久，但天池幻魃却依然没有挣脱束缚，一定是我好友……我的那位同修以复苏的风雪红梅暂且牵制住了它，加上夫人您被萧奕白唤醒，献祭之阵生效也被延缓，这才给了我们可以力挽狂澜的机会，只是……”

    “只是？”云秋水重复着这两个字，心里已经明白了大半，脸上却不肯露出分毫，帝仲担心的看了一眼云潇，似是有难言之隐，许久不知如何开口回答。

    力挽狂澜谈何容易？若不是风冥狠下心夺去云潇一只手，现在的昆仑山肯定早就已经沦为幻魃的掌中之物！

    云秋水爱怜地看着女儿，忽然叹息，淡道：“千夜，你带潇儿走吧，我不能让这个献祭之阵彻底完成，我想上天界的这位大人，一定能有办法。”

    “娘！”云潇一听这话就知道母亲的言外之意，她飞速的摇头惶恐的望着帝仲，念叨：“不要，你是不是想……不要，我求求你，不要这样。”

    帝仲已经和云秋水心照不宣的互换了神色，他拍了拍萧千夜的肩膀，淡淡脱口：“带她走，去无言谷外谷附近等我，我先解决了这个阵法，再去杀了魔物以绝后患。”

    “不行！”这一次萧千夜立即甩开了他的手，脸色唰的一下惨白如死，什么叫解决了这个阵法，他分明就是要直接杀了云秋水，只要祭品身亡，未曾被污染的昆山清气就不会继续转为邪气！

    “走。”帝仲认真的重复了一遍，伸手拉住云潇直接提起来塞到他的怀里，又对着盘旋的天征鸟招了招手，低声命令，“你照顾好她。”

    “我不走！你放手！”云潇疯了一般推开萧千夜，才历经小产双腿无力，又被眼前怎么也不愿意相信的事实刺激，后背的火焰之翼又开始闪闪烁烁明灭不止，帝仲本就阴沉着一张脸，此时见她身上异样再起更是心烦意乱，毫不犹豫的再次拽住她推入萧千夜怀里，又严厉的望向萧千夜，低声提醒：“她被吞噬的右手完全没有重新恢复的迹象，这就说明她并不能像她姐姐凤姬一样浴火重生！赶紧带她走，她死了就是真的死了，你还想再多死几个人才能狠下心？萧千夜，再犹豫下去，你一个也保不住！”

    话音未落，旁边忽然掀起一阵狂风，先代谷主豁然闭眼，一行黑色的血水自眼眶流下，他退了一步稳住身体，并掌成刀划出一道锋利雪亮的灵力之刃，直接将眼前的徒弟切成两段！

    安生咧着嘴，露出如释重负的笑，不等几人回过神来，献祭之阵中扑出一个巨大的幻影，一口就将云秋水也咬成两截！

    这忽如其来的一幕让在场的所有人一时错愕呆住，帝仲眼疾手快直接将两人扔到鸟背上，厉声嘱咐：“去帮风冥，双剑只复苏其一，他撑不了太久，先去帮他！”

    “娘……”云潇呆呆看着冰川中的母亲，她的下半身被匍匐的幻影吞噬，但依然对她淡淡一笑，轻轻的挥手，做个一个告别的手势。

    “别看。”萧千夜立即上前将她抱在怀中，一只手飞速捂住云潇的双眼不让她继续看着下方惨烈的一幕，终于狠下心对脚下的大鸟发出命令，“去无言谷。”        

