    冯超规规矩矩的坐在椅子上，眼神不停的在龚正和肖红他们几人身上游动。

    “刘香你认识吧？”龚正开口问道。

    冯超听到这个名字的时候身体明显一怔，他怎么也没有想到这么多年过去了，警察找到自己竟然是因为刘香。

    机械的点下头：“认识。”回答道。

    “你们最近一次联系是什么时候？”继续问道。

    “最近一次？两年前吧。”

    “因为什么联系还记得吗？”

    “记得，她当时管我借钱，说刘慈彤想要出国留学，可是我的工作你们也看到了, 就我这一个月五六七千工资怎么可能拿得出几十万？而且我早已经结婚，有自己的家庭，当时因为这件事我们两个还吵一架，从那之后她就再也没有联系过我。”冯超提起这件事心中还有些不悦。

    “对了，警察同志你们问我这个是什么意思？刘香她出什么事情了吗？”冯超一脸费解的询问道。

    “实不相瞒，刘香被人杀害了, 我们这次来就是想要了解一下她的情况, 你可以把自己知道的所有情况跟我们谈一谈。”

    “啊？”

    “她被人杀了？这怎么可能，她既不漂亮，又没有钱，而且她的脾气也不是那种拉仇恨的，为什么会突然间......”

    冯超的表情有些扭曲。

    龚正和肖红对视一眼，就他听到这件事后的表情来看，谁都可能被杀害但刘香不可能。

    肖红之前对刘香工作地方调查过，根据她的老板和同事反应，这个人特别能吃苦，而且为人也很好，唯一的就是她一个月四千多工资还每天都从饭店打包一些剩饭剩菜回家，这让大家很是费解。

    跟冯超这么一了解，大概也就明白了她这么做的目的。

    刘慈彤想要出国留学，需要一大笔资金，所以刘香才会如此节俭，但是单凭她这么点公司想要攒够那笔钱估计很难。

    龚正对这起案件感觉到越来越清晰，同时刘慈彤成功的被列为重点嫌疑人。

    “刘慈彤有没有联系过你？”

    “她？她不会联系我的，因为她压根就看不上我, 哎。”冯超无奈的说道。

    “为什么会看不上你？不管怎么说你也是他的亲生父亲, 我想她最起码的一些规矩还是要有的吧？”

    冯超苦笑着摇摇头，长叹一声：“我现在有自己的家庭，说实话她的事情不需要我来管，我也管不了，警察同志我和她们母女确实有很长一段时间不联系了，具体的我也不知道。”

    “刘慈彤在你心里是个什么样的人？”龚正继续问道。

    冯超停顿片刻，想了想，说道：“挺好的，热爱学习，孝顺父母......反正就是挺好的，挺好的。”他自己可能都没有意识到说这些话时候脸色都变了，左手不停的扣着右手指上面的死皮。

    这些举动无一例外的证明他的内心很紧张。

    龚正从椅子上站起来，走到冯超面前，跟他握握手：“感谢你这次对我们提供的帮助，我晚上能不能请你吃个饭？”开口说道。

    “请我吃饭？”冯超有些惊讶的用手指着自己，“警察同志我有点害怕，你这是......”

    “怕什么，我是警察不会怎么样你, 就是单纯的想要跟你聊一聊。”

    谷廳

    “那......那好吧, 不过我要先回家一趟, 回去的晚了家里那口子惦记。”

    “行, 没问题，我能跟你一起去看看吗？”

    “当然可以。”

    在向到底警方表示感谢之后他们驱车离开，龚正和肖红则跟着冯超去了他的家。

    站在他们家门口扫视一圈，看样子他们家的生活也并不太富裕。

    “你这葫芦里卖的什么药？”肖红在龚正耳边轻声问道。

    龚正努下嘴：“师姐，我这葫芦里没有药。”半开着玩笑回答道。

    肖红送给他一个白眼，真是越来越搞不懂龚正这个家伙了。

    冯超的妻子对于警方到来表示有些惊讶，不过当她听说是来调查刘香的时候眼神立刻就发出了嫌弃：“肯定是你那个闺女惹事了吧，我之前就跟你说过，那个小姑娘不是个东西让你不要和她们有联系。”小声的埋怨几句。

    龚正回头看了一眼肖红，凑过去，小声说道：“师姐看来咱们今天这顿饭要在这里吃才合适啊。”

    肖红点点头：“恩，那我去买点东西？”

    “这个能报销吗？”

    “想什么呢，你这小子。”

    肖红离开，龚正被邀请进入房间先坐下休息。

    冯超说要出去吃饭的时候龚正抢先一步做出解释：“我们对这里的情况不太了解，所以我师姐去买菜了，等会儿咱们就借用你家的地方简单吃一点吧，你看行不行？”

    冯超眉头一皱，有些不太情愿的答应下来。

    饭桌上，四个人围坐在一起。

    龚正看看冯超又看看她妻子，放下手中筷子，开口说道：“冯超我知道这个时候谈刘香有些不太合适，毕竟你们已经离婚，可是你也知道不管她曾经做过什么，说过什么，如今她都不可能在活过来，我们的任务就是要找到杀害她的凶手绳之以法。”

    “什么？你说什么？刘香被杀了？”冯超的妻子极为激动的吼叫两声，“她竟然被杀了？她闺女干的吧？”

    “你瞎说什么？”冯超拍了下妻子手臂低声呵斥道。

    “我瞎说？她闺女当初都想跟你玩命，是我瞎说吗？咱也不知道她这大学是怎么上的？还是学什么什么法律。”

    “为什么你听到这件事的第一反应是刘慈彤呢？”肖红看着她问道。

    “警察同志不是我乱说，他们刚离婚那会儿刘慈彤找过他，你知道怎么来的吗？”

    “怎么来的？”

    “拎着刀子来的，说是要什么抚养费还有她母亲的精神损失费和那个.......那个，哦，对，青春费，咱也不知道这都是哪门子的费用，反正杂七杂八的加在一起她要三十万，不给的话就要跟他玩命。”

    “后来呢？”

    “后来这傻子说先给她一部分，剩下的自己分期支付，然后我们就搬家了。”

    冯超一直在旁边低着头沉默不语，时不时举起酒杯独自喝一口。

