    十三个点，连飞带杀，一共花去了一年多时间，一年里来，孙豪逐渐潜移默化地展示出些许灵性，在不同的地形之中，给黑日小牧探路打先锋，恰如其分地展示了自己的些许用途。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    黑脸阿公也没有继续怀疑并刻意针对孙豪，但是孙豪却始终对他保持了十二分警觉，草毒人的毒，无所不能，无声无息，十分难以防范，幸好孙豪现在是鬼魄状态，普通毒素难以入侵，而且，孙豪自觉手段不少，因此，也就始终紧跟在了黑脸阿公身边，伺机而动。

    目标从高到低，依次是暗中隐藏的绝世毒物、五毒之王和天蝎神魂。

    如若只要天蝎，其实孙豪早就可以夺路而逃了，黑日小牧挡不住孙豪，但是，有了更好的目标之后，孙豪却不甘心只化天蝎。

    第七魄是孙豪的最后一魄，原本以为会是最弱的一环，但没存想，居然还有毒性人造进化一说，遇见草毒人，生苗人秘术，倒是有机会得到比龙蟾和朱雀还稍强一线，比太古雷兽可能也没弱多少的神魂当成魂源。

    哪怕是最终没有找到绝世毒物，黑脸阿公手中的五毒之王，也已经足够和朱雀龙蟾比肩。

    不过，要想得到绝世毒物，也是相当不易。

    要不是遇见黑脸阿公，孙豪可能也就只能在毒死域之中打转，很难找到那些隐藏极深的毒物。

    这一年多，跟随黑脸阿公闯荡毒死域，经历了几场大战，说实话，每一次大战的恐怖恶心程度都不在肿蛊之下。

    诡异的万蛇坑，白骨森森之中，万蛇密布，如同蠕虫爬来爬去，黑日小牧这个玩毒的都吓得哇哇大叫，其恐怖场面可见一斑。

    诡异的飞蛇头，悬挂的头颅之中，从骷髅的五官之内，飞出一条条红色的小毒蛇。

    诡异的泥鳅池塘，一具具女尸，卧倒池塘之中，胀大了肚皮，一条条泥鳅从下体钻出，场景也十分渗人。

    ……

    总之，这一年多，转战毒死域，孙豪算是见识了什么是真正的毒死世界，也算是见识了毒死域的恐怖，更产生了一种修士修行不易的强烈感受。

    同时，也对生苗人的悲惨遭遇，有了一丝同情的同时，也不得不感叹，可怜之人必有可恨之处。

    生苗人遭遇灭族大祸，濒临灭绝之际，用自己的生命为媒介，留下了一些诡异的蛊虫，像是对生命域的诅咒一般，加剧了整个生苗域成为死域的步伐，这样诡异的蛊毒之术，流传下去的话，势必会成为恐怖的代名词。

    孙豪这样的分神大能遭遇这些恐怖的蛊虫都心有戚戚感，修为稍弱者，胆气稍差点的，说不定会直接给吓死。

    实话说，幸好孙豪现在早已辟谷，不用吃喝，要不然，此时一定恶心得吃不消了，行走毒死域，就视觉感官来说，都是一个巨大的考验。

    修士修行，真心不易！

    孙豪心有感叹，但是，道路却不得不继续走下去。

    最强毒物还没找到，孙豪也好，黑脸阿公也好，目标都是最强毒物。

    最后一个点搜索完毕，遗憾的是没能现最强毒物的踪迹，黑脸阿公不得不再次坐下来，开始研究。

    但是对照羊皮卷研究半天，丝毫不得要领，黑脸阿公也找不到任何线索。

    黑日小牧跑去帮忙。

    孙豪飘立黑日小牧的身后，凝神打量。

    黑脸阿公嘴里唠叨着，重新拿出了一叠资料，开始翻阅。

    羊皮卷就放在了地上，让黑日小牧研究。

    孙豪瞄了一眼黑脸阿公手中的资料，现全部是生苗文字和艰涩难懂的草毒文，并不是草毒人也在使用的虚文，心中顿时知道，这应该就是黑脸阿公准备良久之后，不知从什么地方刨出来的历史资料。

    孙豪不懂生苗文字，草毒文的功底也不怎么样，黑脸阿公的资料完全看不懂，注意力重新投向羊皮卷。

    黑日小牧正在对照羊皮卷写写画画，孙豪目不转睛地看着羊皮卷，识海逐渐将羊皮卷映照其中，就在羊皮卷完全成型之后，孙豪心中微微一惊，有了现，十三个生苗峒在羊皮卷之内构成了奇特的图案。

    要不是孙豪对金蚕蛊特别的上心，还真的不一定能快现这个秘密。

    十三个苗峒看似毫无规律地分布在羊皮卷上，但是孙豪仔细观察，把十三个苗峒的外延线连起来，却能现，十三个苗峒正中间的空隙部位，加上十三个苗峒本身，正如一个巨大的，展翅欲飞的金蚕。

    十三个苗峒，却恰如其分地，化为了金蚕身体的一个部分。

    金蚕蛊，熟苗记载，就是将多种毒虫，毒蛇、蜈蚣、蜥蜴、蛤蟆等等，一起放在一个瓮缸中密封起来，让它们自相残杀，吃来吃去，最后只剩下一只，形态颜色都变了，形状像蚕，皮肤金黄，便是金蚕。

    孙豪一直对金蚕特别上心，所以，现在一眼就看出了金蚕的造型。

    而且，孙豪心中马上认定，这个金蚕的造型一定有隐秘藏在其中，或许，这就是生苗人真正的核心所在。

    只不过，孙豪心中想到，自己是把这个现透露给黑脸阿公呢？还是绕开黑脸阿公单独去寻找机缘呢？

    两种方式各有优劣，黑脸阿公的实力很强，对毒物毒性的研究也是登峰造极，毫无疑问，如若黑脸阿公在，对付绝世毒物自己应该会轻松不少。

    要不然，孙豪也不觉得自己对上的，可能隐藏的绝世毒物会有多么轻松，不说其他，就是这家伙对毒物神魂的吸引力之强，就能跟自己的磁元金气抗衡，实力可见一斑。

    自己对上诡异的，可能是金蚕蛊的绝世毒物，还真不一定能拿得下来。

    但同时，黑脸阿公的诡异，也过了孙豪的想象，一年接触下来，孙豪见识了他层出不穷的手段，以及如同迷雾般隐藏的一些特殊现象，实话说，如果可能，孙豪其实早想距离黑脸阿公远一些。

    如若黑脸阿公前去，说不定真能占据一定优势，但胜利之后呢，自己怎么样才能从他手中得到绝世毒物神魂，可能又是一个大问题。

    无论是哪种方式，其实都无疑是火中取栗，十分艰险，思考良久，孙豪暂时决定引而不，看情况再来决定自己的行动。

    黑脸阿公虽然没能如同孙豪一般看出羊皮卷上的异样，但是，他却用自己的办法，有了一些现，在一大摞典籍之中，他找到了有用的信息，嘴里念念有词：“阿公战苗公于生苗神坛，自爆毒灵，灭绝生苗域，那么。生苗神坛会在什么位置呢？”

    孙豪闻言心中不由微微一动，顿时从羊皮卷的金蚕蛊造型之中，找到了貌似是神坛的位置。

    距离十三蛊虫形状不远处的核心部位，金蚕造型的额头正中，恰好有个平坦的，类似神坛一般的图形。

    但是，跟金蚕蛊造型一样，这个图形也是隐藏的，也是由几个蛊虫的边缘线勾勒而成，要不是孙豪用心，还真的分辨不出来。

    黑脸阿公就没能在地图上找到神坛所在，嘴里不停嘀咕：“见鬼，没见有神坛，我这地图等级太低了吗？”

    黑日小牧也没能在地图上有所现。

    看起来虽然很简单，但如若思路受到局限，或者是被十三个蛊虫的造型吸引了视线，要想现其中奥秘，还真是不易。

    而此时，黑脸阿公又在按图索骥，从自己的资料之中，找到了生苗人关于神坛的记载，嘴里轻轻念到：“我们的神坛是山，是海，是大地，是星辰，是一切大地中的涌出之物，人的灵魂也从其中涌出，并将复归……”

    念完之后，黑脸阿公嘴里嘀咕：“什么玩意儿，好似是无处不在一般，这让人怎么去找？”(未完待续。)