    “北宸！”

    百里红妆站起了身来，她在注意到帝北宸等人陷入了这般情况之后，心中便已经预料到了之后就可能发生的情况。

    一旦所有人都觉得自己再无生还可能的时候，玉石俱焚往往是人最容易选择的决定，只不过不论是帝北宸还是温子然都不可能放弃这生还的希望。

    同样的，百里红妆和上官盈盈也不会眼睁睁的看着他们在自己面前出事。

    听着百里红妆的声音，帝北宸亦是看到了百里红妆，两人对视了一眼，心中便已经明白了对方的决定。

    下一刻，百里红妆直接对荆天朗等人道：“在这样的情况下，他们不可能活着回来，我们必须得接应他们。”

    此话一出，山洞中的修炼者神色皆是变化了几分，目光十分复杂。

    在他们看来，帝北宸等人已经是必死无疑了，根本就不可能有生还的可能。

    若是他们继续留在山洞，或许还能够坚持到明天天明，可若是他们出去了，那很有可能就会全军覆没了。

    不论是谁都会有自私的心理，尤其是在面临死亡的时候，没有什么会比自己的性命更加重要。

    “他们已经不可能活着回来了，我们出去也只不过是送死罢了。”这时，一名修炼者沉着脸出声道。

    听言，上官盈盈的脸色立即变得铁青，“他们是为了赢得让我们活下去的可能才出去的，现在他们出事了，难道我们就坐视不理了吗？”

    “事情已经发展到了这种地步，及时止损才是明智的决定。”另一名修炼者赞同道。

    “你们实在是太冷血了！”

    上官盈盈难以置信的看着众人，之前还是那般众志成城的模样，这一会儿却变得如此冷血无情，这转变的差距实在是让她有些难以接受。

    “这本就是大家经常会做的选择，如果还有可能，我们自然会救，可现在这种情况他们早已经是死路一条，救与不救结果一样不说反倒还会有更多的人陨落。”男子看了上官盈盈一眼，道：“若不是因为温子然在那队伍之中，想必你的想法也会和我一样吧，呵呵。”

    男子轻笑了一声，在这样的环境中却显得尤为讽刺。

    上官盈盈怒视着男子，“你知道些什么！我才不像你这样冷漠，像你这样的家伙才应该去死！”

    “你可别太过分了！”男子在听到上官盈盈这般话语之后也不免动怒。

    见上官盈盈和男子之间的冲突就这样演变的趋势，百里红妆不禁抬手止住了他们的冲突。

    “盈盈，这些自私的家伙有他们自己的想法，我们无需在意太多。”百里红妆的脸色透出几分冷漠，下一秒，她的目光凝聚在那男子的身上，“不论你将什么样的原因附加在我们的身上，但在这样的情况下，只要还有一线希望，我都没有办法眼睁睁的看着队友死在我们的面前。”

    “或许在你眼里我们的行为很愚蠢，但很多奇迹往往就是在这种愚蠢的不可能中诞生的。”

