 “安以若，你敢骂我！”

苏洛也没想到安以若这么不给她面子。

“你不是无理取闹是什么！”

安以若依旧不给面子：“林辰身为我妹夫，我都替他心疼，而你身为妻子，只是自私的想着自己，可有替你丈夫考虑过！”

“他是我丈夫，我怎么做，不用你教！”

苏洛反驳一声，见安以若这么帮着林辰，她岂能不吃醋。

要知道，他丈夫以前最喜欢沾花惹草的了！更要知道，安以若曾经是林辰最讨厌的人啊！“小洛，算了吧！”

林辰这时也打圆场道，主要还是担心影响到孩子。

“林辰，你是怎么做丈夫的，丢下妻子与孩子与敌人拼个你死我活，更在江湖发出猎杀者行动的宣言，你威风了，你霸气了，你可有想过这个家，你可有想过常在河边站哪有不湿鞋的道理！”

苏洛见林辰居然帮安以若说话，她怒火更是狂飙。

林辰顿时头疼，你以为我想丢下这个家吗？

不解决那些敌人，家，岂能有安稳，孩子岂能安全出世？

再说了，追求平淡宁静的日子，这是他林辰一生之愿，但是却是谁打破了这宁静了？

是苏洛！这些怨气直冲林辰脑海，他差点想破口大骂了。

但想到吵架会影响小洛的情绪，最终越吵越大，影响到孩子。

他忍了！“小洛，我答应你，下次不这么冲动了。”

林辰道歉道。

旁边的安以若却怒火难消，林辰又没有错，他凭什么道歉啊！苏洛真是不可理喻。

“林辰，你道歉什么！”

安以若忍不住又开口：“你为什么不解释，你所做的一切就是为了这个家，再说起平淡的日子，是谁在打乱，又是谁每次都替人擦屁股了！”

“安以若，你有脸说这句话吗？”

苏洛冷冷看着安以若：“当初我与林辰在韶州生活的好好的，是谁将我骗来了，又是谁鼓动安家与林辰作对了，你现在替林辰说好话，猫哭老鼠假慈悲！”

“小洛，不要翻旧账！”

林辰有点忍不住了。

“什么翻旧账，当初她害的人还少吗？

如果不是你善良，她早就死了，现在好了，她不知道感恩就算了，更挑拨我们夫妻的感情，她到底安的什么心！”

苏洛继续道。

林辰脸色一冷，安以若早就改变了，他林辰一直看在心里。

没有安以若，他林辰估计早就死了！没有安以若，安家估计早就被人找麻烦了。

是安以若在背后默默的付出。

“你不要再说了！”

林辰声音低沉。

“你帮她？”

苏洛气的全身发抖，眸子湿润。

安雷野，林建林，甚至苏子林他们都感觉头疼，纷纷相劝。

但苏洛的脾气上来也很硬的，谁的劝都不听，看着林辰道：“林辰，你到底要妻子孩子，还是要她，你自己做一个选择，她不离开安家，我走！”

“你疯了！”

林辰瞳孔在凝聚。

安以若也是脸色阴沉，摇头道：“泼妇，不可理喻，我想不明白林辰这么好的男人，为什么就偏偏对你痴心，像萧易梦，她体贴温柔，更替林辰打理着商业，像汪倾城，为了爱叛出汪家，像穆星辰，像黎小瑶，她们哪个不是为林辰而付出！”

“唯独你像个公主似的，林辰却偏偏对你最好，你觉得你配吗？”

“你觉得你能她们比吗？”

“你这是身在幸福不知福，不知廉耻！”

啪！话刚落下，苏洛激动的一巴掌抽在安以若的脸上。

安以若脸色更加阴沉了，那眸子有着杀意。

要知以前的她，那可是为了自己的野心大业，能牺牲任何人的女枭雄！现在，苏洛敢打她？

“小洛，你疯了，她可是你姐姐！”

安雷野等人也被吓到了。

苏洛脸上有着歇斯底里般的疯狂：“我知道，她早就看我不顺眼了，所谓的亲戚，不过是表面而已，当然，我也一直看她不顺眼，若非她，我与林辰怎么可能有这些波折！”

“小洛，你太不成熟了，不管以若姐说什么，她终归是你姐，她更是一直在帮助我们的人！”

林辰皱眉打断，心里十分的憋屈。

在江湖，他可以杀伐果断，在国际，他杀的雇佣兵只敢对他低眉顺眼！但是在家里，他连一点脾气都不敢发。

这也是结婚后男人的悲哀！“是，我不成熟，我疯了，反正今天只有一句话，不是她走，就是我走！”

苏洛红着眼说道，说完就转身离去。

“不用你走了，我走！”

安以若抚着脸颊，冷冷说道，然后比苏洛更快离去。

“以若姐！”

林辰喊了一句，对安以若十分的愧疚。

别的不说，这次原始森林大战，若非安以若拦住张蓝，他林辰哪追的上古金王。

“没事，姐是过来人，许多事都看的清楚！”

安以若对林辰笑了笑，离开客厅。

安家众人顿时急了，安以雨与周慧秀他们更跑出去劝安以若。

当然，以林辰对安以若的了解，这种劝估计也没什么效果。

毕竟，安以若是骄傲的，苏洛当着亲戚的面打她的脸，安以若的面子又往哪里放！她心中的苦，又有谁知道？

默默的帮助林辰守护这个家，其中受过的伤，吃过的苦，又有谁心疼她？

没错，安以若以前害了不少的人，但那是以前！“小洛，向以若姐道歉！”

林辰冷声说道。

＂林辰，你真让我失望！＂苏洛冷声说了一句，进入房间。

林辰顿时一阵心烦气躁。

刚刚从边境大战归来，身心疲累，结果回家就遇到这种事。

家里的繁琐事，永远比高手大战都要辛苦。

身体累，也永远比不上心累！“林辰，小洛在气头上，你知道她的性格，单纯幼稚不成熟，你别往心里去！”

“是啊，每个人在气头上都会乱说话的！”

安家众人纷纷相劝。

如今，林辰是一家之主，导致苏洛在安家的身份也是水涨船高，根本没人敢惹她。

“我明白！”

林辰点点头，本想进入房间看看苏洛的，但心中那口气却吞不下，所以在花园随意走着。

“林辰啊，小洛现在是怀孕初期，心情变化很大，与往常是不同的！”

安雷野这时走了过来：“再加上你消失几天，她难免胡思乱想，你多体谅体谅她。”

 