    眼见着犀利的剑光即将临身，苏莫瞬间出手了。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    手臂一挥斩出了绝杀的一剑，直击夕儿。

    若是对方只是变心，不向他出手的话，他绝不会向对方动手。

    既然对方已经要杀他了，那他还有什么可留手的呢！

    妇人之仁，只会让他死无葬身之地！

    一剑斩过，前方的空间瞬间破灭，而后一切全部消散。

    苏莫重新回到了阶梯之上。

    呼！

    苏莫长出了一口气，身上冷汗淋漓，这个幻境实在是太可怕了！

    不过，他也知道，这是一种意志力的考验，意志不坚，或者是有妇人之仁的人，是绝对闯不过去的。

    看着前方的帝座，苏莫心中也紧张了起来，只剩下最后一阶了。

    只要他再通过第三十二阶的考验，就能等到顶部的三十三阶之上，从而坐上帝座。

    也就是说，苏莫只剩下了最后一关！

    不过，苏莫也不知道第三十二阶是什么，但必然极为恐怖，不然的话，姜枫然也不可能失败！

    深深的吸了口气，苏莫抬起脚掌，一步踏了上去。

    而此刻，古殿之中已经哗然四起，喧嚣震天了。

    “居然闯到最后一阶了？太不可思议了！”

    “此人当真不凡，仅凭今日之事，便可名震中洲大地！”

    “你们说他有没有可能登上最后帝座？”

    “难啊！最后一关据说是悟道，而且还有生命危险！”

    众人不停的议论，个个心中震惊无比，苏莫所带给他们的震撼，比之姜枫然闯到第三十二阶还要震撼百倍。

    毕竟，姜枫然是万尊榜排名前五百的年轻至尊，早已名传天下，但苏莫只是个无名之辈而已。

    青火王双拳忍不住的攥了起来，心中早已掀起惊涛骇浪。

    苏莫的表现，真的是让他惊掉了下巴。

    虽说苏莫就算登上了帝座，实力在他眼中也不算什么，但若是苏莫真的登上了帝座，那就是拥有武帝之资啊！

    他要对一个拥有武帝之资的天才下手，心中还是不免有些忐忑。

    “不可能，他绝对不可能登上帝座！”

    青火王心中暗道，随即他深深的吸了口气，连姜枫然都失败了，苏莫绝对不可能会成功？

    苏莫的天赋难道还能越姜枫然？这显然不太可能！

    ……

    阶梯之上，当苏莫踏上三十二阶阶梯之后，他再次出现在了一个晴朗的空间中。

    这一次苏莫无比的清醒，脑中一片清明，意识没有再受到幻阵的丝毫影响。

    目光扫过，这片空间不大，方圆不足百里。

    但这边空间中有山、有水、有森林，有火焰，有寒冰，有光芒、也有黑暗。

    除此之外，这片空间中还有雷霆闪烁，狂风呼啸。

    置身于这处空间中，苏莫感觉到了惊人的天地奥义。

    那流淌的河水，那呼啸的狂风，还有那闪烁的雷霆等待，都给人一种玄妙无比感觉。

    仿佛那流淌的河水不再是水，而是水之本源，水之大道。

    那呼啸的狂风，也不再是狂风，而是风之道，直指风之本源。

    “奥义？”

    苏莫心中疑惑，这空间内所有的一切，都蕴含着惊人的奥义，这真是一处宝地啊！

    若是在此地感悟个一年半载，真的是有莫大的好处！

    不过，苏莫疑惑了，这一关的考验是什么呢？

    而后，苏莫在这处空间中转悠了片刻，也没有看到半个人影，心中更加疑惑了！

    “难道是感悟这些奥义？”苏莫呢喃自语，若不是感悟奥义的话，此地怎么可能有如此强大的奥义之力！

    此关必然是感悟天地奥义！

    最后，苏莫也不再多想，在地上盘膝坐了下来，准备感悟天地奥义。

    目光扫视四方，苏莫将目光落在了天空中呼啸的狂风之上。

    他以前修炼了很长时间的神风剑法，对于风的领悟比较强一些，所以，苏莫便准备感悟风的奥义。

    随即，苏莫抛却了心中杂念，静静的感悟周身的狂风。

    奥义，即为天地之道，只不过却是属于小道。

    奥义和剑意有异曲同工之处，剑意是武者的剑道意志，两者有些共同之处，但又完全不同。

    苏莫的剑意很久没有提升了，因为他觉得剑意的提升，远远没有修为的提升来的快。

    但奥义却是可以和剑意结合，就如之前苏莫的风之剑意。

    不过，苏莫对于风的感悟，只是一丝皮毛而已。

    苏莫如入定的老僧，仔细的观看和感受周围的风势。

    风，依旧是缥缈无常，聚散不定。

    风的演变，风的轨迹，尽收苏莫眼底，强烈的风之奥义散而出。

    时间缓缓流逝，苏莫对于风的感悟越来越深刻。

    就这样，苏莫静静的感悟，很快便过去了半个月的时间。

    “风！”

    苏莫嘴中呢喃自语，随即他手掌轻轻一挥，一道剑气斩了出去

    这道剑气如一阵风般，缥缈不定，聚散无常。

    若不是用眼睛看，所感受到的这道剑气就是刮过的一道狂风。

    随即，苏莫继续感悟，很快又过去了半个月。

    这个时候，苏莫对于风的感悟已经颇为深刻，他意念一动，周围大量的狂风便向他飞了过来，环绕在他的周身。

    随即他意念再动，这些狂风便自行消散了。

    “一个月了，这到底要怎么样才能过关！”

    苏莫脸上没有半点喜色，他没有时间耗在此地，但却不知道如何出去。

    就在苏莫皱眉之时，异变陡生。

    天空之上呼啸的狂风陡然汇聚在了一切，而后缓缓凝聚，最终居然凝聚成了一个人形。

    这是一个由风凝聚而出的人，身高达两丈有余，整个身体都是完全透明，却又真实可见。

    “这是……！”

    苏莫见此不惊反喜，考验终于来了吗？

    看来只要打败了此人，便能顺利过关了。

    苏莫急忙起身，正欲出手，突然面色一变。

    因为此刻，他居然无法动用修为，不仅如此，他就连肉身力量都无法动用，只感觉自己全身都虚弱无力。

    “怎么回事？”

    苏莫心中大惊失色，而就在这个时候，天空中的风人对他出手了。

    风人手臂一挥，便有一道犀利的风刃向苏莫急斩了过来。

    苏莫见此心中大急，他没有了修为该如何抵挡？

    眼见着风刃斩了过来，苏莫情急之下，身形急向旁边闪避。

    噗呲！

    苏莫的度虽然不慢，但还是被风刃划到了肩膀，他肩膀上顿时被撕开了一条口子，鲜血潺潺而流。