    地面在疯狂地震动着，仿佛是在爆发着一场高强度的地壳运动。

    许久。

    当漫天飞散的尘埃缓缓飘落，里面那被遮蔽的庞然大物才重新显露出身形。

    那是两尊高度夸张的木质佛像，一尊佛像的深绿色里面还透着一层暗金色，原本在佛像原本层层叠叠垒起来的巨大手臂此时已经所剩无几。

    而散发着金光的鸣人此时也微微喘着气，他站在佛像的头顶，满脸警惕地望着对面。

    而在鸣人的对面, 也是一尊巨大的佛像，只不过这尊佛像的表面被一层涣散开来的蓝色光焰包裹着，光焰若有若无地凝成一具铠甲的模样。

    但是很显然，铠甲在某种磅礴巨力的攻击之下，已经无法维持原形。

    包括那两柄粗长大的刀刃，也已经不知所踪。

    而只剩一只轮回眼的斑此时则是气喘吁吁的站在佛像顶端, 仰望着鸣人。

    斑的脸上此时满是不甘与愤慨之色。

    眼前的这个小鬼，若是对查克拉的操控、木遁的掌握，拍马都赶不上自己。

    但是偏偏，他体内的查克拉无论是质量还是数量，都要比自己高上一整个档次。

    斑心里非常确信，如果他能够拥有六道级别力量和另外一颗轮回眼的话，别说是眼前这个小鬼，就算是加上砂隐村那个莫名其妙的家伙，他们也绝对不会是自己的对手！

    斑低头俯视了一眼胸前的柱间脸孔，这名‘至爱亲朋，手足兄弟’脸上的仙术纹路已经变得黯淡起来，这是仙术查克拉即将消耗完毕的迹象……

    毕竟这些仙术查克拉是从柱间身上吸蚀过来的，虽然数量非常庞大，但由于斑本人并没有系统进行过仙术修炼，对于无法吸收自然能量的他来说，柱间的仙术查克拉终究只是无根之木罢了。

    难道真的要败在这个小鬼的手下么……

    可恶！

    明明就只是个乳臭未干的小鬼……为什么却能够拥有六道级别的力量？！

    斑此时暗暗咬起了牙, 这种挫败感, 除了在柱间身上‘尝’过一次之外，他再也不曾体会过了。

    纵使斑想破了头，他也无法理解‘跨界卖挂’这种超自然现象。

    在因陀罗的灵魂重新转世之后，六道仙人可完全不会认宇智波斑这个曾经的‘寄生体’。

    咚！

    大地猛地颤动起来。

    原来是鸣人已经操控着那尊盘坐的佛像‘站’了起来。

    原本闭目盘膝的慈悲佛陀在一瞬之间变成了怒目圆瞪的降魔金刚！

    站立起来的佛像也能够达到四百多米的高度, 跟斑那残破不堪的佛像相比，差距已经一目了然。

    嗡！！！

    鸣人操控着佛像抡起了那颗硕大如陨石般的拳头，带着强烈的风压和沉闷的破空声，直接朝着斑砸去。

    束手就擒显然不是斑的风格，他竭力催动着柱间的剩余的仙术查克拉，将其统统灌到佛像当中。

    斑竟是也成功地让这尊佛像‘站’了起来，虽然他的高度就只有两百余米。

    不过，在下个瞬间，随着斑双手掐诀，他周身再次激荡出庞大丰沛的蓝色查克拉，这股查克拉瞬间化为一套蓝色铠甲，严丝合缝地‘套’在佛像表面。

    由于佛像跟斑完全体须佐能乎的高度相差无几，这次斑就真正实现了‘须佐套大佛’的操作。

    鸣人佛像的拳头直灌而下，但是却被斑的佛像双手握住，然后顺势将拳头搭在肩膀部位，反手就是一个抱摔的动作。

    斑的佛像猛然用力，竟是真的将鸣人那座佛像抱离地面，然后甩向一旁。

    嘭！！！

    巨大无比的佛像落地之后又是一阵强烈的晃动，但是好在, 此时的木叶村已经变成了人间禁域, 完全没有任何其余的活口。

    因此，任凭两尊佛像在这里你来我往地相互搏斗，也不会造成任何意外的伤亡。

    不得不说。

    宇智波斑无论是战斗经验，还是对术法的精致掌控，都堪称是忍界的顶尖水平。

    即使斑的佛像高度只有鸣人佛像的一半大小，但是在套上一层须佐能乎之后，斑凭借格斗经验和对时机的把握，反倒是频频将鸣人佛像逼入险境。

    斑此时就像是一个矮小、灵活的刺客，在一个高壮、迟缓的肉盾面前，一点点地消耗着对方的力量，寻找着一击击杀的机会。

    在两人缠斗了好长一会，鸣人佛像突然返身一肘，狠狠地砸向斑佛像的腹部。

    嘣！！

    沉闷的巨响暴起，连空气似乎都承受不住这记又急又快的肘击，发出了不堪重负的哀鸣。

    鸣人佛像来不容易找到一个破绽，他得势不饶人般接连抡起那双硕大无比的暗金色拳头，犹如雨点般砸落到斑佛像的身上。

    咚！咚！咚！！！

    伴随着沉闷频繁的撞击声，斑佛像的身形在不断地倒退着。

    嘭！

    在鸣人落在最后一拳之后，斑佛像的整个庞大身躯倒飞而起，落地以后还犁出了好长一段距离。

    当然，这个过程自然又是对黄沙地面的摧残，不过此时已经毫无生机的地面，可能也懒得发出抗议了。

    “嗬！嗬！嗬……”

    鸣人在造成这一连串的攻击之后，此时也忍不住开始喘起了粗气。

    在之前斑的攻击之下，鸣人佛像也是受挫颇多，只不过由于他体内源源不绝的力量涌出，将那些破损的地方重新修补起来而已。

    但是，这对于有些年幼的鸣人来说，消耗已经愈加明显了。

    反观另一边，倒在地上的斑佛像，此时它胸前那层须佐能乎的铠甲已经被再次击散，露出了原本的暗绿色。

    咔……咔……

    蓦地。

    一道道裂纹在佛像的胸膛中四散蔓延开来，伴随着清脆的木柴碎裂声音，这座佛像竟然以一种相当快捷的速度龟裂着。

    不多时……

    地面上就只剩下了半截的须佐能乎身影。

    “鸣人！”

    “干得很好！”

    簌！

    一道黄色闪光闪现而过，出现在鸣人佛像的顶端，跟头顶的鸣人站到了一起。

    “爸爸！”

    “三代爷爷，甲老师他们没事吧？”

    鸣人看见这道亲切异常的身影，脸上带着由衷地喜悦，兴奋地说道。

    “放心！”

    “他们都好好的！”

    波风水门微笑着说道，他将自己的头抚上了鸣人的头颅，就像是以前做过无数次的动作一样。

    不过，这次，鸣人体内的九尾却是骤然大声地提醒道：“鸣人！小心！”

    “有恶意！”

    不过，某人的速度可不愧是被称为‘黄色闪光’的存在，在九尾刚刚发出声音的瞬间。

    唰！

    一道凄艳的鲜血已经飙射而出。

    而鸣人的瞳孔却是陡然瞪得大大的，他的眼中已经被惊愕填满……

    他完全无法相信……

    为什么……

    这个自己最亲近的人……

    竟然会伤害自己……

