    因为真气本就是一种虚幻不可见的东西，不是武修的人，更加无法感知真气的存在。

    陈归林利用真气控制荷官，让他给自己发了牌，荷官的脑海里没有留下任何记忆，即便是监控器后的武修，只怕有看不出任何端倪。

    这样一来，即便韩家人知道陈归林肯定耍了花招，但是他们也没有实据。

    最为关键的是，当他们发现陈归林耍了花招的时候，陈归林已然进入最后的骰盅局。

    花意浓被陈归林的这一番心理战术彻底征服了，她哪里想得到陈归林在拥有这么强大的优势之下还会算计如此之多的细节！

    这种缜密到极致的细节算计，可谓让人头皮发麻，不寒而栗！

    简直恐怖！

    “对不起，我还是小看了你……”

    花意浓为自己之前的小看陈归林而道歉，真心实意，言真意切。

    陈归林笑道，“我们不过只见过一面，你看不穿我很正常。”

    “浙西都不要紧，要紧的是我能看透你即可。”

    话音落下，第三局骰盅的海选再度开始了。

    陈归林来到牌桌边上，此次与他一起参加海选的，还有另外五个人，也就是说他们要六个人一起参加，最终前二进入淘汰赛。

    而这一次的骰盅，与陈归林之前在花意浓赌场中玩过的骰盅有点不一样。

    因为这一次不是比大小，而是比数值更接近。

    盅内一共八枚骰子，荷官会先给出一组八位数的数字，选手进行摇骰子，谁摇出来的八枚骰子连起来的八位数数字更接近荷官给出的数字，谁就算赢。

    这一次，似乎并没有韩家人故意来阻止陈归林。

    比赛开始，荷官给出的数字是5 6 5 6 2 1 2 6，也就是说其他选手摇出来的八位数，只能比这八位数小一位，或者大一位，甚至与这八位数一模一样，才算最接近，才能赢。

    选手们开始摇盅，“叮叮叮”的声音霎时间不绝于耳。

    对于这样的玩法，陈归林还是第一次遇到。

    他虽然不了解这样的玩法的难度在哪里，但是看其他五个选手的脸色就不难猜出，正常比赛对他们而言，十分具有挑战性。

    毕竟一共八枚骰子，要想赢，就必须与荷官给出的八位数完全一致，也就是说选手要控制八枚骰子。

    这恐怕是他们这些赌场老手从未遇到过的事。

    陈归林伸手碰了一下骰盅，然后就再没有任何动作，直把一旁的荷官看呆了都。

    “这位先生，你刚才似乎没有摇动骰盅，你确定就这样？”

    这位荷官本着公平公正的态度善意的提醒到。

    陈归林笑着摇了摇头。

    这时，一个年轻人见得陈归林这般模样，当即冷嘲热讽道，“现在装逼的可多了，没想到在这儿都能遇到。”

    坐在他身旁的另外一个人也跟着附和道，“就是啊，当真以为自己赌术了不地了，在这儿装模作样，狗屁玩意儿，啥也不是。”

    还有一个美女，看上去至少已经三十好几，此刻坐在陈归林的对面，浓妆艳抹的脸上满是讥讽之色，“不要等下装逼反被装，那这笑话可就闹大了啊。”

    三人显然对陈归林这种稳如泰山的模样很不顺眼。

    毕竟能来到最后一轮海选的，谁还没点本事？

    陈归林这样几乎动都没动骰盅，在他们看来，除了装逼，那就是赤裸裸的看不起他们。

    他们当然不爽了。

    然而陈归林却懒得搭理他们，只若无其事的微微耸肩瘪嘴，脸上浮现一抹不以为然之色。

    这时，荷官摆手示意众人放下骰盅。

    “规则，大家都已知悉了吧？”

    荷官再次确认到。

    其他几人纷纷点头。

    那年轻人道，“我倒要看看你能装出个什么来的。”

    言罢，他抬头看向荷官，“开盅？”

    荷官点头，而后抬手示意自己左手边第一个选手打开骰盅。

    5 5 5 6 2 1 2 5,非常不错，就是与荷官给出的数字相差甚远。

    接着轮到美女开骰盅。

    只见美女轻轻一笑，浓妆艳抹的脸上立时露出得意的笑容。

    经过她的排列，56562124！

    居然与荷官给出的数字，仅差两点！

    不得不说，这个美女的赌术当真了得。

    饶是荷官也忍不住给她拍手叫好。

    其实这个比赛的难度并不在于选手要控制八枚骰子，而在于选手不但要控制八枚骰子，还要控制这八枚骰子排列起来的顺序！

    就拿这八位数来说，当选手有计划的去摇这八个数字的时候，肯定不会一下子就摇出与这八位数一模一样的数字，毕竟骰子在摇晃的时候，最后定格的大小是随机的。

    即便在场的选手对骰子的控制再到位，他们也只能一个一个的去固定骰子的大小。

    这就导致了选手在摇盅的时候，不但要控制没有摇出的数字，还要控制已经摇出的数字，难度可谓极大！

    任何一点小小的失误，都可能导致已经摇出的数字发生变化，或者导致后面的数字无法摇出。

    这才是操控八个骰子的难点所在！

    而美女能够摇出与荷官给出的数字，仅差两点的数字，足以说明她对骰盅的控制力度以及她对骰子点数的分辨达到了何种地步。

    果然，能进入这一轮的，都绝对不是刚才第一轮第二轮那些三流赌手。

    美女很是得意的看着自己面前的骰子，趾高气昂的道，“怎么样诸位？还要开盅么？”

    她以为自己已经稳操胜券。

    谁知她下手的年轻人顿时冷笑道，“你也装起来了？”

    “不要以为自己有点本事就在这儿瞎装逼，哦对了，你不用装，你不能就有。”

    “哈哈哈哈……”

    年轻人似乎对别人有着天然的偏见，无论别人是否真的比他优秀，他始终带着一股天然的自我认同的优越感，谁也不服。

    美女被他这么一嘲讽，顿时脸红一片，怒斥道，“有本事你开盅啊！”

    “在这儿阴阳怪气算什么本事？”

    坐在美女对面的赌手也跟着附和道，“对啊，你倒是开盅啊！”

    那年轻人闻声，冷冷一笑，脸上满是轻蔑之色。

    “跟你们在这儿赌，实在浪费我时间。”

    “都给把狗眼睁大了，看清楚了！”

    话音落下，年轻人掀开了骰盅。

    两个6，三个5，两个2，一个1。

    按照荷官给出的数字排列，5 6 5 6 2 1 2 5！

    他仅仅只差一点！

    美女顿时看呆了都！

    她使劲儿的揉了揉自己的眼睛，难以置信的看着年轻人面前的骰子，一时之间竟忘记了呼吸。

    这怎么可能？

    他居然能够只差一点？

    年轻人顿时放声大笑起来，“哈哈哈哈……”

