    冷绪去了日本。

    而这边的霍司爵，因为在等着温栩栩的消息，也暂时没有动作，一边照顾孩子，一边陪着在治疗的霍司星。

    这天，经过治疗后，已经没有那么反应激烈的霍司星，正在跟孩子们玩。

    “姑姑，捉迷藏吗？”

    “捉迷藏，好呀好呀。”神智不清的霍司星，立刻拍着手跟个孩子似得开心笑了起来。

    三个孩子便马上去躲了，为了照顾病了的姑姑，他们躲得地方都很简单，不是在花基后，就是在桌子下面。

    只有小若若，也是呆萌呆萌的她，有点认真，便躲到楼上去了。

    霍司星看到了，便追着侄女的小脚脚也爬上去了。

    结果，当她找到若若的房间后，发现小姑娘竟然藏着了窗帘后，此时，为了迷惑姑姑，还特地把她洗澡的浴巾披着了小脑袋上。

    “啊——”

    霎时，站在门口的霍司星一声尖叫，抱着脑袋就蹲了下去。

    霍司爵这会正在楼下和治疗她的医生详谈，忽然听到楼上的尖叫声，他立刻跑出来了：“怎么了？出什么事了？”

    小若若便委屈的从二楼走廊探出了小脑袋瓜。

    “爹地，若若只是跟姑姑捉迷藏，姑姑看到若若躲在窗帘后，就说若若是鬼——”

    “……”

    霍司爵青筋直跳。

    没有办法，只能赶紧上去安慰这一大一小两个女人。

    “若若，你过来，让姑姑好好看看，你是谁？”霍司爵看着卧室门口还在抱着一团簌簌发抖的姐姐，万般无奈，只能叫自己女儿过来。

    小若若过来了。

    “姑姑，你看看，是我噢，我是小若若。”

    “……”

    霍司星终于缓缓的从臂弯里抬起头来了。

    看到是粉嫩嫩的小姑娘，她果然长舒了一口气。

    但很快，当她看到霍司爵后，还没恢复过来的脸色，又露出了一丝后怕：“有鬼，我跟你说，真的有鬼。”

    “你在胡说什么？什么有鬼？”

    霍司爵已经有点失去耐心了，他打算把这个还没恢复正常的女人带下去。

    可忽然，霍司星看到他来扶她后，竟一把抱住了他的胳膊：“真的，在祠堂里，好长好长的头发，它还啃我的脚趾头，啊——”

    也不知道她脑子里又忽然想到了什么可怕的东西，竟然尖叫一声后，从地上爬起来就飞快的跑了。

    霍司爵：“……”

    他是不是该再带她去检查检查？看有基因缺陷的人，是不是她？

    霍司爵没有把这事放在心上。

    两天后，洛瑜来了。

    她带了一整套十分先进的检测仪器过来，说是想帮霍司星检查检查，看看能不能帮到她？

    “司爵，我知道你不愿意看到我，可是姐姐也是我的家人，现在你给她请了那么多的医生都没有看好，不如让我试试？”

    她并没有直接进来，而是以非常卑微的态度，在门口乞求着霍司爵。

    霍司爵当然是不想理。

    但神奇的是，那几个正在院子里陪着姑姑玩的孩子，忽然都跑过来了。

    “爹地，我觉得洛阿姨说得对，姑姑一直不好，她现在都不愿意在院子里待了，要是你不在家，我们和王阿姨都看不住，咋办啊？”

    墨宝劝着爹地。

    霍司爵诧异的看了他一眼，却发现，平时对这女人最不喜的大儿子霍胤，也点头了。

    “可以试试，她医术还可以。”

    “……”

    扫了一眼院子里这会正披头散发还像个疯子一样到处乱钻的姐姐，终于，霍司爵勉为其难的同意了。

    洛瑜见状，顿时大喜。

    当即，她赶紧让人把那些检查仪器搬进来后，她就在这院子里，对着神智不清的霍司星开始检查起来。

    要说医术的话，这个女人，确实是挺厉害的，让她看看也真的无所谓。

    霍司爵在一旁静静的看着。

    十来分钟后，一直疯疯癫癫的霍司星，果然在洛瑜的催眠下睡着了。

    而洛瑜也趁着这个机会，给她彻底检查了一遍。

    “是蓝色梦幻，那些注入她体内的药物。”

    “蓝色梦幻？”

    霍司爵皱了皱眉，表示自己没怎么听到这个名字。

    洛瑜便放下手中的检查仪器，又详细的给他解释了一下：“就是国外现在新研发出来的一种D品，药性很强，一般用来对付那些很难搞的人。”

    霍司爵闻言，顿时指骨又是一白。

    很难搞的人？

    所以，他这姐姐最后才会变成这副模样吗？她那臭脾气，平时不就是谁都不放在眼里吗？

    霍司爵觉得心底又是一阵杀意翻涌。

    “不过很庆幸，那些人没想要她的命，所以量没那么多，不然，你现在见到的，就可能是她的尸体了。”

    洛瑜看到他表情这么阴沉可怕，便又大着胆子补充了一句。

    意思再明确不过了，就是想告诉他，抓霍司星的人，并没有想要她的命，就只是为了教训教训她而已。

    有点为那边说话的意思。

    霍司爵两束如刀锋一般的视线，便冷冷的射向了她：“那他们应该庆幸没那么做，不然，我不是杀一个，我是连根拔起！”

    “……”

