    陆凡身体中五行功法自行运转，原本需要他用神识引导努力控制的真气现在根本不用他来驾驭，只需要心念一动，它就立刻运转。

    随着雷霆神纹融入到其灵魂当中，他身体的心肝肺脾肾五脏也分别出现了一个若隐若现的神纹，五行真气也开始在五脏之间进行运转，每运行一圈，他的内脏就强壮一分，而那五行真气也随之壮大一分。

    而五脏强壮之后，其又会对肉身进行反哺，只要这循环不断，他的肉身也会越来越强。随着功法的运行，周围的天地灵气也开始被其吸收转化，其体内的真气也越发壮大。

    陆凡神魂中的那枚掌控五雷的雷霆神纹在融入灵魂之后，一丝丝雷霆之力也通过其灵魂融入到了身体当中，并且对他的身体进行碎炼。

    一夜修炼之后，陆凡在凌晨醒来，东方已经泛起了鱼肚白，陆凡活动了下身体，只觉得浑身舒爽。

    天地似乎还是那片天地，但是又似乎已经不是那片天地，五行真气在他的经脉中奔腾流动，自行运转，气走如游龙，滔滔不绝，浩浩汤汤。在这五行真气的滋养下，陆凡甚至感觉到自己全身似乎都变得轻飘飘的，仿佛只要自己轻轻一跃就能御风而起直上九霄。

    整个世界在他的眼中变得更加分明，如果以前他眼中的世界只是标清版本，那么现在他眼中的世界就是120帧超高清，可以说周围的一切在其眼中都是纤毫毕现。感觉整个世界变得更有色彩，仿佛活过来了一般。

    感受到了身体的变化，陆凡对自己的身体简单的检查了一遍，皮肤变得更加白皙了，容貌也变得更加英俊不凡，整个人身上有着一股飘然出尘的气质。

    “真是太帅了，天上谪仙也不过如此吧！”陆凡看着镜中的俊脸说道。

    “对了今天还没去炼宝呢。”看到天边泛起鱼肚白，陆凡脚尖一点，整个人如同苍鹰般飞跃而出，几个跳跃后就来到一座山峰上，天边第一缕阳光刺破黑暗，群山之中，一缕缕五彩烟岚随之出现，陆凡立刻拿起葫芦开始收取。

    这朝阳初升时期的五彩烟岚品质最佳，实际上使用其他时间段的烟岚同样可以炼制太乙五烟岚，只不过炼制出来的法宝品质要差上一些。

    陆凡使用的晨曦阴阳交替时分诞生的五彩烟岚品质是最好的。这个时间段的五彩烟岚沾染了太阳的阳和之气，太阳升起之后的五彩烟霞是没有的，这阳和之气不惧邪污，虽然用太阳的灼热，但是却可以温养元神，使其不起杂念，不生心魔，并且让法宝没有弱点，不容易被针对。

    普通的五彩烟岚虽然沾染了一缕太阳真火，对邪物有更强的克制能力，但是太乙五烟罗是防御法宝，太阳真火虽然厉害，但是并不适合制作防御法宝，对元神也没有温养效果。

    而且太阳真火也是有克制的方法的，比如太阴寒潮，实际上相克并不是绝对的，就像是水克火，但是火多了也能将水煮干。

    相比起来阳和之气就好很多了，没有明显的相克，还能温养元神，用来炼宝再好不过，唯一的问题就是费时费力。

    随着太阳升起，陆凡也停止了对五彩烟岚的收集，收好葫芦后，一个纵越直接从山峰上跃下，身体中五行真气运转，道袍长袖飘飘，整个人驭风而行，如果有人看到，绝对会认为这是神仙下凡。

    陆凡一个轻巧的翻身，直接落在了道观前面的空地上。

    ......

    世道乱。

    金牛山这一带还算安稳，李家庄就位于这金牛山附近，虽然两年大旱，但是因为这金牛山上有好几个泉眼，终年不断向外冒水，所以这一带并没有收到太大影响，他们更关心的是田地里庄稼的收成。

    但是今天却有些不同，村中心的水井旁边，沾满了整个村子上百户村民，每个村民脸上都是惊慌失措。

    在水井旁边，还有摆放着几张草席，每一张草席上各躺着一名伤患。

    “大家都知道，村子里面出了一些事情，前两天晚上，李全听到自家牲口棚里传来狗的狂吠和羊的惨叫。”

    “他以为是牲口圈里进狼了，就拿着火把镰刀出门，他老婆敲响铜锣，大家伙一起去帮忙。”

    “毕竟乡里乡亲的，驱赶打狼这都是咱们村子一起的，毕竟谁也说不好潜进村子的野狼会不会叼走自家的畜生和孩子！”

    “最后的结果咱们也都清楚了，那是东西打伤了咱们好几个人，咬死了两头猎犬和几只羊后逃走了。”

    “这东西是什么，咱们也没看清楚，不过仅仅是咱们村子的实力，是对付不了这东西，今天将大家伙召集到一起就是想要都出点东西，然后请县里的人帮忙解决....”

    “每家每户出三斗粮食，或者同等价值的钱。”

    “村长！咱们这刚交完皇粮，又交了地租，现在粮食本来就不多了，每家每户再拿出三斗来，我们根本撑不到明年夏收啊！”李老六一脸愁苦的说道。

    “没粮食那就去借啊，等到粮食收了再还，总归是乡里乡亲，我可以宽限你两天，总归是有办法的。”李崇光笑着说道，脸上的肥肉挤出来一道褶子，看上去和蔼可亲，可是说出来的话却让人分外寒冷。

    “总之那东西是必须解决的，要是真没粮食又不愿意借，也行，那就出人，一家出一个，配合县里的人去对付那东西。”

    就在这个时候，忽的田野上传来一阵铃铛响声。

    紧接着，田垄间的薄雾中，冒出来一个骑着老马的道士，那老马看上去瘦骨嶙峋老态毕露，脖子上挂着一个铃铛，叮咚作响。

    那道士瞧见村子中这么多人聚集，微微一愣，随即驱马来到人群十米开外。

    “老丈，听说这里有条路可以绕过金牛山？请问该往哪走？”

    听到道士的话，这些村民将目光看向了村长，那村长看到眼前这道士长相俊朗，身材高大，背上还背着一把剑，一看就知道是用剑好手，心中微微一动，有了打算。

