    “这些黑面窝头，最是便宜，一文钱就能直接买五个呢，我看着咱们家里人多，就买了两文钱的。”

    刘瑛笑着说着，还迅速从口袋里掏出了买窝头剩下的那些钱还给了严敏。

    看着面前那布袋子里头装的黑面窝头，严敏不禁蹙起了柳眉……

    倒也不是她这人嘴巴刁钻，非得是好的才吃，只是家里一直给孩子们吃的都是白面馒头，黑面，杂面这些都是杂粮做的。

    小宝儿和昀儿现在还小，不管是消化道肠胃各方面还不像大人似的。

    之前的话，严敏要是有空就自己在家里揉面蒸馒头了，这不是因为家里事儿多，还掺杂着锦玉这茬，严敏还要做饭，里里外外忙活了一下午，丫鬟们在洗衣裳打扫卫生，锦玉在钻研着他的大计。

    让刘瑛帮忙买个馒头，这一切也纯属是无奈之举。

    这……

    “林夫人，这次便算了，咱们凑合凑合吃，大人倒是无碍，只是孩子们吃上，咱能紧着给吃点好的，就吃点好的，下次的话，就不要买黑面窝头了。”

    原本严敏就仅仅只是随口的一句话，也不带责怪的意思。

    刘瑛可就把这件事儿给牢牢地记挂在了心底，嘴里小声说了一句：“这黑面窝头，我还寻思着便宜呢，我们村儿里的孩子们不也一直吃的是黑面窝头么。”

    “以后生活会越过越好的，黑面，其实可以用来做旁的吃的。”严敏回眸看了刘瑛一眼，淡然一笑，招呼着让她赶紧去洗洗手领着孩子来吃饭。

    这顿饭吃的刘瑛心里，很不是滋味儿。

    时不时的还要探着个脑袋看着苏愉辰，对他问道：“小公子，你看着黑面馒头咋样儿啊？你吃的习惯不？要不然，我现在去用家里的那些白面，给你现蒸个馒头吧。”

    也不知道怎么了，严敏总是觉得，刘瑛有点怪怪的……

    许是因为家里男人不在之后，她这个人精神上受到了点刺激，有些偏执。

    “没事不用理他的，林夫人，你快吃吧。”严敏说话的时候，心里还在犯嘀咕，琢磨着，今天不应该因为几个窝头的事儿，跟刘瑛多嘴，说了这么一句。

    吃过了晚饭之后，严敏将小宝儿从沙坪坝那拿回来的吊床给系在了家门口的树上。

    俩小人儿在那玩的可是不亦乐乎，肉包儿真真是能抵得上一个人儿了，站在那吊床的后面，一下又一下，吃力的推着。

    “姑姑，你来一下，你看看我想到的这个法子，能不能行得通。”

    屋里传来了锦玉的高唤，严敏快步朝着院子内走去，途径厨房的时候，她也就只是不经意的往那扫了一眼，结果却看到刘瑛正一脸焦急的，拿着一个丝瓜瓤擦拭着灶台。

    灶台嘛，生火做饭的地儿，哪儿能不沾染一丝的烟火气呢？

    更何况这里没有洗洁精，清洗东西都是用的皂角，加上放老的丝瓜瓤这样一块搓……

    “不用那么麻烦的，林夫人你快过去坐下歇会儿吧。”

    严敏喊了刘瑛一声，接着朝着堂屋门口走去。

    良久，都没听着厨房那有人应声。

    严锦玉一见着他姑姑过来，便火急火燎的给她拽到了跟前，还帮她给安排了椅子坐下：“姑姑你看哈，咱们往外发布告的时候，就直接标明了，要能吃苦能干活的来，只要能坚持到完工就能在大湾县这分到房屋田产等等，还可安排持续能干的活儿，每个月有工钱。”

    所以呢，这岂不是和他们一开始的时候商量的，本质上根本没有什么差别么？

    严敏更是费解了。

    见着他姑姑一头雾水，锦玉又忙不迭的解释道：“你看看这个，能吃苦耐劳，那过来的，说明都是能干活儿的，这样一来，喜欢好吃懒做的，一看到这吃苦耐劳四个字，不就直接不来了呗。”

    还真是，简短的一句话，就能解决了他们眼下这个难题。

    严敏不禁莞尔一笑，对锦玉竖起了大拇指，称赞道：“行，那就这么办。”

    两人又仔细的合计了一番，夜都已经深了，到了这个点，苏愉辰和昀儿见着天色不早，才有些意犹未尽的从外面走进院儿。

    “娘亲，我们去洗漱睡觉咯！”

    苏愉辰还有那么一丢丢的意犹未尽，但也乖巧懂事儿的从那大树上将吊床解开拿下来，朝着院内奔去。

    严敏正和锦玉在那议事，也没顾得上这俩孩子。

    谁曾想，人家俩，一个负责去拿帕子，一个去打水，分工可谓是明确，根本就不用人操心。

    一会会的功夫，苏愉辰可就和昀儿俩人一左一右的回了房。

    严敏见着面前壶里的茶水都已经见了底，于是便起身打算去厨房再接一壶茶。

    漆黑黑的夜里，她刚进厨房打算去灶台边上打水过来呢，不料，却撞上了一堵肉墙。

    好家伙，这可是给她吓得够呛。

    “林夫人，你怎么还在这儿，还没回去休息呢？”严敏轻轻抚着自己的心口，但仍是心有余悸的看着面前的刘瑛问道。

    经严敏这一撞，刘瑛像是才缓过神来，她回眸看了严敏一眼，“夫，夫人，你看看我擦得干不干净？”

    “干净，已经够干净了。”

    严敏朝着厨房外面探个脑袋外探着脑袋，火急火燎的朝着小春招了招手，示意让她先过来，把人给带下去。

    小春搀扶着刘瑛回了房。

    严敏看着这灶台上满满的全都是水渍，她不禁蹙起了眉头，拿着墩布将灶台上面给清理了一番，这才又出去。

    再出去时，院儿里已经看不到锦玉人影了。

    “严锦玉。”

    严敏低唤了一声，这才见着锦玉从院儿里的大树后面钻出来，他一脸惊恐不安的朝着刘瑛他们那间屋子看了看。

    “姑姑，你说这个林夫人，会不会是，这儿有问题啊？”

    锦玉惶恐的朝着他姑姑的方向跑去。

    旁人他信不过，他姑姑还能信不过？

    他姑姑那，可是有最厉害的弩箭，那玩意儿，谁能靠近他们身边？

    精神上受刺激变成这样，也算是常见的，毕竟先前的时候，刘瑛不是还因为她男人的事儿，又进过大牢么……

