    见证了这一战的猗窝座，简直无法相信世间竟然还有这样的人类。

    明明看着不怎么出奇，也没有鬼杀队的日轮刀，偏偏可以像猫戏耍老鼠一样，把十二鬼月级别的恶鬼轻易制服。

    猗窝座哪怕号称为‘斗之鬼’也不是真正的不惜性命，在这一刻他的恐惧惊慌，也是真实的。

    只是他的颤抖，却不止是因为对大蛇丸展现出的实力感觉到恐惧，也有一部分的兴奋，那是见识到了真正强者之后，才出现的难以遏制的兴奋！

    桃红色短发，金色瞳眸，皮肤惨白，全身刻满无数代表罪人的深蓝色刺青，猗窝座是一个极端的强者理念崇尚者。

    面对弱者他会轻易的虐杀，只有真正的强者才值得他敬重。

    作为‘斗之鬼’它也喜欢到处寻找各色的强者去战斗。

    可以说，过去时代中相当一部分的鬼杀队之柱，便是被他亲手解决掉的。

    咧开了嘴角，猗窝座转身看向不知何时到来自己身边的大蛇丸，双手一动‘破坏杀·罗针’便已经完全展开。

    这是他的血鬼术核心，能够像罗盘一般感知对手的斗气，使自身的攻击和回避动作变得如同受到磁铁吸引一般精准。

    发动时，自身脚下会出现十二角的雪花阵，被称为“术式展开”。

    不过这等血鬼术也不是无敌的，对手的斗气越强，罗针的反应就越强，对应的强度与精准度就越高。

    但是对于无斗气的或者隐藏斗气（通透世界）的对手，罗针就无法进行感知了。

    这种东西，在大蛇丸看来就是最为简单的气息感知而已，他没有想到竟然还有人以此为特别的异能。

    不过很快他就发现了不简单的地方。

    以此为血鬼术，不是猗窝座的能力弱，而是他本身的能力...太强！

    ‘轰’

    夹带着破空之声的一拳击打而来。

    即便是大蛇丸的眼瞳也只是捕捉到了一分痕迹，扬手遮挡的一瞬，巨力袭来，让他的身体随之倒飞出去，不知撞断了多少的森林树木。

    ‘砰砰砰砰’

    在这一刻，大蛇丸忽然回忆起的是自己同为三忍的伙伴，千手纲手！

    那个被称为‘怪力’的女忍者。

    “原来如此么，磨练自己身体的恶鬼。”

    “看来也有不那么蠢的家伙。”

    被拳力崩坏了骨骼的大蛇丸，耸拉的手臂很快就恢复过来，如果有人细细解剖一下就能发现惊人的事情。

    大蛇丸的身体结构骨骼已经不是一整根一整根的形态了，而是无数的嵌合式的骨骼组合，每个细小的嵌合处密闭着软骨以及骨膜。

    这让大蛇丸拥有了外人无法想象的坚定的骨骼结构，也同时间可以瞬间把全身的骨骼变得松散入肌肉之中。

    可以说这样的改造，让大蛇丸的四肢拥有了远超一般人的力量承受能力，遇到同样的钝击会出现骨骼龟裂的伤害，可对大蛇丸来说，则是手臂震荡几下，就能恢复过来，每部分的骨骼都是完好无损的。

    而面对猗窝座这样的对手，大蛇丸也难得的生出了几分战意。

    本来应该用利索的忍术解决对手的他，此时却从自己的喉咙里取出了他早已经不用许久的草薙剑。

    欺身而起，竟然展开了他过去最嗤之以鼻的贴身肉搏！

    ...

    ‘轰隆隆’

    哪怕是隔着一段不短的距离，炭治郎和炼狱杏寿郎也能听得到不远处山林里，那堪比炮弹洗地一般的战斗声音。

    可怕的力量不断的冲击来回对撞，荡起的烟尘丝毫不下于如今还没有燃烧完全的火车头和车厢。

    此时的我妻善逸和伊之助都已经苏醒了过来，在他们的检查下，大部分的乘客都仅仅是受到了小伤，没有什么大碍。

    之所以昏迷不醒，只是因为睡的太深沉了。

    实际上在大蛇丸彻底的封印了魇梦以后，他们中的血鬼术就已经解除了。

    只不过本来就是深夜时间，加上血鬼术残留的力量，多数普通人的意志没有那么强烈，依旧还在梦乡当中徘徊，也就没有醒来的迹象。

    至于后续的安排处理，炭治郎已经召唤来了在周围盘旋的链鸦，很快就会有当地的政府人员派支援过来。

    恶鬼的目标可不止是鬼杀队，很显然这一列车目标主要的对象，根本就是那铁道尽头的地方。

    一旦有着列车掩护，又有一个列车的人作为口粮，运送足够的恶鬼进入东京都，那么会造成什么样的后果，谁也无法判断。

    ‘时代浪潮，已经开始了...’

    炼狱杏寿郎作为柱自然比炭治郎他们知道的东西更多，哪怕他一开始还没想到这些，但链鸦带来的请报上给出的消息，也让他明白了过来。

    ‘鬼舞辻无惨已经开始和人类的一部分合作了，这是前所未见的事情，却也代表了...鬼杀队给这个鬼王带去的压力。’

    ‘只要能够找到，找到他的老巢！’

    “这次一定可以杀死鬼舞辻无惨，在我们的时代，对吧？”

    “炭治郎！”

    杏寿郎忽然开口的话，让灶门炭治郎先是一愣，紧接着他便想起了在梦境里看到的亲人们，狠狠的点头。

    “当然！”

    “这个时代以后...就不需要鬼杀队了！”

    双眸闪亮好似一对宝石在夜色里荡漾光彩，也就在此时，两个人影忽然出现在了这荒郊野岭。

    “啧啧啧，一段时间没有见面了。”

    “炭治郎说话也像个大人了呢！”

    强壮高大的身体，一头红发披散，明明只是站在那里，就好像一头洪荒凶兽在匍匐在黑暗里，给每个人带去了生理性的威胁。

    那是一种生物角度上的...凌驾！

    万兽之尊的可怕威压。

    正是真正的壬生一族血脉，‘红王’鬼眼狂降临！

    在他的身后，一个看着懒懒散散的药郎，也跨着一柄长刀出现，一扫场面的情况，就忍不住微微皱眉。

    “看来我们来的不是时候啊，狂。”

    然而鬼眼狂却很快就发现了远处的战斗，兴奋嗜血的战意立马飙升。

    “说什么傻话呢，京四郎！”

    “这个时候...才是！”

    “刚刚好！”

    可就在鬼眼狂兴奋起来，要动身加入战团的时候。

    一个令他们都意外的声音响起。

    “看来，你们都很有活力啊。”

    炭治郎和鬼眼狂，壬生京四郎，齐齐看向声音来源处。

    赵扶余抱胸看着这个时代的陌生模样，露出了一丝有趣的神色，随即大踏步向前走去...

