    第76章 关于我报仇遇到唐昊，飙演技这件事儿！

    唐三？

    在察觉到昊天锤的气息后，严一的第一反应是唐三治疗好伤势了。

    可是转念一想。

    不可能，唐三根本就没有这样的实力。

    那如大海一般汹涌的力量，即便相隔这么远，严一依旧能够感受到，毕竟让他心悸。

    唐三要有这种实力，那就不是被他暴揍，而是自己被暴揍了。

    难道···

    是唐昊？

    可是他来这里干什么？

    因为儿子被揍了，所以打了小的，老的就出马了？

    想到白天几乎丧命的唐三，严一眼神闪烁不定，那双妖异的，有着竖状瞳孔，如同龙眼的紫色瞳孔中满是疑惑。

    唐昊他就不怕暴露自身，然后引来武魂殿的追杀？

    再者说

    唐三可是用的真名入学，他这闹事，难道不会将自己儿子给害了？

    毕竟都是姓唐，而且白天唐三刚出事，晚上唐昊就出现在诺丁城。

    这由不得不让人产生联想。

    不过疑惑归疑惑，严一并没有说出来。

    “小舞，你先回宿舍，我还有些事情要处理，等会就回来！”

    吩咐了几句后，严一没等小舞回应，将他身躯笼罩在内的黑豹武魂魂力震荡，身形逐渐虚幻和夜色融为一体，消失不见。

    途中不断穿行。

    走过几个空无一人的街道后。

    望着不远处的沈家，严一心中一动，虽说沈家和自己已经算不死不休，此次前来就是铲除后患。

    但小心点总归无大错。

    还是做一下掩饰。

    想到这里，严一心中一动。

    “魂技·拟态！”

    只见严一的身形忽然拔高，达到一米八左右的高度，体格健壮，面容苍老，甚至还留着和马修诺大师一般的山羊胡子。

    抬手摸了一下，跟真的没什么区别的山羊胡子，严一咧嘴一笑。

    “对了，衣服也得换一换！”

    因为是以马修诺大师为原型进行的拟态，此时严一身上穿的还是那身武魂殿的制服，脑中忽然闪过一个念头，只见严一身上米白色的制服散发出如同水中波纹一般的波动。

    随后一身漆黑为底色，点缀着白色描边红云的，高圆领黑色风衣出现在严一的身上。

    “唔，借用一下火影里面晓组织的制服。”

    低头打量了一下自己现在的这身装扮后，总觉得少点什么的严一一拍脑袋，随后魂力涌动，右手的大拇指上，一个戒环为白玉，镶嵌着一颗紫色玉石，刻有零字的扳指出现。

    “恩，这样就齐活了，希望岸本不要也穿越来这个世界，不然···他会不会告我侵权？”

    完美体验了一把cos的严一，心中忽然升起这个古怪的念头。

    不过，这样就不会被人发现自己的真实身份了。

    完成伪装后，严一收敛情绪，模仿马修诺身上散发出的那种沉稳的气息，缓步走向沈家。

    走着走着，严一忽然感觉有些奇怪。

    太安静。

    哪怕诺丁城只是个小城市，没有什么夜生活，到了晚上大街上就几乎没有什么人。

    但是身为贵族，沈家居然漆黑一片。

    而且

    踏进沈家敞开的大门，严一眯起了双眼。

    扑面而来的血腥味，差点让严一这个白天算是见过血的人差点吐了出来。

    严一忽然偏过头，视线落在庭院处，那片树林内的阴暗处。

    严一试探性的问道：“唐昊？”

    浑身被鲜血沾染，静静站在黑暗中的唐昊忽然听到这苍老的声音，猛地转过头，“你是谁？”

    难道这沈家还有人？

    为什么一点动静都没有？

    状若疯魔的唐昊转过身后，就看到一名穿着古怪，整个身躯都被笼罩，衣物上还绣有白边红云衣物，年纪在四五十的男子出现在他身后。

    悄无声息的。

    唐昊有些忌惮。

    这个出现立马一口道破自己名号的人，是谁？

    为什么在他身上一点气息都没能察觉到？

    普通人？

    不

    不可能！

    撇了一眼四处血肉横飞，鲜血四溅，如同地狱一般的庭院。

    因为融合了小金龙武魂，获得夜视能力的严一，此时在他眼中，这地狱一般的景象，如同白昼一般，尽数落入他的眼中。

    “该死这家伙，居然真的是冲着沈家来的，而且···还灭了沈家满门，真该说不愧是唐三这个世界的亲生父亲么！”

    望着不远处，扑倒在地，脑袋碎裂，身穿仆人衣物的尸体，严一强忍心中的恶心。

    不过此时严一根本就没有多余的心思去申讨这个刚刚灭了沈家满门的唐昊。

    对于他的理由严一很清楚。

    为了遮掩他的踪迹。

    毕竟沈家好歹是贵族，不动用昊天锤，他如何能够武魂殿反应过来之前，灭尽沈家满门。

    只是

    唐三只不过重伤，唐昊居然直接就把沈家全给灭了？

    连仆人都没有放过。

    严一是已经和沈家不死不休，而且沈家已经派出刺客出手对付自己，这才打算过来铲除后患。

    但即便如此

    他也就打算诛杀首恶，沈亚菲和他的父亲而已。

    “你这家伙到底是什么人？来这里干什么？有什么目的？”

    眼看严一一直沉默着看向自己，唐昊心中的忌惮越发增长，面对这个不知实力，来历不明的老者。

    “昊天锤！”

    无声无息之中，充满了金属质感，沉重无比的昊天锤出现在他的手中，脚底下，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红，九道魂环接连闪现。

    黄色，紫色，黑色，以及最后猩红的红色光芒，更是将浑身是血的唐昊映衬的如同恶鬼一般。

    该死，你特么受伤了啊，面对一个来历不明，实力不清，甚至还不知道是不是敌人的家伙，你居然就要出手？

    严一忍不住心中暗骂。

    但他却不能后退。

    此时唐昊还有顾忌，摸不准自己的实力，一旦他露出怯意，等待自己的必然是和沈家上下数百口一般的下场。

    想到这里，严一轻笑一声，“我来这里，自然是为我们组织的人出手解决一些小麻烦。

    只是没想到，恰好路过此处，顺手解决一点小麻烦，到是没想到居然被你这个传闻失踪数年，昊天宗宗主之一的唐昊给抢了先。”

    为他的人出手解决一些小麻烦？

    谁？

    唐昊握着锤柄的手心满是汗水，眯着眼睛，死死的盯着严一。

    难道是有着古怪武魂的那个小子？

    唐昊脑中忽然闪过严一的相貌。

    原本他打算沈家的事了之后，就去教训一下这个整日欺辱自己儿子的小子。

    严一是这个家伙的人？

    组织？

    这身古怪衣物是他们组织的制服？

    唐昊心中惊疑不定。

    既然知晓自己的身份，那必然也清楚自己的实力，可是面对自己，这个老者居然丝毫没有紧张，甚至颇为轻松怯意。

    难道···他和自己一样都是封号斗罗？

    可是天斗帝国什么时候出现这么一名来历神秘，甚至从未出现过的强者？

    能够拥有最起码是封号斗罗级别的组织，又是什么？

    为什么从未有过这其中的传闻？

    “严一那小子是你们组织的人？”

    唐昊紧了紧手中的昊天锤，语气森然。

    “哦~，怎么，你这小家伙打算跟老夫动手？”

    严一语气很是惊讶，透露出对后辈调皮的无奈，“有趣！”

    沉稳的语气中，似乎带有一抹从未被人挑衅过的轻松之感，唐昊的心提了起来。

    这家伙到底是什么实力？

    “既然我们的目的相同，那么便没有仇怨，我自然是没有和阁下动手的念头。”

    很好，很上道！

    严一轻点头，抬手抚须。

    扳指？

    零？

    首领的意思？

    这一动作，唐昊立马就发现严一右手拇指上的扳指。

    “不过···还请阁下关照一下那个叫严一的小子，不要再对我儿子出手，否则···”

    你这家伙，不要得寸进尺啊！

    严一化身的老者心中恨不得拿刀捅了这个唐昊。

    怎么那么多的废话。

    然而

    哪怕心中再怎么不愿意，刚才已经都装出一副强者的人设，严一自然不可能服软，要维持来自神秘组织强者的尊严，不悦的说道：“严一那孩子是我们组织的候补成员，你···这是要为了儿子，威胁我们晓？”

    “没错！”

    深吸一口气后，头铁的唐昊仰头望着严一，言语中丝毫没有退让。

    啊这···

    严一裂开了。

    特么的

    真该说不愧是打铁的？

    就连头都这么铁？

    一时间气氛无比凝重。

    两人沉默不语。

    (本章完)

