    吟唱完咒语，首领再次举行了祈祷的仪式。随即用白色的液体在每个族人的额头上画了一个奇怪的图案……

    得到这个图案的野人兴奋不已，在族内这是一件非常光荣的事情，经过此举野人斗志轩昂，哪怕让他们现在去面对那头可怕的修罗，他们也丝毫不会畏惧……

    秦铭听完薛鹏的汇报，迈步进了防御工事。经过一番察看，他对于薛鹏的安排十分的满意。

    拥有坚固的防御工事，就算野人发动猛攻，一时半会也得不到便宜。

    检查完防御工事，秦铭本想利用这段时间，去查看一下那段悬崖的情况，可是刚走几步突然听到身后传来了整齐的歌声，虽然他听不懂，但是他还是停下了脚步，听着这首歌心里不知道为什么升起的一丝寒意。

    “秦铭哥，你怎么了？”宋泽见秦铭突然停住脚步，眼睛看向丛林一脸的严肃。

    “没什么，看来我们又有麻烦了，去通知薛鹏让他做好防御准备！”

    秦铭感觉野人吟唱的这首歌，好似一首战歌，通常战歌唱起的时候，那就是破釜沉舟决一死战的时刻就要到了。

    现在的队伍已经没有能力再跟野人决一死战，虽然队伍拥有着现代化先进武器，可惜的是这些现代化先进武器，是需要子弹的。

    现在什么都不缺就缺子弹。

    如果野人拼死一搏，队伍丝毫没有迎战的能力。

    正在这时，何晶手拿着一个笔记本快步跑了过来，“秦铭哥，你猜我找到了什么？”

    何晶一句无头无尾的话，听着秦铭一脸的懵逼。

    “何晶小姐，我听不懂你在说什么？能不能说详细点？”

    这时的何晶似乎也意识到自己刚才的话有些颠三倒四。

    “秦铭哥，我在先前你给我的那个笔记本里面找到了一条有关于野人传说的记录。记录内容大概是这样子的，在这片丛林里有一个地方被野人称为血口，或者称之为恶魔的乐土……通过地理环境判断，应该就在这附近……”

    这个消息对于秦铭来说，简直是一个天大的喜讯。

    恶魔只在神话中存在，现实生活中并没有这种生物的存在，所以野人口中的血口，应该是他们杜撰出来自己吓唬自己的。

    如果真是那样的话，高地一旦失守，自己完全可以带着队伍到那里暂避一时。

    “何晶小姐，你说的是真的吗？”秦铭开口确认。

    毕竟这件事情，关系重大，绝对不能有丝毫的马虎。这可是关系到众人的性命！

    “我确定，这个笔记本就是这样记载的。除此之外，我在研究这里的吐火罗文时，其中也有过这样的记载！”

    听到这里，秦铭渐渐陷入了沉思。这件事情太重大了，一旦判断出现错误，那可是要付出生命的，自己倒是无所谓，做错事情受到惩罚理所应当，可是他们呢？

    沉思了片刻，秦铭这才开口。“太好了，我们现在需要的就是一处这样的地方。”

    秦铭的反应，出乎了所有人的预料。

    “秦哥哥……”薛鹏有些不解，本来定好的计划为什么突然又变卦了呢？

    不但薛鹏如此，其他人也是这个想法。

    秦铭看了一眼众人，不禁一笑。

    “不瞒众位，先前的计划并不完善，破绽重重。你们想一下，就算我们安全到达了崖底，如果野人事先在那里设下埋伏，我们怎么办？难道再返回来吗？显然那是不可能的。我们只有一拼，可是凭借我们的实力胜算又有多大呢？不用我说，想必大家心里清楚，可是现在不一样，如果这附近真的有何晶口中的那种地方，再加上我们先前的计划，那就万无一失了，就算我们到达崖底遇上野人，能够安全冲出去那再好不过了，一旦冲不出去，我们完全可以撤离到血口内进行躲避，寻找时机再次突围。”

    众人心中虽然有些想法，但是秦铭说的也是事实。

    “这……好吧……”霍文辉有些无奈，他回头看了看山坡下，见已经冒出了几个野人的身影。

    “那加西亚先生呢？难道我们就不管了吗？”这时宋泽突然想起队伍里还少了一个人。

    提到加西亚，薛鹏就是一肚子的火。

    “我估计这时候已经被野人给烤了。”

    在他看来，加西亚完全就是一个疯子，是一个彻头彻尾的疯子。

    他为了自己的利益，不惜牺牲别人的性命。这跟畜生有什么区别，所以死了也是活该。

    “哦，其实加西亚这个人并不坏，他只是太贪财了……”这时一旁的布朗先生忍不住开口为其辩解，不管怎么说，加西亚是跟自己一起来到这里的。

    闻言，薛鹏狠狠瞪了他一眼。“是吗？为了自己的利益不惜牺牲别人的性命，这种人难道在你心里也是好人吗？如果他是好人的话，那么，这世界上就没有坏人的存在了。”

    布朗先生本想再说些什么，可是看到薛鹏的架势，到嘴边的话又咽了回去。他可不想在这个关键的时刻得罪这位爷爷，万一自己被野人抓到，他再来一个视而不见，不过来相救，那死的可是自己。

    “好了，每个人对待正邪好坏都有不同的见解，你认为是错的，没准在别人眼里并不算错，你认为是好的，可是在别人眼里就是坏的，这个要因人而论。”秦铭见两个人有些尴尬，忍不住开口劝说。

    队伍里的气氛刚刚得到缓解，就听身后传来一阵熟悉的声音。

    “该死的，为什么到处都是这些黑鬼，等着吧！等老子得到增援回来绝对要把你们赶尽杀绝，杀得你们一个都不留。该死的……”

    众人转身顺着声音看去，只见从众人的右后方的丛林里出现了一道人影。

    此人不是别人，正是丢下队伍的加西亚，不知道他是怎么找到这里的，也许是慌不择路瞎猫碰到死耗子了。

    “布朗先生，这就是你所谓的好人，都到这个地步了，还想着怎么去灭人家的老巢……”薛鹏说着，瞥了一眼正在不断靠近这里的加西亚，随即回到防御工事里开始检查自己的装备，为接下来的行动做准备。

