    ……

    朋友其实有很多种。

    一般的朋友，普通的朋友，真诚可交往的朋友，被称为知己的好朋友。

    当然，还有比较特殊的。

    一起扛枪生死之交的战友，一起同窗朝夕相处的同学，一起分脏利益一致的合伙。

    对流云来说，第一部队的人，是战友。

    神机保管库不是个适合商量的地方，跟在佐久夜的身后，一伙人打开了雨宫龙胆的房间。

    也不用佐久夜招呼，流云和索玛他们非常自觉的就在沙发上坐了下来。

    拿着茶壶给自己倒了杯温开水，又给一直不好意思开口的亚莉莎倒了杯，流云这才示意索玛自己动手。

    “既然人到的差不多，那就顺便把刚调查出来的情报和各位共享一下。”

    看着坐在沙发上的三个队友，佐久夜揉了揉及耳的黑色短发，心里感慨这些家伙真的是一点都不知道客气。

    “和你一起从俄罗斯来的大车医生，发现不对劲的时候，他已经从极东支部调走了。

    在那之后我也追查过他的动向，但只能找到‘返回俄罗斯途中，遭到荒神的袭击并战死’这份报告。”

    跟着坐在沙发上，佐久夜抬头看了一眼一脸惊讶的亚莉莎。

    身为噬神者的亚莉莎很优秀，但是她有着最致命的缺点，那就是在遇到天父时会刺激到她童年的阴影。不及时治疗的话，亚莉莎的情绪会崩溃。

    在这种情况下，俄罗斯支部在派遣亚莉莎支援极东支部的同时还带上了那位医生。

    “怎么会……”

    就算是从成熟稳重的佐久夜口中听到这个消息，亚莉莎还是有些不敢置信。她不敢相信一个普普通通的心理医生居然会在极东支部搞出这种事。

    “确实很可惜，但是我总觉得这份报告不可信。而且这次的事件，肯定有什么内幕。

    还有一件事，如果不打开龙胆留下的信很难查清楚一切，这是最后的线索，而想看到这封信又必须得用到龙胆的手镯。”

    说到这了，似乎是想缓解心中突然泛起的哀伤，佐久夜沉默了一下，这才拿出那个属于龙胆的手镯。

    那只被天父咬下的手臂……

    这个时候，佐久夜也不知道该庆幸还是该难过了。

    她庆幸这只手臂上有手镯，能让她解开龙胆留下的信息。但她又难过龙胆损失了一只手臂，还不能回归。

    “那么，开始吧。”

    起身，拍了拍佐久夜的肩膀，流云伸手指向房间角落的终端机。如果不是队长的房间自带终端，他们还得去其他地方看。

    “就让我们看看，这家伙在藏什么。”

    拾起低落的情绪，佐久夜平静的将龙胆的手镯放进终端机。

    下一秒，一道又一道极其繁复的锁在此刻解封，而在终端机显示验证通过后，佐久夜就好像是已经等不及一样，快速的将数据卡塞了进去。

    “有一份报告，还有一个列表文件，最后是一个驱动文件。”

    “从第一个开始吧，首先是报告：以圣盾计划为掩护，名为方舟计划的另一个计划在秘密进行中已是不争的事实。

    说是真正拯救人类的计划，不过具体内容还不清楚。调查过程中发现了类似名册的清单，作为相关资料添加了进来。”

    打开名册的列表文件，看着包括所有噬神者与科研人员在内的名单，佐久夜与身旁的亚莉莎对视一眼，同时皱起了眉头。

    “果然，是背着我进行的调查。还有，关于方舟计划，你们有什么头绪吗？”

    “如果说圣盾是想建造一座能够庇护所以人类的庇护所，那么方舟肯定也是有着相关联的某个特点。”

    这个世界的时间是2050年，在荒神肆虐各地的情况下，珍贵的历史典籍以及各种娱乐消遣全部消失。

    有食物，能活下去才是最重要的。

    方舟的故事亚莉莎她们不知道，但流云却很清楚。

    “旧约圣经中曾记载了一篇诺亚方舟的故事。创造世界的上帝见到地上充满败坏、强暴和不法的邪恶行为，于是计划用洪水消灭恶人。

    不过他也发现，人类之中有一位叫做诺亚的义人。上帝启示诺亚建造一艘方舟，并带着他的妻子、儿子、儿媳。

    同时，上帝也指示诺亚将牲畜与鸟类等动物带上方舟，且必须包括雌性与雄性。

    当诺亚六百岁那一天，大渊的泉源都裂开了，天上的窗户也敞开了，大雨降下四十个昼夜。

    后来，洪水淹没了最高的山，在陆地上的生物全部死亡，只有诺亚一家人与方舟中的生命得以存活。

    在220天之后，洪水开始消退。又经过了40天之后，阿勒山的山顶才露出。

    在这之后又过了一段时间，大地开始显现，诺亚一家与方舟中的动物离开方舟，一同在那片全新的世界中生活。”

    说完诺亚方舟的故事，流云的目光扫过每个人，将众人的微表情收入眼底。

    佐久夜在思考诺亚方舟与方舟计划的关系，而亚莉莎仿佛真的是将其当成一个故事来听，显得乐在其中。而索玛，则是对故事中的上帝表示不屑。

    不要在没有神明的世界祈祷……这是这个世界给流云印象最深刻的一句话。

    与其将希望寄托与虚无缥缈的幻想，还不如拼尽全力在荒神嘴下寻找能活下去的一切机会。

    “为了掌握方舟计划的全貌，龙胆说只能去圣盾岛调查了。利用之前发现的圣盾岛管理系统的bug，暂停警备系统的程序已经完成。一旦使用，对方马上就会有应对，所以机会只有一次。”

    都是智商在线的人，没有人看到这里还不知道发生了什么。龙胆这家伙为了掌握确凿的证据，曾经潜入了圣盾。

    “大家把这件事忘了吧，我也会忘记。”

    看完数据卡里的资料，心绪复杂的佐久夜叹了口气，取出数据卡，苦笑的同时做出了令人意外的决定。

    “为什么？有了这些资料，我们至少是找到了调查的方向，佐久夜姐就不想解开这些迷雾中的谜团吗？”

    疑惑的抬起头，亚莉莎蔚蓝色的双眸第一时间看向流云，然后才看向终端机前的佐久夜。

    作为俄罗斯女孩，亚莉莎很完美的继承了心直口快的特点。所以，她才会不解，不明白佐久夜为什么要放弃调查已经找到线索的谜团。

    在她看来这和半途而废没有任何区别。

    “就是字面的意思，这个计划或多或少和极东支部内的人有密切关系。如果轻举妄动的话，眨眼的功夫就会被抹杀。”

    身为副队长，佐久夜的目光自然要看的更远，她知道该如何取舍，更知道自己必须要为这几个年轻气盛的队友负责。

    而这，也是流云想学习的点。

    长远的目光，将决定队伍的未来。

    以后，如果流云真的取代姬子的位置成为休伯利安的舰长，或者和芽衣她们组成极东支部的特殊小队。

    所以，这一点也是指挥官的必修课。

