    带着浓浓的不舍，海神意志从幻境之中悄然退去。

    吴昊记忆之中依然有海神，但这个海神少了许多灵动，而吴昊记忆之中，也依然有方小涵，但这个方小涵，也成了一个镜像，再也不会出现许多自主的画面。

    海神回归了现实，同时回归的，还有方小涵。

    方云和跳小白驱动时空砂囊，将方小涵送到了过去，送到了云城孤儿院，等待着自己上门认领。

    这段历史，总算是导入正轨。

    所以，方云有些汗然地发现，海神对外宣传方小涵就是她跟方云的儿子，那竟然还真就是事实。

    只不过，那个事实，竟然匪夷所思地，出现在了吴昊幻想中的世界。

    吴昊的幻想世界竟然也产生了现实效果，这是方云怎么也没想到的事情。

    没有寻找吴昊之前，方云都没有想到方小涵竟然真是自己的血脉。

    某种意义上来说，这其实就是吴昊和海神的共同心愿。

    方云不知道海神是如何做到的，但是，方云知道，吴昊营造了这个幻想世界，海神感应到之后，加入了自己的精神力，进入了幻想世界，跟吴昊一起，维系着这个世界。

    然后，自己要拯救吴昊，果然寻找吴昊，精神意志融入了这个幻境之后，自然而然，随着吴昊和海神的意志，就诞生了方小涵。

    方云之所以没有逆转这个故事，之所以没有强行阻碍方小涵的出生，原因是多方面的。

    一来，这是吴昊和海神的共同心愿，也是吴昊一段暗恋的最终结果。

    二来，一旦方云强行终止这个过程，天知道会发生什么。

    很有可能，吴昊的幻想世界马上就会彻底坍塌。吴昊瞬间就会魂飞魄散。

    三来，方云也感知到了海神的意愿，海神心目中，吴昊始终只是小弟弟，她虽然有些怜悯，但谈不上男女之情。

    这结果就是最好的结局。

    最后，现实之中，方云已经见过方小涵，已经跟方小涵生活了很长一段时间，也有了感情。

    这个时候，如若不按照故事情节走下去，方小涵会不会就此消失？

    方小涵会不会就此不复存在？

    方云真是不敢冒险。

    所以，最终，方云只能按照吴昊设定的故事情节，硬着头皮往前走。

    海神和方小涵的离去，让吴昊的记忆世界产生了特殊变化。

    这个变化也体现在了吴昊的主体意识之上。

    星空之中，吴昊截获往生教秘术之后，正待前去施展秘术，突然想起，方叔交待自己，常回家看看。

    就是此时，吴昊的记忆出现了分叉，也就是全新的片段。

    原本，吴昊的精神力几乎已经灯枯油尽，已经无法开辟出新的记忆画面，但也就是此时，方云的精神力量加入进来，引导吴昊，进入了全新的记忆画面。

    一段吴昊探亲的画面。

    从星空归来，吴昊探望方爸方妈。

    这时，自然而然，吴昊的记忆中，再也没有吴爸吴妈的出现。

    原因很简单，往生教的秘术，是复生，吴昊虽然打算去大道之冬，就是要复生双亲，所以，这个时候，双亲是不适合出现在记忆中的。

    当吴昊从星空赶回云城，赶回方家的时候，豁然发现，此时，正值方爸方妈弥留之际。

    即将辞世的方爸方妈，强撑着一口气，等待着吴昊的回归。

    这是一段，吴昊刻骨铭心的记忆。

    也是一段，吴昊怎么也不愿回想起来的记忆。

    但是，这段往事，在方云回归之后，吴昊给方云口述过。

    所以，方云知道其中的细节。

    如今，在方云的引导下，吴昊自然而然，唤醒了方爸方妈去世的这段记忆。

    当然，跟现实有所不同。

    现实之中，方爸方妈去世在方云回归之前。

    但在这个幻境之中，方爸方面去世在方云回归重返星际之后。

    当然，有一个背景是一样的，此时，方云也未回归，方云远在星际，杳无音信，不能回来，所以，方爸方妈只能等待视为儿子的吴昊回归。

    方爸面前，吴昊泪流满面，紧紧抓住了方爸的手，哽咽着说道：“方叔，咱们有钱，可以选择复活再生，对，只要付出足够的信用点，我们就能重生，或者，我们也可以选择跟机械融合，成为半机械生命，一定一定，能等到小云他回来的……”

    这段，吴昊也跟方云口述过。

    不过，跟当初现实略有不同的是，当初，方爸方妈并没有进入星网，还真不能用星网的星点和信用点复活自身。

    当时，方爸方妈只能选择用半人马的半机械科技，让自身存续。

    方玉林悠然一声叹息。

    方妈在边上轻声说道：“小昊，阿姨可不希望自己变成半人半机械的怪物，丑死了……”

    吴昊叫了一声：“阿姨……”

    这些，都是原本记忆中的画面，出现得十分自然。

    方玉林的气息已经十分衰弱，但是脸上，却依然十分平静，看着天空，缓缓说道：“小昊，你知道吗？其实，人，不可害怕死亡，因为，那是人的最终归宿。”

    吴昊哽咽着说道：“方叔，可是，你都没等到小云回来。”

    方玉林低沉地说道：“这个世界，如若人不死亡，那活着的意义又是什么？人因为会死亡，所以，活着才有动力，才会去做有意义的事情，一旦失去了死亡的威胁，我不敢想象人类的未来……”

    吴昊依然哽咽：“可是，方叔，未来的事情，有小云在操心，你只需要享清福就行了。”

    方玉林此时悠然说道：“小昊啊，生死看淡，庄子曰，‘生也死之徒，死也生之始’，人活在世上，不要为失去的东西感到后悔，要好好珍惜现在，活着的时候就要尽心尽力去对待珍视之物，朝着理想去奋斗，对着亲人说爱你，多陪陪父母孩子，我这一生，有你和小云，已然无悔……”

    方妈也在边上轻轻说道：“是啊，小昊，如若我们违背自然规律，强行复生在这世界之中，那么，我们还是不是我们？至少，我不认为星点复活的我就是原本的我，我也不认为，半机械的我还是原本的我，我只能是我，逝去的我，还是原本的我……”

    吴昊身躯猛震，泪流满面。

    方玉林轻轻握着吴昊的手，低声说道：“小云不在，你是他最好的兄弟，我走之后，你给我守墓吧，替他尽孝，以后，你就是我方玉林的第二个儿子……”

    吴昊眼泪滚滚滴落。

    方玉林床前，方大虎方小虎已经齐齐跪倒在地上，哽咽出声。

    最终，方玉林跟方妈对望一眼，双眼看天，悠然说道：“子欲养而亲不在，小云回来，一定会痛苦万分，那时，小昊，你得坚强起来，陪伴小云成长，不要忘了，你们是最好的兄弟。”

    说完，方玉林手一松，撒手而去。

    吴昊扑通一声跪倒在方玉林的床前，一头砸在地面，嚎啕痛哭。

    身后，方家后辈齐齐跪倒在地，哽咽出声。

    良久良久。

    吴昊跪倒在地，嘴里不停地说道：“生也死之徒，死也生之始，生死看淡，生死看淡……”

    画面悠忽一转，吴昊脸上有着条条泪痕，出现在了大夏纪之前。

    出现在了从三亚返回之后，跟方云分道扬镳，各回各家的这一刻。

    双眼之中，有泪花，吴昊张开双臂，抱紧方云，哽咽着说道：“小云，对不起，真的很对不起，我知道你来了，我知道，你来了……”

    方云悠然说道：“其实，我一直都在。”

