    “那它们……它们又会怎样？”白龙感到摩根勒菲话里有话，于是忍不住问道。

    “其一，它们将再也无法控制我，虽然我仍是它们的傀儡。其二，它们失败了，不得不在监禁中继续徘徊，长期的黑暗等待没有回应，它们只能等待……反正已经被囚禁了不知道多少个岁月，那就让它们继续这样吧。

    尽管发生了那么多事，但我已经不在乎了。

    我能透过它们的意识预见未来，就算是它们的傀儡，我也是个有自主意识的傀儡！”

    白龙抬起头，惊讶地发现她的嘴唇在微微颤抖。

    摩根勒菲到底预见了什么？

    难道，她早就知道自己命运的最终归宿了吗？

    他看着她，知道她那时已经做了最坏的打算，辱骂与诅咒，当一枚棋子或是试验品，在龙族的自尊心面前，都不是事儿。

    摩根勒菲声音渐高，语气中，透着一股冷冷杀气：“失去我，它们会因此少了一只眼睛和惟命是从的奴仆；失去我，它们就丧失了与这个世界沟通的权利，和一枚必不可少的棋子！”

    “唔——”白龙心中猛地一颤。

    “所以，你之前是想利用它们黑暗的知识，扭转不利的局面？为了能把握自己的未来，不再被它们诅咒，你便使用了那根骨头？”白龙的声音发颤地问道。

    最后的一丝可能性，被摩根勒菲义无反顾的使用了。

    “没错，我的确是……用了那东西，为了能达到与它们同等的水平，获取抗衡的力量，我必须这么做。而且，我想看清黑色迷雾隐藏下到底为何物，不是为了把握自己的未来，而是龙族的未来。

    这个世界的未来！”

    摩根勒菲低声喘息着，眼神也变得冰寒起来。

    白龙明白了，彻底的明白了。

    他有些后悔自己说出的话。也为当初误会了摩根勒菲的举动而后悔。

    看起来，摩根勒菲的决定需要极大的意志力与勇气，他甚至想到，在那种绝望的境地下，如果换成是自己会不会这么做呢？

    “可那东西到底有什么用……？”沉默片刻后，白龙又问道。

    “要是那东西真的能救你，你为什么还会……”意识到自己说错，白龙马上改口道，“或者说，那东西让你摆脱了黑暗造物的精神控制？”

    “不，都不是。”摩根勒菲的头摇得像拨浪鼓一样。

    “那是什么？”白龙顿时不解地问道。

    “那一瞬间，我的确看清了很多恐怖的真相，隐藏在深空的幽暗下，过去千百万年来的真相，还有很多……更是我完全不能理解的东西。

    那是另一股力量……黑暗而且庞大，它穿透我的身体，可我根本看不清那股力量来自何处。

    如果一定要说的话，我的感觉就像——从一个极端，跳入了另一个极端。古老、强大的力量瞬间抓住了我，禁锢了我的灵魂。

    然后是一阵天翻地覆，我从未见过如此黑暗的地方。一阵阵低语声，像是从无尽地狱中传来的一般。

    没人能说得清楚那是什么，我，也一样……”

    摩根勒菲的声音再次颤抖起来，她感到这具身体快要支撑不住灵魂了。

    “别！坚持住，你必须说完！”

    白龙一脸忧虑的神情，紧紧抓住她的手臂，圣纹再次启动，灵力持续灌注进去。

    终于，那具躯体停止了颤抖，喘息声在变弱。

    “但我知道，那是我的祈求得到了回应，不管回应我的是天使还是恶魔，我一样张开双臂迎接他们。”

    摩根勒菲的话语平静而淡然：“新的力量蜂拥而入，倾注到我的身体里。我明白，是那根骨头引导着力量击中了我。但是，就在那一刻，我感到自己的形态变化了。

    我不想挣扎，也不想抗拒，只是贪婪地汲取那份力量……直到身体再也装不下为止。

    随后我抬起头，眼前出现了庞大的黑影。它满意地看着我，用那双猫眼般橙黄闪耀的眼睛……用狂风骤雨般的力量，在撕裂我的身体，但我并不后悔这么做。

    然后，我感觉自己冰冷的四肢又能动了……活力瞬间恢复。

    那是我自己的意识驱动的，不是别人强加给我的。那感觉，就像久旱逢甘露，饥渴的沙漠旅人看到了泊泊泉眼。

    耳边，响起无法抗拒的声音，先前那些黑暗造物在愤怒咆哮，它们不甘心失去我这个傀儡。

    而我，我对着它们无情嘲笑，那一刻，我仿佛是个胜利者。

    我知道，它们，除了咆哮也只能咆哮了！”

    摩根勒菲悲伤地笑笑，伸出食指，轻触达夫里额头上的生命水晶。

    “够了，停手吧，你的这些力量已足够我说完该说的话。”

    摩根勒菲放下食指，摇了摇头，继续说道。

    “那一刻，仿佛有两个巨大的身影，它们在争夺我的归属权。我很开心自己是如此明智，也很享受被争抢的荣幸。

    很快我就开始彷徨不安，因为我不知道，该更相信哪一边。

    我得到的力量更加黑暗、更加扭曲，但我却心满意足。

    可是，我很快就发现了有些不对劲。那根骨头影响了我，让我无法控制行为。尽管意志还是自己的，但它却指引我，让我来到这里……”

    说到这里，摩根勒菲的声音戛然而止。

    这太可疑了，白龙心中剧震：他想起初见摩根勒菲时，难怪她在“律法之间”现身的一刻，自己差点认不出她来，感觉就像变了个人。

    原来，那时她是被另一股黑暗之力帮助，改变了身体。

    这么说，后来发生的事情，就有了合理的解释，摩根勒菲变化成如此古怪的形态，看来就是那股黑暗力量赐予她的。

    可是，有个疑问，始终萦绕在白龙的脑海里：既然她获得了新的力量，却为何一定要来到这里呢？

    “我感觉，那股力量好像让我来此归还什么。”

    摩根勒菲仿佛知道他心中想法，在还未开口时，就很快解答了白龙的疑惑。

    什么？

    归还？

    白龙更加迷惑了。

    心里不断琢磨着，控制摩根勒菲的势力肯定是有目地的，力量不会平白给她，就算她现在死了，借“身”还魂，总归是要搞清楚这一点。

    还有那根诡异的骨头，到底是谁的呢？

    这才是接下来最关键的谜团。

