
　　赵东记得，自己当时好像还警告过他，只是没想到，这家伙还真是死性不改！

　　	男人正是李老板，正在等待赵桐的功夫，恰好就看见了章桐。

　　	对于章桐这个女人，李老板是真的惊为天人！

　　	这些年也玩过不少女人，偏偏章桐给他的感觉很不一样。

　　	身上有种很特别的气质，就像是堕落的精灵公主一般，让人一眼就能从人群中剥离！

　　	李老板上一次看见章桐的时候就没控制住情绪，虽然后面被赵东教训了一次，又被李朗警告了一次。

　　	可是这几天，他就像是着了魔一般，满脑子都是这个女人！

　　	这几天之所以没找其他女人，一方面是跟赵家的合作还没敲定，另一方面也是见过章桐，其他女人再也看不上眼。

　　	背地里，他还试着在酒店里找过章桐。

　　	第一次见面虽然给彼此留下了不太好的印象，不过李老板相信，这个世界上没有不喜欢钱的女人。

　　	只要价码合适，总能搞定！

　　	一番打听这才知道，章桐这两天没来上班，不知道怎么得罪了一个大人物，好像是娱乐行业的大佬，说是正在外面避风头。

　　	李老板觉着有些遗憾，偏偏刚才在大厅等待赵家一行，恰好跟章桐撞了个正着！

　　	手里抱着一个纸箱，纸箱里都是私人物品，看样子是被开除了！

　　	眼看着赵家一行还没到，李老板按耐不住，迫不及待的跟了出来。

　　	章桐将人甩开，“李老板，请你放尊重一点！”

　　	“我现在已经不是酒店的工作人员了，对你没有礼貌的必要！”

　　	“如果你再这样，我就要报警了！”

　　	李老板眼神火热，“几天不见，没想到脾气还是这么火爆。”

　　	“怎么着，抱着这堆东西是怎么回事？被酒店开除了？”

　　	章桐皱眉，“跟你有关系么？”

　　	李老板走上前，“是跟我没关系，不过咱们两个也算是熟人吧，正所谓不打不相识，闲聊嘛，不用拒人于千里之外吧？”

　　	章桐要走，“不好意思，我跟你没什么可聊的。”

　　	李老板将人拦住，“别着急走啊，我听说你得罪大人物了，酒店待不下去了？

　　	“工作丢了不要紧，家里怎么办？”

　　	“我找人打听过你，离异，带着一个女儿，两三岁孩子，花钱的地方太多了，要是没了工作，你还怎么养家？”

　　	见章桐沉默，李老板进一步上前，“章小姐，其实你不知道，自从上一次见面我就喜欢上你了。”

　　	“恰好我这个人又比较怜香惜玉，这样，你跟我走吧，去我那里上班，给我当秘书。”

　　	“你的衣食住行我都包了，另外每个月给你开十万，你觉着怎么样？如果觉着少，咱们可以再谈。”

　　	章桐冷笑，“跟你走？”

　　	李老板吹嘘道：“没错，跟我回天都，我这一次来天州是来谈生意的。”

　　	“生意马上就谈好了，到时候我就回去了。”

　　	“而且不怕告诉你，这次的生意一旦谈成，我的身价可就翻倍的涨！”

　　	“恰好我也是单身，又喜欢小孩，为什么不给自己多一个选择呢？”

　　	章桐问了句，“身价翻倍，能有多少？”

　　	李老板挺了挺肚子，“少说也有五六个亿吧。”

　　	结果没成想，章桐脸上浮现一抹嘲讽的冷笑，“才五六个亿的身价，就在我面前当拦路狗。”

　　	“李老板，你是不是有些太小看人了？”

　　	李老板面子挂不住，“臭婊子，装什么装？别说五六个亿，你身上现在有五六百万，我二话不说，掉头就走！”

　　	“搞得自己像是见过大场面一样，你要是真的那么有本事，会来这种酒店当一个前台经理？”

　　	“我知道你说这些的目的，不就是想抬高自己的身价么？”

　　	“一个月二十万，怎么样，不少了吧？”

　　	“你最好考虑清楚，出去做姬可赚不到这么多，过了这个村……”

　　	不等他说完，反手就被章桐甩了一巴掌。

　　	李老板叫骂，“不识抬举的臭婊子！”

　　	不等他伸手，忽然就听见身后传来一道冷漠的声音，“住手！”

　　	李老板回头一看，正是赵东！

　　	赵东走在前面，姑姑跟在身后。

　　	虽然双方在电话里聊了几次，不过真正见面还是第一次。

　　	再加上双方没有互道名讳，所以李老板也不知道，眼前这两位，正是左思右想的赵家人！

　　	当然，李老板也认出了赵东，上一次在酒店的卫生间，就是这个家伙坏了自己的好事！

　　	当下，李老板面色一变，“是你？”

　　	赵东眯着眼睛，“我记得我说过，我不要以为有两个臭钱，就可以在天州为所欲为！你把我说的当做耳旁风了？”

　　	章桐也有些意外，根本没想到在这里会遇见赵东。

　　	其实她对赵东这个人很有好感，说不上来的感觉，总觉着赵东跟当年的那个让她一见倾心的男人相似，身上都有一种很特别的魅力。

　　	当然，两人完全是两种类型的男人，但是这并不妨碍章桐对赵东的欣赏。

　　	所以听说赵东和孟娇之间的事，章桐是有一点小心思的。

　　	倒不是她对赵东有什么想法，而是她下意识把孟娇想成了当年的自己，隐隐有些把赵东控在掌心的欲望！

　　	只不过女人的这些心思，外人肯定看不出来，所以赵东也没多说，“怎么样，没事吧？”

　　	章桐摇头，“没事，他不敢把我怎么样。”

　　	赵东也不废话，“看什么看，还不快滚？”

　　	李老板不死心道：“章小姐，今天有人坏了兴致，我也不多说。”

　　	“我的房间你知道，想清楚了，随时跟我联系！”

　　	赵东这才看见章桐手里的纸箱，“被开除了？是因为刚才那个家伙么？”

　　	章桐摇摇头，“没有，我辞职了，改天……”

　　	不等章桐多说，姑姑走了上来，“小东，你朋友么？”

　　	赵东解释，“章小姐是小菲的邻居，我们一个小区里的。”

　　	姑姑抬头，“哦，邻居？章小姐可真漂亮！”

　　	章桐转头，跟姑姑对视的那一刻，不知道为什么，隐隐觉着姑姑的目光有些刺人！

　　	一番简单的交流，章桐没有再久留，跟赵东和姑姑礼貌打过招呼，转头走了。

　　	赵东正准备抬脚，却发现姑姑没有跟上来，转头一看，却发现姑姑盯着章桐离开的方向！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1827章 再遇章桐【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 