    “换一批人，不就行了？”

    林亚泊心中一喜，暗想你终于露出破绽了吧？嘴上没毛的家伙思维就是不成熟。

    他站起身来，一字一句地说：“新的统治者没有威信，不利于我们统治，没有经验，不利于我们操控。”

    “旧的统治者知道利害，懂得权衡利弊，作位代理人，他们的权力依附于我们，才会尽心尽力地为我们服务。”

    林文毫不客气地嘲笑道：“愚蠢至极！你不配姓林，就姓木吧。”

    话音一落，整个会场安静得落针可闻，林亚泊从来没有受过这种侮辱，气得整张脸都要爆裂了，李龙兴喝道：“林文，注意礼貌！”

    林文想了想，帝国皇帝面子还是要给的，便点了点头：“好。”

    转过身来继续说道：“木长老……”

    整个会场的空气都凝固了，林亚泊勃然大怒，但他硬是把这口气咽了下去，脸色铁青地坐在位置不动，像一头猎豹一般紧盯着林文，只要他露出破绽，他就要愤然出击。

    林文毫不在意他的目光。

    “我传授给你们一个方法，首先，圈定一批人，让他们作为候选者让民众投票，选出一批得票最高的人，通过我们的批准后，让他们代理帝国统治教皇国。”

    “这样做有几个好处。”

    “第一，这是本地人。第二，这是民众自己选的。第三，最终决定权在帝国。”

    “民众会感谢我们给于了他们选择的机会，当权者会感谢我们赋予了他们权力，最后，没有人会仇视帝国，我们仍然是王师。”

    “如果当权者激起民怨，我们就将其撤换，再选人上台…高高在上、超然物外，这才叫上国！懂了吗？木长老。”

    林亚泊虽然心中狂怒，但他一时找不到这番说辞的破绽，从正治上攻击也不行，这是在敌国实施的统治之法，怎可与帝国相提并论？

    最关键的是，教皇国上层的财富非常之多，特别是他们为数众多的庙宇，其中藏有大量的黄金。

    如果将教皇国上层全灭，这一大笔钱都将作为战争的战利品。

    帝国长老罗诺忽然找到一个破绽，站起身阴沉沉地说道：“你这种滥杀行为会激发民众的愤怒，引发教皇国内乱，帝国如果派兵镇压，非常容易陷入被动，甚至引发连锁反应，造成全教皇国内的大动乱。”

    林文笑道：“你从哪里得出这些上层贵族非常受民众爱戴的结论？”

    “这些上层人物是给了他们锦衣玉食，还是带给了他们无尽荣耀？君视民为草芥，民视君为仇寇，自他们把人搞成僵尸送上战场当炮灰的行为曝光以来，谁还把他们当自己人看？”

    罗诺哑口无言。

    会场里响起了一阵阵嗡嗡的声音，林文这番话打动了他们，多数人都认为这是个可行的好办法，帝国不用付出太多，却能获得大量的利益。

    而在八位长老中，叶南天，徐成国，是和林文有一面之缘的，他们也是著名的中立派，因为瑶京的原因，与林文关系匪浅。

    王文公是改革派，内心其实是倾向于李龙兴的变革的，但他又激烈反对皇权扩张，显得有些摇摆。

    这三人赞同了林文的方法。

    另外五人中，林亚泊，莫西利，罗诺，成威已经结成了一个攻守同盟，他们就是于忠贤背后的大靠山，是皇派最大的敌人。

    最后也是最特殊的一人是任正青，他是资党领袖，人种论的扛旗者，奉行工蜂理念，崇尚武力和军事扩张，认为侵略能解决一切矛盾。

    他在八位长老中最不起眼，但却是最强大的一位。

    他赞同了林文的方法。

    八位长老中四位赞同四位反对，其余诸多官员将领大多投了赞成票，李龙兴正式宣布了草案通过，并任命了一个战后委员会，专门驻扎在教皇国，处理这件事情。

    战后委员会由帝国元帅尚连山带头，执行参谋郭峰，斯坦河战役功臣成立协助，再加一些过来镀金的皇派将领或亲皇派的人员共同组成。

    当然，林文并不在意这件事情，他只想赶紧干掉评议会然后回长山郡，自战争结束后时间已经过了一个多星期，他又吃了一次两万点善缘。

    接下来的时间，他不想再吃两万点的了。

    但是，战后委员会却非常在意，当天晚上，他们特意邀请林文来参加皇家内部晚宴，想向他请教一些建议。

    林文被这无穷无尽的人际交往烦得不行，但是看在李龙兴的面子上还是来了。

    晚宴中全是皇派的核心成员以及重要盟友，而林文绝对是所有人最耀眼的那一个，连第一公主在这一刻都没有他吸引人。

    但这种人际交往和应酬是林文最不喜欢的，他一坐上酒桌就开了七窍玲珑心，自己则潜心研究新的法术和神通的细节去了。

    酒桌上，李龙兴又喜又忧。

    喜的是他的好女婿八面玲珑，长袖善舞，接人待物，如鱼得水。

    忧的是想来提亲联姻的人络绎不绝，林文和宝贝女儿订婚的事，只有极少数的人知道，李龙兴扳倒评议会必须要尽全力，未婚的第一公主是非常好的背景，他暂时不能失去。

    更让李龙兴不开心的是，林文没有强力拒绝，这眉来眼去的样子，仿佛还有后文似的。

    那些老不死的家伙个个心花怒放，以为他们还有机会能和这个优秀年轻人攀上关系。

    李凛月坐在长桌的上首主位之一，她身边虽然依然热闹不减，但心里空空落落的，总觉得似乎少了点什么。

    李清月善解人意地陪在姐姐身边，握着姐姐的纤纤素手，低声在她耳边说：“姐姐，姐夫好过份啊，你为他付出了这么多，他都不来陪陪你。”

    “姐姐，你说姐夫是不是看上别家的姑娘了，你看徐老头一直在提良缘姻缘的事，姐夫却没有拒绝。”

    “姐姐……”

    李凛月心中烦乱以极，又不好发作，一时间竟有一种毁掉婚约，终身不嫁的想法。

    这时，下首桌起哄，要林文起身吟诗。

    诗词歌赋也是帝国的特色，只是已经衰落已久，局势动荡的情况下这些附庸风雅事情也少了许多。

    而这时皇派风光无限，大好前程就在眼前，众人兴致高昂，硬要大出风头的林文展示一下他的才艺。

    一听有人要吟诗，桌上稍稍安静了一下，心抬了抬脖子，示意主人动一动，林文分出半秒钟控制身体站了起来。

    心清了清嗓子，用远超国家一级播音员的雄厚嗓音说：

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨。”

    话音一落，众人齐声叫好，掌声如雷，这句诗非常符合皇派现在的情势，如鲜花着锦，如烈火烹油。

    心继续朗诵：“宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    掌声更加热烈了，气氛逐渐走向高潮。

    李龙兴，大小公主，因社死不愿意说话的小公子，以及类似于元帅尚连山的诸多大人物，都把目光集中过来了。

    心分毫不惧，声音转幽，目光流转，隐含一丝深情。

    “蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。”

    哦——众人齐齐发出哄闹声，不少提亲人喜笑颜开，以为这前途无量的小子在暗示他。

    李凛月心中一酸，竟忍不住掉下泪来，林文的目光在那些年轻的美人儿身上流转，却没有分给她半毫。

    心声音忽高，朗诵出了这首诗最为传神的两句。

    “众里寻他千百度。”

    “蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    席间安静了一两秒钟，紧接着冲天的掌声和欢呼淹没了整个会场。

    到处都是口哨声、欢腾声，许多人站起身子，为林文奉献了一首精彩绝伦的诗词而鼓掌。

    但这一切辉煌的吵闹音都离李凛月远去，像隔着一层厚厚的玻璃，只是某种繁华都市中喧嚣的背景，她的灵魂仿佛抽离出来，进入一种恍惚状态。

    在她的前方。

    林文正看着她，目光中笑语盈盈。

