    西蜀道山路难行，翻重山也未必可见一村一寨，当年大宁的战兵在平原上横扫楚军，逢战必胜，可唯独是在西蜀道的时候遇到了阻滞，这阻滞第一是西蜀人悍勇，其斗志坚不可摧，第二是因为那里确实太过险恶，大军无法施展。
    当年大楚的都城为紫御城，城破之日，大宁开国皇帝宣布楚灭。
    后大宁皇帝亲征西蜀道之地，久战不克，感慨说若当初蜀军守紫御，岂可轻破？
    又感慨，蜀军不败，楚犹未灭。
    还是后来大宁皇帝写亲笔信给蜀地楚国将军，劝他说:“大宁已经代楚，天下归宁，宁不可将蜀地置于国外，战则必战，可天长日久，蜀地百姓遭殃，十城九枯，沃野荒芜，将军与朕皆是千古罪人。”
    当时蜀地楚将廖耀先思谋多日，率军出，降于大宁，为感谢廖耀先之功绩，大宁皇帝封其为一等侯，又因感念蜀人忠义，皇帝免去蜀地十年钱粮赋税。
    可是在西蜀道崇山峻岭之中，时至今日，仍有一些藏于深山密林之中的人不愿为宁人，依然奉大楚为国，他们便是垌寨人。
    数百年前，楚皇巡游蜀地，见一位姑娘清丽脱俗便纳入后宫，这姑娘便是垌寨人，垌寨族人数极少，各部加在一起也没有五万之数，后来这位垌寨族的女孩成为楚国贵妃，时常派人回去送族人一些好处，逐渐的，垌寨人便坚定的认为他们是楚人，而且是近皇族。
    楚灭之后，宁军入蜀，垌寨人便退入更深远的山中生活，就是不肯投降，时不时出来袭击村镇劫掠而去。
    其中最凶者，被称为风泉二部岁寒三友。
    白牙听过很多关于这五个人的传说，当初黑眼保护一位重要的客人远赴西蜀道，那一路上听到的传闻归来后也都讲给了他，风泉二部神出鬼没，两个人屠一山村的事做过就不止一次，垌寨人和其他部族都是蜀人，可他们却视其他部族之人为大楚叛徒，所以下手极为凶残，廷尉府和刑部都曾调集高手围剿，奈何在那般深山密林之中根本无迹可寻。
    离开了山林的风泉二部，哪里还有那么可怕。
    求立人以水欺宁，垌寨人以山欺宁，可离开了水离开了山，怎么可能继续欺人。
    风部被白牙一斩两片，落地之后已经成了残尸。
    泉部被叶流云的车夫以马鞭绞死，看起来奄奄一息却尚未气绝。
    “风泉二部，不过如此。”
    马夫哼了一声。
    倒在地上的泉部嘴里不住溢血出来，却惨笑着问：“你可知道，为什么我们名为风泉？”
    风无定，水无息。
    马夫忽然脸色一变，低头看了看发现自己的胳膊上黑了一片，竟是没察觉什么时候有几滴污浊之物已经染在皮肤上，不疼不痒，但是却有一股恶臭味，只是一开始风部被杀，车夫还以为那是内脏肠子之类的东西洒落出来的味道。
    胳膊以肉眼可见的速度腐烂，还有一条一条的白色小虫在肉里钻进钻出，偏偏就是没有感觉到疼！
    车夫大惊，一刀将自己的左臂斩断，脸色瞬间惨白，他将刀子丢在地上，想撕开衣服裹住伤口，低头看时才发现自己胸口的衣服上破了几个小洞，他将衣服撕开，胸口已经黑了好几片。
    噗的一声，车夫喷出来一口血后向前扑倒在地。
    另外一边，白牙也察觉到了异样，风部明明已经死的透彻，人都一分为二了自然死的不能更死，可他却刚刚发现那尸体的左手右手上分别有些闪烁着微光的东西，那是细的不能更细的丝。
    白牙猛的后退，回头看的时候发现车厢上被定在那一个匣子，细丝就在匣子之中抽出，噗的一声轻响后细丝从尸体两手之中迅速的弹了回来，白牙的眼睛骤然睁大猛的往后翻倒下去，可是倒下去的时候右手还抓着他门刀锁链，细丝一扫而过，他的右臂自臂弯处被直接切断，半截手臂啪的一声落在地上。
    白牙在地上翻滚了出去，细线带着锐响缩回匣子里。
    一死一伤。
    叶流云掠过来扶了白牙一把，白牙看着自己的右臂断处眼神悲怆：“提不得门刀了。”
    “回去练你的左手。”
    叶流云把他向后推了一下：“马车边等我。”
    远处有三个人自三个方向走来，三个人一样的装束一样的面无表情，三人品字形将叶流云围住，而叶流云则将黑眼挡在自己身后。
    “东主，走。”
    白牙咬着牙喊了一声。
    叶流云淡淡道：“流云会什么时候丢下过自己兄弟？”
    白牙还想说什么，叶流云将地上一把长刀踢过去落在白牙脚边：“左手也可提刀，不能杀人，便杀自己。”
    可死，不可受辱。
    正对着叶流云的那个人面无表情的将背后的包裹摘下来，打开之后才看出来那像是一个古筝，只是更长，上面还有很多密密麻麻的孔洞，看着就让人头皮发麻。
    琴上有字，是为松。
    这人用左臂托起古筝，右手在上面琴弦弹了一下，声音空灵。
    在琴声之中，一片细小如松针般的东西密集而来，速度快的令人咋舌，随着琴声逐渐加速，一个一个的小洞里激射出来的犹如松针般的东西越来越多，越来越快。
    叶流云单手握剑，剑在身前洒出去一片银芒，汇于一处，有若银盘。
    钢钉打在长剑上发出暴雨落地一般密集的声音，被剑荡飞出去的钢钉打在四周的地上墙上树上，那场面令人无比的震撼。
    可叶流云只有一把剑，在左后方的那个人也将背后的包裹摘下来打开，里边是一把琵琶，他将琵琶抱于怀中，却没有弹响，而是摘下来一根琴弦屈指一弹，琴弦竟是能无限延长一样激射出去，直奔叶流云后心，而那琵琶上有一个竹字。
    右后方的人没有带着包裹，他比另外两个人多了一件披风，双臂往外一展，披风打开，里面挂满了犹如梅花一样的五瓣飞镖。
    双手一抓便是八枚飞镖，两只手连绵不尽般往前甩出去，便有无数梅花飞落。
    叶流云右手持剑挡住身前密集松针，脚下一点，踩碎了一块青石板，青石板一头抬起来挡在他身侧，飞过来的琴弦噗的一声将青石板击穿，打透了之后琴弦的一端忽然张开犹如一个利爪一样扣住了青石板，随着琴弦往后收缩竟是把青石板拉了回去。
    叶流云左手抬起来将身上披风解开，像是转手帕一样将披风转了起来，也不知道那披风是什么材质所做，梅花镖打在上面就好像打在厚厚的皮革上一样竟是不可击破。
    “东主，打不打？”
    白牙靠着马车站在那，长刀戳在一边，左手摸着胸口，怀里显然有什么东西。
    “不必。”
    叶流云回答的时候依然云淡风轻。
    他左手忽然一发力，披风转动的速度更快，竟是短暂的留在半空，而他却在这一刻松手，披风被梅花镖打的收缩起来，而叶流云已经逆着松针暴雨冲了上去。
    披风落地，梅花镖从后面铺天盖地而来。
    只是短短两息的时间而已，只是两息，用梅花镖的人失去了叶流云的身影，可那披风挡不住两息，披风落地的时候他骤然停手，远处叶流云已经站在那个用松筝的人背后，剑就在那人的肩膀上放着。
    “岁寒三友，赞的是风骨，不是手段，你们肤浅了。”
    叶流云剑闪烁了一下，甚至没有人看到剑动过，只是闪烁了一下而已，抱着松筝的那人脖子上就绽放开一团梅花，那人嗓子里发出一声哀嚎之后脖子里喷出来一股泉涌，血流如注。
    叶流云迈步向前，梅花镖再次扑面而来，他犹如稍稍喝醉了酒的文士舞剑，闲庭信步一般向前，剑在他手里宛若游龙，一声一声脆响在他身前炸起，一朵一朵火星在他周围绽放，当用梅花镖的人发现自己根本阻挡不住叶流云的时候，远处软软的倒下去一个人。
    用梅花镖的人大惊失色，他分心看了一眼，确定倒下去的是自己的同伴。
    抱琵琶的那人身上中了至少十几镖，叶流云看似随心所欲一般舞剑，可是却精巧的把梅花镖打到了另外一边，被他一剑敲飞之后的梅花镖力度更大，那人将琵琶举起来挡在自己身前却毫无意义，梅花镖打穿了琵琶也打穿了他的身体，在血雾爆开之中，那人扑通一声跪倒在地，手里的琵琶摔在地上发出一怔不甘的铮鸣。
    叶流云已经走到用梅花镖那人身前，而那人已经来不及发镖，叶流云右手转剑，极潇洒的把长剑背到了自己身后，而左手往前伸出去轻轻按在那人胸口。
    看似轻轻。
    轰的一声，那人的身体向后爆飞出去，身前炸开了一个血洞。
    尸体落地的时候已经在七八米外，胸口塌陷血肉模糊。
    他好像很轻松的杀了三人，可实际并非如此，他还要防备来自别处的威胁，之所以刚才没有在白牙之前出手，就是因为他感觉到了所谓风泉二部岁寒三友都不足为虑，那五个人只是为了掩盖另外一个人的气息。
    他出手，是没有想到白牙和车夫一伤一死。
    啪啪啪啪啪......
    有人鼓掌。
    “不愧是流云会的大当家。”
    一个光头道人缓步而来，脸上带着亲切笑意，亲切的想杀人。
    ......
    ......
    【今早醒来看到了书评区的留言，真的很感动，真的，心口里暖的想哭，感谢太极山人，懒人松两位盟主以及很多朋友的打赏，我会尽力把更新补上，谢谢。】
