“真是无耻的人类，我一人的确不是你们两人的对手。”

    “不过在这沙漠之中，我若是想走，你们还没资格拦下我！”

    丰满的胸脯轻轻的起伏了一下，娜迦在初步测试了一下对方的实力之后，便放弃了硬拼的念头，冷笑讥讽道。

    话音未落，娜迦双手快速，结出几个印结。

    “拦住她！”瞧见娜迦身体之上，忽然暴涌的真元之气，简维眉头紧皱着喝道。

    一旁的乔赫，瞬间化为一缕清风，闪电般的向娜迦暴射而去。

    “蛇影幻相！”冷笑着望着那闪电而来地一缕清风，娜迦身体猛然一颤。

    然后在众人愕然的目光中，骤然爆炸……

    爆炸之中，没有任何血肉飞溅，反而是从爆炸之处，涌出无数条幽青的真元幻化的巨蛇。

    这些真元幻化的巨蛇一出现，铺天盖地向四面八方飞驰而去。

    “好诡异的法术！”

    随手挥出十几道真元之气匹练，将数百条真元幻化的巨蛇，砸成一片虚无，望着无穷无尽真元幻化的巨蛇，乔赫脸色凝重的道。

    在那漫天真元幻化的巨蛇飞舞之时，旁观的几人，除了那名神秘黑袍人之外，其他的都是瞬间出手。

    在极快的时间之内，将虚空之上的真元幻化的巨蛇，全部击成一片虚无，

    然而即使是如此，依然有着不少，漏网之鱼钻进了沙层之中。

    “唉！在沙漠之中想要击杀一名异族强者，的确是有些困难，这种脱身技能，实在让得人防不胜防。”

    瞧见周围胡乱逃窜地真元幻化的巨蛇，中年人古钰只得无奈的苦笑道。

    闻言，旁边正在竭力截杀，真元幻化的巨蛇几人，深有同感的点了点头。

    这种诡异的法技，若是没有完全准备，还真不可能将之拦截下来。

    坐在沙丘之上，简波满脸愕然地望着，铺天盖地钻进沙层之中的真元幻化的巨蛇，忍不住地咂了咂嘴。

    这个姐姐，也实在是牛掰了吧？竟然还有着这种保命技巧。

    难怪先前，即使是看见了对方阵容恐怖，可依然并没有选择立刻逃窜，原来是有着底牌啊！

    “唉！不过还好，终于是摆脱这女人了！”不管如何，那要人命的女人，终于是被打退了去。

    简波长长的松了一口气，伸手将一旁魔刀抓了过来。

    刚刚站起身子，脸色猛然一变。

    在距离简波仅有数丈的沙丘之中，一条幽青的真元幻化的巨蛇，猛然暴射而出。

    睁着狰狞的巨嘴，穿过漫天黄沙，狠狠的向简波咬去。

    “我靠！”

    突如其来的偷袭，让得简波措手不及，当下只得满脸惊骇的望着，那越来越近的真元幻化的巨蛇。

    在真元幻化的巨蛇，忽然冲出沙丘的瞬间，中年人率先察觉。

    不过当他瞧见，被真元幻化的巨蛇，攻击的目标之后，想要救援，动作却略微迟缓了一下。

    这些人并不认识简波，所以，在瞧见被攻击之人，是不相干之人时。紧绷的心，微微松懈了许多。

    虽然依然象征性，对真元幻化的巨蛇，挥射出来一道真元之剑。

    不过明显看出，根本不可能抢在真元幻化的巨蛇，在攻击到简波之前将之击散。

    虽然简波面临险境，不过一切动静，均被他收入眼中。

    瞧见那些人的细微变化，简波的心，略微沉了一下。

    然而就在他准备硬抗，真元幻化的巨蛇地攻击之时，一个出乎了所有人意料的人，骤然而动。

    远处那名全身，被笼罩在黑袍之中的神秘人，自从真元幻化的巨蛇，对简波暴射而去之时。

    身体似乎毫无重量踏在沙面之上，双脚悄悄的印出了一个有些深陷脚印，特别当他发现，周围这些家伙的细微举动之后。

    一道仅有他自己能够听到的轻微闷哼，低低的在黑袍之中回荡。

    当那真元幻化的巨蛇，距离简波仅有丈许距离时，那名神秘黑袍人，终于是有些耐不住了。

    脚尖轻轻一点，身体几乎是化为了一条细小的光线，瞬移一般的出现在了简波面前。

    袖袍轻挥，一股凶猛的无形劲气暴射而出，将那狰狞的真元幻化的巨蛇，瞬间击散成一片虚无。

    击散这条真元幻化的巨蛇之后，黑袍人似乎略微有些，难以平息的怒气，再次低哼了一声。

    脚掌猛的跺沙面，一股凶悍无匹的劲气，侵进沙层之中，然后猛然沿着某处方向暴涌而出。

    片刻之后，十丈之外，一道蕴含着痛楚的闷哼声响起。

    随着一阵黄沙挥舞，闷哼声的主人，带着许些伤势，急忙逃离了此地。

    突然出现在身前的黑袍人，让简波免去了被重伤的危机。

    当下简波紧绷地心，顿时松懈了下来，手掌抹了一把额头，他有些惊愕的发现，额头上面已经遍布了冷汗。

    “多谢前辈出手相救！”

    心有余悸的喘了几口气，望着面前的神秘黑袍人，简波略带恭敬谢道。

    黑袍微微抖动了一下，里面的人依然没有说话，似乎只是微微点了点头。

    “呃……”空旷的沙漠之上，那位中年人简钰，以及其他几人，脸色均有些愕然的望着，那忽然出手的神秘黑袍人。

    他们对这位可是极为的熟悉，若是要说起性子淡漠，恐怕她才是这里之最，别说仅仅是一个陌生人死在面前。

    就算是更大的死亡，她也只会睁着眼眸，淡淡的望着。

    想要她出手相救，除了与她有关系的人之外，一般极少会出手救人。

    所以，当众人看见她，竟然会莫名其妙的出手，救一名不认识的少年时，都是有些感到诧异。

    “呵呵……这位小兄弟，你没事吧？你还真是好胆量啊，竟然敢孤身进入沙漠深处。”

    “今夜若不是我们感应到，这边有剧烈的真元波动，恐怕你还真的会被那女人给抓了回去。”

    中年人简钰脸上的诧异一闪即逝，笑着走过来，对简波笑道。

    “没事，多谢诸位前辈！”简波看了看简钰，微笑着道。

    “别再继续留在这里了，马上这里就不会太平了，趁早离开沙漠！”

    神秘黑袍人背对着简波，轻轻地整理着袍子，略微有些嘶哑而低沉的声音，从中传了出来。

    “呃？”听得这嘶哑得，有些犹如磨牙齿地声音，简波与中年人古钰均愣了一愣。

    “你……你的声音？”中年人简钰愕然的眨了眨眼，一句疑惑顺口的飚了出来。

    “没事，走吧，别浪费时间了！”

    黑袍人忽然猛的向后挥了挥手，一股黄沙飞涌，顿时便将中年人简钰嘴中的话，给塞了回去。

    依然嘶哑的声音中，隐隐有着许些不耐。

    对于忽然间变得莫名其妙地黑袍人，中年人简钰也是满头雾水。

    心中忐忑的想着，自己啥时候又不小心，招惹到这尊姑奶奶。