    在白木俊说出这句话的瞬间，身前的别天神便立刻有了动作。

    她毫不迟疑的抬起左手，向着白木俊露出了白嫩的掌心。

    就在白木俊以为对方也要施展什么掌法，试图和自己的新月掌对波时。

    忽然，看到别天神一脸冷静的开口道。

    “白木神官，且慢。”

    “我们改变主意了。”

    “我们觉得，刚才的事情可能是一场误会。”

    “其实无论是关于天照妹妹的事情，还是关于羽川岚的事，以及关于那个‘它’的事情，我们都还有商量的余地。”

    “这样，我们将十拳剑收起，你也把天照放下。”

    “我们坐下来，好好的谈一谈，你觉得如何？”

    没有选择对波，而是选择了认怂？

    白木俊颇为意外的看了一眼别天神。

    目光中的含义不言而喻。

    真的不打算再挣扎一下了吗？

    察觉到白木俊目光中的询问之色，别天神心中涌起一股强烈的不甘之情，但也无可奈何。

    没想到，有朝一日，别天神竟然会被一个人类神官逼到这样的地步。

    早知道这样，当初说什么，也不会选择人类当作提供愿力的种族！

    没错。

    当初别天神们之所以吩咐伊邪那歧下界去创造陆地，就是为了吸引人类前来。

    因为随着神明数量增多，别天神们察觉到。

    为了高天原的发展，必须要有另外的族群，来提供愿力才行。

    而人类，则是别天神为高天原选定的族群。

    其实关于人类这种物种，别天神已经考察了许久。

    知道这种物种虽然在外貌与神明相似，但实际上却完全不同。

    他们弱小，无助，而且寿命极短。

    只是遭受一点点意外，便很容易死去。

    但是却拥有不俗的智慧。

    这些条件综合起来，会让他们更愿意在心中虔诚的信奉神明。

    能提供出最优质的愿力。

    在第一批人类来到苇原定居之后，别天神就授意其它神明显身，给予他们指引。

    同时，也以观察者的身份，暗中观察起了人类。

    看着人类从愚昧走向智慧，在苇原繁衍生息，成功建立起了自己的文明......

    随着他们数量的增多，也有源源不断的愿力，从苇原，涌向高天原。

    别天神在欣慰的同时，也有一点点遗憾。

    那就是从他们的视角来看，很难理解人类的喜怒哀乐惧。

    因为人类所喜爱的东西，他们随手便可创造出。

    人类感到愤怒、悲伤、快乐的事情，在他们眼中则不值一提。

    而至于人类所恐惧的东西......

    碰到别天神的话，恐怕会直接当场吓死。

    没办法，人与神的感情不尽相通。

    察觉到这一点之后，别天神们就对人类丧失了兴趣。

    感觉有很大的界沟。

    直到白木俊出现在他们面前。

    此刻，别天神们才真正意识到人类的恐怖。

    原来人类，是这样不讲道理的种族吗？

    这种实力提升的速度，完全就看不懂啊！

    只是眨眼的功夫，便已经超越了他们！

    更恐怖的是，直到现在别天神们也不清楚。

    这个神官的上限，究竟在哪里？

    该不会，没有上限吧？

    此刻，别天神们心里慌得一匹。

    像是这样的强敌......

    在无比漫长的神生之中，别天神们也只遇到过一个。

    那是在十年前的幽界之中，碰到的那个神秘莫测的‘它’——

    等等。

    望着眼前的白木俊，别天神们猛地一怔。

    心中没由来的冒出一个念头。

    该不会十年前在幽界伏击了他们的，就是这个神官吧？

    当然，这个念头也立刻被他们否定。

    因为白木俊身上，并没有那种属于‘它’的气息。

    但有一点，别天神清楚。

    如果继续和这个状态的神官打下去，他们毫无胜算。

    只能在被袚除前感叹一声。

    我们的神生也曾绚烂多彩啊！

    此刻，白木俊温和的开口道。

    “如果阁下愿意商议，那是最好不过的了。”

    “只不过在商议之前，阁下是不是应该先表明自己的诚意？”

    听着白木俊的话语，别天神微微咬牙，随即做出了回应。

    她随手一甩，十拳剑随即被甩出，化作一道光芒不知落向何处。

    收敛神力，双手举过头顶，在空中缓缓向白木俊靠近。

    瞧见对方的样子，白木俊微微挑眉。

    双眸望向对面的别天神，似乎没想到对方会答应的如此干脆。

    不过下一刻，他随即松手，放开了怀中的天照大御神。

    察觉到胸前的压迫感减轻，天照大御神有些意外的抬起头，望着眼前的白木俊。

    小声试探着询问道。

    “白木神官，难道说，已经......结束了吗？”

    “没错，天照大御神。”白木俊微笑着回应道。

    “针对刚刚那些事情，别天神们愿意，和我们重新商议一番。”

    听到这话，天照大御神双眸中顿时涌现出惊喜的神色。

    俏脸上，露出了开心的笑容。

    “那，真是太好——”

    霎时间。

    一道阴影，自虚无之中出现。

    它带着浓郁的灰芒，轻易的刺穿了霞袍，贯穿了天照大御神的神体。

    噗嗤。

    随着这道阴影，灿金色的血液喷涌而出。

    天照大御神那完美无瑕的笑容，瞬间僵硬在脸上。

    她缓缓低下头，不可置信的看着身前露出来的那截晶莹的剑身。

    正是刚刚被别天神丢出的十拳剑。

    此刻，剑柄已经深深没入了天照大御神的后背。

    此刻，在天照大御神的目光注视之下，十拳剑的剑身倏然变得虚幻。

    分散成无数道细小的灰芒，如同蜂群般漂浮在天照大御神身旁。

    下一瞬。

    神力化作的蜂群如同嗅到了甜美的花蜜一般，齐齐瞄准了一处方向。

    随即争先恐后的，向天照大御神的伤口中钻入！

    眨眼间，便波及到了其神体的每一处。

    而随着这股神力肆虐，天照大御神的气息急速衰败下去。

    身上那属于愿力的洁白光芒，一瞬间就被别天神的神力所影响，染上了一层蒙蒙的灰。

    停止了向白木俊的供应。

    而失去了高天原愿力的加持，白木俊的法力增幅法术也猛地一顿。

    身上的法力，如同海水退潮般，开始从身体中退去。

    瞬间跌落回五十万法力值的水平。

    而且，随着轮回愿力的消耗殆尽，此刻白木俊的法力值也已经出现了下降了趋势。

    不过白木俊已经来不及顾忌增幅法术的事情。

    下意识抬手，将所剩无几的法力输送入天照大御神体内，帮助其对抗别天神神力的侵蚀。

    看到这一幕，别天神的嘴角露出了一丝笑容。

    尽管她刚刚全力的一剑，连这个神官的防御都没能击破。

    但这并不意味着神官怀中，那个负责提供愿力的天照，能做到相同的事情！

    只要能想办法切断神官和天照的联系，那同样也可以击败神官！

    所以别天神才会做出刚才那番低姿态的行为，意图去分散神官与天照的注意力。

    眼下的结果，显然比她预想的还要好。

    遭受重创的天照，不但不能向白木俊提供愿力，反而还要白木俊消耗力量，去维持伤势的进一步恶化......

    此刻，别天神望着白木俊与遭受重创的天照大御神，毫不迟疑的抬起手。

    手心中，十拳剑的寒芒再度出现。

    淡漠的念道。

    “白木神官，天照，我们现在再给你们最后一次机会。”

    “接纳并服从于别天神的意志，自愿将你们的力量贡献出来，在未来去与幽界抗衡。”

    “不然的话，我们不会留情。”

    “因为一切不能用来对抗幽界的力量，都只会是我们的累赘。”

    “咳，咳......”

    她身前，天照大御神唇角沾满了灿金色的血液。

    但依旧倔强的抬起头颅，毫不退让的注视着别天神的双眸。

    “就算......是要与幽界对抗，我天照，也不会退缩半分......”

    “但是，月读......不行。”

    “我.....不答应。”

    听到这话，别天神的眉头微皱。

    “那你呢，白木神官？”

    “与天照大御神一样，在下也不会抛弃神社，也不会认同别天神对于‘它’的态度。”白木俊平静的回应道。

    听到这话，别天神稍带惋惜的望了他们一眼。

    但与脸上的表情不同，她手中十拳剑的光芒未曾迟疑半分。

    干脆利落的挥下。

    阴沉的剑光闪过，随即将两人吞噬。

    而在这一剑过后，别天神又接连补上几剑。

    直到确认两人的气息已经彻底消失为止。

    此刻，望着眼前狼藉一片的神国，别天神正欲转身离开。

    忽然间，察觉到有些不对劲。

    眼下，白木俊已经死去。

    那之前，被他收入神国中的月读去了哪里？

    不应该随着他的死亡，导致神国破灭，然后出现在这里吗？

    同样的，还有天照的三神器，为何也没有出现？

    冥冥中，别天神感受到了一股难以言喻的惊惧的感觉。

    现在，她才察觉到了真正的异常之处。

    一切的一切，都太过于顺利了。

    仿佛一切，都在按自己设想的方向发展？

    那个神官，真的会这么轻易的，就让自己杀死吗？

    “这就是阁下所说的诚意吗？”

    此刻，别天神耳边，忽然传来了白木俊那略带惋惜的声音。

    下一瞬，别天神猛然睁开了她那不知道何时闭上的双眼。

    呆呆的看着身前，白木俊怀中，那毫发无伤的天照大御神。

    惊惧的倒退了几步。

    这......

    是梦境！

    自己被这个神官算计了！

    此刻，白木俊正在用一种非常可惜的目光注视着别天神。

    摇头道。

    “阁下的想法，未免也过于简单了。”

    “你这个......神官！”

    察觉到这一点的别天神，难以遏制内心之中的愤怒，疯狂的怒吼道。

    她身后的空间中，一瞬间涌出了无穷无尽的灰蒙的雾气。

    无数把造型各异的十拳剑，从雾气之中凝聚而出。

    只是一瞬间，剑尖便齐齐转向，锁定了白木俊。

    “去！”

    别天神双手猛然向前一挥。

    铺天盖地的十拳剑之雨，轰然向前落去。

    看到这一幕，白木俊微微叹了口气。

    手中，那属于新月掌的光芒愈发明亮。

    他平静的，一掌向前推去。

    新月掌的光芒，与十拳剑之雨轰然相触。

    却连一瞬间都未曾停滞。

    那锋利无比的神器剑刃，在一接触到新月掌的光芒时，便直接消散而去。

    甚至临阵倒戈，主动加入到了新月掌的光芒之中，一同向别天神袭去。

    望着这道银光，别天神毫不迟疑。

    无穷无尽般的雾气翻起，向其轰击而去。

    只不过拖延了一瞬。

    而就趁这一瞬，得以让别天神在灿烂的银芒袭至身边之前，仓皇逃离。

    铺天盖地的银芒涌过。

    恐怖的冲击之下，月读的神国瞬间布满了裂纹。

    回头望着刚刚那一掌造成的伤害，别天神顿时感觉到有些心惊肉跳。

    不过，还不待她有所反击。

    天空中，再度亮起了温和的光芒。

    不像新月掌那般灿烂，而是温和无比。

    是圣光掌的光芒。

    在别天神惊惧的目光中，一只无比巨大的手掌，自云层之中穿出。。

    毕竟新月掌，只是袚除邪祟的掌法。

    想要净化灵体，送其往生，还是要用圣光掌。

    而这一掌覆盖的范围......

    是整个神国。

    看着这避无可避的一掌，别天神眼中涌现出浓郁的绝望之色。

    瞬间，她目光倏然闪动。

    似乎站在那里的，不再是那位古老的神明，而换成了另一个人。

    此刻，羽川岚仿佛无视了那覆盖天际的一掌，而是望向白木俊。

    美眸中，流下了两行眼泪。

    无声的哭泣道。

    “白木君，不要，我不要去轮回......”

    “我还有重要的事情要做，我不能离开这个世界......”

    “我还要给方丈送终，还要看着夜夜长大......”

    “白木君，不要送我去轮回——”

    看着羽川岚那无助的神色，白木俊脸上的表情微微一愣。

    但这一掌落下的速度，并未慢了半分。

    温和的银光净化了飘散的雾气，将一切归于平静。

    倏然间，羽川岚的表情变得狰狞起来，大声喊道。

    “是你，是你杀死了羽川岚！”

    “她的妹妹不会原谅你，她的师傅也不会原谅你！”

    “她的下一生，一定会带着对你的诅咒与怨毒度过！”

    听到这话，白木俊脸色并没有什么反应。

    这一掌，还是这样落下。

    如同甘露般的温柔光辉，在一瞬间缓缓升起，径直将羽川岚的身影所吞没。

    这一掌之下，整个神国，平静的炸裂。

