终于，刘嘉颖似乎是和所有人都打完了招呼，随即就独自离开了，把方志强丢在人群之中。

看着刘嘉颖离开的背影，方志强似乎已经意识到自己接下来即将要面对的景象了。

果不其然，很快，人群便对着自己围了上来。

“方总！恭喜你啊！能够得到刘总的青睐，以后事业一定平步青云！”

“方总，如果方便的话，不如留一张在下的名片吧？我相信我们以后一定会有机会合作的！”

“方总，真想不到啊，没想到您和刘总居然还有这样的关系！都怪张某眼拙，如若不然的话，早就跟方总进行合作了！”

面对此刻的人声鼎沸，方志强却完全开心不起来，如果今天没有发生刘嘉颖这件事的话，能够听到大家这样的话，对于方志强来说，显然是一件好事，因为华强现在的确需要他们。

可是，被刘嘉颖那么一搞之后，方志强听着这些话，却是觉得那样的刺耳，不管自己此刻如何解释，显然都是没用的，且不说众人会不会相信，而且刘嘉颖已经明确的警告过自己了，如果自己那样做的话，得罪的，可是整个明珠市商圈里的所有人！

对于他们的话，方志强不知道自己该怎么回答，难道要违心的对他们说‘谢谢’？如果那样的话，岂不是更加印证了自己和刘嘉颖关系不清不楚这一点了？

越来越多的人围了过来，方志强感觉自己喘不过气来，随后猛然从人群之中找到一处缝隙，钻了进去，冲出人群之后，方志强狠狠揉了揉自己的脑袋。

蹲在一个角落里的方志强此刻看起来有些落魄。

而就在这个时候，林国栋的身形突然走了过来，和之前那么多人相比较的话，林国栋是最不同于他们的人，因为此刻的林国栋看起来非但没有丝毫的巴结之意，反而有一丝失落，甚至是厌恶的看着蹲在地上的方志强。

听到自己身边传来细碎的脚步声，方志强过了良久之后，方才缓缓抬起头来看了一眼。

看到是林国栋，方志强不由得再度低下头去，现在的他也不知道自己应该跟林国栋说些什么。

“方总，我的确小看你了，我没想到，你所说的其他办法，居然是这个办法！”林国栋冷冷的语气低沉的响起，而方志强则依然是低着头，他此刻甚至连看都没有看林国栋一眼，虽然他很想解释，但他知道，自己不能解释。

因为，刚刚刘嘉颖在说那一切的时候，自己已经默许了这一点，如果此刻再和林国栋解释自己并没有那个意思，那林国栋会怎么看待自己？自己岂不是变成了一个更加虚伪的人？

“方总！你的确厉害，厉害的让我们所有人都没有想到！看来，我那区区的三百万，对于你来说，也的确算不了什么。”林国栋说完这句话之后，就甩袖而去，方志强缓缓抬起头来，看着他离开的背影，沉默了许久，却依然是一个字都没说。

过了不一会儿，薛东林走了过来。

走到方志强身边，拍了拍方志强的肩膀，薛东林也跟着顿了下来，淡淡的开口说道：“不是应该高兴吗？怎么看你闷闷不乐的样子？”

方志强依然没有说话，他知道，这个时候，最懂自己的或许就是薛东林了。

至少，薛东林知道自己是怎样的性格，如果他足够了解自己的话，就一定会知道，自己是绝对不可能和刘嘉颖有什么不清不楚的关系的。

“其实，这也未必不是一件好事，真能跟刘嘉颖攀上关系的……”

“你是唯一一个知道真相的人，却只会在这里说风凉话吗？”

方志强抬起头来，打断了薛东林的话。

方志强的话，让薛东林愣了愣，他知道自己是有私心的，随即也是有些尴尬的干咳了两声道：“大家都是商人嘛，只要对自己有利，何乐而不为呢？而且，你也不会有什么损失不是吗？”

“薛总，我本以为你了解我。”

方志强听完薛东林的话之后，猛然站了起来，眼神极为凝重的盯着蹲在地上的薛东林，说完了这句话之后，就默默地离开了。

薛东林愣了良久方才缓缓站了起来。

他的确了解方志强，他也的确知道今天这一切方志强绝对是被动的。

只是让他没有想到的是，方志强居然那么坚定，刚刚所说的那句话，其实是对自己最大的失望。

薛东林不由得叹了一口气，随即对着自己旁边的妻子道：“你看看，摊上这么好的事儿，还是一副闷闷不乐的样子，我估计，也就只有方志强一个人能这样了！”

方志强走出几步之后，拿出手机，以及刘嘉颖的名片，拨打了上边那个电话。

是秘书接听的电话。

“刘嘉颖在哪儿？”方志强气冲冲的说道。

“还是上次那个包间。”对方不急不缓的说道。

方志强直接挂断了电话，对着上次的那个包间而去。

今天的事情闹成这样，方志强一定要问个清楚，至少，刘嘉颖应该给自己一个合理的解释。

很快，来到包间的方志强气冲冲的看着躺在沙发上抽烟的刘嘉颖。

屋子里一股浓浓的雪茄味，方志强在鼻子前挥了挥自己的手掌，自从戒烟之后，方志强才发现二手烟对人的危害有多大，一个屋子里，只要有一个人抽烟，整个屋子的人都会被呛得极其难受。

“你到底什么意思？”方志强看着躺在沙发上淡定如常的刘嘉颖，开口质问道。

刘嘉颖不急不缓的抽了一口雪茄，随即缓缓吐出烟雾，这才转过头来看向方志强，脸上带着一抹似笑非笑的说道：“你刚刚不是已经默许了吗？”

一句话，说的方志强无言以对，他原本有一肚子的话想要说，然而此刻，却突然语塞了。

“呵呵！”刘嘉颖看着方志强沉默不语的样子，突然冷笑了一声，很显然，这是她对方志强的嘲讽。

上一次她给出那么诱人的条件，方志强都没有答应，然而这一次呢？她轻轻松松就让方志强中了她的圈套。

她似乎是在炫耀她自己的成功，而这，正是对方志强最大的侮辱。

“你以为，抓住了我的软肋，我就能任你为所欲为吗？”方志强稳定了一下自己的情绪，表情也逐渐淡定了下来，随即轻声说道。

“不然呢？你还能怎么样？跑出去跟他们说，我刚刚说的那些都是假的？你可以去试试啊，看看会是什么后果。呵呵……”刘嘉颖依然不以为然的说着，最后依然带着一丝冷笑。

方志强突然对着她快步走了过去，旁边的几个人迅速上前，想要拦住方志强。

然而刘嘉颖却伸手拦住了他们，一脸好奇的看着方志强，他很想知道方志强想要做什么，如果仅仅只是揍她的话，那她会特别失望的。

因为暴力，是一个人最无能的表现。

她不相信方志强会是那样一个人。

很快，方志强来到了刘嘉颖的跟前，他先是伸出手，一把将刘嘉颖手里的雪茄躲了过去，扔在地上用脚踩灭，之后一脸面无表情的看着刘嘉颖。

刘嘉颖此刻满脸好奇且疑惑的盯着方志强，看着方志强良久没有任何动作，她有些忍不住的开口问道：“你这是干……”

她的话还没说完，方志强的手指突然堵在她的红唇上，而后身形微微前倾，将刘嘉颖的身体压在自己下方，方志强目不转睛的盯着她的那双眼睛道：“现在所有人都以为我们有不清不楚的关系，那咱们就假戏真做好了！”