    傍晚时分，王波收拾完实验室的所有仪器设备后，便带着自己的成果返回了黄海亮家中。

    看着回来的王波，黄海亮夫妇一颗心瞬间提到了嗓子眼。

    虽然之前两人装出一副蛮不在乎的样子，来减轻自家大侄子的心里压力。

    但那可是五百万呀，两人辛辛苦苦工作了大半辈子，也没能攒下这么多钱。

    而且现在王波退学的事情，弄得满城风雨，连黄海亮也被牵连在内。

    能不能扬眉吐气，打好翻身仗，就看着这小子成功与否了。

    看着两人一脸期待忐忑的表情，王波心中感到十分好笑，他自然是知道两人心中所想。

    “哎呀，在外忙活了大半个月，一进家门连口热乎饭也没有，着实让你们聪明伶俐的大侄子心寒呀！”

    而一旁的杨萍听到这话也不惯着他，上来一把便扭住了王波的耳朵：

    “臭小子，出去待了半个月，胆儿肥了？”

    “还敢吊老娘的胃口，快说，事儿办的怎么样了！”

    “疼疼疼！”

    “婶儿，先把手松了，松了我就说。”

    闻言的杨萍松开了王波的耳朵，一旁的黄海亮虽然没有多言，但是紧张的神色也是出卖了他此刻的心情。

    “好了，叔、婶，我就不卖关子了，只能说大半个月，你们大侄子幸不辱命。”

    说话间，王波从背包中掏出了这次闭关的产物——小型核反应堆。

    看着如此随意的王波，一旁的黄海亮连忙小心翼翼地将其接了过来，并斥责道：

    “哪有你这么马虎的，万一核泄露了这么办！”

    听着黄海亮的呵斥，王波只得无奈的摊了摊手。

    实际上，小型核反应堆的能量十分稳定，别说放在背包里，就算放在马路上，让行驶的汽车碾过，也不会出现核泄露的情况。

    而站在两人身后的杨萍，看着此时被这爷俩当成宝贝的小光圈，一脸嘲讽：

    “老娘还当做什么东西，折腾了大半个月，感情就是做了个灯泡。”

    听到自家婶婶的鄙视，王波险些没跌个跟头，大几百万砸进去，感情在您眼里就是个灯泡。

    而在一旁的黄海亮也出言解释道：

    “你懂什么，你大侄子发明的这巴掌大的东西，其中蕴含的能量，足够带动整个苏奇市的发电！”

    闻言的杨萍也是吓了一跳：

    “这小玩意儿这么厉害！？”

    虽然她只是个全职太太，但是也明白刚刚黄海亮话中的意思。

    如果属实的话，眼前这小玩意，绝对会在整个华国的物理界引起十级大地震！

    而一旁的王波也补充道：

    “这只是简易版本，没那么夸张，不过，撑起咱这个县城的用电应该没什么问题。”

    听着王波的解释，杨萍还是久久没从这份震撼中缓过来。

    不仅仅是因为眼前的小型核反应堆，更是因为王波身份的转换。

    从一名被一中评为差生的高中生，到全世界绝无仅有的物理天才！

    这其间的跨度实在是太大了！

    “怪不得你个臭小子，当日敢跟老娘放那种豪言！”

    “原来是早有准备呀！”

    听到这话，王波也是嘿嘿直笑：

    “那是，没有这金刚钻，咱哪敢揽这瓷器活。”

    “那天你大侄子说的没错吧，那三百万绝对会成为一笔最明智的投资。”

    看着得瑟的王波，杨萍没好气地白了他一眼：

    “夸你胖你还喘上了，得了，你爷俩先聊，我得伺候你们两位大爷吃饭了。”

    说着，杨萍便扭头进了厨房。

    待杨萍离去后，王波向黄海亮说了自己下一步的计划：

    “叔，现在反应堆已经发明成功了，接下来就看咱怎么一炮打响了！”

    “我想借助你的人脉，来邀请各大媒体的记者，开一场发布会！”

    闻言的黄海亮面露难色，但还是点头答应道：

    “好，这两天，我会全力联系，但是能来多少人，我就不确定了。”

    “毕竟你王波的名声，如今在苏奇市已经臭了，而且你老叔我也不是九中的校长了。”

    “那帮记者能不能来，我也没有把握。”

    闻言的王波，先是一愣，随后心中生出了些许愧疚：

    “老叔，都怪我，要不然你也不会被开除。”

    听到王波的道歉，黄海亮大手一挥：

    “别在这儿跟我扭扭捏捏的，既然决定了，就大胆去做，只要你这玩意儿公之于众，我官复原职只是时间问题！”

    听到这话，王波点了点头，旋即不再多言……

    林子超，作为一名职业记者，毕业于京城大学的他，在年轻的时候，也有着自己的梦想。

    但现实往往都是残酷的。

    出生于农村的他，没有显赫的家世，父母也都是普普通通的农民，供自己上大学已是不易，如今更是没有多余的钱，来帮自己获得台领导的照顾。

    就这样，林子超只能眼睁睁地看着那些学历不如自己，能力不如自己的人，一步步地爬到自己头上。

    如今年近三十的他，眼睛里已经彻底丧失了年轻时的那份光彩。

    只是如同行尸走肉般，完成着那帮领导布置下来的任务。

    “听说了没，前段时间那个闹得沸沸扬扬的王波，据说要召开发布会，还要邀请咱们台的记者参加呢。”

    “就那个辱骂老师的一中差生？别逗了，那个小屁孩知道什么叫发布会么。”

    “嘿，你别不信，刚才我看着两位副台长，正在为这件事情犯愁呢。”

    “这有什么可犯愁的，直接拒绝不就好了？”

    “不行啊，听说这王波的叔，也就是前两天被撤职的九中校长，跟咱台长交情不浅。所以分管此事的副台长也不好直接拒绝。”

    “那怎么办，我可不想去丢这个人。”

    “嘿嘿，咱台的记者又不止咱们几个……”

    说话间，几名记者，将目光投向了办公室一角的林子超，脸上都露出了意味深长的笑意。

    果不其然，不出片刻的功夫，林子超便被副台长叫到了办公室。

    大约十分钟后，林子超手中拿着文件，面露苦涩地走出了电视台的大门。

    文件上面的内容，正是他今天的采访任务——参加问题少年王波的发布会。

