    【长城】处理的很好，无论是沟通【玩家组织】还是集合散户【玩家】。都有效的限制了妖魔种的暴动。

    这种高效处理，比起别的官方组织，只快不慢。

    可要说在五小时内消灭四百多只妖魔种还是很艰难。

    【玩家】们可不是并不是一块铁板，有些【玩家】在妖魔种出现后，很果断的离开了燕云范围。

    有的【玩家】在对付妖魔种的时候，发现了仇家，互相拼杀起来。

    还有的【玩家】干脆就趁着现在的乱局，威胁别的【玩家】，抢取【装备】和游戏币。

    ‘伪对抗空间’将常人们保护起来。同时也让隐藏在社会中的【玩家】全部暴露。

    各自心思的【玩家】都有，铁雄那种【玩家团体】绝不是个例。

    李长河等人一路上，就看到过【玩家】和【玩家】之间打的火热。

    还看到几具尸体，从伤口上来看，估计是【玩家】出的手。

    从一位【玩家】尸体上看，她生前还受过虐待，估计是逼迫信息或装备之类的。

    好在【将军山】人数不少，小黑幻想种的气场更是逼退了那些不怀好意的目光。

    “你看，【玩家】中什么人都有。所以在【任务】里，绝不能放松警惕。更要留一手，别每次都拼命。”何峰低语着。

    “他们就不怕妖魔种出现在燕云吗？居然还敢做这种事情？这个空间最多维持五小时！”项五回应着，他在那些死者中发现了一位曾经的队友。叹息中给她披上一件衣服。

    “铁雄那种人，你我都见过了。还有什么好吃惊的。【玩家】中不乏那些被力量迷失自我的人。他们不在意别人的死活，也不在意【进化游戏】是否曝光。”王二回应着。

    “遇见，杀了便是！”李长河冷哼一声。他虽然不在别人的死活，但对于那种欺辱女性的人打从心底里的厌恶。

    召唤出的黑鹰可以看到整个燕云都满是红光。

    【玩家】对妖魔种，超凡者对妖魔种，非人物种对妖魔种。

    【玩家】对【玩家】，超凡者对【玩家】。

    这种战斗都在发生。

    原本这时候的燕云居民们都该进入梦乡，燕云也该安静下来等待着天明时爆发活力。

    此刻却像是进入了战场。火光冲天，建筑倒塌。要不是‘伪对战空间’得死多少人啊？

    其实齐心协力找到妖魔种，围攻干掉就行了。

    四百多只妖魔种很多吗？对于【玩家】来说这些都是材料、技能、序列基因！

    要是不扯后腿，别说五小时，三小时不到就能消灭干净。

    燕云这地方【玩家】可不少呢。

    到时候【任务完成】拿到奖励，【长城】也会因为这次合作不追究各位【玩家】的身份。

    偏偏有人打算搞点事情。

    以至于现在，要担心的不只是妖魔种，那些【玩家】也得小心。

    而李长河操控着黑鹰没能飞到多远，就被攻击消散了。也不知道是妖魔种还是【玩家】出的手。

    “找到了，就在两百米外！”李长河吸了口凉气，黑鹰被消灭会给眼睛带来痛楚。

    但好在被消灭前最后一眼看到了那只妖魔种。

    昏暗的夜色中，一只浑身漆黑且身体格外臃肿的身影，在一个街道边缓缓走出。

    身体在碰触墙壁的时候，擦出阵阵火花。

    下半身像是散发着黑色雾气的四只蹄子，结构上像是黑色山羊。

    上半身则像是刺猬，无数把刀、枪、剑、斧刃口朝外。

    整体看来是一坨冷兵器倒插在一头大型的偶蹄目生物身上。一双红色发光的眼睛在那些武器的缝隙中若隐若现。至于更多细节，黑鹰没能捕捉到。

    有半辆卡车大小，随着它的呼吸声，身上的刀剑拂动，发出危险且致命的脆响。

    锋利的刀剑划过路灯轻易斩断。锋利程度可见一斑。

    保守估计相当于【精品武器】。移动的...军火库吗？

    李长河几人没有轻举妄动，而是躲在远处的拐角。

    “好了，这种妖魔种谁熟一点？”李长河问：“妖魔种我这可是第一次见。”

    “那你宰了它还可以完成一个【成就】抽它一波技能。”王二低声回应：“妖魔种，战场黑羊。据说是古战场上怨气汇集成的妖魔。丙级危险。因为它的限制，只是不能主动攻击没有杀戮过的人。咱们就别想着用限制来对付它了。能力是用召唤兵刃，远程攻击。”

    没杀戮过...对于【玩家】来说不太可能。

    而且，对方只是不能主动攻击，即便现在找出一个没有杀过人的【玩家】，攻击它之后，它又不傻，必然会反击啊。

    “那个酒店也有妖魔种，我感觉到波动了。”白先生则指着远处的一家酒店说：“感觉是人型，在和某人战斗。好在那人实力不弱，应该是超凡者。”

    “后面那片树林，也有妖魔种。速度很快！也在和【玩家】战斗。不过...那几个【玩家】人数不少。”趴在白洛河肩膀上的小黑也忽然看向另一个方向给出提示。

    这片区域就有三只妖魔种吗？

    先帮另外两方人干掉妖魔种后，合力对付战场黑羊？还是直接硬打？

    然而，对方没给【将军山】思考的机会。

    危机感瞬间降临！

    几乎是同时，【玩家】们迅速拉开距离。下一秒，众人之前所在的墙角就被撞开。

    “该死，感知这么灵敏吗？”白先生大骂一声，白洛河赶来的时候可是带上了【现断空间阵】的。居然被发现了！

    “咩！”

    战场黑羊发出羊叫声，却显得异常可怖。单单是吼叫声就让众人一阵头皮发麻。

    “你们管这个叫羊？不说了，下一顿吃羊肉串！”李长河抱怨了一句。

    李长河这才看到它的正面，除了一对红色发光的眼睛外，还有一张隐藏在剑刃下的大嘴。

    也的确是羊的牙齿，没有什么尖牙。来回磨动着仿佛在咀嚼什么，放出令人心寒的脆响，同时有血水滴出。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    【鹰瞳魔眼】让李长河可以清晰看到它嘴里在咬着什么。

    即便已经被咬的稀烂。李长河还是能分辨出那是.....人类的残骸！手中还握着一把手枪！

    在‘伪对抗空间’开启后，这个空间不应该存在常人。超凡者也不会用手枪这种武器，也就说...这个受害者是...【玩家】！

    “该死，它已经成为【玩家】了！”

