
　　当然，有归有，用不用就是另外一回事了。

　　回到皓月峰，林凡将未闭关的护法弟子们召集而来，每人给了一块传音玉符，随即，便按照之前的想法，进行测试。

　　结果发现果然如同阿无所言，没有任何问题！

　　至少在目前看来，所有手持‘玉符终端’的人，都能自由通信，没有限制，且并不会出错。

　　但……

　　林凡又发现了一个问题。

　　“没有通讯录啊！”

　　他关上房门，开始琢磨上了。

　　所谓的通讯录，简单来说，大概就是飞信的‘好友功能’，或者说，用户列表。

　　他当然可以通过阿无来得悉，可普通用户根本看不到，除非事先知道谁有玉符，可以通信，不然的话用户完全是两眼一抹黑，谁知道谁可以联系，谁不能联系？！

　　当然，他们可以一个个测试，譬如联系莫道临……联系不上，自然就知道对方没有玉符了。

　　可这也忒麻烦了不是么？

　　“看来之后的版本，得升个级。”

　　“要能看到‘好友列表’，这应该也不难，简单来说就是在玉符上，留下一点点地方，刻画一个微型阵法用来储存信息。”

　　“这样的话，就可以让用户把自己的‘ID’、‘个性签名’、‘个性信息’什么的留下来。”

　　“然后，其他用户也可以通过自己的‘终端’来调用这些信息，看到有什么人在里面。”

　　“至于隐私……大不了再给一个是否公开信息的选项就行，这倒是不难。”

　　“加上通讯录之后，再联系其他人，可就方便的多了，要不……再增加一个状态？”

　　“比如‘在线’、‘隐身’、‘请Q我’、‘闭关中免打扰’等等……”

　　“啧，我真是太机智了！”

　　“再等等……！！！！”

　　“既然通讯录、状态什么的都可以弄出来，那为什么不顺便搞个朋友圈？！目前的功能，本来就是无限接近与扣扣和飞信什么的。”

　　想到这里，林凡瞬间开始眉飞色舞！

　　好主意啊！！！

　　朋友圈是什么？

　　这完全是留住用户的利器！

　　修仙者咋了？修仙者同样是人，同样会有各种情绪……

　　试想一下，若是圣地内所有人都能上网，还有了自己的‘账号’，还可以互相加好友什么的。

　　然后这天，某宗门大佬外出，心血来潮，发了一条朋友圈。

　　某大佬：唉，不过是出来逛逛，结果非要冒出来个不开眼的，顺手斩了一条渡劫期蛟龙，给朋友们看看。

　　接着，便是一张某大佬和蛟龙的‘自拍’。

　　然后，他朋友，或者对头看到了会怎么想？

　　666？

　　还是不服，你斩蛟龙，我斩真龙去？

　　……

　　亦或者，某大佬在朋友圈向另一个大佬示爱，引来诸多朋友、晚辈什么的围观起哄……

　　“想想都刺激！”

　　“就这么办，接下来就是改良，至少先要把个人信息、好友、朋友圈等功能弄出来，再开始第二次测试。”

　　“到时候，嘿嘿嘿嘿……”

　　在修仙界这个娱乐设施与手段嫉妒匮乏之地，‘扣扣’的出现代表啥？

　　回忆当初。

　　当扣扣最火的时候，多少男男女女上通宵就为了聊天？

　　千万不要小看扣扣的魅力。

　　或许在后来，随着飞信和各种游戏、短视频的兴起，让扣扣逐渐落寞了，但是在那之前，扣扣的辉煌无人能比~！

　　所以，当自己真把修仙版扣扣弄出来后……肯定能火一波，必须滴！！！

　　林凡当即开始各种琢磨。

　　其实留信息的阵法，不过是最基础的阵法，没有之一，因此并不难，略难的是，如何在一个阵法上刻下多个阵法，还要相辅相成……但由于都是简单的阵法，因此难度也不大。

　　进展很快！

　　……

　　C市，家中。

　　齐紫霄美滋滋躺在了沙发上，打开电视机。

　　这两天，她学会利用机顶盒搜索来看剧，但由于知道的剧不多，想来想去，也就想到了一个。

　　“《DP苍穹》！”

　　“之前想看，结果还没来得及，就被周娜叫出去了来着，现在有时间，就先看看吧。”

　　“就冲这个名字，应该还是挺好看的吧？”

　　搜索，播放，一气呵成。

　　然后……

　　“这男主角也忒娘了吧？”

　　“明明皮肤还没这家伙的白，但看上去却比这家伙娘了不知道多少……”

　　“咦！！！！”

　　齐紫霄满脸嫌弃，但这都不是重点，她原本就是为了看剧中的各种高大上招式，想要找点灵感来着，所以人物什么的，不是不能忍受。

　　但……

　　剧情就过分了！！！

　　当看到，一群‘斗X’前者，骑着马‘远征’魂殿的时候，齐紫霄的表情是这样的：Σ(⊙▽⊙“a？？？

　　“……骑……骑马，而且还是普通的嘛？！”

　　修仙界自然是存在坐骑的。

　　而且也有马这种生物，但在修仙界的‘坐骑马’，不说普通人。正常修士的‘马’，怎么也得是个马妖，乃至天马吧？

　　除此之外，什么各种厉害的妖兽、凶兽、神兽异种与后代什么的，那才是真正厉害的坐骑。

　　“虽然不知道所谓的斗气大陆战力水平到底如何，但你们这一群修士不管修为高低，全都骑普通马就过分了！！！”

　　“难道，堂堂渡劫强者，要杀一个炼气期入门小修士，还要找一匹马，而且是比炼气期小修士更快的马，先追上他，才能下手？！”

　　神经病啊！

　　齐紫霄心中的吐槽之魂瞬间熊熊燃烧。

　　原本对于《DP苍穹》的满心期待，也是瞬间降到了冰点……

　　而在看到主角将休书吃下去之后的表情，是这样的：(⊙o⊙)？？？

　　整个人都呆滞了！

　　“这什么玩意儿啊这？！”

　　实在是辣眼睛的厉害，齐紫霄当即拿起遥控器，退出了这部剧的播放，才长出一口气，甚至感觉自己是‘幸免于难’！

　　“白瞎了这么好的名字！”

　　她忍不住一阵郁闷，然后……

　　就想到了林凡。

　　“那家伙是地球土生土长的人，如果是他的话，应该会了解不少电视剧什么的吧？”

　　“让他给我介绍一些精彩的不就行了？！”

　　“对，就这么办~！”

　　随后，齐紫霄便开始‘留言’。

　　录好视频后，她不由想到了林凡此刻的情况，随即，嘴角不由自主露出了笑容。

　　“那家伙现在应该已经放弃了吧？”

　　“观天镜、自然之金……岂是那么容易能够到手的？就算是我，也毫无办法啊。”

　　“这样也好，只有如此，他才能老实一阵。”

　　“接下来……约周娜打麻将吧。”

　　“这次，一定要赢！！！！”

　　……

　　当林凡穿越过来后，只有一种感觉……

　　困！！！

　　“那虎娘们儿用我的身体干什么去了啊他？为什么这么困？！”

　　林凡只感觉自己眼睛都快要睁不开了，而眼前的手机还亮着，目前显示的乃是一个网页，网页上有一篇文章。

　　标题是……

　　“《血战定缺技巧从入门到精通》？！！！”

　　林凡傻眼：“什么鬼？”

　　“她……我去？！堕落了啊啊！”

　　“这是真的堕落了，我的锅，我的锅啊！！！”

　　痛心疾首！

　　此时此刻的林凡，只有一个想法，后悔！那是无比的后悔……M.23sk.com

　　“我竟然忘了这茬儿，怎么能让她接触麻将呢？！麻将这东西……哎！！！！”

　　麻将的吸引力有多大？

　　林凡说不好，但他可以确定一点，那就是，齐紫霄必然已经沦陷了！

　　指不定还是输红了眼，所以彻夜研究所谓的‘技巧’呢，不然自己怎么会这么累，就跟没睡觉似的？

　　“我……”

　　“唉。”

　　他幽幽一叹。

　　“绝对是我的锅，千防万防，却忘了这一点，真是忧伤……”

　　忍着困意，点开视频留言。

　　画面中，‘齐紫霄’，或者说‘自己’眉飞色舞。

　　“伪灵石已经超过二十块，但却仍然不够入门，下一次过来应该便足够了。”

　　“另外，有没有类似于‘凡人修仙传’之类的电视剧？如果有，记得给我说一说。”

　　“对了，周娜约我打麻将，我去了，如果她再约你你可别露馅，先学习学习，我现在可已经是高手~！别去被人家杀到片甲不留，太丢人。”

　　“……”

　　“你能是高手，我把手机都给吃咯！”

　　林凡翻起了白眼。

　　要是高手，还用得着看什么‘入门到精通’的‘秘籍’？

　　“不过话说回来，我还以为是齐紫霄无师自通呢，原来是周娜领她入门的，这……”

　　难受！

　　但联想到周娜包租婆的身份和她平日里‘无所事事’的作风，叫人一起打麻将，这忒正常了！

　　“悔不当初啊！！！”

　　叹息，除了叹息还能咋办呢？

　　至于齐紫霄让自己学习打麻将……

　　林凡能不会？

　　他估摸着，自己吊打齐紫霄肯定还是没问题的，至少在打麻将的时候能吊打她！

　　“得，接下来炼制一点玉肌膏给秦雅送去，然后就尝试一下，布置简单的聚灵阵来种植草药。”

　　这便是林凡接下来三天的安排。

　　三天时间，也实在做不了太多事儿。

　　修炼？

　　让咱的代练来做不是更好么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第124章 悔不当初啊~！免费阅读。https://xs.23sk.com 