    田庆宇之所以把气象专家组的这个信息和李忠信强调了一下，是因为田庆宇心中清楚，李忠信是一个很重要的人物，通过李忠信这边呢！他们的研究成果能够入大佬们的法眼。

    如果是他们和中央的领导汇报这个事情，有极大的可能性会被压下去，传到大佬耳中的可能性都不是很大。

    到了这样的一个岁数，田庆宇他们这些个人都是老奸巨猾的人精，什么事情该说，什么事情不该说，和李忠信能够说多少东西，这些事情他心中都十分有数。

    因为田庆宇他们都知道，气象预报这个事情，终究是预报，不是绝对准确的。这个东西和地震预报差不多，并不是百分之百准确能够预报出来的。

    这样的一种大型的灾害型预测，哪怕是他们预测出来了，一般也都是留在各个部门当中，当中一种今后研究的材料，而不是把各种数据以及真实的分析完全上报给大佬们，让大佬们做出来决策。

    就好比你说我们现在发现了气象灾害信息，这样的一种气象灾害有百分之九十五以上的概率发生，上面按照你所说的气象灾害的事情做出来了布置。

    比方说一个小城市，按照气象信息的分析，有百分之九十的概率出现强对流的天气，要有大冰雹。

    小城市的天气预报把这个事情报道了出去，可是，到了时间了，强对流的天气出现了偏差，不知道从什么地方刮来一股子妖风，一下子就把那片区域的强对流给中和了。

    原本是超强的对流天气，变成了简单的对流天气，冰雹什么的没有下下来，就是下了一场小雨。

    你说这个天气预报的有没有问题呢？答案当然是没有问题的了。

    但是，通过这样的一个预报，很多地方的政府部门会布置下去放冰雹和强对流天气的一个预警，让人们做来预案，争取不要出现损失。

    这些东西说白了都是正常的东西，但是，你预报的不准，没有下冰雹，老百姓白布置了，到那个时候，老百姓就会怨声载道，说气象部门浪费国家的资源，给他们什么东西，他们都做不好。

    反之呢！气象局也是一样，他们和地震局一样，发现了超级强大的信号以后，却是不敢把这样的一种事情报道出去，除非是马上要地震了，是地震前的那几秒钟他们能够提前预报出去。

    李忠信给他们气象专家组做了那么多的事情，这次请他们过来吃饭，无非就是想要询问这样的一个事情。

    厄尔尼诺现象的这个事情，很多资料都是李忠信那边从国外给收集过来的，要是李忠信不知道这样的一个事情，田老第一个就不相信。

    这样的一种气象现象，很多国家的气象专家应该是早就预报出来，只不过没有全世界进行公布而已。

    就好像他们专家组一样，已经是研究并判断出来了厄尔尼诺现象会在九八年出现，却也是不会大张旗鼓地四处说，我们研究出来了厄尔尼诺现象会在明年出现，明年我们国家会出现大的气象灾害。

    这个不是田老粉饰太平，而是国家和政治上的一种需要，不是所有的事情都要公开出来的。

    李忠信听完田老关于厄尔尼诺现象的那些个解释以后，他心中也是多出来了一丝明悟，他和田老这边的想法都差不多，都是想要借助对方，把这个事情宣传出去，至少要让国家的大佬们知晓这样的一个事情，要把这个事情重视起来。

    李忠信想到这里，他笑容满面地对田老说道：“田老，您们对于气象方面的研究很独到啊！我是真的不明白这样的一个事情，现在听您说完以后，我感觉到茅塞顿开，今后有时间的话，我还要多和您们几位多多学习一下这个方面的知识。

    下次我再见到大佬的时候，我看看得和大佬说一说，把我们国家气象方面的事情再多抓一抓，在科研经费以及人才方面的配置上，需要给予气象系统大量的支持。

    特别是要给予气象系统一些年轻人，让我们国家的气象学能够发扬光大，更好地造福我们国家的人民，更好地帮助我们国家解决气象方面的难题。”

    田庆宇听完李忠信的话以后，他立刻就明白，这是李忠信把他心中的想法看透了，他刚才说了那么多的东西，虽然字里行间都没有提到这些个东西，但是，表达的意思就是李忠信说出来的那些个意思。

    很多时候，田庆宇都有些不明白，李忠信明明年纪轻轻，也就是二十几岁的模样，怎么就能够有那么牛逼的玲珑心，能够把握住人心，怎么就有那么好的口才和本事，能够办好事情，还能够搞起来那么大的一家公司。

    想起自己的孙子，在看看李忠信，田庆宇多出来了一种优秀的总是别人家的孩子的想法。

    “那我在这个事情上就多谢谢忠信了。气象系统缺少经费和人才的事情，已经不是一天两天的了，这个事情关乎着气象系统更好地发展，我先替我们气象系统的领导感谢你了。

    以后你需要我们这边做什么尽管说，到时候我们这些老家伙，拼了一把老骨头，怎么也是会帮助你办成的。”田庆宇很是爽朗地对李忠信说了起来。

    “老田，你看看你说的是什么话，气象系统的领导还用你代表，虚头巴脑的弄那些东西有意义吗？

    还有，忠信小友要你那么一把老骨头干什么，吃不能吃，扔不能扔的。”赵老在一边打趣地对田庆宇说完以后，转头对李忠信说道：“忠信小友，你看看你们公司了，或者是你的家乡了，有没有需要我们气象系统帮忙的，到时候找我们几个人，我们也就能够在这个事情帮助到你，有的话，尽管提。”

    “还真别说，赵老这么一说，我真的想到了一个事情，我们忠信公司现在在江城新区那边建设了一个气象局，到时候需要您们这边帮助我们把那个气象局搞起来，这个事情，您们这边没有问题吧！”李忠信心念一动，正色地对田老和赵老他们说了起来。

