    季沅说：“元寄希，我是你……”

    “你出去！！”元婉打断他的话。

    “滚出去——！！”元寄希跟着喊。他也是个烈性小男儿，挣扎着从妈妈怀里跳下去，挥舞着小拳头朝季沅砸去，“欺负妈妈的坏蛋……坏蛋……”穿着运动鞋的脚不停往季沅腿上踢。

    一个小孩子的攻击对季沅来说不过是挠痒痒，但是儿子这么哭着发狠的模样，让他很难受。

    元婉迅速上前，将儿子抱住，“希希，别打了。”

    “他欺负妈妈！……他是大坏蛋！”元寄希喊道。

    元婉剜了季沅一眼，哄着元寄希说：“希希，你弄错了，他没有欺负妈妈。”

    “我看到了……他欺负妈妈……”元寄希哭着说。

    “不是，叔叔跟妈妈在玩游戏呢。”元婉解释道。如果不把这事换个说法，她担心会给儿子留下心理阴影。

    元婉把儿子抱到床上放下，俯在他身上，说：“呐，刚刚叔叔和妈妈在玩亲亲的游戏……这个游戏是一个要亲一个不要亲……我们也来玩，妈妈要亲希希，希希快点跑哦……”

    说着，元婉低下头，作势要亲元寄希。小男孩天**玩，喜欢疯闹。被元婉这一说，立马逃窜着不让她亲。元婉抓住他的手，制住他，低下头亲他，一脸得意的笑，“哈哈我亲到了……妈妈赢了一次……”她挠他痒痒，他咯咯直笑。

    她故意放松手劲，元寄希立马逃开，元婉再次去追。母子俩在床上玩的疯脱了形，元寄希彻底忘了刚刚那回事。

    季沅站在床边。起初他被元婉雷到了，但是看着她和儿子在床上嬉闹，笑作一团，他脸上也不由自主的挂起了笑。

    他们的温馨快乐，总能精准直击他心里最隐秘最脆弱的角落，能让他瞬间卸下所有强硬武装，柔软的无以复加。

    元婉陪儿子疯了一会儿，喘着气仰躺在床上。她觉得自己的精力都快跟不上一个小孩子了。一抬眼，发现季沅站在床边看着他们，这才想起他还在房里……

    元婉迅速收敛了脸上孩子般撒欢的笑容，由床上坐起身。

    季沅走到床边坐下，揉着元寄希脑袋说：“希希吃晚饭了吗？”

    “我给他准备了吃的。”元婉回道，“你不用操心了，忙你的去吧。”她语气平静，不再带有那种憎恶的感觉。在儿子跟前，她不能有情绪了。孩子的感受力太强。

    “我不忙。”季沅不想顺杆下，他就想在房里多蹭一会儿，只要能亲眼看着他们，他就高兴。这比隔着冷冰冰的屏幕，只能通过监控器看要好的多。

    “季总，你时间宝贵……”

    “我时间不宝贵。”季沅回应。他站起身，目光环视，看到放在桌子上的几样点心。他走过去，端起一份慕斯蛋糕，回到床边，挖了一口递到元寄希嘴边，一脸讨好的笑，“希希，来，吃蛋糕。”他记得他喜欢吃甜点。

    元寄希别过脸，并不领情。即使妈妈说他们刚才在玩游戏，他敌视的心态也没那么快纠正过来。更别说亲亲热热的吃他喂的东西了。

    季沅的手僵在半空，脸上殷勤的笑也快维持不下去了。

    冷场了一会儿后，他把蛋糕递到元婉嘴边，“那我给妈妈吃了。”

    “来，小碗，张嘴。”他哄她。

    她以一种看白痴的眼神看他，不冷不热的说：“季总，我要带希希洗澡，你该回去了。”

    季沅看了她几秒，站起身，把那块无人问津的蛋糕放到桌上。他转过身，还想说点什么，元婉抱着元寄希下床，往浴室走去。两人拿后脑勺对着他，仿佛他这个人并不存在。

    季沅看着他们，眼神越来越黯，仿佛宇宙星河的光都熄灭了。

    他走到门外，为他们关好房门。

    走了几步，他停住步伐，靠在墙上，给自己点了一根烟。

    他用力吐出一口烟圈，自己慰藉自己，不急，还有下半辈子的时间，万里长征也有胜利的一天，他总不能连自己的女人儿子都搞不定。

    蹉跎了这么多年，日子过的行尸走肉，现在好不容易感受到活着的乐趣，人生有盼头了。

    .

    “happybirthdaytoyou~happybirthdaytoyou~……”光影迷离的ktv包间里，大家齐声为她唱生日歌。

    三层的冰淇淋蛋糕被推出来，蛋糕上插好了蜡烛，烛光映衬着她的笑颜，美得娇艳如花。

    跟苏源相恋一年多，她从大一进入大二，已经不再是昔日那个满身乡土气息的小姑娘了。曾经的短发成了一头黑如绸缎的长发，肤色愈发白皙明丽，素颜的她美得水灵动人。

    如今的她，在吃穿用度上，不比那些城市家庭里出来的娇娇女差。身上穿着由昔日的男性化运动装校服，变成商场里的女装，且都贴合她清纯甜美的气质。

    校园里的男生常在私下打听，那个很甜很可爱的妹子是哪个系哪个班的。同寝室陈茜的风头也渐渐被她抢去了。

    不过，只要认识她的人，都知道她名花有主，她男朋友比她大六岁，已经工作了，是个投行精英。在校园里，还能经常看到他们依偎的身影。

    元婉很低调，不怎么跟别人说起苏源的情况。关于苏源的事都是陈茜说出去的，她的目的是想断了学校里那些男生的心思，哪知道没什么效果，大家依然对她很感兴趣。

    包间里的灯都关了，只有烛光在跳跃，映着她一脸幸福的脸庞。她闭着眼睛，双手合十许愿。

    她的第一个愿望是跟苏源执子之手与子偕老，第二个愿望是逢稿避过。第三个愿望……唔，人不能太贪心。有以上两个，她就很满足了。

    许愿后，她把蜡烛吹熄，灯光再次亮起来，大家欢呼鼓掌。今天来为她过生日的，除了她男朋友苏源，就是她几个关系好的室友和同学。

    大家相继给她送礼物，都是手链啊耳环啊发夹等女孩子用的小饰品，十几块钱，实用也不贵。

    苏源拿出他的礼物给元婉时，大家都很好奇，非得要她马上拆开。陈茜抢着把礼物拿过去拆，从包装袋里取出盒子一看，“手机，这个得要五六千呢！”

    苏源眉头皱了下，眼里闪过不悦。

    果然，元婉埋怨他了，“你给我买这么贵的东西干嘛！”她赶忙从陈茜那里把手机拿过来，再次装好，把盒子盖上，递给苏源说，“你拿去退了，我不要。你这样太浪费了。”

    苏源戳她脑袋：“这不是我买的，公司发的福利，你让我上哪儿退去？”

    有室友笑道，“我以后也好想进苏哥的公司，年会上能抽到电脑，公司福利发手机。”

    这天晚上，元婉跟朋友吃蛋糕唱歌玩闹，苏源稳重的坐在一边。陈茜夹在这群人中嬉闹，目光时不时就会看向坐在角落的苏源。他俊美，矜持，内敛，一举一动都充满着成熟迷人的男人味。

    第一次见他时，她就怦然心动了。她从元婉那里拿到他的手机号，给他发短信，他没回应，给他打电话没说几句他就挂了，约他出来被他干脆的拒绝。

    她以为他不喜欢跟学生打交道，可是后来他跟元婉在一起了……

    她想不通为什么他看上的人是元婉！她明明比元婉强多了！她比她高，比她漂亮，比她时尚，比她会撒娇来事。为什么他看上土气又傻气的元婉！

    她心有不甘，又只能眼睁睁看着他们俩在一起，看元婉洋溢着幸福的笑容，看她变得越来越漂亮。心里的妒火越烧越旺，她恨不得撕裂她的一切，但表面上她们依然是朋友。

    只有这样，她才有机会在集体活动中再看到苏源。好比现在……

    室友们故意把元婉往苏源怀里推，嚷嚷着：“kiss……kiss……”苏源也不客气，抱着她来了个法式热吻。陈茜别过脸去，心如针扎。

    缠绵的深吻后，苏源抱着元婉的腰，在她耳边道：“今晚陪我。”

    元婉烧红了脸，那红晕一下子蔓延到了耳朵。

    他终于对她提出要求了……其实她早就做好了准备。以前身心纯洁的她，自从有了男朋友，每天被他吻啊吻，吻得自己浑身发软，也感觉出他的异常，她就开始研究那种事了……

    看了一些动作片，又了解到成年男性都有这方面的需求，她就想跟他……

    可他每次只是吻她，她也不好主动说，我们睡吧！

    苏源这句暧昧的话，在元婉心里撩起了波澜。接下来她连唱歌都不对劲了，脑子里总浮现出补习的那些片子，又脑补她跟苏源，那些画面想的她浑身痒痒麻麻的不自在……

    终于到活动结束，元婉陪朋友一起走出ktv，把他们送上车。那些人回到学校，才发现元婉和苏源没跟上。有人好奇的问，另一人笑着说：“人家小两口蜜月去了。”月光下，陈茜脸色僵硬扭曲。

    苏源把元婉带进酒店房间，元婉的心脏一直在砰砰乱跳。

    “先去洗个澡吧。”苏源揉了揉她的脑袋。

    她娇羞的点头，进了浴室。

    她把自己里里外外认认真真详详细细的洗了一遍，打上沐浴露擦了几次。最后裹着浴巾出来，两边脸蛋红扑扑的，就像晶莹亮泽的红苹果。

    苏源坐在沙发上帮她调新手机，听到脚步声抬起头，看着她愣了一会儿。

    “洗完了？”他咽了咽喉咙，问了句废话。

    “嗯……”她点头，声音如蚊蝇。

    “那……你先上床，我去洗个澡。”苏源放下手机，起身去浴室。

    元婉上了床，缩进被子里等他。她在脑内循环上映那些动作片，心中激动又紧张。

    过了一会儿，床的另一边有了动静。幽暗中，男人的气息逼近。她的心跳愈发厉害，快要超越初吻时。

    苏源扳过她的身体，看着她娇媚的容颜，眼底羞涩的情意，心里就像棉花糖一样又甜又软。他低下头，吻上她的唇……

    两人的唇舌缠绵缱绻，互相吸吮。她被他调.教了一年多，不再是当初那个只会呆呆的被他吻的青涩小女生了。

    一个缠绵的深吻后，他转身躺下，抱着她说：“睡吧。明早送你回学校。”

    ……？？？就这样完了？？？

    元婉在苏源怀里，傻眼了。

    他们都开房了，躺在一张床了，他居然只亲她？

    元婉心里有一万头神兽奔过！她不停的想着，他是对这事不感兴趣还是那方面不行啊？

    论坛上不是说男人都是禽兽吗！不都说男人都想方设法把女人哄上床吗！她跟了他一年了，他怎么还不下手！

    他是不是嫌弃她啊……

    元婉心里越想越难受，躺在一张床了，她男朋友都不碰她……

    她贴在他胸膛上，忍不住低声吐气：“你是不是对我没兴趣？”声音里满是委屈。

    “嗯？”苏源在瞬间诧异后，明白了她的意思，笑起来，“听说女人第一次很疼，你不怕？”

    “不怕。”她马上表态。

    他笑着捏了捏她的脸蛋，“你还小，以后吧。”

    元婉本来脸皮就薄，被他这么说，只能闷闷的睡觉了。

    在她睡着后，一直憋着的男人对她上下其手，接着去浴室自己解决问题。

    回到床上后，他搂着她睡觉。这种不带**的陪伴，也让他心满意足。

    .

    元婉自从跟苏源在一起后，很听苏源的话。她的课余时间，刨开学业和码字，几乎都被苏源占据。

    他喜欢管她，她喜欢被他管，两个人都乐在其中。

    元建业后来也知道元婉跟苏源好上了，得知苏源是工作的人，他几次三番想在他那儿捞点好处，但苏源对他爱理不理。苏源比他年纪大，又比他高，比他有气势，他不待见他，他也不敢造次。顶多就是在妹妹耳边嘀咕苏源的坏话教唆她分手，但元婉一颗心都贴在苏源身上了，元建业的话她一个字都听不进去。

    唯一值得元建业安慰的就是，元婉的生活费，他可以都拿走了。这也是苏源默许的。他的女人他自己养，不需要她的原生家庭。

    这天元建业照例来学校找元婉，两人一起去食堂吃饭。吃饭时，元婉的手机响了，她从兜里拿出来，元建业眼前一亮。

    呵，好家伙……

    他女朋友一直想要这款，拿去送给他，两人又能和好了。

    元婉刚放下手机，元建业一下子抢走了，“好东西，给我也用用呗。”

    “这个不行！”元婉急忙去抢，“这是圆圆送我的！”

    “干嘛那么小气啊，你让他再买一个呗。”元建业拿在手里就不舍得放了。

    “说不行就不行，你给我拿来！”元婉起身去抢。只要是苏源送给她的东西，她都当宝贝一样，谁都别想动。

    “反正他有钱……一个手机算什么……”元建玩着手机，都不想送给女朋友，想留着自己显摆显摆。

    “你给我！给我！”元婉气的抓着他抢。

    元建业从没见老妹这么激动，只能走怀柔政策，他可怜巴巴的看着她说：“你嫂子跟我吵架了，我拿这手机去哄哄她……你忍心看你哥打光棍吗……”

    “不行！这是苏源送我的！”

    “你就借给我玩几天行不行？就几天……”

    元建业信誓旦旦，元婉还是不肯，他拿着手机就跑，边跑边说：“玩几天就还给你！别那么小气！”

    元婉抢不过他哥，也追不上，气的直跺脚。

    元建业离开元婉学校不久，苏源打电话来了，他接通后说：“喂，妹夫啊，我妹把手机送我了。你别那么小气，给她再买一个呗。”

    那边苏源没说话。

    “拜。”元建业挂断电话。

    元建业回自己学校后，把电话卡取下来，换上自己的用。

    当天晚上，元婉借室友的手机给苏源打电话。

    “喂，是我……”

    “你自己的手机呢？”

    “我哥拿去了……他说他玩几天就还我……”

    “哦。”苏源淡淡应了声，把电话挂了。

    元婉听着手机里传来嘟嘟的忙音，心里郁闷的不行。苏源只要对她语气冷淡，她就知道他不高兴了。

    元婉一晚上忐忑难眠，第二天翘课去了她哥学校。

    她哥念得是专科学校，她去的很少。还好记得路。元婉等在他哥的寝室楼下，守株待兔。

    “美女~”“美女~”时不时有人跟她打招呼，冲她吹口哨。她低着头一概不理。

    清纯甜美的元婉，站在这个女生打扮要么很土气要么很妖气的学校里，犹如一朵清水芙蓉，格外出众抢眼。她又站在男生寝室楼下，雄性聚集地，过来过往的人都大刺刺的盯着她瞧，很快连楼上都有人特地伸出脑袋来看她。还有人从上面叫道：“美女，美女，看过来——”

    元婉憋着发红的脸，硬着头皮继续等他哥。

    “嗨，你不是我们学校的吧？”一个叼着烟的男人走到她跟前，跟她打招呼。

    这已经不知道是第几茬了，她埋着头不吭声。

    “小美人，怎么不说话呢？”男人轻佻的挑起了她的下巴。

    元婉瞪他一眼，退后几步，他眼里闪过一抹惊艳。他的梦中情人，不就是这样的吗？

    “你在这里等谁呀？我去帮你叫他。”男人殷勤的问道。

    “我等元建业，他是我哥。”元婉说。

    “元建业……有点印象。”男人笑了笑，自语道，“没想到那小子还有这么水灵灵娇滴滴的妹妹。”

    他拿出手机，打了个电话，“元建业在哪儿啊？马上给我叫回来！来寝室楼下！速度的！”

    他讲电话的语气颐指气使，放下电话后，面对元婉又是一脸殷勤，“我叫程武，是你哥的大哥。美女，你叫什么啊？”

    元婉没吭声。

    “美女，说个话呗。”他把一口烟圈吐在她脸上。

    元婉皱着眉头别开脸，迈步离去。还没走几步，被男人拉住了，“咋要走呢？你哥就回来了。”

    被男人抓住胳膊，元婉就像触电一样，急着摆脱，“我还有事！下次再找他！”

    “别滴，他马上就来了，你再等等。”男人依然拽着元婉。直到她不再闹着要走，方才放开。

    好在没过多久，元建业风风火火的赶回来了。他都没看到他妹妹，直奔程武，“武哥，你找我？”

    “这是你妹妹？”程武问。

    元建业看到元婉，很是诧异。她很少来他学校，可以说是几乎不来。

    “你怎么来了？”

    “你把手机还给我！”元婉语气强硬道。

    元建业没开腔，程武一巴掌拍上他的脑袋，“怎么着？你还拿你妹手机啊！”

    “我……”“还不快还给她！”他又拍了他脑袋一下。

    元建业不敢有丝毫反抗，掏出手机，还给元婉，“你手机卡在楼上，我上去拿给你。”

    元建业返身回楼里，程武跟着一起进去。

    “待会儿别让你妹走了，大家一起吃吃饭唱唱歌。”程武揽上元建业的肩膀，热络的说。

    “武哥，你不是看上我妹了吧？”元建业问。

    “你小子聪明！有眼力劲！”

    “武哥，我妹她有男朋友，他们俩如胶似漆的……”

    “艹！好白菜这么快就被猪拱了！有男人我也得抢过来！”

    元建业没吭声了。虽然苏源跟他不对付，他还是觉得他妹跟苏源那种社会精英比跟程武这些流氓地痞好。

    程武跟在元建业身边，拍了他两下，“听到没有？今天一定要把你妹留住。”

    元建业心想，就算不跟程武好，前期暧昧暧昧也行，一方面可以给他带来好处，一方面可以让那个高傲的小子有危机感。

    元建业把手机卡给元婉，陪着笑脸不停道歉，拉着她一起去校外吃饭。

    元婉本来以为只有他们俩，才刚坐下，来了一群男男女女。元建业给她介绍说这些都是他兄弟和兄弟的老婆。那些女人围坐在元婉身边，对她极其殷勤热络。

    元婉浑身不自在，一顿饭吃的如坐针毡。尤其是不远处，程武一边抽烟一边看着她笑。那笑容……她直犯恶心。

    一顿饭吃的格外漫长，结束后已经是晚上**点了。

    元婉说要回学校，他们架着她去唱歌。ktv里，程武就没吃饭的时候那么老实了，总邀元婉合唱，元婉不唱，他蹭到她身边唱给她听，还想动手动脚。

    元婉忍无可忍的对她哥说：“哥，我要走了！再不回去学校就锁门了！”

    “行，走吧走吧。”元建业也不想一次过火，适可而止。

    “婉婉，我送你回去。”程武殷勤的说。

    “不用。”元婉干脆的拒接。

    “这么晚，你一个人女孩子不安全哟。”

    “我找我男朋友接我。”

    元婉出了包间，给苏源打电话。

    电话很快接通，但那边没吭声。两人从昨晚那通冷淡的电话之后，今天一直没联系。

    “圆圆……”元婉迫不及待的说，“我把手机拿回来了，你别生气好不好？”

    “我没生气。”他平淡的回应。

    “那你出来接我嘛……”

    “这么晚还在外面？”他语气加重。

    “我来拿手机，我哥非得要我吃饭唱歌……”

    “你在哪儿！”他声音严厉。

    元婉报出了这附近的一个标志性建筑物。

    “等着，我马上过去。”

    “亲爱的，你别生气好不好？”元婉对着手机那头哄道。苏源不做声，也没挂电话，能听到那边急促的脚步声和关门声。

    她又说，“宝贝……老公……一天没跟你说话，你不知道我有多想你……”

    她不停的说着肉麻的情话，那边苏源被她哄的没脾气了，再次开口的声音也温柔了许多，“行了，你乖乖等着我。”

    元婉身后不远处，程武靠着墙壁抽烟。她娇柔的情话，传入他耳中，他表情越来越扭曲。

    元婉下楼后，程武回包房里，叫上一群兄弟走了。他示意那几个女人，留元建业继续唱歌。

    元婉离开ktv后，往她和苏源约好的标志性建筑物走去，两个地方相距不到几百米。

    她走到一半，一群男人围了上来。

    “嫂子，你就这么走了，我们武哥多伤心啊……”“嫂子，我们武哥可好了。”“武哥他浪漫体贴会疼人。”几个男人你一言我一语的包围着她，不让她继续走。

    程武突然从背后抱住，元婉吓得惊叫出声，“啊——”

    程武啃着她的脸蛋说：“婉儿……我是真中意你，好中意你……你做我女人，我带你吃香的喝辣的，风风光光的……”

    “你放开我——放开我——”元婉拼命挣扎，力气却完全不及他，他把她拖拽着到小道的角落里去，几个男人给他把风。

    元婉惊慌失措，无力反抗。走投无路的她，努力把自己的情绪镇定下来，采取了缓兵之计，“你……你别急……就算跟你，咱们总得培养感情……慢慢来……”

    “你还有个小白脸在那儿，我得先把你办了，让你领略一下哥的雄风！”程武对自己那方面很有自信，他甩过的好几个女人都不舍得他那活儿。

    “我跟他没感情……我们就是玩玩……你要跟我培养真感情，就跟我慢慢来啊……”元婉急着叫道，还真透露出了几声委屈，“你难道缺女人陪你上床吗……”

    “我还真不缺。我就是看上你了。”他擦拭着她眼里的泪，“你要愿意跟我好，咱俩就慢慢来。可我看你跟那小白脸感情好的很。”

    “真没感情……他就长得好……过阵子腻了，我就甩了他了……”

    这边元婉跟程武聊天拖延着时间，另一边苏源风风火火的赶了过来。他到了约定的建筑物楼下不见人，又在附近走动。当他看到一个小道外，站了几个男人在晃悠，心里隐隐觉得不对劲。

    他走过去，有男人挡住他，“兄弟，换个道走呗。”

    苏源二话不说，一拳揍去，大步往里跑去。没跑几步，他看到了程武和元婉。男人把女人压在角落里，紧紧抱着她。苏源急火攻心，飞跑上前，拽开程武，一拳狠狠揍去。

    程武被打了个猝不及防，摔倒在地。他那些四处把风的兄弟全跑过来了。

    苏源脱下身上的西装外套，往只穿了件衬衣的元婉身上一搭，快速道：“你先走！”

    苏源一个人跟一群人打起来，恼怒的程武也忘了趁着混乱跑掉的元婉。

    元婉一口气冲出巷子，迅速打110报警。就在这时，元建业也赶了过来。他发现程武那群人全走了之后，心里觉得不对劲。

    元婉看到他哥气的骂道：“你那是什么朋友，他想非礼我！”

    “我也不知道他这么心急啊……他身边一大群女人围着打转……”

    元建业自知理亏，嘀嘀咕咕的解释着，元婉拉扯着他哥说：“他们在打苏源，你快跟我去帮苏源！”

    “你一个女人顶什么用！你先给我回学校！”

    元建业拉扯着她往街边走，给她拦计程车。

    “不行！我不能丢下苏源不管！警察马上就来了！我在这里等警察！”

    “警察来了你一起进局子，回头学校那边怎么说？你赶紧给我走！你待这儿除了惹一身骚屁用都没！”元建业把他妹妹塞进计程车里。“你要真为苏源好，给他省点心。你跑回去，他一边打架一边得照应你，吃大亏！”

    元建业跟司机说了她学校地点，关上车门。

    “你快去帮苏源——”元婉在车里喊道。

    元建业不想得罪那些人，在他们学校里甚至是那一带街区，他们是一群为所欲为的混混，其中以程武为首。因为他后头有人撑腰。他一直想混进他们当中，风光风光。现在就算混不进，他也不敢得罪人。

    元建业磨蹭了好一会儿，直到警车的声音响起，他方才尾随了过去。

    那群人迅速散去。他藏在一角，看到苏源躺在地上，一张脸血肉模糊……

    元建业不想牵扯进这件事，一直躲着，直到苏源被警察带走，他才出来。想到那张不辨模样鲜血横流的脸，他蓦地打了个寒颤。

    .

    医院病房外，元婉哭个不停。元建业在一旁安慰她，她不停的捶打他，痛哭着喊道：“……苏源要出了什么事儿，我不会放过你们……”

    “这关我什么事儿啊！”元建业一脸无辜，“我也不想这样啊……你冷静点，别打了！他不会死！医生不是说了吗，就是脸部创伤……没事儿，死不了……都叫你别打了！”

    他们的吵闹被经过的护士制止，元婉坐到椅子上，再次埋头哭。

    病房里，苏源醒过来，他的脸上几乎都被纱布贴满。

    他下了病床，走到门边时，听到元建业对元婉的低声哄劝。

    “这是命里的灾祸……你俩在一起不详才会出事……我看你就分了算了……这事儿他一准会在心里怨你……以后你们天天吵不完的架……他那张脸也好不了了……指不定有多丑……这是一辈子的阴影，你看着难受，他也难受……你们不如分了……”

    元婉不想再理他哥，埋头抽噎。

    苏源回到病房，坐在床上，伸手碰了碰自己贴满纱布的脸……

    昨晚血腥的一幕，再次回到脑海……

    “小白脸果然长得好……难怪迷倒我婉儿……”

    “我要让婉儿看到你就恶心，吃不下饭，睡觉做噩梦……嘿嘿嘿……”

    刀很快，划得深……一刀又一刀……

    他失血过多，痛到昏厥……

    元建业还在元婉耳边唠叨，元婉忍无可忍的打断他，含着泪水说，“你不要再说了！我不可能跟苏源分手，我要告程武！”

    她抹掉泪水，起身去病房，看苏源醒了没有。

    看到苏源呆呆的坐在床边，元婉迅速跑进去，抱住他。

    “对不起……都是我不好……对不起……是我害了你……”她抱着他，不停的哭着说。

    苏源回过神，抱住她，轻轻抚了抚她的后背，“我没事，别哭。”

    元建业跟进来，一脸着急道：“元婉，你别瞎闹。程武他一家子都是混混，他们有背景，你要去告他，以后是没完没了的麻烦！”

    “我不管！我不相信这天底下还没王法了！”

    元建业对苏源说：“你别跟我妹一样傻。真要告程武，对你们一点好处没有。我妹还要在这里读几年书，得罪一窝流氓，以后没个安稳日子了！这事儿现在只能这么算了，你要真不甘心，以后比他们还牛逼，就能报仇了！”

    最后，苏源选择了不了了之。元建业从学校退学了，他惹不起那些流氓，也不能再卖妹妹，只能避开。

    苏源养伤期间，元婉想陪他，他一直回避。

    当他脸上结痂，卸去纱布后，他对着镜子看自己的脸，把镜子狠狠摔碎。

    元婉打电话他，他关机。元婉去他的出租房找他，他不在。元婉去他公司找他，同事说他出差了。

    他彻底消失在了她生活里。

