    ＂呵呵，你肯定很奇怪，我为什么帮着你吧！＂白玉堂见林辰的样子，猜出林辰的疑惑，他笑道：＂实不相瞒，你父亲，我也见过，虽然不熟悉，但他确实我一生仰慕之人！＂＂我父亲！＂林辰脸色微变。

    白玉堂微微点头：＂不错，其实在隐门，不少人都接触过你父亲，虽然也是不熟悉，但都敬畏你父亲的为人与实力！＂＂你这一劫，看起来很危险，但并非十死无生！＂白玉堂说着，眸子绽放精光。

    林辰赶紧求教道：＂希望白爷爷指点明路。

    ＂＂隐门啊，看似有着规矩，其实也是实力为尊，陆家因为是驱魔家族，再加上有个陆家子弟去了内隐，大家就给面子他，但若你能展现出超出他们的潜力与实力，天平便会向你倾泄了！＂白玉堂道：＂而目前最好的办法，那就是你自创门派，成为隐门门派掌门，那么以前的事非但既往不咎，甚至你所创建的宗门能成为四品或三品宗门！＂＂到时候，给你面子的人，大有人在，没人再敢称你为魔头，更恭敬的称你为林掌门。

    ＂林辰听完后，眸子一亮，却又道：＂以我的实力，可以做到吗？

    ＂＂呵呵，隐门是看实力的，三品宗门的礼掌门败在你手里，本就说明了许多东西，即便你实力不如三品掌门，但也所差无极，创建一个四品宗门并不难！＂白玉堂笑道：＂而我们蜀山剑派就是四品宗门，我们的掌门仅仅是无双二境，或许，他也并非是你的对手！＂说最后一句话时，他脸上多了一分凝重。

    不久前，五大掌门陨落的消息传出，众人都以为是无杀王所致，但刚刚见了林辰后，林辰却给他一种深不可测之感。

    而且他细细感应，这种深不可测更带着一股危险的气息。

    这让他猜测，林辰或许比他更强。

    可怕！他修炼两百多年了，居然比不上一名后起之秀，想想就让人震撼。

    所以他也提议林辰自创宗门。

    林辰回味着白玉堂的话，脑海也多了一条退路，他突然道：＂白爷爷，蜀山剑派的御剑之术，名动隐门，不知能否指点一二！＂＂当然可以！＂白玉堂听完哈哈一笑，似是有些激动般：＂能够指点你，这是我们蜀山剑派的荣幸，也是我的福气啊！＂＂这样吧，我带你千鼓竹林修炼如何？

    ＂＂这千鼓竹林修炼的祖师爷剑法，我们蜀山至今为止，能修炼成功的人寥寥无几！＂＂毕竟我看你实力强横，估计普通的剑法已经难不倒你了！＂白玉堂提议道。

    林辰当然答应了，当即便跟着白玉堂离开，同时也换上了一身干净的长袍，假扮蜀山剑派的弟子。

    顺着台阶继续往上走，到达山顶，只见这里白云飘飘，美若仙境，山高如能触碰到山顶般，而面积也极为的大。

    古老的青砖，苍天古树，更有着一座座宏伟的建筑。

    这样的地方不为世人所知，否则必然要成为世界遗产了。

    再看远处，三三两两穿着道袍的人走过，或交头接耳，或谈论修炼之道。

    途中遇到的人也对白玉堂恭敬行礼，然后远去。

    而林辰跟在白玉堂身后，微微低头，不让别人看清楚他的样子。

    好在白玉堂身为副掌门，身份高，所以没人怀疑他。

    但就这时，一名年轻的男子跑来，见到白玉堂便急道：＂副掌门，不好了，不易师兄带着几个外人去元池，被人拦住了！＂一听这话，白玉堂脸色微变，蜀山剑派有着自己的派规，带着外人进来，并且人数这么多，即便他是副掌门也不好交代。

    当下，他带着林辰快速前行，没多久到达一处大殿之前，只见易不易与箭头他们被拦在了殿外。

    再看他们之前，那是两名老者与众多的弟子，此刻正冷冷看着易不易。

    ＂那长老，羊长老，什么事大惊小怪的啊！＂白玉堂走了过去，威严说道。

    ＂原来是白掌门来了啊！＂两名老者一胖一瘦，一高一矮，在蜀山剑派中似乎身份极为不低。

    而且林辰见到白玉堂看他们的神色不对劲，猜测两方应该很不对路。

    ＂这事，白掌门来的正好，你这弟子易不易带着外人前往元池，这已经违反门派宗规了！＂叫羊长老的老者阴测测道。

    蜀山剑派有着两大阵营，其中一方以白玉堂为主，另外一方则以数名长老为主，其中那长老与羊长老便是他们的首领。

    而真正的掌门却很少插手这些事，也正因为不插手，这些年来，两方阵营因为争夺修炼资源，没少发生摩擦。

    ＂不易，有这样的事吗？

    ＂白玉堂此刻自然不能承认了，否则便是他是副掌门，那事情也会很麻烦。

    ＂没有啊，我只是带着几名朋友四处逛逛而已！＂易不易皱眉装傻道。

    ＂哼，你还敢狡辩，我的弟子亲眼见到你带着这些人企图进元池！＂那长老冷哼一声：＂元池是什么地方，唯有对宗门有巨大贡献者，那才有资格进入的，你带几个外人进入，将宗规放在哪里了！＂＂而且，这几个外人更有歪果人，你疯了是不是！＂他这一喊，四周的人也都骂骂咧咧。

    毕竟元池这么宝贵，就连他们都进入不了，凭什么让外人进，更有歪果人。

    ＂我没有，我只是带他们四处参览而已！＂易不易死咬着口不承认。

    ＂长老，他在狡辩，我都偷听到了，他明明对这些人说，进去后不要引起什么声音，免得被人盯上！＂旁边，一名尖牙利嘴的男子立即喊道。

    “狡辩？”

    白玉堂一声冷笑：“这样吧，我这弟子违反了宗规，我自然重惩于他，关禁闭三个月，如此，大家满意了吧！”

    “关禁闭？”

    两名长老皆是怒喝一声：“带外人企图进入元池，仅仅是关禁闭，白掌门难不成将蜀山剑派当成自己家了？”

    “你有证据证明他们想进入元池吗？”

    白玉堂反问一句。

    “我能！”

    叫江龙的男人立即喊道。

    白玉堂耻笑一声：“你证明？

    你凭什么证明？

    不过是你一家之言而已！”

    江龙气的无话可说。

    

