    储飞虎在说出了融补丹之后，他的目光便落在了百里红妆的身上，透着几分挑衅和得意。

    这次为了确保一定能够打败百里红妆，他这三天的时间都在费力的炼制融补丹，这种等级的丹药，即便他炼制起来也有不小的失败率，不过为了展现出出自己的真正实力，他可是拼了命了，好在他的乾坤袋里还有一些存货，如今一同拿出来，光是这数量便足以让人震惊了。

    他倒要看看到了这一步，百里红妆还能不能继续维持之前的嚣张，想必会被他所拿出的融补丹直接吓破胆吧。

    然而，当储飞虎看向百里红妆的时候却发现百里红妆神色极为平静，虽然透着几分讶异，但远远说不上害怕，这不禁让他皱起了眉头，究竟是百里红妆伪装的实在太好还是她胸有成竹？

    “储大师这一次竟然拿出了这么多的融补丹，这下十八号是必输无疑了，哪有医师能够制作出与融补丹效果相当的疗伤药？这根本就不可能。”

    不知是哪一名修炼者说出了这话，在场的修炼者们亦是忍不住纷纷点头。

    到了五品炼药师这种程度，医师的根本就没有办法跟炼药师比，这早已经是一个必死之局。

    甜梦在瞧见这一幕之后，脸色亦是难看到了极点，虽然她同样觉得百里红妆获胜的机会很小，但是她始终抱有一丝期待，可现在这一丝希望已经彻底幻灭了……

    一想到百里红妆要被迫离开魔炼塔，她心中便忍不住一阵难受，这可不是她想见到的结果。

    秦管事的目光同样落在了百里红妆的身上，他替百里红妆感到几分惋惜，只可惜现在已经是不可回旋的局面了。

    只不过，秦管事同样注意到了百里红妆那淡然自若的神色，想法不由得一顿，难不成这百里红妆还有什么后招不成？

    以他的眼力能够判断出来百里红妆并不是强装镇定，而是真的胸有成竹，这可就有趣了。

    “十八号，不知你准备的是什么疗伤药？”秦管事好奇的看着百里红妆，缓缓出声询问道、

    伴随着秦管事的话音落下，在场所有人的目光皆是落在了百里红妆的身上，现在这胜负就决定在百里红妆所准备的疗伤药上了。

    虽然大家心中早已经认定了结果，但仍然想要知道百里红妆准备的究竟是什么。

    百里红妆微微一笑，随之将一个乾坤袋递给了秦管事，道：“我准备的疗伤药就在这里了。”

    秦管事接过了乾坤袋，紧接着，三十个白瓷瓶出现在了柜台的另一旁。

    瞧见这三十个白瓷瓶，众人不由得一惊，在这数量上可是百里红妆占据了上风，只可惜大家看重的是效果，并不是数量。

    毕竟，医师配置疗伤药所花费的时间本就比炼药师炼制丹药要短很多。

    储飞虎在见到百里红妆拿出了三十个白瓷瓶之后非但没有半点慌张，相反的脸上的笑意还加深了不少。

    光是从这数量上，他便能够判断出百里红妆拿出来的东西效果绝对不能与他所炼制的融补丹效果相提并论！

