    程勇让下人退下去，关上房门，与自己夫人说道：“来人是护国公府嫡女安玲珑，鸾王朝的鸾王妃，也是之前的广平王妃！”

    程夫人与城里贵夫人也聚在一起，自然听说过安玲珑，她惊声道：“她来找老爷干什么？如今不是朝廷钦犯吗？”

    “说起来，她算是我的师父，如今我有今天，多亏她！如今她遇到了难事，求到了我门前，我有些犹豫，不知道该报恩还是尽忠！”程勇说道。

    “这件事情是与朝廷对抗？”程夫人顿了一下温度哦啊。

    程勇点了点头：“差不多，不过鸾王与皇上，谁又能说得清谁才是这龙津的正主呢！”

    程夫人吓了一跳，左右瞧了一眼，压低了声音说道：“老爷为何这么说？这可是大逆不道的话语！”

    程勇握住程夫人的手，让她莫怕，“这话我也就说与你听听，那件事情已经过去三十年了，当时的人全都入土了！”

    程夫人忍不住有了好奇心：“你为何这么说？这龙津还能是鸾王的不成？”

    程勇无奈地苦笑：“当年鸾王还是广平王的时候，你可知他为什么进宫？就是作为储君进宫来的！”

    程夫人吓了一跳，储君？

    程勇将三十年前的往事简单地说了一下，又道：“无上皇的位子如何来的，太皇太后心里比谁都清楚，如今太上皇驾崩了，皇位传到了皇上这里，这皇族的人对鸾王，哪个敢说心里无愧？更何况皇上还是庸王的时候，连太后，也就是当时的庸妃娘娘的灵柩都带不回皇陵，是鸾王帮了他，他能有今天，也是鸾王与先皇周旋的结果，如今是他背弃了鸾王！”

    程夫人低声说道：“就算是这样，可是如今九皇子做了皇上，这龙津是九皇子的天下，鸾王反叛出去，那就是叛徒了！”

    程勇点头：“我自然知道我是龙津的臣子，辅佐的是现在的龙皇，但是鸾王妃也是我的师父，对我有知遇之恩，所以这件事情实在是为难！“

    程夫人犹豫了一下，上前握住了程勇的手：“夫君顺应自己的本心做出选择都是，这一品大官夫人我能做的，小仵作的娘子我也能做得，一切听从夫君的！”

    程勇握住夫人的手，眸色中盛满了感激。

    安易回去等了一天，聚福楼就送来了消息，程勇将人送去了聚福楼。

    在聚福楼，安易见到了吴妈与吴南渡，两人的身上都有受刑的痕迹。

    程勇淡声说道：“是下面的人用的刑，我知道的时候已经晚了，所幸没有致命的伤！”

    安易上前，对着程勇一拜。

    程勇一愣，赶紧上前说道：“师父这是干什么，师父吩咐的事情，徒儿不是应该做的么！”

    “如今你已经是朝廷一品大员，我深知这件事情对你来说如何的为难，说不定就要搭上自己的锦绣前程，但是你还是愿意帮我，我心存感激！”安易低声说道。

    吴妈示意吴南渡扶着她，她上前，母子两人也对着程勇一拜，“程大人的恩情，吴白氏与子吴南渡感激不尽，请受老身一拜！”

