    “我这是造了什么孽啊！”

    天台的风很大，被单和衣物在呼啦呼啦作响，王铁柱端着个小盆，等待着衣物晒干，楼底下是大爷大妈唱戏的声音，还有老头在下象棋，还有人在拉二胡。

    今天周末，小学放假，王铁柱刚做完作业，妹妹和妈妈去买东西了，因为今天爸爸也放假了，能回家三天。

    自从那次老余他们来过后，妹妹就不再拥有那么好的运气了，不过也还算可以，自己就没那么好了。

    主要是家里人都有点偏袒妹妹，基本上每次发生争端，都是向着妹妹，王铁柱本就活过两世了，想着也没什么，但还是感觉到糟心啊。

    仔细想想应该是自己加塞的关系，本来不应该出生在这个家庭里的。

    但是呢大概是自己太过于成熟导致的，因为自己很懂事听话，能帮家里分担很多事，父母非常开心，重心自然就偏向了那个废柴的妹妹了。

    噔噔噔

    来了！

    一阵脚步声过后，穿着吊带裙，粉色小凉鞋，长发扎起，脸颊细长，五官靓丽，脸蛋俊俏的妹妹上来了，那小眼神充斥着幽怨和不满。

    “喏。”

    一根冰棍递了过来，王铁柱撕开包装纸就舔了起来。

    “你们买了什么啊？”

    妹妹斜靠在入口处，一脸不悦。

    “吃吃吃，你就知道吃。”

    听妹妹的声音，王铁柱意识到她大概又挨批了，虽然家里人很偏妹妹，不过毕竟是亲生的，出手可是贼狠的，好几次王铁柱都去劝阻了，鸡毛掸子都打断了。

    妹妹从小就特别皮，对王铁柱也过分，王铁柱也丝毫不在意，毕竟自己成年人嘛，还是妹妹，怎么能和她较真。

    “赶紧下去写作业，你还没动笔吧。”

    王铁花火大的盯着王铁柱，一副难以启齿的表情，她根本就不会做，上课开小差是常态，她最喜欢的就是抄歌本了，特别喜欢四大天王，每天都做花痴梦。

    但要和哥哥开口，王铁花又不乐意，平日里自己总是作弄他，虽然他都当没一回事，但这肯定是假象。

    为什么我们同一个妈生的你脑子那么好，我就那么笨？

    这是王铁花一直以来的疑问，哥哥王铁柱是学校里的红人，班长兼学习委员兼体育委员和卫生委员，老师同学们都非常喜欢哥哥。

    “你快下去吧，不然待会又要挨骂了。”

    “哼，有什么了不起的。”

    看着妹妹跺脚离去，王铁柱乐呵的舔着冰棍。

    等待衣物晾晾晒好后，王铁柱收好了衣服，刚回到家里就听到了母亲暴怒的吼声。

    “你说说你是怎么得出这个答案的？这么简单的问题，你都三年级了，你以后要成什么人？”

    一阵呜咽声传出，紧接着是啪的一声。

    “哭哭你就知道哭，你看看你哥，我怎么就生了你这么一个猪脑子。”

    王铁柱尴尬的笑笑，妹妹对自己有敌意也是因为老妈整天拿懂事的自己说事。

    “妈晾晒好的衣服我叠好了。”

    “铁柱，你帮妈去切下菜，看着点锅里。”

    王铁柱笑呵呵的放下盆。

    “好嘞！”

    经过两人共同的房间时，王铁柱看到了妹妹哭得眼睛通红的侧脸，以及妹妹那幽怨又似是求助的眼神，王铁柱反手关上门。

    妹妹究竟在学校干啥，王铁柱一清二楚，自己都勉为其难的帮她打了不知道多少次掩护了，但她就是死性不改，好几次交作业，王铁柱都只能靠着偷梁换柱，甚至动用技能帮她躲过老师的追查。

    做哥哥的已经仁至义尽了，愚蠢的妹妹哟，你自己不努力不行啊。

    到了下午的时候，王铁柱看着脚上手上都青一块紫一块的妹妹，眼睛都肿了，以前自己教妹妹的时候，她总是各种刁难，各种不予理睬，甚至还要让自己帮忙作假。

    但家里的老妈可不惯着妹妹，发现后现在基本上是老妈在教，对于妹妹来说简直是地狱，老爸倒是比较随和，毕竟很少回家。

    “你高兴了吧。”

    王铁柱无奈摇摇头，擦干了手，刚刚顺手把早上的碗筷洗了，因为知道母亲工作辛苦，中午下班回家还要火急火燎的给他们做饭，所以王铁柱自然而然就当起了老妈的小帮手。

    很快老爸回来了，买了一堆东西，老妈又抱怨起来，又不是来串门的，有不少零食还有妹妹最喜欢的磁带。

    “吃完没？吃完就快点去写作业。”

    老妈火大的盯着妹妹，她又抽泣起来，老爸虽然想劝劝但也只能温和说道。

    “花花，等写完作业，明天咱们一家人去动物园。”

    妹妹气鼓鼓的去了房间后，王铁柱说道。

    “爸，你都多久没回来了，待会吃完饭我来收拾，你和妈去逛逛，看场电影。顺便给我买点烤串回来吃。”

    老妈担心的看着王铁柱。

    “你妹妹根本不会认真写的，还是........”

    “哎呀，真是的铁柱都那么说了。”

    6点30

    王铁柱打扫好厨房，收拾好碗盘，把一些剩菜放到冰箱，便来到了卧室门口，刚打开门，王铁花就吓得起身，结果脚下一软一屁股跌在地上。

    “你........”

    “爸妈出去逛街了，我来教你。”

    果然妹妹在听磁带，而且边听边抄歌本。

    一听到父母出去王铁花顿时安心，惬意的把脚翘得更高，还提出了极为过分的要求。

    “你帮我写，反正你什么都会。”

    王铁柱笑呵呵靠过去。

    “屁股不疼啊。”

    王铁花微微咧嘴，小眼神埋怨的扫了一眼王铁柱。

    “你先帮我应付下嘛。”

    “我可以帮你写，写个作业不难，但我帮你写有啥用？到时候让老妈一检查就露馅了，你还是得挨揍。”

    王铁花不淡定了，咧嘴起身，王铁柱从一侧的小抽屉里拿出了一小瓶药。

    “趴着。”

    王铁花老实趴在双层床的下铺，王铁柱的床上，王铁柱撩起妹妹的衣裤，开始给她上药。

    “咱爸妈工作挺辛苦的，不容易啊，你好歹........”

    “天天说这些，他们都从来不问我想干啥，我以后要当歌星，到时候就可以去见四大天王了。”

    歌星？妹妹哟，你这是在做梦呢。

    “那么简谱你有好好学吗？五线谱的基础好好学过吗？每天练声呢？乐器会哪些？”

    王铁柱这么一问，王铁花嘿嘿一笑。

    “不需要那些我也能成为大明星。”

