    “你说……”

    那种话，让她怎么好启齿？

    珍珠欲咬唇，看着男人冰冷的目光，牙齿打个颤，默默收了回去。

    她突然发觉自己现在是有求于人，于是不自觉收起怒气，放低了姿态。

    “你说……我很乖，你说我是你的人了，你会放了我哥哥的。”

    低低的语气更像是在控诉，女孩垂着头，泪水滴答滴答落在被子上。

    大鹏胸口微闷，女孩委屈坠泪的模样让他有一拳锤在棉花上的无力感。

    他也没想到自己有一天会落到对一个女人束手无策的地步。

    收起冷气坐在床边，别扭地拿过旁边的纸巾盒，扯一张纸巾，还得亲自给她擦眼泪。

    “那你现在是我的人吗？”

    珍珠霍的抬头看向他，眼泪流的更加汹涌。

    他们都……那样了，他问她是不是他的人？

    大鹏抬手推了下眼镜，轻声道：“并不是你的身体给了我就是我的人，等什么时候你的心也给了我，那才算我的人。”

    珍珠错愕。

    心？

    她的心应该是给了殿下吧，她一直爱慕着殿下呀！

    本以为理所当然的事，这一刻珍珠突然有点不确定了。

    因为她现在想起舒云城，好像没有那么在意了，甚至怀疑自己之前为他赴死的勇气是怎么来的。

    女孩发呆的表情看的大鹏又是一阵心头窝火，这丫头八成又是想着那个男人呢。

    大鹏站了起来，将纸巾盒粗鲁地扔在床头柜上，然后卷着一身冷气大步离开房间。

    脆响声唤回了女孩思绪，她还来得及说什么，男人已经消失在她的视线里，随后传来的是震耳欲聋的关门声。

    珍珠下意识抚住自己的胸口，那里扑通扑通跳的厉害，因为男人的那一句，她的心什么时候给他，才算是他的人。

    这一刻她才意识到，原来她的心还在自己的胸腔里，并没有交出去！

    大鹏刚出宿舍楼就遇上了杰东，杰东那眼神儿怪怪的，还冲他挑眉。

    “你发什么神经？”大鹏被他那眼神儿看的很不爽。

    杰东嘿嘿一笑，肆无忌惮地围着大鹏绕了一圈儿，上下打量。

    “大鹏哥，你这一晚上就被榨干了呀，这体力也不行啊。”

    大鹏：“……”

    就在一道拳风袭过来的时候，杰东堪堪接住大鹏哥的攻击，嬉皮笑脸的模样也变成了乖巧。

    “大鹏哥，别生气，我是开玩笑的。”

    大鹏收势，恶狠狠剜了他一眼。

    “大鹏哥，夫人找你来着。”

    “什么？夫人呢？”

    大鹏没想到舒默雪会找他，他看了眼时间，暗恼自己该死，夫人一定以为他沉迷温柔乡偷懒了。

    事实上，也确实是这样的。

    “夫人在办公室啊。”

    “我知道了。”

    大鹏要去负荆请罪，杰东挡在他前面。

    “不用去了，夫人说只此一次，下不为例。而且夫人现在也在忙，你还是别去打扰了。”

    如此，大鹏才作罢。

    “大鹏哥，你去哪儿啊。”

    “侦查部。”

    杰东一头雾水，去侦察部干什么？

    “大鹏哥，你等等我，我也去，反正我也没事干。”

    侦察部。

    大鹏在侦察部等了十几分钟，终于有两个侦察部的兄弟回来汇报任务。

    “大鹏哥。”

    “怎么样了，还是什么都没找到吗？”

    杰东有种被排斥在外的感觉，赤焰门最近在找什么吗，怎么他一点都不知道？

    男人回道：“那片浅海域的海底都被我们找了好几遍，还是一无所获。”

    大鹏蹙眉喃喃：“怎么可能呢，这没有道理啊。”

    “事实却是如此，大鹏哥，我们还要继续找吗，这都已经找了十多天了，不可能再会找到什么的。”

    大鹏重重地吐了一口气：“让兄弟们回来吧，不用找了。”

    “是大鹏哥。”男人去传达命令。

    杰东在刚刚那个男人说海底和找了十多天，就明白在找什么了。

    “大鹏哥，你还在找爷的尸体吗，那轮船都炸碎了，爷的尸体怎么可能还能找到。”

    大鹏却摇头道：“有古怪。”

    “哪里古怪了？”

    “就算是爆炸也不可能炸的一点都不剩，但是我们却连爷的一块皮肉都没有找到。”

    事实上在发生爆炸之后的第一时间，大鹏就已经派人去打捞，打捞出来的东西没有一件是萧弋宸身上的。

    “那可能是被鱼吃了。”杰东脱口而出。

    大鹏给了他一记冰凉的目光，杰东悻悻地闭嘴。

    他只是说现实情况，虽然他也不想爷被鱼吃，那又不是人力能阻止的。

    “你该吃点核桃补补脑子了。”大鹏语气凉凉，带着一丝丝嫌弃。

    杰东不服气道：“我哪儿说错了？”

    “鱼光吃爷？怎么不吃那个怪物？”

    他们最初打捞上来的东西，有很多皮肉和骨头，不过经过化验都不是萧弋宸的，应该是那个怪物的。

    这个问题一下子把杰东问住，想了想，猜测道：“难道是因为那个怪物的肉臭，所以连鱼都嫌弃他？”

    大鹏：“……”

    大鹏无语地摇摇头，真心服了杰东的智商。

    举一反三懂不懂？

    “你别忘了，当时夫人和银面也在那片海域，而且都受了重伤，可鱼也没有咬他们。”

    杰东终于恍然大悟：“你是说当时那片海域，没有鱼！”

    那么问题又来了。

    “不对呀，你别忘了小少爷的脚就是被鱼咬了，都露骨头了。”

    大鹏沉思道：“也许之前是有的，但是后来突然间就没有了。”

    “你别开玩笑了大鹏哥，那鱼群还能突然消失了不成？”

    然后杰东摸着下巴，“我倒是觉得兴许是因为轮船发生爆炸，把鱼都炸死了，或者吓跑了。”

    大鹏又面色凝重地摇头：“不，如果那片海域有鱼，轮船爆炸后我们不可能没有打捞到一条鱼的尸体，事实是也没有。”

    杰东感觉自己有点懵逼，还有些烦躁：“那到底能说明了什么呀？”

    “杰东，你说……爷会不会还没有死？”

    杰东顿时无语地看着大鹏，是真的很无语。

    虽然他也很希望爷活着，但是可那能吗，是爷亲自引爆的炸弹，而且爷当时就在船上。

    除非爷能飞天，否则根本不可能从那船上逃脱。

