    “黄猿这家伙不会忘记了吧，我记得昨天才通知过他的。”坐在王座上的千寻疾跺着脚显得有些不耐烦。

    “教皇冕下，还请不要着急，老鬼他已经去叫了！”月关在旁边劝解道。

    听到月关的话，千寻疾想了想觉得也是，毕竟黄猿哪次不是来的最晚的那个呢？不过千寻疾气就气在昨天他刚刚说过今天是有大事的，结果黄猿这家伙就装作听不见一般。

    “哦呀哦呀，是谁把咱们的教皇气成这样的呢~”黄猿拿熟悉的声音在武魂圣殿响起。

    “我觉得这个问题你应该心里清楚，黄猿！”千寻疾的话音中还带着些许怒意。

    黄猿笑了笑没有言语，只是来到自己的座位上坐了下来。

    原本整个武魂圣殿中只有教皇采用资格拥有专属的座位，只不过黄猿直接自己让人造了一个座位放了过来。

    其他的武魂殿成员无论是执事还是长老都是站着召开会议，唯独黄猿坐在座位上拿着指甲刀修指甲。

    黄猿这样的举动在其他成员看来也是黄猿自己的本事，他们可没用黄猿长老那样的实力可以让千寻疾容许自己做这样的事情。

    千寻疾不想在黄猿的身上浪费太多时间，毕竟这也不是一天两天的事情了，也不是说那么一次两次可以解决的

    “好了，既然大家都到齐了，那么今天的会议就开始了。首先，我们武魂殿的圣子近日就会返回武魂城了，今天的会议就是在圣女和圣子之间选出下一位教皇的继承人！”

    千寻疾的话音刚落，底下就开始了热烈的讨论，大家都比较熟悉圣女，圣子的行踪难以捉摸，实在不好分析。按照常理来说，的确应该是这样的结果。

    比比东就在武魂圣殿的阴影处默默地听着这次会议的内容，她也想知道武魂殿之中真正支持自己的有多少。

    “那么，现在赞成圣子的请举手！”

    黄猿的微微闭着的眼睛睁开了一条缝，“好奇怪呢~”

    竟然有将近多一半的人举手表示了赞同，这样的表现肯定是反常的。比比东也有些不敢相信地瞪大了美眸。

    “那么，接下来支持圣女的请举手！”千寻疾再次问到。

    这时黄猿率先举起了手，紧接着月关和鬼魅也举起了手。

    千寻疾眯着眼睛，心想:“没想到除了黄猿，你们俩也跟着作对了啊！”

    有了黄猿鬼魅和月关开的一个头，之后举起手来的成员也慢慢多了些，但最终的数量和圣子比起来还是不够。

    至于剩下一部分没有举手的，就是站在中间立场的人了。

    比比东对黄猿、鬼魅和月关的支持非常感动，黄猿她清楚，没想到连鬼魅和月关都这样支持自己。

    “大致的情况我都知道了！这是初步的一个调查，等到圣子降临时，还会展开一次竞选。那次竞选就是最终敲定决定的时候了。”

    比比东眼神中透露着不屈，就算是其他人不支持自己，只要有黄猿他们在她就一定可以成功，现在还有机会！

    之后又说了些关于圣子的事情后，今天的会议算是落下了帷幕。

    黄猿离开武魂圣殿后没有走远，因为他知道比比东肯定要来找他，所以干脆就在之前和比比东一起喝咖啡的地方等待了。

    “果然，黄猿你在这里啊！”

    比比东果然不出黄猿的意料，出现在了这家咖啡店的门口。

    “嘛~因为今天的事情还是很严重的呢，老夫想着你应该会来~”

    比比东微微一笑，和黄猿一起走进了咖啡店。因为这次谈论的事情比较机密所以他们直接要了一个包间。

    “黄猿，今天你也知道了关于圣子的事情吧，有什么看法吗？”

    “这个嘛，老夫虽然不怎么清楚这个所谓的圣子是个怎样的人物，但想来可能不怎么样吧，看千寻疾貌似很支持的样子，想来也是臭味相同吧~”黄猿喝了口咖啡没有丝毫隐晦地说了出来。

    “是的，黄猿你说的没错。圣子的真是身份其实是千寻疾和另外一个女人的私生子！”

    黄猿倒是挺意外的，他知道这个圣子可能不是个啥好东西，但没想到竟然连东西都不是。

    “这可真是让人吓了一跳呢，怪不得今天开会这么奇怪呢~明明一个个没怎么见过圣子，竟然都表示支持，想来也是千寻疾搞得鬼吧~”

    千寻疾身为武魂殿身份最高的人，想要压迫这些人那还不简单，随随便便就可以搞定了。

    “是的，那个家伙就是这样一个不择手段的人，什么卑鄙的方法都用的出来。”比比东有些不甘心的说到。

    黄猿能够发现此刻比比东正紧紧握着拳头，看来是回想起了些许不好的回忆。

    “黄猿，你有没有什么好方法？”比比东突然凑到了黄猿的面前问到。

    “嘛~这个方法是有的，只不过可能老夫没法完成呢~”

    比比东听到黄猿这样说有点难以置信，在她看来黄猿已经是非常强大的存在，竟然连黄猿都没法解决吗？

    “也不用误解啦，比比东~老夫所说的没法完成是说这件事情不应该由老夫去办~”

    比比东精致的脸上写满了疑惑，“这是为什么？”

    “毕竟老夫也得在武魂城待着，如果你出现什么事情的话，也是能帮上忙的，仅仅靠鬼魅和月关两个家伙可没办法应付呢~”

    比比东想了想觉得黄猿说的很有道理，以她现在的力量确实还不足以抗衡千寻疾。黄猿在身边更加保险一点。

    “那黄猿，你说的那个人是？”比比东现在对黄猿所说的这个人产生了浓浓兴趣，能得到黄猿认可的人肯定不简单。

    比比东猜测这个人的实力可能最起码和黄猿是差不多的。

    “他名为宇智波斑！这个人是老夫的一个朋友，非常可靠，除了性格方面比较高傲之外都很好~”

    “宇智波斑吗？我知道了，那我去哪里找他？”

    “这个不用担心，老夫已经提前给他打好招呼了，现在他人已经在武魂城外等候了~”

    比比东没想到黄猿竟然准备的如此充分，连人手都已经安排好了。

    “黄猿，谢谢你！”比比东真诚地向黄猿道了谢。

    “跟老夫道谢未免太见外了，这么久了怎么说都是朋友了~”

    比比东微微笑了笑，“说的也是呢，事不宜迟我先去找那位宇智波斑了。”

    “嗯，就像老夫之前说的适应一下他的性格就好了~”

    比比东回过头道：“知道啦，放心吧！好歹我也是武魂殿的圣女呢~”

    走出咖啡店后，比比东心中对这个宇智波斑产生了极大的兴趣，“宇智波斑吗？究竟是个怎么样的人啊？”

    