    “嚣张！”

    “狂妄！”

    “不知死活！”

    “……”人族道主携数百武者横行魔族大城，镇压魔族武者借道而过。

    这消息传到魔都，魔主无数高层暴怒。

    这是奇耻大辱啊！什么时候人族能肆虐横行他们的魔族大城了？

    魔族是上天宠儿，出生就高人一等，神魂强大。

    他们尚且没有在人族肆虐横行，此刻却反倒是被人族肆虐欺凌了。

    魔皇听到这个消息暴怒，数位亲王都被召进宫中。

    更是给他们下了强令，人族武者一个都不能走脱。

    更是怒斥庚亲王、癸亲王、壬亲王、戊亲王四人，不拿下他们就都去守皇陵了。

    此话一出，四位亲王神情剧变。

    原本暗斗中的他们，心一下就揪起来了。

    要是去守皇陵，那谈何争夺皇位。

    壬亲王冷哼道：“庚皇兄你办的好事，现在却要我们为你收拾烂摊子。”

    “就是！庚皇兄，你要拿下这些胆大妄为的人族才算将功赎罪。”

    “哼！庚皇兄，你拿下他们一切好说，拿不下就别怪我们兄弟。”

    “……”庚亲王听到他们的话，却出奇的没有动怒，而是对着壬亲王说道：“从他们的路线看，他们应该是前往汜叶城的方向，要从那边进入万道窟而出城。

    圣都之中，有直通万道窟出入口的域门，借助域门，足以揽住他们。

    他们，不可能逃出魔族大陆。”

    “逃不逃得出是另外一回事，现在是圣族颜面无存了。

    人族武者杀进圣族城池，这简直是把我们的脸打的啪啪作响。”

    庚亲王看了壬亲王一眼道：“派三位绝巅带圣族武者，此刻通过域门在万道窟出入口等着他们。

    数百人族武者确实不容小视，一个绝巅怕不能完全拿下他们。

    三位绝巅加上圣族武者，他们一个都逃不了。

    壬亲王癸亲王，我们三人各自派遣旗下的一位绝巅前去截杀他们。”

    癸亲王冷哼道：“你惹出的麻烦，凭什么要我们出力！”

    壬亲王也嗤笑道：“这是你将功赎罪的机会，这脏屁股我们可不给你擦。”

    庚亲王冷笑了一声道：“你们会答应的。

    这时候，可不是计较这些时候。

    有件事，你们怕是不知道。”

    “什么事？”

    庚亲王冷哼道：“辛亲王，为什么没被召进宫？”

    “他？

    陛下一直以来对他都并不看重，大事从不让他参与。

    不召他有什么奇怪吗？”

    “没什么奇怪吗？

    要是我们拿不下人族那群武者。

    我们都去守皇陵，那么还有谁留在圣都？”

    这一句话让几位亲王面面相窥，随即皱眉道：“什么意思？”

    “想到什么意思，那就听我的。

    拿出我们的底牌，派遣绝巅出手一起拿下人族武者。

    而且要保证万无一失。

    要不然，这一次守皇陵可能是真的。

    陛下可不是气话。”

    这一句话让癸亲王等人神情一变，神情冷眼看着庚亲王道：“你说清楚。”

    “圣族当贵贱有别，这是本王一直以来的坚守。

    这点坚守，让血统论者都愿意聚集在我身边。”

    众亲王皱眉，庚亲王是在炫耀嘛。

    这确实是庚亲王强大的理由，圣族血统论深入骨髓，所以才造成庚亲王在数位亲王中势力最为强大。

    可这和之前说的有什么关系？

    庚亲王又道，“当年有圣族祖帝推行血统一视同仁。

    因为祖帝的缘故，让圣族的血统论打了一些折扣，比不得以前那样坚定不移。

    可是……真正的圣族老贵族，尊圣族祖训的人，他们还是坚定的支持血统论。”

    癸亲王自然知道这点，也正是因为庚亲王身边有这些偏执的老贵族支持。

    故而强大的过分，他们几位亲王，有时候要联手才能对付。

    壬亲王却哼的冷笑起来，他身为皇族血脉，内心也觉得自己的血统最为尊贵。

    可是……为了自身的势力，他做出礼贤下士，尊那位一视同仁的祖帝之法吸引平民贱民血统的武者。

    此刻他自然要保持他的人设：“危冉就是利用你的血统论，让圣族遭受如此耻辱。”

    庚亲王意外的没有怼回去，而是道：“陛下身边，有一些传承无数年的老贵族心腹。

    他们希望再回上古那种血统至上的圣族，所以他们是支持我的。

    故而，本王知道了一个消息。”

    庚亲王看着几位兄弟道：“我猜你们知道这些消息后，就不会再和本王纠缠。

    而是会听本王的建议，赶紧派遣绝巅大能速战速决拿下人族武者。”

    壬亲王脸色有些不太好看，想到了什么，看着庚亲王道：“辛王妃听闻有一晚遭袭击，是你做的？”

    庚亲王说道：“不是我做的！可既然有人这样做，说明那消息知道的人不少了。”

    说到这，庚亲王看向几位兄弟，有能力争夺皇位的就是他们几人了。

    他之前怀疑是他们之中谁做的，可看他们的样子好像都不是？

    他们是装还是真不是？

    四位亲王都不是蠢子，庚亲王说的这么明显了，他们自然猜得到，壬亲王说道：“陛下居然属意的是他？

    他凭什么？”

    辛亲王，他们四人向来不放在眼里。

    辛亲王一直是被边缘化的，陛下给他安排的事情也都是琐碎不重要的事。

    辛亲王也是佛性的一个人，很多时候他们这些兄弟要他做什么他就去做什么。

    不管是权势还是性格，亦或者其他，他都没有什么亮点。

    这样一个人，陛下居然属意他？

    “你不要管他凭什么，而是陛下如何想？

    真正的木已成舟，你们觉得我们还有戏吗？

    这天下，谁能比起陛下的势力更大？

    呵呵，你们这时候还要和我闹吗？”

    这一句话，让众人脸色越发难看。

    壬亲王轻吐一口道：“庚皇兄，去你家一叙。”

    …… 

