
　　“你越是这么说，我会揍你揍得越狠的。”

　　少女挥了挥拳头，眼神轻蔑的说道。

　　“要不打一架，谁输了，谁就是小弟？”

　　江尘笑眯眯的说道。

　　“怕你不成，你也算是一个绝世天才，竟然凭借着神王境后期的实力就能够进入第十六层，哼哼，我倒要看看，你究竟有什么本事。不过输了的话，可得乖乖的当我的小弟，到时候你必须告诉我凭什么进入第十六层的。”

　　少女一脸严峻的说道，有点老气横秋的样子。

　　“好，你这小弟，我收定了。”

　　江尘也是自信满满，自己突破神王境后期之后，也正好试试看，究竟能有多强的实力，那个秦峰肯定是不够自己玩的，这个小女孩还差不多，半步神尊，应该不会让自己失望吧？

　　“哼哼，吹牛的功夫倒是不差，也不怕风大闪了舌头。”

　　少女挥了挥娇嫩的粉拳，直逼江尘而来，江尘神色一凝，可不会被她如此天真无邪的表情所蒙蔽，这小女孩，绝对是个高手。

　　粉嫩的拳头，打在江尘的身上，那一刻，江尘浑身一颤，被少女狂轰乱炸，逼退了十余步，暴雨梨花一般，拳头虽小，却惊天地泣鬼神！

　　妈的，这拳头太硬了！

　　江尘忍不住想要骂娘，这女孩的拳头，简直就是混元宝器，自己突破了神王境后期的身体强度，都是扛不住他的拳头，吃了一记暗亏之后，不敢有丝毫的怠慢，赶紧施展龙变。

　　“小丫头，看来还真是小看你了。”

　　江尘嘴角微微翘起，龙便之下，少女明显也是微微一愣，半人半龙之身，给了她不小的震撼。

　　“有意思有意思，你竟然属于龙族？”

　　“什么意思？”

　　江尘眉头一皱。

　　“龙族最抗揍啊。”

　　小女孩笑嘻嘻的说道，但是手底下却没有丝毫的留手，气若千钧，凌空炸响，一拳打出，整个第十五层，仿佛都是地动山摇。

　　江尘施展了龙变之后，已经完全无惧少女疯狂的冲击，他的身体强度，也是再一次让少女震惊了，她的拳头打在江尘的身上，竟然被抵消了，化去了大半的力度，即便如此，也依旧恐怖，可是江尘面不改色，两个斗得不亦乐乎，谁也难以奈何对方。

　　“啪啪啪！”

　　江尘找准时机，狠狠的在少女的屁股上打了三掌，少女脸色大变，迅速抽身而去，气的浑身颤抖，泫然欲泣的盯着江尘。

　　“你混蛋！”

　　少女狠狠地跺了跺脚。

　　“如果我真是混蛋的话，刚才你屁股就已经开花了。”

　　江尘淡淡说道，少女脸色微微一变，的确如此，他刚才那三掌，的确是没有任何的力量，只能算是拍打。

　　“你耍赖！”

　　少女的眼泪，说着就吧嗒吧嗒掉了下来，江尘一愣，哭笑不得，姑奶奶，你打不过也不能哭啊？

　　“好好好，我耍赖我耍赖，你赢了。”

　　江尘苦笑着说道。

　　“耶！骗你的，哈哈哈，你输了，以后你就是我的小弟了。”

　　少女顿时间擦干眼泪，笑眯眯的盯着江尘，江尘暗自摇头，少女情怀，真是太让人无语了，打不过就哭，这叫什么事啊？

　　“你这家伙，打不过就哭，这算什么本事。”

　　江尘皱眉道。

　　“输了就是输了，你以为我真打不过你吗？就是怕你禁不住我打而已，好不容易来了一个能够扛住我打的人，姑奶奶心里还是很开心的，今天又收了你这个小弟，不错不错。”

　　少女一点也不认生，竟然伸出手摸了摸江尘的脑袋。

　　“以后你就是我老大了。”

　　江尘笑而不语，这个小家伙，倒是颇为有趣，不禁让他想起了月儿，可是天大地大，她又在何方呢？她以为自己已经死了，心如止水，才会离开地火天雷宗。

　　“这才对嘛。”

　　“小不点，你知道为什么第十七层不让人进去吗？”

　　江尘好奇的问道。

　　“叫谁小不点呢。知道丫，可我偏不告诉你。”

　　少女插着手一脸傲然的样子。

　　“说不说，再装的话，我可真动手了。”

　　江尘沉声道。

　　“来呀，姑奶奶我怕你不成？”

　　一个时辰之后……

　　“你那么大个人，就知道欺负小孩，你们大人每一个好东西。”

　　少女可怜巴巴的说道，嘟着嘴，眼中尽是委屈，但是这一次并未流泪。

　　“快说吧，小不点。”

　　江尘笑道。

　　“第十七层好像是关押着一个人，不过我也不太清楚，一百多年前，二府主压着一个人，将他困在了第十七层，反正也没有人能够进入第十七层，所以也就不了了之了。这件事情，知道的人并不多，你算是问对人了。”

　　少女若有所思的说道。

　　“那个人长什么样子，你看到过吗？”

　　“不知道，反正长得不怎么帅，不是我喜欢的类型。”

　　少女撇撇嘴说道。

　　江尘脑门之中一道黑线闪过。

　　“你凶什么？本来就不是我喜欢的类型，我为什么要关注他？”

　　“其他的信息，你一点都不知道了吗？”

　　江尘心有无奈，却无法发作，毕竟还得需要她给自己讲解。

　　“不过他好像是受了极重的伤，所以才会被关押在第十七层，至于其他的，我就不知道了，但是他似乎一直都不肯屈服，每过十年，二府主都会来看他一次的。”

　　少女把自己所知道的，全都一五一十的告诉了江尘。

　　江尘眉头紧皱，可是他还是不知道，这乾龙狱之下，究竟是什么存在，为什么他会心痛呢？

　　左右无果，江尘也只能无可奈何离开了乾龙狱。

　　“喂，小弟，你叫什么名字？我叫白云。”

　　少女望着江尘离去的背影喊道。

　　“大江之下，大地归尘。”

　　江尘自顾自的说道，大步流星，潇洒而去。

　　“那是什么？黑土吗？”

　　江尘嘴角微微抽搐了一下，一个趔趄，差点没栽了个跟头。堂堂神王境强者，走路差点没摔倒在地，传出去，岂不是会被人笑掉大牙？

　　“咦，黑土！这名字好土。”

　　少女好奇的说道，嘟着嘴，眉头紧皱，一脸不屑的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2955章 这名字好土免费阅读。https://xs.23sk.com 