    不用说，阿森纳的疯狂肯定引起了次日媒体的疯狂报道。

    这一次不是某个人引起的，而是全队。

    包括埃梅里在内。

    全队让整个英格兰都陷入了讨论中。

    《泰晤士报》——难以置信，这么关键的时候，阿森纳主帅居然带领一线队去酒吧买醉？这简直颠覆了我们的三观。这是个世界上有如此奇葩的主帅，实在是让人大跌眼镜！

    《镜报》——看起来阿森纳人根本不在昨天的这场平局，赛后全体去酒吧疯狂，玩得就像是赢得了英超联赛冠军。

    《卫报》——阿森纳球迷一定想象不到，他们的教练会和球员一块儿去酒吧疯狂。昨晚chinawhite成了他们的战场，很多球员玩到了天亮，主教练埃梅里甚至于在凌晨两点带走了一名性感的女郎。

    《每日邮报》——这个世界是不是疯了？利物浦球员和曼城球员在踢完比赛之后都乖乖回家了，但是阿森纳却不一样，他们的主帅亲自带队去酒吧疯狂，埃梅里甚至于在后半夜把一名女子带回了自家的公寓。到底发生了什么？

    天空体育评论员泰勒：这是嫌自己在积分榜上的优势太多了？要不然如何理解埃梅里和他弟子们的疯狂行为？主教练带头去酒吧泡妞？哈！这是直接无视利物浦和曼城吗？领先两分而已，但就是去开心？

    BBC：看起来阿森纳并不想要这个联赛冠军，他们这是自暴自弃吗？实在是无法理解。

    中国国内，懂球帝的报道也是让球迷炸锅了，球迷们也是不理解为什么阿森纳会有这种风骚的举动，球迷争吵成了两部分。

    一部分强烈谴责阿森纳。

    另一部分认为阿森纳适当放松一下没有什么不好。

    不过罗武在INS上发了推文，他拍了一张和队友们碰杯的合影照片，然后写了一句话：美好的一个夜晚！放松过好，让我们再次起航！

    这就是罗武的态度了，你们再吵吵嚷嚷也有卵用。

    球队放假一天，让大家得到充足的休息时间。

    新闻满天飞。

    《太阳报》的新闻终于出来了，主角是阿森纳主帅埃梅里，执笔的正是昨夜出现在网吧和埃梅里发生故事的那个女子。

    她在文中承认了自己的身份，并且把和埃梅里发生的一切描绘得绘声绘色，包括从酒店到埃梅里的家里。

    等埃梅里懒洋洋地从床上醒来时，身边的她早就悄悄离开了这里，回到了编辑部里，然后花了将近两个小时的时间来回顾美好的一晚。

    这也就是《太阳报》今天关于阿森纳的新闻出来得那么晚的原因。

    这段桃色新闻一出来，就迅速蹿红，霸占了所有新闻媒体的头条，埃梅里总算上了一次全英头条。

    当他点开手机看到新闻推送时。

    “法克！”

    “法克鱿！”

    不过骂了两句之后，他反而发现，自己也没什么损失啊？

    为了找新闻，这妞儿奉献了自己的身体，这种职业精神真的应该佩服啊。

    自己没损失啊，不就是上头条嘛，作为一个单身狗，这样的约会有什么问题？

    她爱咋写咋写……

    下午走在大街上时，很多阿森纳球迷都冲他竖起了大拇指。

    “乌奈，”

    “干得漂亮，”

    “昨晚有一个美好的夜晚嘛。”

    “乌奈，我们相信你下一场比赛一定能够取得胜利。”

    阿森纳球迷能有什么不满意的？做了那么久的领头羊，阿森纳就没有让大家失望过，这一次因为罗武受伤没能上场才平了，下一场罗武就回来了啊。

    不担心。

    偶尔放松一下有什么问题？

    那是其他人嫉妒。

    大家都想看阿森纳笑话。

    埃梅里自己都意外，没想到球迷这么宽容。

    次日球队恢复了训练后，果然精气神不一样，一个个生龙活虎的，精神着呢。要是前晚踢平了比赛之后，大家都苦逼着回家，哪怕休息了一天，也未必能有今天这种效果。

    不过罗武依旧不能参与全队合练，要么慢跑，要么在健身房里练肌肉。

    24号继续操练，操练结束后，所有人被邀请到罗武的豪宅做客，过了一个特别难忘的平安夜。不过当晚没有人喝酒，只是喝了一点饮料。

    圣诞节那天放假半天，罗武再次邀请一线队来他家做客，这次是搞烧烤晚会。

    26号再次投入训练当中。

    这几天大家都过着相对放松的日子。

    27号早上球队大巴车早早抵达了布莱顿·霍夫。

    罗武跟着埃梅里来到了新闻发布会上。

    狗仔们以为终于可以采访他们了。

    但是罗武在发布会上先来了一句：以下媒体记者，没有采访我们的资格。

    “BBC，”

    “泰晤士报，”

    “镜报，”

    “卫报，”

    “……”

    罗武记仇呢，咋可能回给那些王八蛋提问的机会。

    所以他最后搁下了狠话。

    “没错，”

    “我就是这么记仇。”

    “说永久性就是永久性。”

    “哈哈！”

    他说得肆无忌惮，也笑得肆无忌惮。

    场下瞬间一片哗然。

    那些狗仔尴尬了，走不是，不走也不是，望着台上笑得肆无忌惮的罗武，真想上去揍他一顿啊。

    可是不敢。

    没有人有这样的勇气。

    但他们又舍不得离开这里，最后只能灰溜溜地在现场偷听了。

    可是罗武咋可能让他们舒服？

    “如果我刚才说的那些媒体记者不离开这里，我不会开口介绍采访，麻烦大家帮我们清扫一下？”

    “我们需要一个轻松干净的采访环境。”

    “如果大家帮忙做到，我可以给足半个小时的时间给大家。”

    赤果果地诱惑其他媒体记者啊。

    这还用说嘛，要挣钱，要饭碗啊。

    最终那些狗仔都统统被赶了出去，罗武最终还是达到了他的目的。

    而他也兑现了自己的诺言，给足了时间接受采访。

    一旁的埃梅里又重新认识了他，没想到自己这辈子还能跟着罗武当了一把老流氓？

    这是以前自己敢想不敢做的事情啊，不知道多少狗仔让人讨厌，但你又毫无办法。

    可现在罗武一个人就扛下了所有，做到了一切。

    佩服！

