    提起安阳郡主，唐宁便想到，她之前似乎真的是误会了什么。

    他在离开京师之前，将唐家的生意交给安阳郡主打理，并对她许以重利的时候，她以为唐宁是在打她的主意。

    不过那真的是误会，唐宁可不会因为她好生养就对她动什么歪心思。

    西域的事情了了，他心中最大的牵挂便了了，等到安定了西域之后，回到黔地，他就和夫人们生一大堆孩子。

    他没好气的看了唐夭夭一眼：“你自己瞎猜就瞎猜，别把人家郡主扯进去，人家还没有嫁人呢……”

    唐夭夭双手叉腰，不满道：“你这是什么意思，你的意思是我已经嫁人，和郡主相比，已经人老珠黄了吗？”

    女人果然都不喜欢讲理，唐水如此，唐夭夭也如此，唐宁不过就是说了一句安阳郡主还没有嫁人而已，她便立刻就联想到了这里。

    “哪里哪里……，你怎么可能人老珠黄呢……”唐宁立刻陪笑着脸，说道：“你在我眼里，永远都会是这样的年轻漂亮……”

    家里的夫人多了，唐宁也早就意识到，女人是要哄的，一切的傲娇和吃醋，究其源头都是因为喜欢。

    这样一来，她的所有傲娇，在唐宁眼里就都是可爱了。

    看着唐夭夭红了脸，唐宁笑着伸出手，说道：“走吧，贵妃娘娘，出宫去看看我们的天下……”

    近来形势紧张，小宛换了国主的事情，小宛朝廷并没有宣扬，百姓还不知道此事。

    唐宁和唐夭夭携手走在小宛城内，明显的可以感受到小宛国民，和西域其他国家有很大的不同。

    因为局势的原因，西域其他国家的百姓，神经都绷得十分紧张，但这种紧张，在小宛城内是不容易看到的。

    所有人都在不急不缓的做着自己的事情，一点也不担心战事，小宛城内的建筑风格也和京师极像，如果不是所见的面孔，和汉人有很大的不同，一定会有人以为自己来到了京师。

    唐宁的心中，对于那位小宛国主是很佩服的，只是他没想到的是，那位小管雄主，就是他在这个世界上的父亲。

    他本来还有很多话想要问他，可是他们走的匆忙，连一天都不愿意多等，纵使唐宁心中有万般疑惑，也只能等到下次见面的时候再问了。

    唐宁心中估计，他们回黔地的日子也不远了，西域虽乱，但局势已经明晰。

    十几个小国建立西域盟国之后，西域便只余四大势力，其中小宛乌孙大月相互牵制，西域盟国弱小，等到三国的结局已定，西域的大局也就定了。

    ……

    大月城。

    大月是西域的老牌强国，曾经一度称霸西域，百年以来，都是这片土地上绝对的霸主。

    近些年来，随着小宛的崛起，大月的地位受到威胁，但他们已经联合乌孙，强强联合对付小宛，等到他们灭掉小宛，吞并小宛之后，大月的地位便会再次稳固，甚至比以往任何时候都更加强大。

    大月城内，还是一如既往的繁华。

    在西域，论规模和繁华程度，大月城仅次于小宛城，城内常住人口便有二十万，这其中，大月国的百姓占据了一部分，另一部分，则是通过征服其他国家，抢掠回来的奴隶。

    这些奴隶，国家会征用一部分，另一部分，则会卖给大月国民，这些奴隶，只能任由主人打骂，甚至可以被随意处死。

    “快点儿！”

    “别磨磨蹭蹭的！”

    “干不完今天都别想吃饭！”

    ……

    大月城，西面的城墙之下，一名披甲的城官，手中持着一条长鞭，不时的抽打着面前的奴隶。

    这些奴隶来自于温宿国，温宿国原先是西域的一个中等国家，拥有人口近万，半年前被大月吞并，国内的胜兵，被强迫加入了战场，国内的百姓，则被大月划为身份低贱的官奴，平日里只有拼命的干活，才能得到维持生计的粮食。

    大月派出去的一万大军，这次近乎全军覆没，讨伐西域盟国不成，反而吃了很大的亏。

    虽说所有人都料定，西域盟国没有攻打大月城的胆子，但为了以防万一，朝廷还是打算加固城墙，那些官奴们，便是被逼迫来干活的。

    只是身为上等人的大月人，根本不拿他们当人看，每天只有一碗看不见几粒米的稀粥，却要从早干到晚，哪怕是最有力气的汉子，几天下来，也有些承受不住。

    这些日子，饿死，累死，被监工打死的奴隶，已经有数十人了。

    此时，那城官手持着鞭子，不时的抽打着他们，每一声破风声之后，就有一人的背上留下一条青紫的血痕。

    “大人，让我们休息一会儿吧！”

    “从早上到现在，已经干了四个时辰了！”

    “再这样下去，还会有人死的！”

    ……

    奴隶们拖着疲惫的身体，向那城官央求着，可那派来监工的城官却不为所动，手上的鞭子挥舞的更快，口中怒骂道：“你们求我，我去求谁，三天之内干不完活，要负责的可是老子，你们少废话，赶快给老子干，明天再早起一个时辰……”

    奴隶们脸上的表情更加苍白，却也不敢反抗，只能拖着又饿又累的身体，继续埋头干活。

    他们的命，在这些大月人的眼里，根本就不算什么，反抗他们，只有死路一条。

    但若是长此以往，死对他们来说，反而是一种解脱。

    温宿国已经被大月灭国，不久之后，他们也要追随国主而去了。

    夜已深，这些奴隶才拖着疲惫和饥饿的身体，回到了他们的住处。

    他们的房子，只是用树枝和茅草搭建的草棚，勉强能够遮风避雨，被大晚征服的那些国家的国民，情形大都如此。

    一名壮汉回到自己的茅草屋，看到有一人站在屋内，神情立刻紧张起来，大声道：“你是什么人！”

    那人抬起头，看着他，说道：“我来自西域盟国，为解救你们而来……”

    听到西域盟国这四个字，那壮汉的脸色发生了变化，即便是没日没夜的干活，他也从那些城官的口中，听到了一些关于西域盟国的消息。

    大月在吞并了周边的大小国家之后，终于将目标放在了更远的地方。

    他们派使臣前往东边，想要劝服那些小国归顺，大月的目的很简单，那些小国的人口虽少，但若是堆到战场上，也能作为大月精兵的肉盾。

    所有人都没有想到的是，那些人口不多的小国，居然违背了大月的命令，组建了所谓的西域盟国，大月国主大怒，派出一万大军，围剿那西域盟国，却近乎全军覆没……

    那壮汉的脑海中，一瞬间便想到了很多事情，看着那人，问道：“你要我们怎么做，你能给我们什么好处。”

    那人笑了笑，说道：“我需要你们在大月城，造成一场混乱，打开城门，事成之后，我们会恢复你们的身份，帮助你们重新建立温宿国，若是你们愿意，还可以加入我们西域盟国……”

    那壮汉目光直勾勾的看着他，沉声问道：“你们要对大月动手？”

    那人咧了咧嘴角，说道：“是他们先动手的……”

    