    周乓这话说的，里奇保罗顿感羞愧，讪讪离去，心中又默默给周乓的道德加了几分。

    看来和周乓合作还是很有前途的，包括钱途。

    第一节伯克斯神兵天降，打了骑士一个措手不及。

    可是杰弗森在第二节也是梦回巅峰，带领骑士的替补阵容打了一波猛烈的反扑。

    比分来到32：28，骑士领先四分。

    爵士招架不住了，叫了第二节的第一个暂停。

    正好，泰伦卢趁此机会也可以调整一下阵容。

    “杰弗森，干得漂亮！”泰伦卢毫不吝啬自己的赞美。

    不过在换人方面，泰伦卢还是准备让首发阵容打完本节剩下来的时间。

    杰弗森的脸上露出了显而易见的失望，他难得打出如此精彩的表现，自然想在场上多待一会儿。

    “教练，我还很累，让杰弗森顶替我上吧。”周乓忽然说道。

    这话说一出来，差点给杰弗森的眼泪都给干出来了，周乓怎么这么贴心呢！

    泰伦卢有些犹豫，皱眉道：“可是爵士也会换上首发阵容，杰弗森的体能还行吗？”

    “我可以！”在周乓眼神的示意下，杰弗森勇敢地站了出来。

    周乓也趁机说道：“没事的，反正咱们还没有叫暂停呢，实在不行再换呗，别犹豫了。”

    大家都以为周乓是想给老将杰弗森出彩的机会，便纷纷上来帮他说话。

    事已至此，泰伦卢也不好冒天下之大不韪，便决定让杰弗森继续留在场上。

    有一说一，就算是首发，爵士队的后卫也实在拉垮。

    胡德倒还好，起码还有一手稳定的中距离投篮。

    可那个劳尔是真不行，还不如替补席上的伯克斯呢。

    本来杰弗森和伯克斯打个五五开，你来我往的还挺开心。

    可是这劳尔一上来，杰弗森简直就杀疯了，光是扣篮就有两个，更不用说在防守端直接把劳尔掐死在三分线外。

    不过终究是老了，在第二节还剩四分钟的时候杰弗森主动要求下场，他的体力已经不允许他再打下去了。

    嗯，和周乓预估的时间差不多。

    看了眼比分牌，49：39，骑士的领先优势来到十分，对周乓来说，这个进场时机并不算很好。

    为什么？

    因为现在的骑士根本不需要有人站出来，他们手握比分优势，又正在兴头上，就算周乓刷刷得个五六分也只能是锦上添花，看不出来多少含金量。

    深谙此道，于是周乓在第二节剩下的时间里也没有出手进攻，而是积极地为队友创造投篮机会，轻轻松松刷了四个助攻。

    半场结束，回到更衣室的周乓很是惬意，他到现在上场时间还没超过十五分钟呢，应该稳了。

    这边泰伦卢正在更衣室准备跟队员讲讲下半场该怎么打，周乓忽然接到了七七的电话，尬笑一声连忙跑到外面接听。

    “七七啊，我刚打完上半场的比赛，在更衣室休息呢。”

    “你还记得我啊，到现在都没有给我打一个电话。”

    “我这不是最近忙着训练嘛，等我打完比赛的，今晚陪你煲电话粥。”

    “少贫嘴，我在这主持呢，就是你现在的这场比赛。”

    “那敢情好啊，别忘了多夸夸我。”

    “那是自然，不过为什么你今天上场时间这么少啊，是遇到了什么麻烦吗？”

    “没有啊，我这不是看老将杰弗森难得爆发一次嘛，这才主动跟教练说多给他点上场时间。”

    “行吧，那你忙，待会第三节看你表现。”

    挂断电话，七七回到了直播室，老猛和老易还在那边瞎猜呢。

    猛：你们说会不会是刚刚周乓指挥队友的行为惹怒了泰伦卢？

    易：我觉得不像，说不定是跟皮尔斯一样拉稀了。

    猛：不能吧，照你这样说我还认为周乓肾虚呢！

    ……

    七七实在听不下去了，便跟他们说道：“别瞎琢磨了，我刚刚打电话问过了，他只是尊重老将而已。”

    凡尔赛式发言，伤害性不大，侮辱性极强。

    老猛和老易相互看了一眼，而后又纷纷看向七七，脸上尽是疑惑。

    姑娘，你这样显得我们很呆好不好？

    中场休息的时间说长不长，说短不短，周乓泡了个脚换了双袜子就准备要上场了。

    第三节自古以来就是兵家必争之地，有人在第三节打好了，直接打卡下班。

    而有的人却在第三节苦苦煎熬，拖到第四节依旧是半死不活。

    对于今天的周乓来说，他绝不希望看到第二种情况发生。

    再说了，电视那头还有七七在看着呢，周乓必须得拿出点男人的雄风出来！

    哨声响，下半场开始。

    控制好了上半场的时间，第三节的周乓没有任何的心理负担，就是一个字，干他丫的！

    爵士队开球。

    他们的主教练斯奈德是真的稳，都这个时候了竟然还让劳尔在场上，离谱！

    打个比喻，这就跟你玩LOL的呢，都打到四十分钟了，你的装备栏里还有一瓶红药水，干啥用呀！

    劳尔这小子也可怜，第一节被周乓干，第二节被杰弗森干，下半场刚开始，又轮到周乓干他了……

    颤颤巍巍地运球过半场，劳尔的鼻孔还疼着呢，根本不敢在周乓面前多运球，甩手就将球传到了胡德手里。

    看出了劳尔内心的恐惧，周乓觍着逼脸凑过去笑道：“老哥，别紧张嘛，第一节我那样做实在是身不由己，一切都是有原因的。现在不一样了，我完全没负担了，你懂我的意思吗？”

    “真的吗？”劳尔心里一喜，难道说自己的苦日子终于到头了！

    周乓点点头，笑道：“起码你的鼻孔保住了。”

    还没明白周乓的意思呢，胡德中投得手，劳尔只能赶回去防守了。

    第二节周乓一次出手都没有，这下半场上来单打两次不过分吧？

    左右拖曳步，忽然一个后撤步接拜佛虚晃，紧接着又一个变向直接朝着左前方加速突破，刚突破两步，周乓忽然又来了个急停！

    这种节奏，谁顶得住啊？

    劳尔就更不用说了，在原地转了两圈后双腿一软，啪的一声瘫坐在了地上。

    仰视周乓轻松投进一个中距离，此时的劳尔真的很呆……

    【作者有话说】

    一打比赛主角就偷懒，我都没什么好写的……

