    “嗤嗤嗤！”

    由无数散发着黑色烟雾的风刃形成的恐怖狂风凭空出现，风刃撕裂空气声音连绵不绝，整个庭院被黑色笼罩，鬼舞辻无惨以及那些来不及逃出魔法阵范围的轮回者全都消失在那漫天的风刃当中。

    这一个魔法下去，原本数量就不多的轮回者再次被削减了近一半，只剩下五十人不到，并且每个人身上多多少少都挂了彩。

    “小梅！”

    “尼哥！”

    “你们这些混账！”

    逃出魔法阵范围的那些轮回者顿时对着使用魔法的轮回小队怒目而视, 此时此刻的他们恨不得将对方撕碎。

    看到如此多愤怒的目光注视着自己，那名使用了魔法卷轴的轮回者队长丝毫不在意。

    在轮回空间中一次任务，因为宝物又或者任务等原因，随随便便就能与别人结仇，可以说一个轮回者没几十个仇人，那都不能叫资深者。

    对于其他轮回小队的仇视，那名轮回者完全不在意，相比于这些人的仇视，他更关注的是干掉‘叶辰’的悬赏，让自己的队员戒备着这些轮回者，防止他们袭击自己，同时仔细观察那刷屏的轮回者击杀提示。

    要知道这个卷轴是他花了大价格购买的紫色品质卷轴，形成的风刃不单单是由风元素形成，而是结合了对生灵充满了腐蚀性的死亡元素融合而成的死亡风刃，他能肯定自己这个魔法卷轴下去，哪怕‘叶辰’具备黑光病毒这个恢复力逆天的顶级血统也是十死无生。

    然而他很快就皱起了眉头，因为他发现一系列提示中都没有关于‘叶辰’的击杀提示。

    难道叶辰没有死？

    一股不好的预感在其心头升起。

    “队长，怎么了？”一名轮回者看到自己队长的脸色有些不太对劲，旋即询问道。

    “小心！先知有顶级防御道具！”轮回队长沉声道。

    除了这个原因外，他想不到其他可能‘叶辰’能在自己这底牌下存活的可能。

    听到这名轮回者的话，原本怒视着对方的那些轮回者纷纷将目光放到那黑色的风暴当中，他们虽然想要干掉那支轮回小队为自己死去的那些同伴报仇，但他们更想要获得干掉‘叶辰’的悬赏。

    能够在战斗类任务世界活下来的轮回者绝大部分都是天性凉薄之人，在巨大的利益面前，仇恨什么的全都可以放下。

    数百万轮回点和为同伴报仇相比，当然是前者比较重要一些。

    经过那轮回队长这么一弄，其他的轮回者也不打算继续藏一手, 纷纷掏出自己自己的底牌，准备等风暴散去后第一时间干掉叶辰。

    在众轮回者的注视下，那由黑色风刃形成的风暴规模以肉眼可见的速度缩小，魔法阵的光满也渐渐变弱，显然已经到极限了。

    风消烟散，庭院的景色再次出现在众人眼中。

    如果说之前的庭院只能算残檐断壁，还有那么一点庭院的样子，那么现在的庭院就真的是一片废墟，所有一切都被风刃切割粉碎，留下的只有被风刃切割得最大不到拇指大小的碎石瓦砾，庭院地面上没有一样东西的体积有拳头大小。

    “先知呢？”

    “难道他有传送技能？”

    “他跑了？”

    看着空无一人的庭院，在场的轮回者脸上全是愕然之色。

    他们死了那么多人，居然被叶辰逃了，这样的结果他们完全接受不了。

    “不可能，我明明已经用道具限制了空间类技能和道具的使用，先知绝对不可能逃跑的，他肯定还在这里！”一名轮回者大声道。

    “你们快看！”

    忽然，一名轮回者指着那满是碎石的地面呼喊。

    只见一团又一团拇指大小的肉片仿佛虫子一般从碎石缝隙中钻了出来, 快速的向着庭院中央汇聚。

    “那是先知的血肉碎片！”

    “悬赏是我的！”

    “是我的才对！”

    看到这一幕的轮回者们还不知道那些血肉碎片是‘叶辰’的话，他们就不是轮回者了。

    霎时间，散发着寒气却火焰般燃烧的火球，缠绕着火焰的雷电，蕴含着利刃的水流，各种各样奇特的攻击向着地面上那些蠕动的肉虫轰去。

    他们完全不在乎消耗，因为他们知道这是他们唯一的机会，一旦错失了，那么他们将永远失去获得悬赏的机会不说，反而会给他人做嫁衣，这是他们不允许的。

    “轰！轰！轰！”

    恐怖的爆炸声在庭院中连绵不断的响起，绚烂的光芒不停地迸发，那些肉虫被轮回者们的底牌一点一点的消灭。

    ……

    “好恐怖的攻击。”

    “这真的是人力能够找到的吗？”

    “毒岛前辈，他们都是些什么人？”

    “鬼舞辻无惨已经被他们消灭了吗？”

    不远处的山顶上，看着下方不停闪烁的产屋敷家，众柱不由得发出惊叹声。

    虽然说他们是鬼杀队最强的猎鬼人，堪称人类之巅，但在看到下方那些轮回者和鬼舞辻无惨的战斗画面后，他们开始对自己的实力有些自我怀疑。

    叶辰没有理会震惊的众人，他知道下方的战斗已经接近尾声，他不能继续待在这里了，旋即对着旁边目不转睛的注视着下方的炭治郎众人说道：“我们下去吧，是时候让鬼舞辻无惨和这个世界说再见了。”

    “明白！”

    “好的！”

    “我……我们真的要下去吗？”

    “善逸，你这家伙不要临阵退缩！”

    众人纷纷应道，要不是叶辰一直阻止他们，他们早就冲下去加入战场，谈话间，叶辰带领着众人向着下方冲去。

    与此同时，另一边，轮回者已经停手了，不是说他们已经干掉了‘叶辰’，而是他们发现‘叶辰’不是叶辰。

    “老大，我们被骗了，这家伙不是叶辰！”

    “什么？！”

    “他是鬼王鬼舞辻无惨！！”

    随着鬼舞辻无惨的那些碎片渐渐愈合，一名正用侦测技能查看‘叶辰’状态的轮回者看着那团恶心肉团上显示的名字后顿时发出一阵惊呼声。

    “你们这些混账！我一定要一点一点的撕碎你们！”

