    张帆的收获自然没有人知道，在另一边。

    随着张帆离去之后，诸多的听客也随之散去。

    原本离去的他们此刻还在唏嘘叶凡因为犹豫，导致自己没有获得无始经。

    “我就说嘛，肯定是叶凡之前犹豫的模样，还有那怕死的心，导致大帝古玉感应到了。”

    “就是，要不然的话，为什么古玉开启的会是虚空传送呢？肯定是因为叶凡的道心不够坚定，所以无法获得传承。”

    “要是我的话，肯定第一时间将古玉塞入祭坛，即便太古生物来袭也不离去，既然我带着古玉，想必大帝必然不会看我身死道消，定然留着什么不为人知的后手！”

    “这位兄台说的很有道理啊，那可是大帝啊，你说他存放无上经文的地方没有后手，谁信呢？”

    一时间，众人恨不得自己就是叶凡。

    甚至妄言，自己定然不会如同叶凡一般胆小怕事。

    若是真的有如此无上神宝，即便会威胁到寿命，也会去争取一番。

    就在众人相互吹捧的时候，突然不远处的街上传来一阵嘶吼。

    “我们落叶镇北方十里的矿山，发现一位天人大能陨落的大墓，快冲！”

    一声嘶吼响彻整个落叶镇。

    就连修炼之中的张帆也听见，不过张帆却丝毫不为所动，自己坐拥的宝藏之多，完全看不上这所谓的遗产。

    修炼完毕的张帆自然是精心开始准备下一次将要说书的内容。

    而不远处正在喝茶的莫老和古月曦，此刻自然也是听见了不少修炼者的大喊，

    不过他们也是没有丝毫动静，对于帝庭这种庞然大物里出来的人物，区区低级修炼者的遗产，甚至难以正眼。

    不过，此刻的古月曦到是起了玩心。

    “莫老，你说这个小小天人的遗产，究竟会被哪个修炼者获得呢？”

    面对圣女的提问，正喝着茶的莫老自然也来了兴趣，他神念隔空一扫，正准备一探究竟，却被古月曦的神念拦下。

    “莫老，你这一看不就全泄露了嘛，那多没意思呀，我们不是之前刚好听了叶凡深入紫山的故事吗？”

    “既然如此，我们干脆用这个故事作为根基，猜上一猜！”

    看着古月曦有些俏皮的模样，莫老也不阻止，反而随她一起加入了这个游戏。

    只见莫老把玩着自己的胡子，心中微微猜测起来。

    良久之后，他说出了自己的答案。

    “殿下，我猜测肯定会有人获得遗产，既然这个天人境的小家伙在此地建造墓地，那自然是为了寻找传承者啊！”

    “要不然的话，谁会费尽心思建造一处墓地呢？总不能是为了让自己死后有一个安葬的地方吧？”

    “我等修道本身就是在与天争夺，身死道消完全是家常便饭，如此奢靡的做法，完全不符合常理。”

    “若是或者活着的时候建造的乐园享受，尚且可以理解，但是现在人都死了，定然是为了想要自己的传承不遗失，所以才建造墓地。”

    “这就是我的看法了！殿下。”

    说完，莫老很有自信的再次把玩起自己的胡子，再他看来，这件事情完全就是在自己的掌控之中。

    这又不是说书人口中的故事，难道自己还能猜错不成？

    面对胸有成竹的莫老，古月曦自然没有出言反驳，而是带着期待，静心等待起来。

    而此刻，整个落叶镇的修士已经聚集了不少，不下50人聚集在矿山之中。

    其中不少还是熟悉的面孔，不下七八人皆是在张帆的客栈之中听过说书。

    这次的他们信心满满。

    “这次，我定要走出和那叶凡不同一般的道路，机缘就在眼前，怎么能放弃离去呢？”

    “就是，小心谨慎那是对待敌人的时候，对于前辈留下的宝物和遗产，自然是与我们有缘啊！”

    “等这次我们获得宝物之后，定要将这里发生的时候回去和说书先生说道说道，让他明白真正的修士都是勇往直前的！”

    “没错！”

    “对！”

    “道友高见！”

    ……

    一时间，不少人皆是信心满满。

    眼看着前来的人越来越多，众人也不在等待，反而迅速开始在矿山之中搜寻起来。

    墓地开启的时候，神光冲天，众人自然是定位到方向是在矿山，可是矿山延绵数百里，具体的落脚位置，还是要靠自己去搜寻。

    由于这次前来寻宝的修士全部都是练气修为，甚至最强大的也只有练气九转！

    这些人皆是不能有飞行空中的，只能自己跳上树梢枝头，或者站立高处进行不断的翻山寻找。

    虽然搜寻的人数不断的增加，藏在矿山之中的墓地很快就被发现。

    而发现墓地的，足足有三人。

    其中两位是结伴同行，而剩下一位是张帆的听书常客，名为金阳。

    金阳看着结伴的二人，浑身警惕。

    金阳的修为在练气七转，而结伴的两位修为皆是练气五转。

    好在二人的修为低下，金阳即便面对两个人，也不至于害怕。

    至于此二人，看到金阳独自一人，直接放出狠话。

    “金阳，我认识你，我在落叶镇之中见过你，虽然你修为比我们高，但是我们可是有两个人！识相点，尽快退去吧！”

    “没错金阳，虽然你修为比我们高，但是我们足足两个人，完全不虚你，这位天人强者的传承本来就不够分，只能无奈请你先退出了！”

    说着，二人便要金阳团团围住，想要逼他离开。

    看着如此二人，金阳眉头一皱，紧接着浑身气大放。

    练气七转！

    轰！

    庞大灵气威压冲击在二人的身上，此刻叫嚣的他们全部带在原地。

    就连原本认识金阳的修士此刻也觉得一脸错愕，他指着金阳，一脸的不可置信。

    “这不可能，半个月前你才不过区区练气六转，也就比我高上一转，为什么这么快便突破到练气七转了！”

    而另外一个人听到同伴的惊吼，脸色也变得错愕，甚至还带着忌惮。

    抵达练气七转的金阳，已经不是他们两个人可以抗衡的。

    看着错愕的两个人，金阳只觉得心中快意不止。

    “我修为的突破，自然是先生的功劳，你们两个家伙，岂能知之？”

