    意识到情况不妙的叶梓筱试图从桌子边站起来，可是身体刚从椅子上站起，一阵晕眩感便是朝着她袭来，令得她再次坐了回去。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    仙岛夫脸上挂着一抹冷笑，坐在桌子边，拿着茶杯慢悠悠的喝着茶。

    叶梓筱只觉得自己的眼皮越来越重，越来越重，即便自己拼命去抗拒，可还是阻止像是被灌了铅一样的眼皮合拢，黑暗还是朝着叶梓筱笼罩下来……

    叶梓筱再次清醒过来的时候，已经不是在自己的房间中，而是在一个自己完全陌生的房间中，她全身赤-裸，一丝不挂的躺在床上，她的手脚都被人用绳子跟床绑在一起。

    房间中只有床头那盏壁灯出昏暗的灯光，昏暗的灯光下弥散着一股***的味道。尽管叶梓筱在男女之事上，只有过跟许绍明那次，可是这并不意味着叶梓筱并不明白这股充斥着男性**的气味，代表着什么！

    强奸！

    当这两个字如一道洪流冲入叶梓筱脑海的时候，叶梓筱整个人都微微有些颤抖起来，而且一想到自己是被仙岛夫给……，叶梓筱就翻涌起一阵阵恶心。

    叶梓筱深吸一口气，强压下内心翻涌而起的恶心，尝试着去挣脱绑在自己手腕上的绳子；可是那绳子绑的非常紧，不管叶梓筱如何尝试，都无法将其挣脱开。

    这个时候，穿着一件浴袍的仙岛夫从浴室中走了出来，看着被自己绑在床架子上的叶梓筱，仿佛就像是在欣赏一个艺术品一样，“美、美、美，实在太美丽了。”

    “仙岛夫！”叶梓筱冲着仙岛夫怒吼道。

    “嘘——！”

    仙岛夫冲着叶梓筱竖起手指，说道：“你不用叫，因为你叫也没有任何用，就算外面有人能听到你的声音，他们也不会进到这个房间里来。在这个试验基地，我说了算。”

    “你跟那个被送到试验基地里来的罗昊关系不一般吧。”仙岛夫看了眼被绑在床上的叶梓筱，说道：“你爱他！而且是那种肯为他而死，愿意付出一切，也不求回报的爱。虽然你没有隐藏的很深，但是你看他的眼神说明了一切，人的眼睛是不会骗人的。不对，人的眼睛是会骗人的，只是你没有学会怎么样去骗人。”

    仙岛夫的话令得叶梓筱怔，她没想到自己的秘密居然没有隐瞒过仙岛夫！不过，仙岛夫后面的话，却是令得叶梓筱更加震惊，与其说是震惊，更确切的说是害怕！

    “罗昊……”

    仙岛夫顿了顿，抬起头看向叶梓筱，他眼前那副金丝边框眼镜的镜片，在等下折射出一道反光，一字一顿的说道：“他！没！有！被！控！制！”

    他没有被控制！

    这六个字就像是六道闪电击打在叶梓筱身上，仿佛是要把她的灵魂都从她的身躯中给轰击出去一样。

    “我说得没错吧？”仙岛夫将叶梓筱脸上的表情变化全都看在眼里，说道：“我不知道你们用了什么办法，令得罗昊的血液中能够被检测出‘LosT’的成分，但是伪装的，总归是伪装的。在他上游艇时候接受的血样检测能够骗过智天使，可是到了这个试验基地再次接受的血样检测，是没办法骗过我的。因为，我是‘LosT’的研人之一，一些细小的数据，只有我才知道。”

    “所以，你现在最好还是乖乖的听从我的话，这样你的情郎还能安全一段时间；不然，我现在就可以让他开始接受试验！怎么样？考虑清楚了吗？”

    叶梓筱缓缓闭上了眼角，两侧眼角滚落下两滴眼泪。

    “你一定会做出这样的选择的，不是吗？”仙岛夫走到床边，用他那略显干枯的双手，在叶梓筱的身上轻轻的抚过。

    当仙岛夫的手在自己身上抚过的时候，叶梓筱觉得自己身上就像是被一只蜥蜴爬过一样，令得她全身都皱起了鸡皮疙瘩。

    仙岛夫的手停留在叶梓筱胸前，然后用力的抓下去，直到叶梓筱因为痛楚而皱起眉头的时候，仙岛夫才松开了自己的手，用舌头在她脖子舔了一下，说道：“只要你听话，罗昊就不会有事。而我会把你打造成我最满意的艺术品。”

    仙岛夫爬起身，打开房间中的冰箱，从里面拿出一个盒子，将盒子中的鳞化注射剂装入注射器，然后在叶梓筱惊恐的注视下，把鳞化药物注入了她的手臂静脉中。

    等到给叶梓筱注射完鳞化药物，仙岛夫退后两步，盯着叶梓筱的身体看，只不过此时仙岛夫的眼睛中已经没有了那种男人看到女人身体时的**，而是在用一种欣赏的神色在看着叶梓筱，仿佛是在欣赏着一件出自自己双手的艺术品一样！

    仙岛夫站在床边盯着叶梓筱看了一会儿，把桌子上的注射器和鳞化药物的瓶子扔进了垃圾桶，然后拿出纸尿裤给叶梓筱穿上，“以后你就住在这个房间，不要想着逃脱，因为你逃不出去，而且你逃了，罗昊就完蛋了！”

    说完，仙岛夫转身离开了房间。

    房间中，再次恢复了平静，被绑在床上彻底失去自由，就连解手也只能使用纸尿裤的叶梓筱流下了屈辱的泪水。

    这样的事情生在任何一个女人身上，都是一种难以承受的屈辱。可是叶梓筱不得不去承受，不得不向仙岛夫屈服，因为她别无选择。

    叶梓筱闭上眼睛强迫自己睡觉，可是她一闭上眼睛，黑暗中就出现了脸上带着冷笑的仙岛夫，让她不得不睁开眼睛。

    嗒、嗒、嗒、嗒、嗒……

    房间内，挂在墙壁上的石英钟秒针一圈又一圈，一圈又一圈，不知疲倦的跳动着。

    不知道过了多久，叶梓筱突然感觉到自己手臂上有一种麻痒感传来，不仅是她的手臂，她的双脚，她的身体，甚至脸上都有着相同的麻痒感传来，就像是有着好多蚂蚁在身上爬动一样。

    起初，咬咬牙还能忍过去，可是越忍，那种麻痒感非但没有减弱，反而越来越强烈……