    六长老带着光堔星主和苏莫，经过好几个月的赶路，终于踏入了云澜大世界的地界。

    然后，三人一路不停，火速赶向古云星空联盟。

    一路无话，十数日之后，三人接近了古云星空联盟。

    “六长老，我们不宜直接前往。”光堔星主开口道，那古云星空联盟的盟主封天尊主，他也听说过，非常的强大。

    现在，他们带着苏莫前来，若是被发现，很容易让苏莫被抢走。

    “光堔，你去求见封天尊主，和他谈条件。”封天尊主道，他自然不会直接前往。

    他个人倒是无惧，古云星空联盟不敢把他怎样，但是带着苏莫，那就不好说了。

    而且，他又不能独自前往，免得苏莫独自溜了。

    为了不压迫苏莫，他可是没有在苏莫身上用任何的手段，必须要时时刻刻和苏莫在一起。

    “怎么谈？”光堔星主问道。

    “很简单，让他们交出太应尊主，我们愿意付出无数的资源和宝物，具体怎样你自己定夺。”六长老道。

    “明白了。”光堔星主点头，不管代价多大，只要能在六长老的接受范围之内就行了。

    不多时，六长老带着苏莫，与光堔星主分开了。

    光堔星主，独自一人前去古云星空联盟的悬空神山，而六长老带着苏莫，在一颗小型星辰之上落脚。

    “六长老，封天尊主根本不可能交人，除非你们光明大世界极限压迫。”一座山谷之中，苏莫和六长老在一块大石上盘膝而坐，他看向后者摇头说道。

    “本长老知道。”六长老道。

    “那你还让光堔星主前去？”苏莫不解的问道。

    “先去探探情况而已，不到万不得已，本长老不会去压迫古云星空联盟。”六长老道，诚然，他可以用光明大世界来压迫古云星空联盟，但是这样做并不托。

    其一，他在光明神坛虽然位高权重，但毕竟只是六长老，除了两位坛主之外，他前面还有五位长老，他个人代表不了整个光明大世界。

    其二，对于云澜大世界的两大联盟古云和天澜，六长老还是有些忌惮的。

    当然，他并不是忌惮这两大联盟的实力，而是忌惮那远在元始大陆的云澜道主。

    以前，不是没有其他大世界的势力入侵云澜大世界，这些势力前期都成功了，但是后期全部灭亡。

    一旦有元始大陆的使者巡视三千大世界，发现云澜大世界的情况，肯定会禀报云澜道主。

    云澜道主何等人物，元始大陆的十位至高之一，宇内巅峰强者，一个手指头足以毁灭一般的大世界。

    所以，六长老不敢对古云星空联盟怎样，即便古云星空联盟和云澜道主没有直接的联系。

    “嗯！”苏莫微微点头，便不再多言，车到山前必有路，他现在要走的路，已经不是如何对付太应尊主，而是如何安然脱身。

    虽然拥有速度法则，但是，他完全没有信心，从六长老这位造化境大圆满的强者面前逃走。

    ……

    光堔星主独自来到了悬空神山的脚下，在他到来之前，便感知到了无数的神识落在他的身上。

    “在下光明大世界光堔，特来求见古云星空联盟封天尊主。”光堔星主双手抱拳，朗声说道，声如洪钟，响彻在整个悬空神山之上。

    此言一处，悬空神山之上，有大量的强者纷纷走出了居住的宫殿，有尊主也有弟子。

    或许普通的弟子，不了解光明大世界，但是大部分的尊主，还是很了解的。

    而且，流空尊主之死，很多古云的尊主都知晓，是光明大世界所为。

    流空尊主的铸神碑，清晰的反应出了，流空尊主是怎么死的。

    太应尊主也走出了自己居住的宫殿，低头望着山脚下的光堔星主。

    他刚才光明大世界回来，没想到光明大世界的人，居然主动来了。

    “不知阁下找盟主有何要事？”一位须发皆白的老者，朗声问道。

    这位老者不是别人，真是法无尊主，因为流空尊主的死，现在古云星空联盟人心惶惶，他也出关了。

    “关于苏莫的事。”光堔星主开门见山，直接说出了来意。

    此言一出，所有古云星空联盟的强者，纷纷一怔。

    关于苏莫的事情？

    苏莫怎么了？

    怎么和光明大世界扯上关系了？

    “盟主不在悬空神山，阁下改日再来吧！”法无尊主朗声道。

    “不在？”光堔星主闻言一怔，封天尊主比他早一步离开光明大世界，按理来说应该已经回到了古云星空联盟，怎么会不在？

    “不知太应尊主可在？”光堔星主再次问道。

    一众古云的尊主闻言，个个面色微怔，不清楚光堔到底是什么打算，先找盟主，又找太应尊主，为了苏莫，这其中有什么关联。

    他们并不清楚太应尊主和封天尊主去过光明大世界，对于此事并不了解。

    不过，太应尊主却是面色微变，心中陡然升起不好的预感。

    他回来之后，立刻知道流空尊主已经被杀，所以，明白自己和盟主为何会被光明大世界的强者包围。

    这一切，都是因为苏莫，显然，苏莫和光明大世界已经达成了某种交易。

    现在，光明大世界的人找他，显然来者不善了。

    “何事？”太应尊主冷着脸，凝望着光堔星主。

    “没有什么大事，本星主只是想告诉你，你可能活不久了，苏莫一直在惦记着你。”光堔星主沉声说道，言罢，他转身飘然离去。

    既然封天尊主不在，那他也没有什么好谈的了。

    此言一出，无数人为之变色，这光堔来此，显然是在威胁太应尊主。

    苏莫？

    一切都是因为苏莫。

    光明大世界，要帮助苏莫对付太应尊主了。

    太应尊主脸色铁青，默默的注视着光堔星主离开，他有心想要留下对方，但是却无能为力，古云的其他强者也不可能为了他而与光明大世界的强者为敌。

    “太应，盟主在哪里？”一位尊主向太应尊主问道，光明大世界是一个可怕的存在，现在欺压上门，而盟主不在，根本没有人主持大局。

    “盟主很快就会回来，光明大世界也不是无敌的存在。”太应尊主淡淡的说了一句，便转身走进了自己的宫殿之中。

    他现在只能等待，等待盟主回来，一旦盟主带着天人界的强者回来，什么光明大世界，只有低头的份。

    “诸位，古云星空联盟，进入防御姿态。”法无尊主沉默了少许，朗声说道。

    虽然苏莫是他徒孙，也很被他看好，但是，古云星空联盟不能被践踏，他必须守护古云星空联盟的安全。

    光堔来者不善，光明大世界不知有何动作，目前盟主又不在，为了安全起见，必须防范。

    “嗯！”

    “同意！”

    “同意！”

    很多尊主略一沉吟之后，纷纷点头赞同，随后，一个个命令传递了下去。

    半刻钟之后，以悬空神山所在的古云星为中心，整个古云星空联盟上万颗星辰，爆发出夺目的光满，彼此光芒相连，组成了一幅庞大无比的星空图。

    古云星空联盟有上万颗星辰，每一颗星辰都是一个阵基，上万颗星辰气机连接在一起，组成了一个巨大的阵法，横跨亿万里星空，气势惊天动地。

    