    失去头颅的尸体轰然倒地，一股股黑色烟气从尸体上逸散出来，在虚空中勾勒出一只章鱼怪的模样。

    袖珍版的章鱼怪足足有一百多只触手，却活灵活现，栩栩如生。

    它眼瞳血红，朝周正张牙舞爪。

    周正一巴掌拍了过去，黑色云烟瞬间消散一空，章鱼怪也随即烟消云散。

    “这里居然有邪神的信徒，事情麻烦了。”

    周正啐了一口，心里大叫晦气。

    他本来计划以周正的名义出现在这里，将自己就是叶辰幕后之人的事情暴露出去。

    到时候以自身实力做杠杆，以【彼岸】的巨大利益为诱饵，在驭魔者的世界中远交近攻，拉起一支同盟来。

    可是邪神信徒的出现，完全打乱了周正的计划。

    周正刚来到门口时，恰巧听到陈海的自言自语，阿福不知道那是什么意思，但周正怎么会不知道？

    他立刻意识到陈海有大问题。

    果不其然，在看到陈海的刹那，周正确认了自己的猜测。

    陈海的灵魂没有丝毫律动，他的灵魂死气沉沉的，充满了扭曲、疯狂的诡异气息。

    也就是说在周正眼中，陈海已经是一个丧失灵魂的死人.......

    望着地上残破的尸体，周正神色严峻，将血河召唤了出来。

    “主人，人家正在忙着呢。”血河满脸不情愿。

    “这里有更重要的事情。”

    周正指向陈海的尸体，“能将他的灵魂收进神器么，我想要知道他身上究竟发生了什么事情。”

    血河看向陈海，忽然轻咦了一声。

    “是那些存在的气息，让我试试......魂归来兮.......”

    她将幽冥血河旗召唤出来，向陈海的尸体招了三下。

    一缕微弱的残魂从陈海尸体中飘出，随后投入幽冥血河旗中。

    血河立刻闭上眼睛。

    一幅幅画面出现在她眼前。

    但那些画面太过残缺了，血河就算连蒙带猜，也只能勉强看懂两三成。

    “大西洋........海难........神........家族血祭..........”

    血河将自己所见说给周正听。

    “沉睡在海底的那位存在还没有彻底苏醒，就开始行动起来了么？”

    周正叹了口气，心中紧迫感更加浓郁。

    小心将自己留下的踪迹抹去，周正带着血河离去。

    在路过阿福的时候，周正想了下，最终还是一脚踹了上去，结束了他的性命。

    通过神器共鸣，周正知道阿福在游戏中的身份。

    他的流浪荒野军团的会长，【游戏世界名人堂】排名第七十三位的高玩。

    通过他，周正可以瞬间带动数万的玩家流量，但奈何这家伙跟邪神信徒牵扯太深，肯定会吸引多放势力的关注，如果将他收留下，连带着周正也会暴露在所有人视野中。

    这并不是周正希望的。

    他权衡再三，也只能忍痛割爱了。

    借着暴雨的遮掩，他们离开了这处是非之地。

    ........

    经过一番忙碌，【彼岸】准时开服。

    早就迫不及待的玩家们在第一时间进入游戏。

    【本次更新已完毕，新增内容：1、好感度系统，2、军衔系统，3、副本系统........】

    【好感度系统：海内存知已，天涯若比邻，NPC好感度系统等级突破，最高等级10级全部开放！聆听NPC亲密语音，了解NPC日常小故事，达成每阶段好感度，解锁情谊关系称谓........】

    【军衔系统：开放十三等级军衔，玩家可以通过游戏任务、游戏赛事、副本奖励等游戏内的核心内容来获取贡献值，贡献值累积每达到一定的阶段就会获得一个新的军衔，可开启专属军衔商城，购买军需品......】

    【副本系统：玩家可开启副本，开启一段截然不同的游戏之路，副本每周更新三次，通关副本可获得丰厚奖励......】

    【........】

    一连串七八条系统提示弹出。

    玩家们两眼火热。

    他们发现，原来副本系统才是这次游戏更新的重头戏。

    玩家们立刻按图索骥，找到副本开启出。

    华丽的虚空祭坛上浮现着三道不同色泽的光圈，最前面还有一位手持武器的军官看守。

    【副本引导师，可缴纳一定魂币开启副本。】

    【当前开放副本：诅咒之渊、覆灭千剑谷、恐惧军团。】

    看到这则消息，早已耐不住性子的玩家们陆续靠近过来。

    他们在副本引导师处了解之后，发现目前只有【诅咒之渊】是玩家有资格进入的。

    【诅咒之渊：探索九荒禁地，寻找隐藏在诅咒之渊深处的秘密。】

    【副本要求：该副本仅限五人小队进入，准入等级10级，开启魂币500。】

    ........

    雷霆张军也混迹在玩家群中。

    他听了手撕渣男的经历后，也依葫芦画瓢，一直混迹在血河城中，结果真让他在一处破败的道馆中触发了跑环任务。

    在费了许多周章后，张军顺利的获得了叱雷剑宗的传承，转职为雷霆剑修。

    【雷霆剑修，剑修变种之一，掌握雷霆之力，威力极大。】

    转职成雷霆剑修后，他在帮众兄弟的帮助下开始了练级，人物等级一路突飞猛进，在游戏升级维护前便升级到十级。

    眼下他已经符合进入副本的条件。

    对于游戏副本张军也十分好奇，他叫了几个属下凑成一支五人小队，在副本引导师处缴纳了500魂币，立刻开启了诅咒之渊的世界。

    顿时整个队伍的成员感到一股失重感传来。

    身体再次恢复感知的时候，张军众人发现所处的环境发生了巨大的变化。

    他们身处一处枯寂的山林中，面前是一处深不见底的深渊。

    这时一阵凉风吹过，让他们起了一身鸡皮疙瘩。

    “这里的环境真的好真实，太牛逼了！”

    张军赞不绝口。

    他打开系统提示，副本指引立刻弹出。

    【请进入诅咒之渊，小心，深渊中隐藏着不少危险。】

    “要怎么下去呢？”

    张军打量着深不见底的渊涧，不由得有些发愁。

    “老大，这里有条栈道。”一名小弟喊道。

    张军闻言立刻走了过去，果然在那里发现了一条石质栈道，如果不仔细看根本发现不了。

    “太棒了，看样子这里就是诅咒之渊的通道了，我们下去看看。”

    张军打量了一番，最终还是下定决心。

