    十天时间，在不知不觉中流逝。

    山河印中的唐云也行走了十天，他眼下来到了一座山峰之上，遥遥眺望，群峰依旧不见尽头，如若这样走去不知道什么才是尽头。

    他抬头看向了天空，灰蒙蒙的。

    “何时才是尽头？”他自语了一声，眼神有些迷茫。

    迷茫之色没有停留多久，便重新化作了清明，他盯着前方的虚空，道：“能拥有这一方天地，想必，便是山河印的本体与传承，也应该拥有了器灵！”

    “如果有，还望出来一见！”

    山河印中安静的可怕，没有任何的回应唯有唐云的自言自语在回荡。

    “我知道你在的！”

    “你也知道我时间不多的，正值修炼黄金时期的我没可能在这山河印中一耗就是三五个月，因为，我还没见过你的威力，不知道值得与否！”

    山河印内依旧空空荡荡，不见回想。

    “若无，我便离去了！”唐云轻轻自语，他的眸子也落在了上方的虚空中。

    下一息。

    有一个人影幻化而出，一个沧桑的声音落下：“沉不住气了吗？才十天，你就放弃了！”

    身子一僵，目光凝望没能看到这白发老者，他仿佛活了不知多少岁月，浑浊的眼中有无尽的沧桑，他直直的看着唐云如能透彻他的一切。

    “不是放弃，是值得与否！”唐云看着他也认真道，在心底更认为自己赌对了。

    神霄矗立五百年尚且拥有了灵智，这山河印时间更加的久远怎么会没有灵智？况且，自己又怎么会凭空坠入这片空间当中。

    “我需要山河印，我能重新绽放它的神威！”唐云的双眼当中有重瞳一闪，他的身后有古字绽放，他要释放自己的潜力。

    “山河印留在这里，哪怕再过上一千年，一万年也是无用的废印一枚！”

    “交给我，我能重新绽放它的辉煌！”

    “山河印应该名动九洲，而非在这里默默无闻！”唐云同样在盯着他，认真道。

    “我知道你的潜力，否则你也进不来！”老者面无表情道，他看透了唐云，也有心将沉寂了数百年近千年的山河印重新绽放。

    “多谢！”唐云道谢。

    “再走走吧，感受感受山川的魅力，感受感受汪洋的澎湃！感受山岳的起伏与镇压之力，否则……怎能绽放山河印的神威？”老者呢喃。

    他的身影却没消散，反倒与唐云走在了一起。

    “好！”

    一个老，一个少！

    一个人，一个器灵。

    踏在山峰之上，老人问：“你感受了什么？”

    “厚重，气势，力量！”唐云眯起眼道。

    “还不错！”老人颔首继续行走，走了半天，他问：“你看，那是什么？”

    “山岳！”

    老人翻手那巍峨的山岳在这一刻颠覆了过来，轰隆一声镇压下去，他呢喃道：“这，才是山岳！执掌山岳，翻手见可镇压神祇！”

    唐云眯眼，陷入了思考当中，刚刚老人这一手可是货真价实的教导。

    “看完了山，看看水！”

    海浪汹涌，如惊涛拍岸有无穷的威能，后方其源源不断的海水为之后援，让其源源不断的供给。

    山有势，水有势，天地有大势！

    山河印！

    执掌山川河流之大势！

    老人自语，他那浑浊的眸子也逐渐清澈，翻手见天翻地覆，汪洋澎湃，一印镇压，他在此刻意气风发道：“纵然是神祇，也要被降服！”

    唐云在旁观，如果没有老人的教导他自认为想要学会太难了，至少他可以肯定自己没这个耐心与时间，山川有大势。

    “感悟一下吧！”他轻声自语。

    这一次，唐云不着急了。

    外面。

    楚渊瞪大了眼去看唐云，嘀咕道：“十五天了，怎么还没苏醒！”

    “应该快了吧！”陈渔也低声道。

    自从师父将他们喊来在这足足半月，期间唐云周身缭绕了玄之又玄的气息，足足过了十五天还没苏醒，让他们有些担忧。

    “嗡！”

    可突兀，那沾染了些许灰尘的白衣鼓动了一下，猛然一震，尘灰散尽，他的周身有狂风阵阵，下方水潭有浪涛上涌。

    弥漫在水潭之上，将他衬托起来，却不侵湿他的衣衫。

    白衣猎猎，长发飞舞，盘坐与水龙之上，那闭合良久的眸子也豁然睁开，有一道极尽璀璨的光芒从瞳孔当释放。

    他缓缓站起了身，修长的身体，清秀的面孔，一双明亮的眸子低头看着下方的平台，呢喃自语道：“多谢！”

    半月来。

    山河印已被他掌握。

    说不上登峰造极，算不上极强，可抬手见镇压下去法相境没人可挡。

    “师父！”

    “师父！”

    二人齐齐喊道，在呼唤落风赶来。

    唐云没有回头，他闭上了眼眸，自语道：“身上的境界，也该破了！”前十天的感悟，又在山河印中沉浸了十五天，将近一个月的时间已经流失。

    他身上缓慢吸收的灵气也差不多到了一个临界点。

    呢喃道：“破！”

    “嗡！”

    周身白衣再一次鼓荡，身上的修为也缓缓破之，由法相六重天破法相七重天，若有足够的灵气支撑，他甚至能再破一境。

    “刷！”

    落风的身影匆匆降下，他蠕动了一下喉咙，艰难的问道：“真的有山河印？”

    “有！”唐云给了一个肯定的答案。

    落风脸上涌现了狂喜。

    “不过，很难！”唐云难得道。

    “没关系，没关系，只要有就不怕修炼不了。”落风脸上有灿烂的笑容在此刻极其的开心，恍若是能看到宗门的逐渐辉煌。

    “外面最近怎样？”唐云又问。

    “发生了几件大事，其中都是与你有关的！”落风轻声道。

    “与我有关的！”唐云略感诧异，这一个月来自己都是闭关，什么事与自己有关联，并且看落风这样子好像事情还不小。

