    北宋年间。

    曼陀山庄。

    “从现在开始，你不许再见慕容复！”

    王远刚刚睁开眼睛，便看到上方一个身穿淡黄色长裙的美妇，面若寒霜的看着自己。

    “她是谁？”

    “我这是在哪里？”

    王远神情恍惚，他不是正在家里玩游戏吗，一手风男不亦乐乎。

    难道是做梦。

    他下意识的掐了一下胳膊。

    疼！

    真实的痛觉，不是做梦。

    突然间，一段不太长的记忆如潮水一般涌入脑海当中。

    王语嫣，慕容复，曼陀山庄................

    昨日，王语嫣偷偷离开曼陀山庄，跑到燕子坞去找表哥慕容复。

    可是，对方却沉迷习武，对她不冷不淡。

    今天，王夫人知道了王语嫣偷偷跑去找慕容复后，当场训斥了她一顿。

    还把带她偷跑出去的丫环做了花肥。

    行事狠辣可见一斑。

    王远浏览完前身的记忆，一时间欲哭无泪。

    他想死的心都有了，要是穿越成段誉多好，天龙八部这么多漂亮妹妹，还等着他去解救呢。

    冷艳的木婉清，古怪可爱的钟灵，还有数不清的妹子。

    到时候左拥右抱，岂不乐哉！

    可是现在穿越成了王语嫣.................

    这不是我想要的剧本啊！

    麻麻，我想回家！

    他哭都没地方去哭。

    一时间，心乱如麻，跟王夫人说话的心思都没有。

    我的木婉清，我的钟灵，我的阿碧，我的阿朱，我的王夫人，我的王语嫣啊..........

    上方的王夫人看着王语嫣神色变幻，还以为是自己一番话让她伤心欲绝。

    说到底，也是从她身上掉下来的一块肉。

    顿时，王夫人面色缓和，内心不忍道：“严妈妈，带小姐下去休息！”

    “是，夫人。”严妈妈转过身去，朝着王语嫣严声道：“小姐，请吧！”

    王远内心天人交战，神色阴晴不定，根本没注意到她们说什么。

    突然被人拉了一下，方才回过神来，便看到严妈妈一把抓住自己的胳膊，把自己捏的生疼。

    他面露不爽，穿越成王语嫣就够悲催了。

    你区区一介下人还敢对我动手动脚，他一肚子气正愁没地方撒呢。

    “滚！”王远一把甩开严妈妈的手。

    “小姐......”严妈妈一脸惊异，不敢相信平日里端庄秀气的小姐，居然说出如此粗鄙之语。

    端坐的王夫人放下茶杯眼神诧异，也不敢相信，旋即神色一冷：“语嫣，你怎么说话呢，平日里我是怎么教导你的。”

    “哼！”

    王远淡淡的哼了一声，对王夫人的训斥不以为然，你还真当我是以前那个性子柔软的王语嫣呢。

    “好！好！好！反了你了！”

    王夫人被气得浑身发抖，什么时候王语嫣敢这样对她说话了。

    啪！

    一声清脆的响声，王夫人拿起茶杯扔在了他的脚下，面带怒意，冷声道：“把她给我带下去，没我的命令谁都不准放她出房间一步。”

    王远可不是王语嫣，王夫人吓不到他。

    “小姐，请吧！”严妈妈适时的走过来，面色不善，又准备去拉他。

    “滚远点，我自己会走！”王远斜了她一眼，严妈妈脸色顿时阴沉。

    迈开脚步，王远离开了房间。

    严妈妈赶忙追了上去，只留下王夫人一个生着闷气。

    他循着记忆，很快就走到了房间。

    “你们两个听好了，没夫人的命令，谁都不准放小姐出来！”严妈妈对着王语嫣的贴身丫环厉声道。

    “是，严妈妈。”二人战战兢兢地回道。

    等严妈妈走后，王语嫣拉起袖子看着胳膊上的红印，低声骂道：“不知上下尊卑的狗东西，以后要你好看。”

    他没记错的话，这个严妈妈在原著中便对她就没有半分尊敬。

    如今更是将她胳膊都捏出红印来。

    骂了一声后，王远努力让自己心情平复下来，跟这种人犯不上生太大气。

    “北乔峰，南慕容，无崖子，李秋水...........”

    “真是快意恩仇的江湖啊！”

    王远坐在床边静静地回想着原著的人物，一时间内心激荡，恨不得提剑与这些人物一较高下。

    “既然来到这个世界，若是不能会一会天下高手，岂不是遗憾终生！”

    他起身走了几步，抑制住满心欣喜：“虽说王语嫣习武天赋不错，但一点内力都没有，只不过是理论大师罢了，怎么变强还要好好谋划一下。”

    王远露出一抹忧色，在房间走来走去。

    “北冥神功，凌波微步。”

    旋即又摇了摇头，这两门武学虽然厉害，但在大理境内。

    且不提路途遥远，就说王语嫣这样的容貌，要是遇到几个淫贼那还了得。

    “有了。”他突然想到了什么，露出一抹喜色：“还有无崖子这个新手大礼包，北冥神功还有七十年内力，便宜虚竹还不如便宜我这个外孙女。”

    美滋滋。

    “只有能得到无崖子的倾囊传授，可以直接一跃成绝顶高手。”

    原著虚竹对武学一窍不通，得到无崖子传授后直接起飞。

    接下来的主要目标就是去找无崖子了。

    至于慕容复，滚一边去吧，爱谁谁。

    月明星稀，王远想明白之后，睡意袭来，在朦朦胧胧之中睡了过去。

    梦中他剑挑慕容复，掌败乔峰，一人一剑压得天下高手抬不起头。

    正当他坐上武林盟主的宝座之时。

    王远突然醒了。

    不由地一股失落感油然而生。

    “这一觉睡得可真是舒服。”

    王远伸了伸懒腰，看着自己幼小白嫩嫩的手，看来自己确实回不去了。

    变身文害人呐。

    他起身坐在铜镜前，细细观察着这具身体的容貌，端庄中带着一丝稚气，真可谓是倾国倾城，难怪原著段誉看了一眼便终生难忘。

    说起来，王语嫣也是他最为喜欢的一位女角色。

    不过喜欢归喜欢，当老婆可以，但是穿越成王语嫣他心中一万只羊驼踏过。

    “造孽啊！”他仰天长叹一声。

    现在成了既定事实，也没有办法了。

    算了，既来之，则安之吧！

    以后我就是王语嫣了。

    不然还能怎么办呢。

    王语嫣望着窗外的景色，心旷神怡，一时之间忘却了烦心事。

    “咚咚咚！”

    “小姐，该起床洗漱了。”

    正当她欣赏景色的时候，一阵敲门声响起。

    她回过神来，撑着小脸说道：“知道了，进来吧！”

    王语嫣享受着丫环给她洗漱，内心感慨道：“这万恶的封建社会。”

    内心一边感慨，身子却很诚实。

    乖乖地一动不动。

    真香！

    等到丫环退下后，她想起练武的事情。

    “练武这件事情，还需要王夫人支持。”她心里暗暗琢磨：“不然连曼陀山庄都出不去，还怎么去找无崖子。”

    看来是时候拿出我的影帝水平了。

    呼！

    想到此处，她深深呼了一口气。

    接下来，就要和王夫人缓和一些关系了，毕竟是前身的母亲，也没什么难度。

    她脸颊上露出淡淡的笑容，身穿藕色纱衫，长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住，端庄带着一丝稚气。

    推开门，准备朝着王夫人住处走去。

    “小姐。”门外的丫环拦住了她：“夫人说过这几天你不能踏出房门一步。”

    “你要拦我？”王语嫣冷冷地斜视二人一眼，丫环顿时支支吾吾不敢搭话。

    丫环露出为难的神色：“可是夫人交代过。”

    她们不敢相信平日里温柔乖巧的小姐会如此反常，跟换了一个人一样。

    王语嫣抬起脚步，朝着王夫人住处走去，丫环心中忐忑不安，一路跟着她。

    王语嫣边走边看着漫山遍野的花，一眼望全部都是曼陀花。

    曼陀花也叫山茶花，属于滇花。

    “李青萝还真是痴情，段正淳那个渣男，让她记挂了一辈子。”她露出淡笑，边走边想：“睹物思人啊！”

    刚走到王夫人院落，便看到严妈妈一脸严肃的朝着自己走了过来。

    王语嫣看着对方凶神恶煞的模样，内心淡然，她倒要看看这个不知尊卑的家伙，想干些什么。

    “小姐，昨日我不是说了让你在屋里好好待着吗。”

    严妈妈没有一丝下人的分寸，脸上露出怒色，望着王语嫣。

    “呵！”

    她轻笑一声，也不惧怕严妈妈，平静地说道。

    “严妈妈为了母亲可真是操碎了心，忠心可鉴呐，不过我今天来是和母亲说事的。”

    话语一转，冷声道：“不知严妈妈可是要阻我？”

    严妈妈顿时一愣，王语嫣是她看着长大的，什么时候这个丫头如此伶牙俐齿了。

    正当她愣神之际，王语嫣从她身边走过，也不理她，朝着王夫人屋里走去。

    “哼！”

    严妈妈回过神来，看着对方的背影神色阴晴不定，冷哼一声，也不再去管她。

    反而眼神阴狠地看着两个不知死活的丫环。

    王语嫣进去之后，刚好看见王夫人坐在铜镜前打扮自己。

    “现在翅膀硬了，我的话都敢不听了，那两个丫环想必是不想活命了。”

    王夫人余光看着她的身影，自顾自的看着铜镜。

    “娘，我今天来是认错的，不关阿雪她们的事。”王语嫣开始发挥演技，眼中含着泪水。

    “嗯？”王夫人停下手中的动作，诧异的看了一眼说道：“认错，你说说你哪里错了，说得在理我就饶了她们的性命。”

    王语嫣强忍心中不适，装出一副天真可爱的模样。

    抬起小脚，跑到王夫人身边，抱着胳膊撒娇道：“母亲，以后我再也不去找表哥了，陪在你身边哪里也不去，好不好？”

    王夫人听了这话，心想：“这是太阳打西边出来了。”

    她可知道慕容复这个臭小子在自家女儿心中的地位，依她的性子，是绝不会说出这种话的。

    不过她也以为是小孩子的感情，来得快去得也快。

    不由满脸高兴道：“你这样想最好了，我早说了慕容复不是什么好东西。”

    “嗯。”

    王语嫣乖巧的应声，顺势帮王夫人描眉，发挥表演天赋。

    在王语嫣有心的攻势下。

    一时间，母女的感情急速升温。

    “叮！”

    忽然。

    王语嫣神情一阵恍惚，旋即露出兴奋的神色。

    “叮！系统开启，请宿主完成任务：天下第一！”

    “完成任务后，方可离开天龙八部世界！”

