    尽管自己现在已经不能算是什么太过守身如玉的君子了，但是被人这样子骑脸送女人的经历也真的是让李珂有些受不了。

    更何况他最近还因为欲望异常的高涨而出现种种奇怪的征兆了，再来这么一出是想做什么？真的搞什么诺克萨斯乐园计划不成？

    虽然说也不是不行，毕竟从瑞文的兔女郎装扮上就能够看出这帮子诺克萨斯人是多会玩了，但是在一群莺莺燕燕当中混入那么多的满是毛发，还有鳞甲的女孩子是几个意思？

    觉得他李珂可以对这样的女孩下手吗？

    简直就是太离谱了！

    他可没有这么重的口味。

    要是他李珂对于身上带着那么多的毛发的女孩感兴趣的话，那么莉莉娅早就可以在诺克萨斯人的行宫当中备孕了！哪会现在被热血上头的阿狸整了一身的诺克萨斯铠甲，包装的就像是一个战争机器一样，而且一被刺激就会带上那个狰狞的头盔，被人摘下来之后还会一脸委屈露出满是水花的大眼睛。

    真的是很让人想要欺负……不，是想要吐槽的情况啊。

    不过看着那各种属性都有的女孩子们，李珂还是忍不住的感叹和留恋了一下，毕竟单纯就享受来说的话，如果诺克萨斯的贵族们敢认第一，那么这个世界上就没有第二个国家能够和他们争夺这个第一的权利了。哪怕现在的恕瑞玛和还没有重见天日的依序塔尔也是如此，毕竟这可是个以一国之力搅动整个世界的局势，并且以半个大陆的物产来供养他们的国家。

    “这个，皇帝陛下，大家都是仰慕您而来的，如果您在这里玩的不够开心的话，那么大家都会很惶恐的。”

    摆出了这么大的阵仗的人们自然不会愿意就这样结束，他们可都是曾经手握权利的人们，当然知道政治上的清算是多么可怕的一件事情，尤其是诺克萨斯的政治局势比我们知道的大寒冥国还可怕的情况下更是如此。这点其实诺克萨斯还不如魔兽世界的过家家政治呢，虽然里面的历任部落大酋长除了萨尔以外都是不得好死，身败名裂的主，但是底下的清算并不算是很严重，除了某些特地弄出来恶心玩家的剧情以外，其他的时候大部分都是只杀领头的，对下面同样参加了屠杀等行为的人保持着‘你们都没错，都是大酋长的错’的态度。整体来说还算是营造了一个大家能够坐下来讨论事情，并且互相给对方体面的环境的。

    而在诺克萨斯，今天一个官员倒下了，当天晚上你就可以在某些不可描述的场合当中看到他的夫人和女儿，甚至还能够看到这个官员的老婆女儿正趴在他的身体上迎接客人，而任何一个跟他有一点关系，哪怕是邻居的人，也都有全家都参加进这样的‘娱乐’当中，诺克萨斯的政治格局的残酷由此可见一般了。

    所以这些人才会不遗余力的来讨好李珂，其中的大部分人并不是为了保存自己的权利之类的东西，而是想要保住自己全家的性命。虽然说这样很可能会失去很多他们以往所珍视的东西，但是比起活命来说，那些以往很珍贵的东西根本不值一提，但就这个大厅当中来说，就有几十位女士，女士们的丈夫? 未婚夫? 男友渴望李珂的临幸，让这些姿容俏丽的女孩子们成为一个保险? 又或者染指无上权威的条件。

    所以诺克萨斯的政治格局是如此的和皮城那文质彬彬? 凡讲礼仪，哪怕你把对手臂上绝境? 马上就要跳楼时都要让对面有一身体面的衣服和容装异常的格局是异常的格格不入。也是大多是皮城绅士们觉得诺克萨斯人是野蛮人的原因，觉得他们不讲规矩? 不够体面。

    “呕吼? 你这是在指责我么？阁下。”

    李珂已经受够了，尤其是在看到一位独臂的女士身边还有一个大概十二三岁的女孩子的时候更是如此了。所以他一挥自己的手臂，带起的风就将这个卑微的领主刮到，而他也毫不客气地将自己的脚踩在了对方的胸口之上。他知道对方不怕死? 这个大厅当中的人都不怕死? 因为他们如果什么都不做就都会死，诺拉为了掌控整个诺克萨斯的力量，是绝对不会容忍这些和她补一个阵营的人的。

    “如果你们想要得到我的青睐的话，那么就把你们家中多余的粮食和布匹分给那些吃不上饭的穷人，让那些没有衣服穿的穷人有衣服穿? 让那些没有土地的农民有地可以种，并且能够从上面获得属于他们自己的粮食。遣散那些年龄不到十六岁的士兵? 并出钱让他们可以学习一门手艺，这些事情对我来说才是值得高兴的事情? 而你们却想要用女色和享受来取悦我？”

    李珂的话让整个会场都安静了下来，她们都想看看自己面前的这个新皇帝到底是什么? 又到底喜欢着什么? 她们并不吝色代价? 她们和皮城的伯纳，还有汉克他们一样，都是精致的利己主义者，就算是信仰上帝，只要你能够给他们足够的代价，他们甚至能够去轮上帝。

    这就是这个中世纪的精英，拿破仑的那个报社的笑话并不是个例，而是这些‘精英’的真实写照。

    “我只会更加的厌恶你们，毕竟在以前我可是个奴隶，而像你这样的人，恐怕并不会对奴隶有什么太多的好感吧？毕竟奴隶只不过是你的财产而已！”

    李珂的话也是因此而说出来的，他知道自己说完这些话之后，曾经的达克威尔的部下们也会去做自己所说的这些事情，尽管他们会十分不情愿，并且阳奉阴违。但是他们还是会做的，毕竟只有这样做了才能够向自己这个老大表示忠心，才能够告诉李珂他们想要成为李珂的形状。如果么这么一层皮和借口的话，那么他们就会在绝望中做出很多不理智得事情，这也是诺拉怎么都无法代劳的工作。

    所以哪怕知道这样并不会给自己带来很多他需要的支持者，李珂还是要给这些自己厌恶的人一个活命的机会的，毕竟这样做能够让诺克萨斯的局势更加的稳固，让自己的事业更加的顺利。

    哪怕做这些事的人让他作呕也是如此。

