    郑晓萱的判断并没有错。

    唐明此时，已经来到了金陵城东城区的某栋别墅，前方便是唐雯清的住所，唐明掠空而来，反而后发先至。

    过了会，一辆银白色的奥迪缓缓驶入别墅，唐雯清下车进屋，不多时，二楼的灯光亮起。

    唐明站在黑暗中，并没有出去和小姑打招呼。

    夜色静谧，此时已经快晚上十一点多了，晚风冰凉，周围根本没有人影，万籁俱静。

    突然。

    远处传来几道气息波动。

    “来了。”

    唐明缓缓睁开眼眸，神情淡漠的瞥了眼远处的黑暗，一步迈出。

    咻！虚空荡漾。

    “谁？”

    两名黑衣男子低喝出声，刚转过身，还没看清楚身后什么情况，入眼处便看到寒芒乍现。

    噗嗤！噗嗤！修罗飞剑击杀两人，唐明大手一挥，黑龙魂探首而出，将两具尸体吞下，毁尸灭迹，包括两颗被斩碎的金丹，也被一口吞噬。

    “金丹境？”

    “看来真正的大鱼还没上钩。”

    唐明神情淡漠，一步迈出，身形再度消失，转瞬间就来到另一处偏僻之地，只见一名黑衣干瘦老者站在树梢上，不动如山，气息收敛，阴柔的目光正盯向别墅二楼。

    突然。

    一道淡漠的声音，从身后响起：“我对你有些印象，今夜也去了郑家拍卖场，好像是来自外地吧？”

    话落地，干瘦老者还没转身，一道凛冽气劲骤然朝唐明袭来。

    咻！气劲凌厉，破空而至。

    几乎在气劲迸出的瞬间，干瘦老者倏然转身，五指成爪凝聚成一道黑爪，直接朝唐明咽喉抓去。

    “唐玄天！”

    干瘦老者瞳孔紧缩，想也不想转身就跑。

    “现在才想跑，未免也太迟了些。”

    唐明淡漠一笑，根本用不着他动手，修罗飞剑蓦然斩下，将对方的气劲和黑爪同时击溃。

    干瘦老者已经奔出百米之外，眼看着就要跑到大马路上，唐明也不追击，举指朝前方一戳。

    一截通体漆黑的指劲凝聚，瞬息掠过百米，然后落在干瘦老者后背。

    “嘭！”

    干瘦老者后背直接炸裂，鲜血溅射，还没等尸体掉落，一道灰色气息从老者体内浮现而出，神情惊恐。

    “唐大师，还请手下留情。”

    “我，我是江华俞家的底蕴，此次前来只是想找唐雯清谈些生意，还请手下留情啊。”

    干瘦老者满脸惶恐。

    唐明却是瞥了他一眼，一步迈出，朝着相反的方向掠去。

    嗯？

    干瘦老者松了口气，还以为自己逃得一命的时候，突然，一缕黑雾不知何时升腾而起，将他团团包裹，两颗猩红的眸子嗜血而残暴。

    “吼——”黑龙魂一跃而出，将此人神魂和肉身尽数吞噬。

    另一边，唐明身形闪烁，冷眼盯着前方两名亡命而逃的男子，这两人也是噙杀威而来，只不过运气比较好，晚来了几步刚好看到唐明斩杀干瘦老者，想也不想转身就跑。

    在帝豪大酒店的时候，他们可亲眼见到唐明力压天河潘傲，瞬秒唐家底蕴的杀伐果决，哪里还敢逗留？

    “该死，唐玄天怎会在此地。”

    “他，他只是守株待兔，猜到了我们会前来！”

    “此人杀心太重，分头跑……”两人低喝交流，很快朝两个不同方向狂奔不止。

    就在这时。

    “铮！”

    一道道暴戾剑鸣声响彻开来，夜色高空中，四道血色剑痕悬挂于天际，散发出诡异的禁锢之力。

    天罗镇杀！两名元婴境男子脸色剧变，顿时察觉自身的速度慢了下来，周围的虚空好似化作了沼泽，就连灵力运转，都变得生涩起来。

    “唐大师饶命，这是误会，这是误会啊。”

    “唐大师，我愿意臣服，我愿意上缴本命神魂，还请留我一命……”咻！寒芒乍现，鲜血溅射。

    两具无头尸体摔落在地，身后，黑龙魂化作黑雾滚滚涌来，直接将这两人的肉身和神魂，尽数吞噬。

    唐明扫视全场，确定暂时无人潜伏后，重新降落在地面，回到别墅面前。

    夜色，再度静谧下来。

    阴冷湿润的夜晚有些冰寒，天空上飘荡着绵绵细雨，唐明静默站在夜雨中，绵雨飘落，却在唐明身前三尺之地莫名蒸发。

    黑龙魂也缩小，乖巧浮在身后。

    修罗剑也收敛杀气，悬浮在肩头。

    一切，都是那么安宁。

    几分钟后。

    唐明眉角一挑，探手一指：“去！”

    言出法随。

    咻！剑鸣颤动，瞬间刺破虚空，百米之外，两名鬼鬼祟祟的修炼者直接被斩杀，然后被黑龙魂吞噬，毁尸灭迹。

    唐明继续站在原地，看着小姑所居住的庄园，眸中闪过一道歉意。

    前世他被驱逐金陵，父母也离奇失踪。

    偌大的金陵城，只有小姑一个人苦苦坚持着同唐家对峙，其中的艰难和危险，又怎是外人能够得知的。

    甚至，前世的唐明已经失去和金陵的联系，他都不知道小姑是死是活，可大概率，小姑人单力薄估计也会被唐安顺灭除。

    “小姑，从现在开始，所有的危险都将离你远去。”

    “我不会允许任何人，伤害我身边的亲人，就算是大罗金仙，也不准！”

    唐明眼眸中，迸出摄人光芒。

    轰隆！虚空震动，惊雷阵阵，一道闪电划破苍穹，可这道天威雷鸣，依旧不如唐明迸出的杀威剧烈。

    唰！修罗剑再次划破虚空，将另一边潜伏摸过来的修炼者斩杀。

    这些人，都是想要过来探查唐雯清，甚至想要抢夺竹林山地契，好拿着同港岛郑家做生意的龌龊之人。

    “我倒要看看，今夜能杀多少！”

    唐明漆黑的眸子，凛射出摄人冰寒。

    这片区域，就如同一个无底黑洞一般，悄无声息吞噬着一道道生命，雨夜安宁，只有时不时响起的剑啸声，以及剑刃刺破肉骨和鲜血溅射的声响。

    春雨润物细无声。

    飞剑嗜血亦无形。

    今夜，注定腥风血雨。

    ……一夜无话。

    当绵绵细雨停滞的时候，天色，也略微有些蒙蒙亮。

    唐明闭着双目，如同一道雕像伫立在原地，片刻后，他缓缓睁开眼眸。

    “二十三人。”

    “八名元婴境，十五名金丹境。”

    唐明神情淡漠。

    这些数字，便是他昨夜在此地所斩杀的数目，其中，有外地豪门的底蕴，也有本地豪门派来的暗探。

    来者，皆杀。

    尽死。

    

