
阎主一直在贯彻着一个行事原则，开战的决定权永远决定在敌人手中，但是如果开战了，那么……怎么打，打成什么样，会打到什么地步，决定权就在他的手中了！

“斩草除根！GO！GO！GO！……”

联盟军和炼狱的众人齐齐子弹上膛，跟上了那名逃走的食人族黑人，以扇形展开，朝着前方追去。

跑了有三分钟的时间，王宸在狙击镜中看到了食人族的部落居住地，对着无线麦轻声喝道：“前方三里地，发现食人族部落！完毕。”

“全员安装消声器！”阎主听到王宸的报告之后，立即喝了一句。

话语落下，众人齐齐将装备包中的消声器装在了枪口上，不得不说那名食人族黑人跑的很快，距离他们的部落只有不到七百米了，他一边跑，一边大叫着，叫声中充满了恐惧。

“毙了他！”消声器装好之后，阎主下令，命令一下，‘噗’的一道闷响声，子弹从一名炼狱雇佣兵的枪口中射出，击中那名食人族黑人的后脑上，将其当场击毙。

他们留下这个食人族黑人的原因就是为了让他带路，现在他们已经找到食人族的部落了，那么也就不需要这个食人族黑人了！如果现在不杀他，他便会通知食人族部落的其他人，那时候对联盟军和炼狱来说就还会造成伤亡。

“以小队形式分散，潜行接近食人族部落，接近部落之后，将他们部落围起来，然后无条件自由作战，斩草除根，鸡犬不留！”阎主的声音在无线麦中响起。

“是！”众人齐声应了一句，便开始以小队的形式分散开来，继续朝着食人族的部落逼近。

几分钟后，联盟军和炼狱的众人距离部落只有三百余米了，他们都停了下来，这个距离，以狙击步枪的射程已经彻底足够了！而且三百米，食人族就算反击，他们的木箭也达不到三百米的射程。

部落很大，接近两个足球场的大小，在外面走动的食人族黑人大约两三百人，更多的都是在草屋里的。

“报告，准备完毕！”都做好狙击的准备之后，每个小队的队长在无线麦中汇报了一声，阎主对着无线麦命令道：“行动！”

“噗噗噗！……”话语落下，一道道的闷响声传出，子弹从四面八方射出，站在外面的那几百名食人族黑人瞬间便被打成了筛子，倒在了血泊中。

突然的一幕，让草屋里的食人族黑人都齐齐冲了出来，当他们看到眼前那一幕的时候，表情都有些不知所措了起来，毕竟他们没有看到任何的人在场！既然没人在场，那为什么这些人都死了？

要知道现在的非洲平民都很迷信，更别说一直与世隔绝的食人族了，他们更加迷信！不然也不会吃人，在他们的观念里，吃了什么，就可以拥有什么的力量！

但此时他们连个人影都没看到，只看到了密密麻麻，倒在地面上的尸体，他们以为是天谴，是神明在责怪他们！

“呜呜！……”一个脖子上戴着几个头骨的食人族头领模样的人大声的喊叫了起来，当他喊叫的时候，所有的食人族成员都跪在了地上，双眼望着天空，祷告着。

“噗噗噗！……”闷响声不断，不过可惜三百米的距离，食人族黑人们听不到这个声音，子弹再次宛如雨幕一般袭来，瞬间便是五六百名食人族黑人被击毙。

这个食人族部落很大，接近四五千人，毕竟他们不知道计划生育，也不知道避免近亲繁殖，由于近亲繁殖容易导致痴呆，所以那些痴呆的食人族黑人都被他们自己吃掉了。

这个食人族部落出生痴呆婴儿的几率高达百分之六十！这些痴呆婴儿会被食人族养大，然后当作食物，骨头用来制作物件，比如酒杯和饭碗！

不过幸好他们的痴呆率达到了百分之六十，痴呆的食人族黑人也都要成为食物，不然的话……这个部落怕是不下于几万人！

“呜呜！……”脖子上戴着几个头骨的食人族头领看到还有族人不断的莫名其妙的死去，叫的更大声了，他以为神明没有宽恕他们。

“噗！……”但就在这时候，一颗子弹打碎了那名脖子上戴着几个头骨的食人族头领的脑袋，鲜血和脑浆溅起，半边脑袋耷拉着，头皮连着眼珠，倒在了地上。

“噗噗噗！……”联盟军和炼狱的众人直接一次性打光了一个弹夹，要知道他们可是几千人的数量，这么一梭子下去，凡是离开草屋的几千食人族黑人，都倒在了血泊中。

“炼狱的人跟我上，联盟军原地掩护！记住，随时补枪！”阎主在狙击镜中观察了一下情况，下令道。

“是！”炼狱的众人齐声应了一句，换了一个弹夹，王宸等人则是换了一个弹夹，枪口瞄准了前方，时刻在为炼狱的众人进行掩护，以防万一发生。

炼狱的众人从四面八方涌了下去，先是对着还没死透的食人族黑人补了几枪，然后朝着草屋跑了过去。

进入草屋之后，草屋中有很多的食人族女人和婴儿，但是炼狱的众人没有任何的犹豫，在见到人的瞬间便扣动了扳机！军令如山倒，既然已经下达了斩草除根的命令，那就必须要做到！

不到十分钟的时间，所有的草屋都被解决了，浓重的血腥味充斥在空气中，血流成河。

解决完草屋之后，炼狱的众人还发现了被圈养的食人族痴呆黑人，人数大约三千余人，他们的眼神很木讷，有的甚至身体都是各种残疾。

“杀！”阎主的命令一下，枪声再起，几分钟之后，那些被圈养的食人族痴呆黑人也都被解决了。

“清理战场！”阎主对着无线麦喝了一句，联盟军也冲了下来，和炼狱的众人一起清理起了战场。

近一个小时之后，他们才将食人族黑人的尸体聚集成了人堆，然后用火烧了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064311"  chaptername="第945章  斩草除根">加入书签</a>
</div>
