    “奇怪的精灵。”

    作为原联盟冠军，代后算是见多识广，但也从未见过这和人类看起来，简直一模一样的口袋妖怪。

    不过既然可以收入怪兽球，那就不可能会是人类，代后并不怀疑，冷冷的说道：“太古盔甲，发挥你的力量吧，使用原始之力！”

    这只精灵的四大招式，分别是：普通系的劈开、岩石系的原始之力、格斗系的劈瓦、水系的水之波动。

    太古盔甲双爪抬起，黄色的岩石能量在前方涌现，光芒闪烁中，一只大约两米直径的巨大石块迅速成型，一声怒吼，巨石急速向触手萝莉轰砸而去。

    观众席上，有不少人都不忍的闭上了眼睛，这样一颗巨石砸下去，12、3岁的可爱小女孩，绝对是一击被砸成肉饼的下场。

    可惜茉莉看起来是小萝莉，真实身份却是无比危险的生化触手怪物，从怪兽球中出现，立刻就进行了战斗化变身，体表一阵肉浪翻滚，无数触手交缠隆起，形成了一具乳白色女体。

    看见巨石砸来，完成战斗化变形，变成了成熟女体大小，全身都是肉质凹凸有致的触手萝莉，两只纤细的手臂抬起，散开成一条条触手，延伸盘旋、互相交缠，居然组成了粗大的肉钝器，像是一只肉锤般旋转着，轰在了砸来的巨石上。

    240点力量的暴力轰击！巨石瞬间四分五裂，变成了碎块。

    用一招和海贼王路飞“橡胶大锤”很像的攻击。砸碎了原始之力发射的石头后，触手萝莉双臂散开，分散成10多条顶端尖锐的触手，手臂上的细胞迅速分裂组合，急速变长，穿刺向战场的另一边。

    山寨版的潜影多蛇手。

    触手萝莉身上伸长的触手，本来是乳白色。略微带有点晶莹感的肉条，但在空中穿刺时，一条条触手迅速蒙上了一层妖异的紫色流光。变成了一根根紫色的粗大肉条！

    将剧毒技能和触手穿刺结合，形成的剧毒触手，和潜影多蛇手比起来。恐怕危险程度要更高。这么多触手，全部带有剧烈的毒素，恐怕能直接毒翻一头现实世界的大象。

    这样诡异的攻击，连代后都表情一怔，连忙命令道：“同时使用劈开、劈瓦，斩断冲来的触手！”

    太古盔甲两只尖爪，右爪红光闪耀，光芒凝聚在爪指上，左爪气流汇聚，形成从爪子上延伸出的气刃。两只爪子挥动。红光和白光交叉划过，连续挥舞，在前方组成了一片密集的光芒爪网。

    一根根袭来的触手被切断，从空中落在地上，落地的触手碎块。很快就化成一滩滩粘液，粘液中带有剧毒，在刺耳的烧灼声中，地面被腐蚀出了一个个凹陷坑洞。

    “居然连240体力，带来极强防御的坚韧触手都能切断，太古盔甲不愧是攻击力超强的精灵。”

    王凌心中佩服。战斗化变身后的触手，坚韧程度不下真正的钢筋铁缆，这两招劈开、劈瓦，展现出的切割力道，恐怕和他c级紫色武器：z光剑都不相上下了。

    “茉莉，使用影分身！”

    触手萝莉的身体，开始在原地进行移动，不断留下一个个同样外形的幻影，和火影中的影分身之术一样，仅仅凭借肉眼，根本无法分辨幻影分身的虚实。

    分出了10多只影分身后，所有的触手萝莉一起使出穿刺，瞬间足有上百只的剧毒触手，一起刺向太古盔甲。紫色的触手冲天而起，向下洒落，如同雨点般铺天盖地。…,

    “哇！”

    看到这样的大场面，整个对战场的观众席上，涌起了一阵惊叹。

    触手漫天而来，无法判断哪些是真的，哪些是幻影，太古盔甲只能随便向一个方向躲避。大量触手刺在了地上，一些只是幻影的触手并没有造成任何破坏，而真正的剧毒触手，却将岩石地面刺出了深深的坑洞。

    这些触手上含有剧毒，刺出的坑洞受到腐蚀，立刻冒起了淡淡的白色烟雾。

    代后冷声道：“使用水之波动！”

    作为物攻手的太古盔甲，施展特攻技的威力极低，但身体周围出现的蓝色水幕，螺旋状延伸的水流波动，影响到了前方的大片空间。

    只是幻影攻击的话，遇到水流能量会迅速消失，依照水之波动的引导，判断出真正触手的太古盔甲，双爪施展劈开、劈瓦，纵横切割间在身前形成密集刀网，斩断了穿破水幕刺来的真正触手。

    但连续施展技能，毕竟有一定的延迟，趁着这个机会，触手女体已经抓住了释放大招的机会。

    触手萝莉张开小嘴，深深吸气，四周的光线在这一刻黯淡了下去，所有的光芒都在向口中汇聚，随后形成了一道无法用肉眼直视的璀璨光芒，从口中喷发了出去！

    这道光芒呈束状，似乎触手萝莉发射的破坏死光，比普通精灵的破坏死光威力要强。光束中的能量强度实在太高，周围的空间都受到影响，产生了一种光束通过透镜般的略微扭曲视觉感。

    破坏死光是普通系的能量攻击，这一招消耗的并不是气，或其他种类的元素能量，而是任何生物都有的一种特殊能量：名为生体能量。

    说到底就是细胞能量，在口袋妖怪世界，只要身体足够大，细胞内的能量够多，都能支持这个技能的施展，所以破坏死光虽然是威力极强的大招，但绝大部分精灵都可以学习。

    触手萝莉是生化触手怪，拥有极强的细胞活力，连肢体粉碎都可以迅速重生！触手细胞、核辐射细胞，生化金属细胞……种种细胞蕴含的生体能量无以伦比，远超这个世界中的任何精灵！

    恐怕就是神兽，在细胞活力上也无法和触手萝莉相比，所以消耗生体能量的破坏死光，触手萝莉使用起来可以说是得天独厚，就是裂空座使用这一招，威力也不一定能超过多少。

    无比耀眼的毁灭光芒，从触手萝莉的口中发出，向太古盔甲飞射。光束穿梭间，地面甚至被能量散逸刮出了一道凹陷，可以看出，这记破坏死光如果轰结实了，足以一炮清除掉一条小街道！

    斩断触手，双爪上的气和格斗红芒随即消失，面对破坏死光，太古盔甲躲避已经来不及，唯一能做的就是转过身体，用后背坚硬的太古虫盔，抵挡这一招可怕的破坏死光。

    “蹭……”

    光芒特有的裂空声中，白色的光柱烧灼在太古盔甲背部，能量击中实体，溅射起了一阵近乎妖艳的流质光芒。

    岩石化的身躯，给了太古盔甲极高的防御力，身上的太古虫壳，进一步提升了这只精灵的防御！

    在破坏死光的轰击下，这只精灵居然一直挺了下来，但当光芒消散后，可以看见它裸露出的背后虫壳，已经被完全灼穿，穿透孔洞的内部，是柔软的暗红色嫩肉。

    毕竟，和先前影精灵的战斗，对峙时中了一、两记能量攻击，又承受两记钢之尾轰击，太古盔甲生命消耗了一半，现在硬吃破坏死光还能站立，说明这只精灵培养的确实很强。…,

    不过代后并不准备让这只精灵再拼下去，毕竟只是训练家比试，而不是生死战斗，他拿出怪兽球收起太古盔甲，又放出了新的口袋妖怪。

    一只威猛无比，充满狂暴霸道气势的精灵出现了，这只精灵全身覆盖钢质甲胄，特别是头上，巨大尖利的金属双角，冰冷无情的蓝色眼睛，让它有一种动人心魄的沉重压迫感。

    这就是代后的精灵中，除了合金十字外最强大，俗称钢甲暴龙的钢、岩属性精灵：波士可多拉！

    “波士可多拉：铁铠口袋妖怪，高：21米，重360kg，拥有巨大的力量，钢铁的身躯，强悍的忍耐力。”

    “吼！”

    如同霸王龙般的吼声中，拥有狂暴战斗本能的波士可多拉，并没有等代后下达命令，就向触手萝莉急冲而来。高达700多斤的沉重身体，奔跑之中两只粗壮的双脚，在地上踩出了咣当咣当的巨响。

    奔跑中波士可多拉的身上，出现了一颗颗盘旋环绕的火焰球体，这并不是普通的火焰，而是特殊能量形成的龙火！带着满身环绕的龙火，这只钢铁怪兽伸出了有钢铁指甲，能开碑裂石的双爪。

    龙系技能：龙之爪！

    触手萝莉的双臂抬起，一根根触手不断激射，缠向冲来的波士可多拉。

    但钢甲暴龙身上环绕炙热龙火，700多斤的身体，又有狂猛的冲击力，根本无法束缚。战斗化变身智力下降为一半，同时抗性也大幅下降的触手萝莉，缠上去的触手肢体，不断被火焰烧成灰烬。

    焚毁了大量触手，波士可多拉抬起两只被龙气包裹，闪烁强烈光芒的双爪，怒吼着狠狠抓向触手萝莉。

    “刺啦……”

    一声裂帛般的爆响，触手萝莉的肩膀，被龙之爪整个的撕扯了下来。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

