 “虽说一击击败许梦川，可是在前三十的划分之中。

两名之间的差距比后面十名之间的差距都要大，只有踏入前三十才能够配得上帝下龙虎之称。

这个人最多杀人前十，无法站在我们面前。”

青年很是自信，他的自信也是有理由的。

曾经像是姜空这种黑马在中天域里面也是层出不穷，可是最后基本上停留在了十多名左右。

“这一次来的人恐怕没有我们想象的简单。”

青年对面的男子开口说道。

“简不简单，看他表现了。”

两人无话，没有继续交流下去，他们之间就像是有天生的代沟一样。

与超级王朝灵清王城对应的另一边——天虚王城。

城内一把巨剑从天插入王朝的最中央，剑柄淹没在无尽云海之中不见其容。

长孙氏主宰天虚王城已经长达万年之久。

近古时代最后一个至强者天虚圣者正是长孙氏所出。

圣者的强大血脉之力流传之下维持着长孙氏至今繁荣。

剑柄最上方。

一老者盘坐在上面，浑身上下挂着许多奇特的小物品。

这些东西互相之间流转着一股股金色气流，金色气流最后汇聚在悬浮他面前的星宿石盘上。

星宿石盘中的指针不断转动着，被其指到的图腾印记都在散发出一层层星芒。

许久之后，老者眼睛张开，脸上露出了一丝疑惑之色，伸出一只手手指捏了几下，呢喃道：“秦天珏那小子所说的人来了。

没想到那么快啊。

这么短时间内有着这等实力，天赋果真是不浅。

不过并不是每一个人都是绝天剑帝。”

老者收起东西，从剑柄上一跃而下，向着家族中最大的一处楼阁走去。

在这里乃是长孙五子所修炼之地，里面居住着现在的帝下龙虎榜第一——长孙无极。

……八大天城之一灵秀天城。

飞灵大草原上狂风不息，如同狂龙般从一头奔袭向另一头。

一道道摧枯拉朽的剑气气走奔雷，纷纷斩裂虚空蔓延向天际而去。

在剑气所指的方向，一道枪影带着一团青色火球裂空杀下。

火球吸入所有的剑气将之焚灭绞碎，落在地上直接轰砸出一个巨大的深坑。

一道修长的身影托着四方大印杀下，身如猛兽，迫击而去。

飞灵大草原上的俊秀剑客捏出一道道金光剑诀，一剑指天。

恐怖的剑气从剑身上斩出道道光华，分裂长空如注落下。

“十三路绝剑！”

砰砰砰！虚空炸起十三道爆炸声，剑气汇聚幻化长龙迎接这不速之客。

“神雷天罡！”

万千雷蛇漫天狂舞，炸裂般的气息疯魔般吞吐淹没了所有剑气。

砰！帝下龙虎榜排名第十九，凌云剑客花夜臣整个人口吐鲜血倒飞出去，手中佩剑险些被一击震断。

姜空拔起十方镇帝枪离开飞灵大草原继续着自己狙击天骄的路。

花夜臣颤抖着伸出已经重创的手，摸索出玉佩。

“一招……”又是一招！姜空掀起的风波再度扩大，前二十的天骄终于慌了。

连花夜臣都败了！还是一招！来者究竟是谁，无人是他一招之敌！“下一个，三转金身，蛮族后裔蛮烈。

三荒天城。”

姜空离开灵秀天城朝着下一个天城而去。

绝峰天城中。

戚苓雁拿着玉佩，一群天骄围观在她身侧，等待着玉佩之中传出来的消息。

许久后花夜臣的声音响起。

现场一片死寂。

沉默将近一炷香时间，终于有人从震撼中缓过神来道：“排名第十九的花夜臣都输了！”

戚苓雁神色复杂。

花夜臣排名第十九，她排名第二十一。

虽说只差两位，但是戚苓雁深知这花夜臣的可怕。

饶是强如花夜臣都撑不过一招，这让她内心很是凝重。

“难道是他？

不可能，这才多久时间，他怎么会成长到那种地步。”

在她脑海里浮现出一道身影，对于这个人她可谓是恨得咬牙切齿，恨不得将之碎尸万段，自己的清白之身在那时候被此人看的是一清二楚。

风波越来越大。

姜空之所以引起如此大的动静，终究还是因为势力斗争。

八大天城之间暗斗一直不少，最为激烈的就是天骄之间的比拼。

天骄象征着一个城池的未来，谁都不愿意输在了未来上。

基本上八大天城的第一天骄排名都不会相差太多，绝大多数挤在了帝下龙虎榜二十名附近。

现在出现一个帝下龙虎榜二十名左右的天骄，这些人说不动心是假的。

如果能够将如此天骄拉拢而来，对于他们来说绝对是碾压式的助力。

三荒天城，这是一座由蛮族统治的城池。

魔族有夜魔、血魔、魂魔等分支。

人族也有很多种族分支，其中蛮族便是最为强大的分支之一。

蛮族人乃是天生的战士，肉身无双堪比妖兽邪魔，在人族武道文明还没有发展到极致的时候，蛮族那是人族最强的战力。

相传在洪荒时代，蛮族最强大的人可以徒手撕裂邪魔的圣路者，一拳开天门！当然随着岁月流逝，武道文明百花齐放，现在蛮族的优势也在不断的缩小。

作为人族仅存走肉身道的强大分支，他们依旧是坐拥三荒天城，屹立了很多年。

姜空挑战帝下龙虎榜高手这风波也是很快传入了三荒天城。

三荒天城应对姜空早已经做好了所有的准备。

城内最大的血阳角斗场上，两个赤裸上身的人影不断冲撞在一起。

一个高大九尺，浑身筋肉乌光迸发，是大地的色泽，雄浑的肌肉比磐石还要坚韧三分！滚滚鲜血从他身上流过比江河大水的声音还要响！其强大肉身带来的震慑力连虚空隐隐都在颤抖。

而如此一个可怕的存在此时呼吸急促，身上全都是皮肉伤！对面的挑战者通体金风旋绕，如若一尊黄金战神，连最为细末的血肉因子都散发出极度恐怖的爆发力！轰！金光与乌芒再度冲撞在一起。

这一次蛮烈再也无法抵挡那恐怖的冲击，黑色的蛮体瞬间被击穿破开！噗！一口血喷出，蛮烈倒在了血阳角斗场上！蛮族第一天骄落败！ 