    喧嚣的战斗持续了半天，密集的龙武军占满了丘陵，在敌人的牛羊辎重那尽情的挥舞马刀欢呼大叫着。

    在兴奋的情绪下，他们的神情显得疲惫，身上淋漓的鲜血，有敌人的，也有自己的，胯下的战马更是呼哧的喘着粗气，打着响鼻。

    自征讨蒙古以来，一直被蒙古鞑子们戏耍玩弄，憋着窝囊气，今日一战，全部讨回来了！

    夕阳下，朱慈烺看着周围充满血腥的战场，笑道：“此战足可证明，同等兵力下，没有战甲，蒙古人的马战能力不如我龙武军！”

    诸将纷纷附和着大笑，此战歼敌过万，除了巴达礼和赖慕布两个兔子带着残部跑了，余者蒙古各部扎萨克几乎没跑掉，不是被杀就是跪降。

    面对卸甲的龙武军，蒙古兵逃跑的难度大大提高。

    徐盛汇报道：“启禀陛下，除了李少游率本部五千人马追击巴达礼，其余各部已经各自归营。”

    朱慈烺点点头，道：“就地扎营休整，打扫战场，抓紧救治受伤的士兵，那些缴获的牛羊什么的，不用客气，该烧汤烧汤，给将士们好好补补！”

    当天晚上，夜幕降临，朱慈烺的御营铁案上，摆放着一份战场清理统计文书。

    此战共计斩杀蒙古鞑子一万三千人，其中大多是临时凑起来的青壮牧民，他们缺乏面对大战的经验，连龙武军一个冲锋都扛不住，早被吓破了胆。

    缴获的蒙古各部财产还真不少，除了牛羊帐篷、粮草辎重等，还有大量过冬的熏肉、腊肉、蘑菇、野菜、鲜鱼、咸鱼等等，足够大军再吃上一两个月的。

    最重要是那些马匹，稍微训练就能成为上好的战马，极大了补充了龙武军的实力。

    不过看到明军的伤亡，朱慈烺眉头微微皱起，龙武军的伤亡同样不小，阵亡的骑兵有五百三十多人，重伤者三百多人，

    其中大多是撞击敌人时战马受伤，骑士被掀落马下，造成了不可避免的损失，还有就是被弓箭射到。

    收容将士遗体，救治重伤士兵，这些自然不用朱慈烺再去安排，明军中早已形成了一系列详细的规则条例，皆是从重抚恤。

    只是看着纸上的一系列数字，朱慈烺的内心依旧有些感触，这些战士都是大明的功臣！

    这一刻，朱慈烺下定决心，再度提高这些阵亡将士的地位，要让大明所有的百姓，乃至后世都记得他们！那些为大明奉献生命的将士，包括所有对大明有贡献的功臣！

    当天晚上，军营处处亮着篝火，一群能歌善舞的蒙古女子结伴欢跳。

    那些老弱和孩子们则在一边将死伤的蒙古战马剥皮剁肉，还有健壮的牛羊，源源不断提供给庆功的明军各营。

    营地中传来阵阵欢声笑语，明军各营敞开了耍，宣泄着这些日子的烦躁。

    一个扎着金钱鼠辫的老鞑子，被拖到了朱慈烺的御帐中。

    老鞑子年龄四十多，长相尚有几分英俊，他是科尔沁部的扎萨克，庄妃布木布泰的兄长吴克善。

    吴克善连滚带爬的滚到朱慈烺面前，抱着朱慈烺的大腿，狠狠的亲吻着龙靴。

    他用一口蹩脚的汉语哀求道：“伟大的大明皇帝，我们科尔沁部愿永远臣服大明，做您做乖巧的奴仆，永世不敢相负，还请大皇帝恩义，放过我们这些卑微的奴仆！”

    朱慈烺把他踢到一边，非常嫌弃的震了震袍子下摆，又命人擦了擦龙靴，这才道：“你是吴克善？布木布泰的哥哥？”

    虽然不知道大明的皇帝为何这般问，想来是自己的妹妹生的太漂亮，声名远播，引起了这位年轻皇帝的“性趣”。

    他立即道：“是是是！奴才是布木布泰的哥哥，如果皇帝陛下喜欢，奴才可以书信一封，让玉儿投奔大明！”

    朱慈烺叹了口气，暗道这狗东西真是和亲和出毛病了，布木布泰的年龄只比太上皇和皇太后小两岁，老子要她作甚？口味重吗？

    见大明皇帝不喜，便知他的口味与多尔衮等大清宗室不同，于是道：“玉儿有一女，唤做雅图格格，她与您同龄，长得是倾国倾城，至今还未婚配......”

    吴克善所说的正是当年皇太极要与大明和亲，送出来的那位格格。

    当年听说要与大明皇太子和亲，那位雅图格格自觉身家暴涨，拒绝嫁人，待价而沽，让干爹多尔衮头疼了好久。

    “若是大明皇帝还不满意，奴才还有一女，名叫孟古青，只是小女年仅十岁，如果大皇帝不嫌弃的话......”

    吴克善放低了姿态，像个冬瓜一样拼命磕头，一把鼻涕一把泪的表忠，又是当奴才又是嫁女的，场面颇为感人，可谓是闻着伤心，见者流泪。

    好家伙，顺治小皇帝未来的皇后都给整出来了！

    闻言，朱慈烺以手扶额，对他招了招手，道：“吴克善，你过来！”

    吴克善挪着配胖的身躯，连滚带爬再度趴在朱慈烺脚下，他内心有些小激动，看来这事有戏了。

    朱慈烺微微弯下腰，淡淡道：“你这老变态，朕忍你很久了！”

    话音未落，朱慈烺抽出腰间的匕首，狠狠刺入了吴克善的后脖颈。

    瞬间，鲜血如同涌泉，吴克善肥胖的身子，软绵绵倒了下去。

    朱慈烺一脚把他踢开，冷声道：“那些俘获的首领头目，只要是个官，全部杀光！”

    “末将遵旨！”徐盛带着一营御林军立马前去解决。

    被俘的各部，几乎已经没有多少青壮了，不是战死就是丢下老婆孩子各自逃命了，还有部分成队的跟着巴达礼继续往北跑了。

    这里以后就是大明的土地，留这些鞑清的扎萨克王爷做什么？

    科尔沁部骨头根子都软了，是满清的铁杆，朱慈烺怎么会对吴克善这种家伙客气？仗着有几个漂亮亲戚就了不起了？看鞑清把他给惯的！

    再者，征讨蒙古之时，大明已经传达了檄文，直言蒙古各部要么早早跪降，奉上牛羊认错，要么遭受灭顶之灾。

    被俘虏了才送儿送女的，这叫什么事？难道我大明不会自取吗？

    不一会儿，管着后勤的太监卢九德快步走近，低声对朱慈烺汇报道：“陛下，从俘虏中一共选出三千五百多名年轻女眷，其中几个蒙古扎萨克的漂亮闺女被单独看起来了，为您留着......”

    朱慈烺有些意外的瞥了这老太监一眼，淡淡道：“朕吃不下这些野菜，都留给将士们吧，”

    “是！”

    卢九德识相的告退。

