    不多时，乔贵人再次走了出来。

    此时的她，脸上扑了些粉，画了淡淡的妆。

    身上也是换了件看起来华贵一些的衣服。

    人靠衣装，乔贵人本身也算是小有姿色，尽管上了点年纪，眼角的些许皱纹，却掩不住成熟的魅力气质。

    如今换了套得体的衣服，更是显得像是个豪门贵妇。

    走出门外，乔贵人又拉着有些愣在原地的白岩往屋里走。

    “你也换身衣服。”

    当初和爷爷闹翻，离开本家，就是因为白岩的事情。

    如今既然要回去，乔贵人自然是要和白岩一起的。

    若是爷爷依旧不同意，那么回不回去，也没什么。

    家里的生意她依旧会主持，每月只领和一个普通掌柜的差不多的月钱。

    除此之外，也就没什么其他的联系了。

    家里逼迫过自己一次，不可能再逼她第二次。

    ……

    再出来时，白岩也是换上了一身还算华贵的金黑两色的亮色长袍，也显得有些英武。

    走到门前，乔贵人看了眼自己的大哥。

    “走吧。”

    一直耐心候在外面的男人看到乔贵人和白岩一起走出来，也没说什么，只是笑容满面地让等在其身后的轿子压下前端，方便两人上轿。

    看到紧随其后的白季时，更是抬手引向一边被一个家仆牵着的高头大马。

    “这是特意为侄儿准备的宝马。”

    调查地还挺全面……

    白季顺从地接受安排。

    贵人、白岩上轿，白季上马后，乔贵人的哥哥就高唱了一声。

    “迎乔家三妹回府！”

    一众家仆跟着高声齐唱。

    “迎乔家三妹回府！”

    一路上，队伍招摇过市，鼓乐齐鸣，仿佛在告知世界。

    坐在平稳的轿子里，乔贵人只是皱着眉。

    可以被家里人平稳接纳的淡淡喜悦并不能冲昏她的理智。

    做得太过了。

    即便过去有些僵持、委屈等等，可是家里没必要如此。

    现在这样，等于是负荆请罪的样子。

    将家里的态度，放得低了一些。

    自己如何能够让爷爷决定这么做？

    自己这人老珠黄之身，恐怕也不值得什么联姻了。

    单纯为家里执掌的生意，其实也只是一个力气活，只要用点心，就不至于出大问题，不算什么功劳。

    而且，自己要和单家撇清关系，要再嫁白岩的决定，也算是和家里闹了些矛盾。

    如今家里似乎也没准备给白岩难堪，而是和自己一起请了回去。

    这种种因素，都显示家里妥协了。

    所以，原因在哪里？

    还是爷爷近来真的有了什么巨大的心境转变？看透了这些世俗之事？

    乔贵人不得而知，只是在心里留下了一个疑惑。

    队伍的行进速度并不快，好像是有意要在街上停留更多的时间，以宣示乔贵人和乔家的关系重归于好。

    最终，队伍速度放得更慢之际，却鼓乐声也渐渐停了后，白季就看到了一条宽阔的街道。

    街道两侧尽是一些超大的宅院，一眼看过去，整条道上左右两侧，也就那么几个门口，剩下的都是围墙。

    显然是有钱人住的地方。

    进了街道，队伍走到右手边第二个门时，停下了脚步。

    骑在马上的白季，可以一眼看到这家大门的牌匾上，有大大的两个“乔府”二字。

    白季翻身下马，乔贵人亲哥也是亲自为乔贵人和白岩所乘的轿子掀开了轿帘。

    而乔府门前，也是一堆人迎着。

    为首一个笑得阳光灿烂的女子，看起来和乔贵人长相相似，只是年纪更显得大了一些。

    见到乔贵人的第一时间，就主动迎了上来。

    “三妹，你可算回来了。”

    说话间，这女子似乎又看到了跟在一边的白季，主动打起了招呼。

    “哟~这谁家的孩子啊，长得可真俊啊~”

    对方是看在乔贵人的面子上客套，白季只是乖乖地笑着。

    “阿姨好……”

    带队迎接的乔家大哥主动解释道。

    “这是白家少庄主。”

    “我说呢……”

    乔家二姐只是看着白季，上下打量，眼神中闪闪发光。

    “侄儿婚配没有，我膝下恰好有一小女，正值婚配年纪。”

    说着，乔家二姐对身后招了招手。

    “彤彤，过来。”

    人群中钻出了一个小女孩。

    白季看着那不过十来岁的小女孩，陷入了微微的沉思——

    这就是正值婚配年纪的小女？

    三年起步？

    “咳咳……晚辈已经订过婚了，不日即将成亲。”

    白季拱了拱手。

    “那可真是可惜了……”

    乔家二姐言辞中不乏惋惜，听起来似乎……还是真心的？

    而且说完后，还是盯着白季，上下的打量。

    眼神中，不乏火热。

    白季不由得抖了抖身子，感觉到了一丝害怕。

    在门口寒暄几句，就被推着进了大门。

    “老太爷还在大厅等你呢，快进去。”

    “一起一起，既然都是一起来的，白少庄主就一起进去吧。”

    于是在热烈的夹道欢迎之中，白岩、白季，和乔贵人就被推进了院里。

    大厅，坐在上首的是一位白发苍苍的老人。

    虽然身体瘦小，气势倒是有些凌厉，只是一眼看去，脸上挂着和善的笑容，稍微解了几分戾气。

    不过看到一行人一路热热闹闹地进来，老人的眼神中一瞬间寒光一闪。

    似乎是察觉到了老人的态度变化，一路缠着白季问东问西的乔家二姐身体一颤，默默地闭上了嘴巴，同时远离了白季身边些许。

    即便老人的情绪变化似乎只有一瞬，可这个细微的变化，还是被白季敏锐地捕捉到了。

    三人进入大厅后，老人的目光在三人身上一扫而过，最终放在了乔贵人身上，对于白岩、白季父子二人，似乎并没有特别在意的关注。

    老人缓缓起身，语速缓慢。

    “三妹，回来了……”

    真正看到熟悉的亲人，乔贵人还是觉得汹涌的情绪顿时淹没了自己，眼眶也是微微发红。

    “嗯~”

    声音中，也有着些许呜咽。

    “这次回来，就别走了。过去是我不对，现在我时日不多了，也算是看开了。反正我们乔家也饿不死人，不需要再往上爬了。”

    听到老人当着这么多人的面承认错误，乔贵人反而觉得不好意思。

    爷爷刚强一生，如今老来却为了自己而在家族这么多人面前丢失颜面……

    “爷爷，是我任性了……”

    “没事~没事~人回来就好。”

    说着，老人又看向了白岩。

    “这就是铸剑山庄的白庄主吧？”

    一贯算是半个粗人的白岩这时候也有些许的拘谨。

    “是。”

    “我相信我家三妹的眼光，以后，好好待她。”

    这，就算是承认了两人之间的关系。

    在一起，是两个人之间的事情。

    婚姻，多多少少要考虑到两个家庭之间的关系。

    得不到家人承认祝福的婚姻，说不上一定不好，但总是欠缺了点什么。

    如今，倒算是完整了。

    “你们打算什么时候成事啊？”

    白岩和乔贵人对视了一眼，皆是面带笑意。

    乔贵人声音轻柔，面带娇羞。

    “正月初八，我们就是在那时候第一次遇到的。”

    “好~好~到时候就先在你们铸剑山庄办一场，再在这帝都办一场。”

    “爷爷，我是再嫁……”

    乔贵人好心提醒。

    “没事。”

    老人豪气地摆了摆手。

    “我们乔家做事，不需要别人指点。”

