    “你不管我怎么知道的，你还是先回答我的问题吧！”叶青摆着手，很不耐烦，看上去随时会对影再施针的样子。

    看到叶青的反应，影的心里猛然的一跳，他可不想再承受那种奇痒无比的折磨了，急忙说道：“我没有接私活。”

    “没接？”叶青又是一愣，这个回答和他想的不一样啊！

    叶青盯着影，沉声问道：“你的意思是陈东请你来刺杀林佳怡，其实是通过你们阴武门的？”

    “不是！”影摇了摇头。

    叶青眉头一皱，轻讹道：“你这个混蛋，有什么就直说，再给老子卖关子的话，老子让你在这里生不如死。”

    看到叶青发怒了，影急忙说道：“陈东是我们阴刹门的人。”

    听到这个答案，叶青又是一愣，今天还真是出乎了太多的意料啊。

    陈东这个纨绔居然是阴刹门的人，这他娘的也太天方夜谭了吧？

    不过叶青想到了陈东的异常后，也觉得还真有这种可能。

    陈东这家伙明明可以当义城第一少，然而，他却躲在谷少杰的后面，低调行事，这本身就很说明问题啊！

    “他让你去见铁牛，你就去见了，这么说陈东在阴刹门的地位比你还高？”叶青眯着眼睛问道。

    “也不能这么说。”影摇了摇头，说道：“这一次我们阴刹门在筑城的行动由陈东负责，所在在阴刹门内，无论地位高低，只要是与筑城事情有关的门徒，都得听从他的指挥，至于我却是因为筑城的事情进展不顺利，所以总部调我过来帮助他。”

    “那铁牛呢？”叶青又问道。

    “关于铁牛，其实就更简单了，我们行事必须低调，所以需要一个挡箭牌，而在得知你和铁牛有仇后，他自然而然的就进入了陈东的视线，陈东就让人找到铁牛，告诉铁牛能帮他找到报仇的人。”影耸着肩说道。

    “而这个人就是你？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”影点了点头。

    叶青瞥了一眼影，问道：“昨天晚上你去见铁牛，你们都说了什么？”

    “价钱！”影耸着肩说道：“为了将戏演真一些，我们自然得问他要钱，五千万，替他杀掉你。”

    “但事实上，你的目标却不是我，而是林佳怡，所以说你并没对铁牛履行你们的承诺。”叶青淡淡的说道。

    “是的，相对于你来说，我们更想要林佳怡的命！”

    顿了顿，影耸着肩又说道：“不过经过对你的研究，我们发现你是一个高手，而你又时常在林佳怡的身边，对我们刺杀林佳怡是一个阻碍，所以陈东就调人来，准备拖住你，当然，如果能将你干掉的话，那就更好了，毕竟你的存在还是影响到了我们在筑城的行动。”

    随即影又苦笑起来，说道：“却没有想到一支装备精良，战斗丰富的特战小队不仅没将你干掉，甚至连拖也没拖住，你的强大，事实上还是超出了我们对你实力的判断。”

    “呵呵！”叶青微微一笑，事实上，他一向被人轻视，也正因为如此，一个接一个的敌人都栽在了他的手中。

    说实话，对于这种轻视，他都已经习惯了。

    当然，这也说明傻子赘婿这个称号，还真的是一个容易让人轻视的称号。

    虽然傻子赘婿不好听，但是叶青很喜欢，嗯……他更喜欢虐这些轻视他的敌人了。

    “与铁牛联系的人是谁？”叶青又问道。

    “这个我真就不知道了！”影耸了耸肩，说道：“因为这个人是陈东直接联系的。”

    “嗯！”对于影的回答，叶青也想到了，所以并不奇怪。

    他算是看出来了，影虽然在刺客榜上赫赫有名，但那是因为阴刹门在背后将他推上去的，如果没有阴刹门的，这家伙恐怕连队前五十都不一定排得进去，他的实力比夜鼠都要弱很多。

    由此可见，他在阴刹门的地位并不高，甚至连陈东这样的纨绔都不如。

    “看来要想查到与陈东有关系的那个人，还得通过铁牛啊？”叶青沉吟着自语起来。

    听到他的自语，影愣了愣，有点不明白了，这家伙干嘛不直接去找陈东呢？

    找到阴刹门在筑城的行动负责人，那不是更能挖到东西吗？

    叶青瞥了一眼愣神的影，哪会不知道这家伙想什么？

    不过叶青这么做显然是有他自己的道理的，而这个道理他也没有必要跟一个阶下囚解释。

    沉吟片刻，叶青又问道：“除了你说的这些外，你还知道什么？”

    “事实上，我只是一个行动人员而已，只知道这些了。”影无奈的耸了耸肩。

    “那你是怎么和陈东联系的？直接联系吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “不是！陈东有事的话，是通过阴刹门总部与我联系，我有事，也是如此，所以说我们两个并没有交集。”影摇头说道。

    叶青眸子一沉，冷声哼道：“哼……你在说谎！”

    “我没有说谎！”影有些慌张的说道。

    “如果是这种方式的话，为了确保陈东的身份安全，你们总部是绝对不会向你透露他的名字的，但你却知道了筑城的负责人是陈东，这难道还不奇怪吗？所以说你在说谎。”叶青沉声说道。

    “事实上，我们总部并没有想过透露他的名字，我知道他的名字也是偶然。”影急声说道。

    看他那一脸担心的样子，似乎很怕叶青一言不合就给他来上一针啊，他可不想再承受那种非人的折磨了。

    “怎么是偶然了？”叶青眯着眼睛问道。

    “在来筑城之前，我与总部通了电话，在谈完事情后，总部那边与我通话的人以为挂掉了电话，所以直接和身边的人讨论筑城的事情，我就听到了陈东这个名字，只不过我也是只知其名，但并没有见过。”

    叶青深深的看着影，在确定这家伙不像是说谎后，他微微的点了点头，说道：“好！我暂且相信你的话，现在不说筑城了，说说你吧，你能进入刺客榜前十，我想你的后面一定有一个帮助你的团队吧？你就说说他们的情况。”

