    “畜生，滚开！”
    见张丽眨眼间就受伤，那男人大怒，想用脚踢大肥猫，可是大肥猫只是轻轻一爪子，男人的腿上就多出了几条血痕，裤子也破了好几个洞！
    “哎呀呀，你这只肥猫！你怎么能伤害客人呢？快住手！”唐炎在一旁急忙“着急”的大叫道。
    说是着急，却是站在原地没动，只是喊几嗓子，那模样，绝对是影帝级别的表演。
    “啊！！！”
    虽然唐炎暗中对大肥猫说要保持分寸，但是即使这样，张丽也是被挠的全身是伤，口中更是不停地尖叫着，狼狈无比。
    而那男人也是有些惊疑不定，急忙拉着张丽逃也似的逃出了宠物店。
    见到两人逃走，大肥猫这才得意洋洋的走着猫步回到了原来的地方，真不敢相信这么肥的家伙居然把两个成年人打的无法招架。
    “干得漂亮。”
    唐炎走过去摸着大肥猫的头，笑呵呵的说道。他是不能出手打人，那样的话会被送进警察局，可是大肥猫就不一样了，这货是动物，就算那张丽想告大肥猫，警察总不能出警缉拿一只猫吧。
    “你能和旺财沟通？”
    而就在这时，一道有些惊异的声音忽然响起。
    唐炎转头一看，却发现霍语儿这小丫头正目不转睛的盯着他，那双大眼睛中全是好奇。
    唐炎暗拍脑袋，他到是忽视了这小丫头刚才还在呢，不由打着哈哈说道：“没有啊，我又不是你，怎么可能和旺财沟通呢。”
    不知道的人还以为唐炎这是在拐着弯骂人家小姑娘呢。
    霍语儿听到唐炎这么说，没有再询问，只是眼神诡异的盯着他，歪着脑袋不知道在想啥。
    被霍语儿看的有些头皮发麻，唐洋暗自警告大肥猫不要把他暴露出来，然后走到了一边，打通了刚才记下来的电话。
    “喂，你好！你是？”
    电话很快接通，是一个女人的声音，声音中似乎有些疲惫。
    “咳咳，你好。”唐炎咳嗽了一声，组织好语言道：“听说你家的二哈成精了是不是？”
    一听唐炎这么说，那女人一下子就变得激动了起来，声音急促的说道：“没错！这是真的，那天回家我就看到我家二哈在帮我孩子做作业，这几天过去了，它把我家孩子的暑假作业都做完了！”
    “我都被吓死了！我还从来没有见过这种怪事！而且说出去还没人相信！你是大师吗？你能帮我解决这件事吗？只要你能解决，价钱什么的好商量！”
    电话那头说了一大堆，语气很是激动，很显然二哈写作业真是吓到她了！
    唐炎听的是一头黑线，这尼玛是什么妖怪？会写作业的二哈？而且把暑假作业都写完了？这尼玛还是二哈吗？
    虽然有些无语，但是唐炎还是说道：“哦，这个你放心，也不要害怕，如果你相信我，今天晚上九点左右我就去你家，帮你解决这件事。”
    女子一听，没有任何犹豫，急忙报了她家地址，然后千叮咛万嘱咐，让唐炎一定要赶过来，因为那二哈又在写作业了！拉都拉不住！
    挂完电话，唐炎刚想要休息一会儿，却见到那张丽和那个男人带着一帮警察走了进来。
    刚走进来，张丽就指着唐炎大叫道：“对，就是他！就是他纵容宠物伤人！警察同志，赶快把他抓起来，还有把这间宠物店封了！”
    听到张丽的话，其中一个队长模样的警察向前一步，皱着眉头看着唐炎问道：“小伙子，可有这件事？”
    唐炎还没说话呢，那张丽旁边的男人就开口了：“警察同志，绝对是这小子让宠物抓伤我们的！你们快把他抓起来啊！”
    男人的突然插嘴，让那警察眼中闪过一丝不快，但是却没有理会他，而是看向唐炎。
    唐炎没想到这两个家伙居然这么快就回来找场子了，不由冷笑一声，要是别人，这店中监控录像还没有弄好，加上这一番话，肯定是逃不了责任。
    可是他可是唐炎！一个拥有系统的男人！
    “系统，把刚才的录音传到我的手机上！”唐炎在心中说道。
    “叮，传送成功！”
    唐炎打开手机，找到系统的传送过来的文件，打了开来。
    顿时，刚才的对话一下子就传入每个人的耳中，录音中唐炎一直很礼貌，也并没有教唆宠物攻击他们的话语，有的只是张丽那如同泼妇般的叫骂。
    于是张丽瞬间就傻眼了，她无论如何都没有预料到，眼前这个小子就然会录音，这家伙是吃饱了撑的吗？
    而那警察队长听完录音后，脸色逐渐沉了下来，看向张丽，冷冷的说道：“张女士，你还有什么可说的？”
    “我……”录音都在那了，她还能说些什么，只是脸色阴晴不定，最后满眼阴毒的盯着唐炎。
    唐炎见此，则是耸耸肩，现在的他已经不是以前了，要是这张丽还是不死心的话，他不介意让她尝尝什么叫做恐惧的滋味。
    因为有着录音的缘故，张丽因为报假警被逮捕，而警察拷贝走了录音，让唐炎简单的做了个笔录后，对着大肥猫教育了一顿，就全部离开了。
    “没想到，你还挺聪明的嘛！”警察一离开，霍语儿就淡淡的说道。
    “谢谢夸奖。”唐炎则是摸了摸鼻子，说道。
    要知道他得到系统以来，第一发现的功能就是系统的录音功能，没想到今天居然派上用场了。
    时间过得很快，眨眼间就已经是晚上了。
    因为答应了那个女人，去帮她收服会写作业的二哈，所以唐炎也没有往出租屋赶，而是直接朝着女人给出的地址去了。
    但是唐炎却不知道，此时他的出租屋里，却来了一个人……
    徐志雄有些郁闷。
    作为人类的第一批觉醒者，他的天赋并不是很强，所以在组织中，他的实力算是垫底的，所以他一般就只能做打探消息的任务。
    这次上面派下来一个任务，就是让他在附近游走，看看有没有觉醒者。
    至于原因嘛，似乎就是因为一只觉醒的大猩猩跑了出去，和一个觉醒者干了一架，结果那觉醒者无比的厉害，大猩猩都干不过。
    徐志雄可是听说了，那可是1级觉醒兽啊！相当于人类炼体五段的存在啊！能够压制1级觉醒兽的存在，不用说也知道厉害了！
    而他只是一个炼体二段的觉醒者，要是碰到了那个高手，岂不是纷纷钟被秒杀？
    可是谁叫他地位低呢？不得已接受了这个查探的任务。
    此时他已经查探了几十户人家，都没有发现什么异常，直到他来到了一个小小的出租屋门前……
    “咦？里面好像有动静！”
    徐志雄面色一紧，小心的来到窗户面前，向出租屋里面看去。
    这一看他的眼珠子一下子就瞪大了！
    他看到了什么？他看到了出租屋中有一只大猩猩和一只拳头大小的蚂蚁！
    大猩猩手里拿着一根香蕉，蚂蚁抱着一根棒棒糖，前面是一个电视，电视是打开的，里面居然放着动物世界！
    “卧槽！大猩猩和蚂蚁约会一起看动物世界？”
    徐志雄感觉自己有些凌乱，这尼玛也太不可思议了吧！
    可是随即他像是想到了什么，喃喃道：“大猩猩……难不成是那只1级觉醒兽？”
    一想到这儿，徐志雄再也不能淡定了，“得尽快回去报告上面，这间出租屋的主人绝对有问题！”
    但还没等他离开呢，一只毛茸茸的大手就猛地抓住了他的衣服，直接把他拖进了出租屋内！
    接着徐志雄就看到那只大猩猩正抱着胳膊，冷冷的看着他。
    “咕咚！”徐志雄情不自禁的咽了一口唾沫，身形瑟瑟发抖，这可是相当于炼体五段的1级觉醒兽啊！这下子死定了！
    脸上挤出一丝难看的笑容，徐志雄小心翼翼的说道：“猩猩大哥，我说都是误会，你信吗？”
    可是大黑却没有理会他，而是看着小黑用精神传递道：“小黑，主人交代过要是有小偷该怎么办？”
    小黑歪着头，想了一会儿就说道：“主人说，让我们看家，要是有小偷就先抓住，教训一顿，不要弄死就行了！”
    大黑一听，眼睛顿时就亮了！教训一顿？这个好啊！
    主人降服我的那一招着实恐怖！我大黑也好想学一学！正愁着没人陪我练习呢？没想到就来了一个毛贼，真是太好了！
    哦，对了，主人那恐怖的一招叫什么来着，似乎叫什么千年杀来着！
    大黑思考了一会儿，眼中全是兴奋，然后嘿嘿怪笑了起来，笑的徐志雄那是一阵的头皮发麻啊！
    既然主人的那招叫做千年杀，那就让你尝尝我大黑的新招数，钻石千年杀！
    就在此时，大黑忽然动了，双手紧握，露出中指和食指，紧紧闭拢。
    然后……
    “啊！！！”
    一声惨叫从出租屋中传来，声音无比的凄厉，还好出租屋的隔音比较好，不然肯定会吓到街坊邻居。
    小黑看着眼前凄惨的一幕，身形有些发抖，看向大黑的眼神也是有些怜悯，这可怜的大黑，主人应该就是这么降服它的吧。
    还好它小黑只被一根棒棒糖就降服了！
