    超级加倍，就是特殊类型的加倍，这对夫妻的孩子同样会增加一个，但却不会像普通加倍一样将孩子复制出来，而是根据可能诞生的孩子基因组合，重新生成一个新的孩子。

    　　所以加倍和超级加倍还有俩俗名：同卵与异卵多胞胎。

    　　当然，超级加倍之所以叫超级，就是因为不管怎样，它组合出来的新孩子一定比前一个孩子的资质要好上一些。

    　　不过，这也有个弊端，因为这两个法则准确来说都是针对母亲而不是一对夫妻，也就是说如果男方被绿过，对方的基因又比他好的话，这个超级加倍出来的孩子，很可能不是他的。

    　　经过学者们多年的研究，他们发现了这个法则触发的几条规律。

    　　首先，这条法则仅适用于纯正人族，也就是说孩子不能是混血种，但是如果父母是人族混血种就没关系，毕竟他们的血脉已经被提取出来了。所以虽然混血种甚至初代种挺强的，却没有人特别鼓励跟兽族通婚。

    　　其次，法则触发对父母双方也有一定要求，其中父母双方的实力越差，触发的概率就越高。另外，妻子怀孕的心情越好，触发的概率也高。这也就是为什么，第八世界提倡自由恋爱，关心夫妻关系是否和睦。

    　　最后，每当遇到大灾难导致第八世界人口锐减的时候，就会出现异象，在其持续期间怀孕的女性触发加倍和超级加倍的概率大大提升。

    　　“还行，”伊流翎面无表情地说，“这东西还有限时UP的？”

    　　“我不知道你在说啥，”昆易耸耸肩，“总之你们不要太过担心人族的未来啦，反正等你们回去之后就会忘掉的。”

    　　如昆易所说，这两个法则保障了第八世界人族可作战人口的数量。同时，一旦触发了特效，负责这片领地的高中或者无限学院也会承担一部分孩子的抚养费用，以免给本就不富裕的家庭造成过大的负担。

    　　“这么看来，人族虽然不乐观，但也并不是毫无希望啊。”伊流翎说，“所以对于你们来说，与其在跟魔族的战斗中拼掉性命，不如保留实力应付长期的战斗？这就是为什么那群基诺高中的人没有全力过来营救小镇？”

    　　“我怎么觉得你又生气了？这可不是我的意思啊，”昆易连连摆手，“如果连与魔族的正面战斗都不能尽力，这种混子怎么能期待他们在长期的战役中有所贡献？那群基诺高中的家伙，等我回学校要找花花调查一下的。”

    　　昆易此言一出，伊流翎就知道自己误解他了：“抱歉，今天情绪有点不好。”

    　　“你情绪不好？我怎么看不出来？”纪舒翟觉得今天的伊流翎一直很平静，“昆易你又是怎么看出来的？”

    　　“总之，有士气是好事，但是我们没可能救得了所有人，所以必然要学会接受悲剧的存在，以后这样的事情还多了去了。”昆易摆摆手，“别忘了，你们的人生不属于第八世界，在蓝星还有家人等着你们吧？不要时时刻刻想着牺牲自己，该跑的时候还是要跑的。”

    　　“我突然觉得你挺高大的。”伊流翎有点意外地看向昆易，他竟然也有这么正经的一面。

    　　昆易挺起胸膛，居高临下地看着伊流翎：“谁跟你在一块儿不高呃……”

    　　“啊，你怎么又打他了？”纪舒翟看着被一拳放翻的昆易惊呼，“果然，翎哥你心情真的不好哎。”

    　　“有时候是有点控制不住自己的嘛，”伊流翎其实没用多大力气，主要是昆易前面消耗太大，现在身体虚了而已。不过，揍了一下人，心情倒是舒畅了不少，“都是好事，都是好事。”

    　　“哎，艾什呢？”看到昆易很快“重启”了，纪舒翟也就放下心，然后他左顾右盼一阵，发现少了个人。

    　　“哦，他先去镇子口了，”昆易扭了扭脖子，“我怕你们想不开，过来开导开导。”

    　　“没事的，我们还没脆弱到那个地步，而且婆婆已经开导过……”伊流翎说到一半，脸色微微地变了，“不好，我想起来了。”

    　　说完，他转身就朝着佐伊家跑去，另外两人虽然不知道他想起来了什么，不过还是快步跟上了。

    　　当三人再次抵达婆婆家门口的时候，发现那块盖尸体用的白布已经折好了，和空的担架一起放在街边的地面上。

    　　他们穿过花园，走进房间，房子里是空的，后院却传来声音。

    　　婆婆就在后院里，她挖好了一个坑，正将佐伊的尸体抱到里面去。听到身后传来脚步声，她回头看向三人。

    　　“咦，你们又回来了？”婆婆红光满面，一点也不像个垂死的老人，但是她看上去越精神，伊流翎的心就越往下沉，尤其是他发现那个新的坑是成年人大小的时候。

    　　炽红叶，一种生长在极热之地的稀有灵植，爆发药剂的原料，单独服用也能激发人体的潜能，在短暂时间内大幅度提升实力。结束之后，自然是会进入好一阵子的虚弱期。

    　　而这个虚弱期，对于婆婆这样的垂暮老人来说，就是死期。

    　　“为什么？”伊流翎问，“我们可以帮你的。”

    　　“不必了，我本来就该走了。”婆婆小心地将佐伊放进墓穴中，为她整理了一下头发，“这样很好，我全家人的墓，都是我挖的。”

    　　婆婆扶着腰直起身，目光扫过几个墓碑，笑了起来：“真好啊，大家都在一起了。”

    　　说着，她剧烈地咳嗽起来，几人见状想上前搀扶，却被她竖起手掌阻止了。

    　　“不必靠近我，不必接触我，记得你们自己走的路。”婆婆又咳了几声，“啊，可能还是要麻烦你们来掩埋了，毕竟岁月不饶人，我的时候到了。”

    　　说完，婆婆自己躺进了墓穴里，侧着身，将佐伊抱在怀里，就像她们相依为命的那些年一起睡在床上的样子一般。

    　　婆婆闭上了眼睛，最后一丝生命气息散去。

    　　伊流翎沉默了一会，去拿来了铲子，开始往坑里填土，纪舒翟和昆易也过来帮忙。很快，一个墓穴造好了，他们又将墓碑立起来，那上面刻着两个名字，有一个是新加上去的。

    　　除了这个新坟之外，婆婆家后院还有两个土堆，一个较大，墓碑上写了两个人的名字，应该是婆婆的儿子与儿媳。还有一个较小，墓碑是空白的，不知道是何人。

    　　“是婆婆的丈夫吧。”纪舒翟猜测道。

    　　“大概是吧，”伊流翎并不想揣测这是否与婆婆的秘密有关，“好了，我们走吧。”

    　　三人转身离开，昆易落在最后面，在没人注意到他的时候，他回头看了一眼那个孤零零的小墓碑。

    　　昆易用微不可察的声音说了两个字：“空的。”

