    “放肆！”

    周天麒厉喝一声，动作如电，早就在提防着这一切，哗啦一声，瞬间狂扑而过，掌心发出刺目紫光，一掌向着黑色人影狠狠拍去。

    轰隆！

    两人的掌力在半空相交，响起一阵惊天巨响。

    无比恐怖的气劲如同紫色波浪，向着四周狂扫。

    咔嚓！

    四面八方的所有刑具统统被震得胡乱飞舞，砰砰作响。

    周天麒闷哼一声，身躯一个倒翻，直接落地，但落地之后，他又连续晃动，向后倒退四五步，才终于将所有劲力全部化解。

    而那道黑色人影同样被他一掌震得闷哼一声，身躯借力一跃，再次上了屋顶，迅速向着远处逃离。

    “哪走？”

    姜云才、孟金刚二人立刻腾身而起，迅速向着屋顶追去。

    咻咻咻咻！

    在姜云才、孟金刚二人刚刚跃起，那道黑色人影便陡然回头，射出密密麻麻的无数毒针，如同漫天碎星。

    不仅射向二人，下方的假玄慈同样被他的毒针覆盖。

    姜云才、孟金刚脸色一变，急忙迅速卷动衣袖，呜呜作响，如同化为旋涡，将所有毒针全部倒向一侧。

    但经此一挡，两人也全部落地。

    落地之后，他们再次用力一跃，呼地一声，窜上屋顶，继续追击下去。

    而这时，周天麒身躯一晃，早已来到假玄慈近前，双臂戟张，须发飞舞，周身内气浩浩荡荡，牢牢护住假玄慈，防止有人继续袭杀。

    但好在那黑衣人消失之后，并没有第二波人出现。

    很快，周天麒觉察不对，连忙抬起右掌观看，瞬间脸色一变。

    只见他的右掌掌心，变得一片乌黑。

    掌心皮肤甚至长出了丝丝诡异黑毛，且正在向着肩膀蔓延。

    “毒掌！”

    他连忙抬起左手，迅速封了自身的几位重要穴位，不敢再贸然运气。

    …

    前院区域。

    爆炸声刚刚响起，一群江湖客便纷纷大惊，很多人被震得东倒西歪。

    “快去查看！”

    有人惊喝。

    当即一大票江湖客迅速窜了出去。

    就在宁川也转头观看之时，忽然，一位江湖客迅速来到了他的身边，连忙说道，“宁少侠，角落里出现了几个来历不明之人，吴少侠让你过去看看。”

    “来历不明之人？”

    宁川脸色一怔，回头看去。

    只见不远处的火光之下，人头攒动，很多人都站起身来向着爆炸区域看去，密密麻麻，挡住了他的视线。

    “好，我这就去！”

    他想了一下，还是迈步走了过去。

    很快，童百生、杨兀立、紫衫中年男子那边也全都得到了通报，微微一怔，第一时间起身，向着那四名来历不明的江湖客走去。

    “宁少侠、童前辈、杨前辈、洛前辈，你们来了。”

    吴枫一脸惊骇，连忙迅速迎来，回头指向角落里的那四位江湖客，道，“这四人…这四人不知是死是活，身躯冰冷刺骨，如同千年寒冰，实在怪异。”

    “什么？”

    杨兀立等人眼神一凝，向着那四位江湖客看去。

    宁川也心头狐疑，目光望去。

    只见角落内的四人长得一模一样，面孔煞白，坐的位置牢牢挨在一起，表情一动不动，像是活死人一样。

    若是细细感受，他们的呼吸也极其怪异。

    断断续续，时有时无。

    一时间，几人全都皱起眉头。

    “朋友，你们到底是谁？”

    杨兀立皱眉开口。

    忽然，牢牢坐着的四人，像是得到了某种指令般。

    呼啦！

    原本还一动不动的身躯，骤然间站起身来，而后想也不想，瞬间撞碎桌椅，轰的一声，直接向着宁川狂扑而去。

    他们动手的时机，恰好是牢房内那名黑衣人逃走的时机。

    几乎在黑衣人刚一刚走，这四人便齐齐向着宁川冲去，快如残影。

    宁川脸色一变，早就在暗暗提防，连忙第一时间向后狂退。

    “大胆！”

    杨兀立、童百生、紫衫中年男子三人厉喝一声，第一时间出手阻拦。

    轰！

    但乍一交手，三人全部色变。

    这四名怪人竟力量大的出奇！

    几乎能与蓄气后期高手有的一拼，只一招震得他们手臂发麻，失去知觉，身上气血翻涌。

    “大家快退，有高手！”

    杨兀立纵声一啸，音波浩荡，震动四方，当即与其中两位怪人战到一起。

    童百生、紫衫中年男子也各自缠住一位，迅速激斗起来。

    原本正在看向远处的众人，听到声音，心头一惊，骤然回头。

    这一下便发现了正在激斗的众人。

    轰隆！

    一片片可怕的劲风与力量横扫四周，将一张张桌子震得迅速崩裂，化为无数碎片，整个地板都瞬间被掀起一层。

    那四名怪人居然力大无穷，像是丝毫不知道疼痛一般，任由杨兀立、童百生、紫衫中年男子如何轰击，竟始终不改变方向，只顾向着宁川扑去。

    似乎不杀宁川，誓不罢休。

    宁川不由得心头惊怒。

    这四人是奔着他来的？

    凭什么？

    轰轰轰！

    一阵阵可怕的轰鸣声发出，杨兀立、童百生等人的剑气、刀罡、掌力接连落在那四位怪人身上，发出轰鸣。

    只见剑气、刀罡入体，他们的身上竟一丝血水也没有，如同钢铁之躯，而且身上的力气丝毫不曾减弱一下。

    众多江湖客纷纷大惊。

    其他区域的一些江湖名宿，很快也发现了这一幕，脸色一变，急忙纵身而来，出手帮忙。

    那四名怪人似乎知道四周高手极多，不宜久拖，忽然间出手速度变得更快，完全不顾任何伤势，向着宁川扑去。

    尽管杨兀立、童百生、紫衫中年男子全力的出手阻拦，但还是有一名怪人一纵而起，直接一掌向着宁川的身躯狠狠拍去。

    他的整个手掌刹那变得一片煞白，如同玄冰，泛动着冰寒气息。

    “住手！”

    另一个方向，金刀门门主方无缺厉喝一声，终于堪堪冲来，呼地一声，一纵而起，一掌向着那名怪人的腰肋拍去。

    但那怪人对于方无缺的掌力竟浑然不顾，继续向着宁川一掌狠狠落去。

    宁川原本在迅速倒退，却忽然看到怪人的一掌迅速逼近，封锁了他的所有退路。

    一股莫大危机瞬间袭入心头。

    只觉得天上地下到处都是掌力！

    退无可退！

    Mmp！

    他心中暗骂，直接起手就是【大力金刚掌】，浑身上下所有劲力全部调动而出。

    触发被动：蓄力一击！

    轰！

    一记重掌与那怪人的手掌在半空中瞬间相撞，如同四周起了个霹雳。

    很多江湖客被震得惨哼一声，捂住双耳，纷纷狂喷鲜血，倒飞而出。

    整个地面的地板也直接发出咔嚓嚓的声音，迅速崩裂，而后被一股恐怖劲力卷的冲天而起，胡乱激射。

    砰！

    只一掌，怪人的身躯当场倒飞而出。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*81】！

    宁川的身躯也摇摇晃晃，不受控制，直接向后狂退七八步，双膝一软，瞬间瘫软在地，一身冷汗，脸色煞白，体内再无一丝力气。

    “死！”

    金刀门门主方无缺厉喝一声，身躯一纵，在那怪人倒飞的刹那，得窥空隙，一掌盖在了那怪人的后背。

    砰！

    怪人身上衣衫炸裂，前后透亮，七窍喷血，狠狠倒飞，彻底惨死。

    方无缺一掌之后，迅速落地，连忙回头喝道，“宁少侠，你怎么样？”

    宁川浑身冷汗，四肢酸软，当真一丝力气也无法发出，连忙叫道，“我…我好像没事，就是有点累…”

    呼！呼！呼！

    这时又有几位名宿迅速扑了过去。

    只不过当他们扑到近前之后才赫然发现，那怪人竟早已惨死，七窍流血，身躯瘫软，一动不动。

    “好凶悍的掌力，方门主果然名不虚传！”

    一位江湖名宿开口惊叹。

    他们理所当然的认为这怪人是被方无缺一掌震死的。

    但若他们剖开这怪人胸膛便会发现，此人五脏六腑、各大经脉统统化为烂泥。

    在方无缺那一掌落下之前，此人就已经被宁川活活震死！

    ...

    求月票！

    求推荐票！

