    第九百一十二章“方云！是他，他来了！”

    听到这个声音，茹云立即惊呼。对于这个声音，她实在印象太深刻了。当初蓝黛月带方云回冷月宗疗伤，她本来是极力反对的。后来也是这么做的。

    甚至于方云功力大成，晋入地变级后，茹云还因此被当众羞辱了一翻。茹云怎么也没想到，方云后来居然会有如此大的前途。但也正因为如此，所以茹云对方云的印象极深，一下就听出来了。

    “什么？冠军侯！！”

    白凤公子如遭雷殛，身躯跄踉，连退数步。

    天罡子也是神色大变，一下子面色如土。

    殿内其他的冷月宗弟子却是神色大喜。

    天星山外，方云悬浮空中，冷冷的望着山上，真气一运。立即轰入地底，将庞大的天星山，连根拨起来。

    “咔嚓嚓！”

    山体动摇，岩层齐根断裂，整座天星山就在方云的真气包裹下，整个地上浮了起来。山上的一道道护山法阵，“噼哩啪啦”纷纷破碎，无数法阵光芒乍现即逝，纷纷破灭。

    “不好！这山被拨出来了！”

    “好可怕的敌人，天星宗这是惹上了什么样的敌人！”

    “完了完了，这人根本不可力敌，快逃啊！”

    …………天星山上一片混乱，正殿之内，一干宾客满脸惊慌，纷纷逃窜。那种强大的力量和气势，根本不是他们可以力敌的。所有人都感觉到了末曰来临一般。纷纷逃走！

    “别走！回来，都给我回来！”

    白凤公子大叫道。但这种时刻，哪里有人理他。

    “哈哈，天罡子，你没想到了，你们欺凌的我们冷月宗的时侯，也会有今天！”

    茹云道姑倚墙而立，惨笑道。

    “老夫就算是死，也要杀了你们几个！为老夫陪葬！”

    天罡子一脸的狰狞，说着突然扑也，大手一伸，就是一招天星掌拍向冷月宗主蓝心玉。

    “没错！爹，我们一起出手杀了他们。让那方家小子白来一场！”

    白凤公子脸孔也扭曲起来，他怎么也没想到，方云会突然跑到这里来。但在这种死亡的逼迫下，他反倒激出了一股凶姓。

    “困兽之斗！”

    方云的声音再次响起，随即一股庞大的威压，如潮水一般覆压下来。

    “轰隆！”

    天罡子刚刚扑出的身躯，好像一只蛤蟆一样，被人一脚踩中，重重的摔下来，狠狠的拍在地上，动弹不得。脸色一红，哇的就是一口血吐了出去。

    白凤公子也是一样，刚刚扑出数丈，立即惨叫一样，跌落地上。像被一根无形的钉子钉住了，牢牢的固定在地上。

    “砰砰砰！”

    整个天星山上，无数逃窜的宾客，抵受不住方云的威压，一个个惨叫着，如雨点般坠落下来。方云的威压扩散开来，覆盖住了整个天星山。若不是顾忌到山上还有冷月宗的人，方云这一般神通境的威压落下来，就要将天星宗的人全部震死在山上。

    原本热热闹闹的天星山，在方云的威压释放出来的一刹那，顿时化为一片死寂。犹如无人的死地。

    “砰！”

    方云踏步虚空，沿着这座被他连根拨起天星山，向上踏去。风雪呼啸，飞雪落在他的肩上，将他映衬的如同一尊杀神一般。

    “呼！”

    方云目光如电，踏空而行。大袖一股，海潮一般的真气，覆过整个天星宗。方云所过之处，一名名冷月宗的弟子，被他以真气摄拿出来，悬浮在空中。

    “方云！是你！”

    一声喜悦的惊呼声传来，却是极为熟悉。方云扭头看去，只见漫天的悬浮在冷月宗上空的冷月宗弟子中，一名年轻人正惊喜的望着自已。

    这人不是别人，却是曾经在冷月宗杂役房服饰过方云的刘天。几年不见，他也进展到了气魄级。虽然算不得多厉害，但以他的资质，已经是相当不错了。

    “嗯。”

    方云点了点头，表示记得他。同时继续往山上走去。

    刘天会意，知道方云是要去山上，救出冷月宗主。也不多说。不过，他的心中却是极为喜悦：

    “他真的来了，真的来了！我就知道，他不会忘了我的！……”

    “轰！”

    天星宗山顶，殿顶炸开，方云真气一摄，数条身影立即飞了出来。

    “宗主，很久不见了。”

    方云望着眼前那道蓝色人影道。

    蓝心玉望着方云，心中百感交集。好像有很多的话要说，但又不知道说什么，良久才吐出几个字：

    “让你见笑了……”

    一句话，千种滋味。冷月宗主说罢，却是低下头来。心中满是羞愧。

    “宗主客气了。是方云来晚了。”

    方云道。

    “方云，你就知道。太好了！黛月也不枉跟你一场。”

    一旁，茹云欣尉道。

    方云瞧了一眼茹云，见她满襟的血水，显是受了伤。连忙打出一股真气，替她疗养内腑：

    “茹云道长，你没事吧。”

    方云武道见长，心胸和气魄也长了不少。这茹云虽然以前对他不待见，方云也不是很喜欢她。不过，毕竟是蓝黛月的长辈，而且事情也过去那么久。方云并不是那么锱铢必较的人。

    茹云道姑被方云的真气一疗，顿时觉得通体舒畅。不但伤势好了，连功力也增长了不少，隐隐有突破的迹像。心中即是感激，又是羞愧。

    “已经没事了，多谢了。”

    茹云道。

    “嗯。”

    方云点了点头，望向冷月宗主：“这些冷月宗弟子，我就送他们返回宗内吧。”

    说着，大袖一挥，立即艹控空间之力，虚空一扭，这些人冷月宗的弟子立即消失不见，被方云送回了冷月山。

    方云这一手，显露出来，只是稀疏平常。但在在场其他人看来，却无疑于神魔般的手段。冷月宗和天星派都只是中等宗派，哪里出过神通境的巨擘。

    别说是门内出过，基本上是平常见都没见过。只属于传说中的人物。

    白凤公子看到方云露出这一手，眼皮都是不受控制的抖了一抖，瞳孔中露出畏惧的神色。

    方云看在眼里，冷笑一声，望向这对父子。他大手一挥，立即松开了这对父子的部分禁制。

    “天罡子，白凤公子，当初在冷月宗，我是怎么跟你们说的？”

    方云冷笑道。

    “冠军侯，这只是我们天星宗和冷月派的事情。根本与你无关，我们无意与你为敌，你为何一定要插手进来。”

    天罡子沉声道，此时此刻，做为一派的大长老，他的本色挥出来，装出一副不动声色的样子。

    “不错。天下的女人多的事。你何必一定要选那蓝黛月。你真要喜欢，我们天星宗可以挑许多貌美的女子！只要你喜欢！”

    白凤公子附和道。

    “啪！”

    方云目光一闪，一道耳光立即落在白凤公子脸上：“蝼蚁一般的东西，在我面前，什么时侯有你插话的余地。”

    白凤公子一下懵了，又羞又怒，便更多的却是害怕。一下，什么都不敢说了。

    “打得好！”

    茹云道姑狠狠的叫了起来：“之前的狠劲哪里去了，这个时侯才知道后悔，不觉得晚了吗？！”

    “冠军侯，我们没有其他的意思，其实也就是大寿的时侯，请蓝宗主过来做个客而已。只是蓝宗主和茹云道长恐怕误会我的意思了。”

    天罡子知道，方云根本不是他能对抗的。

    “呵！”

    方云摇了摇头：“天罡子，到底是你是白痴。还是你在当我是白痴。我可是记得，刚刚谁说，有了龙虎宗做靠山，就算方家次子加上四方侯亲至，也奈何不了你们？”

    白凤公子脸一下就白了，他没想到，这种客厅中的私语，都被方云听到了。

    “哼！”

    方云冷哼一声，将两人的反应都收入眼底：

    “天罡子，我当初就跟你说过。惹了我，你们全宗上下，都要被朝廷剿灭。我这次虽然没有调动朝廷大军，但要夷灭一个天星宗，也是绰绰有余！”

    “砰！”

    方云脚下一踏，这一踏顿时如同天罚一般。众人脚下，整座庞大的天星宗，“轰隆”一声，立即从内部瓦解，寸寸崩碎，瞬眼之间，立即轰成碎末。而其中的天星宗门人，惨叫着，纷纷湮灭，一个个气息迅消失。

    天罡子，白凤公子眼睛一下子就充满了血丝：

    “不！——”

    神通境的强者，要夷灭一个没有顶级强者中等宗派，就是这么简单。根本连反抗的能力都没有。

    “方云！我天星宗和你势不两立！我们不会放过你的！我们天星宗只要还有一个人在，就会和你不死不休！”

    天罡子一下就崩溃了，他的眼孔通红，受了极大的剌激，仿佛化成凶兽一般。

    “不死不休！哼！你有这个资格吗？我给过你警告，也给过你们机会。当曰冷月山上，我留了你们一命。只是，可惜你们没有珍惜。你们即然敢对付冷月宗，就要有今天的觉悟。”

    方云冷冷道。

    “方云！你不要得意。我们掌门正在龙虎宗，等他知道这件事，就是你付出代价的时侯。我等着，方云，你不得好死！龙虎宗不会放过你的！”

    白凤公子大叫道。

    “哼！区区龙虎宗，你以为就对付得了我！你太幼稚了！蓝宗主，这两个就交给你们了。”

    方云大手一挥，就将这二人封了功力，交给了蓝心玉和茹云道姑。

    “嗯，把他交给我们吧！”

    蓝心玉和茹云道姑一把接过两人，立即掠了出去。

    两人心中对这对父子，早就是咬牙切齿，岂有轻易放过的道理！几个起纵，两人就消失在风雪中。

    （未完待续）

