    “呵呵，你小子还真是吃不得一点亏。”

    龙主笑了笑，道：“行，你既然不想给，那我也就不要了。好了，那就先这样吧，下次要是在华夏有诸神联盟的消息，我再联系你。”

    “好。”

    叶飞回应一声，道：“龙主，要是没什么事的话，那我就挂了。”

    “等等，先别急着挂电话，我有个问题要问你。”

    龙主叫住了叶飞。

    “什么问题？”

    叶飞问了句。

    “小子，现在让你对抗诸神联盟，你有几成把握获胜？”龙主好奇地问道。

    叶飞想了想，回道：“五成。”

    “五成？！”

    龙主一听，忍不住惊呼一声，道：“以前你不是说只有三成把握么？”

    叶飞笑了笑，自信地道：“龙主，华夏有句古话不是说得好么，‘士别三日，当刮目相看’，何况，距离我们上一次在龙魂基地第一次谈论诸神联盟，已经有好几个月了。

    在这几个月里，我经历很多，大大小小的战斗也打了很多场，而且更是经历过生与死，落魄与茫然。

    随着实力的提升、心境的变化，以及眼界的提高，在我看来，诸神联盟也许并没有我们想象中的那么可怕。

    他们要战，我们便战，谁怕谁呢？”

    “好，很好，你能有这个底气，我感到很欣慰！”

    龙主回了句，而后感慨地道：“如果古武界的那些家伙能像你一样，天生不服输，敢打敢拼，为了追求更强而不断奋进，那该有多好……

    如果古武界的那些家伙，实力都不错，还有着百折不挠的精神，那对付诸神联盟的重担也不会全压在你身上了……”

    “龙主，或许在不久的将来，我们与诸神联盟的大战之后，会让他们彻底醒悟吧。”

    叶飞淡淡地回了句，虽然这老家伙很精明，利益至上，但不得不说，他所做的一切，都是为了华夏。

    所以，对于这个老人，叶飞还是挺敬佩的。

    “但愿如此吧。”

    龙主沉声回应了句。

    随后，叶飞又跟龙主闲聊了几句，然后便挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞将手机扔到了桌上，想到苏落雁的演唱会晚上才开始，距离现在还有大半天，便准备练练功，晚上再出门。

    所以，接下来的大半天时间里，叶飞都待在酒店里练功，没有出门，就连吃饭都是让酒店服务员送到房间里来的。

    晚上七点多，叶飞离开了酒店，拦下一辆出租车，直奔红馆。

    红馆外型独特，像一座倒置的金字塔，是香城最触目的建筑物之一。

    场馆的室内结构，没有一条支柱，既使观众视线不受任何事物阻碍，也充分利用一千六百多平方米的空间来设置四边，可容纳数万人。

    在华夏，凡是有名气的歌手，都会以在红馆举办演唱会而自豪。

    今晚，红馆更是彻底沸腾了起来。

    因为，今晚，华夏这几年最有人气的大明星苏落雁，将会在红馆举办演唱会。

    所以，当叶飞抵达红馆的时候，就看到外面早已人潮涌动，一些粉丝都拿着苏落雁的海报，举着横幅，正在陆陆续续往里面走。

    看到眼前这一幕，叶飞心中一阵感叹。

    这妮子的人气还真是越来越高了呢。

    也不知道这妮子现在怎么样了，是胖了瘦了，还是又变漂亮了？

    想到这，叶飞心中躁动不安，也赶紧跟着人流，走进了红馆。

    走进红馆，放眼望去，座无虚席，而且还有很多粉丝都没地方坐了，只能站着。

    因为叶飞订票的时间太晚，所以也只能站在后面。

    不过，叶飞倒是不介意，只要能够看完苏落雁的演唱会，那就足够了。

    随着时间的推移，演唱会也终于开始了。

    当主持人简单地介绍了一下演唱会，宣布了一些事宜，而后大声道：“各位来宾朋友们，让我们接下来倒计时十秒钟，有请我们今晚的主角登场！”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    全场的观众和主持人一起倒计时，所有人都激动不已，挥舞着手里的荧光棒，整个场馆都变成了一片热闹的海洋。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    当喊到“一”的时候，整个场馆的灯光突然暗了下来。

    所有人都安静了下来，等待着苏落雁上场。

    不过，安静的时间没维持多久，当场馆上方的一束灯光打在场中央时，虽然苏落雁的人还没出现，但全场却是再一次沸腾了起来。

    叶飞嘴角抽了抽，拍了拍站在自己旁边，脸上贴着苏落雁照片，手上举着苏落雁的海报的胖哥，笑着问道：“哥们，苏落雁真的有这么受欢迎么？”

    胖哥像是看白痴一样看着叶飞，道：“我说哥们，你是不是傻？苏落雁要是不受欢迎，那你为什么要进来呢？

    毫不夸张的说，在咱们华夏，十个人中，就有一个人是苏落雁的粉丝，苏落雁就是所有人心目中的女神。

    苏落雁不仅唱歌好听，而且为人善良，温柔，很真实，又不做作，可比现在那些所谓的女明星强多了。”

    看着胖哥一脸猥琐的模样，叶飞笑着点了点头，心想，要是让这些家伙知道苏落雁是自己的女朋友，他们会不会要死要活啊？

    这样一想，叶飞心里倒是有一点成就感。

    难怪说那些富二代愿意找女明星当老婆，看来，他们应该也是为了满足自己的虚荣心和成就感吧？

    就在这时，全场再次爆发出了更加热烈的欢呼声。

    “苏落雁！苏落雁！苏落雁！！……”

    “女神！女神！女神！！……”

    所有人都大声喊着苏落雁的名字，尤其是坐前面的观众，恨不得冲到台上去。

    保安们组成人墙阻拦，这才没有防止了骚乱的发生。

    听到欢呼声，叶飞抬眼望了过去。

    只见，从一处黑暗的角落里，莲步款款地走出来一个身穿雪白色齐膝长裙的女人。

    女人的皮肤白净，小腿修长，身材婀娜，不夸张，却也玲珑紧致。只是化了淡妆，精巧的五官好似用水墨勾勒，细腻而带着古典的优雅气质。

    一头披肩的乌黑长发在末梢处微微带卷，耳坠上戴着两个小巧精致的银色耳环，气质出众，如同画中走出来的仙女一样。

    她，就是苏落雁。

    她就是黑暗中唯一的亮光和千万人群中的唯一焦点。

    她就是唯一。

    即便是对她的美已经有了一定免疫能力的叶飞也不能免俗，有很长一段时间里，他的脑袋都没办法思考。

    一段时间不见，再次看见苏落雁，叶飞感觉女人变得更漂亮了，就连气质都变得更加出众。

    不过，一想到苏落雁是自己的女人，叶飞情不自禁地咧嘴傻笑了起来。

    没有人知道叶飞现在笑得有多傻，因为，此时，现场的每一位男同胞们跟叶飞笑得一样傻。

    苏落雁走上台后，冲大家微微弯了一下腰，而后面带柔和的微笑，说道：“亲爱的朋友们，欢迎大家来看我的演唱会。

    今晚，我希望大家都够稍微安静一点，静静地听我唱歌，好吗？”

    女人的声音十分空灵，飘荡在整个场馆，钻进每个人的耳朵里，令所有人无法说出个“不”字。

    “好！！”

    所有观众大声回应着，声音响彻整个场馆，恨不得掀翻屋顶。

    接下来的时间里，苏落雁也开始演唱一首首歌曲，整个红馆也变成了歌声的海洋。

    因为有苏落雁，这场演唱会不仅是一场视觉盛宴，更是一场听觉盛宴。

    无数人都陶醉在其中，久久无法自拔……

