    “这臭小子，早知道就不带他下来了！”

    乌云看着顷刻间就消失不见的弟弟，他眼中闪过了一丝后悔。

    当然，在说话的同时，乌云小心翼翼的离开了这个空间不稳定的武魂边缘。

    “唰！”

    当一道破风声响起，只见一道身影快如闪电般的出现在了一座山顶上。

    这座山很高，直插云霄的那种。

    而当这名男子出现在山顶上时，他的目光开始眺望远方。

    下一秒，男子将记忆石取了出来。

    “嗡嗡！”

    当一道轻嗡声响起，只见一道光芒从记忆石中飞出，紧接着这些光芒在虚空中投影出了一幅画面。

    画面中，一个奇怪的人型武魂举着一只手，同时这只手的中指还竖着。

    这是一个非常奇怪的姿势。

    “好奇怪的武魂，武魂大陆什么时候有这种奇怪的人型武魂？”乌云看着出现在自己面前的这幅画面，他的眼中露出了诧异之色。

    在下来之前，乌云并没有看过这幅画面，也不知道自己下界要杀的人是谁。

    但现在的话，他心中有些惊讶，因为这样的人型武魂他从来都没有见过。

    武神大陆根本就不存在这样的武魂，武魂大陆竟然存在？

    不过，乌云是奉命下界的，所以他要做的事情就只有一件，那就是把这个人型武魂找出来灭掉。

    记忆石是有记忆功能的，乌云只需要把人灭掉，然后让记忆石记录整个过程后，他就可以返回武神大陆交差了。

    到时候，他就可以拿到一笔丰厚的报酬跟他弟弟两人可以过上好日子了。

    “还是尽快完成任务，否则一旦被界卫发现的话，那可就麻烦了！”

    乌云嘴里嘀咕了一声，然后将手中的记忆石重新收好了。

    下一秒，乌云一个闪身，整个人直接凭空消失在了原地。

    乌云下界可是来杀人的，而武神大陆上有规矩，凡是发现下界杀人者，魂飞魄散。

    所以，下界是一件非常危险的事情。

    不过越危险，报酬越丰厚。

    为了能让自己过上好日子，乌云选择铤而走险。

    就这样，当乌云不断的从武魂大陆边缘处一路找过来时，时间也在不断的流逝之中。

    眨眼，一个月过去了。

    在这一个月时间里，林阳除了修炼就是修炼。

    而在他的努力之下，大日金身诀有望在近期进入第五层。

    杨鸿如果知道林阳的大日金身诀在一个月内的修炼成果，他估计得羞的找一个地洞钻进去不可。

    因为对杨鸿来说，修炼一个月时间跟没修炼情况是差不多的。

    没办法，天赋受限。

    杨鸿对武魂魂力的修炼天赋很高，但这并不代表他对肉身魂力的修炼天赋也很高。

    “一个月到了，也不知道烈长老的盾牌炼制的如何了？”

    当林阳再次从修炼中退出来时，他算了算时间喃喃嘀咕道。

    炼制好的盾牌，林阳早就想到了用处，所以这些天他才会一直在武魂殿里等着。

    毕竟，这盾牌乃是防御魂器，如果能早一点交到需要的人手中，那他们的安全就能得到保障。

    炼器室.....．

    “烈长老，我可以进来吗？”

    当林阳来到炼器室的门口时，他朝着里面大叫了一声。

    “林阳，你等一下，我马上出来。”

    炼器室里，烈火的声音马上传了出来。

    “烈长老，我不着急，你慢慢来。”

    听了烈火的话，林阳连忙回答了一声。

    接下来，林阳就开始在炼器室外随意走动了起来。

    说真的，林阳进入武魂殿也有些日子了，但炼器室附近他还没有仔细看过。

    所以，趁着这个机会，林阳好好浏览着。

    “嗯？”

    就当林阳在炼器室外四处走动时，突然间他见到了两名鬼鬼祟祟的弟子。

    因为这两名弟子的行踪诡异，所以闲来无聊的林阳刚好来了兴趣。

    接着，林阳就悄无声息的跟在了这两名弟子的身后。

    他倒要看看，这两名形迹可疑的弟子到底在干什么见不得人的勾当。

    这里乃是武魂殿，不是给人混日子的。

    如果有人做对不起武魂殿的事情，身为武魂殿的一员，林阳有这个权利和义务将其消灭掉。

    因为林阳的身上没有散发出任何魂力波动，所以当他悄悄的跟在两名弟子的身后时，这两名弟子并没有发现。

    “就是这里，你自己进去拿吧。”

    当一名弟子领着另外一名弟子来到了一处杂房时，他指了指有些杂乱的房间说道。

    “好！”

    另外一名弟子应了一声，然后略显激动的走了进去。

    而在一名弟子进入杂房后，领着对方来到这里的弟子站在门口把风着。

    林阳虽然不知道这两人在干什么，但从两人的行为可以看出，这两人绝对没有干正经事。

    毕竟，正经事需要这么鬼鬼祟祟吗？

    “怎么样，该交易了吧。”

    不到一分钟时间，当进入房间的弟子一脸满意的从里面走出来时，站在门外的弟子轻声询问道。

    “还不错，虽然有些瑕疵，但并不影响使用。”从门里出来的弟子点了点头。

    说话间，他右手轻轻一挥，紧接着数十块魂石就出现在了他的面前。

    “给！五十块魂石，点点吧！”站在门口的弟子拿着数十块魂石递了过去。

    “你们在干什么！”

    就当两名弟子完成交易的瞬间，林阳的身影猛的出现在了两人的面前。

    “林...林师叔！”

    当这两名弟子见到突然间出现在他们面前的林阳时，他们顿时吓了一跳。

    一时间，没有拿好的五十块魂石也散落了一地。

    “坦白从宽，抗拒从严，如实招来吧。”林阳看着两名脸色苍白的武魂殿弟子，他淡声提醒道。

    虽然林阳并不清楚这两名武魂殿弟子究竟在干什么。

    但无论干什么，只要是偷偷摸摸的，那准没什么好事。

    “扑通！”

    当听了林阳的话后，两名弟子不约而同的跪在了他的面前。

    执法堂已经再三严厉警告了，弟子间禁止私下交易，违令者严厉处罚。

    所以，两名弟子违反武魂殿规矩私下交易，这事情如果捅到执法堂那边去，他们两人可吃不了兜着走。

