    夜晚，厅堂内。

    数十筐烟草叶，整齐的排列在林昊面前。

    “领主大人，由于时间有限，目前只采摘了这些。”

    白鳞躬身行礼，道：“山脉之中，有三个山头，全都是这种植物，几乎取之不尽。”

    闻言，林昊顿时心中一乐。

    如此多的烟草，倒是省去种植培养的功夫。

    旋即，林昊手掌一挥，精神力迅速蔓延而开，直接将采集回来的烟草叶，全都收入储物戒。

    前世时，他的第一份工作，便是在一个烟草工厂。

    简单来讲，就是制造假烟的私人作坊。

    虽然工作的时间不长，但其中的工艺，倒也清楚。

    由于是违法行为，辞职之后，并无私自创业。

    他知道，制作烟丝，共有五道工艺。

    烟叶选取、开刀切丝、增香搅拌、炒制烟丝、装瓶发酵。

    前面四种工艺，并不困难。

    最为麻烦的是最后一道工艺，发酵。

    需要将烟丝进行密封存放，周期约莫一个月左右。

    时间较长，无疑是效率太慢。

    故而林昊打算采取人工发酵。

    动用符文阵法，改变封存环境的湿度的气温，让其快速发酵。

    只需两天，便可晒干享用。

    至于烟纸方面，并不难处理。

    吩付纸匠师把纸张的厚度，调制到最薄的程度就行。

    为提升产品的多样性，以及性价比，林昊甚至弄来一些珍稀的黑铁木，自制了几种烟斗。

    其消费者群体，主要针对于上层社会的贵族大老爷。

    而且，烟斗比卷烟更加方便，把烟丝塞进尾端口，点燃后便可享用。

    就这样，四天后。

    林昊的第一批试验品，算是完工。

    领主府，前厅。

    白鳞、罗汉、达宇等高层人物，在林昊的召集下，皆在此齐聚一堂。

    “领主大人在做什么？”

    此时，他们一脸疑惑，盯着正用一张薄纸，卷着枯叶丝的林昊。

    却见他神情庄重，动作慢条斯理的将其卷成一根小细棒，约莫手指长度。

    “搞定。”

    林昊咧嘴一笑，如同获得新玩具的孩童，脸色欣喜的把玩着手中那根卷烟。

    旋即，在众人满脸奇异的注视下，他迫不及待的点燃卷烟的尾端。

    林昊嘴齿轻咬，缓缓吸了一口。

    霎时，一股久违的尼古丁气味，顺着喉咙吸入肺部。

    而后林昊嘴唇轻启，一股白色烟气从中轻吐而出。

    那般吞云吐雾的神态，在白鳞等人眼中，倒是有点形似玩具。

    “就是这个味道，带劲！”

    林昊感受着口腔中残留的烟味，忍不住又抽了一口香烟，满脸享受。

    见状，众人的表情更加古怪起来。

    这玩意，还能吸入体内？

    “领主大人，我可以试试吗？”

    白鳞压抑不住心中的好奇，当即走上前，请示道。

    “可以，按照我刚才的手法，自己卷一根试试。”

    林昊淡然一笑。

    白鳞倒也不敢让领主大人帮他弄，立即亲自动起手来。

    不一会，一根卷烟便是在他手中制造出来，并将其点燃。

    “放轻松，把烟气吸入嘴里，顺着喉咙吸进肺部。”

    林昊在旁边讲道：“再用你的嘴巴或是鼻孔，轻呼出来就好。”

    闻言，白鳞点了下头，然后按照林昊所讲步骤开始尝试。

    然而当他吸入烟气的霎那，顿觉口腔一阵燥涩。

    紧接着，白鳞的喉咙猛然收缩，如同呛水那般，竟是剧烈咳嗽起来。

    见状，旁边的罗汉等人，不由得脸色微变。

    对于香烟的印象，明显萌生出些许排斥心态。

    “你刚才吸的太猛，慢一点，体验那股气味带来的感受。”

    林昊淡然一笑，对此并不觉得意外。

    前世的时候，第一次抽烟的他，同样是这种现状。

    不过后来，却是从最初的排斥，逐渐迷恋上尼古丁的味道。

    无聊时抽一根，失恋的时候也来一根，兴奋的时候抽起烟来更是无比快哉。

    “你把它抽完，就知道其中的美妙了。”

    林昊眉梢轻挑，似是以一种命令的口吻，吩咐道。

    “这……”

    正缓过气来的白鳞，一听领主大人又要让他试，顿时脸色微怔。

    不过，奈何领主的命令不容违抗，白鳞只好硬着头皮，再次尝试。

    这一次，他吸气的力度，明显减轻。

    慢慢的，轻轻吸进体内。

    霎时，他便是明显感觉到，在那种特殊气体的影响下，脑袋开始出现迷蒙之感。

    这种感觉非常奇妙，却是浅尝即逝。

    有点流连忘返的情绪，涌上心头。

    对此，白鳞微微诧异，忍不住又抽了一口，继续回味那种异样的味道。

    数息之后，他惊奇的发现，这股奇特味道仿佛能够缓解压力一般，整个人竟是有种放松的感觉。

    林昊嘴角泛着一丝笑意，问道：“如何？”

    “过瘾。”

    白鳞一脸惬意，由衷发出一声感叹。

    此刻的他，脸上神情完全没有先前那种排斥之意。

    旋即，白鳞似是意识到了什么，惊喜的看向林昊，道：“领主大人，如若能把这玩意推出市场，必然会在商界中掀起一场经济风暴！”

    林昊淡笑点头，“这也是我为何，我让你尝试的缘故。”

    “若是能够打开市场供链，将会拉动我们领地的经济来源，而且在成本利润上，也是非常可观。”

    说话间，林昊的眼中，带着毫不掩饰的自信。

    “领主大人，让我也试试看。”

    “我也要！”

    “还有我……”

    听到林昊和白鳞他们二人之间的评价，罗汉和达宇等人，无疑是被吊起了极大兴趣。

    当即，他们全都围上前来，各自动手卷起香烟，并直接点燃。

    毫无悬念，厅堂内顿时响起一阵咳嗽之声。

    对此症状，由于有着白鳞的前车之鉴，众人很快便是找到了方法，缓慢抽吸。

    不多时，大家脸上神情，开始逐渐产生变化。

    初次抽烟的他们，在尼古丁的影响下，不禁感到有些飘飘逸然。

    “刚开始有些呛喉，但是越到后面，越是上瘾。”

    罗汉一脸惊讶，目光闪烁的盯着林昊，激动道：“领主大人，你制作的这个，叫啥来着？”

    林昊淡笑道：“这玩意，叫做香烟。”

    “除了卷烟之外，还可用这种烟斗。”

    说话间，林昊拿出他制作的五六个烟斗款式，并把之前所想的经营理念，诉说而出。

    听完，众人无不拍手称赞，纷纷对于林昊的想法，极为认同。

    就这样，随着会议结束。

    香烟制作的产业链，也终于正式启动！

