    。”

    “那行，没什么事的话我就先回公司，你留下好好陪她吧。”彦朱道。

    程昭拍了拍他的胳膊，送他离开后便进了卧室，一进去便看到沈执欢躺在床上，用被子把自己紧紧裹了起来。

    他沉默一瞬，过去轻轻拍了一下被子，被子里的人颤了一下，露出个小脑袋看向他，半晌干笑道：“我需要缓缓。”

    程昭一言不发的到她身边躺下，连被子带人都抱在怀里，许久之后轻声道：“对不起，下次不会让你一个人了。”

    沈执欢眼眶微热，抿了抿唇道：“对不起……”

    “你道什么歉？”程昭问。

    沈执欢不说话了。

    程昭也不勉强，轻轻的拍着她的后背，像是在拍一个孩子。沈执欢在他的安抚下渐渐睡去，结果睡了没多久，便在梦里看到了秦怡，她一脸阴沉的对自己说：“只要你在程昭身边一天，你就休想摆脱这种恐惧，休想……”

    沈执欢猛地睁开眼睛，惊恐的喘了半天气后，才意识到此刻的自己还在家里，刚才的那一切都只是梦而已。

    她坐在床上愣了许久的神，这才意识到程昭不在屋里，她赶紧下床往外跑，跑到门口的时候突然听到程昭在客厅里打电话，语气似乎还挺严肃。

    她顿了一下，还是小步走了出去，程昭一眼便看到她没穿鞋，皱了皱眉后对电话那头道：“放心，我会帮你，这件事可以解决，你别太着急，我还有事，等见面再说。”

    程昭说完便挂了电话，沈执欢向前一步：“怎么了？”

    “是李进步，”程昭说着把人抱到了沙发上，“他又被人阴了，现在陷入了财务危机，需要一大笔钱。”

    “被谁阴了？季帆？”沈执欢追问。

    程昭微微颔首，算是承认了。沈执欢怔怔的看着他，脑子里再次冒出秦怡那句‘逃避是没有用的’。

    “执欢，饿了吗？”程昭握住她的手问，“一整天都没吃东西了，想吃什么？”

    沈执欢垂眸，平静的将手抽了出来，半晌轻声道：“我不饿。”

    作者有话要说：下章跑，不跑头给我打歪（这句话真凶残…）

    本章15字红包

    第60章

    沈执欢接下来的几天,就没有再去公司了,程昭本来想留在家里陪她，但都被她拒绝了,程昭再三确认之后,只能一个人每天上下班，两个人又恢复成以前那种只有晚上才能见面的日子。

    沈执欢和他朝夕相处惯了,突然每天白天都见不到,心里说不出的空落,但她也明白，以后这种空落才是常态。她开始着手准备离开的事,每当清晨程昭离开家里,她便开始查各种宜居的城市,打电话给那边的房东，又或者出门去买新的手机卡。

    她每天都在程昭出门以后出去,他回来之前回来,尽可能的不让程昭发现，自己有离开的意思，经过了几天的计划，她终于做好了离开的万全准备。

    这段时间公司里的氛围一直很紧绷,每个人在见程昭的时候,都是大气都不敢出的状态,谁要是不小心犯个错，不等程昭看过来都要吓死了。

    由于白莲莲行凶是在公司的地下车库，所以这件事很快就在公司传开了,大家都知道程昭为什么心情不好，所以都不敢招惹他，顶多私下问问彦朱他们，看沈执欢什么时候回来上班。

    彦朱哪里知道这些，在打发了第N波打探消息的人后，他终于忍不住去敲总裁办公室的门了。

    “进来。”程昭缓缓开口。

    彦朱探进一个脑袋，对着程昭嘿嘿一笑，这才干巴巴的到他对面坐下。然而坐是坐下了，之前想问的那些话却是不敢问出来了。

    “有话就说。”程昭看出了他的欲言又止。

    彦朱讪讪的摸了一下鼻子：“……其实也没什么，就是大家都挺好奇的，想知道欢欢什么时候能回来上班。”

    程昭闻言沉默了，彦朱等了半天没等到他的回答，不由得自己找补：“如果不方便说的话就算了，我也只是稍微好奇一点，其实没关系……”

    “我也不知道，”程昭打断他的话，“她一直没有提起，应该是不想来。”

    彦朱顿了一下，忍不住问：“为什么？还没从白莲莲那事里恢复吗？她也不像那么胆小的人啊。”

    “她不胆小，但是很惜命，所以一时半会儿恢复不过来，我也不想勉强她。”程昭说着，想起这几天她经常半夜惊醒的事，每次她醒来都会很小心，但他还是在她有动静的第一时间醒来。

    他一直考虑要不要带她去看心理医生，但偶尔一次提起时，她似乎十分抗拒，他也只能作罢。

    彦朱眉头皱了起来：“老大，不是说勉强哈，我是觉得真不能一直让她在家里待着，你想啊，她一个人留在家里，不是会越想越多吗？万一钻了牛角尖，以后想掰正了都难。”

    程昭眼眸一动，定定的看向他。

    彦朱咽了下口水：“当然，我也只是建议，反正你自己看吧……但是欢欢一个人待家里这么久了都没恢复，就说明一个人在家对她没有什么帮助，我觉得还是把她带出来多走走的好。”

    “但是她不太想出来，前几天我叫她去超市，她都不是很愿意。”程昭抿唇。

    彦朱想了想：“那就想想办法，把她叫出来，最好是再做点转移注意力的事，让她别光想着白莲莲那事，她就不会一直难受了。”

    程昭觉得他说得有道理，但对此毫无头绪，沉默一瞬后问：“我该做什么？”

    “你自己想嘛，我很久没谈恋爱了，早就不知道该干啥了。”彦朱说完便大咧咧的走了，留程昭一个人在办公室沉思。

    这边沈执欢已经定好了一切计划，便把自己所有的衣物翻找出来洗了一遍，然后挂在阳台上晾晒，想等走的时候直接装箱子里。

    她在整理的时候，没想到自己只在程昭这里待了半年，便已经一堆衣服了，所以洗起来颇为费劲，等把所有衣服都洗完挂在阳台时，一整天都要过去了。

    她累得直不起腰来，干脆就躺在沙发上休息，不知不觉中竟然睡了过去，许久之后听到门口一声响时才惊醒。

    “我打扰到你了？”程昭拎着一个大袋子进来。

    沈执欢顿了一下，看清是谁后放松了些，讪讪一笑道：“没有，你今天怎么回来这么早？”

    “公司没事，我就提前回来了，刚好到晚饭时间了，我给你做吧。”程昭说。

    沈执欢干笑：“我已经吃过了，你要是没吃的话，就自己煮一点吧。”

    程昭正把手里的袋子往地上放，闻言手停了一下，平静的抬头看向她：“你已经很久都不吃我做的饭了。”

    “……这不是刚好我已经吃过了么。”沈执欢逃避道。其实哪是不愿意吃，而是一想到自己要当逃兵了，便对他愧疚得不行，也因此害怕得到他任何一点关心。

    他越是对她好，便显得她这个人越是不堪。

    程昭盯着她看了半晌，最终还是没有勉强她，但也没有再提去做饭的事，只是走到她身边问：“你洗衣服了？”

    “你怎么知道？”沈执欢神色瞬间紧张。

    程昭握住她有些凉的手：“满屋子都是洗衣液的味道，你说我怎么知道的？”

    沈执欢一听，便知道他并不是发现了什么，不由得松了口气，找了个理由遮掩过去：“我就是看今天天气挺好，就想把衣服洗一下……我先洗我的，你的等过两天再洗。”

    “不想洗的话可以直接送洗衣店，你记得休息。”程昭说着，从她手腕上取下皮筋，有些笨拙的帮她把头发扎了起来。

    沈执欢缩了一下，最终没有躲开，只能任由他帮自己把头发绑好。

    “我好久没给你做饭了，真的特别想做，哪怕你已经吃饱了，也赏脸尝一口好吗？一口就行。”程昭的声音放低了些，一如他突然放低的态度，他就像察觉到什么了一样不安，可具体是什么，却又说不上来，只是觉得不能任由事情这样发展下去了。

    沈执欢听得鼻子泛酸，许久之后轻轻应了一声，程昭顿时松了口气：“我给你炒几个辣点的菜，你先回屋，免得呛到了。”

    “……好。”沈执欢应了一声，看到他明显愉悦起来的脸，心里认命的叹了声气。算了，她已经愧疚得要死了，如今也不差这一点了。

    她回房间后，无力的倚着门板坐下了，不知发了多久的呆，直到身后的门板传来响声，她才猛然回神。

    “出来吃饭。”程昭的声音隔着门板传进来。

    沈执欢忙站起来：“好。”

    她起身后立刻开门，眼前突然多了一抹红，她愣了一下，便看到一大束玫瑰花戳在自己面前，玫瑰之上是程昭那张清朗英俊的脸。

    她眨了一下眼睛，难得有些不知所措：“怎、怎么了？”

    “想让你高兴一点。”程昭坦诚回答。

    沈执欢怔怔的看着他，半晌勉强笑了一声：“我挺高兴的……”

    “我也想趁人之危，”程昭说完，突然比她矮了许多，沈执欢的目光随着往下落，看到他单膝跪地之后，下意识的往后退了两步，而程昭变戏法一样从兜里掏出一枚钻戒，“以后我会爱你、保护你，绝对不会再让你受一分伤害，像前段时间那样的事，我会彻底杜绝，你可以嫁给我吗？”

    沈执欢怎么也没想到，他会在这个时候求婚，看着他清澈认真的眼眸，愧疚感再次翻天覆地的袭来。

    “执欢。”见她没有反应，程昭不安的叫了一声她的名字。

    沈执欢回神，盯着他看了半晌后，小小声的说了一句：“你的求婚太敷衍了。”

    “下午的时候才想到的，只准备了玫瑰和钻戒，你如果不喜欢，我以后再给你补。”程昭的唇角勾起一点笑意。

    沈执欢沉默半晌：“还是……以后再说吧。”

    程昭顿了一下：“那你先把戒指收下。”

    沈执欢：“……”

    他坚持跪着，似乎沈执欢不答应，他大有要跪一辈子的意思，沈执欢无奈之下，只能收了他的钻戒。当戒指戴在手上的那一刻，沈执欢只觉得自己整个手都好像要被烧灼了一般，难受得她想立刻取下来。

    然而程昭没有给她那个机会，直接起身拉着她去吃饭了。餐桌上四个菜一个汤，远远超出平时两个人吃的菜量，沈执欢小心的看了程昭一眼，心想他现在应该很高兴吧。

    能让他多高兴哪怕一秒，也是好的。

    沈执欢深吸一口气，笑了笑后坐下开始吃饭，程昭一边给她夹菜，一边开口道：“过两天我带你去旅行吧，从创业之后就没有多少时间出去玩了，现在好不容易有时间，我们一起出去走走。”

    沈执欢不说话，只顾着埋头吃饭。

    程昭一反平时话不多的形象，不停的说着哪哪风景多好，想借此说服沈执欢。沈执欢越听心里越难受，最后在他一直问她要不要去的时候，终于放下了筷子，拽着他的衣领吻了过去。

    之后的事便不是她能控制的了，忍了很多天的程昭就像突然喷发的火山一样，将她彻底融化在熔岩下。沈执欢在彻底失去意识前，还恍恍惚惚的想着，他们这次好像又没有做安全措施。

    两个人一直胡闹到半夜，最后相拥在一起沉沉睡去，第二天一早，程昭在闹钟响之前睁开了眼睛，在她额头上印下一吻后便离开了。

    随着关门声响，刚才一直沉睡的沈执欢也睁开了眼睛，收拾了还没干透的衣服，又拿了些基本的生活用品，重新踏上了新的旅途。

    作者有话要说：走了走了，带球走惹，本章15字

    第61章

    程昭从出家门开始,就一直心神不宁的,总觉得有什么事要发生，几次想给沈执欢打电话确认一下,可一想到她昨天那么累,此刻肯定还在睡，便不忍心叫醒她。

    怀着这种不安的感觉去了公司开会,会议快结束的时候他看了眼时间,差不多已经快十点了,这个时候沈执欢应该是醒了。

    他犹豫半晌，还是给她发了条短信：醒了吗？

    那边隔了十几分钟才回复：醒了。

    看到她的回复,程昭微微放松了些,垂着眼眸继续给她发：身体还好吗？

    这回对方回复得快了：还不错,就是有些累，我再睡会儿。

    她这么说了,程昭也不想再打扰她,回复了一个‘嗯’字便没有再说什么了。他一直忙到中午，吃饭的时候才有空给沈执欢打电话，然而却无法接通。

    程昭的眉头皱了一下，又试着打了两次,还是无法接通,早上时那点不安逐渐浮了上来,他蹙着眉头站了起来，直接朝外走去，迎面跟来找他汇报工作的彦槿遇上了。

    “老大,干什么去？”彦槿问。

    程昭：“执欢不接电话，我回去看看。”

    “应该是临时有事吧，待会儿就要开会了，你现在回去恐怕会赶不及。”彦槿道。

    程昭脚步都没放慢一下：“我去去就回。”

    彦槿只能眼睁睁看着他离开，许久之后叹了声气，转身去找了彦朱：“将会议推迟吧。”

    “为什么？”彦朱不解。

    彦槿无奈道：“老大打不通执欢的电话，回去看她的情况了。”

    “……老大也太紧张了点吧，就是不接电话而已，”彦朱说完顿了一下，“怎么会突然不接电话呢，难道是睡着了？”

    他说着试着拨了一下沈执欢的电话，却发现无法接通，他跟彦槿面面相觑，半晌也不知道该说什么了。

    这边程昭面无表情的猛踩油门，以最短的时间到了家里，开了家门的瞬间，他突然觉得不太对劲，这种不对劲让他直接停在了玄关处。

    ……为什么同样的摆设同样的装修，这间房子突然空了许多？

    程昭沉默许久，缓慢的在房子里移动，他看到昨天挂满衣服的阳台此刻空无一物，看到原本满是各种瓶瓶罐罐的盥洗台上什么都没有了，看到从卧室到客厅都被精心打扫了一遍，干净得仿佛找不到第二个人的痕迹，看到卧室的床头柜上，放了一张纸和一枚戒指。

    他没有去管戒指，而是直接拿起了压在戒指下的纸，戒指因此滚到了地上的角落里，他却连看都没看一眼。

    程昭平静的看完纸上那些字，平静的把纸放回原位，自己则慢慢坐在了地上，倚着床许久不动，似乎在想

