    “当然是不用。”

    华道柔揉着下巴，分析道：“不过你说的有理，如若是你的后天躯在此，爆发真龙血脉，你我联手自然的龙蛇合击自然更强。”

    “……”秦逸尘倒吸一口凉气，自己这是该庆幸还是该失望呢？

    而且华道柔说这话时，脸上闪过的那抹遗憾是怎么回事？

    要闹哪样？

    但这还不算完，只见华道柔又一本正经地思索道：“而且呢，其实我觉得，如若能阴阳交融，咱们的联手，一定会更强。”

    “你说的没错，华胥太祖和雷泽太祖乃是夫妻，而他们阴阳交融之下，一是血脉交融，这样你就能体会我的真龙血脉之力的强弱。”

    “甚至阴阳交融之下……是你我躯体和魂灵最为融合亲密的时刻，这样以来，我们对于互相的躯体力量，也将更为熟悉，配合起来将更为默契。”

    “还有诸如什么道妙相融，阴阳互补之类的益处，你肯定也听说过的，所以如若是你的后天躯在此，肯定要比先天躯更合适。”

    “……”秦逸尘无语了，他的心情久久不能平静，这一本正经的说出这种事情，究竟是怎么做到的啊？

    ！华胥族走出来的天之骄女，思维根本不能用常理来衡量啊！突然间秦逸尘那宛若刀锋的神眸一闪，道：“等一下，如若是这样的话，那么九蛮兄和雷丘前辈，应该更适合与你双修才对。”

    秦逸尘觉得这话说起来很怪，说不出的异样，可事实的确如此，毕竟他乃是先天神，并无真龙血脉在身。

    而华道柔闻言，微微一怔过后，似是按照华胥所教她的那般，玉手轻抵在那柔若无骨的柳腰上，俏颜微垂，耳垂更红了。

    “你舍得让我去找别人么？”

    咯噔！那一瞬，秦逸尘破防了。

    为什么，会有心动的感觉？

    糟了！不对劲！这句话，简直是所有男人之不能忍，秦逸尘也不例外，甚至望着此刻犹如小鸟依人的华道柔，他着实血气上涌，神枪难压。

    华道柔临了，还讪讪失落道：“可惜，那位凤族的姑娘应该是不会同意的。”

    那肯定不会同意啊！秦逸尘深吸一口凉气，说实话，如若不是知道华道柔乃是华胥娘娘教出来的，他真的要怀疑前者心计深不可测，演技爆表，更是一抹绿茶般清新了。

    可偏偏，他虽然认识华道柔还不久，却能肯定对方每一句话，都是真心诚意！也正因为是真心诚意，才让秦逸尘感到为难，世间安得两全法？

    不负己心不负卿？

    秦逸尘也陷入了沉默，这般场面本该旖旎，可他的脸色却渐渐变得肃然。

    直到秦逸尘抬起头，他仔细观察，他在华道柔脸上，看到了该有的羞涩绯红，如璧人发烫，令人想把玩亵渎。

    但除此之外，似乎没了。

    “说出这种话，连半点结巴都没有么？”

    突然间，秦逸尘深吸一口气，他的语气诚挚至极：“道柔姑娘，以前，我不管华胥娘娘是如何教你的，我也诚然知道自己不及华胥娘娘。”

    “不过以后，不许再明明脸红，却还要逼自己说出这种话了。”

    华道柔一怔，满是狐疑地望着秦逸尘，就如后者所说，他的实力不可能和华胥太祖相提并论。

    所以秦逸尘所教导的东西，怎么能颠覆太祖呢？

    尽管太祖也没教过她，在秦逸尘答应后该怎么办，说只要一切顺应本心。

    别说比得过华胥太祖，在华道柔看来，秦逸尘都未必能打过自己，那么，凭什么教自己做事？

    可华道柔并未反驳，或许因为眼前的人乃是秦逸尘，也幸亏胆敢反驳华胥娘娘的是秦逸尘。

    “很疑惑么？”

    秦逸尘将华道柔俏颜上的疑惑尽收眼底，这令他那双剑眉更为紧蹙，莫名心痛。

    “你心中的疑惑，反而让身为同族同伴的我，越发难受。”

    “我不知道华胥娘娘是如何教你的，我说的也未必是对，但在这件事上，华胥娘娘说服不了我。”

    秦逸尘缓缓解释，他自己都觉得自己此刻就是在指点江山，坐着说话不腰疼，可他依旧要说。

    “天下熙熙，皆为利往，我承认，光复我族的辉煌，是最为重要的事情，为此，性命，情感，乃至一切，都可以牺牲。”

    “可为了光复吾族辉煌，从而双修，只是微不足道的一件小事情而已。”

    “说起来很灭自家威风，华胥娘娘和雷泽先祖的之法，我相信很厉害，可还是败了，当然，我们自然也会提升实力，这我毫不怀疑。”

    “可所谓的阴阳交融与否，提升的幅度能有多大？

    我选择先天或后天躯与你，最终就能是天差地别么？”

    “这只是微不足道的一件小事而已，当然，想要光复吾族，就需要一件件小事，从而变为惊天动地的大事。”

    “可你要知道，女孩子的贞洁，同样是最为珍贵的东西！若是有女子将其视作比生命还重要，我会敬佩她。”

    “所以，我不允许你为了光复吾族之中的一件小事中的小事，就付出自己最为珍贵的东西，你，明白了么？”

    秦逸尘说完这话，也是低下了头，他知道这长篇大论听起来好像显得自己多么伟岸，可他就是忍不住要说。

    尽管他知道，这只是自己这般认为而已。

    每个人的成长环境都不同，所以每个人对待每件事的观点也是不同的。

    就如华道柔的母亲，应该就是当代女娲华靖楠。

    而华道柔是当代女娲与昊天血脉的融合后裔，可昊天帝，早已经陨落了。

    靖楠娘娘是如何孕育华道柔的？

    或许真龙族的孕育后代，有很多种方式是秦逸尘还不知道的，可他还记得白观星提起过真龙留下的精血宝库。

    华靖楠或许都没见过昊天帝，没见过，就只能是仰慕，但绝谈不上喜欢与情爱。

    可华靖楠，依旧选择孕育了华道柔。

    这就是华道柔曾经的生活环境，在这种环境下长大，能红着脸说出那些话，不意外，也没错。

    

