    抵达乱山城后，焦有为与其他三个被大道宗山门所伤的御剑宗弟子都开始休养。

    陈青华吩咐弟子不要放松警惕，等候太上长老到来。

    因为大道宗林宗主的要求，要确保姜云蕊的安全，就等御剑宗太上长老蓝忘机到来，确定乱山城周围安全无事后，再让他们接回姜云蕊。

    本来，赵雪萼也是和姜云蕊一起的。

    不过赵雪萼毕竟是御剑宗弟子，这一次表现的比较得体，主动提出和师门共进退，因此便跟着回到乱山城。

    对于赵雪萼的表现，陈青华有些欣慰，更多的是惋惜。

    赵雪萼越是这样心向师门，他就越惋惜被废掉的天赋。

    众弟子在王家的府邸都有了住处，安排赵雪萼的住处，陈青华也没有再刻意叮嘱，让一名弟子看着安排。

    那名弟子点头应是，便将赵雪萼安排到一间偏房内。

    看着普通寻常，甚至有点寒酸的陈设、房屋。

    赵雪萼摇了摇头，取出小布袋，里面是一些带着灵气的青豆、青菜。

    最上面是一个瓷瓶，里面是一颗丹药。

    好像是之前服用过的排毒养颜丹。

    本来修为封禁丹的作用，已经被破除了一多半，再加上这一颗丹药……

    赵雪萼怔怔看了良久。

    这是他的心意。

    如果我现在就服下这颗丹药，一切都能瞬间回来，我又能够万众瞩目，御剑宗弟子们个个对我不敢不敬。

    哪怕是筑基境界的弟子，也都客客气气，因为他们都知道自己将来的潜力。

    但是——心中的那股高傲，偏偏就让她强行忍住了，去证明自己没有失去天赋的想法。

    你们看走了眼，我没必要跟你们多做解释。

    一阵脚步声传来。

    赵雪萼将瓷瓶迅速收入怀中，将布袋口扎紧，看向门口。

    来人没有敲门，直接大力推开。

    “咦？这不是赵师姐吗？”

    “怎么住在这个偏僻的房间？来到我王家，却让师姐住在这个地方，是我没有尽到地主之谊啊！”

    赵雪萼的表情淡漠，喝道：“王华凯！谁允许你进我房间！”

    来人正是乱山城王家的王华凯，王久天的儿子。

    被赵雪萼这一声冷喝，王华凯吓得浑身一抖，险些向后退去——似乎又回到御剑宗，见到了年龄虽然不大，却不苟言笑、头发雪白的赵师姐。

    那时候，赵师姐虽然年纪小，气势却十足，即便王华凯年龄更大，也不敢在她面前有丝毫轻浮。

    不过，这时候，他却回过神来。

    “赵雪萼，你已经是废人一个，还敢在我面前摆样子！”

    王华凯恼羞成怒叫道：“信不信我——”

    “不信。”

    赵雪萼冷冷喝道：“我是御剑宗真传弟子，我师父是掌门。”

    “就算是我废了，也不是你这个乡下土霸王的儿子可以上门来寻衅滋事的。”

    “我王家不是乡下土霸王，我也是御剑宗弟子！”王华凯怒道。

    “哦？我居然没想到，外门弟子，也算是弟子吗？”赵雪萼冷笑。

    王华凯被她两句话，毒的险些没昏过去，咬牙切齿：“好！有你的！”

    “赵雪萼，你就只管嘴里喷毒！”

    “但你绝对想不到，会有什么事情等着你！”

    赵雪萼挑眉：“有什么事情？被宗门放弃，不给我治疗？这不用你来告诉我。”

    “是啊，这的确不用我来说。”

    王华凯阴森森地笑道：“连掌门都说过的事情，还用我再来说一次吗？”

    “我要说的，是另外一件事。”

    说到这里，忽然察觉到一丝灵气，王华凯眼前一亮，看向赵雪萼抱着的小布袋：“你拿的是什么？”

    “大道宗给你的什么东西？”

    “想知道吗？”赵雪萼表情冷淡，“谁派你来的，有什么目的，前因后果都说出来。”

    “我把这里面的东西，给你一个。”

    “真的？”王华凯露出希冀眼神，“你真的会给我一个？”

    “当然，我知道你一个外门弟子，不会迫不及待来找我麻烦，不会故意来说什么事情……是有人派你来说，让我这个废物知道什么事情。”

    “目的是什么，我还不知道，但是不怀好意就是了。”

    “原本我是真传弟子，师父最看重的弟子，他们不敢算计。如今我成了废物，就要算计到我头上来了。”

    赵雪萼说到这里，已经心中十分烦躁。

    阴谋诡计，小人心思，终于落到了自己身上。

    “你若是甘心为你身后的奔走，那就不要告诉我阴谋，只管把你要说的，告诉我，然后回去复命。”

    “你若是想要获得更多收获，不妨就告诉我更多一点，我真的会给你一点布袋里面的东西。”

    “来自大道宗的东西，你不想要吗？”

    王华凯左右张望一下，见到没人，赔了个笑脸：“赵师姐……其实我对你，没有一点冒犯之意。”

    “是田志远师兄。”

    “他让我来的。”

    赵雪萼诧异：“田志远？”

    “今天在大道宗山门外，他和另外两个弟子一起被山门击伤，正在休养，他还有精神算计我？”

    “是呀，我也说呢……”

    王华凯眼睛望着赵雪萼手中的布袋，说着话：“他说，我来告诉你一件事，态度不用太客气……这件事就是，赵师姐你灵根天赋极佳，很可能被师门很快安排婚事，诞下更加优质的下一代。”

    “听说，掌门已经有意从其他几个真传弟子中挑选一个，做你的丈夫。”

    “所以，赵师姐你要早做打算。”

    赵雪萼呆住了，脑袋一片轰鸣。

    茫然取出一颗充满灵气的青菜抛给王华凯。

    王华凯看了一眼，喜不自禁，藏在自己怀里，千恩万谢带好了屋门离去。

    师门，御剑宗，会这样安排我吗？

    让我安静终老于御剑宗，也不成，一定要将我的根骨、天赋利用到极致？

    还有——田志远这样做，到底是什么意思？

    他为什么要拐着弯，让王华凯这个外门弟子来告诉我这些？

    明明在大道宗山门外，心神受创，还来算计我……

    他又有着什么目的？

    一时之间，赵雪萼想不通透，想要去找人问问，说一说。

    却发现自己已经不可能随时随地去见掌门陈青华。

    毕竟，今时已经不同往日。

