    三棱尖刺上大开着几条冰冷的血槽，看起来邪祟又狰狞。

    布莱德又从抽屉底部抽了一条黑色的，用金丝绣着奇怪符号的布匹，将这把三棱刺收了起来，随后就从书房走出，准备去找瑞尔·比伯的下落。

    非凡物品大多都有着自己的负面效果，这把武器自然也是这样。

    所以说能不用就不用吧……布莱德吐了一口气，随即想到。

    他回了自己房间拿了一个单肩包，把三棱刺，符咒，和一些具有神秘学效果的辅助材料放入其中，布莱德又嘱咐了女孩不要离开房子。

    “先把安提格努斯家族的笔记拿回来。”

    准备好金镑，布莱德租用了一辆马车后，他就在马车车厢里使用特殊的方法，将瑞尔·比伯遗留在他母亲那，收集起来的灵性拿了一部分出来，使用特殊的仪式魔法开始追踪。

    马车车夫听到布莱德忽左忽右，忽停忽走的指示也觉得奇怪，但是对方给的金钱足够多，这对于他来说这就是最重要的事情了，所以即使雇主多少有点毛病，但他还是非常‘衷心’的执行着他的指示。

    最终，布莱德找到了一个堆放各种商品的仓库。

    将尾款交付之后，布莱德看着手中仪式魔法所指向的方向，最终确定瑞尔·比伯的灵性延伸到的地方就是这里。

    “看起来就是这了。”

    布莱德左右看了看，随后拿起自己兜里的一枚硬币。

    “这周围有危险。”

    ……

    “这周围有危险。”

    ……

    重复七遍之后，布莱德弹飞了手中的硬币，而当硬币落下的时候，布莱德看着硬币正面向上的花纹。

    “没有危险。”

    占卜出相应结果之后，布莱德便将视线重新放到了眼前的仓库上。

    “序列9选择占卜家作为序列的起始，其辅助作用确实不赖。”

    他身上毕竟并不缺少攻击手段，况且比起其他序列9那些相对较弱的攻击手段，这种辅助作用的非凡力量对于布莱德来说或许更实用一些。

    “那么只剩这里面的家伙了。”

    布莱德收起硬币，看着面前紧锁的仓库大门，沉吟了片刻之后，将右眼缓缓闭上，布莱德将灵性灌注入左眼当中。

    整个世界开始发生变化，一个个淡金色的数字漂浮在布莱德的眼前，而在布莱德面前的最为显眼的，就是仓库当中的那两个，一个是完全的黑红色的文字，还有一个是正在慢慢变红的，闪烁着淡金色的数字。

    “那估计就是瑞尔·比伯所代表的的数字了。”

    270，超过我的数字了啊……布莱德默默从包里拿出那个他准备好的三棱刺，把包在上面的布取下后，他便使用‘月光族’赋予他的非凡力量将仓库紧锁起来的大门打了开来。

    吱嘎——

    厚重的仓库大门缓缓打开，里面厚重的尘埃随着风声扑面而来。

    布莱德看着黑黝黝的，一点动静都没有的仓库，抬脚，走入了其中。

    他的右手将三棱刺握住，压在身前，左手则是拿着一枚来自母亲的，有着高序列非凡者力量的珍贵符咒，随时准备捏碎。

    “瑞尔·比伯，我知道你在这里！”

    他看向某个方向，阴影当中的那黑红色数字在他的眼底简直就像是灯塔一样亮眼。

    布莱德又放大了声音，但是并没有任何回应，整个仓库里就像是只有他一个人一样。

    “瑞尔·比伯的状态不对，对方很可能是使用了某种特殊的，神秘的方式正在从那本安提格努斯家族的笔记上吸收力量。”

    布莱德眼皮子一条，看着那270的数字不知道什么时候已经蹦到了284。

    “吸收的还不慢。”

    布莱德深吸了一口气后，将三棱刺对准了那个数字的方向，随后缓步想那个地方走去。

    而稍微靠近了一些，布莱德就感觉到了空气中传来的一股异样的感觉。

    “这是，灵性之墙？安提格努斯家族的笔记，或者说是瑞尔·比伯自发的使用灵性编织起来的灵性之墙？”

    布莱德猜测。

    这个将瑞尔·比伯包裹起来的灵性之墙的强度并不算高，布莱德猜测还是后者的可能性更大。

    瑞尔·比伯使用了某种特殊的方法正在尝试吸收安提格努斯家族的笔记里的力量，但这种力量所带来的威胁也绝不会低，甚至更容易失控。

    离得近了，布莱德才发现隐藏着仓库库架，商品后面的那一个似乎处在昏迷当中的男人。

    地上是一个巨大的，似乎是用某种动物的血液所画的图案，看起来非常有仪式感。而这图案，以布莱德所储备的知识并不清楚这东西的作用到底是什么。

    布莱德的到来并没有吵醒男人。

    他的视线，此时放在了这个男人腹部，用手搂着的那本书上。

    那是，安提格努斯家族的笔记！

