
    第1130章三足黑焰鼎

    万妖城，药市。

    此时，整条街道都是笼罩在一种压抑的气场之下，一片片黑压压的人头，面色上尽是凝重之色，他们的目光，皆是望着同一个方向。

    在视线汇聚之处，两道身影凌然而立。

    在这两道身影之上，并没有那种强悍的真元波动，但是，却隐隐的有着一种可怕的威压弥漫而出，那是来自精神上的威压！

    天级丹师……

    不知道有多少势力，倾尽资源，方才能够培养得出来，而且，眼前这两人还是如此的年轻，放在任何一族之中，都是属于瑰宝的存在！

    眼下，两个优秀得有些恐怖的天级丹师即将开始斗丹，自然是备受无数人的关注。

    虽然，对于其结果，或许在众人心中早就有所定论。

    毕竟，药族的底蕴摆在那里，而且，药族之人天生精神力比其他种族要凝实，在斗丹方面，几乎是立于不败之地。

    或许，在众人的心中，感兴趣的是多少年来未曾发生的事情，今日终于得以一见，而且，其中的主角，还是药族年轻一辈中的翘楚……药杰！

    “小子，你想怎么比？”

    药杰目光森冷的盯着秦逸尘，可是后者仿若是一块石头一般，丝毫没有因此受到影响，反而是让他感觉一阵尴尬，当即，他深吸一口气，缓缓说道。

    虽然他恨不得现在就将眼前这个小子的精神力之体给彻底摧毁，不过，以药族的身份，进行斗丹，他还是要表现得极有大度才行。

    “斗丹还能怎么比？自然是以最后炼制出来的丹药优劣为胜败了。”

    秦逸尘仿若是看待白痴一般望了药杰一眼，不加掩饰的嘲讽之声，更是直接脱口而出。

    听到这话，药杰恨不得扇自己一巴掌，明明知道这个小子牙尖嘴利，却还给他一个嘲讽自己的机会。

    “呵呵，好！”

    药杰大笑一声，仿若并未将秦逸尘的嘲讽放在心上一般，大师风范尽显无疑，引得周围不少强者一阵暗暗点头赞叹。

    “装模做样，明明气得半死，还要摆出一幅笑脸，真是扭曲。”

    而反观秦逸尘，却是显得有些自行惭愧了，嘴中仿若还在念叨着什么，不过，那些声音被他刻意的压制，唯有在其对面的药杰能够听到。

    “拿鼎来！”

    被人毫不留情面的说穿，药杰身躯都是被气得微微发抖，这个时候，他只想快点进入主题，用自己骄傲的精神力，将这个牙尖嘴利的骗子给轰灭！

    随着药杰的话语落音，在其身后的人群中让出一条通道，只见得一个两个壮汉扛着一尊约莫丈许的巨鼎，对着这边缓缓走来。

    这两个壮汉隐隐流露出的气息，赫然是两个尊级强者，此时，他们的臂膀上的肌肉紧绷，一条条青筋都是暴涌而起，就连他们所走过的坚硬街道，都是被踏出了不浅的脚印。

    按理来说，尊级强者，即便是一座小山，要搬运起来也不难，由此可见，那尊看上去不过丈许的巨鼎，有着何等的重量。

    “咚！”

    在一道道惊愕的目光中，众人只感觉地面都是猛的一颤，那尊巨鼎被两个尊级强者给抬放在药杰的身前。

    这个巨鼎通体呈黑色，在那黑鼎之上，布满了铭文，那是一种很古老的文字，就连秦逸尘都感觉到，从那些文字之中，隐约有着一种异样的波动散发而出，那种波动，很显然能够对精神力有着很强的增幅效果。

    “那是三足黑焰鼎？”

    “嘶……那可是药族族长药天心曾经用过之物啊！”

    “看来药族已经默认了药杰日后的地位了！”

    “能够获得三足黑焰鼎，恐怕药杰不仅仅是天级丹师这般简单吧？”

    当看清那尊巨鼎时，顿时便是有着不少惊呼之声从四周响彻而起。

    显然，这尊巨鼎和它曾经的主人，受到无数人的关注过！

    “药天心？”

    当听到四周的喧哗之声时，秦逸尘眼眸微微一眯，眼中闪过一抹异样之色。

    “小子，怕了吗？我只能告诉你，太晚了！”

    望着秦逸尘面色的变化，药杰心中涌起一抹畅快之色，原来这个家伙死到临头的时候，也是会怕的啊？

    “等下你若是诚心认错道歉的话，我能饶恕你一次。”

    秦逸尘抬起头，一脸认真的对着药杰说道。

    这般神情，让得药杰心中再度一堵。

    “小子，废话少说，快点拿出你的丹炉！”

    出自药族，又天赋出众的药杰，何曾被人如此对待过，此时的他，再也不想跟秦逸尘废话，他只想让自己的怒火，将这个让他讨厌的家伙给湮灭掉！

    “吧嗒！”

    这一下，秦逸尘也是极为的干脆，并没有再多说什么，只见得其手掌往怀中一掏，取出一个巴掌大小的丹炉，放在身前。

    “噗嗤……”

    见到这个丹炉，即便是满腔怒火的药杰，也是忍不住嗤笑一声，那玩意，也算是丹炉？

    虽然经过淬养，这个小丹炉已经不再是以前那般灰不溜秋的样子，其上的裂纹也是微不可查了，但是，与纹路横生，足足有丈许大小的三足黑焰鼎比起来，这完全就不够看啊！

    甚至，药杰都有些后悔自己如此大张旗鼓的让人将三足黑焰鼎拿出来了，到时候，他赢了，定然会落下一个借助丹炉之效的把柄到一些有心人的口中。

    “那是什么？难道是丹炉吗？”

    “我的天，难道这个家伙根本不是丹师？只是有过莫大的机遇，方才有了天级的精神力？”

    “不可能吧？就算是圣级丹师灌顶也无法将人的精神力强行提升到天级啊。”

    “估计他是来自哪个小种族的家伙，不然的话，怎么可能连一个像样一点的丹炉都没有。”

    随着秦逸尘拿出丹炉，无数围观者中，也是有着一阵哄笑之声响起。

    若不是他身上有着让人心生敬意的天级精神力波动，恐怕都有人会跳出来指责他了。

    即便如此，也没有几个人看好秦逸尘，更多人希望的是，他多少要撑一会，没人奢望他能够在与药杰的斗丹中炼制出丹药，只希望他不要在一个呼吸间便被摧毁精神力之体。
