    闻时把能看清的字挑着说了，他们拼拼凑凑，勉强看明白了这张散页的内容。

    “所以、所以那小孩是个傀啊？”夏樵说。

    “嗯。”闻时头也没抬，继续在翻后面几张散页。

    “怪不得这么吓人。”夏樵捧着短短的手臂，搓了搓并不存在的鸡皮疙瘩，越想越后怕，“这么恐怖的小孩，老人家居然养得下去？”

    “不知道。”闻时说。

    过了片刻，他又想起正常人不会这么冷淡。他试着揣摩了一下，补充道：“可能养久了有感情。”

    “这都能有感情？”夏樵想了想说：“老人家是好人。”

    “笼里的东西有虚幻夸大的效果，那小鬼现实什么样，谁知道。”闻时说。

    夏樵终于理解了一些：“好吧。”

    闻时翻着纸页，忽然感觉有人在看自己。

    他动作一顿，抬眼瞥过去，看到了镜子里谢问的影子，因为太过模糊，难以辨别表情。

    “看我干什么？”闻时纳闷地皱起眉。

    谢问愣了一瞬，慢声说：“你倒是敏感。没看你，看你手上那些纸呢，找到别的内容没？”

    这语气……

    活像个监工。

    闻时没吭声，收回视线继续辨认着纸上的字。

    几秒后，谢问说：“第二页第四行写的什么？”

    闻时抿了抿唇，念道：“这傀不认物也不认人，恐是受过惊吓，领回来就缩在一角。”

    “哦。”谢问又说，“最后那行呢？”

    “……”

    洋娃娃面无表情地把目光往下移：“倒是在我……中间几个字糊了看不清，突然抓住我的衣服。反正它也无处可去，就留下吧。”

    谢问点了点头：“那第三页第——”

    “要不你自己看吧。”洋娃娃终于没了耐性，抽了第三页纸，“噗”地拍在镜面上。

    脾气还挺大。

    谢问正要开口，杂物间垂悬下来的老式灯泡忽然晃了起来，晦暗光圈左右来回，照得整个空间影影绰绰。

    他们同时安静下来。

    一旦没人说话，那种死寂无声的感觉就被凸显出来。

    闻时忽然意识到，咯咯作响的门早已不动，外面发疯的残肢不知何时变得悄无声息。

    他在死寂中捕捉到了一种更小的动静——那是很轻的摩擦声，就像有什么东西在贴着墙爬行。

    “什么声音？”夏樵一动不敢动，从嗓子眼里挤出一句气声。

    闻时：“嘘。”

    他猛地转头，看向身后一格一格黑黢黢的橱柜。

    那里堆放着各种废旧杂物，积了厚厚的灰尘，稍微碰一下都会垮塌。摇晃的暗黄灯光照在上面，照得墙边一张白脸若影若现。

    我操！

    夏樵摁住嘴，这才把叫声闷在嗓子里。

    但闻时居然攒爬了上去，拿起那张白脸低声说：“面具。”

    那是小孩图画的简易面具，有两个黑漆漆的眼洞，边缘已经坏了，废弃多时。

    夏樵松了一口气，但那种很轻的爬行声依然若隐若现。

    闻时跳下来的时候，碰到了旁边的杂物，几个小东西滑落下来。夹杂着玻璃珠滚落的声音，咕噜噜滚到了镜子边。

    闻时捡起来一看，发现玻璃珠里有一团黑色瞳仁，还粘着长长的睫毛，

    那根本不是珠子，是掉下来的眼睛！

    刹那间，空气几乎凝固。

    他和夏樵几乎同时抬起头，看向珠子掉落的地方。

    就见木质的天花板夹层不知何时多了一个洞，裂着嘴的人脸就趴在洞里，一边眼睛是黑洞洞的窟窿，另一边睁得极大。

    紧接着，整个天花板开始出现裂缝，瞬间蔓延开来，像是承受不了上面的东西。

    想也知道，门外的那些残肢断首现在都在哪里。

    人脸越伸越长，裂缝也越来越密。

    木质天花板整个垮塌下来的那一刻，闻时手腕猛地一拽，锁死的门“砰”地弹开，他来不及多说，一脚把夏樵踢出去，捞上镜子就往楼下跳。

    夏樵想爬没爬起来，顺着楼梯一路滚到底，一边崩溃一边问：“为什么今天比昨晚还疯！”

    “废话，因为我拿了那本笔记！”闻时说。

    “不就记了那小孩的身世吗？至于这样？”夏樵哭归哭，小短腿抡起来倒是贼快。

    闻时的绳子缠了一拨残肢，像一张交错的网将它们兜住。它们在里面翻滚挣扎，看着实在有点恶心。

    但更多的东西正顺着窗户缝，天花板，墙壁爬过来。

    “这些玩意儿无孔不钻，怎么办闻哥？”

    怎么办？

    分散笼主注意力，打要害。

    看那本笔记也知道，对这个笼主来说，要害就是那个鬼里鬼气的小男孩。

    闻时躲闪中看到楼梯后面一闪而过的人影，当即拽着椅子脚滑过去。

    小男孩正要去够八仙桌上的尖锥，闻时跳了过去！本想攀住他脖子上的挂绳，却不小心勾到了衣服。

    小孩肩窄，衣领一扯，大半肩背都裸露出来。

    闻时一眼就看到了他左胸口的印记，果然像笔记上说的，是个傀。

    可令人意外的是，那个印记极淡，几乎辨识不清。就好像……随着小男孩越长越大，越来越像人，那个印记会消失似的。

    还有这样的傀？

    闻时愣了一下。

    他愣神的时间还不足一秒，却给了小男孩窜起攻击的机会。

    闻时引着线，钻进印记的那一瞬，小男孩的尖锥已经扎进了洋娃娃的胸口，从后心贯出。

    这招同样适用于附身的人。

    闻时第一反应是：丢死人了，阴沟翻船。

    然后就感觉一股力道冲撞过来，身体跟着一空。

    他很轻地眨了一下眼，看见本该由自己操控的洋娃娃垮塌倒地，睁着玻璃珠似的眼睛，成了一个死物。

    从附身物上脱离的感觉很不舒服，就像被人当头砸了一棍。

    就在闻时生理性茫然的时候，他感觉有人伸手拢过来，很轻地捂了一下他的眼睛。

    也许是错觉，他闻到了一抹凛冬的霜雪味。

    接着便是眼前一黑。

    ……

    对，又是眼前一黑。

    这流程实在太熟，所以不用问，闻时也知道，是谢问把他薅到了另一个附身物里。

    不久之后，一楼的卫生间里出现了这样一幕——

    一面椭圆的小镜子支在洗脸池旁，里面是谢问的影子。一面方形的镜子钉墙上，里面是闻时的影子。

    一个穿着粉色小裙子的洋娃娃跪在镜子面前哭。

    胆小的人最怕什么？最怕一个人。

    之前夏樵还能跟在闻时后面蹦跶，溜到哪里都有人作伴，再害怕也有限。

    可是现在……

    胆子大的都进镜子了，活动范围有限，跑腿的事就落到了他头上，一个人在这鬼屋里跑来跑去……他还活个球。

    “他哭多久了？”闻时头疼地问。

    “从你被一个七八岁的小孩捅伤倒地开始吧。”谢问温声说，“我以为他给你哭灵呢，现在看来不是。”

    “你——”

    闻时拉着脸。

    欠不欠？非要把别人丢脸的事拎出来说？

    “我什么？”谢问客客气气地问。

    闻时抿着唇，很想骂他两句。但最终还是选择性地跳过问话，道：“小孩呢？”

    没记错的话，他当时也钻了小男孩的印记，虽然手下留情没捅个对穿，但多少也有点作用。

    印象里，他闭眼前看到的最后一幕，就是小男孩跪坐在地，像被抽空生命一般昏死过去。

    所以现在呢？

    谢问说：“老人家把他带进卧室照顾了。”

    闻时又问：“那些人头人手呢？”

    谢问：“散了。”

    闻时“嗯”了一声，心说那就行。

    原本那些残肢喊打喊杀，就是笼主潜意识的应激反应。这会儿他所有的注意力都在昏死的小男孩身上，自然就搁下了闯入者。

    但他还是没太明白……

    老人家捡了个孩子，那孩子是傀，他不计较来历把傀养大，然后呢？为什么会形成这个笼

    他在人间生生死死、来来往往十多轮，很多事其实依然不太明白。就好比这个老人家究竟有什么放不下。

    可能是因为自己没有灵相，也可能是因为判官当了太多年吧。闻时心想。

    没了那些残肢，小楼的阴森鬼气少了许多，但卫生间依然是个很有气氛的地方。

    夏樵哭着哭着就把自己缩了起来，一点点挪到靠墙。

    “你挪那么偏干什么？”闻时问。

    “背后不能空着。”夏樵说，“不然总觉得后面有人。”

    “……”

    闻时服了。

    他想了想说：“反正都是挪，那挪远一点吧。”

    夏樵没反应过来：“啊？”

    “我想看看卧室里什么情况。”闻时说，“你把这面床头镜挪回去。”

    夏樵声音都抖了：“啊？？？”

    谢问似乎也同意：“一会儿老人家出来换毛巾拿东西，你趁机进去，把镜子放床头就行，我们也能两边看着。”

    “……”

    夏樵觉得这两位想让他死……

    但他无力反抗。

    五分钟后，卧室门吱呀响了一声，老人拖沓的步子挪出来，朝厨房走去。夏樵在“魔鬼”的催促下，牵着裙子拎着镜子，泪汪汪地跑进卧室里。

    他根本不敢停留，把镜子往床头柜上一支便立马滚下来。真的是滚……

    可惜还没滚到门口，就听见了老人回来的脚步。情急之下，他看见老式衣柜有条缝，便慌不择路钻了进去。

    老人端着一只白瓷碗，捏着汤匙一边轻轻搅合，一边走到床边。

    他的注意力都在昏睡的小孩身上，好像根本没发现床头的镜子又回来了，自然也没看到镜子里闻时的影子。

    闻时本以为，老人端过来的是药或者吃的。毕竟普通人家碰到小孩晕倒生病，第一反应肯定是这个。

    但当碗搁在床头，他才发现那里面是一捧掺了水的香灰。

    他盯着香灰，心想：

    老头终于受不了，要搞死这倒霉孩子了？

