    二十八日傍晚。十九路军的一沓战报按例送到安毅的前激”口部。

    正在与第五军军长张治中、远道而来的副军长兼独立师长胡家林、三十九师师长夏俭等十余名将领召开作战会议的安毅接过战报，大致翻阅了一下，便递给了身边的叶成，低声吩咐他整理好予以分类并拿出意见来，交由各处主官处理，接着再次与张治中、胡家林等人就江南与江北两线的协同作战、相互弥补问题继续商谈。

    这时政治部主任展到悄然入内，看到安毅与几名老大趴在沙盘边沿，埋头密商，想了想把一份刚刚收到的军委指示拿到叶成面前：

    “老叶，十九路军运输队在桐乡以东十二公里路段遇敌机轰炸，九辆车被炸毁四辆，其中一辆轿车是中央党部官员的，人没了，军委来电询问中央社记者叶青小姐是否在我部采访？如果在的话，请立刻通知她赶回杭州。牺牲的党部官员也没说名字，是不是宣传部派驻中央社的？”

    “等等！十九路军刚刚送来的战报也提到了这事儿，说是牺牲十一人，损失大小车辆四辆，服装和雨衣、鞋帽一批，我网想让副官转到后勤机要处备案，我再看看。”

    叶成把两份文件全都对照一遍，想了想低声吩咐：“果真是一件事，要不你把军委电文交给司令看看，作战会议也快结束了，如何复电让司令自行定夺

    “呀。这等小事还要麻烦司令？军委那帮老大可真是有闲心，三天来日军飞机到处轰炸，咱们想要报复一下都不行，每天三份请战电报去都无回复，却为了一个党部官员被炸死急成这样，是否要等日军飞机轰炸我们的野战医院他们才着急啊？”展到微微皱眉，少有地起了牢骚。

    叶成笑着摆摆手：“这你就不用操心了，先别说国际红十字会的医疗队在咱们野战医院里，就说日军俘虏和一千多侨民在咱们手中，日军要是真敢轰炸咱们的医院，不怕咱们统统砍下这一千多颗脑袋吗？崇明岛上行真他们一狠砍下百余颗日军脑袋，日军立刻不敢屠杀我平民百姓了，别以为日军虎狼之心毫无顾忌，其实他们也怕的。

    展到听了“嘿嘿”一笑，走到安毅身后等了一会儿，看到众将帅商议完都抬起了头。这才把电文递给了安毅。

    安毅扫了一眼还给展到，说给军委回个电报让他们找十九路军政治部去，咱们这儿哪有闲心管这个？安毅说完摇头一笑，拉着伞济时和王敬久热情地说难的今天这么清闲，已经让后勤部门准备了一点菜，大家伙儿得好好喝上一杯再走，否则要是再打起仗来，就不知道何时才能轻轻松松一起吃餐饭了。

    众将一听哄声大笑，张治中抬腕看了看表，也同意吃完饭再走，一群将领披上外衣。戴上军帽，鱼贯走出地下指挥所，上到地面看看满眼的绿色和西边的残阳，心胸为之一阔，贪婪地张大嘴巴呼吸新鲜空气。

    树林里的长桌匕网摆满丰盛的菜肴，侍卫才把一箱进贤醇酒抱出来还没来得及开箱。值星官一阵小跑前来报告：“戴处长开车送四位客人到达营门外，说是要见见司令

    俞济时笑了起来：“来得正好，快一个，半月没见到雨农兄了。”

    “老戴这家伙；专门挑晚饭时间来访，鬼着呢！”独立师党代表黄应武少将在南京驻扎时与戴笠就很熟悉，这回好不容易借陪同胡家林开会的机会过来见见老大安毅，听说戴笠到了没忘记开句玩笑。

    安毅莞尔一笑连忙吩咐“有请”让林耀东去添几副碗筷来，心里琢磨着戴笠是否把特务处的几个师兄也一块带来了？自从安毅将东北袭扰战计划,向戴笠透露之后，戴笠就对此非常上心，还特意要求安毅随时把执行情况通报一下，最好能将已实施的计哉方案一并告知，以便于他观摩学习。

    众将见安毅站起来迎了出去，也都没有动筷子,坐在长桌边三三两两低声交谈。

    胡家林的侍卫长李义辅是胡家林的小师弟，网进独立师没多久看到沈凤道独来独往的清高样子很不服气，背着胡家林纠缠沈凤道比试，当时沈凤道手撑着徐州北大营指挥部侧门的门框，懒洋洋地望着操场上记练的特务营弟兄。李义辅装着进门用肩膀撞了沈凤道一下，谁知力道使老的一刹那沌凤道肩膀微微一抖，李义辅反而被撞的飞向后方几米远，一个空翻才勉强站稳，一边肩膀和一条胳膊已经使不上劲了，从此对沈凤道口服心服。无比尊重，此刻逮到机会也不错过，站在沈凤道边上嘀嘀咕咕请教练功中的疑难。

    沈凤道原本没精打采的，听完李义辅的问题顿时来了精神，两个武痴再也不顾别人如何，悄悄走到一旁的林子里，低声交谈，用手轻轻比戈，自得其乐。

    不一会儿，突然听到一声女人的哭声，接着是安毅的惊呼，沈凤道诧异之下身形一动。如闪电般掠出树林，很快赶至安毅身边，看到叶青和妹妹叶子欣相拥而泣，边上一个四十多岁雍容端庄的妇女在一位英俊的年轻小伙搀扶下频频擦泪，心中的担忧随即放下。

    张治中、胡家林等人也都围了上来，张治中多年前在广州的时候就在叶青的本家伯父叶楚伦先生的引见下见过叶青的母亲，当下礼貌地上前问候，轻轻搀扶。

    不想叶夫人看到宽厚和蔼的张治中，哭得更伤心了。断断续续说了好一会儿，大家才知道事情的缘由：叶青的未婚夫、中央党部的卢炳焱从杭州赶来上海的路上，不幸被日本飞机炸没了，桐乡保安团出动五百多人都没找到一块骨肉，只找到一只鞋子。

    展到和叶成面面相觑，这个时候他们才弄明白，军委的电报和十九路军的战报原来是这么回事。

    叶青在妹妹的肩膀上埋头流泪，众将心想既然死了就死了，战场上哪天不死人？叶青不尽快赶回杭州处理未婚夫的后事，来这儿找安毅干什么啊？只有沈凤道和侍卫长林催其中的微妙关系看到安毅年忙脚乱的样子，两从名比…叶青一家进入树林边沿的长桌前落座。

    戴笠隐约猜到其中的内幕，微微摇了摇头，上前与俞济时、王敬久低声问候，勤务兵们连忙上水上茶，忙得是不亦乐乎，好端端的一顿晚餐顿时变成了哭泣与安慰之所。

    安毅没想到事情竟然会变成这样，心里顿时如打翻了五味瓶一般，什么滋味都有，坐在叶家姐妹对面低声劝慰了几句，便不知道该怎么说了，看到叶夫人身边的英俊年轻人盯着自己看了好久，转眼望去觉得有几分熟悉，猜想这定是叶青的弟弟、子欣的哥哥叶子权了。于走向他和蔼地点点头，恭敬地询问老太太：“叶夫人请节哀顺便！不知杭州卢先生家里知道这事儿没有？”

    “哎呀安将军啊，就是知道了小青才会这么难过的，卢家先生非常舁明，可他太太不愿意了，定要小青以媳妇的身份披麻戴孝，操办丧事，电话网打完小青知道这话，当即就气得晕到了！醒来后不哭不闹不说话，两眼直直的吓坏我们了，问急了就是一句话，回去之前一定要见你一面，否则宁愿跳黄浦江！没办法之下，我只能托毅园管事陈先生找到戴先生，这才急急忙忙赶了过和，

    安将军，我们家里都知道你和你姐姐龚茜小姐是小青最好的朋友，你们之间就像自家姐妹兄弟一样，龚小姐遭罪的事情我们还没担心完，青身上又生了这种事情，这可怎么办啊？都是可恶的日本人，要不是他们打进中国来，咱们哪儿来的这份罪受啊？”叶夫人诉完苦，眼泪再次止不住唰略往下流。

    众将听了频频叹气。知道叶青与安毅这层姐弟关系，也就不再想到别的了。

    张治中看看不是个事儿，向叶夫人告了个歉，把安毅拉到一边，低声说道：“心病难解，看来还是由你来说服叶小姐比较好，怎么样也得先回杭州去把趁者的丧事处理完才会安心，卢家的要求走过分了点儿，叶小姐也完全可以变通嘛。去拜祭一下总是要的，尽个礼数也不枉以前相识相遇一场。”

    安毅点点头没有说话。心中面既为叶青担心痛苦，也为卢夫人的不通情理而感到些许桑恶，扪心自责的同时，竟然还有那么点儿见不得人的快意，这种复杂的情愫，让安毅心里非常纠结。

    两人回到长桌旁，安毅走到叶青身边还没来得及开口，年轻的叶子权突然站了起来，对着安毅大声请求：“将军，我请求参加你的队伍，在将军麾下一起打击日寇！”

    众人一听相互看了一眼，最后一起惊讶地望向满脸坚定、挺起胸膛明力装出一副男子汉模样的叶子权，叶夫人一愣过后，“哇”的一声哭起来，抱住儿子的腰，哽咽耳语：

    “权儿，你是我们叶家的独苗啊！你不想让妈活了吗？送你到美国读五年书，就指望到你这句话吗

    众人一时间默然无声，不敢说话，叶子欣却恼火地站起来，一把抱住母亲：“妈，你这是干什么啊？参军保家卫国有什么不好？你也不看看这里是什么地方，哥。你帮我一下，扶妈坐起来”

    叶子权连忙搀扶着母亲坐下，叶太太抓住儿子的手，一定要儿子保证不从军，叶子权却倔强地回答国家兴亡匹夫有责，国仇家恨定要雪耻，一下子又把叶太太急的泪如雨下，一旁哭得梨花带雨急需安慰开解的主角叶青反而没几个人留意了。

    “乱套了，全乱套了！妈，你别哭了好吗？哥的决定没有错。别说哥是个男子汉大丈夫，就是女儿也有从军的愿望，国难当头，我们不赶走侵略者，哪里有安宁的生活啊？爸就比你开明多了，实话对你说吧，爸爸根本就不反对我哥从军。反正我哥也大学毕业了，他有权利选择自己的人生道路。女儿也一样，都快十九了，早成年了，姐这些年来能够天南地北到处跑，为了采访甚至出入战火纷飞的战场，这么多年来不也走过得好好的还做出了巨大的成绩吗？女儿今天也要跟你说，不管你反对不反对，美国我不回去了，我也要从军，和我哥一样！”叶子欣越说越激动，突然做出令人惊愕不已的决定。

    叶夫人顿时晕了过去。众人七手八脚扶起来，很快送往西面的野战医院，叶子欣跺跺脚，回眸看了安毅一眼，拉上叶子权小跑着跟去，剩下一群将领和已经擦干眼泪的叶青留在空地上。

    叶青抬起头，面无表情地望着走近自己的安毅：“你也劝我回槌，州去吗？”

    安毅沉重地点了点头：“不管情况怎么糟糕，总是要面对的，我的老师文白先生刚才说得好。哪怕作为一个朋友的身份去祭奠一下也是好的，不枉彼此相识相遇一场，双亲也能够安心一些。

    叶青用力咽了咽干涩的喉咙：“好！我去，等会儿连夜就赶回楼，州，去祭奠那个死人。不过，我绝对不会为他披麻戴孝，更不会为他流半滴眼泪，不管他的家人怎么看待我，不管旁人说我是什么身份，我都会去他的灵堂祭奠，但是我要告诉你，去过之后，我就算嫁过一次人了，今生今世，我决不再谈婚论嫁！绝不！”

    “青姐小九。你快追上去，看样子青姐要去医院，你带上警卫团一个排，要是叶夫人没什么大碍，就连夜送他们回杭州，开卫队的车去！”安毅连忙布置。

    “是！”

    林耀东连忙追上叶青。

    这个时候安毅没有勇气追上去，此时的他心情极为复杂，自己也不知道该如何面对这一突然出现的变故叶青，以后我该如何面对你啊！

    防：眼看总榜十九位不保，天子这儿再求月初的保底月票，兄弟们一定要顶住，坚持就是胜利！

    狭路相逢，勇者胜！冲！