
　　随着羲仲的远去，熊垣突破到了灵性如图的消息，在大力熊部落里掀起了轩然大波，一个个大人，小孩，如同参观珍惜动物一样，纷纷来看熊垣眉心中的那一颗大痣。

　　这搅得熊垣苦不堪言，又不敢拒绝。特别是小妮子，她更是带着自己的一众小伙伴天天来家里，让这个摸摸，那个瞅瞅，得意的不行。

　　最后熊垣实在是受不了了，直接拉着熊虎他们躲在了师工院里天天没日没夜的训练着。每天早晨他就按照羲仲的吩咐，面朝东方，在太阳刚出未出之时，吸收着东来紫气。果然如同羲仲所说那样，他的灵性仅仅是不到半个月的功夫就已经稳定了下来。

　　在他的眉心中，灵性屹立，一颗硕大的熊头高扬，对着眉心外的太阳猛吸，于此同时，灵性的身体慢慢的凝实着，不再像之前那样，全身轻飘飘的，呈现透明状态，而是有了些许的质感，看上去沉甸甸的。

　　在灵性的身上，熊垣感觉到里面蕴藏着一种别样的力量，根据羲仲所说，这是灵性的力量，在灵性如图的时候，已经可以通过招式进行利用。

　　在平时的时候，这种力量会放收平衡，在眉心中一放一收之间，以一种极为缓慢的速度变大着。当是当熊垣展开熊心壮元功，或者是神魔八式的时候，灵性的力量就会猛然释放出来，增加他的攻击力。

　　身后的青石八卦台也跟着灵性的变大而变大，在它的身后徐徐转动，神魔八式在卦纹上一起一伏，不疾不徐的给灵性展示着神魔八式的奥秘。

　　修炼的日子总是过得很快，转眼之间，距离羲仲他们来的时间已经过去了一个多月，在这期间，部落里的功勋再一次结算，熊垣再次拿到了部落里的首功，只是这个时候，部落里的人已经见怪不怪了。

　　紧接着就是熊宁的功劳，也是出奇的高。他好几次的功劳叠加，终于被大长老，二长老，四长老认可。同意他成为部落里的三长老，继续掌管着师工院。

　　这天，当他再一次在大长老面前提起要把熊虎，熊垣他们留在师工院的话，话才开口，就被大长老毫不客气的轰出了祭祀院的大门。

　　“熊垣，熊虎他们几个必须由我祭祀院来教导，你就死了这条心吧！对了，你赶紧跟熊垣说，让他们从师工院里搬出来。知道吗？要是我这个月还在祭祀院里看不到熊垣，你就给我仔细你的皮。”

　　熊宁站在祭祀院门口，听着里面传出来的咆哮声，撇着嘴：“赶紧给我把熊垣他们带过来，不然你就仔细你的皮……，

　　哼！我就不带，惹火了我，我直接把师工垣给搬走，搬到山里去，让你们一个个自己造房子去！”

　　熊宁气呼呼的，这已经是从秋祭以来，每天例行一次的生气了，一开始大长老还有兴趣殴打教育一下他，后来见他天天这样，直接气的都快没脾气了。

　　就在这个时候，熊宁突然看到部落里走进来好几个人，由部落里的战士领着，一个个的端着各自部落里的信物，来到祭祀院门前。

　　“这是云豹，角兕，苍玉，芑马，独目五个部落的人，他们来干什么？”熊宁心里闪过疑惑，急忙把脸上气愤的表情收了起来，整理了一下自己有些散乱的衣服，对着祭祀门前的水缸照了一下自己的面容，发现没有鼻青脸肿，也没有什么伤痕之后，才肃容站立，静静的等着这几个过来。

　　“几位长老，携带部落里的信物而来，不知道是为了什么事？”熊宁出声问道。

　　“熊宁？”云豹部落的长老打量了一眼熊宁，发现他的腰间挂着玉佩，笑道：“看来你已经是部落里的长老了。恭喜，恭喜！”大长老的的

　　熊宁客气了两句。

　　云豹部落的长老道：“我们这次来是为了会盟，需要同你们部落里的大长老商量，不知道你们大长老在不在部落里？”

　　“在的，诸位，请？”

　　说着，四长老重新推开祭祀院的门，将这几个人引进去。心里却忍不住的犯嘀咕，会盟？怎么在这个时候会盟？再过一个多月便是各个部落的相互交流最多的时刻，年轻的小伙要娶妻，年轻的小姑娘要出嫁，这个时候正是要准备的时候，怎么会这个时候会盟呢？

　　“我说了，让你死了这条心吧，赶紧把人给我喊过来，不然我这根棍子可不会跟你客气！”大长老一看到熊宁，就气不打一处来。

　　“大长老，是云豹，角兕，苍玉，芑马，独目部落的长老带着部落信物来了！”熊宁急忙喊道，同时侧身避开大长老仍过来的东西。

　　大长老这才注意到鱼贯而入的几个人，急忙咳嗽两声，正色道：“让诸位见笑了，来，跟我来！”

　　几位长老纷纷笑着，哪里敢说什么笑话的话。

　　大长老将几位长老让到了会客的地方，瞪了熊宁一眼……回头再找你算账。

　　熊宁无所谓的耸耸肩，这几个人一走，他就立刻躲起来，一点都不带虚的。23sk.Com

　　大长老同这几个人寒暄了几句，问道：“不止你们几位来是为了什么事情？”

　　几个部落的长老相互看了看，最终还是云豹部落的长老站出来，道：“大长老，我们这次过来，是为了会盟。”

　　大长老有些疑惑，道：“会盟？”

　　“是的，会盟！我们上次会盟还是十五年前。那个时候我还没有当上部落里的长老，还是因为薄鱼现身，让我们北号之山的部落饱受了一年的大旱之苦，那一年颗粒无收，这才让我们这些部落不得不召开会盟，共诛薄鱼。”云豹部落的长老慷慨激昂的说道。

　　大长老道：“是啊，当时我才当上这力熊部落的长老不到十年吧，那个时候部落里存粮枯竭，整个北号之山上水断流，树焦枯，堪称是最大的灾难。

　　就是那一年，我们这些部落不得不联合起来，所有存象一起出手，战死了好多人，当时我们部落里的大长老也是因为这件事才受了重伤，最后药石难医。我们付出了太大的代价才终于将薄鱼诛杀。

　　莫非……又出现什么灾兽了吗？”

　　想起当年的惨状，大长老一时之间也不禁有些胆寒，实在是灾兽的出现直接可以让整个山都给灭掉的。

　　云豹部落的长老连连摆手，道：“不，不，不，不是的，不是的，没有什么灾兽。大长老不必紧张，不是灾兽的事情。”他可不敢在这个事情上开玩笑，灾兽出现，整个北号之山都逃不掉，那几乎是最严重的灾难了。

　　大长老稍微放心，出声问道：“那这次的事情是？”

　　这下子，云豹，角兕，苍玉，芑马，独目五个部落的长老全都站了起来，道：“大长老，我们得知赤虎部落，黄蛇部落被人灭掉，整个部落被人给搜刮的干干净净，这次我们部落会盟就是为了这件事而来！

　　不知道离这两个部落最近的大力熊部落，你们有什么说法？要不要参与这次会盟？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十五章 会盟起始免费阅读。https://xs.23sk.com 