    乌黑的发，白皙的脖颈，给了宋云华极大的视觉冲击，他忍不住吞咽了下，眼神越发的灼热起来。

    “要是有吹风机就好了，很快就能把头发给吹干。”江陶拽了拽脸颊边垂下的一缕头发。

    她这人，在一些事情上可以特别的有耐心，比如练字、做美食、做小手工这些她感兴趣的或者工作需要，她可以连续专注十几个小时都没问题。

    但在一些事情上又会特别的没耐心，比如这个头发。

    她不喜欢长发，洗了不好干，打理起来还麻烦，要不是为了显得脸瘦一点，她早就狠心给剪了。

    等她再瘦一点，她就还去剪成短发。

    “啥是吹风机？”对于江陶时不时蹦出的新鲜名词，宋云华已经见怪不怪了。

    “算是小电器，就是专门用来吹干头发的。”

    江陶顿了一下，扭身抓住宋云华的手，抬眸看着他：“云华，你想不想知道？”

    宋云华明白江陶是什么意思，他点点头：“我一直都在等你告诉我。”

    江陶垂眸，拿手指转着那捋头发玩：“我早就想告诉你来着，只是不知道该怎么开口，毕竟这事有些惊世骇俗。我怕我告诉你后，你会怕我。”

    江陶一边说，一边偷瞄宋云华的脸色，见他如常，放心不少。

    “不会，虽说我不知具体是咋回事，但一开始我就知晓不对劲儿，要是怕，早就怕了，不会等这会儿才怕。”

    宋云华这话让江陶把心放到了肚子里，她领着他走到桌边，在纸上写下了“江陶”两个字。

    指了指自己，又指了指纸上的字，江陶朝宋云华伸出右手：“宋云华，正式认识一下，我叫江陶，生于1985年3月10日，死于2021年6月1日。”

    在江陶说到“死”这个字的时候，宋云华握着江陶的手不自觉收紧，江陶安抚的在他手背拍了拍。

    “因为啥？”

    江陶反应过来，宋云华是问她因为什么原因死的。

    “高空坠物，我推开了底下的孩子，自己没躲过去。”

    宋云华抱住江陶：“你很伟大。”

    “算不上，我只是随心做了认为自己该做的事情。”

    “姜桃她？”

    “她含着糖睡着，糖卡在了气管里给卡死了，再醒来，就成了我。”江陶耸肩摊手：“我也不知道为啥会这样。”

    “你……”

    见宋云华一副欲言又止的样子，江陶笑道：“你想问啥就问。”

    “你是不已经结了婚？”

    “没孩子，没结婚，没对象。”江陶主动解释：“以后人们普遍结婚晚，不婚不育的人也很多。”

    见宋云华明显松了口气，江陶故意问他：“你怕我是二手女人？”

    “瞎说什么。”宋云华抓住江陶的手：“我不在乎那些，我怕的是我来晚了。”

    “不晚，正正好。还想知道什么？”

    “现在不想了，以后还有很长时间可以慢慢了解。”宋云华摸了下江陶的头发：“还没干，我再帮你擦擦。”

    “不用，你去洗漱，我去看看虎子。”

    “天凉，我去看他，你在炉边再坐一会儿。”

    “好。”

    宋云华回来，拿回了两根龙凤烛，见他在桌上摆好点燃，江陶很是感动。

    今晚是她跟他的新婚夜。

    平时俩人也挨着睡，但那会儿没啥心思，自然也不觉得什么。

    但此时，宋云华一躺下，江陶立刻感受到了一股灼热的阳刚之气，她忍不住紧张的屏住了呼吸。

    宋云华同样有些紧张，他侧过身，小心翼翼的将江陶抱进怀里。

    他并没有急着往下进行，而是不停的摩挲着江陶的背，缓解着她的紧张：“别怕。”

    “嗯。”

    江陶能感觉到宋云华已经起了反应，但他却顾忌着她的感受，一直在隐忍。

    “云华。”

    “嗯？”

    “好…好了。”江陶主动抱住宋云华的脖子，将自己送了上去。

    江陶理论知识不少，但理论跟实践真的是两码事。

    宋云华则好像连理论都不知道，完全是凭借着本能来。

    说实话，第一次的感觉并不是太好。

    江陶没体会到什么脑中烟花盛放，什么大脑一片空白，不过倒也没有太疼，不像小说中描写的好似全身都被车碾过那么严重。

    这边她还在胡思乱想，就感觉到宋云华的手又摸了上来。

    扭头对视，宋云华有些不甘：“再来一次。”

    江陶有些困了，不过她也清楚男人在这种事上的自尊大过天。

    但男人不能惯，尤其是让自己不舒服的情况下。

    “只再来一次。”

    “嗯。”

    宋云华挺男人的，说话算话，真的就只再来了一次，只是这一次折腾了有快小一个小时。

    到最后，江陶都想爆粗了，忍不住在宋云华背上狠狠抓了好几把，但他一点都不生气，反而还乐的不行。

    “傻子！”江陶瞪了宋云华一眼。

    可在宋云华眼里，这一眼却极具风情。

    要不是见江陶实在太累，他其实挺想再来一次的。

    怪不得都想这个事，原来真的上瘾。

    “把床单给换了。”江陶踢了踢宋云华。

    她对床有洁癖，不换了的话会膈应的睡不着。

    “哎。”

    这个时候自然江陶说什么是什么，宋云华用被子裹着江陶，将她抱着坐在桌上，等把床单换好，又把她从桌子上抱回床上。

    江陶想要转身到另一边去睡，被宋云华给捞回了怀里，挣扎了两下，没挣扎开索性也就不挣扎了，寻了个舒服的姿势。

    宋云华心中很是满足，轻轻拍了拍江陶的背：“睡吧。”

    江陶怕冷，而宋云华怀里正好暖暖和和的，这一夜她睡得极好。

    可宋云华就惨了，软玉温香在怀，比当初在树林里蹲点还考验人。

    江陶一睁眼就对上宋云华大睁的两眼，一下子清醒了：“你咋不睡？”

    见他眼底有浅浅的青黛，江陶拿手指戳了戳：“你该不会一晚上没睡吧？”

    宋云华诚实的点点头，江陶忍不住乐了。

    宋云华忍不住磨牙：“你这个罪魁祸首还笑。”

    “别介，这可不关我的事，是你非要抱着我睡的，我为了你好，不让你抱啊。”江陶把责任推了个一干二净。

    “疼吗？”

    宋云华不问还好，他这一问……

