    在修炼室内，基本上感觉不到时间的流逝。

    十五天的时间眨眼就过去，很快白羽便来到了修行的最后一天，他浑身血气充盈，在这模拟修炼中练习了很久，几乎杀遍了各种异族异兽。

    不仅血气达到了四阶武者的顶峰，其身体强韧程度，以及对血气的操控和战斗，也完全达到了四阶武者的水平。

    唯一差点的。

    可能就是核心法了。

    他的月灵神天印，还没有修炼到高层次，与四阶巅峰还有一些差距。

    不过就算如此。

    他的实力，如果回到东盛帝国，也算是一方高手了。

    这就是伟大之城的资源。

    放在东盛帝国，绝对不可能拿一条灵晶石矿脉，加上如此多的活铁和各种珍惜材料，来打造一座只能供千人修炼的修炼塔。

    作为一个国家。

    和伟大之城这种势力，相差还是十分巨大的。

    国家不仅要考虑精英人才，还要考虑平均水准，所以一直都有精英派和大众派的分别。

    而伟大之城不同。

    城主的策略一直都很明确，那就是精英派，并且是精英派中的那种精英派。

    城主的各种策略，都是培养精英人物出来。

    然后收到自己的势力中，壮大实力，伟大之城的发展一直都是这种轨迹。

    所以圣紫晶学校，才会舍得用如此多的资源来建造这种修炼塔。

    就在白羽修炼卡里面，只剩下两个小时的时候，忽然修炼室的屏幕上面，弹出来了一条通知。

    “各位学生们，我是伟大之城的洛洛雅，今天正好在学校里面。”

    “你们修炼得都很认真，今年学校也出了不少人才，所以按照惯例，该给全校学生们奖励。”

    洛洛雅的声音在广播里响了起来。

    所有学生听见这句话，都有一丝激动，要知道每次能从城主那里流出来的奖励，都是普通武者梦寐以求的东西。

    这种情况也不是第一次。

    基本上每年都有幸运儿，获得这个奖励，所以大家都对洛洛雅的话很上心。

    洛洛雅。

    一直以来都是城主的心腹。

    她说出来的话，一定不会食言。

    “让我想想，到底给什么奖励呢……”

    广播中。

    洛洛雅自言自语的声音响起。

    全校师生都注意着喇叭，生怕错过这次机会。

    白羽也坐在修炼室内，饶有兴趣的听着，她到底会拿出什么样的东西来。

    但是。

    下一秒出现在视频中的东西，却差点让白羽没控制住情绪。

    那是一枚拳头大小，极其饱满，色泽光润的黄金色果实。

    就算隔着屏幕，感受不到黄金果实的特殊，但是白羽也能够确定，这就是一颗完全成熟的黄金果实。

    这东西。

    只有识货的人才能够认出来。

    “这次的奖品就是这个果子，获得的方法很简单，马上就要到学院的大比了，我就提前给你们热热身吧。

    一共一百个报名名额。

    谁能够获得最后的胜利，谁就可以得到它。

    这一百个名额，就在此刻待在高能修炼塔中的人呢里面抽取，拿到名额之后你们可以放弃，可以转让，我都不会管。

    对了。

    你们一向知道我的风格。

    这次的奖励比斗，并非没有危险，大家小心了。”

    说完。

    她的声音便再度消失。

    而每个修炼室、每一层的大厅里，在显示屏幕上，都开始不断滚动号码。

    一百个修炼室的号码很快就被抽出来。

    白羽仔细一看，自己修炼室内的号码，居然很幸运的在其中。

    当然。

    就算是没在，白羽也会想办法搞到。

    一枚黄金果实，对他的诱惑实在太大，而且还是这种获得方式，如果不去争一争，实在可惜。

    而在这个号码被抽出来后。

    也有很多人选择转让和放弃。

    修炼塔里外，都是对这次名额极感兴趣的人，一些有实力觉得自己能获得奖励的学生，都不想放弃。

    这些。

    还是不清楚黄金果实作用的。

    那些清楚黄金果实作用的学生，就更加疯狂了，一枚如此成熟的黄金果实，其价值有多高，可想而知。

    一时间。

    修炼塔内外，被围得水泄不通。

    白羽趁着这个机会，赶紧溜出了修炼室，快步离开这座被围得水泄不通的高塔。

    不过。

    就在他离开高能修炼室，回到了宿舍时。

    一名四级学生挡住了他。

    “有什么事情吗，同学。”白羽本能感觉来者不善，心中提起了警惕，对他礼貌问道。

    “没什么事情，就是想要了解一下你们符号研究学院的新生，在这次课外活动中出现意外的具体原因，以及过程。”

    这名学生拿出了自己的学生证，给白羽看清楚了资料。

    调查学院四级学生。

    来圣紫晶学校已经有了三年，算是一个有资历的老同学了。

    对于对方的疑问，白羽也不意外。

    现在这件事在学校中传得沸沸扬扬，俨然是第一热度事件，很多人都想要了解事情的经过，白羽几天时间里，打发了好多人。

    不过。

    眼前这名学生被白羽拒绝后，还是不死心，并且道：“我是其中一名死者的多年好友，很希望了解事情的具体经过，白羽同学，希望你能够帮助我一下。”

    对方露出十分痛苦的神情。

    这个样子，反而让白羽有些不好拒绝他了。

    但是很快。

    白羽便反应过来，问道：“你是那个同学的朋友？和我同级的这些新生，我和他们关系都特别好。

    对于这次的意外，我也很难受，甚至这几天我连吃饭都吃不下，睡觉都睡不好。

    你不知道。

    我一闭眼，眼前就全是他们的模样，每个都浑身带着血，长着无数奇形怪状的东西，朝着我冲过来。

    我已经很多天，都没有睡过安稳觉了。”

    说到这儿。

    白羽忽然一把抓住这学生的肩膀，眼睛中，不知道什么时候全是血丝，猩红一片，恐怖得吓人。

    这学生被吓了一跳。

    在这一刻，甚至都觉得是一只厉鬼在朝着他冲过来。

    一瞬间，他甚至感觉身体的污染度都上涨了好大一截，被吓得浑身都不适应。

    “同学，你知道这些天我都是怎么过来的吗……”

