
            

                    ：[]
                ！！

            
                晓雨夕双眼猛地圆睁，随即，那纯白色的双瞳之中的清明渐渐消散，双眼缓缓微闭，在闭上的那一刻，她朝着杨叶的方向看了一眼，只是这一眼，便是永恒了

    “轰！”

    就在这时，一道火焰自杨叶体内冲天而起，火焰迎风暴涨，场中，顿时一片火海。

    见到这一幕，莫轻语与牧君脸色一变，因为那火焰，竟然令得他们都感觉到了一种极度危险的感觉！

    杨叶缓缓睁开了双眼，张嘴一吐，那缕青色风卷瞬间自其嘴中串了出来，青色风卷呆了呆，下一刻，‘咻’的一声便是化作一道青光朝着远处闪掠而去。

    杨叶没有降服这九幽寒风，九幽寒风如他所愿被他逼到了漩涡丹田之中，与收服幽冥鬼火一样，这小漩涡对着青色风卷似乎也有着莫大的威胁，在里面，那青色风卷顿时痿了，这让杨叶一喜，然后连忙开始用幕老所教的方法去控制这九幽寒风，就在他快要成功时，他感受到了场中的情景，小家伙被困，晓雨夕生死

    见到青色风卷闪掠而去，莫轻语与牧君两人一愣，莫轻语没有丝毫犹豫，身形一动，化作一道轻风朝着那九幽寒风暴掠而去。

    牧君脸色一沉，然后看向了那紫貂，犹豫了下，右手一挥，那缚仙绳顿时飞回了他手中，对于这空间貂，他还是不敢下杀手的，不然，很有可能引发空间貂一族与鼎汉帝国大战，到那时，即使是他父皇都不一定能够保住他！

    收回缚仙绳，牧君身形一动，一对金色羽翼瞬间出现在了他身后，然后一扇，身形顿时出现在了数十丈开外

    不管是牧君还是莫轻语，此时他们都没那时间去管杨叶与晓雨夕，对他们来说，九幽寒风才是最重要的！

    杨叶缓缓走到了晓雨夕的身旁，看着那躺在地上，脸色苍白，双眼微闭的晓雨夕，一股悔意顿时自他心底蔓延了开来！他杨叶这辈子真的没做过什么让他后悔的事，但是这一次，他真的后悔了，后悔让晓雨夕跟来，后悔去收服那九幽寒风，后悔让晓雨夕与小家伙单独去面对敌人，后悔了，真的后悔了

    两股清泉，自杨叶双眼之中缓缓溢出

    “啊！”

    杨叶猛地抬头一声怒吼，双瞳之中，瞬间弥漫上一股血红色，杀戮剑意无穷无尽自其体内暴涌而出；空中，那幽冥鬼火似乎也感受到了杨叶的怒火，‘澎’的一声炸响，火海不断暴涨，所过之处，一片虚无

    渐渐的，杨叶眼瞳之中流出的不在是清泉，而是两股血泪

    一道紫光闪过，紫貂出现在了杨叶的肩膀之上，此时紫貂极为虚弱，紫瞳暗淡，那身上的紫光也是若有若无，仿佛随时要散去一般。

    紫貂抱在杨叶的脖子，然后小脑袋使劲蹭着杨叶的脸颊，只是它似乎太过虚弱，还没蹭两下便是自杨叶肩膀上掉落了下去！

    快要落地时，紫貂被杨叶双手接住，看着紫貂那虚弱的模样，杨叶双瞳更加血红了，揉了揉小家伙的小脑袋，杨叶将紫貂收进了小漩涡内的紫色玄气池之中。然后目光落在了地上的晓雨夕身上！

    半蹲，杨叶缓缓将晓雨夕抱起，然后体内紫色玄气疯狂涌出，朝晓雨夕体内传去。从表面来看，晓雨夕已经生机全无，是死的不能在死了，他自己也不知道他自己为什么要这样做，或者只是单纯的想试试，挽救些什么吧，哪怕只是只有一丝希望，或者一丝希望也没，他也要试试

    随着紫色玄气不断地涌入，晓雨夕身体之上渐渐出现了一层紫色光芒，而且晓雨夕那苍白的脸色也是逐渐红润了起来，不仅如此，晓雨夕胸前的那个剑洞也是在缓缓愈合，这一切虽然慢，但是却是实实在在的在发生！

    这让杨叶狂喜，连忙疯狂传输紫色玄气，渐渐的，一个时辰过去，晓雨夕胸前的剑洞已经完全痊愈，脸色也恢复了正常，然而晓雨夕体内的生机却是依然全无，那双眼依旧紧闭着！

    杨叶恐慌了，体内玄气再次疯狂涌出半个时辰过去了，晓雨夕体内生机依然全无

    “为什么，为什么，为什么”杨叶犹如失魂般低声喃喃着，突然，他似是想到了什么，然后双眼微闭，将心神沉入体内，然后对着那紫色玄气池之上的门，道：“我知道你肯定有办法救她，对不对？”

    门紧闭着，没有一点反应！

    “我不知道你究竟是个什么存在，也不知道你为什么要选择我，但是，我知道，你有能力救她，如果你不救，那我们就同归于尽吧！”杨叶道。

    门依然紧闭，没有一点回应！

    “既然如此！”杨叶双眼缓缓闭上，然后道：“那就同归于尽吧！”语落，杨叶手中隐剑冲天而去，然后化作一道剑光对着他的天灵盖笔直落去！

    他这一次就是在赌，赌这神秘的小漩涡不敢跟他同归于尽，或者说这小漩涡非要他不可！如果这小漩涡非他不可，那他就赌成功了，这小漩涡不仅不会让他死，还会救晓雨夕！而如果失败了，至于失败了此时他还哪会想那么多？

    至于紫貂的安危，他自然是想过的。他就算死，小漩涡也绝对不会有事的，小漩涡不会有事，那小漩涡之中的紫貂肯定也不会有事！他赌的，只是小漩涡是不是需要他杨叶，需要，他就成功，不需要，他就死！

    虽然还有很多很多的牵挂，很多的事要做，但是，此时此刻，这件事他必须做，哪怕这件事可能让他身死！

    他杨叶不是神，不可能去顾得了他所有在意的人，但是他能做到力所能及！

    这一次，杨叶赌对了！

    在那隐剑离他头顶只有半寸的时候，仿佛被什么东西阻挡住了一般，再也无法进半寸！随即，杨叶小漩涡之中的那道门缓缓打了开来，然后一缕纯紫色玄气直接钻进了晓雨夕眉间之处，然而就在这时一一

    地面天空之上，顿时乌云密布，随即，一道神雷自那乌云之中闪现而出，然后笔直落下，这一刻，天地颤抖！

    离九幽之地千里外的古域城之中，一道身影自那古域城之中飞掠上空，看着九幽之地的方向，这人脸色前所未有地凝重。

    这人不是别人，正是那白发老者千幻！

    看着九幽之地的方向，千幻神色凝重道：“天降神雷，是谁在做逆天之举？”

    那道神雷在落入地面的那一刻，并没有对地面造成丝毫的破坏，而是直接穿透地面，然后瞬间来到了杨叶头顶，紧接着朝着那地上的晓雨夕落了下去！

    见到这突然出现的神雷，杨叶脸色剧变，因为在这神雷面前，他竟然生不起半点反抗之心，甚至，一股来自灵魂深处的恐惧感瞬间蔓延至了他全身，令得他竟然差点匍匐在地！

    这究竟是什么东西？

    脑中闪过这个疑问，随即，杨叶眼中闪过一抹狠色，然后手腕一动，带起一道青色剑气对着那神雷暴射而去！

    神雷落处，就是晓雨夕所在，他杨叶能退？

    然而就在这时，一道紫色玄气凭空而现出现在了杨叶面前，然后与那道神雷击撞在了一起！

    ‘砰’的一声轻响，在杨叶惊愕的目光之中，那道神雷瞬间消散。一击击碎神雷，那缕纯紫色玄气顿时飞回了杨叶的体内，然后一道紫光闪现而出，笼罩住了躺在地上的晓雨夕，紫光一闪，将其瞬间收入了杨叶体内漩涡里的那道门之中，然后，门紧闭！

    杨叶愣在了原地，这什么意思？这什么意思？

    晓雨夕究竟是活，还是死？这小漩涡是什么意思？它将晓雨夕弄到哪里去了？还有先前那道神雷又究竟是什么东西？为什么会突然出现在这地底？

    一系列的疑问如同电光火石般自杨叶脑中不断闪过。

    然而就在这时，杨叶突然脸色一变，抬头望向了远处，只见一道青色光影自远处闪掠而来，见到这，杨叶眼瞳一缩，因为这青色光影正是那九幽寒风的风灵！在这九幽寒风的风灵身后，还跟着两个人，这两人不是别人，正是那牧君与莫轻语！

    见到这两人，杨叶眼神瞬间冰冷了下来，与此同时，一股血红瞬间弥漫双眼，就在杨叶准备动手时，那九幽寒风却是突然来到了杨叶的面前，准确的说是来到了之前晓雨夕躺的位置，它似是在寻找什么，不断在那位置徘徊闪烁！

    杨叶一愣，然后不再去管这九幽寒风，现在对他来说，这九幽寒风一点吸引力都没，手腕一动，隐剑带起一道波纹，目光锁定了那莫轻语，然而就在这时，那九幽寒风却是突然出现在了他的面前，然后不断的跳动着，似是在问杨叶什么

    “滚开，老子没时间跟你唧唧歪歪！”杨叶一声怒喝，然后身形一动，朝着那莫轻语暴射而去！

    ps：感谢各位读者的大力支持与打赏，如果你感觉看的不爽，如果你想爽一把，那就拿十张月票砸我吧，我单独为你加更！如果你敢拿二十张砸我，我就加两更，如果你敢拿一千张砸我，奶奶地熊，我马上去交辞职信，然后天天爆发，让你爽翻天！

    除了月票加更外，下个月开始，每月我都会找机会爆发，就像这个月的大爆发一样，目的，自然是为了感谢你们这些打赏我的朋友，谢谢以下朋友：

    噬魂丶feel，何曾畏惧天下注定灭亡追寻桃花，raffael无敌贱域书友9620634

    书友9544401wbysxe书友12370172谜情灬咖啡友10679524书友11052315w51585007书友11261908夏礼qq249362800，半粒糖，甜到殇，不会穿鞋带的女孩，倚剑轻歌不能一一列举，抱歉，因为在这的字数，超过一千字，是要收费的！

    谢谢你们的订阅，谢谢你们的打赏，谢谢，无以为报，只能努力码字，然后下月找时间爆发报答你们！           
            