
　　“好了，你不必说了！”千仞雪愤怒的打断了迈尔斯，剩下的不用再问，猜都猜得出来，肯定是难听的脏话，“迈尔斯，我先饶你一命，前面带路，找那臭小子算账去。”

　　千仞雪非常不满，天麟骂比比东也就算了，要不是比比东毕竟是她亲生母亲，她都想骂。

　　但为什么要对自己父亲出言不逊，要不是他们两人之间，有着身份立场这道不可逾越的鸿沟在，公平竞争下，千仞雪很有信心赢过宁荣荣，到时自己父亲可就是他岳父。

　　这混小子，对宁风致倒是非常尊敬，而对自己父亲却如此无礼，她真的生气了。

　　铁匠协会一层，天麟作为楼高的师傅，在这里可是绝对的贵宾，此刻他正坐在窗边，和宁荣荣手牵着手淡定的喝着茶。

　　对面，马红俊继续向白沉香献着殷勤，如同一个暖男，但不是舔狗，面对对自己爱答不理的人，还硬着脸上去讨好人家，才是舔狗。

　　但因为天麟和秦明的教导，马红俊的精气神都比原著好得多，再加上之前白沉香先入为主的认可了他的出色，因此她对马红俊也并非全无感觉。

　　现在两人的关系，就是吃饭的时候，马红俊给她夹块红烧肉，她也会给马红俊的杯子里倒满一杯美酒的程度。

　　互相给对方关心，这样的关系进展还是很不错的。

　　“嘻嘻，看来等我们回到家，红俊晚上也不用一个人爬屋顶上看月亮了！”宁荣荣笑着说道。

　　其实之前马红俊单身的状态她都看在眼里，别人都成双成对的，就他单身，然后还要看着别人秀恩爱，这样的心情他人很难理解。

　　但这她也没办法，该介绍的她也都介绍了，奈何宗门女孩子的眼光都被天麟给养得太刁了，她也尽力了，要怪也只能怪天麟。

　　至于说少在马红俊面前秀恩爱，这怎么可能，就像龙公，好不容易修炼到了封号斗罗级别，一定要出去显摆一样。

　　谈了恋爱不在别人面前秀，情趣都少了一半。

　　就在此时，铁匠协会的大门忽然被人推开，一大堆人大步走了进来，此时还是清晨，可没到营业时间，很明显，这波人是硬闯的。

　　“什么人，居然敢硬闯我铁匠协会！”思龙怒道。

　　他昨天才刚继任协会会长，今天就被人硬闯，面子往哪里搁？

　　“哼，思龙，滚开，这件事和你无关。”迈尔斯走了出来，“我们是来找君天麟的，那日他侮辱我武魂殿教皇，今日我武魂殿数位长老在此，必将让这杂种付出代……”

　　‘啪！’‘啪！’

　　迈尔斯正眉飞色舞的说着，却在自己完全没有注意到的时候，被扇了两個巴掌，左右脸正好各一个，很对称，但是上面的掌印大小却完全不同。

　　“迈尔斯，你这舌头要是不想要，我帮你割了如何？”天麟牵着宁荣荣的手走了出来。

　　马红俊更是凤凰附体，挡在白沉香身前，眼前这波人明显来者不善啊。

　　“可恶，君天麟，你死到临头了，居然还敢打我两巴掌，待会，我一定要两百倍的还给你。”迈尔斯怒道。

　　天麟淡然一笑，“你可不要陷害我，我只打了一掌，另外那一掌，是我曾经最好的兄弟在帮我教训你，对吧，雪姐？”

　　天麟看向武魂殿众人后方，三个气场完全不同的身影从人群中走出，为首一人正是千仞雪，另外两人，一位是蛇矛斗罗佘龙，老相识了，另一个天麟没见过，应该是武魂殿其余的某位长老吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　千仞雪面色复杂的看着天麟道，“小天，好久不见！”

　　无论此前佘龙叮嘱了她多少次，但当两人真的相见的时候，她已经完全把所有的告诫抛之脑后，还是下意识的叫他小天。

　　而他对她，也只是从雪大哥变成了雪姐，恍如当年，一切都没变过似的。

　　这样的气氛看得宁荣荣眉头紧皱，果然比起宗门里那些女孩子，面前这个才是她的人生大敌。

　　除了自己以外，她就没见天麟见到其他女孩的时候，会显得这么的开心。

　　“大人，您听到了，刚刚这家伙不仅打我，还陷害说是您动的手，妄图挑拨离间！”迈尔斯这个打破暧昧气氛的电灯泡很适事宜的跳了出来。

　　宁荣荣心里忍不住对他竖起了一根大拇指，“做得好，迈尔斯先生，看在这件事的份上，以后我一定让剑哥哥留你一个全尸！”

　　她是开心了，千仞雪这边可就不满了，她冷冷的看向迈尔斯道，“小天没有挑拨离间，那第二掌，就是我打的。”

　　“这...大人，您这是为什么？”迈尔斯又委屈又不解。

　　“就凭你喊他杂种两个字，你就该死，我和他，曾经是金兰之交，不是亲兄弟却胜似亲兄弟，你辱他，和辱我没有区别，你自己说，我打你有没有问题？”

　　听到千仞雪的话，迈尔斯只剩下一脸懵，武魂殿和七宝琉璃宗不是死敌吗，这位来自供奉殿的大人物，与七宝琉璃宗的副宗主，居然是金兰之交。

　　你别告诉我，以后的大陆争霸，其实就是你们两亲家打内战？

　　还有今天，我们到底是来找麻烦的，还是来叙旧的？

　　“雪姐，你今天忽然来此，是有什么事吗？”天麟问道。

　　“不是你故意引我来的吗，这话该我问你。”千仞雪笑着说道，果然她完全看破了天麟的心意，随即张开天使六翼，飞上半空，“小天，这里人多嘴杂，城外一见，有什么话莪们单独说。”

　　“好！”天麟点点头，祭出魔剑就准备跟上。

　　“剑哥哥，我也要去。”宁荣荣拉着天麟的袖子，她可不放心这两人孤男寡女的待着。

　　“荣荣，这次你听话，在这等我，放心吧，我很快就回来。”天麟认真道。

　　很少见到天麟这样认真的表情，宁荣荣知道，天麟见千仞雪，应该不是为了什么儿女私情，她也长大很多了，不再像以前那么任性，松开手点了点头道，“嗯！我等你回来。”

　　“乖！”天麟笑着摸了摸她的头发，接着便御剑朝着城外飞去。

　　至于这里的安全，他并不担心，龙公和蛇婆听到动静已经下来了，突破封号的龙公加上达到魂圣的蛇婆，此时他们的武魂融合技已经有了相当于九十五级巅峰封号斗罗的实力，在宁荣荣的辅助下，对付两个只有九十二、九十三级的封号斗罗并无问题。

　　至于那个迈尔斯，虽然他是魂帝，可真的打起来，马红俊这魂王十招之内就能教他做人。

　　更别说宁荣荣身上还有可斩封号斗罗的魔焰闪空斩，与可以瞬间呼唤尘心的斗转星移符，一旦开战，被团灭的肯定是武魂殿一方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第330章 再见千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 