    傅青时神色凝重，“这里可不一定。你别忘了附近的古墓是玄师的陵寝，他养着不少奇怪的鬼物，发狂的时候就会攻击活人。

    刚才我们陷入迷踪阵，也被一只鬼物缠上了。”

    “是吗？”这个理由倒也说的过去。

    明辞想了想又说道，“可是谢御之前收到过一条短信，短信的内容是让他来这里找我，说我遇到了危险。

    这个短信是谁发的？这年头的鬼魂还能用手机和活人联系？”

    如果没有那条陌生短信，傅青时的说法毫无破绽。

    明辞的语气冷了许多。

    傅青时无奈地说，“阿辞，你怀疑是我对他下手？但我为什么要将他置于死地？我和他并不相熟，也没有什么矛盾冲突。”

    “我没有怀疑师兄，我只是表达我的疑惑。”

    明辞扯了下唇角，朝他一笑，“我相信师兄不是这样的人，更何况你还没开天眼，根本不可能驱使鬼魂。”

    “是，我若是有这样的本事，何至于现在都没开天眼。”

    “此地危险无比，我觉得喊师父来看看比较好，我可能也去不了主墓室。”

    发现问不出什么端倪，明辞转开了话题，“谢御受伤了，有点严重。我先带他回去，师兄你们怎么回去？”

    “我们也不继续了，晚点下山坐车离开。”

    傅青时看了眼直升机的方向。

    “谢御伤的严重么？要是严重的话，我可以让人送点好药材过来。上次花费一个玉髓芝才让他的腿好起来，可不能再出事，不然这药算是白费了。”

    这话也算是提醒明辞。

    谢御的腿能这么快好起来，也有他的一份功劳。

    他要是想害谢御，先前也没必要浪费这么一味珍贵的药材。

    “他的身体本来就差，希望这次没什么意外。”明辞叹了一口气，“先不和师兄说了，我还得带他去医院。”

    “好，你们先走吧。”

    明辞这才转身回到直升飞机，让人开飞机离开。

    直升飞机远去之后，傅青时依旧站在原地，看着他们离开的方向。

    只是脸上的神色有些冷了下来，眉眼间覆盖了一层冰霜。

    清润温和的男人，身周的气势变得诡秘难测。

    身后的保镖和摸金师，不免脸色微变。

    “少主，青刹说它用了全力，那个叫谢御的不可能活下来。即便掉下山崖，侥幸没有死，也会被鬼气腐蚀内脏而亡。”

    傅青时背后的摸金师，感觉到了他的不满，连忙开口解释。

    刚才攻击谢御的那个鬼影，是他收服的一只鬼物。

    “青刹的鬼气？”

    “青刹吞食过碧幽火，它的鬼气连崔社那等玄医都没办法解决。暂且等几天，他必然会被腐蚀而死！”

    傅青时身上的冷意，这才淡了一些。

    这个时候，手机铃声响起。

    傅青时接起电话，对面的人说，“少主，那个魔骨跑了。”

    “废物。”

    他的声音依旧温和，声调缓慢，但莫名让人毛骨悚然。对方想到这位看似温和实则心机极深的少主的手段，微微变了脸色。

    “少主，我...我们已经派人出去找了。”

    “怎么跑的？”

    “不知道。”

    傅青时没说话，对方的额间渗出细汗，感觉自己离死不远了。

    过了会儿，傅青时挂了电话，先带着人下山。

    -

    直升飞机上，明辞本来坐谢御的身边，思考刚才和傅青时的对话。

    如果不是傅青时做的，那会是谁？

    难道暗处还有玄门中人，盯上了谢御？

    谢御突然伸手揽住了她的腰，将她拖到了他的怀里，让她坐在自己腿上。

    “干嘛？”

    明辞动了动身子，不想坐在他腿上。

    “它没地方坐。”

    谢御朝白骨所在地方，抬了抬下巴。

    直升飞机上面只有四个座位，飞行员和助理坐在前排，谢御和明辞坐在后排，白骨蹲在空余的地方。

    “给它留个位置。”

    听到谢御的话，白骨连忙起来坐在明辞刚才的位置。

    明辞想到这白骨是谢御的救命恩人，把它随便丢在一边似乎不怎么好，所以没再乱动，只是在谢御怀里找了个舒服的姿势。

    “阿巴阿巴阿巴！”

    “.......”

    前排的助理和飞行员通过后视镜，看到一具白骨会动，而且还会说话，他们脸上的表情有裂开的趋势。

    直升飞机猛烈地一阵抖动，飞行员差点操作飞机撞到山上。

    “会不会开？”

    谢御不悦的声音传来。

    他伸手护着明辞的额头，免得她撞到窗户。

    “......会。”

    飞行员干巴巴地开口，看了眼后排的白骨，连忙又转开视线。

    “阿巴阿巴阿巴！”

    白骨扯着明辞的衣袖，继续对她说话。

    其他人听不清它在说什么，只能听到骨骼碰撞的声音。

    谢御吃了它给的小花，现在也能听懂。

    “他的身体里还有残留的鬼气？”

    明辞问白骨。

    它点头肯定她的话，然后伸手指了指嘴巴。

    “阿巴阿巴！”

    要把鬼气吸出来！

    “........”她可以拒绝么？

    谢御也听懂了，他向后靠在椅背上，狭长的桃花眸微微眯起。大手扶着她的细腰，指腹有意无意地摩搓过她的腰间。

    明辞转头看向他，就见他神色散漫，唇角带着淡淡的弧度，好整以暇地看着她，颇有一副“你来吧，不要怜惜我”的感觉。

    明辞拧眉纠结了许久。

    想到她和谢御又不是没亲过，这点小事算什么？

    她思考片刻，“我可以帮你把鬼气.....咳，但是你不能乱来。”

    幽暗的视线在明辞的红唇上滑过，他挑了下眉梢，低声轻笑，“好。”

    明辞这才伸手搂住他的脖子，轻轻地碰到了他的薄唇。

    白骨给谢御吃的药，可以很大程度上，接触他体内的鬼气，只是还有残留。而这残留的部分不容易发现。

    明辞用灵力寻找他体内的鬼气，但是找半天没找到。

    那白骨不会诓她吧？

    她皱起眉心，不小心咬了他一口。

    谢御的眼眸闪过一丝暗色，也咬了她一口，还用舌尖舔了舔她的唇。

    明辞一怔，对上了他那双幽暗危险的桃花眸，晦涩逼仄，宛如什么野兽盯上了食物，充斥着掠夺般的占有感。

    像是....想要将她吃了。

    谢御声音低哑，“我可没让你咬我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊求月票，推荐票，各种票啊！！

    明天要pk，大家冲鸭冲鸭！

