    怀济在官驿的大门前站了有半个时辰，也不见人，都快冻透了，往街口望了望，不禁暗叹了口气，自己这个芝麻绿豆的小官，当的着实憋屈，倒不是俸禄高低，而是这迎来送往的，实在没意义。

    有时怀济也想，若当初知道自己会当这么个官，是不是就不考功名，跟着爹做个郎中便了，可怀济也知道，即便知道这个结果，恐怕自己还是会选择考功名，小时候跟着爹行医，就明白了一个道理，他爹的医术再好，救的不过几人，若有一个清正廉明的好官，却可救万万黎民，所以他想当官，当一个好官。

    本来以为自己的志向要郁在心里一辈子不得伸，不想怀清的一剂全归补血汤倒给自己打开了一扇窗子，让自己看到了希望。

    想起怀清，怀济伸手从腰上的荷包里拿出一小块姜糖来放进嘴里，甜中微辣的滋味顺喉而下，渐次散开，不大会儿功夫，便觉没那么冷了，这是怀清特意给他做的，瞧着虽平常，却极费功夫，用石杵捣出姜汁过滤数遍，加红糖熬煮糖稀，等冷了再吊起来拉伸，直到拉不动，切成小块，方算做成。

    怀清力气小，做这个颇费力气，却每年一立冬必要做一回，装在自己荷包里御寒，亏了这些姜糖，自己在这里一站半日才不会冻出病来。

    想到此，怀济心底不觉暖融融的，暗暗发誓，一定要给小妹寻一门可保一世平安的好亲事，这样自己才能放心，也对得起死去的爹娘。

    正想着，忽听陈皮道：“爷，来了。”

    怀济回神，见不远处来了三辆马车，心知必是汝州知府陈延更的车架，之所以如此低调，主要是此行不是公差，而是为了给叶府贺喜而来，真要摆着知府的架子倒不妥当了，估摸也知道叶大人的性子，故此轻车简从而来。

    怀济最不善交际媚上，搁以往，只把该尽的本分尽到了，也就是了，却昨儿晚上，怀清跟他道：“哥哥要去的南阳县隶属汝州府，这位陈大人是哥哥的顶头上司，即便哥哥耿直，可为了南阳县的百姓，也当从长计议。”

    一句话当真点醒了怀济，可不嘛，若为了百姓，莫说弯弯腰，便给这位知府大人下跪，也不算什么，却若因为自己不招上司待见连累了南阳的老百姓可是罪过。

    想到此，怀济振了振精神，等车一停忙迎了上去，当前一辆车下来一个青衣随从，瞟都没瞟怀济，跳下车直往后头去，不大会儿功夫，陈大人从第二辆车下来，后面第三辆车里却下来个圆滚滚的胖子，年纪约有四十上下，只瞧穿着打扮就知不是寻常老百姓，且带着两个貌美绝伦的丫头使唤，一下车就把手炉放到了他手里捂着，这架势倒比陈延更还讲究。

    下了车便道：“再不到，我这把骨头都要冻挺了，这邓州府怎比咱们哪儿还冷些，。”

    陈延更笑了笑道：“你不常进京，若是在京里住上一冬，就不觉得邓州府冷了。”

    那胖子道：“有机会倒该去住上一住。”

    怀济瞧着两人说话的空档，上前躬身：“下官张怀济参见陈大人。”

    陈延更鼻子眼儿里嗯了一声，眼皮都没夹张怀济一眼，迈步走了进去，倒是那个胖子扫了张怀济一眼，心道这邓州城的驿丞倒生的挺体面，可惜官太小，且升迁无望，这辈子也就这样了，摇摇头跟着陈延更走了进去。

    张怀济不觉苦笑一声，当真是官大一级压死人啊，更何况，这位陈大人哪只比自己大一级呢，自己这个即将上任的南阳县令，连句话都说不上，更遑论打好关系，给南阳县的老百姓谋福利，根本是痴人说梦。、

    这么想着，不禁有些失落，落晚到家也有些闷闷不乐，怀清悄悄问了陈皮，便大约猜到了哥哥的心事，只这官场如此，她哥若不想当官还罢了，只想在官场里混，就得适应官场的规则，这跟清官贪官没关系，不管在哪儿都是适者生存，只有先站住了脚，才能谈为民做主的志向，这是她哥必须经历的过程，需要他自己去调节适应，谁也帮不上忙，不过，倒是可以适当的耍些小聪明。

    想着，眼珠转了转，唤过陈皮来低声嘱咐了几句。

    转过天，正是腊八，赶上了就得应景，下半晌的时候，张怀济让驿馆里的厨子做了腊八粥遣陈皮送了过去。

    自然见不到陈大人，能见到陈大人跟前的大管家叫刘成已是造化了，这也就是在这里，要是在汝州府恐怕连这位大管家也不会掸自己一下的。

    刘成接了过去，挥手让陈皮下去，陈皮躬身的时候，不小心从怀里掉出一张请柬来，刘成瞧见了不禁一愣，若是别的，许刘成不知道，这张请柬却相当熟悉，也是他们大人来这邓州城的目的。

    叶府少爷的弥月之喜，这个帖子跟他们老爷的一模一样，刘成心里不禁转了几转，他自然知道这小子是在驿丞张怀济跟前伺候的，这帖子莫非是张怀济的？怎么可能？即便张怀济是这邓州府的官，可一个小小不入流的驿丞，莫说叶府少爷的满月酒，恐叶府看门的小子都比他体面，这个帖子怎么会在这小子手里，莫不是自己看走了眼，这小小的驿丞却是个深藏不露的主儿。

    想起昨儿张怀济那木讷的样子，刘成暗暗摇头，心里疑惑，遂一伸手把那帖子捡了起来，这个功夫已经看的清楚明白，的确是叶府的请柬，脸色变了变，挂上一个笑，把帖子递给陈皮道：“我们家大人昨儿赶路着了寒，刚吃下发汗的药睡了，不好惊动，张大人费心了，待我家大人醒来，小的必会禀告大人知道。”

    陈皮暗道，还是他们家姑娘聪明，这一张帖子就把什么都解决不了，昨儿那意思不说对自己这个下人，就是对他们家爷也是代答不理的，哪有今儿这样的好眼色，这可真是差别待遇。

    陈皮从屋里推出去不觉生出一个念头，若他们家爷这个官让姑娘当，估摸也不是如今这样了。

    等着陈皮出去，刘成才进了里屋，陈延更还没说话，旁边的胖子先道：“大管家倒是越来越没架子了，跟个小子搭什么话？”

    刘成跟了陈延更二十来年了，什么性子陈延更最清楚，故此也知道刘成抬举那小子必有缘故，便看着他等他解释，刘成道：“那小子一躬身，从怀里掉下来张请柬，正是叶府少爷的弥月之喜。”

    陈延更一愣：“当真，你没看错？”

    刘安忙道：“小的特意拿起来瞧了，千真万确。”

    陈延更略沉吟，看了对面的胖子一眼道：“此中必有缘故，莫非张怀济跟叶府沾亲？”

    那胖子也收起了轻视之心，跟刘成道：“这事还得大管家上心扫听扫听。”

    刘安应一声去了，没多少时候便回来道：“扫听清楚了，这张怀济跟叶府既不沾亲也不带故的，不过却听闻救了万氏夫人一命。”

    陈延更自然知道叶府的万氏夫人正是定南候府的贵女，去年皇上赐婚，嫁给叶之春当了续弦，若论出身地位，莫说续弦，就算叶大人的原配，恐也有点儿委屈了，若不是叶之春跟皇上的情份不同，这婚事无论如何也成不了的，所以，这位万氏夫人在叶府的地位可想而知。

    想到此，陈延更忙问底细，刘成道：“万氏夫人难产血崩，太医王泰丰都束手无策，不想却让张怀济救了命，这才母子均安，因这份救命之情，叶大人上书吏部，抬举张怀济当了个县令，估摸年后吏部的批文就能发下来。”说着忙又解释了一句：“这件事却跟大人有些关系。”

    陈延更挥挥手道：“你倒是学会藏头露尾了，快说。”

    刘成这才道：“张怀济上任的地儿，正是咱们汝州府的南阳县。”

    陈延更皱眉沉吟片刻，看向对面的胖子道：“你说叶大人这是什么意思？若报答救命之恩，也不该是南阳县啊，谁不知南阳县穷的都吃不上饭了，这个官可是丁点儿油水都没有，且，前头留下的烂摊子，可还不知道怎么料理呢，这些日子我正愁这事儿呢，不想叶大人倒抬举张怀济当这个县令，这后头的心思当真难猜。”

    那胖子想了想道：“依我看，这事儿瞧着是坏事，却也不一定，我是个做买卖的商人，官场的事儿知道的不多，却也明白一件事，越是穷的地儿，越容易出政绩，这政绩可是升官的梯子，光有门路没有政绩，恐怕也难升迁吧。”

    陈延更点点头：“这么说，叶大人抬举张怀济去南阳县当县令，不过是跳板了。”

    胖子喝了口滚烫的热茶道：“若不然，怎么解释？”却又笑道：“说句糙话儿，叶大人跟皇上的情分摆在哪儿，这张怀济救了万氏夫人，就算一步踏上了通天的道儿，陈大人一直惦记的事儿，或许能应在这个张怀济身上也未可知。”

    陈延更眼睛一亮，顿时明白过来，跟刘安道：“你去汝州城的福来楼订一桌席，晚上我要请张大人吃酒……”

