    唐泽弦一！？

    当听到眼前这个年轻的有点吓人，甚至长得像是偶像刑侦剧里明星扮演的帅气刑事的自我介绍后，南田优一整个人都不好了。

    那位名刑事！？

    亲自来审问自己！？

    意识到这个消息一瞬间，南田优一心脏骤然收缩，仿佛被一颗无形的大手给直接攥紧了一般。

    虽然对方基本不上电视和报纸，但其名字对于这位“名刑事”的大名，他又怎么可能不知道。

    居然是这样的家伙来和自己对峙？

    联想到对方之前那恐怖如同“读心术”一般的洞察力，南田优一的额头忍不住冷汗直流。

    不过唐泽可不会管南田优一在想什么，或者说越是动摇就越是乘胜追击的好机会。

    “那么我就来说一下，你要等待黄昏到来的理由吧。”

    看着不安的南田优一，掌握着节奏的唐泽强硬的推进着接下来的谈话：“因为到了这个时候，房间的光线会变暗，需要开灯才行。

    只不过那天他办公室上的欧式吊灯，却没有如同往常那般亮起。

    于是不明就里的北村社长，就拿了角落的人字梯上去检查吊灯的情况。

    但他却不知道这是你的诡计，当他踏上梯子站的比你更高的时候，就是他的死期。

    而你便是利用了这一点，从下而上刺死了比你矮将近20公分的北村社长。”

    南田优一闻言不由得低下了头，接着抬头强笑道：“我、我听不懂你在说什么...”

    “刚刚你低头了吧，看来是因为消息太过震惊，害怕面具表情失控所以下意识的低头，想要阻挡我们看到你当时的表情吧。”

    唐泽盯着南田优一目光锋利：“之后语言开口有一个结巴，这是心虚的表现，笑的时候肌肉也很不自然，虽然是笑，但却比哭还难看了。”

    “那你的意思是灯泡就那么巧合的在我去的那天坏掉了吗！？”

    面对唐泽那毫不客气的点“剖析”，南田优一似乎被唐泽逼到了绝境一般产生了逆反心理，有些色厉内茬的冷笑反问道：

    “还是说你觉得我有超能力，知道灯泡会在我去的那天刚好坏掉？”

    “不，你的手法并不是破坏灯泡，只是让灯泡松掉而已。”

    看着突然发怒的南田优一，唐泽依旧保护着毫无波澜的表情：“五个小时之中，你等待北村社长离开房间的机会太多了。

    根据工厂的员工说，北村社长因为工厂机器出现问题，所以出去过一段时间，我想这足够你动手脚了。”

    “但说是这样说，可他又不一定会自己检查灯泡吧？”

    南田优一反驳道：“那可是个非常自以为是的家伙，换灯泡这种事情会喊员工过来也很自然吧？”

    “你为了让他自己换灯泡，才故意等到黄昏的不是么。”

    唐泽笑了笑道：“北村社长的尸体还戴着老花镜，这就表示临死之前他在看些什么。

    但那时候屋内已经非常昏暗了，再加上你交给他的，是他一直想要霸占的土地权状，他自然也不可能假于他人之手。

    我想等不及的北村社长得到你交给他的这份重要文件后，一定会迫不及待的想要确认资料的真假吧。

    不想浪费时间的肯定不会再喊职员过来帮忙检查，而是亲自去查看情况。

    而这样一来你便能够在下方将其杀害了。”

    “如何，这下你该认罪了吧！”高木身体前倾施压对方：“还有什么想要说的吗！？”

    高木的这个配合确实打的不错，唐泽的推理和攻心之计都让南田优一的心理防线几近于溃败。

    但是，对方毕竟的处境说是决定未来的绝境也不为过，面对唐泽带来的巨大压力，南田优一却依然紧咬牙关不肯松口。

    “老花镜还有拖鞋！？”

    南田优一面色狰狞道：“确实，你或许是能够证明北村爬上了梯子没错，但是你们有什么证据能够证明，是我家那些灯泡弄松的呢！？”

    “不管是哪个犯人都一会犯错的，那我就拿出让你死心的借口吧。”

    眼见对方到了经典的“求锤”环节，那唐泽也不吝啬的选择用“实锤”让对方死心。

    “这是我让鉴识课鉴定的报告。”

    唐泽将早以准备好的鉴定报告放在南田优一面前，“我想你在行凶之后，就将凶刀上面的指纹全部擦掉了。

    自然你也不会放过天花板上被你动过手脚的吊灯，那些灯泡上的指纹也同样被你擦了个干净，这一点鉴定资料上可是写的清清楚楚呢。”

    听到唐泽的话，南田优一仿佛意识到了什么，瞳孔下意识的剧烈收缩起来。

    “看你的样子，想必也意识到了吧。”

    唐泽双手交叉伫在桌面之上， Uh.身体前倾目光锐利的看向南田优一：“有时候没有证据，反而就是一种证据。”

    “这份鉴定结果上表明，灯泡上完全没有沾到到过指纹，包括北村先生自己的指纹也同样没有。”

    高木拿着桌面上的那份鉴识报告，翻开放置在南田优一面前：“再来之前，我们有联系过北村社长的家属和员工。

    从问话中我们得知了一个很重要的情报，那就是北城社长办公室的灯泡在一个月之前也被烧坏过，当时就是北辰社长自己换的。

    但是上面却没有留下指纹，很明显是有人动了手脚。

    你在六点的时候还没有离开这一点可是铁证，那么办公室内灯泡上的指纹，就只可能是你擦掉的了。”

    正因为灯泡上面没有指纹，所以证实了南田优一确实有对办公室天花板上的灯泡做过手脚。

    而动过手脚，就反证了唐泽的推理一切正确。

    “南田先生，其实你早在十年前被检举为杀人犯的时候，便知道这个手法了吧！”

    唐泽说出了佐藤美和子调查出的真相，看着南田优一眼神说不出的怜悯：“十年前你被这个手法冤枉，但十年后你却用了这个冤枉你的手法去杀人，这又是什么滋味呢...”

    听到唐泽的话，南田优一再也撑不下去，哀嚎了一声直接撞在了桌面之上。

