    霍春燕轻叹一声，对许春娘已经学会御剑术一事十分羡慕。

    “早知道我也如你一般，先专心学好御剑术。就不会像现在这般，天天在各个授课室之间到处跑了。每日从主峰回去，都戌时三刻了。”

    “现在做出改变也不迟啊。”

    霍春燕有些心动，思索片刻后摇了摇头。

    “算了，一个月都坚持下来了, 再学上几天，这功法课就不用来了，到时候我就能轻松些。而且每天只学御剑术，太枯燥无趣了，我坚持不下来。”

    听她这么说，许春娘便没有多说什么。

    适合她的方法，不一定适合每一个人。

    在两人交谈之际，陆续有人搬着凳子，挤到授课室后排空处坐下。

    直到整个授课室内，再也容不下更多的修士，授课的金丹修士，才不紧不慢的走了进来。

    原本有些吵闹拥挤的授课室，在其出现的那一刻，瞬间变得安静下来，落针可闻。

    金丹修士环顾一周，见多出了不少生面孔，并不在意，直接开始讲课论道。

    “上回我们说到修真者炼其形体，欲与天地合，就必须内炼百经百脉，使得真气与灵气两者并存, 窜行四周。

    行引气、聚气合灵，终至体内真气盈满，如此方能成就金丹大道。”

    说到这里, 他稍作停顿, 过了一会儿才继续开口。

    “这一过程说来简单，做起来却并非易事。你们要明白的是，修行不是单纯的修为叠加，而是沟通天地五行，调和阴阳二气的漫长过程。

    这些对于刚踏上修道之路的你们，可能过于晦涩深奥。不必急于一时去强行理解，随着你们境界的提升，终究会慢慢领悟到修行的本质。”

    金丹修士对修行的见解，自然不是这些刚筑基的修士能企及的，是以众人虽然听得一知半解，仍一字不落的将长老说得每一个字牢牢记下。

    一堂课下来，众人云里雾里，如听天书，只有逍遥诀的相关讲述，勉强能听懂一些。

    他们一边朝外面走，一边无奈的摇头，以神识传音交流。

    “唉，听又听不懂，学又学不会, 我还是只用灵气修行吧。”

    “我倒是能以真气为引，吸收灵气修炼逍遥诀, 可效率真的太慢了, 比单用灵气慢了三倍不止。我也不知道，能坚持此法多久。”

    霍春燕皱眉苦思，忽而面露恍然之色，“我明白了！”

    见其他人朝自己看来，她不欲多言，以神识向许春娘传音，分享所得。

    “筑基期的逍遥诀修行不仅需要灵气，还需要那真气为引。单用灵气虽然同样能增加修为境界，但是修行功法之时，二气并存，修行效果为最佳。”

    许春娘点了点头，她与霍春燕是同样的看法。

    御剑术的关键便是这真气，逍遥诀的修行也需要真气，而成就金丹大道，更是需体内真气盈满才行。

    由此可见，这真气的重要性。

    她学着霍春燕的做法，将神识化作细线传音入秘，果然只试一次便成功了。

    “灵气固然重要，但真气同样不可或缺，内纳真气于体，与天地灵气相融，或许是金丹修士能够御空的真实原因。”

    筑基修士，虽有腾空之能，但必须御器才能飞行。

    而金丹修士，却能不凭借任何外力，直接腾空。

    霍春燕眼睛一亮，有些激动的传音。

    “是不是说，我只要一直让体内真气增加，便能够结丹了？”

    许春娘摇了摇头，以传音回复道，“真气为引，灵气为主，光凭真气肯定是不行的。”

    霍春燕若有所思的点头，之前她修行逍遥诀之时，都是直接吸收灵气的。

    如此看来，以后需得做出改变了。

    见授课室的人走得差不多了，两人才不紧不慢的起身朝着外面走去。

    走出授课殿，霍春燕只觉浑身轻松。

    “我今天下午没课，回去后终于可以好好睡上一觉了。这一个月都没怎么休息过，修行好难啊。”

    许春娘轻轻一笑，“你这话可莫要让长老们听到了，否则该说你道心不稳了。”

    霍春燕耸肩，颇有些满不在乎的架势。

    “我就说说而已嘛，况且我也没说错，修行本就是知难行难。我要能修炼到金丹，就已经是祖坟冒烟了。元婴什么的，想都不敢想。”

    霍春燕的话听着似乎挺没骨气，事实上，能够修炼至金丹的筑基修士，一百人中顶多有二三人。

    别看逍遥宗筑基修士近千，金丹九十，就以为十个筑基修士里面，能出一位金丹了，根本不是这么算的。

    宗门每隔几日，便有练气弟子筑基成功，为宗门提供源源不断的新生力量。

    可金丹修士，往往好几年，甚至一二十年，才能出现一个。

    再说，筑基和金丹之间，寿元也是相差了足足一倍的。

    能修炼成金丹，已经是极为不错的成就了。

    毕竟整个逍遥宗，身为乾罗界西北这一带的五大宗门之一，都仅有两名元婴修士坐镇，可想而知成就元婴有多难了。

    许春娘摇了摇头，将脑海中杂念驱走。

    金丹元婴什么的还太远，走好脚下的每一步吧。

    霍春燕御剑术还没学会，跑去驿舟处借了只纸鸢离去了。

    许春娘陪着她走至驿舟处，忽然想试一试，真正的御剑飞行。

    听了两个时辰的课后，她的灵气恢复了小半，神识也没有之前的疲惫感。

    她虽已学会御剑术，可此前都是在高空练习，还没正式用过此术。

    心念一动，飞剑出现于手中，随后缓缓腾空。

    许春娘深吸口气，一跃至飞剑之上，控制着飞剑朝着主峰外面飞去。

    她踩在飞剑之上，漫无目的的御剑而行。

    除了飞得更高些之外，感觉与往日练习时，并没有什么不同。

    不过是风更大些、视野更开阔些罢了。

    天地悠悠，逍遥任驰骋。

    乘坐纸鹤时，她曾惶惶不安，害怕纸鹤会无故损毁，致使她跌落身亡。

    可御剑飞行时，许春娘内心平静，镇定自若。

    因为她知道，哪怕是不小心栽下去，她都能够在短时间内，再次使出御剑术。

    这就是依靠外力，和依靠己身的区别之处。

    她心念一动，朝着一个方向御剑而去。

