    

    而随着那关键性的一票拿出，偌大的广场全部停止了声音，甚至连呼吸都降到了最低，这是决定最后谁是火影的一票啊。

    纸张被缓缓打开，唱票人的嘴巴开始张开。

    “第三百五十九票：志村团藏。”

    “啊！！我们赢了！”

    “太好了！我们族长是下一任火影了！”

    “团藏大人总算是火影了！”

    随着团藏的票数变成一百八十票，志村家族的人都开始大声欢呼，团藏站在最前面，也开始微微颤抖，心中的火焰如何都下不去，那是一种激动和梦想实现的火焰。

    从今天开始，他志村团藏，是木叶的火影了！

    跟志村一族的热闹不同，宇智波这边全部都脸色阴冷，巨大的失落感和愤怒感，笼罩在整个宇智波一族里面。

    不少人的眼睛已经从普通的黑色变成了鲜红色，似乎下一秒就要杀出去。

    团藏看了一看富岳，那眼神仿佛在说，你争不过我的，放弃吧。

    团藏在族人的簇拥中走上前去，准备接受三代目的宣布。

    而这个时候，突然的声音让大家都愣住了。

    “第三百六十票：宇智波富裕！”

    什么？

    怎么回事？

    这句话仿佛是一句封印术，在场的所有人都停止了动作，不敢相信的看着黑板上的票数，两人再一次打平了。

    “这不可能！村子里面总共只有三百五十九名上忍，这第三百六十名是哪里冒出来的？！”

    团藏已经坐不住了，开口直接质问道。

    村民们不知道发生了什么，你看看我，我看看你，这村子里到底有多少上忍啊？

    而一旁的宇智波一族，虽然也纳闷，为什么人数突然多了，但心里都松了一口气，管他多不多的，至少自己族长还有机会。

    唱票的上忍，没有理会团藏的话，把封印箱倒过来给大家看了一下，说道。

    “唱票结束，应投人数三百六十名，实投人数三百六十名，志村团藏一百八十票，宇智波富岳一百八十票，双方打平！”

    当唱片人的话语结束后，大家才反应过来，一下子广场像是掉进了热锅中一样，叽叽喳喳的到处都是议论声。

    而声音最大的莫过于志村一族的人了，明明他们族长已经是火影了，怎么就多了一票！

    那一票到底是谁？！

    团藏可以确定木叶村所有上忍的名单都在自己的手上，一个不漏三百五十九名，自己甚至把转寝小春和水户门炎都算了进来。

    怎么会多出来一名？

    团藏的目光看向了三代目，难道是他在这段时间提携了一名中忍吗？

    如果是这样，那自己有权利废除那人的票数！

    随着目光都看向了三代目，日斩不得已站了出来，对着大家说道。

    “这里面的人都是确实存在的，结果也已经出来，宇智波富岳和志村团藏都是一百八十票，双方都没有达到超过一半的结果，所以我宣布，这次五代目竞选失败！”

    随着三代目的话，大家再一次疯狂了。

    哈？这就结束了？

    大张旗鼓的搞了快两个月，就这样结束了？而且还没有得出结果？

    感觉像是一场闹剧。

    村民们看向团藏和富岳的眼神也都变了，合着你们两个这两个月白忙乎了。

    眼神中无不透露出嘲笑和讽刺来。

    “我不同意！”

    “我也不同意！”

    富岳和团藏同时站出来，他们都不愿意相信这个结果。

    日斩看着两人，尤其在团藏的身上多停留了一会，这段时间他做了什么，日斩非常清楚。

    “当初我们说好的，只要你们任何一个人超过半数的投票，就能成为下一任火影，现在结果出来了，你们难不成想赖账？”

    三代虽老，却散发出最鼎盛的气息出来，让两人的火焰都降下来了一些。

    “日斩，那你告诉我，这第三百六十名上忍是哪一个？”

    团藏已经确定，这一定是一个莫须有的人，或者是三代为了达到这个结果，而随便提升了一个中忍上来。

    旁边的富岳虽然没有说话，但是眼神也已经出卖了他的心思，他也想看看这最后一名上忍到底是谁。

    日斩看了两人一眼，缓缓的取下火影帽，露出里面苍老的面容，头发早已苍白，但就是这样的一个人，却依旧保护着村子，保护着大家。

    “按规定，当竞选下一任火影的时候，上一任火影如果没死，就会退居到上忍的行列中。”

    只是一句话，解释的清清楚楚。

    两人都震住了，难道最后一名上忍，就是三代目吗？

    这也太扯了吧，哪有火影还参加信任投票的！

    日斩看着他们不敢相信的样子，从怀里拿出一本木叶规定出来，书本很旧，能看出年份来。

    而上面的署名就是二代火影：千手扉间。

    在看到这本书的时候，团藏其实就已经相信了日斩的话，千手扉间是他的老师，对于老师喜欢定规矩的这个性格，大家都不陌生。

    不过团藏还是不信邪的拿过来看了一眼，果然在竞选火影的下面，用小字写着。

    注释：如果上一任火影还活着，则可以参加信任投票。

    字迹和之前的字迹一样，并不是后来人加上去的，这真的是千手扉间定下的规定。

    “那上一次四代目的时候，你为什么没有参加！”

    团藏不甘心的质问道，哪想日斩只是看了一眼他说道。

    “水门有没有我这一票，似乎并不重要吧。”

    换言之就是，当初波风水门和团藏的竞选，可是以高票当选的，根本不需要三代目加上自己这一票。

    本来心情就很不爽，听到这里，团藏的脸都变成了绛紫色！直接把书扔在了地上，转头离开，走的时候还不忘说一句。

    “日斩，我会让你后悔的！”

    猿飞日斩倒不在意团藏的心情，毕竟虽然团藏做事极端，但他的心里一直有木叶村，不会出现危害村子的事情，至于其他方面，那就再说吧。

    日斩把目光看向了旁边的宇智波富岳，这次的重点主要是富岳，他们宇智波一族本来就已经被边缘化，加上这次竞选失败，不知道会出现什么情况。        

