    宁凡觉得真是无语了，自己不就是出门送一碗面而已，怎么就遇到了这群富二代里。

    主要是现在自己无法进行超车变道，被他们三辆车围得死死的。

    忽然，后面传来了警车的声音，三辆车的富二代见状，立刻加大了油门跑路。

    宁凡觉得自己可以松一口气的时候，后面就传来了警告的声音。

    “前面的红色宝马，立刻靠边停车，立刻靠边停车。”

    “淦！”

    宁凡把那几个富二代祖宗都问候了一个遍，竟然把自己也给牵连进去了。

    无奈，自己可是没有驾照的，被逮到自己的档案上面会有一笔污点不可。

    “不管了！”

    宁凡将油门踩到底，发动机直接咆哮起来，瞬间提速到了一百二十码。

    后面的交警没法追的，他们的皮卡车没法追。

    “完蛋了，明天怎么跟江雨柔说得好？”宁凡心中叫苦不迭。

    终于是来到了警察局，由于宁凡是熟面孔的原因，警卫放他进去。

    不过宁凡问:“你好，我问问，你们凌队长还在吗？”

    “还在的，难道这么晚了还需要做尸检吗？”

    “不是，我就是来看看。”

    宁凡把车开进去，随后提着一盒保温瓶走进去，但里面的办公区已经没有多少人了。

    咚咚咚！！！

    来到凌菲的办公室门口敲敲门，听到了“请进”两个字。

    宁凡打开门，伸进去一个脑袋见到凌菲正在用电脑写什么报告，旁边依旧染着提神咖啡。

    她也看到了宁凡，诧异的问:“你怎么刚刚回去，这个点又来了？”

    “这不是给你带了点东西吃吗，顺便跟你了解一下杀手的情况的。”

    宁凡屁颠屁颠的走进去，看了一眼凌菲的电脑，上面正在写结案报告。

    “看什么看，这是你能看的？”凌菲说。

    “不会吧，这么快就结案了，难道你们不追查杀手的身份或者身后的组织了吗？”

    凌菲无奈的说:“这是一个职业的杀手，我们能够击毙他已经很不容易了，剩下的事情会转交到上面的安全局去做，我们没有系统去调查。”

    “那真是太可惜了！”

    “得了吧你，一个学生了解那么多干嘛，带了什么好吃的我看看？”

    宁凡将保温饭盒打开，笑道:“铛铛铛铛，你看，拉面，外加鸡蛋，快吃吧，一定没吃饭吧？”

    “没有！”

    凌菲接过饭盒吃起来，显然是真的很饿了，为了自己的组员不要挨饿熬夜，一个人将整个案件的整理包揽下来。

    “菲菲姐，好吃吗？”

    “还行吧！”

    宁凡无奈的耸耸肩，继续问:“那你今晚跟我一起回去吗？”

    “我已经完成任务了，干嘛要跟你回去？”

    “这不是......我遭遇这个事情，害怕嘛？”宁凡可怜兮兮的说。

    凌菲直接白了宁凡一眼，她觉得任何人都会怕，但宁凡会怕才怪。

    一个连炸弹都能够面不改色面对的人会说害怕，骗小姑娘吧。

    凌菲说:“算了，等会回去，我明天也好收拾东西。”

    “嘻嘻，那就好。”

    其实宁凡来主动地找，一部分是想知道白狼的真实身份的。

