    夜。

    今天的月亮很圆，月光倾洒在这片钢铁森林之上，似乎给这些建筑物覆盖了一层薄纱。

    和明亮的圆月相比，今晚的星星却并不是很明显，只有零星几个挂在高空之上。

    几名穿着夜行衣的人，带着麻醉枪等并不致命的武器，来到了白泽家外。

    看着眼前的密码键盘，为首的人露出了轻蔑的笑容。

    他拿出了一个掌上电脑，将其和门锁相连，便开始操作了起来。

    数秒钟之后，掌上电脑跳出一行字。

    “抱歉，该程序不存在。”

    “？？？”

    有些不信邪的黑衣人重新启动了程序，想要故技重施。

    可是无论他进行多少次尝试，跳出的永远都是一行字。

    “抱歉，改程序不存在。”

    “你行不行啊。”

    队伍里的紧张感，早已在他的这番操作下消失的无影无踪。

    “没......没道理啊，按理说这个程序应该能破解市面上大多数电子锁才对。”

    满头大汗的操控着掌上电脑，他已经进行了几十次的尝试，都没有任何办法。

    “是不是线没有插好？”

    另外一个黑衣人提醒道。

    “不会的，我有插好的。”

    嘴上虽然这么说着，但他还是没有忍住，把连接到电子锁上的线路给拔了下来。

    不拔还好，这一拔似乎有些用力，将这个密码键盘直接扯开。

    密码键盘开了之后，露出了里面一个锁孔。

    “......”

    这一家人有毛病吗？！

    你说你用钥匙开的门，为毛还要搞一个电子键盘？

    糊弄鬼呢？！

    强忍住一脚将其踹开的冲动，一直在破解密码锁的黑衣人收起了掌上电脑，从口袋里掏出了开锁工具，几秒钟便将其搞定。

    利用某种设备完全吸收了开门时的声响，几名黑衣人冒着腰穿过玄关走进了客厅。

    通过夜视仪可以看出，客厅里并没有其他人的存在，只是电视不知道为什么没有关上，上面正播放着L.S.S.的相关节目。

    就是那个在路边找流浪猫的。

    眉头微微一皱，领头的人打了个手势，他身后的人全都停了下来。

    客厅的电视的确可以帮助他们掩饰一些声音。

    但他们同时也难以去判断屋子里的情况。

    打了个手势，让两个手下分别守住了白泽和布束砥信的屋子之后，他带着其余人，走向了那个原本被当做是仓库的房间。

    握住门把手，轻轻往下一压。

    门居然直接被打开了。

    也对，从资料上来看，目标只是两个小孩子而已。

    他们晚上绝对不会被允许把门锁上的，这也减低了他们被发现的几率。

    蹑手蹑脚的走到了那略显拥挤的小床边上，几个人点了点头，一起掏出了麻醉枪，对准了床上的两个人。

    一轮齐射之后，他们这才将被子给掀了起来。

    只是掀开之后，他们意外的发现，被子里并没有人类的存在，反而是两个海豚玩偶。

    海豚那翘起的嘴角，似乎是在嘲笑他们的无能。

    “不好......”

    意识到什么的他，赶紧转过身想要离开，没想到门口已经站了一个人。

    “目标发现，允许清除。do，御坂模仿着卡通片里的语调，宣布着入侵者的命运。”

    “开枪！”

    夜视镜里看到那名少女之后，几人就已经举枪瞄准了门口的女孩。

    “咻咻咻——”

    麻醉弹无声的被射出，飞向了身材娇小的女孩。

    虽说只是麻醉弹，可这么多同时击中她的话，说不定会给她带来生命危险。

    “bili——”

    似乎有电弧闪过，所有飞向试作型御坂的麻醉弹同时停了下来，噼里啪啦的掉了一地。

    虽说只是试作型号的克隆人，但她也继承了御坂美琴的超能力。

    并且日常的运用比其他的御坂妹妹都要娴熟，根本看不出是几个蠢货科学家搞出的劣质品。

    “是能力者！”

    一瞬间就判断出了对方的身份，但这些入侵者也没有害怕。

    其中一名黑衣人举起了自己的右臂，露出了一个泛着光芒的手表。

    在手表上稍稍操作一番后，一种尖锐的声音传了出来。

    “吱扭——”

    那种让人牙根发麻的声音，就算是正常人听了都会感觉一阵的难受。

    如果是超能力者的话，绝对会被干涉到计算公式，就算勉强能使用出能力，也会有所削弱。

    确定生效之后，一名看起来十分强壮的黑衣人直接从腰间取出一把类似于短棍的东西，走向了试作型御坂。

    “抱歉了小姑娘。”

    从他的语调来看，他应该是个外国人，而且应该还是最近刚刚进来的那种。

    否则的话，他也不会和一个有着超能力的少女说出这话。

    短棍举起，狠狠的砸向了试作型御坂的脑门。

    可是还未落下，他的手腕就被一个稚嫩的小手给轻松抓住。

    “what？！”

    看着这个顶多也就七八岁的小姑娘居然单手抓住了他的手腕，这个老外显得有些震惊。

    不知道大家还记不记得，之前白泽有帮试作型御坂进行过体检。

    而且还有去冥土追魂那边进行过核验。

    当时他们都得出过一个结论，那就是试作型御坂的身体十分的健康。

    健康到哪种程度呢？

    打十个白泽都不是问题。

    也许听起来像是有些夸大，事实上不仅没有夸大，反而有些保守。

    他们只是有些不敢相信一个小女孩居然会有如此强悍的体质而已。

    白泽使用全力的话，都能一拳头打破特制的防护面罩，并且将人击晕。

    那现在的试作型御坂呢？

    于是在所有人的眼中，极其不可思议的现象发生了。

    试作型御坂只是轻轻一撇，肌肉健壮到足以把紧身衣给撑爆的灯塔国大兵，就这么惨叫着跪在了地上。

    金刚芭比？怪力女孩？肉体强化能力者？

    各种词汇出现在了入侵者的脑海里。

    同时他们也收起了轻视之心。

    面对这样的敌人如果还要去轻视对方的话，那就是自寻死路。

    “别怕吵醒目标！允许实弹攻击，但尽可能的射击非致命部位！”

    将枪里的弹匣更换，领头的人大声命令道。

    下一刻，子弹倾泻向了试作型御坂。

    墙壁、地板、家具之类的东西，全都被打的千疮百孔。

    “小御坂，你可要跟我作证，是他们先破坏的。”

    一轮枪击之后，人有没有被打伤他们并不知道。

    只是外面却传来了另外一个声音。

    从资料上来看，应该是另外一个孩童。

    “是的！御坂有在录像！do，御坂掏出了自己的手机，假装按下了录像键。”

    再次看向门口处，那个自称御坂的女孩已经消失不见，转而变成了一名黑发少女。

    和之前那个双眼无神的女孩相比，这个新出现的，给他们带来了一定的压迫感。

    因为从那个眼神他可以看出。

    对方杀过人。

    下一刻，她举起了自己的右臂，似乎在酝酿着什么。

    “开火！”

    一众入侵者似乎是察觉到了什么，一起扣下了扳机。

    只是扳机刚刚扣下，几人就觉得自己似乎是被一辆高速行驶的列车给正面撞到，连惨叫声都没有发出，直接向后方飞了过去。

    站在最前面的那个，直接就变成了肉泥。

    战斗......在一瞬间便已经结束。

