    天剑门三声五令，门下弟子倘若做出有损天剑门声誉的，轻者逐出师门。

    重者，杀！

    蔡鞗从小就在众星拱月之下成长，做事情向来飞扬跋扈，无论想要什么，只要张开嘴，就会有人恭恭敬敬的呈现到他的面前。

    可不像西门庆这般阴险狡诈。

    当下对着西门庆问：“你是不是还有更好的方法？”

    “当然有了。”

    西门庆那看起来，没有几两肉的脸上，浮现出一抹抹阴险的笑。

    “蔡公子，你首先要记得，咱们这一次目的，并不是潘金莲，而是武植！”

    “因此，只要能够把武植从北面吸引过来，这一次的目的就算达到了。”

    说着，西门庆就突然凑到蔡鞗的耳边，快速说了几句。

    “若要做到这一点，我们只需要两个步骤就行。”

    “第一步，就是跟那王庆，勾连在一起，给潘金莲挖一个坑，陷害她！“

    “再制造一点小意外，让刚才那卢大勇带着小娘子逃出去，把这个消息告诉武植就行了。”

    “以武植的为人，听到这件事情，必定是飞马赶来，到时候蔡公子只要等着武植出现即可！”

    “只要武植出现，蔡公子就当着天下群豪的面，打败他，将他打残，砍断他的手脚，然后在带到皇帝面前，蔡公子将会成为这天底下，最耀眼的人！”

    虽然西门庆眼里藏不住的都是对蔡鞗的鄙夷，但是听着听着，他的眼睛还是不由自主的泛起了光。

    “好！这件事情就依你说的去做！”

    撂下一句话，蔡鞗转身快步离去。

    西门庆看着蔡鞗远去的背影，脸上那笑容愈发得阴险，狰！

    “嘿嘿嘿！真是期待呀！”

    “武植，我已经迫不及待的想要看到，你被他们抽筋扒皮的样子了！”

    两天后，大宋南京，应天府。

    袭一身白衣的潘金莲，戴着斗笠，将自己完美无瑕，面容遮盖住。

    她带着志玲，春夏秋冬和梅兰竹菊，风尘仆仆地进城。

    潘金莲这一路行色匆匆，娇美的脸上略带着一个疲惫之色。

    丐帮帮主真不是谁都可以当的。

    由于丐帮人数众多，良莠不齐。

    进入丐帮，几乎没有什么条件限制，任何人都可以来。

    再者，丐帮机构极其庞大，这也就造就了内部想要改革非常困难的境地。

    潘金莲在武植的提议之下，已经可以说对丐帮进行了大刀阔斧的改革，但最终效果甚微。

    特别是眼下，时局动荡，人人自危。

    在有些人的挑唆之下，丐帮内部问题愈发得严重了起来。

    “帮主！”

    潘金莲等人来到一个大宅子的后院，早已经等候多时的洪七立即迎了上来。

    “洪长老，现在情况如何？”

    潘金莲的声音仍旧是那般动人。

    一段时间没见，尤其发现潘金莲相比起以前显得更加稳重。

    哪怕眼下时局如此紧迫，潘金莲说话的时候，还是不紧不慢。

    这一份从容，让身为男人并且年纪要比潘金莲虚长好些岁的洪七，都感到由衷的佩服。

    洪七当下说：“帮主，还是那个老问题！”

    “那些自私自利的家伙又在挑事情！他们直到现在还在怀疑，老班主当初将帮主之位传给您的真假！”

    “而且，王庆那个家伙近段时间异常活跃，已经有好几个九袋长老和他频繁接触。”

    “他们私底下做的那些猫腻，不用猜也知道！”

