    轻如羽衣般的吻便细细地落在了叶浮珣的脸上，小心翼翼地如同守护一件珍世奇宝，最后落到了叶浮珣的娇唇上，反复碾转起来，两个人口津交换，宋寒濯一双大手摸索到叶浮珣衣结之处，轻轻一扯便扯开了，如同欣赏一件艺术品一样，看着叶浮珣娇红的脸颊，声音因为情欲而有一丝沙哑，说道，“一张地契能够换来珣儿如此主动，也是值了。”

    　叶浮珣羞得说不出话来，闭着眼睛，心一横，伸出一双如同玉葱般的手臂搂上了某个王爷的脖子，抬起头堵住了某个王爷想要调侃她的话，宋寒濯一愣，接着就全盘而收，有些急促地回应着，红帐内，交叠的身影，以及喘息的声音，给这个夜，添加了无数的暖意。

    　此时边北战场。

    　“报——”一个小兵从营外高喊着跑进唐宇的营帐内，单膝跪地，说道，“禀告将军，少将军带右翼军偷袭敌人阵营，结果中计，全军覆没。”

    　“什么？！”唐远听闻大吃一惊，厉声问道，“少将军呢？！”

    　“下……下落不明。”

    　唐远脑袋一片空白，唐筠珩自幼跟他长在军营，自年少就跟他四处征战，从没有打过败仗，怎么可能？唐远身子一软忙扶住后背的椅子，让自己努力的镇静下来。在战场上下落不明，多半没有生还的几率。

    　“报——”

    　营外又跑进来一个情报兵，单膝跪地，说道，“将军，前方五十里出现敌军。”

    　唐远迅速地冷静下来，他没有时间去悲伤和担忧唐筠珩的安危，尽管那个下落不明，生死不明的人是他的儿子。

    　“传令下去，全军戒备。”

    　“是！”

    　随后唐远站在地图面前，跟几位将军商讨着伏击地点，作战方法。

    　“本将军要亲自出征！”

    　“大将军，不可啊。”一直跟随唐家军的梁将军劝道，“少将军如今下落不明，若是大将军再出征，若是有个三长两短，这谁来指挥啊。”

    　此话一出，剩余的几位将军也纷纷附和，这边北塞事，一日紧过一日，军队不可一日无帅啊。

    　“本将军身为三军统帅自然要和战士同生死，恭荣辱，来到这儿，本将军从来没有打算活着出去。”其他属下还想劝几句，却被唐远打断了，“此事不用商议了，赵将军。”

    　“属下在！”一个身穿盔甲，蓄有大胡子，粗犷强壮的男子上前说道，“你负责留守营地。若有任何差池，军法处置！”

    　“属下领命！”赵将军抱拳说道。

    　“剩下的人，全部与我一块出征！”

    　“是！”

    　烽火四起，唐远穿着翎羽玄甲，虽到中年但依旧威风凛凛，手举一碗酒，慷慨激昂地说道，“将士们，你们的身后是我玄岳王朝千千万万的亲人，如今边北夷族侵我土地，踏我山河，面对国家危亡之际，唯有弑血杀敌，保我家园！杀！”一饮而下，酒碗应声而碎。

    　“杀！杀！杀！”士气大作，气势高昂，呼声震天。

    　唐远翻身跨上战马，一声令下，十万大军浩浩荡荡地出发，此次一战，只能胜不能败。国家荣辱，仅系一身。

    　前方的战报已经传到了朝廷，玄康帝威严地坐在龙椅之上，神情凝重，“众位爱卿，前方战事吃紧，镇国少将军在溪水战役中生死不明，宸王，晋王。。”

    　“儿臣在。”宋寒濯一身紫色蟒袍，与一身朝服的宋寒澄，均上前一步。

    　“朕命你们率十万大军，赴往边北，助唐将军一臂之力。宸王为主将，晋王为副将。”玄康帝硬声说道。

    　“儿臣遵命！”宋寒澄眼里闪过一丝不甘，同时也暗含了杀机。

    　乾元殿内。

    　“濯儿，咳咳咳……”玄康帝没了在朝堂上的霸气，瞬间苍老了不少，宋寒濯忙走上前去，轻拍着玄康帝的后背，又信手给玄康帝倒了一杯茶，“儿臣在。”

    　玄康帝气顺了，大手一挥，一旁的心腹太监张总管便托着一个檀木盘子走了过来，那黄锦缎上面放着虎符。

    　“虎符朕就交于给你。”玄康帝叹了一声，说道，“如今朕的身体一天不如天，京城有修儿，边关有你，朕也就是死也瞑目了。”

    　“有明庭在，父皇的身子定会好起来。”宋寒濯接过虎符，说道，“父皇放心，儿臣定会凯旋而归！”

    　玄康帝欣慰地点了点头，然后挥手说道，“下去吧，回府跟珣儿那丫头说一声，朕有些乏了。”

    　玄康帝一声只有六个皇子，大皇子早逝，论才能宋寒濯是众皇子中最突出的，但是就是性子有些桀骜不驯，相比之下宋寒修性情温和却不软弱，更适合储君之位，而宋寒澄心胸太过于狭隘，只能为臣，不能为君，而宋寒冥心不在朝堂，而在江湖，至于六王爷宋寒宁身体自小便弱，一直养在佛堂。

    　玄康帝想自己这一生，无功绩，无过处。

    　“王妃，王爷回来了。”青若打着帘子进来，叶浮珣正在摆弄着一盆花，一旁的青颖给她汇报着最近铺子里的生意。

    　“知道了。”叶浮珣听了便放下手中的剪刀，一旁伺候着丫鬟端着洗手盆上前，叶浮珣净过手后，一转身便撞进了一个熟悉的怀抱里。

    　这种情况虽然经常见，但是青若还是红着脸低下了头，识相地带着屋子里的丫鬟们退了出去，叶浮珣乖巧地靠在宋寒濯的怀里，笑问，“今天怎么回来那么晚啊？”

    　宋寒濯轻轻搂着怀里的小女人，说道，“唐筠珩溪水战役下落不明，父皇命本王和晋王率十万大军去边北。”

    　“表哥下落不明？！”叶浮珣微微一愣，随口说道，“不应该啊！”上一世唐筠珩只是受了很重的伤，差点死了，所以她才会把软金甲送给唐筠珩防身。

    　“不应该？”宋寒濯疑惑地看着怀里的小女人，叶浮珣一愣，接着说道，“我是说，表哥走的时候我把软金甲送给他了，不应该会下落不明啊。”

    　宋寒濯含笑地揉揉叶浮珣的发顶说道，“战场上变化万千，岂是一个软金甲就能保平安的。”某个王爷又忍不住打翻醋坛子，“你把软金甲送给了唐筠珩，本王怎么办？”

    　“王爷武功那么高，还用着软金甲吗？再说了，王爷现在吃醋恐怕有点无理取闹吧，谁知道您会出征的。”叶浮珣忍不住翻了一个白眼，推开宋寒濯，转身坐在软榻上，说道，“我能跟你一块去吗？”

    　“不行，你乖乖地等本王回来。”宋寒濯欺身捏了捏叶浮珣的小脸蛋，笑道，“本王很快就会回来。”

    　“那得多无聊啊，我被人欺负了怎么办？”叶浮珣难得地抱着宋寒濯的腰洒家，她听到宋寒濯要出征，心里就有些不舍，上一世宋寒濯也出征了，而且还是凯旋而归，同时也带回来了那个女人。

    　“你不欺负别人就不错了。”宋寒濯头枕着叶浮珣的腿，看着那张绝美的小脸，第一次感觉到了不舍，“本王走后，你要是无聊可以去宫里陪母妃，或者把东宫里那两个小东西接过来陪你玩。”

    　小东西，那是皇子皇孙，你这么说，你二哥知道嘛。

    　“我知道了，你什么时候走？”

    　“明日。”

    　叶浮珣描摹着宋寒濯的轮廓，留恋地说道，“那我叫青若给你收拾东西。”

    　“不用怎么收拾。”宋寒濯抓住那只柔荑，用力一看，同时起身，叶浮珣就落在了他的怀里，他哑着嗓子说道，“今晚好好陪陪本王。”

    　叶浮珣推了推他说道，“你见过母妃了吗？”

    　“见过了。”说着把叶浮珣抱进了内室。

    　一夜缠绵。

    　一大早宋寒濯便起身，看着有些疲倦的小女人，昨天晚上真是太折腾她了，俯身给了她一个吻，像往常去上早朝一般，说道，“你好好休息，本王走了。”

    　叶浮珣睡得迷迷糊糊地，听到宋寒濯这么一说猛地醒了，一坐起来浑身疼痛，瞪了某个含笑看着她的男人，说道，“还笑！”

    　“好了，你好好休息，本王该走了。”

    　叶浮珣伸手拉住他，被子滑落，露出如玉脂般的欺负，看的某个王爷下身一紧，低头含住某个小女人的唇，一吻过后，狠狠地说道，“你这个小妖精！”

    　“我要去送你！”

    　“听话，本王不喜欢离别。”宋寒濯一身盔甲，没有了平日的桀骜不驯，多了几分威武霸气，一双漆黑淡漠的眸子里映出叶浮珣的脸，留恋地摸了摸叶浮珣的脸，轻声哄道，“乖，听话。”

    　叶浮珣乖巧地点点头，又躺了回去。宋寒濯又俯身烙下一个吻，转身就要离开，手便被握住，他回头，看向被子里的小女人，只见那个小女人朝她一笑，霸道地说道，“你是我的，没有的命令谁也不能伤你！”

    　“好。”宋寒濯一笑，轻轻拍了拍她的手，而后大步走了出去，宋寒濯一出去，叶浮珣便叫青若给她更衣洗漱。

