    顾初月点点头，“我知道了姑姑，祖母没有生气就好，既然祖母还没起，那我就先回去啦，明日再过来请安。”

    芳姑拍了拍她的手，“好，大小姐快回去吧，大清早怪冷的。”

    她浅浅的收着下颌，便由珍珠扶着，出了门。

    珍珠将小姐的披风拉紧，“小姐，咱们快回明月苑吧，芳姑说的对，大清早这么冷的。”

    顾初月打了个哈欠，一团白雾涌出又飘散。

    她努力睁着酸疲的眼睛，双手捧着藏在披风里面的手炉，在冬天这个磨人的季节，天知道她起个床要费多大的力气，若是刚出来一会儿就回去，定是又要忍不住钻进暖和和的被窝里不愿意出来。

    多半是一觉睡到晚上，连南风馆都懒得去。

    当她站在花园中不知去哪的时候，耳边忽然传来了一阵的琴声。

    “这么早便有人在弹琴？”

    珍珠小声道：“敢在花园中弹琴，多半是二小姐上课了。”

    顾初月瞪大眼睛，“大冬天这么早上课？！”

    珍珠点头，指了个方向，“不信您看？”

    她顺着珍珠的手看了过去，正是弄墨斋的方向，便随着悦耳的琴声，又往那个方向走去。

    可刚一走近，琴声就停了，传出了两人的对话声：

    “你从几岁开始练琴？”

    “五岁。”

    顾初月支起了耳朵，这是二妹妹的声音，便继续听了下去。

    “嗯，是个好年龄，平常人家的孩子在那个年纪，都是吃喝玩乐荒废时间，殊不知学习为何，可见学士大人和夫人的远见，你刚刚弹的我也听了，如此年纪便有这般琴艺已然不错了，在同龄人中，也算得上是佼佼者，只是在其意境方面，还有所欠缺，对于古琴的选择，似乎也并不了解，选了这样一把华而不实的古琴，若是买来当摆设也就罢了，若是用来演奏曲子，实在难等大雅之堂。”

    “是，多谢先生指点。”

    ……

    顾初月站在梅树旁听了一会儿，好奇道：“教二妹妹古琴的先生我曾见过，是位虽然头发花白却活泼幽默的老先生，可今日这位听着声音，却像是位女先生？而且，颇为严厉的样子。”

    珍珠将从芙蕖那里听到的一一道来：“小姐，奴婢听芙蕖说，是先前那位先生回老家了，便向夫人推荐了现在这位女先生，听说是师从同门，十分有名，夫人一听，便答应了，只是这位女先生十分的清高，夫人又是去请又是派人送礼，这才将人给请过来。”

    “什么先生呀，这么有名，能让婵姨做到这般？”

    “奴婢也不知道，不过夫人可愿意了，尤其听闻现在这位先生是以严厉出名，便很早就开始操办着安排二小姐上课。”

    顾初月听了唯有望着弄墨斋叹气，“婵姨啊……”

    珍珠小声道：“奴婢听说是夫人听了二小姐的琴音，并不满意，这才去和先生商量，说是要增加上课的时间。”

    顾初月：“…………”

    她望着弄墨斋，先生教导的声音不断传出，又看了眼四周皑皑积雪。

    啧啧啧，想当初她还觉着祖母严厉，人生地不熟的，就开始上课，现在想想，幸亏是听了祖母的话，若是现在她补拙，大冬天的早起上课，迎着冬风出去采花插花，这和要了她半条命有什么区别？

    “唉……”她微微侧眸，“珍珠，你回去看看咱们那胭脂米还有多少，每日做时也给二妹妹送去一份，尤其记着千万不要被婵姨看到了，否则追问起来又是个麻烦。”

    她现在所有的胭脂米都是大魔王从皇上那里截来的，祖母给的那些早就吃完了，若是婵姨问起来或是不经意间跟祖母提了一嘴，岂不是要露馅？

    珍珠一听，便应下了，不忘道：“小姐，您忘了今晚还要去南风馆吗？咱们快回去好好休息休息吧，不然晚上哪里受得住困意？”

    说起睡觉，顾初月便打了个哈欠，“是得回去了，走吧。”

    穿过花园回廊，青松披雪，腊梅盛开，冬风中夹杂着清冽的梅香，拂人面。

    远远望去，是雪白的天地，素色的身影，尤为显眼，一前一后，仔细听，还有细微的哭声传来。

    珍珠先看见了，便拉了拉顾初月的袖子，“小姐，您快看！”

    顾初月一听，便停下了步子，“看什么啊？”

    “您右手边！”

    她一听，便看了过去，是文丝娆和她的贴身丫鬟红桑。

    不，是前贴身丫鬟。

    珍珠看了生气，“小姐，夫人不是下令将红桑给赶出学士府了吗？她怎么还和表小姐在一起？”

    顾初月看了一眼，便收回了视线，“祖母向来是说一不二的，学士府里谁人不知？祖母的意思，婵姨的命令，没人敢反驳，我这位表姐，可没这么大的胆子，哪里敢私自将人扣下？”

    珍珠好奇，“小姐的意思是，有人在表小姐背后给她撑腰？难不成是文姨娘？”

    她笑着哼了声，“菡萏堂经过上次一事，绝不敢再和祖母唱反调，这学士府里，除了祖母以外，你觉得，谁的权利最大？”

    珍珠瞪大眼睛，“老爷！小姐，是老爷？！”

    顾初月只是冷哼了声，便继续往前走去。

    而这无异于回答。

    人设这种东西，若非本心如此，最好不要立，否则一旦翻车，就是万劫不复。

    对于清傲的文人来说，最接受不了的，便是欺骗，固有的形象一旦被打翻，怜惜所带来的极致包容就会变成极致厌恶的基石。

    而她老爹顾明远，就是那样的文人。

    回到明月苑后，顾初月也没了心思休息，而是让人去通知叶然，空出今晚的行程，将上次的衣物准备好。

    珍珠听了有些苦恼，“小姐一定要带那么多黄金出去吗？大晚上爬墙头实在是不好拿。”

    顾初月理着袖子，挑眉笑道：“塞外小少主在都城怎么算也是待了好几日，该到了手握银票的时候，你帮我准备几千两银票就好，还有些零碎的银子，我要去状元巷逛夜市！”

    珍珠听了一阵的头疼，心里隐隐还是慌张，生怕今晚出什么差错。

