    坐在车子里，心里依旧忐忑，林逸欣泪眼朦胧的样子在脑海中挥之不去，我和她都面临着一个抉择，林逸欣为了妈妈能够醒来，这一次只能妥协，而按照林霄的说法，让我为了林逸欣而背弃古剑魂梦的大家，这却又是我万万无法做出的事情。

　　可是，对林逸欣的愧疚却在我心头萦绕不去，坐在车上，拿过手机，找到林逸欣的名字，撰写了一条信息：“逸逸，我不会放弃你！”

　　看着手机上的信息，我犹豫不决，终于在近两分钟之后心一横按下了发送键，几秒钟后，信息已然飞了出去。

　　“呃……”

　　躺在座椅上，整个人仿佛就要虚脱了一般，等待着林逸欣的消息，可是，等了好久还是没有林逸欣的消息，她跟林霄在一起，一定是林霄的介入才没有回复我的信息的，同时，我也在患得患失着，一想到这个精灵可爱的水果刀MM可能就要消失在我的视野里，心里就刀绞般的疼痛，见不到林逸欣之后，我会伤心吗？

　　我想，会吧。

　　发动了车子，回去了。

　　正在这时，滴的一声，信息来了，打开一看，正是林逸欣的消息：“小骗子，我也不会放弃，记住我，不要忘了我。”

　　我回复一条：“会的。”

　　然后就没有消息了，林逸欣不再给我短信，似乎也没有继续聊的必要了。

　　……

　　回到工作室的时候，已然是夜里9点多了，也没有上线，明天10点整，古剑魂梦将会发动对长生殿领地的攻击，而我现在的心情显然不佳，根本没有心情去多想，早早睡，一切等到明天再说吧！

　　闭眼，陷入了梦魇，过了好久才睡着，浑浑噩噩的。

　　清晨醒来，想要发一条消息给林逸欣，可是编辑好了发送之后，却发现一条来自系统的消息：无法对目标发送！

　　“靠，屏蔽了？”我一头雾水，MD，一定是林霄做的手脚，他还真是手眼通天啊！

　　没办法，先吃饭上线吧！

　　来到工作室大厅里。

　　“陆尘，怎么看起来无精打采的，怎么了？”慕容明月捧着热奶的杯子，歪头看着我，一双妙目似乎能把人看穿一般。

　　我努努嘴，道：“没什么，昨天跟逸逸闹得有些不愉快。”

　　“到底怎么了？”何艺关切问。

　　于是，我将昨天晚上发生的事情都说了一遍。

　　……

　　几个MM惊呆了，北冥雪握着小拳头，气愤道：“那林霄真是太过分了，凭什么把哥哥和林逸欣分开啊？这……这也太霸道了……”

　　何艺抿着嘴，轻声道：“林美女显然是喜欢陆尘的，我们所有人都看得出来，她选择去温哥华，也只是因为要治疗妈妈罢了，陆尘不要着急，她一定会回来的，就算是她不回来，你可以去加拿大找她！”

　　慕容明月轻笑：“就是就是，暂时的分开罢了，再说了，一旦林逸欣的妈妈被唤醒了，那样更好。”

　　我点点头，觉得心里有些沉闷，便问道：“行会攻打对方城池的事情，到底是怎么安排的，我昨天晚上状态不好，没有去管，你们有什么计划？还有，攻打的城池到底是一个什么样的情况，之前没有听说长生殿有城池嘛……”

　　何艺捧着杯子，轻笑道：“嗯，之前神隐城的三座城池，一个是三生陌的烈焰红唇的，一个是魏晋南北朝的猎月王朝的，第三座城池，也是新刷出的那片城池，后来被战争挽歌拿去了，可是，战争挽歌的盟主飘渺似乎非常缺钱，把领地给卖了，4000W金币的价格转让给了长生殿，哼哼，也就让嗜血战皇这个白痴圆了领地梦，就在前天，领地转让成功，巧了，李承风那个家伙昨天打出了诸侯令，嘻嘻……”

　　我不禁失笑：“嗜血战皇还真背啊，居然这种时候拿到领地，这不是找死么？对了，诸侯令怎么安排的？”

　　慕容明月道：“在我和EVE的建议下，李承风把诸侯令让给了神隐城的今夜来看雪MM，所以，我们是联合了神隐城的两大公会，烈焰红唇和白帝城，然后一起去攻打那座3级领地，打下来之后，领地归白帝城所有，我们现在已经和白帝城结盟了，所以，我们在神隐城拥有了两个可靠的盟友，一个是陌陌的烈焰红唇，还有一个就是今夜来看雪的白帝城，这是外交策略，同时也是一次对长生殿、问鼎天下和圣域玫瑰的复仇！”

　　我点点头，狠狠的咬了口手里的面包，笑道：“好爽，我们一会就上线，去神隐城征伐一番，哼哼！”

　　“嗯嗯，古剑魂梦要在神隐城扬名了！”何艺轻笑道：“昨天你扩充了行会规模之后，我们连夜抽调各个分盟的高等级玩家，又在天空之城、神隐城和天风城三大主城里都设立了招募新成员的点，一夜之间已经将主盟扩充到了3W人的规模，平均等级只是下降了一点点而已，并且，主要扩充了骑兵团，现在主盟光是战士系玩家就有1.7W人之多，游侠、魔骑士加在一起人数过万！”

　　我听得热血沸腾，道：“很好，那么就让我们的古剑骑兵团去神隐城的大地上好好驰骋一番，也让长生殿的那群白痴知道我们不是好惹的，想要对暗月城动手，那就要承受我们疯狂的复仇！”

　　北冥雪轻笑：“嗯，一会上线就赶过去，直接传送去神隐城，两个小时刚好能够抵达黄石荒漠那里，那座领地就在黄石荒漠的边缘，听说那黄石荒漠龘里都是150级-210级的高等级怪物，倒是一个方位不错的领地。”

　　“嗯，快点吃完，上线！”

　　“好！”

　　……

　　不得不说，因为林逸欣的事情，我心里像是堵了一块郁结，必须通过大开大合的杀伐才能解气，NND，逸逸要去国外，那我只能拿长生殿的这群白痴来出气了。

　　“刷！”

　　出现在天空之城中，立刻收到一条消息，来自于陌生人，居然是林逸欣的名字：“小骗子，老爹今天看得好严，勒令我删除你的好友，所以我现在不能跟你联系了，等妈妈醒来之后，我会把老家伙一脚踢开的，等着我哦，我没有消失！”

　　我有些无语，却无法给林逸欣发消息，她已经消失在我的好友名单里了。

　　看着化为一片空白的聊天记录，我喃喃的道了句：“嗯，逸逸，你也要等着我，我会找到你的……”

　　提着青冥剑，召唤出铁甲冰麟马和幻影狼王，随即翻身上马，在天空之城的石板路上驰骋而去，引得两旁的路人一阵观望，即使我现在隐藏了ID和装备光泽，却隐藏不了小狼的王者气质和铁甲冰麟马的精悍，特别是铁甲冰麟马，浑身覆盖着泛着冰气的甲壳，看起来就像是一条冰龙王的尾巴凝结而成的战马一般，非常的精悍。

　　修理装备之后，又从仓库里取出一些备用的圣灵药水和烹饪，统统丢进包裹，今天是一场恶战了，必须全力以赴，并且，还取出了为数不少的9级力量药剂、敏捷药剂和体力药剂，给行会里的核心成员每人都分发一些，这种造价昂贵的药水，就是要在这种大战中才能体现人生价值。

　　准备停当之后，提剑来到了传送阵，花费了不少金币传送之后，眼前一亮已然来到了神隐城之中，嗯，这是我第一次来到神隐城，耳边响起庄严的游戏音乐，不远处，不少神隐城的玩家正在摆摊。

　　身在异地，也不打算隐藏实力了，将游戏名字与装备光泽统统打开，顿时浑身流光溢彩，带着幻影狼王，一声催促之后，铁甲冰麟马立刻奋起四蹄，发出一声畅亮的嘶鸣声，绝尘而去出了城门，留下身后的一片倒吸冷气的声音与议论纷纷——

　　“哇，刚才那个是谁啊，好NX啊……”

　　“MD，那不是天空之城的折戟沉沙吗？陆尘啊，小天王怎么来神隐城了，莫非是因为黄石荒漠那边的领地战？靠，是谁请动了陆尘来神隐城了，面子可真大！”

　　“呜呜，是陆尘啊，好帅好帅，人家好喜欢！”

　　“花痴大妞，鄙视！”

　　……

　　铁甲冰麟马的速度奇快，一分钟就穿过了宽广的主城城池，直接扬剑跃马于丛林之中，幻影狼王一身的血色皮毛，恍若闪电般穿梭在周围，它的速度实在是太快，甚至比骑乘冰麟马的我还高出了一大截。

　　“滴！”

　　一条消息来自于许阳：“陆尘你在哪儿？过来带队，现在你也是骑士系了，鬼谷子、天堂雨、晴空雪三个人率领的骑兵团队已经抵达黄石荒漠的边缘了，小鬼的具体坐标是（28901,10929），暂时不会有什么改变，你过去吧！”

　　“OK！”我欣然领命，由于昨天的作战计划我缺席了，所以今天的战略指挥是许阳，而我，嗯，当个冲锋陷阵的先锋大将就足够了，而且，林小妞都不跟我联系了，这口恶气一定要杀人来发泄！

　　MLGBD，长生殿的混蛋们，你们的末日来临了！

