    第246章

    星辰帝国。

    帝国科学院。

    今日的帝国科学院，格外热闹。

    整个帝国科学院的会议大殿，已经坐满了帝国科学院的所有院士，除了外出随舰队的院士外，全部院士都已经在此了。

    帝国再次有院士晋升星级院士，这是整个帝国的大事儿。

    帝国科学院的院士，自然要前来观礼。

    同时。

    晋升仪式，也会进行全帝国直播。

    每一位帝国星级院士的诞生，都意味着帝国的力量，再次一次的提升。

    “丫头，今天是你最大的日子，比结婚还要庄重严肃，面对整个帝国直播，数千名帝国院士和数万名准院士，别紧张。”

    身穿一袭白色长裙的白冰院士，严肃看着坐在位置上的白嫣然，仔细的叮嘱。

    “我知道的，姐。”

    白嫣然微微颔首，说道。

    “嗯！”白冰微点臻首，道：“我通过你姐夫的关系，得知，皇帝陛下和公主殿下都不在帝国，这次给你授予星级院士头衔与名誉的，很大可能就是公主殿下的母亲。”

    “我们都不了解公主殿下母亲的性格，甚至都没有见过她，你见机行事，什么该说，什么不该说，自己内心思量着，惹她生气的话，对你，对整个白家都是很严重的打击，届时，钰儿也会很难做。”

    白冰院士比老妈子还要啰嗦，但白嫣然却是听着，并没有反驳。

    她非常清楚事态的严重性。

    “最后叮嘱你一点, 放松点, 别紧张就行, 时间差不多要到了。”

    白冰院士拍了拍她的肩膀，说道：“我也该离开了，你姐夫不会说什么, 其他的星级院士就有什么意见了。”

    “嗯！你去吧！”

    白嫣然微微颔首。

    在表姐离开后，她看着梳妆镜内的自己, 轻声呢喃：“爸妈, 对不起。”

    就是因她的行为, 致使整个家族万劫不复，再也没有了翻身余地。

    ……

    大厅内。

    “哗啦啦。”

    身穿黑色西装, 戴着墨镜的保镖，整齐划一从大厅外走入。

    数千名黑色西装的保镖，第一时间将整个帝国科学院的会议大厅给封锁, 每个五步就站着一名双手背负在身后的保镖。

    帝国科学院的院士们, 看着这一幕, 也没有惊讶。

    轻易调动数千保镖, 这种规模他们早就见过了。

    当然，有些准院士被自家老师带到会场的, 压根不懂，也不敢大声说话，只能低声询问自己的老师。

    “别说话, 保持严肃！皇宫来人了。”

    那些个院士，低声对自己的学生晚辈说道：“每次星级院士的诞生, 都意味着帝国的实力越来越强，也是影响着帝国未来的大事。”

    “那是……林秘书长？”

    一些人看见从外面走进来的女人时, 许多院士都不由感到惊讶，这可是皇宫的内务总管, 也是距离皇帝最近的女人之一。

    莫非？

    皇帝来了？

    坐在最前排的星级院士、军机大臣等人, 纷纷站起身，转头看向入口方向, 行注目礼。

    伴随着星级院士们的起身，其余的院士纷纷起身。

    随后。

    艾兰身穿着一袭高贵的长裙, 从外面走入帝国科学院的大厅, 身旁护卫着二十位宫女，但看她们的模样，都是精锐的战士。

    艾兰在林秘书长的引导下, 来到了属于她的位置。

    身为帝国科学院首席科学院, 兼领帝国科学院院长的杨欣院士，连忙来到近前, 说道：“娘娘, 已经准备好了。”

    “开始吧！”

    艾兰轻声说道。

    闻言。

    杨欣院士立即主持人开始仪式。

    她居然直接自家的叛逆小公主给喊来当主持人了。

    帝国的天后级女星。

    杨小玖。

    而星网上看见艾兰的容貌时，也疯狂的刷屏。

    【卧槽，御姐，御姐啊】

    【陛下NB】

    【楼上的注意点！天狱欢迎你！】

    【网络不是非常之地，但我女神又换一位】

    【公主殿下的母亲，那她不会是天使吧？】

    【管她天不天使，漂亮就完事儿了】

    【还是陛下会享受】

    【别忘记，天使对我们的血仇】

    【天使文明已经覆灭，还天使呢？长点脑子，不然你人都没了】

    【舔屏，今天的女神真多】

    【舔屏？你能舔到吗？】

    【陛下这是要让公主殿下的母亲，开始出现在公众眼底了吗？】

    【应该是的，这么多年只知道公主殿下, 没有见过公主殿下母亲，星网上也不存在任何公主殿下母亲的任何信息, 看来这是要走向公众了】

    星网上的各种老司机，已经又换女神了，开始了各种YY。

    在给这次的主角授予星级院士的权限时，艾兰被请上了台。

    堂堂战争女神, 面对这种场面，压根就没有怯过场，很是大方的拿起麦克风，看了眼身边的那位主角，说道：“很高兴来到帝国科学院授予星级院士荣誉现场，感谢帝国科学院为帝国的所有付出，没有帝国科学院所有学者的科研成果，就没有星辰帝国今天的发展。”

    “我这次来到现场，代表星辰帝国的皇帝陛下与公主殿下，授予帝国科学院白嫣然星级院士的荣誉和权限，并且恢复星辰帝国东方这个姓氏，恢复白嫣然院士东方的姓氏……”

    “授予星级院士占地面积约为1平方公里实验室的自主使用权，并且配备该有的规模……”

    ……

    漫威宇宙。

    黑暗维度的战斗，在古一法师加入后，彻底陷入到了僵局。

    “冕下，可否还战？”

    古一法师看着虚空中的那双眼眸，说道。

    “时间宝石的力量，确实恐怖如斯，但无法摧毁朕，那又有何用？”冰冷的话语，响彻于黑暗维度。

    “但却可以拖延住阁下，不是吗？”

    古一法师面色严肃，说道：“我的时间足够，就是不知道，冕下的时间，够不够？”

    “时间？”

    冰冷的话语中充满了嘲讽，“你若是认为，朕的时间不够，那就试一试。”

    顿时。

    整片黑暗维度陷入了沉默，没有任何的声音。

    “你不关注地球的战场吗？你的徒弟们，都快死绝了。”

    耐人寻味的声音，再度响起。

    古一法师面色如常，仿佛并不在意，实则焦急如焚。

    倘若不是关注到这点，她也不可能停下来谈判。

    面对远程打击时，自己徒弟们的弱势就出现了。

    (本章完)

