    “啊…”

    柳寒江痛呼一声。

    那种星辰炸裂的感觉，绝不好受。

    身上皮肉，也不会瞬间在炸裂中湮灭，而是先是皮肉在星辰炸裂中跟着裂开，仿佛皮肉被生生扒开，再从里到外，从‘脆嫩’的血肉开始，往外冲出皮肤，最后才是一瞬间湮灭。

    那种非人般的折磨，更甚千刀万剐。

    且这种炸裂，一息一回，也就是说，等待柳寒江的，将是漫长的痛苦折磨。

    那一声声星辰炸裂之音，息息而现。

    柳寒江的痛苦之音，接连不绝。

    要想解开这条星罗锁链？

    呵…那位斩星剑君，可是远古岁月中的星道奇人，一手斩星剑道，斩落不知多少君境强者。

    最可怕的是，这位斩星剑君手段层出不穷，便如那浩瀚无尽之星辰，粒粒不同，却尽皆璀璨。

    传言中，除非是绝对碾压的实力，否则，哪怕一万个君境强者在这位斩星剑君面前，也只是能做到战平而无法败下。

    想破他的所有星道玄奥？柳寒江自问也是星道惊才者，若给他足够的时间，未必不能。

    但，那或许是十年、百年，乃至更久。

    可而今留给他的，是多久？那一息接一息的星辰自爆，能在他化作灰飞前炸响多少次？

    柳寒江，眼含怨毒，却也喊了一分绝望。

    “师祖…”四周，一个个圣月宗强者，或而面露哀伤，或而不忍直视，更甚者竟有怒视萧逸者，当然，也仅是敢怒不敢言。

    “小子。”月尊武圣皱眉，率先出言。

    “杀人不过头点地，何必…”

    萧逸狰狞的目光投来，“何必如此残忍恶毒是吗？”

    月尊武圣不语，但意思，显然如此。

    萧逸狞笑，“他连同那些杂碎接连不断围杀我家长辈时，可没见他手软半分。”

    “我家药老头已成血人时，身上千疮百孔时，可没见他们自觉自己恶毒残忍。”

    “当然，他抢夺依依机缘，又将依依拱手推入那对于人族生灵而言几乎必死的九荒之地时，也没见他手软。”

    “还有。”萧逸冷眼扫视圣君以及月尊武圣，“你们圣月宗镜花水月四大长老当年杀我时，也同样未见半分手软。”

    “今日，你们有脸给我说三道四？”

    “不理你们，便给你们脸了？”

    当年镜花水月四大长老一战后，四人身死，萧逸却也从此绝迹中域，成了那人不人鬼不鬼的萧寻，顶着一副腐烂皮肉，咬着牙，挺了过来。

    “当年之事，我看在依依的份上，未再与你们计较。”

    “风雨寒霜，若尽朝我萧逸一人而来，我大可不作计较。”

    “但今日事，再与我多言，我连你们一并宰了。”

    冰冷的话音落下，萧逸再未理会圣君二人，也再未理会柳寒江，而是闪身而退，扫视一众圣月宗强者。

    一个个圣月宗强者，低下头，不敢直视。

    “怎地？”萧逸脸色狰狞，“你当你们便可置身事外？”

    “当日封锁圣月宗的大阵，几可谓封天锁地。”

    “如此大阵，绝非短时之功可布下。”

    哪怕是萧逸自己，封锁空族、古境宗还有而今的圣月宗，看似顷刻为之，但实则这个封锁大阵乃是以星罗灭神锥这件特殊重宝方能存在。

    且萧逸自己便精通阵法一道。

    空域之主他们，绝不可能瞬间布下这种绝对封禁的大阵，甚至短时间内都不可能。

    算上他们早便在圣月宗内蛰伏，证明这个大阵他们从一开始便准备布置。

    而这段时间内，要瞒过圣君和月尊武圣？

    虽说二人修为低下，但他们自己好歹也是君境，且这里乃是他们圣月宗的地盘之内。

    圣君掌控宗门之内所有古老大阵的运行，其中包括感知、御敌、现敌等等无数远古大阵。

    月尊武圣，则早就在多年前便停止了那种漫长岁月闭关的日子，与圣月宗大长老主理宗门之事，说难听点，宗门之内属于他们的眼线根本是遍布其中。

    那么，柳寒江一行想要瞒过这二人，在圣月先地开启前的一月时间内布置大阵，做到神不知鬼不觉，只有一个可能…

    宗门之内，起码长老以上，多有配合者。

    这一点，萧逸当日刚来圣月宗，看了那些残碎的武道回溯，已然猜出了个一二。

    不过当时救药尊总殿主和依依才是最重要之事，故而未理会罢了。

    今日，这笔账自是要算个清楚。

    萧逸虽话未说明。

    但在场一个个圣月宗长老，也非傻子，自也听得出其中意思。

    “萧逸殿主此言，便是说我们勾结柳寒江了？”一个圣月宗长老不悦道。

    “萧逸殿主，是打算污蔑我等，好发泄自己的怒火吗？”又一个圣月宗长老咬着牙，说道。

    萧逸狞笑，“我没兴趣与你们费口舌，是与不是，立刻便知。”

    萧逸看向鬼一，“开始吧。”

    “什么？”鬼一愣了愣。

    萧逸脸色冰冷，“别告诉我你堂堂九转鬼圣，连那等窥探记忆的手段都没有。”

    “有是有。”鬼一点了点头，“但武者灵识脆弱，我强行以修为压制，强行摧毁心神防护，从而直接窥探记忆…很可能被我窥探罢，这些家伙便要变成那等神志不清的傻子了。”

    “无所谓。”萧逸狞笑，“若心头无鬼，自不怕被窥探记忆，也自无需反抗，不会有那等心神奔溃的后果。”

    “呵，若心头有鬼，非要反抗，那即便心神奔溃也是自寻的，反正没杀错人。”

    “是，主上。”鬼一点了点头，他可没半分怜悯。

    “萧逸，你敢？”一个圣月宗长老脸色大变，怒喝一声，但这声怒喝，明显显得外强中干。

    “我有何不敢？”萧逸狞笑，大手一挥，“压。”

    星辰、雷霆，同时压下。

    一众圣月宗武者，顷刻动弹不得。

    哗…

    鬼一则已然化作一股黑风，瞬间吞噬了数十个圣月宗武者。

    ……

    半天后。

    黑风散去，鬼一回到了萧逸身边。

    而此时，高空，已然‘少’了近半圣月宗武者。

    地面上，一个个圣月宗武者，或而抱头哀嚎，或而满地打滚，也有的呆坐在原地宛若失神。

    鬼一指了指高空周遭，“这些无恙的，基本上未有参与勾结柳寒江，就那两个长老…”

    鬼一指了指，那两个长老此刻正被一股黑风束缚着。

    “哼，以为不反抗，就能骗得过我九转鬼圣吗？也太小看我了。”

    “这二人，根本是柳寒江的座下弟子，不过多年来无人知晓罢了。”

    ......

    第二更。

