    叶一锋与唐沫背对背坐在化妆间中，两人身边各有化妆师正在给他们脸上化妆。

    叶一锋的脸经过化妆是越来越老，甚至特意增加了些皱纹效果。

    唐沫则看起来越来越中性，然后偏男性。

    “叶一锋，我觉得我们还是应该穿上狮子装，试试德布劳内和米歇尔的胆量，看看他们会不会像哈梅斯两口子那样被吓跑。”

    叶一锋闭着眼睛说道：“算了吧，咱俩是去赴约，打扮成动物出逃估摸着连酒店门都进不去。”

    “只是觉得这装束可能没有多少惊喜。”

    “关键要看人家喜不喜欢。”

    待两人化妆结束之后，叶一锋沾上了螺塞大胡子，配合那一脸横肉的化妆效果，绝对的彪悍气质。

    他看着唐沫那张脸，哈哈笑道：“你就像村里憨厚的小年轻，哎呀，一点儿美貌都不见了。”

    “你有什么资格说我？你照照镜子，希望二十年后你可千万别长成这样，一点儿年轻时的影子都没了。”

    说明化妆效果不错。

    两人穿上服装。

    叶一锋戴上黑色水手帽，嘴上叼着一个黑色烟斗，蓝色围巾挂脖子上，再穿上黑色的外套。

    照照镜子，嗯，有点儿意思了。

    唐沫穿上中国老款绿色薄棉袄，特意选了大一号的，这一下还真看不出来多少女性特征了。

    薄棉袄，七分裤，手里就差再来一把锄头便和目标形象接近完美了。

    两人站在镜子前哈哈大笑，忙不迭进行拍照。

    对比一下他们平时自拍出来的照片，已经是完全变了模样。

    两人兴致勃勃地去赴约，司机把他俩放在了城中一家高档酒店后便离去了。

    但两人却傻了眼。

    被保安挡住不让进酒店！

    保安看他俩这造型着实不放心。

    叶一锋像是个中年海盗，帽子上还真有船锚的标志。

    唐沫如同农民进城。

    干净归干净，可这怎么也搭配不到一起去。

    他俩站在酒店门外跟保安不停地解释是来赴约的，有人请他们在这里吃饭！

    保安是一百个不相信。

    时不时有人进酒店，不乏一些打扮靓丽的妙龄女郎或是成双成对的情侣，见到叶一锋和唐沫这古怪的造型都忍俊不禁指指点点。

    叶一锋和唐沫站在酒店门外有些无奈。

    “唉，看来只能给他打电话了。”

    叶一锋本想给德布劳内一个惊喜，现在却需要德布劳内出面把他俩给带进酒店去。

    唐沫拨开绿棉袄袖子看看手表上的时间，她也有些沮丧地说道：“现在回去再重新换衣服肯定来不及了。”

    叶一锋硬着头皮掏出手机给德布劳内打去了电话。

    “叶，你到了吗？”

    “到了，在酒店门口，你下来一下。”

    “上来啊，三楼。”

    “保安不让进。”

    “为什么？”

    “呃，你下来就知道了。”

    “好，你等着。”

    叶一锋挂了电话，2分钟之后，穿了身时尚休闲装的德布劳内快步走出了酒店，东张西望一番。

    他眼神在叶一锋和唐沫身上停留了片刻，然后又移开了，心中还好奇：哪来的一对奇葩？

    掏出手机就要给叶一锋打去电话。

    没见人啊。

    “凯文，凯文，我在这里。”

    叶一锋和唐沫有点儿心凉。

    德布劳内循声望去，见到戴着帽子，叼着烟斗一脸大胡子的叶一锋，他通过声音辨识出了那是叶一锋，此时表情精彩绝伦。

    震惊，诧异，复杂。

    “叶？”

    “没错，就是我。”

    “你怎么？”

    “能不在这里说话吗？”

    德布劳内跟保安简单说了两句话，然后把叶一锋和唐沫带进了酒店。

    沃尔夫斯堡谁不认识德布劳内啊，保安自然是绝对信任。

    也许是请来表演的街头艺人吧。

    这保安要是知道刚才被他拒之门外的是叶一锋，估计第一时间要拿手机出来合影。

    在电梯里三人沉默，等走出电梯来到吃饭订好的包间前，德布劳内却停下了脚步，一脸难受地望着叶一锋和唐沫。

    “你们为什么要打扮成这样？”

    叶一锋与唐沫对视一眼。

    心凉透了。

    叶一锋把烟斗拿在手里，试探性地反问道：“你看不出来我俩在COSPLAY？”

    德布劳内微微摇头，轻叹道：“今天是米歇尔的生日，她的一些朋友也来了，我的朋友，我只叫了你......”

    言外之意就是：你俩是要让我把脸丢的一干二净啊。

    叶一锋挠挠头，唉，想要给对方一个惊喜，看来只是把对方吓住了。

    唐沫不希望德布劳内难做，于是拽拽叶一锋的袖子，然后低声说道：“我们走吧，就说我不舒服，改天主动请米歇尔来家里做客作为补偿。”

    叶一锋双肩一垮，正准备点头。

    德布劳内也纠结着呢。

    叶一锋来都来了，他再让叶一锋走不合适。

    可米歇尔那帮朋友可都是超模，各个打扮得光彩照人，人家带着男友来的也都各个英俊帅气。

    自己作为米歇尔的男朋友，叫来的朋友却......

    唉，他是真不知道叶一锋是咋想的。

    叶一锋刚要说话，然后从不远处传来了一阵叫喊声。

    “阿道克船长！”

    叶一锋先是一愣，随后抬头循声望去。

    是谁喊出了我的本命？

    三人一同望去，只见穿着连衣裙的米歇尔面露惊喜笑容快步跑来，站在叶一锋面前上下打量一番，欣喜地手指叶一锋说道：“阿道克船长！”

    然后再看看唐沫，掩嘴笑道：“张仲仁？！”

    唐沫点点头后望向叶一锋，两人眼神都有些如释重负，总算是有识货的人了。

    米歇尔挽住德布劳内的胳膊，笑道：“这是你安排的吧？好逼真啊，再加上你，哈哈，我要拍照。”

    德布劳内望着叶一锋和唐沫先是表情困惑，随后恍然大悟。

    “生日快乐。”

    叶一锋和唐沫先后给米歇尔送祝福。

    米歇尔听声音有点儿迷糊。

    “诶？你是？”

    德布劳内这个时候指着叶一锋说道：“他是叶，旁边的是他的女友，我们一起吃过饭的。”

    米歇尔也反应过来了，露出了更加惊喜的表情，上前一左一右正面抱了下叶一锋和唐沫，说道：“你们这样让我太感动了。”

    叶一锋和唐沫真想异口同声对她说：你才让我们感动呢！

    德布劳内抬手抚在额头上，松了口气后笑着摇摇头。

    同时也明白了叶一锋和唐沫的一番心意。

    米歇尔借用德布劳内的手机打开自拍模式，然后让德布劳内站在叶一锋和唐沫中间，她站在德布劳内身前把镜头拉远后进行自拍。

    四人同框。

    她拉起唐沫的手朝包厢内走去。

    德布劳内和叶一锋走在后面，他对叶一锋尴尬地说道：“抱歉，一开始我没认出来。”

    叶一锋反问道：“你的球迷都叫你丁丁，你难道就不把自己国家国宝级漫画看一遍吗？连我都无聊的时候翻了翻。”

    他和唐沫COSPLAY的正是比利时国宝级儿童漫画《丁丁历险记》里面的人物。

    米歇尔此时回头用不可思议的表情望向德布劳内，问道：“你居然一开始没有认出来叶？他可是阿道夫船长，和你一起上过月球！”

    叶一锋也立即用带有怨念的眼神望向德布劳内。

    看看，看看，咱俩都一起上过月球。

    虽然他也是现在才知道原来漫画里丁丁和阿道夫船长都完成登月壮举了。

    不过他倒是知道阿道夫船长和主角丁丁是一起完成了很多冒险。

    唐沫COSPLAY的张仲仁则是丁丁在中国的朋友，因为创作漫画这个人物是在四十年年前，因此张仲仁的服装和形象明显很土......

    德布劳内搂着叶一锋解释道：“我小时候只看过一点点漫画，后来就专心踢球了，平时对这些不感兴趣，球迷称呼我丁丁，可我又不是漫画原型。”

    等叶一锋和唐沫来到包厢中，米歇尔那帮朋友先是看傻了眼，然后听米歇尔热情洋溢地描述叶一锋和唐沫打扮成了《丁丁历险记》的角色来为她庆祝生日，那一脸自豪，仿佛收到了最特别又难忘的礼物。

    不知道是不是被叶一锋和唐沫别出心裁的创意所折服，还是因为单纯地知道了那个叼着烟头的中年大胡子其实是沃尔夫斯堡大众狼王叶一锋，现如今德国足坛风头最劲的球星。

    俊男靓女们的眼神全变了，笑还是笑，却是充满了赞赏与佩服，还争相来一同合影，互留联系方式，社交媒体上关注，留言，点赞一条龙......

    本来唐沫没准备给“叶一锋”发动态，人家德布劳内女友过生日，他发动态不奇怪吗？

    可在场所有人都发了，叶一锋不发又有些奇怪。

    于是他们很统一地发布了一则合影的照片。

    米歇尔是超模，她当然也有自己的粉丝，而她的朋友们也都是社交媒体上的网红。

    明明是她的生日，结果却在发了照片之后加了一句话：没有人能猜到阿道夫船长和张仲仁是谁！

    其他人也纷纷效仿。

    德布劳内也不例外。

    时尚圈的人猜不到，超模的粉丝们也猜不到。

    沃尔夫斯堡和中国球迷最先猜到了！

    因为叶一锋也发了相同的照片，却只写了感谢米歇尔的邀请，祝福生日快乐。

    你要是没去，你发个毛的合影！

    大球星蹭什么队友超模女友的热度啊！

    可是照片里看起来就是没有叶一锋。

    那答案呼之欲出：阿道夫船长和张仲仁，就是叶一锋和他女友COSPLAY的！

    不少叶一锋的粉丝被带进了欧洲网红超模圈......

    平日里没事看看养眼的照片又不花钱，也能精神娱乐，挺好。

