    

    电梯门刚刚打开，郭伟明穿着制服，抬起右手，热情上前的身影，便出现走廊上：“张先生，欢迎。”

    “好久未来警署作客了。”

    张国宾带着大波豪，东莞苗二人走出电梯，一个堂口的红棍，白纸扇，草鞋齐聚总署。

    只见，张国宾上前握住郭伟明的手，轻轻一个拥抱，笑道：“我好想念警署的咖啡。”

    “想喝就来，不用客气。”郭伟明笑道。

    “呵呵。”张国宾笑笑：“所以我来了嘛。”

    “里面请。”郭伟明伸出手，指向会客室，张国宾点点头，一行人径直朝会客室走去，当张国宾在沙发座坐好时，一名公关科长相靓丽，年轻漂亮的女警，便端着两杯咖啡，弯腰屈腿，将咖啡送到张国宾面前：“张先生，咖啡。”

    “多谢madam。”张国宾轻轻一笑，眼神一触即收，没有在madam身上乱扫。

    他认出这位madam是警讯节目的主持人。

    madam则礼貌微笑，露出两处酒窝，再把咖啡递给郭伟明,旋即起身离开,关门时稍稍欠身，路过守在门口的李成豪,苗义顺二人。

    郭伟明坐在主人位上，问道：“张先生，警署的咖啡怎样？”

    张国宾喝下一口咖啡，笑道：“口味一直没变过,令人记忆尤深,时常想念。”

    “对了，郭sir，上次听您讲，警队今年要进行换装,经费方面会捉襟见肘。”张国宾放下马克杯,笑着问道。

    “是啊，警队要换装一批武器，一些制服。”郭伟明叹出口气，露出苦大仇深的样子,公共关系科最重要的使命是树立警队形象，处理公关危机，其次,便是拉经费,搞钱。

    当然，警队作为暴力机构，向来不缺钞票,换武器装备,制服全都由港督批钱,不过警队伙计们要福利，要待遇啊！

    各项开支，花来花去,账面上的钱就不多了。

    张国宾嘴角勾起一抹轻笑,识趣地说道：“今年,中港物流最近效益不错,为了回馈社团，本人拟捐三十万给香江警队，用于警队津贴开支。”

    中港物流与中、港双方都是要打好关系的，内地的物流牌照不用提,香江口岸若是警察天天拦车，物流公司的日子也不好过，当然，义海中港一不走私，二不偷渡，不怕出关卡搜查。

    理论上，根本无需给警队捐钱。

    三十万更并非小数目，不能走梦工厂的帐，走服装店，波鞋店的帐都亏,必须走中港义海的帐，让阿公,叔父也出一些。

    “张先生这么大方？”郭伟明却没有立即答应，而是笑容不减，捂着咖啡杯,斟酌着说道：“不知张先生最近生意是不是遇到什么困难。”

    “如果是正行生意，有公关科可以协调的地方，公关科会做些努力。”

    “郭sir讲笑,正经生意人，哪儿有需要麻烦阿sir的地方。”张国宾却虚伪的婉拒，再话锋一转：“只是…”

    “只是我朋友有一家酒厂被警方查封了。”

    “当然，造假酒是一项违法生意，请郭sir放心，我跟造假酒绝对无关。”张国宾义正言辞道：“我只是想替朋友盘回酒厂，做一点规规矩矩的造酒生意。”

    “制冰厨房的那个酒厂？”郭伟明却眉头一皱，饮下一口咖啡，眼神瞥过张国宾：“张先生，你朋友好多。”

    “我喜欢交朋友嘛……郭sir知的，我为人大方，大方的人，朋友就多，对唔对呀？”张国宾张开双臂，很坦然的靠在沙发上，目光直接与郭伟明对视，郭伟明则一眼就看透张国宾的心思：“如果张先生只是想要盘下酒厂的话，问题不大，警队扣着酒厂，酒厂法人已经被逮捕，法院将会对酒厂进行拍卖。”

    “哎呀，郭sir！”

    “好好一个酒厂，别给法院的鬼佬们赚福利啦。”张国宾一拍大腿，出声讲道：“自己人，大家都是自己人！”

    “好吧，这件事情我去协调，不过该走的法律程序，还是要走的。”郭伟明细细一思索，张口答应道。

    以他的职权地位，安排一下酒厂处理，不算什么大事情，把酒厂转手给张国宾，只要张国宾合法运营的话，对于警队而言，是一个合作双赢的项目。

    造假酒厂本身是睁一只眼，闭一只眼的灰色生意，可一旦造酒厂变成制冰工厂，就算厨师，原料，大佬全部被干掉，警方也照样要把酒厂封掉。

    有些事不搬上台面无关紧要，有些事搬上台面法不容情！

    不过，酒厂毕竟是一座工厂，里面的设备有价值，工厂的职员要吃饭，不可能一直荒下去。

    “多谢郭sir！”张国宾大笑的出言感谢：“我就说，警署的咖啡怎么这么令人难玩，原来不是咖啡，是警署的人让人挂念呀！”

    “害。”郭伟明摇摇头，拿起咖啡杯，饮下一口。

    “张先生真会讲话。”

    讲真的，虽然他知道张国宾确实是一位社团大佬，不过，他半分都看不出张国宾有社团大佬的样子，相反，彻头彻尾像一个商业，全心全意都惦记着揾钱。

    别的江湖大佬见其它社团出事，第一个反应是抢地盘，第二个反应是抢生意，第三个反应是直接抢钱！

    张国宾倒好，不要地盘，不要钱，专门来警队捡便宜，挑三拣四，专拣正行生意。

    “会讲话有什么用，我就喜欢郭sir这样做实事的人。”张国宾也有做实事，那就是送钱。

    二人又交谈片刻，主要事情的谈定，张国宾没有留太久，末尾接了一个电话，便起身离开，以有事要忙有由，告辞公关科。

    这一回郭伟明没有送张国宾进电梯，待到张国宾离开公关科，便转身回到办公室开始处理事情。

    张国宾则先乘坐电梯下楼，命令大波豪，东莞苗去拿车，再换了一个电梯，乘电梯到十二层，步行五楼登上总署大楼天台。

    温启仁一身军装制服，戴着帽子，手中夹着一支香烟，右手绑着绷带，靠在天台墙边吹风。

    大风吹得他的发稍微微扬起。

    张国宾踩着皮鞋几个快步，登上天台，上前叫道：“喂！”

    “张生！”温启仁抬起头，笑脸吟吟望向他。

    “温sir，大白天约我到总署天台，不怕死啊？”张国宾骂着上前，不由分说，先给他一拳。

    温启仁捂着肩膀，叫道：“怕乜！”

    “总署天台，扫地阿姨都懒得来，半月见不到一个人影，难道惊隔壁的飞虎队望见啊？”

    风声差点盖过二人的话声。

    温启仁笑道：“你穿成这样，飞虎队上空路过，还以为你是一哥呀！”

    张国宾无语，整整西装，站直：“说吧，叫我上来有什么事。”

    “没事，我爽，单纯要见大佬一下。”温启仁挺胸道。

    “靠，约我上来晒太阳。”张国宾怒骂：“以后没事少晒点太阳。”

    “怕什么，我又不是见不得光，给你看样东西。”温启仁在怀里取出一枚勋章，炫耀的道：“铜质英勇勋章，点样，威不威！”

    “啧啧，好威风啊，温sir，几时当一哥呀？”张国宾调侃道，温启仁耸耸肩膀：“就看大佬撑唔撑我喽。”

    “大佬撑我，迟早当一哥啊！”

    “哈哈。”张国宾掏出一盒烟，抽出一支，递给他：“吸完这颗烟仔我就下楼，平日少见面，免得影响你升职。”

    “行。”温启仁接过烟点上，吸着烟道：“以后有什么线报，你发话，我做事，各取所需，大佬！”

    “你想得很美嘛？”张国宾挑挑眉，温启仁却讲道：“人要不能忘本，否则人没根，活得不开心。”

    温启仁见过警队怎么对待线人的事，方能感受到谁是真心拿他当兄弟，也许，警队里以非常冷漠，残酷的方式对待线人并非惯例，扫毒或许也不是有意要推线人去死，但温启仁敢肯定，在功劳与线人面前，绝大多数警员选得都是功劳。

    警察打心底是看不起出身社团的线人，而他本身便是在社团大佬支持下考入警队，心底难免有些兔死狐悲，如果大佬当初不把身份资料递给他，他是否有一天也会死在同僚、长官、下属的枪口下，一身荣誉被拔光，成为另一位“阿sir”的垫脚石？

    温启仁不免感慨大佬对他到底有多好，这一辈子，唯有大佬是真正把他当作家人，一心一意为他好。

    既然如此，顺心而为，他怎能为了前途，性命，跟大佬割得干干净净？

    那是畜牲！不是人！

    温启仁他从未觉得身为地狱，此刻，只为活的舒心。

    魔王波旬，他化自在。

    若人杀害一切众生，心无惭愧，终不堕恶。

    此为，欲界六天之顶，六梵天主，大自在天！

    “呼。”张国宾手指捏着烟嘴，眯着眼睛，心有所感，望向前方的温启仁，笑着说道：“我兄弟相当一哥，我肯定撑到底！”

    “出来行，要讲义气的嘛……”风继续吹，烟雾缭绕了他的面孔，却遮挡不住二人对视的双眼。

