
　　明天周日终于有时间码字了，太好了。

　　…………

　　…………………………………………

　　“这点可行，我会给有关部门反应，另外还有非常重要的一件事。

　　SpaceX公司打算购买我们在火星发现的水资源，就以美元交易，从祝融基地搭建地下水管道。

　　本着开放、合作、共赢的原则，我们并不拒绝这样的合作。”

　　火星的水资源重要性，远比地球上的石油珍贵，有了水，人类才有可能在火星立足。

　　这时水已经不单单是水，而是氧气、食物的来源。

　　这次合作能不能成，赵玄也不在乎，地下水的储存量可能远远超过赵玄的想象。

　　就像石油一样，都可以用来做交易的筹码。

　　“哦，另外还有一件事，2个月后广寒宫永久基地建成仪式就要在月球举办了，赵玄总师、彭院长还有高副院长都需要出席。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是赵玄总师，你得记着，千万别忘了。”

　　“哈，赵玄这次要和你一起去月球了，想想就激动啊，中途千万不要出什么事，你可是有黑历史的。”

　　上次赵玄去月球，就搞出太阳黑子爆发这样的事情，差点急坏地面上的人。

　　“哎，你们可千万别立flag，太空里的事谁能说的准呢。”

　　…………………………………………………………

　　“结衣，记录第32次试验测试，测试结果失败。”

　　自从赵玄从系统处搞到““欢呼者”级强袭登陆舰”技术以来，赵玄就没有停止过对它的研究。

　　无论是哪一项技术，都值得赵玄花大力气测试。

　　尤其是“护盾发生器”设备，这可是能创造一层力场保护飞船的神器，别说防子弹，就是导弹、太空垃圾、陨石都不再话下。

　　当然立场的强度和提供的能量呈正比，能量越充足，护盾防护力越强。

　　这就是最强的防空设备，有了它，在太空里，飞船完全不用担心应速度过快导致的太空车祸，让一些小太空垃圾对飞船产生什么损伤。

　　这段时间攒下结构矩阵之后，赵玄第一时间从系统那将“护盾发生器”技术兑换了过来。

　　只是原理赵玄已经掌握，实际测试还做不到如何创造一个护盾立场来保护内部物品。

　　并且护盾所需要的能量也非常大，实验不能经常做，否则供电部门就得找上门来了。

　　“还是得想办法解决能源的问题，是建射线接收器呢还是聚变反应堆呢？

　　不管了，结衣开始下一次测试。”

　　“好的爸爸。”

　　按照设计，最大的护盾发生器可以覆盖几百米长的登陆舰，赵玄现在只能设计一个在实验室里测试的小型发生器。

　　能够维持几厘米就已经算创造科技奇迹，而且护盾发生器不止可以保护飞船，只要能量足够的情况下，飞机甚至个人都能够保护。

　　赵玄钻在实验室里搞研究，完全没有时间去理会外界的是是非非。

　　而其他业内人士就有些忙碌了，因为最新一期的《科学》杂志马上就要发表，一些事前收到消息的人正静静的等待着。

　　“根据最新一期《科学》杂志消息，麻省理工学院Jarillo-Herrero实验室发表论文，发表论文，称其发现在魔角扭曲双层石墨烯（TBG）中，识别了具有对称性破缺的缠绕相。

　　更为重要的是，其实验室团队表示他们已经在实验室生产出高温石墨烯超导体材料，完成对超导体材料技术的突破。”

　　…………

　　“董事长，董事长，紧急情况。”

　　李晓随手敲了敲门，直接走进了王文菱的办公室，手中还拿着一本封面都是“碳”元素结构的杂志，上面《Science》字样十分明显。

　　“董事长，咱们实验室的核心技术应用级超导体材料竟然被国外实验室搞出来了，还发表在了科学期刊上。”

　　被打扰到的王文菱，思考了几秒才反应过来李晓表达的意思，尤其是亲自翻开杂志看了一遍之后，才觉得有些不对劲。

　　“是我们这边泄密了？实验室还是公司？”

　　如果这项技术真的是火种实验室泄露出去的，那问题可就大了，说明公司或者实验室内部有自己所不清楚的内线，还是可以接触到核心技术的内线。

　　“目前还不确定，法务部担心的是将来的专利问题，接下来Jarillo-Herrero实验室一定会在国际上申请相关技术专利。

　　国内专利在我们这里，国外专利被他们拿到的话，将来我们使用有超导材料的很多设备产品都将承担法律风险。”

　　“法律上的事让他们去处理，做好风险评估，技术上的事，还是我亲自去找一趟赵玄吧。”

　　这可不是什么小事，如果Jarillo-Herrero实验室在期刊上所表达的是真的，那在不远的将来，对方生产出应用级超导体材料将不再是太遥远的一件事。

　　而且技术层面还得赵玄做判断。

　　王文菱这边打算亲自去找赵玄做判断，而火种实验室这边，一样发现了最新一期《科学》杂志里的内容。

　　尤其是涉及到超导材料方面的问题，更是尤为重要。

　　“孙怡，董事长要尽快进到赵玄，要快，事情很大。”

　　电话里，李晓直接出声催促道。

　　“老板正在做实验，没有这些安排啊，我也谁也不能进去。”

　　孙怡不清楚发生了什么事，但赵玄在做实验的时候，任何人都不能打扰。

　　“紧急情况就不能安排一下吗？”

　　“不行，现在连我也没有权限进实验室，还是等老板实验做完以后，再通知他吧。”

　　李晓无奈，只好干着急。

　　至于外界，已经因为《科学》杂志这篇论文引发了轩然大波。

　　这可是5年以来，第一次西方科学家追赶上赵玄的脚步。

　　5年了，有谁知道这5年他们是怎么过的嘛。

　　每每火种实验室出新的科研成果，他们只能知晓项目名称，之后就只有干瞪眼的份。

　　赵玄这个人连论文都不写，更别说在国际期刊上与大家分享技术成果。

　　因此他们只能干瞪眼看着赵玄一次次突破物理学的束缚，挑拨他们好奇的内心。

　　谷</span>可现在他们里面终于有人站了出来，在超导材料领域追赶赵玄的脚步。

　　虽然还只是实验阶段，但起码看到了光明。

　　“还是老板你看的透彻。”

　　“等你有时间多看看什么是工业3.0再说吧，另外多翻翻历史书，当年反对汽车最厉害的可是马车车夫，结果呢。

　　等将来商业核聚变反应堆建成以后，生产力水平提高，生产资源也会极大丰富。”

　　当历史的车轮向你滚来的时候，谁都躲不过，大家都是这个世界的一部分。

　　…………………………………………

　　就在国外关于机器人抗议正搞得轰轰烈烈的时候，水利部、工业部一场项目研讨会在帝都悄无声息的召开。

　　王文菱从车上走下时，抬头看了看门口的标识。

　　作为保护伞科技公司董事长，她以及公司CEO都在邀请之列，至于说是什么项目能惊动这么多人，王文菱也不理解。

　　重要的是，一天的会议结束以后，王文菱没有选择回公司或者回家休息，而是马不停蹄的往火种实验室赶去。

　　“东水西调？”

　　赵玄有些不可思议的问道面前的王文菱。

　　“没错，今天上午的会议室刚刚定下来的，东水西调工程，这也是既南水北调以后又一国家级工程项目

　　计划从津门沿海取水，沿途经帝都，向北经草原、东北，向西经黄土高原，横穿黄土高原直接将水送到西北的大戈壁上，最终目标为将河西走廊建成万里沃土，千里绿洲。”

　　“结衣。”

　　“明白，爸爸。”

　　伴随着王文菱的讲解，结衣非常配合的将地图直接展现出来，由东向西一条人造地上河的轨迹一览无遗。

　　“津门引水，那一定是用核聚变反应堆设备提纯的蒸馏水了，只是地势西高东低，还要跨越黄土高原，这相当于一条人造黄河啊。”

　　即使是赵玄也不得不为水利部的计划感到震撼，他们真感想。

　　“没错，我当时听到也是这个表情，靠核聚变设备淡化海水所生成的淡水源源不绝，电力资源也不缺，靠电力抽水，直接将淡水输送至沿途各城市。

　　其他地方缺不缺水不一定，但帝都是一定缺的，否则也不会搞之前的南水北调。

　　或者说整个北方都缺水，地下水开采严重透支。”

　　“北方缺不缺水？能不缺嘛，北方一年的降水量都没有南方一天的多。

　　这样的工程公司一定不能错过。”

　　经常飞去西北工作的赵玄，当然清楚整个北方，尤其是西北能有多缺水，现在工业化水平提升以后，城市、农村日常用水还能保障，可在10几年前，上千人的用水往往靠一口几百年的井。

　　“没错，他们找咱们公司也是这个意思，里面有太多技术环节需要咱们提供技术保障。

　　哦，还有个比较重要的消息，根据水利部门的监测，他们发现近几年随着地球暖化，雨带竟然一直在往北移动。

　　北方平均温度提升了1-2摄氏度，河套平原的最高温度一直在突破历史记录。”

　　说起这个，王文菱还觉得挺神奇的，北方环境开始变得湿润、适宜了，地球大环境的变化超乎所有人的想象。。

　　“这个很正常，能量是守恒的，热量也很越来越多，在上一个小冰河期以前，中原地区可是有老虎和犀牛的。

　　当然想回去那个时期，可能得等上百年。”

　　很明显，从明朝开始的小冰河期已经结束，地球升温除了二氧化碳排放量增加的关系，自身回温也是原因，并且还是主要原因。

　　“那就好，否则地球得多热啊，哦，赵玄实验室有什么技术储备吗？可以使用在这次东水西调工程里的，我们到时好招标。”

　　“整个工程最难的不是淡水，而是运输这些淡水资源。

　　从津门到帝都还好，可以开凿河道，但从帝都一往西就是海拔1000多米的高原区，中间还有王屋和太行两座大山。

　　在上千米高的山上开凿河道不现实，因此只是使用像天然气运输管道一样的管道来抽送，直径得在2米以上。

　　这些管道使用橡胶或者钢铁的话，成本算下来一吨水能够达到几百块钱，太贵了。”

　　就在赵玄动脑子想的时候，结衣突然开口。

　　“爸爸，我们可以使用穹顶材料啊，成本低又坚固。”

　　“对了，我怎么忘了你这个小宝贝，结衣，模拟一下全工程线路。”

　　有一台世界上算力最强的超级计算机做支持，结衣没用几分钟就在地图上先模拟出了工程线路。

　　从津门出发，横贯整个北方，再到西北。

　　黄土高原先不说，整个河套平原如果有足够水资源的话，那万里沃土能多多少适宜种植的区域，多多少适宜居住的城市。

　　“技术上没有问题，实验室研究的穹顶材料由聚乙烯制成，成本并不高，用来做管道再合适不过，多粗的都行。

　　至于水资源运输的电力需求，更不缺，越往西北越不缺点。”

　　如果东水西送工程全部竣工，那它所发挥的作用甚至要比三峡大坝还要高，看似一条水路，实则是一条生命之路。

　　“没错，有了水，高原能种更多的树，西北的沙漠将全部变成绿洲，沙尘暴也将绝迹，那样的光照条件，就是蔬菜、水果、粮食最佳的种植区域。

　　这份投资简直不要太值。”

　　西北不像南方人多地少，而是人少地多，就是因为缺水，气候恶劣，如果能改变缺水环境的话，在西部发展一个经济开发中心不是不可能的事。

　　“东水西送工程项目内容，公司要尽量争取，这是双赢的项目。”

　　“放心，这种国家级重点工程，不知道有多少人要抢，甚至沿线地价也会飙升。

　　公司更不会放过这样的机会。”

　　之前赵玄还担心火星穹顶材料的生产问题，就火星建那几个穹顶，值得大规模生产穹顶材料嘛，现在好了，有了几乎长达一万多公里的输送线路，穹顶材料的生产成本只会进一步。

　　………………………………………………

　　“国家水利部消息，经水利部研判，有关部门同意，东水西送工程正式开始项目研讨阶段。

　　整个工程长度是南水北调工程的三倍多，项目设计上万公里，沿途将解决4亿人的引水问题，并彻底解决北方缺水的历史问题。”

　　研讨会当天晚上，东送西送项目的新闻就已经传遍街头巷尾。

　　无论是街头下棋打牌的老大爷，还是广场上舞动身姿的大妈都在热议着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四五八章 你们可以加油了，斯特朗免费阅读。https://xs.23sk.com 