    “吼！”

    　　那妖雾冲天而出，张牙舞爪，滚滚而动，在这山清水秀，绿草成荫之地，迅速蔓延，漆黑到吞噬光线一般的妖雾哗地铺散开来，宛如大盆墨汁倒进澄澈池塘之中，将那纯净无丝毫杂质的清水，渲染成同样的黑色，如最深的夜，窒息般的粘稠黑暗。

    　　那在陆小观催动之下，暴涨至将近二十米高的青铜丹炉，便在那一刻陡然缩小，变回正常模样，“当”的一声，从半空落下，砸在肥沃的草原之上，草屑挥洒着液汁飞溅，泥土与砂石猛烈崩飞。它倾倒在地，三条鼎足深深插入地中，光华尽敛，再次恢复成那历经数千年风雨的斑驳老旧模样。

    　　“完了完了，这下玩砸了！”陆小观被那惊雷般的炸响，震得耳膜几乎要破碎掉，面色苍白，身体巨震，不由的一屁股坐在地上，痴痴呆呆望着天空妖雾腾展。

    　　那妖雾仿佛猛兽出笼，纵情咆哮，撒欢中又带着疯狂，可以肆意践踏，更会择人择噬，而首当其冲的就是他们这两个始作俑者。

    　　陆小观已经闭起了眼睛，坐在地上等死。

    　　“列祖列宗啊，后辈不孝，你们不用踹棺材板了，俺这就要去找你们。”

    　　那妖雾连飞剑这类坚硬的金属尚能瞬间腐蚀成废铁条，更遑论是他这一百八十来斤的肉呢？那还不像是加雀落到蓝鲸嘴里，连个泡都冒不出来？

    　　可是就在这时，一个古怪的声音传到了他的耳中，悠扬而高亢，如同九霄龙吟，他脚下的地面在颤动，一股温热的暖意将其包裹。

    　　没死？

    　　想象中的痛苦没有降临，陆小观连忙睁开眼睛，便看到头上瓢泼重墨般的致命妖雾在游荡，但却没有降下，它们被一堵青黄之色的透明屏障隔绝在了另外一边。

    　　数条仍旧凝实的黑雾，正在如毒蟒一般冲撞着那光幕，光幕晃动不停，可却死死将它们拦住，并且那黄色光芒之中带着一股神秘力量，一旦黑雾冲撞，在将其阻拦的同时，也会蒸发掉其中一部分。

    　　他猛地将视线挪到了那丹炉之侧，便看到九支小旗插在了那丹炉周边，接连闪烁各色光芒，拉扯出条条光带，连接在中间站立之人的脚下。

    　　那人便是险些被他坑死的秦远！　　　　

    　　“……巨门端庄，辅弼随龙，地龙行，五六程，临落剥辅星……”

    　　秦远高声吟诵咒文，修长的身体挺拔如枪，直刺苍穹，面容坚毅，恍如铁石，气魄阳刚到极点，气势澎湃到了极点，变成一种叫做无畏与无惧的东西，不似鬼神，胜似鬼神。

    　　他的咒文不冗长，不繁复，但是铿锵有力，抑扬顿挫，高亢而浩瀚。

    　　他的双手在掐动诀印，并不快速，甚至在很多修者看来会是缓慢，但却异常有力，如同巨锤砸落，也十分流畅，缓慢的流畅到了一种境界，那便是飘逸，偏偏这飘逸之中却有破空震响，每一个诀印落下，都会有一声爆鸣响起，如银瓶乍破，如坚冰碎裂。

    　　大地在颤动，那是地脉在急速流转，带动着青铜丹炉也微微颤动，发出蜂鸟闪动翅膀般的嗡鸣。

    　　青铜丹炉之上光线流转，一条条流光沿着古老的铭文流动，恍如一条条小蛇行走期间，又如那些古老的铭文忽然有了生命，在发出另类的呼吸。

    　　罩在他们头上的光晕便是这青铜丹炉发出，将那妖雾死死阻隔开来，任凭部分妖雾化成数条“黑蟒”，迅猛冲撞，光晕摇晃但不破裂，将那些“黑蟒”死死抵住。

    　　不久之前，炉顶炸开，妖雾冲出之时，秦远愣了片刻，但仅仅是片刻，紧接着他便将带来此地的总共九支旗子随手飞射在地上。

    　　这九支旗子是他来此之前打造的，可以起到便携式阵基的作用，不过只能应对简单情况，比如在那穆菲菲差点遭火狼吞噬之时的紧急救援，比如现在。

    　　陆小观的罡歩极其玄妙，但是沟通的地脉却并不难，尤其是在秦远开了竖瞳之后，一切尽是收归眼底，清楚的看到了地下六条地脉变化。

    　　他急速以十星飞龙之术发动地脉，仿照陆小观刚才沟通地脉的形式，唤醒地脉，催动起这青铜丹炉。

    　　只不过他毕竟只是看了一遍，又加之时间紧促，学了七八分模样，距离全部想象和深入精髓还是差了些许，不过即便如此，那青铜丹炉依旧被催动起来，放出光芒，将那妖雾驱散。

    　　他们在幸运女神偏爱之下，活了下来，没有被妖雾腐蚀成一堆烂泥。

    　　“哥哥诶，你太棒了，道爷要是个女人，一定嫁给你。”陆小观两条小短腿像是按了弹簧一样，从地上跳起来，差点撞破青黄光芒，将人头送出去。

    　　“你要是个女人，老子一定躲着你走。”

    　　秦远翻了个大大的白眼，无语到了极点，连连掐动手印，仔细弄清楚那丹炉的催动之法，感觉学的差不多，将九支三角小旗一收，单手按住丹炉，灵力顺着铭文涌入，铭文接连闪动，青黄色光芒立即大了一圈。

    　　“起！”

    　　秦远怒吼一声，另外一只手抓着丹炉底足，蛮力爆发，直接将其举过头顶，如那古代扛鼎力士，雄赳赳气昂昂地往浓雾深处走去。

    　　“对，得把顶盖找到，要是丢了，邵老师肯定打死我。”陆小观满脸的汗水，双手沾着黏土，一擦之下，顿时变成了个大花脸。

    　　——

    　　“老板有危险！”

    　　大山和常龙本来还在欢欣鼓舞，大声叫好。

    　　秦远和陆小观刚才的行动太震撼了，放出一只炉子，便将那妖雾全部吸了进去，就如两个渺小的蝼蚁啃掉了一头史前猛犸巨像一般的震撼。

    　　那妖雾可是把这群家伙追的上天无路入地无门，一众人想尽了法子都没有任何作用，反而死伤惨重，被追的狼奔豸突，上天无路入地无门。

    　　他们的老板和兄弟一出场，三下五除二，就将那庞然大物收拾干净，颇有些关二爷温酒斩华雄的飘然姿态。

    　　可是，仅仅是片刻功夫，形式就急转而下，那古怪的炉子竟是忽然一下子炸了开来，响声若惊雷，连他们都听得清楚，而那些妖雾，又腾空而起，墨染般迅速铺开，将那边芳草之地，将秦远和陆小观一下子吞没进去。

    　　大山和常龙顾不得危险，就要上前救援。

    　　马爷和穆菲菲同样大惊失色，他们跟秦远是一根绳上的蚂蚱，小命与秦远相互牵连，若是秦远出现意外，他们也好不到哪里去。

    　　“回来！”

    　　白肖薇一声冷斥，挡在了大山和常龙面前。

    　　大山勃然大怒，眼睛已经血红，一拳便砸向白肖薇的面门，他的头脑很简单，老板遇到了危险，谁敢阻拦他，谁就是他的敌人！

    　　“啪！”

    　　白肖薇绣眉微蹙，出手如电，细长白皙如削葱根的手指饶过了大山那巨大粗糙的拳头，落在他的手腕之上，一下扣住，先拉后按，便将大山反关节拿住。

    　　“小娘皮，你想干啥，老板可没亏待你……”大山单膝跪在地上，剧痛发抖，更加着急上火，大骂出口。常龙也挺着丈八蛇矛，阴沉沉的眼神，就要给这位俏佳娘来一个对头穿。

    　　“秦远没事，马爷和穆菲菲还好好的。”白肖薇气不打一处来，很想见这莽汉的手腕拧断，可事出有因，情有可原，也便按下了这个念头，解释说道。

    　　大山一愣，转头看向马爷和穆菲菲，见到两人也是傻愣的模样，但绝无受到伤害的痛苦样子，这才稍稍放下心来，纳闷问道：“老板他没事儿？”

    　　“砰！”

    　　白肖薇的回应是飞起一脚，点在大山胸口，将这莽汉直接踹飞出去。

    　　大山翻了个轱辘，啃了一嘴的泥，却又连忙爬起来，来到白肖薇身边，也不着恼，嬉皮笑脸道：“白科长，究竟什么情况，老板刚才不还是好好的吗？”

    　　“你老板现在也好好的！”白肖薇没好气地骂道。

    　　大山挠挠头皮，很是不好意思，常龙连忙转过头去，看向远处那灰蒙蒙的妖雾。

    　　那妖雾经过这一收一放，起了些变化，不再是均匀的平铺开，而是有浓有淡，浓处如煞蟒横行，淡处若墨滴于水，但是无论浓淡，俱都翻腾不止。

    　　而且，它移动的速度也慢了下来，似是让众人看到了一些希望。

    　　“放心吧，老板吉人自有天相，肯定不会有危险。”马爷安慰着大山和常龙，也在安慰着自己和穆菲菲。

    　　忽然，他脸色一变，陡然转身，看向远处天边。

    　　白肖薇在这个时候也将目光投了过去，胡元博等其他合道境高手莫不也是如此，纷纷看向远处。

    　　渐渐的，有些修为稍低之人，看到远处天边出现了一个黑点，紧接着黑点越来越多，足有百十个，正在向这里快速移动而来。

    　　“妖雾，那里也有妖雾！”

    　　不知是谁，忽然高声叫了出来，就在他的声音刚刚落下，众人便看到远处天边升起一层灰蒙蒙的高墙，那高墙追赶着这些人，快速而来。

    　　PS：麻蛋的，写的很不爽，想着要写出些画面感和韵味，也写出些原理性的东西，也能让大家看的更爽一些，但水平太次，太磨叽了，设想的场景写出来的不到一半，这还是在删掉了五百多字的前提下。

    　　今天先这一章，我去想想怎么回事儿，希望明天能把握住火候。

