    GOOOOOOOOOOOAL！！

    “卷毛，你进球了啊。”

    “我进球了？”

    看慢放，与其说是马塞洛进球了，倒不如说是球砸了马塞洛，然后自己飞进球门。

    “哈哈哈，爸爸，我爱你。”

    “……”

    “卷毛，你最好真的娶到吉赛尔·邦辰，那我有个超级名模儿媳，否则我抽你。”

    比分最终定格在4比0。

    阿尔梅里亚主教练快哭死了，因为4个丢球可以说是一个比一个奇葩。

    赛后记者围住唐正龙。

    “唐，你是不是准备改打前腰了？”

    “……”

    “当然不会，我只是雨露均沾，不能老是一个人进球啊，那会影响皇马的团结，进球这种东西还是需要大家一起分享的。”

    汗！！

    唐正龙什么时候这么大方了？

    “唐，你是不是最近欠钱了？”

    噗。

    “你才欠钱，为什么我做好事，大家都不信？”

    “因为你就不是好人啊。”大家心里想。

    “唐，对方主教练表示你不尊重阿尔梅里亚，你的比赛态度过于散漫。”

    唐正龙耸耸肩。

    “如果我不散漫的话，那么比分就不是4比0，而是14比0。”

    噗。

    阿尔梅里亚的记者吐血。

    “其实联赛我都踢的很放松，因为我担心我一旦不放松了，比分会很难看。”

    “唐，别那么嚣张，西班牙足球还轮不到你来羞辱。”

    “对不起，我没有羞辱西班牙足球，我只是说了实话，要不然我下一次来阿尔梅里亚的时候火力全开给你看看？”

    “……”

    “哎，到时候你们又会说，唐正龙得理不饶人，进球太多。”

    “……”

    “我们国家有句话，唯记者和小人难养。”

    “唐，你有本事永远红，否则我们一定会写死你！！”

    *******

    罗伯特·艾格。

    迪士尼CEO，最近他有点烦恼啊。

    众所周知，迪士尼是很注重自己形象的，但是最近……

    这时律师约翰逊来到罗伯特·艾格的办公室。

    “怎么样？”

    “我查过了，我们没有任何理由起诉唐正龙，那是一场意外。”

    罗伯特·艾格愣住了。

    “艹！！！你知道米老鼠是我们的金字招牌，现在就被唐正龙这么毁了，你告诉我，我们无能为力？”

    “……”

    “是这样的，整个过程没有任何地方不妥，那是一次意外，而且他的内裤是正版的。”

    “……”

    罗伯特·艾格想哭死。

    “我们的股票可是跌了10%啊，你信不信我解雇你，让你滚蛋。”

    “老板，如果你觉得另找一个律师能解决问题的话，随你便。”

    约翰逊转头离开，临走的时候他说道：“其实也不是完全没有办法，或许可以这样……”

    罗伯特·艾格：“说说看。”

    ******

    唐正龙拿起电话一看，是索尔的。

    “喂，这不是我的废物律师吗？”

    “唐，你最好对我客气一点，我可是知道你很多秘密的。”

    “呵呵，我怕你啊！我也知道你很多秘密，要不要互相爆料啊？”

    索尔汗死，在认识唐正龙之前，他以为自己是个流氓，但是认识唐正龙之后，他才知道，其实自己是个好人。

    “好了，不开玩笑了，到底什么事？”

    “迪士尼CEO罗伯特·艾格想见你。”

    “他见我干嘛？是不是找我代言啊。”

    “呵呵，你想什么好事呢？我的一个律师朋友告诉我，罗伯特·艾格很生气。”

    “切。”

    “总之你小心一点，迪士尼公司可是一个巨人，随便出手都能砸死你。”

    “呵呵，那可以试试看啊。”

    ******

    马德里一家高档酒店里。

    罗伯特·艾格不停看手表。

    “迟到20分钟了，唐正龙是个什么东西！！”

    罗伯特·艾格这样的大人物，从来是别人等他的。

    这时唐正龙来了。

    罗伯特·艾格一看，呆住了，只见唐正龙的T恤上是左青龙，右白虎，中间一个米老鼠。

    唐正龙来了先道歉。

    “对不起，马德里太堵了。”

    “没事！”

    唐正龙坐下，罗伯特·艾格指了指唐正龙的T恤。

    “那是什么？”

    “米老鼠啊。”

    “……”

    “我知道，我是说左边和右边的图案。”

    “这个啊，哈哈。”

    唐正龙解释了一番。

    “这是风水，青龙，白虎太霸气，我中间摆个米老鼠，中和一下，我家也是这样的，关二爷旁边摆着唐老鸭，和谐一点。”

    “……”

    罗伯特·艾格已经彻底傻了，这都什么跟什么啊？

    “你家里怎么摆，我不管，但是公共场所，你不能这么穿，会毁坏我们的品牌形象。”

    唐正龙一愣。

    “这衣服是我的，我爱怎么穿就怎么穿吧。”

    罗伯特·艾格压住自己内心的怒火。

    “我这次来是和你谈合作的。”

    “合作？”

    罗伯特·艾格递给唐正龙一份协议。

    唐正龙看了看。

    “让我公开道歉？”

    “没错，一百万美元应该足够了吧。”

    唐正龙呵呵一笑，“都说美国人比较霸道，原来是真的啊，呵呵，我凭什么道歉，我又没做错事情。”

    “你毁坏了米老鼠的形象。”

    “罗伯特先生，在你心里，米老鼠是无价之宝，但是在我心里，米老鼠一分钱不值。”

    唐正龙把协议揉成团，塞进高脚杯里。

    “别再找我了，有什么事联系我的律师。”

    说完，唐正龙就走了，罗伯特·艾格嘴都气歪了。

    ******

    “唐，你真会惹事啊。”弗洛伦蒂诺笑道。

    “主席先生，迪士尼公司欺负我。”

    “他们现在把皇马也告了，罪名是侵犯迪士尼的肖像权。”

    “主席先生，你别担心，我唐正龙一人做事一人当。”

    “废话，本来就是你搞出来的，你不担，难不成我帮你担？”

    唐正龙汗死，他本以为弗洛伦蒂诺会和自己客气一下。

    “你给我摆平，知道吗？”

    “知道了。”

    ******

    “索尔，这次你要帮我。”

    “唐，你怎么想起我这个废物律师了？”

    “呵呵，你怎么可能废物？你是我见过最伟大的律师，还记得我们在科隆第一次见面吗？那时我就知道，你会成功的，我说对了吧？”

    “我靠，唐正龙，你真是一条变色龙啊。”

    “呵呵，都是为了生活嘛。”

