    第八百二十五章 我有事想和你单独聊聊   

    在招标会开始前半个小时，整个现场就已经坐满了人，后面还密密麻麻的站了大半个南城的媒体记者。

    

    足以可见，周氏集团这次开发的新海岸项目，得到了多少人的瞩目与重视。

    

    这些聚集的记者中，不知道谁先开口，问了一句：“我听说这次的招标，周总好像也会来是吧？”

    

    一阵沉默后，有人问道：“哪个周总？”

    

    众所周知，周氏有两位周总，一位是已经离开的，一位是周氏现在掌权的。

    

    而今天这个招标会，哪个来，都是极好的谈资。

    

    如果是前面那位，这场招标会只会更精彩，甚至还多了几分血雨腥风。

    

    如果是后面那位，虽然少了几分期待，但是这样的大项目，有他亲自出面，就报道上也能有更多写的。

    

    提问的那个记者道：“当然是……周辞深啊，你们没听说吗？”

    

    “是有听说过一些小道消息，可我觉得太假了吧，他不是已经离开周氏了吗，为什么还要来参加周氏的招标会？”

    

    “他虽然离开周氏了，可他现在是林氏的直接负责人，不仅如此，complex和southwest都在他手里，你觉得他会放过新海岸这个项目吗？”

    

    此话一出，众人都倒吸了一口凉气。

    

    不管是曾经辉煌，还是经过了没落又重新走上正轨的林氏，又或是在国际上都有极高的知名度和经济实力的complex和southwest两家公司，不论是哪一个，都需要足够大的地盘来实现他们的野心。

    

    只是一家公司，都足够和周氏平分新海岸这个项目了，更何况还是三家……   

    他们扫了扫进来参与竞标的数百家公司，感觉已经提前看到了他们的败局。

    

    按照周辞深的行事风格来看，既然他来了，就绝对不可能空手而回，而且只要是他想要的东西，就一分一毫都不会留给别人。

    

    再加上，外界一直有消息在传周隽年的车祸周辞深是直接受益者，这背后是不是有什么关联。

    

    这两兄弟要是在这种情况下碰见，那不知道会碰撞多少刀光剑影。

    

    今天的招标会，一定会非常的有看头。

    

    就在他们激烈讨论，并且热烈期盼的时候，两点五十五分，周辞深的身影出现在会场。

    

    一群记者们纷纷拿出相机，疯狂拍照。

    

    周辞深神情不变，脚步没有丝毫停顿的走到了最前排坐下。

    

    招标会开始前两分钟，周隽年也被助理推着，从另一侧进来。

    

    他看见周辞深，对身后的助理说了什么后，轮椅转了方向，到了周辞深面前。

    

    周隽年笑着开口：“辞深，你也来了。”

    

    周辞深旁边，林南对他微微颔首：“大少爷。”

    

    周隽年脸上依旧保持着笑容：“果然你待在周辞深身边，要比跟着我开心许多。”

    

    林南面色尴尬，低垂着头没有回答。

    

    周辞深淡淡道：“你身边不是有人吗，他留下也做不了什么。”

    

    林南是周辞深的人，周隽年根本不会把重要的事交给他去做，更不会让他知道核心机密。

    

    周隽年叹了一口气：“尽管如此，但林南在周氏工作了那么多年，只是觉得有些可惜罢了。”

    

    这时候，有工作人员过来，俯身在周隽年旁边道：“周总，招标会马上开始了。”

    

    周隽年点了点头，又对周辞深道：“辞深，那我先过去了，有什么事叫我。”

    

    “好。”

    

    很快，招标会开始。

    

    现场的气氛也开始逐渐紧张。

    

    而随着每一个项目周辞深都在举牌，有不少公司开始坐不住了，纷纷躁动起来。

    

    虽然看到周辞深来参加这次招标会，他们心里就已经做好了他吃肉他们喝汤的准备，可看他这架势，是连汤渣也不打算给他们剩啊。

    

    两个小时后，招标会结束。

    

    所有人都面如死灰的离开。

    

    周辞深刚起身，周隽年便操作着轮椅过来，朝他伸出了手，脸上笑意温和：“辞深，很高兴能和你合作。”

    

    周辞深垂眸看了他一眼，只是道：“不会让你失望的。”

    

    周隽年手悬在半空中，也不觉得难堪，只是缓缓收回：“这是自然，我一直都期待着，能和你并肩战斗。”

    

    周辞深道：“还有事，我先走了。”

    

    话毕，他略略点了一下头，转身大步离开。

    

    周隽年身后的助理冷声道：“他也太不把您放在眼里了。”

    

    周隽年脸上笑意不减，放在膝上的双手交握，语调没有什么起伏：“他不是一向如此么。”

    

    “可您好歹是他大哥，他……”   

    “他眼里要是没有我这个大哥，你觉得，我还能安安稳稳坐在这里吗。”

    周隽年道，“不用再为了这些小事争执，我们还有更重要的事做。”

    

    助理颔首，推着周隽年离开。

    

    而满会场里，剩下的都是大大小小的公司在对周辞深各种抱怨。

    

    全场最开心的，莫过于各大媒体记者，今天这个场面，是史无前例，超乎想象的精彩。

    

    单是周辞深和周隽年两兄弟的交谈照片，都可以占据好几天的头版头条了，更别说其他的。

    

    出了会场，林南道：“周总，都处理好了。”

    

    周辞深嗯了声：“回公司。”

    

    半个小时后，黑色轿车停在林氏楼下。

    

    周辞深刚走了几步，面前便出现了一个身影，挡住了他的去路。

    

    看见他，周辞深好整以暇的开口：“程总有事？”

    

    程未脸色不是很好看，抿了抿唇才道：“我有事想和你单独聊聊。”

    

    林南自觉的往后退了几步，转身守在一侧。

    

    周辞深淡淡道：“你可以说了。”

    

    程未垂在身侧的手握着拳头，深呼吸了几口气：“上次你跟我说过，威廉和阮忱亲子鉴定的事，我……”   

    话说到一半，他又停住了。

    

    似乎很难开口。

    

    周辞深低头看了一眼腕表，没有多余的耐心。

    

    他道：“程总要是还没组织好语言，可以下次再过来。”

    

    “周辞深！”

    程未叫住他，“既然事情是你告诉我的，那你一定知道些什么……你能不能告诉我？”

    

    

