    进入大殿第一感觉是空旷，巨大的穹顶，西式建筑，如同镜子般的地板上面有着花纹，两侧全部都是全副武装的天使，护卫着中间的通道。

    在两侧都是各个文明的代表，都是皇子，国王之类的，真是谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    每一个人都是上前递交国书然后说自己文明的近况，再表达一下对正义秩序的效忠，然后等待凯莎女王的训话。

    沈越远远的的看着凯莎，她坐在高高的王座上，下面的人需要仰望才能看见凯莎的下巴。

    忽然沈越感觉浑身一颤，“怎么回事？”

    【叮咚，凯莎要扫描宿主被我挡住了，我厉不厉害！】

    “那对鹤熙你怎么就失败了呐？”

    【过不去了是吧？都说了那是失误。】

    凯莎用洞察之眼扫描了一下，得出了沈越的基本信息，至于内心想法已经无法窥探。（就跟扫健康码一样，明面上的信息有）

    “有意思的系统。”凯莎继续接待文明使者。

    “一会你就站在他们后面即可。”阿追说道。

    “不行！”沈越赶紧拒绝。

    “为什么？”

    “我是以个人身份来的，如果我站在那上面就是代表整个地球文明，我没有获得任何授权的外交权限，我不能上去。”沈越不上并且说明了理由。

    “你又不是银河之力代表不了地球的。”阿追说道，“不过你既然坚持那就跟我来等凯莎女王的召见吧。”

    沈越看了一眼人潮汹涌的大殿跟着阿追走了，当沈越转过身后凯莎又看了一眼沈越，“有意思的人。”

    阿追把沈越带到一个房间说道，“每一个天使都有专属的房间，而天刃六号也没有为客人准备房间，你就先住在这里吧，这是我的房间。”

    打开门入眼的是粉色的装饰，充满的童话的到气息。这时候左手边走出来一个虚拟人物，“欢迎阿追回家。”

    “这是人工智能，有需要你可以问她，不要乱走，不然我无法保证你会不会被其她天使砍死，我还有事情先走了。”

    沈越看着阿追的背影，“每一个天使的性格都不一样，不过还不错。”

    地球……

    终于放假了，超神学院的学员们分成好几组，购物的购物，放松的放松……

    刘闯，葛小伦和赵信站在超神学院的大门口上……

    “哇！好久都没有出超神学院，突然感觉有点陌生了！”赵信说道。

    “哈哈哈！好不容易出来一趟，走走走我带你们去一个烧烤摊撸串去，那味道老鼻子香了！”刘闯作为本市的地头蛇觉得有必要带他们吃顿好的。

    “不了，我的家就离这里不远，我先回去了。”葛小伦说道，虽然刘闯已经改了但是葛小伦心里还是有些芥蒂。

    “那啥，既然如此那我就不留你了，替我跟二老问个好。”刘闯说道。

    “知道了。”

    “行了小伦回家了，我也有事要处理。”赵信在葛小伦走后说道，不过在走两步的时候回头看着刘闯。

    “你看我干什么啊？”

    “沈警官曾经说过，仗义每多屠狗辈，每个人都有过去，我以前也是混混，想要融入团队光靠吃是不行的，关键在于你的表现。”

    刘闯思索着赵信的话语，“谢谢兄弟！”再抬头赵信已经走远了。

    “我要重新做人，重新做人……”刘闯在大街上想着。

    “闯哥！”

    刘闯回头一看是几个黄毛在喊自己，黄毛还招呼自己进胡同，刘闯左右看看然后走进胡同。

    “闯哥！最近干什么去了，兄弟们可好些日子没见到你了？”黄毛说道。

    “是啊！哥几个还等着大哥带我们继续混呐！”绿毛也说道。

    “我……我现在在军校，已经是一名军人了，我不混了我……”刘闯解释道。

    几个人仿佛听到了最好笑的笑话！

    “什么！闯哥你不混了？哈哈哈！这是我听过最好笑的笑话，闯哥！咱们是什么啊？

    做自由自在的人不好吗？你就是不混了也别拿当兵找借口啊！你进的去吗？”

    面对众人的冷嘲热讽刘闯低着头不说话，别人再次邀请的时候刘闯也是拒绝，经历过最底层的社会生活刘闯知道混混就是青春饭。

    除了能吃口饱饭其余的什么都没有，那些人表面畏惧过后对他的指指点点刘闯都知道，可是进了超神学院不一样了，这里都把他当做人而不是牲畜，这是自己唯一的机会了……

    “闯哥，什么超神学院啊？跟兄弟们一起干吧，咱们坐那梁山好汉，不受官府鸟气！”黄毛拍着刘闯的肩膀说道。

    刘闯想了想在超神学院的时光，说实话受老鼻子气了，在巨峡市当地头蛇谁见面不叫一声闯爷啊？

    思考一阵后刘闯说道，“我……”

    瑞萌萌把刚刚预支的工资给家里送去来缓解压力，然后就被蕾娜带走买衣服去了。

    琪琳回到家里说明了事情的经过。

    琪母只是做了一大桌子的饭菜，对琪琳嘘寒问暖。

    在饭桌上琪父问道，“琪琳你和那个小沈，怎么样了？他也有超能力？”

    “我们，还是那样。”

    “哪样？是哪样啊？要我说啊，这情侣之间闹些别扭很正常，小沈那人不错，你多观察观察，对了他去哪里了？”

    “去了外星球，地球都待不住了。”

    “外星球？他成宇航员了？”琪母问道。

    “哎呀妈，不是。”

    “那是什么？”

    “妇道人家懂什么！琪琳，既然能进入超神学院，那一定是有一技之长的，我刚才问你沈越的情况，你说他的训练也跟得上，还很优秀。

    你也老大不小了，爸爸知道你的想法，左父亲的不应该掺和，但是未来的事情谁也说不准，朱元璋一开始还是个要饭和尚那，后来不也当皇上了？

    遇到情投意合的，就争取，有什么问题说明白就好了，没有过不去的坎……”

    “琪琳啊……”

    “你别老说了，什么也不懂！”琪父说道。

    “你懂，琪局，我闭嘴行了吧。”

    一顿饭吃的不欢而散，每个人都有想法，琪琳吃完饭后说道，“我想出去逛逛。”

    琪琳走后琪母说道，“为什么不让我说话，咱们可就这一个闺女，万一有个三长两短的。”

    “你能不能说点好听的，我不知道吗？我也知道一些消息，国家危难时刻，如果我们不上，难道还让老百姓上？

    我听说了超神学院是国家重点项目，你能进入就足以证明你自己去吧！不要有心里负担！”

    “我不担心，我能不担心吗？那个沈越是什么人？人面兽心的家伙，你把女儿往火坑里面推啊？”

    琪父抽了一口烟后说道，“我比你还懂，看到天空的虫洞了吗？那不是自然现象，超神学院就是对付那里出来的东西的！

    而且沈越的情况我已经知道了，那两个就是外星人被琪琳碰上了而已，我也不想干预女儿的未来，但是……”

    琪父用手指了指上面，“我能怎么办？这次是好好说，下次就是下命令了。”

    “这算什么事啊！自己管不住就牺牲咱们女儿？”琪母说道。

    “听着，军人就要服从命令，如果说战争真的开始了超神学院的人存活率是最高的，投入越多就越不希望损失，你懂吗？

    如果琪琳退出的话身为人民警察的她是要奋斗在一线的，没有超神学院的资源，存活率会大大降低，现在已经不允许退伍了。”

    掐灭了烟头琪父说道，“走吧，明天就会有人接咱们去北之星，哪里最安全。”

