    周四下午，杜格重返菲尼克斯，在机场他得到了强烈的欢呼。尽管四天前他曾在这儿拿走胜利，并且还给了他们的主将斯塔德迈尔一个凶狠的封盖。

    但实际上，斯塔德迈尔已经完全转变了他的态度。他甚至在媒体上赞扬斯努比：“他绝对是这个星球上最擅长原地弹跳的篮球运动员，你绝对想不到他从静止状态到起跳有多么迅疾，更加无法想象他的手指能达到什么样的高度。老实讲…我很想跟他一起打球。我们绝对会成为最佳拍档！”

    斯塔德迈尔在称赞杜格的同时，还不忘向蜂拥而至的记者们解释当时盖帽的细节。他毫无避讳的告诉记者：“当时，我对那小子说…我会在他脚下命中投篮，然后他指着同一个地方告诉我，他会在那儿封盖。当时，我认为这个菜鸟一定是疯了。但结果是…我被封盖了。不过，他在我摔倒后称赞了我，他说一个诚信的人。这对我来说是一个非常恰当的评价，我为此感到愉悦。所以，我原谅了他的冒犯。”

    “嘿，哥们。他当然值得入选全明星赛，这有什么好疑问的吗？他可是现役最年轻的四双先生，听着，四双！这可不是一件容易的事情。”

    斯塔德迈尔在被问及对斯努比入选全明星东部首发阵容的看法时，非常确定的表示道。

    然而，其实有很多球星对此表达不满。

    他们认为斯努比入选全明星赛并不是依靠篮球的力量，而是那些娱乐粉丝以及中国球迷让他成为的全明星票王。

    这样的言论甚至从凯文加内特的嘴里说出口：“他是一名不错的球员，但他更被大众知道的身份是歌手，或者…娱乐圈少女偶像终结者。如果仅仅以投票数目决定首发阵容，这一点都不公平。”

    凯文加内特被ESPN称之为斯努比入选全明星赛的最大输家。

    因为联盟官方将斯努比的位置定义为前锋，在勒布朗詹姆斯牢牢占据其中一个位置的情况下，凯文加内特只能被动滑落。好在…在教练以及记者的投票环节，他被捞回到了替补阵容。

    克里斯波什显然就没有这种好运气了，他成为了看客。连续三年入选全明星赛的他在第四年折戟沉沙。

    “全明星赛只是游戏而已，我并不在乎这个。我比任何人都清楚，如果把我跟他摆在同一个交易柜上，全联盟所有总经理除了以赛亚托马斯之外，他们全部都会选择我，而不是他。”

    克里斯波什面对镜头时酸溜溜的说道，他显得格外自信。但这种自信

    他认为自己的实力远在杜格之上。

    关于这一点，约什史密斯也是这么认为的。还有杰拉德华莱士、拉沙德刘易斯、安托万贾米森、洛尔邓、拉希德华莱士、理查德杰弗森、安德烈伊戈达拉……几乎所有认为自己有希望进入全明星赛但却没有进入全明星赛的精英级前锋球员都认为是斯努比抢走了他们的位置。

    他们或明或暗的抨击或者腹诽了杜格入选全明星赛这件事情。

    一时之间，杜格能否匹配全明星称号的讨论在篮球圈热烈沸腾。

    “如果场均7.1分8.8助攻7.5篮板2.2封盖的球员不能入选全明星赛，那么谁能入选？全联盟有几个球员能如此全面？他现在可是盖帽榜上的第二名，距离第一名的霍华德也只差0.6个。”

    “现役唯一四双球员当然有资格入选全明星赛，更何况他还拥有最广泛的市场号召力，听听主办方半夜发出的笑声吧。你能想象菲尼克斯这样的地方，居然能把看台票卖到150美金？？？”

    “……”

    支持杜格入选的声音大概占到三成。

    而反对杜格入选的声音更多。

    “他的全面在于…他从未遭到针对性防守。如果对手按照对付全明星的方式去对付他，他的数据绝对会打对折！”

    “这件事情最黑色幽默的事情在于…菲尼克斯主办方知道他是凭借什么进来的，所以他们进行了精准营销，他们将斯努比请到中场进行压轴表演，这只是一笔生意。”

    “我唯一支持斯努比入选全明星赛的理由是…我希望看到查理兹塞隆与杰西卡阿尔巴这两位好莱坞性感女神互殴！她们都在为各自支持的对象呐喊，而在此前，她们就已经有过过节了。查理兹塞隆此前曾经在私下场合点评过杰西卡的下巴有些方，这代表着雄性激素过高。但在随后的全球美人排名中，杰西卡超越了查理兹……”

    “……”

    在讨论杜格能否入选NBA全明星赛时，即便是篮球专家也不忘八卦一下。

    这从侧面证明了…最近这段时间泰勒与詹妮弗的竞争有多激烈。

    而实际上，林薇薇也在打趣杜格：“或许，你应该放弃篮球。听着，米高梅甚至都已经开出一千万美金的片酬邀请你出演007外传电影。”

    米高梅？

    杜格眉头一皱，心想不是破产了吗？

    但他并没有把这句话说出口，他知道，一旦自己表露出一丝一毫对娱乐圈的兴趣。这位金牌合伙人一定会怂恿自己加入娱乐圈，在她看来，这样的产出比更高。

    然而，这在杜格心里是一个否定选项，他现在只想把篮球这项事业做到极致。

    林薇薇在给杜格安排了9项工作通告，并且将她的助手妮娜介绍给自己后，连忙飞去了洛杉矶。她在斯努比身上赚到的佣金并不多，她得挖掘自己的客户：而现在马上就要进入疯狂三月，她的目光已经瞄准了即将加入NBA的新生代球员们。

    妮娜是一个勤快的白人女子，但她似乎有点太不注意自己的身材管理了。她不是在吃汉堡包就是在准备吃汉堡包，杜格尽管不是一个多管闲事的人，但还是在拍摄完苹果的最新广告后提醒她：“妮娜，要来点可乐吗？它的增肥效果比汉堡包强多了。”

    “噢，好的。谢谢。”妮娜一点都听不出来中国人话语中的委婉，并且她很贴心的选择了老板的代言产品：百事可乐……它更甜一点。

    看着她将一罐可乐一饮而尽并且打出连环的嗝后，杜格忽然意识到应该将她介绍给百事可乐的广告片导演，她的确有让任何食物看起来都非常可口的天赋！

    所以，杜格又贴心的递给她第二瓶，甚至还帮她拧开了盖子。

    他似乎想得到一组关于一口气喝完百事可乐会在多少秒钟后完成打嗝动作，以及延续时长的数据模型。

    公爵大人的确有些无聊了。

    在拍摄完连续两个广告片后，回到酒店的他一直拨打威斯布鲁克的电话，他希望这家伙能够快点抵达菲尼克斯。

    但拉塞尔那边给来的反馈是…我还没上飞机呢。

    在这种无聊的压迫下，斯努比最终出现在了德怀恩韦德举办的社交派对上。

    德怀恩韦德在今年入选了全球最性感的五十位男性之一，这让他越来越热衷于组织这种高端时尚的派对。

    一同受邀的还有勒布朗詹姆斯，但这一次詹姆斯并没有拉着斯努比的手谈他的披萨店计划，而是在另外一边与jay-z夫妻聊得火热。

    看上去，勒布朗詹姆斯对斯努比的投资手法已经绝望了，他公开批评过杜格将钱扔在硅谷以及互联网企业上的决定。

    相比之下，勒布朗詹姆斯的投资面更广，这因为他的交际面极其宽阔，他总是能在不同的人群中找到他的朋友，然后进行很专业的讨论。

    在这方面，斯努比显得相差甚远。

    他冷静的坐在角落，当他思考自己是不是应该回去玩两个小时魔兽争霸时，碧昂丝走过来跟他碰杯，她表示她很欣赏斯努比的才华。同时她希望斯努比最终选择泰勒斯威夫特而不是麦莉塞勒斯或者詹妮弗劳伦斯。作为乐坛大姐大的她跟杜格讨论了半个小时泰勒斯威夫特，双方一致认为斯威夫特会是美国乐坛的未来！

    这样的讨论实际上让杜格疲于应付。

    所以，结束完谈话后。杜格立即准备撤退，可就在他将红酒杯放到侍应生的托盘时，一个声音在他身后响起：“你就是斯努比？”

    来人穿着深黑色拖地长裙，妆容并不艳丽，走的是北欧性冷淡风。

    “是的。”杜格点点头，然后不确定的说：“你就是洗澡水…额，斯嘉丽约翰逊？”

    当斯嘉丽约翰逊微笑着点头后，杜格微笑的伸出手：“很高兴认识你，我认为你在媒体上的发言非常正确。我的确正在浪费媒体资源，并且那些争论毫无意义。”

    斯嘉丽有些意外，她原本就是因为这件事情主动找的斯努比。她希望跟斯努比澄清一件事情，那就是自己完整的谈话并没有媒体曝光的那么具有火药味。

    可是…斯努比竟然主动认同了自己的说法，并且还很真诚，没有一丝伪装。

    这让她非常意外。

    而这时，旁边的侍应生忽然踉跄着向这边扑过来……他仿佛被什么东西绊到了，但这并不重要。重要的是，他端着的托盘已经脱手而出，直奔斯嘉丽而去。

    当酒杯中的红酒在空中划过抛物线，斯嘉丽大惊失色，她赶紧要躲开，但是托底的长裙与长裙内高达11公分的高跟鞋让她不便行动。

    就在这时……

    …