    第20章 世间无仙

    “都散了吧！”蓝衫女子转望向空中悬浮的众强者。天空漂浮的数道身影对这女子很忌惮，能击退天劫的人，该是怎样强大？虽然不甘心，也只得纷纷施礼离去，但都对姜智等人深深一眼，将几人样貌记在了心里。

    琉璃静静躺在地上，气息几近于无，她身体出现许多裂纹，如同陶瓷一般，仿佛一碰便会碎裂一地。蓝衫女子玉手拂过玉牌，轻轻一拉，灰色雷光扭曲挣扎着，如同一条小蛇般被拉了出来，双手揉动间，灰色小蛇崩溃四散，最后只余一团拳大的青色光团，被女子随手按入了琉璃体内，回头望了一眼姜智等人，蓝衫女子隐没不见。

    姜智快速奔到琉璃身边，只见躺在地上的琉璃发出阵阵光芒，身上的伤势迅速复原，待光芒散尽，一个大约五六岁，粉雕玉琢的绿衣小女孩出现在原地。

    如此大的动静，佚山学院老师和学员都被惊动，不少人赶来一看究竟，此时围成一个大圈子，惊奇的看着中央的几人。姜智抱着琉璃在正中央，粉雕玉琢的小人萌萌的十分可爱，躺在姜智怀中有些虚弱，惹人怜爱。

    琉璃讨厌被人围观，只是现在刚刚化形，力量没有恢复，反抗不得，不时有轻声感叹的声音从围观的女学员口中传出，姜智等人挤出人群，就要回校舍，却被五名玄衣青年拦住去路。

    蓝衫，是佚山学院校服，而玄衣，则代表了学院武涉会。

    佚山外院虽有授课先生近百，但他们只管授课，不管学院杂事，外院诸事，主要由院长和两名副院长管理，但三位院长醉心修行，具体事宜主要由几位执事处理。执事一共十二名，分属为知事部、知律部、知务部和知政部。

    知事部负责书院内部诸事，知律部负责律法院规，知务部负责财务贡献，知政部负责外部事宜，四部各司其职，管理着佚山外院。除去四部执事，还有叩问阁和武涉会，叩问阁超然物外，只负责阁内经卷藏书，武涉会则是学员自发组织，由各年级的优秀学员组成，处理学员之间的一些矛盾，时间久了，竟成了外院默认的第六大权力机构，会长的权力甚至不下于各部执事，会长的实力也不容小觑，绝对是学员之中的最强者。

    武涉会为首之人淡淡看了姜智等人一眼：“毁坏院舍，打扫外院卫生两个月，至于那妖兽，给书院带来了很大麻烦，武涉会要带走处理！”

    其余四名武涉会成员纷纷上前，就要动手带走琉璃，所谓武涉，有武力干涉的意思。

    “住手！”温婉空灵的声音中，一身素裙、戴着玉色水晶面具的少女走来，众学员都是躬身施礼，包括武涉会几人：“见过秋先生！”

    少女慢慢走到为首青年面前，声音委婉却不可置疑：“什么时候，武涉会权力这么大了？书院的化形妖兽你也要带走？”

    玄衣青年微微躬身一礼：“这件事情虽是知事部的事务，但我武涉会同样有权利处置！”

    “你说的没错。”秋先生走到姜智身边站定，“但姜智已被院长收为弟子，这件事你已经无权干涉。”

    “即使是院长弟子，也是学员，武涉会照样可以带走处置，根据从情制度，我武涉会最先接触此事，我若不愿放弃，院长也无权阻止！”

    从情制度，是院规的条例，如果遇到一些复杂的事情，四部和武涉会都有权管理，那么最终的处理权，就交由最早接触的那个部门。

    秋长老微微一笑：“我知道从情制度，可我说的院长，是空院长！”

    那青年猛然抬头，空院长是内院院长，他的弟子已经可以算是内院弟子，地位不下于武涉会会长，他是无权处置的。

    但青年并未放手的意思，只是阴沉着脸站在原地。少女眉头皱起，语气变得有些不耐：“怎么？向问，空院长弟子的妖兽你还想动？”

    向问！向冲的大哥，姜智等人身体一颤。

    “空院长弟子向问自然无权处置，但这妖兽肆虐外院，为了安全起见，武涉会一定要带走看管起来！”

    “这妖兽到了你武涉会手里，恐怕会莫名失踪吧？”一儒雅少年摇着折扇走来，冲向问说道，正是大燕国六皇子，空沛南到了，而秋先生则不再言语，她不善与人争执，空沛南来了正好由他对付向问。

    向问面沉如水：“空沛南，不要胡乱说话！莫非，你空家要插手佚山书院，将这妖兽抓到皇家？”

    “我空家还没有这般无耻！”空沛南折扇猛合，“化形妖兽乃是守窍境，没有数名尊者难以压制，你武涉会有这能力？”

    向问不再言语，只是沉着脸盯着琉璃，一副不带走琉璃不罢手的样子。

    “没话说了吧？那......”空沛南一笑，却突然顿住，脸色煞白，身躯颤抖，好像承受了巨大的压力。

    姜智等人还在奇怪，突然一阵恐怖威压传来，压的他们呼吸困难，几欲昏厥，一边秋先生猛然转头，看向校舍一角：“寇......”

    墙角处，一位青衣老者袖手闭目，在秋先生望来的同时，双目猛睁，一股更强的威压降临，秋先生顿时汗如雨下，动弹不得。

    向问见状，顿时狂喜道：“我要带走这妖兽，诸位有意见吗？”

    众人被镇住动弹不得，哪里能回答他。

    向问得意看向众人：“那我武涉会就辛苦一些，带走！”

    几人正要动手，一股巨力冲撞而来，压制众人的威势被撞得支离破碎，向问几人也被冲击的倒飞出去。

    空沛南一恢复自由，顿时大骂出口：“向家......向问，真是无耻！”

    一道温和的老者声音传来：“向万钧，你是想试试老夫的剑，锋芒还在否？”

    “哼！秦黍，你的剑虽利，伤我却也不易，不过在你佚山外院，给你一些面子！”天空处一名中年男子出现，身周金光沛然，几乎化为实质，恐怕是逐牢境巅峰的人物，说着话向院内深处微微一瞥，随即后退一步隐入了空中。

    那秦黍的温和声音继续响起：“寇希杰，革去副院长之职，去无疆海服役三年，去吧！”

    墙角的青衣老者面无表情的躬身一礼，一言不发的转身而去，他早年受向家恩惠，如今算是还清了人情，服役三年也是甘愿。

    “武涉会，乃是佚山外院的武涉会，不是某些家族滥用私权的地方，再有下次，开除学籍，都散了吧。”

    向问抹去嘴角血迹，领着几人转头就走。

    看着向问几人愤然离去，秋先生转向姜智：“你跟我来！”

    姜智连忙将琉璃交到王悍手上，几步追上素裙少女，跟她并肩而行：“多谢秋先生。”

    少女微微点头，继续向前走去，一直到玄武界山山顶部位，秋先生才停住，随手打出几个法决，姜智面前顿时一变，椭圆形的岩石地面上，六座险峻的山峰突兀而起，巍峨的耸立着，虽然不是很高，但云雾缭绕，一派仙境景象。姜智猜测，这应该是进入了佚山内院的范围。

    “内院有五峰，分别是天壑峰、灵壑峰、勇壑峰、剑壑峰以及丹壑峰，被外界称作佚山五峰，有五个峰主分别管理，我们去的是空院长所在的主峰：天壑峰。”

    在秋执事带领下，两人向着中间靠左的一处山峰行去，到了山峰底部，秋然一把抓起姜智，向着峰顶飞去。

    强烈的罡风吹的姜智眼睛都睁不开，待停住身形睁开眼时，已经到了峰顶处，四周云雾缭绕，仿似人间仙境。中间处有一个不大的小湖，看样子是人工建造，美轮美奂，湖边一座古色古香的凉亭，笼罩在云雾中，亭中石桌石凳，一位蓝衫女子端坐亭中，仿佛正在赏景。

    秋先生口喊小姨，姜智则上前施礼：“空院长！”

    空院长示意二人坐下，双眼定定的注视姜智半晌：“你叫姜智？来自极南荒地？”

    “是的，院长。”

    空院长微微点头不再言语，只伸手在石桌上比了一字，问姜智：“何字?”

    姜智不知她是何意，奇怪的看了一眼答道：“仙！”

    “果然！”空院长仰头一笑，双眉如要耸入云端，转问秋先生，“秋然，你来说。”

    秋先生，也就是秋然，虽然有些奇怪，但还是回答道：“山。”

    姜智奇怪的看着秋然，看的秋然有些不自在了：“就是山字啊，我跟你读的一样，你看我干吗？”

    姜智瞪大了眼睛，歪头看着空院长，空院长却不解释，接着问道：“战天枪决是伏圣的绝学，你哪里学的？”

    姜智悚然抬头，带着几分惊恐的望着蓝衫的空院长，空院长笑了：“不必紧张，我不是伏圣仇家。”见姜智悻悻坐下，空院长继续问道，“四大圣仆你遇到了哪位？青圣仆、离圣仆、还是玄圣仆？”

    “是青圣。”姜智回答。

    空院长愣了一会儿，突然摇头笑了：“一万年了，还真等到你了！老师真是手段通天！”

    接着，空院长拂袖起身，背手望天：“天道有损，世间无仙。你可知那个仙字，在秋然眼里为何为山。”

    不等姜智应声，空院长自顾讲了下去：“当年伏圣虽败，但以他可战半帝的实力，天道怎会无事？伏圣乃当时最强圣王，也是仙族当时的最强者，为了仙路延续，也为了给天下修者谋一个自由身，伏圣悍然对抗天道，在最终的对决中，他燃烧神魂发出最强一击，将天道打落一块，导致天道失去了一部分记忆，关于仙的一切，它都忘了。天道无仙，世间众生自然只知山，你不是此界之人，天道规则对你的辖制有限，所以在你这里，是有仙的，你明白了？”

    “伏圣是仙族？他为何要伐天？”这是姜智一直不明白的。

    “天，何为天？琉璃今天的天劫又是什么？一切都是阴谋！”空院长的声音依然稳健，但其中的怒意极其明显。

    天道无德，众生伐之！

    “你得伏圣传承，注定要重修仙道，除却伐天，别无他法。”

    “那为什么偏偏是我呢？”姜智感觉自己没有什么特殊的。

    “老师只说过你的到来，却没有说过原因，等老师恢复实力，你可以自己去问！”

    姜智叹了一口气，看来这伐天大业，自己是跑不了了。

    “小姨，为什么我不知道这些？还有，你们山来山去什么意思？”秋然一旁问道，天道无仙，二人谈论的仙，在秋然耳中只能是山。

    空院长爱怜的抚着她头发：“只有几个特殊之人，才知晓此事，或者强大到一定程度，对天道限制的抵抗力够强，这一切自然也能知晓。”

    “强大？那要到什么境界？”

    “也许......九涅圣王境吧。”

    “好了，说这些有些过早，”空院长转向姜智，“叫你来没有别的事，两个月以后的新生大比，你要参加，新生大比后，会有一次进入真苍秘境的机会，你要从秘境中带出一样东西，这东西对你无比紧要，务必要成功。”

    “什么东西？”

    “等你遇到它，自然就知道了。”顿了顿，接着道：“其实，我也不知道是何物？一位精修朽连推衍的大圣，为你卜了一卦，卦象显示，你在真苍秘境会遇到一物，关系你未来命运和伐天大业，若得此物，你未来的路会容易许多。但那物太过神秘莫测，无法推衍其详细。”

    “好吧！我尽量。”

    “真苍秘境之内有大阵镇压邪异，能量过强会动摇大阵，所以只允许衍真境以下进入，但资源有限，只有新生大比前十的学院，才能进入，所以在两个月内，你要达到衍真境的巅峰。”

    “我还没有经过灵叠隐境呢？”姜智担心太快衍真会根基不稳。

    “不用了！”空院长神情坚定，“你昏迷时我查看了，你灵力的纯度已经达到极限，否则也用不出战天枪决的第一式，如果我没有看错，罕黎已入了你灵海吧？”

    “是的。”

    “罕黎枪乃是超越神器的存在，可能是它帮你净化了灵力，直接可以越过灵叠，进入衍真之境。战天枪决既是功法也是战技，即使在天阶功法中，也是最顶级的存在，等你到达衍真境，应该能用出第一式，凭此式足以横扫所有衍真敌手。”

    “罕黎枪暂时不能用，我予你一杆灵枪，”空院长伸手，一杆白色长枪凭空出现，姜智抓在手中，“枪名惊神，是玄阶的灵器，没有什么别的好处，只是足够坚韧，足够你用到守窍境，而且你枪法战技太少了，乱天枪决虽然霸道，但总不能一直用，我再传你一套枪法。”

    说完，伸出食指按在姜智眉心，脑海中顿时多出一段记忆：惊神枪法。

    略微看了一下惊神枪决，姜智踌躇着：“空院长，我有一事相求，跟我同来的王静石，今年十九岁了，但他资质很好，悟性也不错，能不能让他留在学院修习？”

    “可以。”空院长吩咐秋然：“这件事交给你了，另外，我和剑壑峰打过招呼，等参加大比的学员定下来，去剑壑峰选几件合适的灵兵赐予他们。”

    “是，小姨。”

    空院长掏出一个戒指，递给姜智：“这是我当年从敌人手中得到的一枚空间戒指，我留着无用，给你吧，待你衍真以后，打上真灵烙印，就可以使用了。”

    姜智连忙接过，这可是稀罕的好东西，一边的秋然都传达出羡慕的情绪。

    “对了，你虽是伏圣传人，对外却不能表明，但你以后可能经常进出内院，为了行事方便，你就对外宣称是我的弟子吧。”

    临走前，姜智问：“空院长，您是玄圣将吗？”青、金、离、玄四圣仆，刚才空院长只问青、离、金，那么她即便不是玄圣仆，也应该知道其下落。

    空院长一笑：“很机灵啊，不过我不是，你也不用问了，时间一到，玄圣自会出现。”

    (本章完)

