    第3755章  亲自下场   

    就是因为这个样子，所以大虎才会如此的自信，如此的膨胀。

    

    结果到头来，刚刚所发生的这一切，不过都是人家在操纵而已，跟你自己一点关系都没有？

    

    所以，小丑竟然是我自己吗？

    

    一想到了这里，大虎整个人的精气神都是变的萎靡了起来。

    

    而就在大虎身上的精气神萎靡下来的同一时间，他头顶上的那一支赤色凶虎能量体也是身上散发出来的气息持续下降，而且身躯开始变的稀薄起来。

    

    这让恒彦林看到了之后，也是觉得无比意外。

    

    “因为没有了怒气，所以这赤色凶虎就没有办法再维持下去了？

    这开什么玩笑呢？

    还有这样的秘法吗？”

    

    恒彦林暗暗想道，不过他也没有去多加思考，而是把目光是看向了大虎。

    

    却是发现大虎现在已经是彻底的丧失了斗志，脸庞上漏出了自嘲的笑容，甚至是忍不住发出了一声冷哼：“原来，我才是那个废物啊，真的是太可惜了啊，我还意味自己真的能够赢呢，原来这一切不过都只是我的幻想而已啊……”   

    “吼！吼！吼！”

    

    就在这个时候，半空之中的那一只赤色凶虎就不停的摇晃着自己的脑袋，同一时间，它的口中也是在不停的发出着咆哮声，异常的低沉，最终她更是很不满地看向了大虎，嘶吼着，似乎在示意着大虎不要放弃似的。

    

    大虎见状，也是微微一怔，还以为自己出现错觉了。

    

    当下，他便是摇了摇头，笑了一笑，开口说道：“真的是太过于可惜了啊，真的是万万没有想到，事情居然会变成这个样子，不管怎么说，我也尽力了，只能说，技不如人，就真的是技不如人，我承认了！”

    

    是的，大虎已经决定不再负隅顽抗了，因为他知道，再继续抗争下去，其实也是没有任何的意义。

    

    看到大虎都已经是决定不打算再反抗了，这倒是让恒彦林有一些意外的，他是真的没有想到，大虎居然会不想要反抗。

    

    如果他真的不想要反抗的话，那么恒彦林倒也是没有必要出手将他给解决掉了。

    

    只不过……   

    就在这个时候，恒彦林却是察觉到了不对劲。

    

    为什么会说不对劲呢，那是因为，恒彦林察觉到了天空上凝聚的那一头赤红凶虎，似乎有一点奇怪。

    

    因为按照道理来说，大虎已经是决定不再反抗了，那么很显然，这赤红凶虎应当是逐渐消散才对，而且行为举止也会开始变的无比的僵硬，但是眼下这赤红凶虎，却还存在着一丝灵性，这究竟是怎么一回事？

    

    “吼！”

    

    就在这会儿，低沉吼叫的赤红凶虎不停的摇晃着脑袋，最终它便是扭过头，看向了下方的大虎。

    

    这个时候，大虎突然感觉到了有一股浓烈的危险笼罩在心头上，让他感觉到了强烈的不安。

    

    “怎么一回事？

    这股这么危险的气息到底是怎么一回事？

    ！”

    

    大虎的脸庞上便是有着惊骇之色浮现而出，旋即蓦然抬起头，紧接着就看向了上空。

    

    就在大虎抬起上空的时候，骇人至极的事情发生了。

    

    只见大虎所凝聚的赤红凶虎能量体看着大虎的眼神就像是看着猎物一样，充斥着猩红的目光，旋即它嘶吼着踏空而来，其速度非常迅猛，转眼之间就已经是出现在了大虎的面前，同时巨大的血盆张开，就朝着大虎噬咬而去。

    

    “什么？

    ！”

    

    大虎顿时就瞪大了双眼，满脸都是骇然之色，大声的叫吼起来：“开什么玩笑？

    ！”

    

    看着赤红凶虎朝着自己噬咬而来，这让大虎的心情直接炸裂开来，他觉得眼前所发生的这一切简直就是幻觉！   

    自己的能量体，居然噬主了？

    ！   

    开什么玩笑啊这是？

    ！这也太过让人惊悚了把？

    

    大虎想要躲闪，只不过他刚刚迸发出了那么一股力量，已经是住入到了赤红凶虎的身躯里，所以导致现在的大虎已经是虚弱到了极致，根本就没有办法调动一丝毫的灵气。

    

    也是因为这个样子，大虎整个人都是惊愕住了，自己居然要死在自己的能量体手中？

    这简直就是天大的一个玩笑！   

    可是事实上，正是这个样子！   

    毕竟眼下赤红凶虎的确是已经是狠狠的咬在了大虎的身躯上，顿时殷红的血水就喷溅而出，极为的令人血腥，恐怖。

    

    眼前发生的这一幕情景，恒彦林也还是第一次见到过。

    

    虽然说恒彦林也是经历过大风大浪的，可是眼前这能量体反噬主人，而且还将主人给生吃了的事情，是真的闻所未闻，也是真的震惊到了恒彦林。

    

    恒彦林一开始还以为这是大虎的什么计谋呢，但是现在才发现，原来并不是计谋，这一切都是真的！！   

    能量体居然真的是噬主了！   

    这让恒彦林的那张极为英俊帅气的面庞上便是有着严肃的表情浮现而出。

    

    恒彦林没有出手阻止大虎的能量体，因为这个时候再去阻止，为时已晚，所以还不如继续等等看，接下来会发生什么样子的情况。

    

    “轰隆！”

    

    当下，这赤色凶虎就已经是把大虎生吃得一点都没有剩下，极为的令人惊悚。

    

    不管是谁的，都是完全没有想到，会有这样的一幕情景发生在他们的视线之中。

    

    令无数人都是感觉到了毛骨悚然，心惊胆战。

    

    旋即，这一只赤色凶虎的身体就因为生吃了大虎的身体而从刚刚涣散的过程之中又是再一次变得凝聚了起来，散发出来的气息就更加的可怕，而且身躯也是更加的凝实了起来。

    

    它微微转过头，看向了恒彦林的目光充满了森冷，宛若是在看着一具尸体一样。

    

    看到赤色凶虎的目光，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着一抹诧异之色浮现而出，他是真的没有想到，区区一道能量体居然会拥有这样的眼神，这究竟是怎么一回事呢？

    

    想到了这里，恒彦林突然就知道眼前的这个赤色凶虎是谁了。

    

    

    

