    没想到，顾莫寒只是松开手，然后看向她淡淡的开口：“不好意思，让你误会是我的不对。”

    “小姐，关于你说的那些事，我是真的一点印象都没有，我想，你肯定是认错人了。”

    “至于我救你，只是出于对一个孕妇和孩子的同情，不希望你和肚子的孩子出事，从而把责任推到我未婚妻头上，并没有其他任何用意，你别误会了。”

    话落，他走向周晓婧：“我们走。”

    “好。”

    这一次，南溪知道，她再也没有任何理由阻止他们的离开了。

    该说的，她已经全都说了。

    可是？

    他根本就不相信她。

    怎么办？

    “宝宝，你告诉妈妈，妈妈要怎么办才好？”

    “宝宝，你也很难过对不对，爸爸明明就在眼前，可是他没有认你，对不起宝宝，但是妈妈不会放弃的。”

    “爸爸是我们的，我一定会让他回到你和哥哥们身边的。”

    可嘴上这样说，南溪心里还是难过的要命。

    天色已经暗了下来，她就那样看着两人的身影越走越远，变成一颗颗小圆点，再到什么也看不见。

    想到刚刚的一幕幕，尤其是他维护那个女人的样子，南溪的心再度抽痛起来。

    不伤心是假的。

    怎么会不伤心呢！

    她整颗心都是疼的，痛的。

    因为怀着宝宝，蹲不下身，否则她肯定会蹲下身抱头痛哭。

    旁边有一排长椅，南溪走过去坐在上面。

    海风更凉了，温度更低了。

    她身上的温度也逐渐低了下去，脸颊，双手，几乎整个胳膊都是凉的。

    周羡南，林霄和佟婳跑来时，南溪正愣愣的坐在上面发呆。

    她就那样靠在椅子上，远远地看着天边，看着大海。

    一言不发，格外安静。

    可正是她安静的模样让大家更加担心，也更加心疼。

    “溪溪……”周羡南是最先跑到的。

    “少夫人，您一定要保重，千万不能太伤心。”林霄是随后跑到的。

    佟婳因为是女生，体力差一点，所以跑的慢了一些，落后了一点。

    见到南溪，她立马跑上去抱住她：“溪溪，你别怕，我们都来了，不管发生了什么，我们都会陪着你的。”

    可南溪只是任由她抱着，久久的都一言不发。

    佟婳的手碰到她的胳膊，这次发现她全身都凉的厉害。

    “溪溪，你身上怎么会这么冰？”

    佟婳话音刚落，周羡南已经迅速脱下身上的外套，然后递过去。

    她接过，立马给南溪披上。

    同时心疼的抱住南溪：“溪溪，我们先回去好吗？”

    南溪依然没有说话。

    她没哭，也没闹。

    可她越是安静，大家就越担心。

    “溪溪……你别这样，你和我说说话好吗“我知道你心里难受，你接受不了这个事实，我们也都接受不了。”

    “可这不是你的错，也不是陆总的错，要怪只能怪天意弄人。但是我相信陆总一定会恢复记忆的，他会记起你，也一定会记起念卿和思穆。”

    “那么大的空难他都有幸活下来了，所以我们也应该对他抱有希望对吗？”

    “陆总那么爱你，他是不会忍心丢下你一个人的，溪溪，你要有信心，陆总一定会记起你的。”

    佟婳说了很多，南溪这才有一丝触动。

    半响，她转过身，一双漆黑的眸子悲伤的望向佟婳：“婳婳，谢谢你的安慰。”

    “刚开始，我也和你一样。可你不知道，我有多难过。”

    “当我看见他用陌生的眼神，陌生的语气面对我，用一个完全对着陌生人的态度对我时，我是真的承受不住；他忘了，他已经把我忘得一干二净了。”

    “还有，你们知道吗？他现在并不是一个人，他有未婚妻了，那个女孩就是这个海边的，高挑漂亮，温柔动人，一看就是他喜欢的类型。”

    “他们一起牵着手，就像是最恩爱的情侣，而现在，我在他眼里只是一个疯子，一个神经病，一个无理取闹的女人罢了。”

    “婳婳，我真的承受不住了，我好疼。”

    “我的心好疼。”

    南溪再也忍受不住了，说完，她抱着佟婳，直接痛哭的起来。

    虽然已经在极力隐忍着，可她的声音还是一声接着一声的喊叫出来。

    那声音，单是听一声就觉得悲伤至极，难受至极。

    周羡南只是站在旁边，忽然觉得自己口中所有的安慰都显得难么苍白，那么无力。

    如果可以，他宁愿替她承担这所有的痛苦。

    只求她能开心一点。

    或许是哭了一场，发泄了一场，南溪心里好受了一点。

    佟婳也牵起她的手：“溪溪，海边风大，你还怀着孕，身体本来就弱，我们先回去吧。”

    想到肚子里的孩子，南溪的眼神温柔了许多。

    点点头，她哑着声音道：“好！”

    知道这个情况时，林霄和周羡南已经在这附近租好了房子。

    因为他们知道，只要陆见深在这里，按南溪的性格，是一定会留在这里陪他，绝对不会离开的。

    所以他们早就准备好了一切。

    到了租住的地方，佟婳陪南溪去了房间。

    然后挑了一件外套让她穿上。

    “今天奔波了一天，又是飞机又是坐车的，你先休息一下，他们两个人在做饭，但我估计两个人厨艺都不太行，我去帮帮他们。”

    “好。”南溪点头。

    躺在床上，明明很困，也很累。

    可她却一点儿困意都没有。

    就算闭着眼睛，也睡不着。

    可以说只要一闭上眼，她脑海里浮现的就是见深的音容面貌，尤其是他站在自己面前说他叫“顾莫寒”，说他有未婚妻，还紧紧牵着那个女人的手时。

    那个画面，反反复复，就像个魔怔了一样的来回放映。

    大概一个小时后，佟婳他们做好了饭菜，喊南溪下去吃饭。

    “婳婳，对不起，我知道你们为我忙碌了很多，可我真的一点胃口都没有，我完全吃不下去。”

    佟婳担忧的看着她：“可你今天一天都没有好好吃一顿饭，宝宝现在大了，在你肚子里需要营养，多少还是吃一点。”

    “好。”南溪点头。

    她随着佟婳下去，桌上已经摆好了丰富的一桌菜。

    可刚刚吃了一口，南溪就剧烈的吐了起来。

    吐到后面，她整个人几乎已经虚脱了，肚子里更是空荡荡的，一点儿食物都没有。

    南溪刚吐完，这时，门外响起敲门声。

