    第3017章抢人

    白善被拍得不轻，推开聂将军道：“这是建功立业的好机会，而且你顶头上司的儿子也在此处，你在这里立的功绩也不会被埋没的。”

    聂将军就左右看了看，问道：“殷公子也在此处？”

    白善道：“他现在不在县衙，出去问道了，不过现在正秋收，道长也是要下地割稻子的，应该也快回来了。”

    聂将军，“问道？”

    “对，县城无聊，难得出来一趟，自然要看一看外面的山山水水了，顺便去拜访一下山中的道观庙宇，岂不妙哉？”

    他要不是县令，他也跟着去了，而且山林间肯定比城里凉快，正好避暑。

    聂将军：……

    白善最关注的却是聂将军队伍中的那辆马车，聂将军有什么好看的，大家都是熟人了，西行的时候各人什么样儿没见过？

    所以他很快安抚住聂将军，双眼发亮的走向马车，“车上可是工部的崔大人？”

    崔巍应了一声，人却没下车。

    白善有些疑惑，正要说话，聂将军就从身后拍了拍他肩膀道：“驿站在何处？先让兄弟们坐下来歇一歇，有什么话等我们吃过了东西再说。”

    白善便收敛了心神，笑着应了一声，然后转身和衙役道：“去告诉周大人，就说我带诸位将军和大人去驿站了，让她先用饭，不必等我。”

    聂将军牙酸了一下，怎么白公子和周大人还是这么黏黏糊糊的，哦，现在是白大人了。

    因为太子很看重大家洼盐场，所以狮子大开口，直接和皇帝要一千人。

    他当然知道皇帝不会答应了，所以任由皇帝将人砍到了五百数，除了两百人是聂将军的心腹外，另有三百人是从京畿其他军营中挑选出来的。

    自然不可能如太子说的是打光棍的老兵，而都是能力不差的兵士，当然，大部分也是光棍。

    他们的任务就是保护盐场，来的都算是精兵。

    聂将军只带了十几个人进城，剩下的人驻扎在城外，他又不是来打仗的，没必要带人进城，还给白善添麻烦。

    聂将军扫了一眼北海县的驿站，啧啧摇头道：“你们北海县的驿站跟沙漠里的驿站似的，也忒小了。”

    这一点白善没有否认，他道：“等过段时间就修建一番。”

    聂将军很怀疑，“你们县衙有钱？对了，虽说我们的军饷是兵部拨的，但这一时半会儿还跟不上，粮草可得你们县衙负责。”

    他道：“我带着人来了，你可不能让将士们饿肚子。”

    白善道：“放心。”他现在啥都缺，就是不缺钱。

    正说着话，后院的呕吐声更响了一些，白善略微停顿了一下，有些不忍心，不由转头问聂将军，“崔大人一路都是这么过来的？”

    聂将军也是一脸的同情，“上面催得急，命令也下得急，路上就忍不住走快了点儿，其实崔大人马术也不错的，他骑马就不晕，就是吧，被太阳晒着容易中暑。”

    在中暑和晕车之间，聂将军果断的选择让崔大人晕车，反正就是下车的时候吐一吐而已。

    白善微微蹙眉，“真的不用看大夫吗？”

    “不用，崔大人和他身边伺候的人都说了，这是经常的事，吐完就好了，这都到了地方还能有什么事？”

    “还是看一看吧，”这位崔大人可是先生费了好大的劲儿给他请来，他又请太子运作调来的，可宝贝着呢，不能出一点儿事。

    白善就叫来衙役，“回去请一下周大人，不，请文大人过来吧。”

    满宝现在还没有孕吐反应，但他也不敢给她看恶心的东西，万一她看见人吐，自己也想吐了怎么办？

    但来的还是周满。

    药箱是西饼提着的，衙役讨好的冲白善笑，“文大人不在医署里，去接药材了，所以……”

    周满问道：“崔大人在何处？”

    白善伸手指了指后院，暂时拉住了她，“等崔大人梳洗过后你再去看吧。”

    他宁愿忍着都不下车来见他，显然还是有些爱面子的，这会儿周满过去找他，不仅周满不好受，崔大人只怕也不会开心。

    周满便等在了楼下，崔大人知道周满要给他看病，一脸菜色的起身，漱口过后勉强压下反胃的感觉，吩咐长随道：“去打热水来，我要梳洗一下。”

    “老爷，您这会儿怎么好折腾？”

    “让你去就去。”

    长随无奈，知道老爷爱面子的毛病又犯了，只能扶着他先回客房，然后让驿站的人送了热水上来，服侍他沐浴更衣后才请下去请人。

    周满等在下面都和聂将军寒暄完了。

    其实聂将军也不知自己为何会被派到青州来，他们接到的命令是到青州后听白善的。

    但他怀疑他们是来建渡口的，因为崔巍就是为了建造码头渡口而来。

    所以三人坐在楼下叙旧时他就问了，“难道你们建码头还有人敢破坏不成？我丑话说在前头，我可是不会建码头的。”

    白善：“会种田就行。”

    这个倒是会，但是……

    聂将军怀疑的看着他，“我们是过来屯田的？”

    这让他有点害怕呢。

    白善笑着拍了拍他的肩膀道：“明日我亲自带你去看。”

    聂将军啧了一声，扭头去看周满时却露出笑容，“周大人，我们这么多士兵驻扎在北海县，不知医署可会派遣军医前往？”

    今年太医署毕业了一批学生，嗯，就是文天冬这一批，在太医院、太医署和各地医署选完人后，经历过东征的将军开始上书抢人。

    在经过一番博弈之后，能抢到人的将军也不多。

    周满虽然人在青州，但这些事萧院正和刘太医也会写信告诉她，何况还有周立如在呢。

    她就默默地看着聂将军，“现在青州医署就只有两个大夫，你觉得可能吗？”

    聂将军不免抱怨，“您怎么不多请几个大夫？”

    周满便叹气道：“你不是到过县衙吗？县衙门前的公告墙上贴着的招募公告字都褪色了，但就是没人来应征，我有什么办法？”

    青州的大夫不多，也不知是医署开的钱不够多，还是大夫们胆子都小，反正就是没人来应征。

    ?  ?晚上十点半见

    ?  

    ????  

    (本章完)

