    任殷平看着韦廷执离去，目光之中平静无波。

    王道人走了上来，稽首道：“掌门师兄，天夏看去是不可能退让了，我们该是如何？”

    任殷平淡淡道：“按照此前定计行事便好。”

    王道人精神一振，道：“是，掌门师兄。”

    要说将元都一脉重立宗门，他是最为积极的，因为只有任殷平成为了掌门，他未来才有可能如荀季、瞻空这两位师兄一般，获得掌握镇道之宝的权柄。

    这宝物不仅是身份地位的明证，更是元都一脉弟子往更高境界修持所必须要掌握的。

    此刻原本站在殿下的狄溟走了上来，朝台阶之上躬身一礼，道：“掌门师叔，弟子已是见过老师了，但并未能劝说成功。”他语声坦然，“弟子已是尽力。”

    任殷平不见任何意外，也没有责怪他，而是道：“既已是尽力，那便无过。”他对场中所有人言道：“你们都是下去吧。”

    场中诸人对他一礼，都是退了去。

    任殷平身外虚气一浮，眨眼之间，回到了攀微殿上。他把袖一拂，目光之中，浮现出来一个隐隐约约的天地轮廓。

    这便是元都派的根本，镇道法器“元都玄图”！

    可这件镇道法器他现在只是执掌了其中的三分之一，唯有三方权柄合一，才能发挥出最大威能来。

    若得合一，那这玄图便可带着宗门和其中所有人任意往来，穿渡内外层界不在话下，那根本不需要去畏惧天夏什么。

    但可惜的是，大师兄荀季许久不在门中，而且当初与天夏定约的就有这一位，所以这一部分权柄他暂时是拿不回来了，唯有从瞻空那里想办法了。

    虽然瞻空道人对此屡屡拒绝，可等时机一至，他终究有办法让其拿出来的。

    而这里关键，就在于破除天夏定约，最好是天夏主动破除的，这般有许多事他便可以做了。

    当然，这并非是说天夏不动，他就不动了，一旦时机成熟，不管天夏如何，他都是主动打破定约的，只由他来打破，这里所需付出的代价较大罢了。

    可对他这个一心光复宗门的人来说，这都不算什么，就算他自身因此而消亡，也会继续将宗门之位和手中权柄传给王道人，由其继续执掌宗门。

    他缓缓收回目光，在攀微台上坐下，只等时机到来。

    韦廷执在向天夏传讯过后，便就往客阁回转，路上倒是没人来阻拦他，可就在他踏入客阁大门的那一瞬间，忽然感觉不对，回头一看，见殿阁之外已是变成了一片虚空，而两个本来跟随在身边的玄修弟子已然不见。

    他正要试着推算两人所在，却又发现，自己所站之地，已然变成了一片虚空，没有任何物事可凭参照，而天机混乱，时时变动，根本无法知晓自己身在何处。

    他吸了口气，知是元都一脉定是发动了镇道之宝，将自己困在了此间，而这一切也正如此前所预料的那般。

    他也早是做好了斗战准备，心下道：“只望张守正这一回能够成功。”

    清穹云海，守正宫中。

    张御一身玉袍，定坐玉台之上，经过数日之持续，他身心已然调和至最为完满的状态之中。

    台阶下方忽有光芒一闪，明周道人出现在那里，朝台上打一个稽首，道：“守正，首执和诸位廷执请守正前往穹台。”

    张御闻言，眸中有灿烂星芒闪了一下，振了振衣袖，自玉台之上站了起来，道：“御这便前往。”

    他自守正宫中走了出来，抬头看去，见一条虹桥自殿外广台之上向外斜着延伸而去，一直探到云穹深处。

    他走了过去，一步踏到了虹桥之上，并沿此迈步而行，只是几步之后，眼前就出现了一座有若天圆格局的巨大殿宇，环穹之檐重重向上，直入不可不见之处。而下方环阶层层，浮呈于玉云白海之上。

    此处便是穹台，乃是清穹之上最高之殿台。

    过去每一个廷执授符传印，都需来此。而再往上面去，据说就是诸廷执平日用于廷议的清穹云海了。

    云海再往上，传说才是五位执摄之居处。

    在过去他与玉素道人谈话之时，后者曾有提到，诸廷执之中，似也只有首执能去那里，不过当真要与执摄联络，倒是不必要真到那里，功行不到，也去不了，而清穹之上也自有传递消息之所在。

    他沿着那云阶一阶一阶向上行走，最后来到最上一层台上站定，明周道人已是站在此间，对他稽首道：“守正，诸位廷执就在殿中。”

    张御抬目一望，台殿匾额之上有“光穹殿”二字，他一摆袖，就往殿台之中走去。

    过了那一排雄伟正门，他来至大殿之中，见这里矗立着一座座柱形高台，在前方呈半弧状排列，首座道人站在最中间的高台之上，其余廷执则是分列两侧，殿中仙雾缭绕，灵云飘涌，霞光万丈。

    除却作为使者的风子献、韦梁两位廷执之外，如今廷上所有廷执都已在此，连首执在内共是一十一位。

    他抬袖而起，双手一合，左覆右上，行有一礼，道：“首执有礼，诸位廷执有礼。”

    座上众廷执都是还有一礼。

    首座道人看了下来，言道：“张守正，韦廷执已是传来消息，元都一脉拒绝我天夏之诚意，事机已是无可挽回，如今我自当按此前之定计，令你持符入元都，镇束此辈，护我天夏之礼序。”

    张御正声言道：“御自当尽力。”

    首座道人往上方看有一眼，一道金光闪烁的道箓出现在半空之中，这道箓巨大无比，上面呈现诸多道理玄妙。

    他道：“张守正，为提升你此行之胜数，我等当以这‘神通道箓’授你。”说话之间，那道箓往往向下而来。

    张御站在那里不动，这是之前便就定好之事，故心中早有准备，尽量抚平自身心神，使之像是一面平静无有涟漪的湖水，并由得这道箓缓缓沉落到自己身躯之上。

    在这道箓完全落定，此刻观去，他好像披上了一层金光符箓织就的道衣，光芒闪烁，熠熠夺目，让人难作直观。

    首座道人见他成功披上这道箓，不觉点头，同时又伸指一点，就有一道光芒落到了那符箓道衣之上，只是微微闪烁一下，便就消去不见。

    张御知道，这是首座道人给予他的一道神通，此神通附着于那神通道衣之上，下来只消他意念一动，就可使了出来。

    因是神通道箓可以完满承托外来的法术神通，故是此术一旦运使，与首座道人亲来施展也别无二致。

    不过到此一步，还未结束，陈廷执见他在接受了此术之后依旧神情自如，点了下头，也是伸指一点，一道深色光芒也是同样落在了他身上。

    而在接下来，诸廷执纷纷出手，一道道光亮接二连三落下。

    只是这个时候，在场诸廷执也都是露出讶异之色。

    神通道箓虽可寄托神通法力，但这一切本身终究也是需修士承受的，且这里负责承托的不是那世间之身，而是寄虚藏神之地。

    这就好比往一个军士身上增添甲胄兵器，并不是越多越好，每多上一物，便需多承受一分份量，若是太过，那休说与人交手了，自身都会被先行压垮。

    本来以一个寄虚玄尊的本事，即便有了神通道箓，在不影响战斗力的进行下，通常至多也只能承担二至四人的法术神通。

    可未想到，差不多大半人寄托神通上来，张御的气机依旧如常，并未呈现出任何迟缓沉滞的迹象，看起来远未到势尽之时。

    众廷执不知具体缘由，可也没去深究，因为这终归是一件好事，张御承载得神通越多，那意味此行越有可能成功。

    张御此刻感受身上围绕着磅礴力量，心神却十分平稳。他能做到这一点，除了自身根基深厚，寄虚之地可以承受更多力量之外，还在于他背靠那一株神树，可以将符箓之力暂时沉寄一部分于神树之上，这般就可分担去他一部分压力。

    而待所有廷执都是在他符箓道衣之上留下一道神通后，诸人这才收手。

    不过，光是如此还不足以确保胜算，这个时候，又有十余道光芒从四面八方飞来，一齐往张御所站之地飞来。

    这是都是之前商量准备给他携带去的法器法符，在这其中，还有他一向比较喜欢动用的空勿劫珠。

    待他将这些法器都是妥善收了起来，这才算是准备稳妥。

    首座道人这时打一个稽首，郑重道：“张守正，望你这一回能顺利归来。”而台上其余十位廷执也俱是对他打一个稽首。

    张御抬袖回有一礼，他一振衣袖，转过身来，就从大殿之中走了出去。

    来到大殿之外，他在此站定，看了一眼前方飘渺云海，便将那枚瞻空道人留下的牌符拿了出来，当即把心光朝那牌符之中渡入进去。

    很快，他又一次感应到了那一处所在，他没有丝毫的迟疑，起意念上去一触，只是忽然之间，整个人从原地消失不见。

    而就在这个时候，元都攀微台上，坐在那里的任殷平忽然睁开了眼睛，道：“已是来了。”

    ……

    ……

