    如今，远在天空之上，一个高阶的上位鬼神强者从他们头顶飞过，明明相距数千米之遥，他们仍然有一种被巨山压顶的压迫感。

    “绿叔，上位鬼神境的强者都这么恐怖吗？

    居然能以火为媒介，直接在天空飞行。

    那火焰，我觉得就算是一条蛟龙，都能给烧成灰烬吧？”

    右边的绿家子弟呆呆的说道。

    他只觉得，上位鬼神境的强者，似乎都快要跟神仙一样了，连自然之力都能随意掌控。

    “当然这么恐怖，否则为什么洪荒世界有这么多的人想突破到上位鬼神境呢？

    先不说这些了，那位强者飞行的位置应该是鬼神宫，说不定是鬼神宫的某位大人。

    咱们赶紧跟上去。

    或许能见到破军剑也说不定！”

    绿叔不再浪费时间，脚上的魂力灌满，立刻疾速向前奔去。

    两个绿家的子弟互相对视一眼，也没有继续浪费时间，快速跟了上去。

    距离鬼神宫还有十公里的距离。

    天空之上，那团由火焰包裹的壮汉减缓了速度。

    他低头看去，只见下方竖了一个石碑。

    石碑上写着，未得准许，不得擅闯，违者杀无赦！

    “哼，龙皇鬼神还真是喜欢摆谱，连烛龙至尊都没有立过这样的石碑，他却立了。

    而且还是在十公里外的位置立下的。

    真是有够狂傲！”

    火焰之中的壮汉面露不满，轻声呢喃。

    别的至尊一般只在自己的宫殿门口立这样的石碑，但龙皇至尊却在十公里外就立下了，这是要显得与众不同吗？

    还是在告诉别人，他龙皇至尊疆域无边，制霸洪荒？

    虽然是第一至尊，可烛龙至尊同样也是第一至尊，人家都没有这么狂妄，你龙皇至尊凭什么狂妄？

    火焰壮汉驱使着火团飞在了石碑的上空，没有继续朝前飞行。

    他虽然不满，却也不敢随意闯过这道石碑。

    将火团降到地面，壮汉便高声喊道：

    “鬼神宫守门人听着，有客人要拜见龙皇至尊，还请打开结界迎接！”

    声音响亮，震动八方，远处的鸟兽全部被壮汉的声音吓的四散逃窜。

    很快，石碑后而走出了一个白发男子，他面容严肃，目光盯着壮汉，沉声道：

    “我家至尊闭关修炼，不见任何人，请回吧！”

    “请回？

    那可不成！”

    火焰壮汉咧嘴一笑，盯着白发男子，道：

    “我这次过来可是奉了烛龙至尊的命令，无论如何也要见到龙皇至尊。

    没见到他之前，你可赶不走我！”

    他踏前一步，就要强行闯入。

    “站住！

    你没看到石碑上的字？

    如果敢强闯，杀无赦！”

    白发男子厉声喝道。

    “哦？是吗？”

    火焰壮汉笑了笑，道：

    “我不信你能杀我！”

    说完，他的脚步不停，继续前前。

    “找死！”

    白发男子怒了，他在这里当鬼神宫守门侍卫已经数万年，从来没有遇到过像对方这样胆大之人。

    连鬼神宫也敢闯，真是活腻了。

    他暴喝一声，手掌平推，整个人像是一头巨兽，携带着强悍的力量，朝着火焰壮汉直冲而去。

    轰！轰！轰！

    他每踏出一步，地面就传来了一阵轰鸣之音。

    火焰壮汉见状，不仅没有后退，反而抬起手掌，与攻击而来的白发男子直接对轰。

    白发男子的手掌好像洪荒金石一般坚硬，仿佛任何物体被他击中，都会瞬间崩坏。

    但火焰壮汉的掌力却恰恰相反，好像无形无质，可一旦接触，世间再坚硬的物体，也会立刻消融。

    砰！

    撞击之音从二人对掌之处传出来。

    在两股力量的冲击之下，一股气浪也如龙卷风一般升腾四散。

    唰！

    一飙鲜血在空中划过。

    衣服破碎的声音里，白发男子出掌的那条手臂，直接出现了数道猩红的血痕。

    这一击，竟是让这白发男子受伤了！

    “噗！”

    白发男子感觉气血不畅，一口鲜血从口里吐出，瞬间将地面染成了红色。

    可白发男子并没有后退的打算，拼着受伤，还坚持站在石碑之前。

    他是鬼神宫的守门侍卫。

    要是连门都守不住，那他就愧对龙皇至尊的信任。

    所以，对方想闯进这道石碑结界，只能从他的尸体上踏过去。

    “咦？”

    一掌打出，想象中，白发男子被火焰烧成灰烬的一幕，并没有出现，这让火焰壮汉大为惊讶。

    要知道，他的火焰能力，可是被人誉为仅次于火神祝融的。

    如此高的评价，却灭不掉一个上位四层鬼神境的守门人？

    这要是说出去，也太丢脸了。

    “没想到啊，你居然这么厉害，以上位鬼神四层境的实力，居然能发挥出上位鬼神五层境的力量来。

    你绝对是一个能越级战斗的天才。

    只是我为你感到不值，如此天才的人物，龙皇至尊却用来看守大门，真是暴殄天物啊！”

    火焰壮汉长长的感慨了一阵。

    听那语气，似乎非常的心痛和可惜，甚至还有一丝不值。

    他继续道：

    “你这样的人才，如果在烛龙至尊的麾下，一定会得到重用。

    至少不会埋没你的实力，去看守一个连蝼蚁都不愿意看守的大门。

    这样吧，如果你愿意追随烛龙至尊，我能当你的引荐人。

    加入烛龙精英战将军团，这都不是梦想。

    怎么样，心动吧？”

    火焰壮汉见龙皇至尊的守门侍卫居然是如此实力的一个强者，第一反应就认为龙皇至尊对待手下太过苛刻。

    不重视手下的才能。

    所以开口挖角。

    说不定，这个白发男子一心动，就被他挖进了烛龙至尊麾下。

    这对他来说，也是大功一件。

    白发男子身躯在颤抖，似乎很是激动。

    火焰壮汉面露微笑。

    看来他提的这些条件，让这个白发男子心动了。

    否则，这个白发男子为什么会如此颤抖？

    还不是高兴，还不是得到别人的赏识了？

    不过也对，同样是洪荒第一至尊，一个不重用，而另一个重用，傻子都知道选哪个至尊为主人了。

    只要这个白发男子不是傻子，一定会跪下来求他，让他将自己引荐进烛龙至尊的战将军团。

