    剧烈的爆炸声猛然传来，大地破碎，天塌地陷！

    寂风听到这动静，立刻就要冲过来。

    刚走出一步，他微微一怔，脚步停下，转身往四周看去。

    爆炸之声明明那么剧烈，撞击明明那么真实，可他们周围并没有改变过。

    别说改变，就是连爆炸撞击的征兆都没有。

    这……

    幻境吗？

    听着那破碎的声音，萧沐凌看向自己凝聚元力的手。

    在她手的旁边，一层力量环绕，剧烈的冲击力随着她元力凝聚撞击而来。

    她的手在这股力量下，阵阵抖动了起来。

    在此同时，耳边剧烈的毁灭之声也更加剧烈。

    这毁灭之声似乎不是在毁灭这一处山谷，而是在毁灭闯进山谷的人！

    手迅速握紧成拳，萧沐凌移开视线，随即停下手中凝聚的元力，紧接着，她收回手。

    元力在手中一点点散去，四周动荡也慢慢结束，耳边的吵杂也消失不见。

    伸手摸了摸耳朵，萧沐凌注视着前面的目光变得深邃起来。

    “这里有一层结界保护，似乎很长时间了。”萧沐凌环视周围一圈，若有所思说道。

    有了这层结界，似乎之前什么气息都没察觉到，也能解释了。

    刚刚她想要再探究，情况就跟在空中的时候不一样了。

    在空中的时候感觉不到什么气息，也没什么波动。

    在这里，依然感觉不到气息，却同时有一股强大的力量。

    这就是那两个人，目前还留在分殿的原因？

    “主人，难道他们两个想毁的是结界，却不小心毁了这一处矿脉，从而惊动了分殿？”

    寂风想了想，猜测开口。

    苍溯和思寐调转身份，也就是说他们并不想让人察觉到他们来这里的目的。

    如此，他们就不会轻易暴露自己。

    那天晚上如果不是他到这里，他们做这件事也不会让人知道。

    如果主人没有到分殿，也许他们早就暴露，分殿的人根本不会去怀疑主人。

    萧沐凌点了点头，“应该就是这样。”

    他们想要隐藏自己的目的，却不小心毁了这里的矿脉。

    其实……与其说这里是一处矿脉，倒不如说是一处很好的修炼之地。

    尽管已经被毁了，但还能感受到那若有若无，很是纯粹的灵气。

    现在，她倒是有点明白，分殿的人为什么当时不依不饶了。

    这个地方被毁，他们损失挺大的。

    “现在看来，他们想要的东西并没有得到，而且不容易得到。”寂风说完，一声冷笑。

    魔狼族，他们能有什么好事。

    “我们走吧。”萧沐凌说着，转身往回走去。

    烛焱紧张开口，“萧萧，我们不把东西拿走吗？你不是要找……”

    它把后半句话咽下，往四周环视了一圈。

    没人，还好。

    这些话，最好不要让人听到。

    “这结界是很久之前留下来的，应该是有人刻意留下保护那最深处的东西，说不定就是那块碎石。

    想要打破它，不会容易，刚刚我试了一下，以我目前的力量打不开它。”

    刚刚那一下试探，她就知道，她打不开那个结界。

    打不开。

    烛焱轻轻点头，好吧，那就没办法了。

    “不过如果是一块找人的石头，至于要这样用结界保护吗？”烛焱说完，轻啧一声。

    寂风走在萧沐凌旁边，听到这话看了过来，指了指它，“说到问题点上了。”

    指不定，还有其它的。

    “不管是什么，谁也拿不到。”

    萧沐凌淡淡说了一句，极快离去的脚步。

    纤细身影在天边划过弧线，没入黑夜之中，与黑夜融为一体。

    路过大殿，萧沐凌稍稍停了一会，看着大殿的事还没结束，嘴角弧线稍稍上扬，她继续往前走去。

    明天就离开了，这件事说不清楚。

    回到住的地方，远远就看到站在院子门口的身影，萧沐凌看着来人，目光微变。

    伸手摸了摸脸颊，见自己没戴帷帽，从存物空间拿出来戴上，然后才又往前走。

    “你来做什么？”

    姬午犹豫站在门口，特别是看到院子里坐着的人，他迟疑着该不该进去，突然后面就传来熟悉的声音。

    他惊讶转身，看到萧沐凌出现在身后，他看了看院子，又看了看她。

    “我以为……”

    算了，不要说太多废话。

    “我是想不明白陆以印的死因，又睡不着，走着走着就到了这里。”

    到了这，他才反应过来这是什么地方。

    他现在有什么事，都会不由自主来找这位“墨公子”了。

    “你反正要去主殿了，管他的死因做什么？”萧沐凌冷淡说了一句，往院子走去。

    姬午听到这话，微微一怔。

    “也许是太久没有过，什么都不明白，什么都抓不住的感觉。”

    走出都梁后，他这种感觉越来越明显。

    走出都梁后，他才知道，原来以前他想的多简单。

    萧沐凌听到身后传来的声音，回头看了一眼，见姬午还站在原地，样子透着小心谨慎，她眼中冷色散去了一点。

    “便是如此，你也该知道这个世上，知道太多秘密，并不是什么好事。”

    他很聪明，做事情更聪明，应该知道这些。

    姬午听完这话，立即明白过来，眼前的姑娘已经知道，或者是已经猜测到是谁杀了陆以印。

    而这其中，最好不要深究。

    知道太多事，最终说不定会惹祸上身！

    心里稍稍一激动，姬午立即抱拳，“是，我明白了，多谢……公子提醒。”

    “我没说什么，你也没问什么。”萧沐凌说完，走进房间。

    姬午看着她的背影，紧锁的眉心一点点舒展开来。

    深吸一口气，他放下心里所想，往回走去。

    召唤域的分殿一切都是那么平静，似乎什么都没有发生。

    夜静如水，透着几分凉意，和平常似乎没什么不同，又让人觉得好像有那么一点不同。

    一道身影慢慢靠近，看着远处矗立的巍峨城池，他双手交叉在腰上。

    “召唤域分殿？”

    是这里吗？

    “不会吧！”他不敢相信看着前方，试探着往前走去。

    尽管不信，还是去看看。

