    “姓名？”

    “张三。”

    “真名？”

    “真的，我就叫张三。”

    “外号。”

    “没有外号，大家都叫我张三。”

    “你知道什么？”

    “你们愿意相信我？这里一切都是假的！”

    “哦？你怎么知道？”

    “我的能力是‘虚构故事’，我的脸上、身上每一天都会出现不同的故事，这些故事可以让我进入到相对应的虚幻空间里，但我现在进不去，这种情况我以前经历过一次。”张三看着负责询问的刘思善，唯唯诺诺的回答道。

    张平坐在刘思善身边，皱眉道：“也就是说，空间系的能力者都会察觉到破绽？”

    “不对，队长也有空间系的能力。”刘思善说道。

    张平想了想，干脆先对张三使用鉴定术。

    有什么问题，看看鉴定结果再说。

    其实在梦境里，他也不确定鉴定等结果是否准确，但总比什么都不做要好。

    一瞬间，张三的属性就出现在他面前：

    【鉴定成功】

    【姓名：张三】

    【种族：人类】

    【势力：春秋堂】

    【潜力：?????】

    【寿命：98】

    【等阶：中级觉醒者】

    【等级：18】

    【天赋】

    【虚构故事：每日身上形成一到五篇虚构故事，消耗精神力与体力，可生成故事空间，并且从故事空间得到临时能力或者临时道具。】

    【进阶技能】

    【中级-温故知新：往日得到过的能力或者道具，每日可以选择其中之一进行复刻，但使用所需消耗翻倍。】

    ……

    这能力倒是挺有趣。

    不过看到张三脸上密密麻麻的小字，张平又觉得这个能力好像也没有那么有趣。

    “春秋堂是什么势力？”张平对刘思善小声问道。

    刘思善皱眉道：“明珠城里所有杂志、报纸都出自于春秋堂，他跟春秋堂有关系？”

    他们是扫除队的成员，平时最烦的就是跟春秋堂的人打交道。

    春秋堂很多故事里都有扫除队的痕迹。

    不过春秋堂并不知道扫除队的名字，所以往往都是自己乱起名。

    比如什么龙组、明珠堂、暗夜守卫……

    虽然换了一个名字。

    但写的内容多多少少都会影射扫除队。

    有时候，在某些故事里，扫除队的翻版组织甚至是幕后大反派。

    “他所属势力就是春秋堂。”张平小声回答道。

    刘思善看向张三，皱眉问道：“你在春秋堂担任什么职位？”

    “我只是春秋堂一个代笔，偶尔会写点小故事交给春秋堂。”张三老老实实回答道。

    其实他根本没写过任何故事，纯粹就是直接抄自己身上出现的故事，因为偶尔有些故事会出现在他抄不到的位置，所以只是偶尔赚点外快，并非每次都抄。

    “两位……大人，我可以问一下，现在到底是什么情况？”张三接着犹豫着问道。

    他可以肯定这里不是现实世界，问题是这里的一切都跟现实太相似了，除了能力之外，他找不到任何的破绽。

    刘思善淡定道：“放心，很快问题就会解决，你既然能察觉到这里不是现实，那么有什么想法吗？”

    “大人，你问我，我还想问你呢。”张三苦笑道。

    刘思善见张三确实不知道更多的信息，便道：“你暂时留在房间里，等消息。”

    说完，刘思善起身带着张平离开房间。

    从房间出来。

    张守中和程雪婕立即问道：“怎么样，有眉目了吗？”

    “没有，只是更加确定这里不是现实世界。”刘思善摇头道。

    张守中异想天开道：“如果这里是梦境，据说只要自杀就可以从梦境脱离回到现实世界，不如试一试？”

    “好啊，我来杀你，等你回到现实世界再喊醒我。”程雪婕立即冷笑道。

    这时，司徒时白再次回来，他带回一个疯子，开口道：“她也发现了这里不是现实，你们审问看看。”

    “是，队长！”刘思善一丝不苟道。

    这次司徒时白带回来的是一个女疯子，对方披头散发，身体缩成一团，时不时还抖几下身体，看着就像是惊弓之鸟。

    “怎么审？”

    张守中等司徒时白再次离开，看着女疯子，对其他人问道。

    刘思善走上前，刚准备开口，女疯子就发出尖叫，疯狂的往后退，还好门是紧锁的，所以她退到大门之后就退无可退。

    “别害怕，我没有恶意。”

    刘思善慢慢上前，语气舒缓的说道。

    不过这对女疯子没有任何作用，对方仍然害怕的不断后退。

    张平皱了皱眉，接着就对女疯子使用鉴定术。

    这女疯子名字叫李画桃，也是一名觉醒者。

    但她的能力非常诡异，名为‘黑暗灵感’，还是被动能力，会缓缓消耗自身的理智。

    她可以察觉到许多常人无法察觉到的东西，一开始她还能理智的去面对，但时间长了，渐渐就变成现在这神神经经的样子。

    这能力的副作用，太大了。

    “李画桃！”

    张平走上前，突然喝道。

    那女疯子顿时整个人定住，接着一脸惊恐的看向张平。

    张平试着发动能力，竟然真凝聚出一颗契约宝石。

    他走上前，看着李画桃，强硬道：“来，吃了它，你的病其实并不严重，我可以治好你！”

    此时的李画桃眼睛越睁越大，在她的眼里，张平脑后悬浮着一颗黑色的太阳，这颗太阳被一条白色巨蛇环绕，极为可怕。

    她疯狂的往后缩，战战兢兢的喃喃自语道：“黑太阳，白大蛇，黑太阳，白大蛇，不……不，不要过来，不要过来！”

    “乖，吃了它，不然我就过来了！”张平看着李画桃，一步步逼近道。

    李画桃已经接近迷失，所以张平的态度必须足够强硬，否则李画桃未必愿意听他的话。

    不过他也不确定这颗契约宝石有没有作用，毕竟这里很可能只是梦境或者幻境。

    “我吃了它，你就不过来？”李画桃颤抖着问道。

    张平点头道：“对，你吃了它，我就不靠近你。”

    “那我吃，我吃！”李画桃立即点头道。

    李画桃小心翼翼的接过契约宝石，她看了张平一眼，然后就将契约宝石吞下去。

    一瞬间。

    她不再颤抖不再战栗，眼睛逐渐变得清明。

