    大炎军团的湖泊营地，距离军需大殿，倒是有一段距离。

    但此时江词没有任何压力，一路上悠闲的飞行，足足用了七天，才飞到军需大殿。

    当看到那座巍峨古老的大殿，江词心中也期待起来。

    “按照规则，在接任务前和完成任务后，都有资格在军需大殿兑换宝物，可一旦接了任务，未完成前，就没资格兑换了。”

    江词想着之前看到的军规，然后一步迈入了大殿中。

    呼……

    顿时，时空变幻，仿佛进入了另一个世界。

    这是一个广袤而又真实的世界，有很多战士分散在各处，每个面前都有一道金色身影。

    “化虚为真？”江词心中一惊。

    他立刻明白，这是军队的永恒至尊所布下的永恒时空。

    而各个军需大殿，就是这片永恒时空的入口。

    “有些像通天山河图，只不过通天山河图内部的世界是虚幻的，而这里是真实的。”江词做了个比较。

    嗖！

    这时，一道金色身影凭空凝聚，降临在江词面前。

    江词神色很镇定，仔细看着眼前的金色身影，却发现根本看不清。

    “大炎军团的战士，你有任务在身，没有资格在军需大殿兑换任何物品。”金色身影开口道。

    “我任务已经完成。”江词一挥手。

    轰！

    顿时，一具具庞大的道君级凶兽尸体，凭空出现，堆积成一座绵延百万公里，高至少千万公里的庞大尸山。

    这么大的动静，直接将远处的其他战士，都吓了一跳，个个惊骇的看着江词。

    从没见过这样交任务的！

    嗡……

    金色身影的双眸射出金光，笼罩了那座恐怖的尸山，然后又微微点头：“的确是沧溟山脉的道君级凶兽，共计168541具，相当于168541点军功。”

    江词心中一动，简单的查探就能知道是不是沧溟山脉的？看来军队对整个梦元界的掌控，真的很强！

    “说出你的要求。”金色身影看着江词，“你可以用这些军功，换取传承、至宝、永恒碎片等一切在列表内的宝物。”

    “这是清单。”金色身影又轻轻挥手，

    半空中便多出了三张卷轴，展开后，上面便浮现出密密麻麻的信息。

    江词目光一扫，就看到了许多令人心动的传承和宝物传承。

    第一张卷轴上，

    “身体爆发秘法《血宸》，可令身体整体爆发四十倍，需要百万军功？”这让江词很惊讶。

    不仅惊讶所需的百万军功，他还惊讶爆发的倍数，这都快赶上八云传承第一重的一半效果了！

    当然，这样的传承，只有特殊军团的战士才能兑换，普通军团是没资格的。

    另外还有很多其他的便宜传承，五千军功、一万军功之类的，有很多。

    但这些，江词根本看不上眼。

    第二张卷轴上，

    “七阶至宝，最低一万军功，最高十万军功，分品类，最贵的是元神类。”

    “八阶至宝，最低十万军功，最高百万军功……仅限特殊军团兑换。”

    “九阶至宝，最低百万军功，最高千万军功……仅限特殊军团兑换。”

    江词一个个看着，感觉真疯狂，明码标价的八阶、九阶至宝！

    不过，这两个品阶的至宝后面，都限制了只有特殊军团才能兑换。

    他满怀期待的继续往下看，

    “永恒至宝，最低一亿军功……仅限精英序列兑换。”

    “神将至宝，最低十亿军功……仅限精英序列兑换。”

    “呼！”江词深吸口气。

    果然，这个世界有突破至宝界限的十阶和十一阶至宝，也即永恒至宝、神将至宝！

    只是，这精英序列是什么存在？

    江词心中疑惑，他第一次在梦元界听说这个名词。

    “我想知道关于精英序列的信息。”江词看向面前的金色身影。

    “需要一万军功。”金色身影道。

    “靠！”江词直接瞪眼，这么狠，

    他们第三小队这次的灾难级任务要求，也就一万军功！

    看来真是极为重要的信息。

    “换了！”江词没有犹豫。

    呼！

    金色身影抬手一挥，江词面前就多出一张卷轴，上面闪烁着发光的符文，记载了隐秘的信息。

    “精英序列……”江词认真的看着，很快他便明白了这个词的意思，

    梦元界的道君、天尊、永恒至尊，如果足够优秀，能达到每个层次的极限，就有资格进入各层次的精英序列！

    当然，仅仅是有资格。

    这是一种荣耀，也代表着地位！

    一旦进入精英序列，那在梦元界的地位，就会上一个层次。

    比如精英序列的天尊，在地位上，堪比永恒至尊。

    而精英序列的永恒至尊，在地位上，堪比四大军队的混元神将！

    只是，进入精英序列的条件非常苛刻，层次越低，难度越高。

    无数年来，也没几个强者能成为精英序列。

    比如天尊层次，自从神王陛下消失后，这漫长的岁月中，就再没有哪个天尊能进入精英序列。

    至于难度更大的道君层次，自从梦元界被开辟以来，就没有一个道君强者能进入精英序列！

    然而，即便难度如此大、条件如此苛刻，

    每隔万年，盾山军、白焰军、冥河军、青风军的战士，都会有很多天才去尝试拼一把，想要成为精英序列。

    “嗯？”江词一口气看完之后，眉头微皱，“尝试成为精英序列，难道……”

    他看着面前的金色身影，又问道：“是不是有成为精英序列的任务？”

    “有！”金色身影道。

    “什么任务？”江词追问。

    如果有可能，他倒是想尝试一把，就冲着永恒至宝和神将至宝，

    真要成为精英序列了，那就有资格兑换了。

    至于难度问题，江词对自己还是很有自信的，好歹他也是八云传承者，身负神王级传承！

    “大炎军团的战士，你是道君，想要成为精英序列，有两条路。”金色身影继续道。

    江词连忙认真的听着。

    “第一条路，有两个条件，只要你都符合了，四大将军会来亲自验证，一旦通过，你就可以直接进入精英序列，

    首先，你必须达到道君极限，这个极限，包括身体、元神，还有洞天世界！”金色身影道。

    江词点点头，这个条件他已经达到了，尤其是洞天世界。

    道君的洞天世界，极限是直径100亿光年，他借着永恒碎片，早就达到了。

    梦元界也讲洞天世界和宇宙，只不过，他们的洞天世界和宇宙，都在梦元界的本源之地，

    虽然存在，但他们都进不去。

    “其次，就是推演天王图，你必须在三万年内，一口气推演出天王图全部的36000种变化！”

    “符合这两个条件，就能直接进入精英序列，并且在梦元界拥有诸多特权，地位比一般的精英序列还要高，可以直接和四大将军等同！”金色身影一口气说完。

    江词听得却是瞪大了眼睛，真的被惊住了。

    第一个惊的是，梦元界竟然也知道天王图，说明这里和元界真的有关系！

    第二个惊的是，这个条件太变态！

    三万年内，一口气推演出天王图36000种变化？

    上次他接受八云传承时，也只是推演出将近2万种变化。

    天王图的推演，越往后，难度越高，所需的时间，也是呈跨越式的增长。

    就算现在，江词也没有把握，通过经验值面板，在三万年内，推演出所有36000变化。

    “这……谁定的条件？”江词忍不住问。

    “伟大的神王陛下亲自定的！”金色身影道。

    江词深吸口气，通过这一点，他隐约有个直觉，

    梦元界的这个神王，好像比留下八云传承的八云神王，实力更强，或者说更加疯狂！

    同时，他也明白了，自己想要通过这条路进入精英序列，是不太可能了。

    “不是说有两条路吗？”江词又问。

    “神王陛下知道第一条路太难，所以留下了相对简单的第二条路。”金色身影冷漠道，

    “这第二条路，就是精英序列任务！

    任何一名道君战士，都可以去申请，

    等任务开始时，便可知晓任务内容，去完成此项任务，

    一旦完成，同样也能进入精英序列，

    只是获得的待遇和地位，比第一条路要差一些。”

    “精英序列任务……”江词轻轻点头。

    这一点他能理解，梦元界的军队，整个就是养蛊的竞争筛选方式，

    而筛选的过程，就是通过各个难度的任务，来磨练选拔更加优秀的战士。

    精英序列任务，也是如此。

    “死亡率如何？”江词追问。

    “精英序列任务，每一万年进行一次。”金色身影回答，“四大军队的道君战士，只要申请了这个任务，到时就会在一起进行此任务，

    而死亡率，正常情况下，都在九成左右，剩下一成能够勉强活命，但只是活命，

    至今，从未有一个道君战士，能完成精英序列任务！”

    江词暗自咋舌，这第二条路同样很难！

    就算那最后一成能活下来，但也是失败者。

    “什么任务内容？”江词又问。

    “大炎军团的战士，你只需申请任务，等下一次精英序列任务开始时，自会知晓任务内容。”金色身影道。

    “提醒一句，你刚加入军队，可以多多磨练提升实力，最好能经历数次轮回级任务，然后再来接精英序列任务也不迟。”

    江词点点头。

    随后，他又看向第三张兑换卷轴，上面只是简单的写着，

    永恒碎片：100军功一枚（仅限特殊军团兑换）

    关于兑换永恒碎片的信息，江词早就知道了。

    100军功一枚，对他来说，显然不如兑换至宝，来的划算。

    刚才用1万军功，兑换了关于精英序列的信息之后，他现在还剩下将158541点军功。

    也就是说，他现在最多只能兑换1585枚永恒碎片。

    这要是在以前，江词肯定稀罕。

    现在，沧溟山脉回来之后，他获得了超过九万元的永恒经验值，自然不稀罕了。

    最后，江词选择兑换了15件最便宜的七阶至宝，目的当然是为了提升戮影剑的品阶。

    ……

    大炎军团，湖泊营地，属于江词的那一座岛屿上。

    一个八蹄凶兽正悬浮在半空中，焦急的看着远方，望眼欲穿，苦苦等待。

    “怎么还没回来？”

    “去军需大殿，来回半个月就够了，这已经快一个月了。”

    “山海，山海，你可千万别将所有尸体都拿去换军功了啊，我的命如今就在你手上。”

    “我可是有不少宝物在身的，现在为了活命，我全拿出来都行……”

    图鼬心里一直默默的念叨着，很焦急，也很担心。

    忽然，他眼睛一亮，看到了远处出现的身影。

    “山海！”图鼬直接瞬移过去，无比的热情。

    “别急，下去慢慢说。”江词笑了笑。

    “好好。”图鼬连忙点头。

    江词飞到下方的岛屿上，图鼬也赶紧跟上。

    “这岛屿布置的真好。”图鼬环顾四周，“一切都很自然，看似简单，但仔细欣赏，却别有一番特殊的韵味。”

    “这是之前的战士布置的，我懒，一切都没变动。”江词一屁股坐在石屋前的椅子上。

    图鼬愣了一下，然后连忙笑道：“对对对，你说得有道理，咱们这些战士就应该专心修炼，这些外在的环境都不重要！”

    江词似笑非笑的看着他，道：“好了，别吹捧了，一看你就不懂吹捧。”

    图鼬一脸尴尬，他是燕赤荒主的孩子，以前从没有吹捧别人的经验，都是听别人吹捧。

    “你那一份，我跟你留着呢，一万具道君级凶兽尸体。”江词笑道。

    “一万具……”图鼬迟疑。

    “少了？”江词眉毛一挑。

    “够了，够了！”图鼬脸上的表情有些不自在，他自己也搜集了三千多具，

    但他明白江词的意思，一个字，老老实实挨宰吧。

    想交换，就把这一万具全拿下，否则一个也别想要。

    “爽快，不过能不能到你手里，还要看你自己的表现。”江词点点头，“有什么好的宝物，拿出来吧。”

    图鼬也很干脆，抬手一挥：“山海，你且看。”

    哗！

    旁边的空地上，凭空出现了一副布满血色鳞片的护甲至宝，散发着浓郁的血气。

