
圆光镜内既然是黑色，那就说明人没有死。但是也可以确定，那就是袁真人肯定是遇到了危险。要不然的话，不会是这种样子。

“那……那接下来你打算怎么办……”上官宁有点焦急地说道。

“接下来……”张禹迟疑了一下，说道：“接下来就要对梅家进行详细的调查了……走，咱们先离开这里……”

张禹转过身子，就朝门外走去。

别墅的内内外外，白眉宫的人早就搜查了几遍，张禹知道，就算自己接着搜查，也未必能够找到什么线索。

上官宁见他这就往外走，只能跟上。二人出了别墅，朝院门口走去。

高老道、冯崇绝、贾真人等人都在院外等着，当看到二人出来，高老道马上说道：“张道友，怎么样？有没有什么发现？”

张禹微微摇头，说道：“暂时还没有。”

“没有……”听张禹这么说，高老道不由得一阵失望。

其他的人跟高老道差不多，脸上也写满了失望。

但是张禹跟着又道：“虽说暂时没有什么发现，不过我已经有了谋算。弟子以为，要不然这样，请诸位先回乡里休息，我和上官道友继续留在这里，等有了发现，咱们再联系。”

“这……”高老道不置可否，转头看向贾真人几个。

贾真人迟疑了一下，点了点头，说道：“小禹还是很有办法的，咱们虽然人多，但留在这里也帮不上什么忙。我看不如就按照他说的，咱们先行离开，他们两个继续调查，人少做事也方便。”

见他这般说，冯崇绝和风崇敏都点了点头。

其他的掌教弟子们也想留下来，毕竟是寻找袁真人，能尽一份力就尽一份力。奈何他们和张禹也不熟悉，贾真人他们也都点头了，那就只能先行离开。

他们给上官宁留下一辆车，然后坐上其他的人，驾车离开望梅村。

眼瞧着车子离开，上官宁看向张禹，说道：“接下来，你打算怎么做？”

“去找王主任。”张禹直截了当。

二人上了车，由上官宁开车前往村口的拆迁办公室。到了地方，二人下车，一起进到办公室。

王主任正在办公，不过说是办公，其实眼下一等一的任务还是拆掉梅玉柱家的房子。

敲开主任办公室的房间，王主任一见只是张禹和上官宁进来，难免有点纳闷，说道：“这位小道长，不知道你们过来有什么事？”

这里只有上官宁穿着道袍，张禹穿的便装，所以在王主任看来，张禹或许只是一个跑腿的。

张禹当即微笑，说道：“王主任，我们俩过来，是想跟你打听点事情的。”

“什么事，尽管说。”王主任马上说道。

“其实也是师父让我们来打听的，主要是关于梅玉柱家里的情况。不知道王主任你当初关于梅家的事情是听谁说的，能不能介绍给我们认识一下。”张禹说道。

“这样啊……”王主任不明白张禹的意思，但是张禹说是“师父让我们来打听的”，即便张禹穿着便装，估计也是白眉宫的了。王主任迟疑了一下，说道：“事情我是听村子里一个叫赵全荣的人说的。我现在联系他一下，看看他在什么地方。”

“有劳了。”张禹点头说道。

王主任当即拨了赵全荣的电话号码，电话很快接通，王主任和赵全荣聊了几句，然后挂断电话。

他看向张禹，说道：“赵全荣现在在乡里，我这里有它的电话号码，你们可以自行去找他。”

“谢谢。”张禹说道。

王主任把赵全荣的电话号码给了张禹，张禹记下来之后，便跟上官宁一起离开，坐车前往大江乡。

到了乡里，张禹给赵全荣打了个电话，自称是拆迁办王主任的人，要见赵全荣。

赵全荣当初拿了王主任的好处，一听张禹这么说，哪能不给面子，就把自己所在的位置告诉了张禹。

此刻的赵全荣正在乡里的一家面馆吃饭，上官宁直接开车赶了过去。到了地方，两下见面，张禹倒还好说，可上官宁穿着一件道袍，出现在这里，着实有点古怪。

等张禹二人坐下，赵全荣的眼珠子就一个劲的打量上官宁，上官宁被他看的直皱眉，转头看向张禹。张禹微微一笑，说道：“赵先生，这位是白眉宫的道长。梅家的事情，想来你也清楚，这个我们拆迁的工作造成了很大的问题，于是我们老板就从镇海市请来了白眉宫的道长。这位小道长是奉她师父之命，前来找你了解情况的。”

“原来是这样啊……”赵全荣点了点头，说道：“你们想了解什么？”

“听道长说，梅家院子里到了晚上，确实有女人的哭声。这种事，多少像是闹鬼，所谓解铃还须系铃人，因此道长想要知道，梅家以前都发生过什么事。”张禹说道。

“梅家以前都发生过什么事……”赵全荣迟疑了一下，眼珠子跟着转悠起来，说道：“最近么，我手头有点紧……你们道观来这里办事情，想来一定能拿到很多好处吧……”

听了这话，上官宁不由得怒从心头起。还好处了，为了这三百万，白眉宫是损失惨重，不仅死了好几个人，甚至连掌教都搭进去了。

当然，这小子的意思，上官宁和张禹也都明白。张禹若是想要给这小子点颜色，强行问出来，也不是不行。可这里是面馆，有七八个人在里面呢。

张禹当即一笑，说道：“我当是什么事呢，原来是这事啊……”

说着，他从兜里掏出来钱包，里面有十张千元大钞，张禹全都拿了出来，递给赵全荣，说道：“王主任知道赵哥手头紧，这是给赵哥的一点心意，原本是打算临走前给赵哥的，现在就先给赵哥了。”

赵全荣见到一万块钱，脸上立时堆满笑容，说道：“还是王主任了解我……”

他伸手将钱给接了过来，跟着咧嘴说道：“这梅家发生的事情多了去了……我这也不知道，你们想要知道关于哪方面的……”

“比如说，梅家可曾害死过什么人？”这一次，张禹直截了当，不过声音却压得很低。

“这个……”赵全荣回忆了一会，说道：“我还真不太清楚，反正印象中，梅家虽然是村里的一霸，却也没有说弄死谁。再者说，村里以前也没人敢得罪梅家啊……”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46195972"  chaptername="第3459章  收集线索">加入书签</a>
</div>
