    “老婆，那些都是沈宁逼我做的，我不这么做，她就要告诉全世界的人，我强了她……”

    沈北堂是看不见沈宁。

    但沈宁能看见沈北堂，也能听见沈北堂的话。

    她听见沈北堂为了活命，将这一切全都推到了她的身上时，她的心中，只余下满满的愤恨。

    “沈北堂，你这个人渣！”

    沈宁一下冲到沈北堂的面前，紧紧的掐住沈北堂的手。

    沈宁的恨意，是那么的明显，明显到她的灵魂渐渐的变成实体。

    那一双黑色的眼睛中，是满满恨意与杀意。

    沈北堂只感觉到自己的呼吸越来越稀薄，越来越……少……

    死亡的阴影，笼罩在沈北堂的心上。

    他不想死。

    他是真的不想死。

    他想要活着。

    想要好好的活着。

    “求求你，救救我！路新宁，我不想死！”

    路新宁的脸上依旧一片冷漠，她站在夏繁星的身边，同夏繁星一起，冷漠看着沈北堂。

    沈北堂自己选的路，跪着也要走下去！

    “沈宁，你放开我！”

    沈宁的心中只有满满的恨意与不甘。

    她仿佛想到了当初的母亲是这么告诉她的。

    她说，不要宵想不是你的东西。

    就算你得到了，总有一天，也会失去。

    那时沈宁不懂。

    可今天，她懂了。

    她沈宁……为自己的所作所为，付出了代价！

    沈北堂，他休想一个人独善其身。

    要么一起死！

    要么一起活！

    “哥，你不是说过，生死与共吗？你妹妹我，害怕黄泉路上你一个人会觉得孤单，所以特意来陪着你。”

    疯子！

    疯子！

    真是一个疯子！

    沈北堂只感觉到自己的大脑缺氧，他慢慢的翕上了自己的眼睛。

    不甘心！

    真的不甘心！

    明明他都成功了！

    早知如此，他就不应该去招惹夏繁星。

    如果不招惹夏繁星，又怎么会惹出这样的祸事。

    夏繁星现在自然是不会要沈北堂死绝，沈北堂必须死，但也不能死在路新宁的别墅。

    她伸出手，一把扯过掐住沈北堂脖子的沈宁，将沈宁的灵魂随意的封印在那个小小的玩偶小娃娃中。

    “夏繁星，你放我出去。”

    沈宁气的咬牙切齿，夏繁星的眼眸中，带着一抹浅笑。

    “沈宁，这是路新宁以前呆过地方，你会喜欢的，乖~”

    夏繁星最后说那一个“乖”字时，沈宁只感觉到一股寒意一瞬间布满全身。

    “路新宁，你可真是好运。”

    明明都被封印在书中，竟然还能逆转成王。

    早知道，她当时应该把封印路新宁的那一本书直接烧掉！

    要是直接把那一本书烧掉，就什么事都没有了！

    “路新宁。”

    夏繁星缓缓的转过身，看着路新宁，路新宁也不懂自己应该怎么给夏繁星自己的爱情。

    只见她心里如此这般想时，一团粉色的微光从路新宁的眉心里，缓缓的飘荡了出来。

    那一团粉色的微光，轻轻的飘到夏繁星的头顶。

    粉色的微光，将夏繁星笼罩在自己那柔和的粉色光芒中。

    路新宁看着这样的夏繁星，只觉得夏繁星像是天使一般纯洁可爱、美好善良。