    “呵呵！”巨人苦笑一声，“如今，我已经连死去的权利都没有了。所以，我只能要求你，将我斩杀。”

    “您不反抗？”夜笑小心的问道。

    巨人神色黯然的摇了摇头，“能够死去，是我最大的愿望，我怎么会反抗。”

    声音落下，巨人扬起了头颅，用只有自己方能听到的声音轻声呢喃到：“既然已经做了英雄，我又如何再去做毁灭者。那样，才是我最大的悲哀。如果存活的代价，是需要以另外一种方式，那我宁愿选择永远的死去。”

    夜笑无法理解巨人这种固执而怪异的要求，但是很显然，这巨人也并不会告诉他原因。

    “那，请恕晚辈放肆！”夜笑轻声说道，开始缓缓凝聚起体内的力量。

    “我会尽量收拢我的力量，你尽可放手而为。希望，你能够成功。”巨人幽幽的说道。

    夜笑点点头，神色变得肃穆，浓郁的五行法则力量澎湃凝聚，夜笑手掌上的五色神光，犹如五条巨龙一般，蜿蜒澎湃。

    “轰！”天地之间风云涌动，恐怖的力量几乎凝聚成实质，凶悍而肆意的尽皆迸发而出。

    “五行手印！”夜笑猛然间一声低喝，手掌轰然拍出。

    巨人的头顶之上，一个巨大的漩涡瞬间凝成，那漩涡疯狂的凝聚间，一只几乎将整个苍穹都遮盖住的五色手掌，轰然显现。

    这手掌，一眼望不到尽头，五根粗大的手指，呈现出五行之色。犹如五条通天之柱，横置在苍穹之上。

    “镇杀！”夜笑将力量凝聚到极致，冷喝声脱口而出。霎时间天地震颤，那巨大的苍茫手掌，轰然间朝着巨人拍落下来。

    巨人果然如同他所说的一样，没有任何反抗。甚至，就连身上的气息都尽皆收敛。他仰着头，淡然的看着那五行手印落下。

    “轰、轰、轰、轰、轰……”五声爆裂的响声接踵传出，那恐怖的五行手印毫无花俏的落在了巨人的身上。这一次出手，夜笑没有任何留情，将五行法则的力量，尽皆作用在手掌上。这恐怖的法则之力，令的手掌甭裂开，鲜血横流。

    夜笑的目光凝聚在巨人身上，他不知道，这一次的攻击，对巨人能产生怎样的效果。

    “嗤啦……”恐怖的力量在巨人身上疯狂爆发，一轮轮的能量余波向外散出，令的周围的天地气息发出古怪而刺耳的声音。

    待到能量尽皆荡开，夜笑一双圆睁的眸子，显出无比震惊的神色。几乎凝聚了他绝大部分力量的恐怖手印，被巨人尽皆承受下来，却根本没有诛杀掉他。甚至，他的身上，连半点伤痕都欠奉。

    好半晌，夜笑深深的吸了口气，将自己的惊骇压下，“这……前辈，你的实力太过恐怖。就算你毫不反抗，晚辈也难以达到你的要求。”

    “唉！”巨人幽幽的叹息了一声，他眼眸中无惊无喜，“一个皇者能够有这种力量，并且五行俱全尽皆圆满。这已经极为恐怖了。甚至，就算在我生存的那个年代，能够在皇者就达到你这种层次的也极为稀少。”

    “可是，皇者毕竟还是皇者，想要依靠皇者的力量，将我斩杀，实在太过困难了。”

    听着巨人的话语，夜笑实在有些哭笑不得。这简直是赤裸裸的炫耀自己的实力。

    不过，此时的夜笑也的确有些无奈。虽然他还有几分底牌，例如匠心级别的阵法抑或是开天秘法。但是看这巨人的情况，恐怕就算是自己底牌尽出，也根本别想伤害到他。更不要说，妄图将其杀死了。

    “算了，小辈！你直接退走吧。记住，不要再来这里，除非有一天，你能够拥有至少祖级顶尖的实力。”巨人淡淡的说道。

    说完，巨人双眼之中，泛出无穷的杀气，虽然这杀气并非针对夜笑。可是却令的夜笑心神巨颤，这时，他毫不怀疑，这巨人一道目光，就可以使他神魂具灭。

    “想要令我乌玄老祖臣服，岂是那么容易的事情。就算是拼的这片天地毁灭，你们的意图也绝不会达成。”

    夜笑神色一动，他心中暗暗想到：这巨人强者，名为乌玄，而他的真身，又是一只巨龟形状，难道，这是许久前玄武一族的强者？

    自己到底要不要离去？如果不离开的话，一旦这强者震怒，恐怕自己只有死路一条。可如果离去，自己岂不是白进来一趟？自己的目的，可是还未曾达到。

    就在夜笑犹豫不定之时，从他进入这里，便是一直沉默不言的剑灵，却是陡然间说道：“夜笑，也许我可以试一试。”

    顿了顿，剑灵继续说道：“我感觉，我在这里可以发挥出更强的力量，而且不知为何，我觉得我能够将其彻底杀死。”

    夜笑一愣，随即脸上浮现出一丝惊喜。剑灵屡屡能够展现出一些神奇的力量。此时说可以杀死这乌玄，倒也并不是太过意外。

    “好，那我们就再试一次。”夜笑对剑灵说道。

    “前辈！”夜笑抬头，对着巨人乌玄高喝一声，“晚辈还有一击之力，希望前辈再让我尝试一次。”

    听到夜笑的话，乌玄倒是并未反驳，只是他的眼眸中显出的神色，显然对于夜笑并未抱太大的希望。一个皇者，想要杀死他，实在是太过困难了。就算是他可以施展传说中的祖器，也根本无能为力。

    乌玄背负着双手，双目缓缓闭合，“好，你尽管动手吧。”

    刷！夜笑手臂微微一阵，许久未曾使用的乾元剑，出现在手中。紧紧握了握剑柄，夜笑体内功法疯狂运转，丹田世界中，高悬在虚空之上的那晶莹血晶，也迸发出红色光芒。

    这一次，夜笑要施展他最强的攻击力量：开天秘法——斩天。

    然而，不待夜笑将力量汇聚起来，乾元剑却是嗡嗡作响，剑灵的话语也随之传来。

    “夜笑，这一次，你只需将体内空间法则的力量，注入到剑体之中即可。剩下的，便交给我吧。”

    夜笑微微一怔，不过也并未多问，体内的力量瞬间一转。那代表着空间法则的法则种子，霎时间散发出一缕缕玄妙的空间之力。

