

               苏启一遍忙碌找店，一边说：“给你买个东西，还要什么目的啊。”

    “你是怕我大学找男朋友，然后你不满意是吧。”

    “你哥我是那么小心眼的人吗！”苏启赶紧反驳。

    “你还不小气，我就听晶晶姐说，她以前最喜欢穿超短裙了，主要穿着感觉自在。”

    “但是，跟你在一起后，你愣是不允许她穿了，甚至连丝袜都不能穿。”

    “要穿也只能是你们两个晚上……”

    “嗨嗨嗨！”苏启赶紧打断：“我说你瞎说什么！”

    “赶紧走，给你买东西，你还不乐意。”

    苏丹赶紧小跑跟上，凑了过来说：“ 哥，这可是你说的哈，陪我逛到底。”

    “谁退缩，谁是他爸爸的儿子。”

    苏丹白眼：“你不废话嘛。”

    说着，两个人在这商场里面疯狂的逛了起来。

    半个多小时后，苏启腰都站不起来了，从口袋里掏出来了一张银行卡。

    递给了苏丹说：“这卡是你嫂子给你准备的，里面有一百万，给你上大学用的。”

    “密码是你生日，你先自己去买哈，哥在旁边休息一下。”

    苏丹白眼：“我就说吧，真没劲，那你去门口等我！”

    接过了银行卡的苏丹，一脸不开心的自己逛自己的去了。

    苏启一路跌跌撞撞的走到了门口，找了一个地方坐下，然后躺了下来。

    望着头顶商场华丽的大顶， 嘀咕了句：“妈的，女人都是逛街狂魔啊。”

    “ 我家丹丹不一直非常老实的吗。”

    连续抽了几根烟后，手机响了。

    是许才良打过来的。

    他一扫萎靡状态，腾的一下就站了起来说：“学长好，呵呵。”

    许才良这边没好气笑着说：“我一听你声音，就感觉一个活脱脱鸡贼站在我跟前。”

    “说吧，最近又跟什么人冲突了。”

    苏启想了半天：“冲突，没有跟谁冲突啊。”

    “ 最近我心思放在了中海以外的市场布局上面，过着不痛不痒的日子。”

    许才良说：“还不痛不痒， 南方赵家是怎么一回事？”

    “ 人家电话打到我这里来了。”

    苏启脸色突然垮了下来：‘赵家人，他还没有离开中海啊。’

    “前段时间确实跟一个赵家人起了点冲突，但那也是人家过分在先啊。”

    “光天化日之下，竟然绑架益海地产的丁庆凡，我这种人狭义心肠又重，没忍住把他们这些小毛贼给弄跑了。”

    “怎么，他们找学长难道是想要报复我？”

    许才良眉头皱了下：“绑架益海地产丁庆凡？这不是丁总的大儿子吗？”

    苏启说：“对，不但是要绑架他，还试图通过自己的手段把益海地产给弄到手。”

    “ 还有，准备让丁庆凡找人来废我手脚。”

    “学长，就冲着他这份心思，你说我打他一顿 有问题吗，再说了，我也没有打到他，也就我一个手下，砖头拍了他车几下，这能有多大的事情。”

    许才良的脸色更加不好了，冷哼了一声：“这些所谓的家族，真以为自己可以无法无天了！”

    “不过你也要多注意，这个人被我怼了回去，他肯定不会罢休。”

    然后想到了什么一样说：“益海地产是怎么处理的，我听说，你收购了？”

    苏启苦笑：“还说你没有找人盯着我，这事情才过去 几天，你马上就知道了。”

    “我们确实收购了益海地产，但没有并入到启程地产当中来。”

    “他们现在是一个独立的公司。”

    许才良电话这头非常满意的点了点头说：“这事情你做的非常漂亮。”

    “益海地产是中海房地产老品牌，你为他们保留下来了，中海那些房地产老前辈们，也会足够的尊敬你。”

    “行了，我今天下午要去一趟燕城开会，有一段时间不会回中海，你自己留心一下中海的人。”

    苏启点头说：“行，谢谢老学长关心。”

    挂了电话后，苏丹也提着大包小包过来了。

    远远的就喊：“哥，你过来帮我提，我提不动了！”

    苏启跑了过去，接过来了，说：“怎么这么快就完了，买这么多东西干嘛。”

    苏丹说：“不让我随便花的嘛，所以就买了这么多东西了。”

    苏启没好气的说：“我让你随便花，不是买这么多东西。”

    “比如，你可以买一块几十万的表啊，几十万的项链啊，东西小巧，钱也花出去了，多好。”

    二人说着就上车，苏丹迫不及待的拿出了自己的战果。

    “这条裤子，四千块钱，给你买的。”

    “ 还有，还有，这个，是给嫂子买。”

    苏丹开始兴奋的各种解说了起来。

    原本车子已经快要开出停车场了的，苏启突然一脚刹车踩住。

    一本正经的望着苏丹：“丹丹，你这全给我们买的阿，自己买了什么？”

    “我买了啊。” 苏丹赶紧翻找：“喏，这块表，给我自己买的， 六百块钱，哥，便宜吧，我砍了一百块钱价！”

    苏启无语：“卡里还剩下多少钱？”

    “还剩了八十多万啊。”

    “算了，哥今天给你上上课吧，让你明白什么叫土豪。”

    一个急转弯，车子又停了下来。

    拉着苏丹又走进了商场里面。

    “哪个店东西是最贵的？”

    苏丹说：“那个表店，太贵了，表带子上面还襄了珠宝。”

    “可贵了，一个表随便就是几十万！我没敢买。”

    “哎，哥，你进去干嘛，我们不都买了表了吗，我那个六百的表就是里面买的，最便宜的。”

    苏启没搭理他，直接走到了柜台前面，看着导购。

    紧皱着眉头说：“你什么意思？”

    导购一脸懵逼：“先生，我。。怎么了？”

    苏启指了指旁边的苏丹：“刚我妹来你这里看了表了吧。”

    导购赶紧说：“啊对，这位小姐确实刚过来看了一块新款，售价六十万，最后她还是没有选择。”

    “那行，给我拿出来。”苏启边说边拿卡：“这做销售啊，要充分的发掘客户购买力。”

    “明明有几十万随便消费的能力，但你却偏偏让她买了几百块的。”

    “东西是成交了，但你还是失败的销售员。”

    “给我打包，刷卡！”