    “呵呵，小子，听你老子的。”

    孟长生笑眯眯的抽着烟袋。

    封尘那家伙，怎么会留个酒囊饭袋？

    这个人，肯定有手段。

    孟长生也很好奇，区区神窍境界，到底何德何能。

    如此小看九幽之地？

    他或许能隐藏实力，比如拥有类似封林的秘法。

    能随意改变修为。

    但他却平静的说，他女儿，也能将九幽之地轰的够呛。

    封林都不敢说这种大话。

    孟长生不信，这个丫头能比封林强！

    “好吧，我们先确定一下赵青青的位置。”

    封林从身上拿出陈娥留下的联系方式，他看向柳念道，“你应该能查出来吧？”

    “可以，给我个笔记本电脑。”

    柳念点点头，这是她的强项。

    封林看了眼徐若影，笑道：“老婆，笔记本让她用一下。”

    “哼！”

    徐若影满脸不乐意，但为了赵青青，还是回到别墅，将自己的笔记本电脑拿出来。

    柳念先输入这个号码，查看是什么手机号。

    之后，她直接黑进这个网站。

    然后将封林的手机号，也添加进去，“老大，你可以打了。”

    “好。”

    封林顺着这个电话号，拨打过去。

    柳念通过封林手机的信号传输，看会传递到什么位置。

    “喂！”

    对面传来一个苍老的女声。

    “我是封林，我已经和国家联系过了，他们愿意将秦理理给我。”

    封林沉声问道，“我们在什么地方交易？”

    柳念这边开始搜寻，短短几秒，她就给封林一个OK的手势。

    “等秦理理在你手中，我才能说地址。”

    陈娥说完，便挂断电话。

    “在哪？”

    封林立即问道。

    “江南沿海的小县城，这里有一个村子的渔民，正是九幽之地的人。”

    柳念解释道，“平时我们这些人，去九幽之地的时候，都会乘坐渔船去公海。”

    “也就是说，现在青青或许没有被他们送到遗迹。”

    封林暗自沉吟，这样反而更简单不少。

    “那我们即刻出发，我还要忙着回去修行。”姜宇一脸微笑的说道。

    封林点点头，他立即给老太爷打电话，让他准备一架直升机。

    能不用秦理理，把赵青青救了，相信姬广陵也很高兴。

    果不其然，姬广陵当场答应。

    最后，封林这边决定四个人前往。

    分别是封林柳念，还有姜宇和姜半夏。

    孟长生腿脚不利索，更何况他还要在这里保护其他人。

    没过一会儿。

    天空就出现直升机的声音。

    直升机从高空中，缓缓的下落。

    四个人一同坐上去，柳念轻车熟路的将地址发给驾驶员。

    她特意让直升机停在这个县城外。

    是怕陈娥他们发现直升机，提前将赵青青转移。

    ……

    江南沿海的县城。

    名为山舟。

    封林等人在县城落下。

    来到地面，封林便从空间戒指里，拿出司空近准备的人皮面具。

    上次那个大胡子，陈娥见过，所以封林换了一个小胡子。

    现在，他可以随意的切换修为。

    除了瞒不过柳念这种非常熟悉的。

    想要瞒过陈娥和陈空，非常简单。

    “哇！空间戒指啊。”

    柳念一脸羡慕的叫了一声。

    “你再羡慕也不给你。”封林淡淡的说道。

    “老大好狠心，刚才咱爸都让我给你生孩子谢罪了。”

    柳念微微扁着嘴。

    “什么？你也是封林老婆？”

    姜半夏突然叉着腰，看向旁边的姜半夏。

    “是啊，不过我是站在姐姐这儿的，徐若影是我的仇人。”

    柳念露出非常有亲和力的笑容。

    “咳咳！你态度不错，徐若影这个女人，将来我会好好教训她的。”

    姜半夏的小脸都扬到天上。

    “姐姐霸气，我果然没看错人！”

    柳念又是一阵吹嘘拍马。

    姜半夏都感觉轻飘飘的，原来当姐姐的感觉这么爽啊。

    她几乎没有朋友，有这么多小妹跟在屁股后面。

    确实是一大乐事。

    “半夏，你别听她胡说八道，她只是合作伙伴，朋友都算不上。”

    封林瞥了眼柳念。

    “我觉得这位妹妹就不错，比那个徐若影好多了。”

    姜半夏在旁边说道。

    “多谢姐姐。”柳念甜甜的叫道。

    姜半夏嘴角扬起，这个妹妹今后可以提携一下。

    封林翻个白眼，柳念只是单纯想让姜半夏，和徐若影打起来而已。

    “酒店，我们过去吧。”

    柳念指着不远处的一个酒店，“我准备用电脑黑进摄像头，看能否找到他们踪迹。”

    封林点点头，曾经死夜的每个任务，这几乎是柳念的必修课。

    如果找不到，封林等人才会行动。

    这个酒店只有十几层。

    几人去开了一间豪华套间。

    来到房间内，柳念就走向一旁的电脑。

    封林则是和姜宇坐在这儿聊天。

    大概十几分钟，那边有动静了。

    “老大，你看。”

    柳念突然叫道。

    封林等人全都围过去，发现陈空的身影。

    他在县城靠海的那边，打包几笼包子。

    然后往县城外的村子走去。

    “那边没有摄像头，但人应该就藏在附近。”

    柳念指着屏幕解释。

    “我去一趟吧。”封林面色凝重的说道。

    “你一个人应该不行吧？”姜宇在旁边笑道，“半夏，你陪封林去。”

    “这……叔，那边有淬炼境界的高手，我自己都不一定打过，你让我带着半夏，不太好吧？”

    封林满脸尴尬，这是对女儿多自信啊。

    “放心，你只要能牵制住那些人，半夏绝对能把人救来。”

    姜宇淡淡的拍了下封林肩膀，“听你姜叔的，准没错！”

    “好！”

    封林看了眼身边的姜半夏，重重点头。

    两人一同从窗户跳出去，身影消失在这里。

    柳念还是不敢相信。

    她看向姜宇，问道：“叔，你确定神窍境界，能从淬炼境界手中救人？”

    “境界很重要，但境界不是全部。”

    姜宇突然负手而立，淡淡道，“既然外人都走了，把你身上不祥的东西，拿出来吧。”

    “不祥？叔，你什么意思？”

    柳念突然往后退，警惕的看向姜宇。

    “换句你能听懂的话，那就是把神阙之眼给我，这种东西你把握不住。”

    姜宇面色冷漠的伸出手。

    “你……找死！”

    柳念脸色突然冷冽起来，她抬起手，准备杀了姜宇。

    但想起封林，最后又放下。

    自己是贯通境界，没必要和这个人浪费时间。

    嗖！

    柳念的身形，瞬间从窗户跳下来。

    突然，柳念的眼睛，瞪得滚圆。

    她下方原本是一片无人的荒地。

    但突然间，土壤开始翻腾，从地面喷出岩浆。

    下一刻，岩浆冲天而起，遮天蔽日。

    将她周围的一切，全都封住。

    四面八方，尽是红色火焰，面积大概有百米平方。

    她踩在冒着气泡的岩浆上，感觉脚掌都要融化了。

    就在这时，正前方的岩浆壁中，走进来一个人。

    此人正是姜宇。

    在他面色冷漠，身体四周，悬浮着不知名的诡异符号。

    非常像甲骨文。

    有红色，有蓝色，有白色，有黑色……

    “这……”

    柳念眼睛都要瞪出来，她喉咙微颤，沉声道：“你难道是……传说中的，方士！”

