    

    似乎这些变化就是因唐三而起，而唐三恰恰极可能是天命所向之人，那么，大轮回破灭难道真的就快到了吗？

    邪恶之神是个爽快性格。想到便做到，“善良。你考虑得就是比我细。我马上安排对地心世界的探查，这隐患能消除一点是一点！”

    “呵呵，瞧你这个急性子。”善良之神被邪恶之神逗乐了。这个老伴的脾气她太了解了，视恶如仇。果断泼辣。这“邪恶”两个字倒真是蕴含特别的韵味。

    “双神出，天地哭；千重劫。万世难；人间乱，反叛患；神界危，神王归；天机泄。源泉枯；幽冥动。祸根现……”善良之神又轻声吟诵起他发动神技“窥天”洞悉的天机咒语，“邪恶，秩序与希望两位大人不会不清楚眼下的情势。我们只需提高警惕就行。现在我们的主要精力还是要放在尽量劝神界诸多神祇传下传承上，不能在这个层面上出大的问题。这可是未来大轮回破灭后神界唯一的希望啊！”善良之神看邪恶的眼神更深邃了，“什么事情必须管。什么事情可以睁一只眼闭一只眼，这里面的尺度我们可要把握好了。天机不可违啊！”

    邪恶之神重重地点点头，既然天机难违。有些问题只能顺其自然。他本来还想就堕落天使神路法西可能为其传承者在传承考核中提供特别帮助一事和善良之神探讨探讨，看看是否能阻止。那样就可以帮唐三避免与邪月那场他怎么看唐三都必败无疑的生死一战，但听善良的口气，似乎不太想在这件事上进行干涉，也就不多说了。

    “天将降大任于斯人也。唐三，任重而道远，你可一定要好自为之啊！”邪恶之神在心里默默嘱咐。

    宁荣荣刚刚来得及整理一下自己的思绪，她颈间的九彩飘带已经飘起来，飒飒飘向第八个小祭坛，然后被笼罩在一片变幻的光影里，赤橙黄绿青蓝紫银金，九条彩线像霓虹一样闪烁激荡，仿佛在光影之中翩翩起舞。转瞬间飘带开始扩张，很快就要铺满整个传承大殿。一道金光闪过，庞大的飘带一波三折般变换，在空中回转旋绕，转眼间又幻化回原来的大小，袅袅地在小祭坛上摇曳着、飘摆着。

    不待宁荣荣多想她的神器九彩飘带经过这番改造到底发生了什么变化，那道神圣庄严的声音便在传承大殿回响。

    “九彩神女传承九考，神装着体，开始。”

    霎时，她周围上方的八个小祭坛开始围着她快速旋转起来，发出灼灼炫目的九彩神光。整个大殿也仿佛沸腾了，五彩斑斓的光点在大殿里闪烁着、跳跃着，仿如被阳光照耀的点点水汽，洋溢着说不出的华彩，将整座大殿妆点得就像一座万花筒一般的迷幻宫殿。

    等待神装附体，是整个传承过程中最惬意、最幸福的时刻，宁荣荣想这一刻不知道想了多少次。她转着头看着八个小祭坛上承载的七个神装部件和九彩飘带，心绪怎么也平静不下来。她也不想平静下来。小奥这个时候一定在看着呢！我的神装穿在身上会是什么样子呢？有小舞的漂亮吗？嗯，她是森林女神，我是九彩神女，肯定各有各的美吧……她激动着，期待着……

    “叮！”

    第一个从小祭坛上飞下来的，是由头部魂骨幻境智慧魂骨改造而成的头盔。

    它晶莹剔透，迸发出璀璨的九彩光芒，两侧耳廓边还悬着两串珍珠串成的穗，与小舞的神盔相比，色彩淡了一些，少了凌厉却多了一股圆润，更显富贵。

    荣荣看着美轮美奂的头盔向自己飞来，抑制不住的喜悦挂在脸上。她微笑着闭上双眼，细致感受头盔降临的美妙。

    一股清凉从头顶灌入，宁荣荣全身像沐浴在雨后的大森林里，周身被一种空灵、静谧渲染着。很快，头盔便整个幻化渗透，宁荣荣的灵魂空间仿佛一下子被打开了，骤然扩大数十倍，精神力荡漾充盈。她不由苦笑了一下，要是在剥离魂骨之前就有这么磅礴的精神力该多好，绝对不会陷入幻境的尴尬，七情之考就形同虚设。荣荣沿着头部向上摸了一下，奇怪，能感受到神盔的存在，却摸不到头盔的实体，她的头上依然青丝缠绕，玉簪相间。

    “叮！”

    第二个飞下来的，是由躯干魂骨改造成的胸铠。

    宁荣荣的躯干魂骨取自一种叫白泽的魂兽。白泽，浑身雪白，通万物之情，视同为德行高的统治者治世的象徵，拥有极强的攻击力和防御力。

    胸铠在小祭坛上缓缓上升，其上罩着一层朦胧的光韵，九彩神光氤氲着、闪动着，颇有隆重登场之意。在空中停顿了好一会儿，它才华丽变身，以一副银白泛着荧光的姿容缓缓落下，将宁荣荣的身体包裹。宁荣荣立时银装素裹，显得圣洁脱俗，像一尊不染尘埃的雕像一般。

    胸铠似乎觉得显摆够了，仅仅发出一片眩光，便像头盔一样幻化渗透，与宁荣荣的躯体融合，不留一丝痕迹。

    神装着体不存在任何危险，全然没有了疲惫和伤痛的宁荣荣干脆闭上眼睛不再睁开，平心静气其实激动不已地享受这段幸福惬意的时光。

    “叮！”

    第三个飞下来的，是由白金左臂骨改造而成的左臂神铠。

    白金左臂骨出自八万年白金兽，由嘉陵关大战后唐三缴获所赠，防御力极强。

    精美到了极致的左臂神甲把宁荣荣的左手掌和手指都包裹在内，溢出一道神光在神铠上游走一番后才幻化渗透，与宁荣荣的左臂融合。

    “叮！”

    紧随左臂神铠的是右臂神铠。

    右臂神铠由冰雪右臂骨改造而成。冰雪右臂骨产自八万年冰晶莲花。冰晶莲花是世间最纯洁的象征，拥有净化阴暗属性的能量，同时也能让拥有者的魂力属性慢慢向着神圣属性进化。宁荣荣的魂力属性越来越神圣，辅助能力越来越强，正是拜它所赐。

    仿佛是对左臂神铠的不甘示弱，右臂神铠以同样的方式，但溢出的那道神光比左臂神铠游走得慢，时间也长了几许，才幻化与宁荣荣的右臂渗透、融合。

    “叮！”

    由左右腿魂骨改造而成的左右腿神铠几乎同时在空中打着旋飞下，两道神光交相辉映着，煞是好看。

    左右腿魂骨和右腿魂骨分别产自八万年苍穹灵鹤和九万年月光白鹭。苍穹灵鹤全身洁白如玉，并散发着莹莹圣光，此鹤虽没有攻击的手段，但它擅长救助疗伤，在魂兽世界内属特殊保护对象，深受魂兽们尊敬，配以宁荣荣正是相得益彰；月光白鹭擅长速度，可以不浪费丝毫魂力急速飞行两分钟。

    左右腿神铠似乎已经迫不及待，飞快地与宁荣荣两腿契合，先是凸凹有致，随后一阵神光大耀，便隐匿不见。

    “叮！”

    之后，是由外附魂骨改造而成的一对七彩斑斓的羽翼。

    外附魂骨雪凰之翼来自冰属性、擅长速度的雪凰，虽名字中有“凰”字，但却不是凤凰。这一次，是雪凰之翼真正的“涅槃”，如同火中重生。

    承载外附魂骨的小祭坛上，斑斓的光芒随着九彩神力的不断涌入越来越盛，腾腾如斑斓的火苗，像蝴蝶翅膀一般美丽的羽翼腾飞出小祭坛的束缚，闪着绚烂、璀璨的光影。它在空中不紧不慢地扑扇着，很优雅，仿佛最后展现它当年的婀娜与俏丽，然后翩翩转身，蹁跹而下到宁荣荣颈后，与宁荣荣的两肋相交融合，宛如天成。

    羽翼轻轻扇动，荣荣长发飘飘，神带飞舞，超凡脱俗，真像是九天下凡的神女，透出圣洁、绚丽和高贵。

    七件神装部件齐备，一股神奇的力量充斥宁荣荣的全身，一种从未有过的强大感在荣荣心里荡漾。神力从四肢、头部、躯干、背部传来，磅礴的九彩神力在体内纵横穿越，将七件部件的相连处完全契合，并融合到一起，成为一个整体。荣荣的身体也在飞速地被改造、被强化，各项能力都已经神化。

    “叮！”

    随着一股神圣的气息弥散而出，小祭坛上的九彩飘带翩然飘起，似很急切，却又带着矜持，那意思仿佛在说：“哼，终于轮到我了。”直到抗议般或者炫耀般把九种光彩轮流大放了一通，又散发着九彩神光弯成一道梦幻般的彩虹，才在宁荣荣异彩连连的眼神中飘舞着挂上宁荣荣的脖颈。

    宁荣荣抚摸着九彩飘带，发现这一次九彩飘带上又多了一条明显纹路不同的彩线，神念一探，感受到那里竟是一个巨大的储物带的带口，细细一辨，里面竟可储存活物，宁荣荣惊喜不已。

    此时，宁荣荣身上散发出前所未有的神光，一股股九彩神力呼啸而至，潮涌而来，瞬间将宁荣荣包裹。宁荣荣身周阵阵神光翻涌、氤氲，一个小小的宁荣荣从虚无中踏空而来，甜笑中倏地化为一抹九彩惊鸿，没入宁荣荣额上的传承印记中。

    这，就是宁荣荣凝为实体的神魂。

    神圣庄严的沧桑声在九彩神女传承大殿中响起。

    “九彩神女传承九考，第九考，九彩神女传承，完成！”

    “九彩神女神祇完美契合，九彩神女再现。所有魂环修为提升五万年。”

    “由于传承者完成的是高难度传承考核，传承者获得一百零二级初始神力，所有魂环修为再提升五万年。”

    “作为第二个完成高难度传承考核的传承者，特别奖励四级神力，传承者神力级别为一百零六级！”

    须臾，一道道神光打在宁荣荣身上，红、红、红、红、红、红、红、红、红、九彩，十枚耀眼夺目的魂环自宁荣荣脚下升腾而起，使宁荣荣整个人笼罩在九彩的梦幻神光里。        

