    “太阳神，维比乌斯囚禁了我十九年，我对他只有仇恨，没有任何留恋，更加谈不上爱。”

    厄绪希斯做出解释，五指收紧用力，捏得维比乌斯无法呼吸，挣扎力度都小了不少。

    “我懂！”

    罗素笑眯眯点头：“你觉得圣域很危险，我这个太阳神不是好人，想尽快将维比乌斯送出去，才卖力表演。”

    “太阳神，你误会……”

    “不用解释，比起你苍白无力的解释，我更想看到维比乌斯的尸体。”

    罗素一脸玩味儿：“千万别说什么在这里杀死维比乌斯，会弄脏太阳神殿的地板，尽管动手，我会让波塞冬来洗地。”

    “……”

    厄绪希斯沉默，松开已经昏迷的维比乌斯，一言不发看向罗素。

    “双子座的圣衣自带诅咒，想要成为它的圣斗士，兄弟两人只有一个能活下来，我非常看好你。”

    罗素继续飙着反派言论：“既然手足情深让你无法下手，那就由我来解决维比乌斯，免得你摇摆不定，错失了成为我忠实走狗的良机。”

    话音落下，太阳神大殿地面漆黑一片，十余条黑色大手窜出，包裹维比乌斯手脚躯干，拖拽其沉入无底黑暗。

    唰！

    金黄色光束撕裂空气，黑色手臂被尽数斩断，厄绪希斯闪身出现在维比乌斯身边，将其下陷的身躯从黑暗中捞了出来。

    “优秀的天赋！”

    罗素感叹一句：“以你的天资，如果不是弟控之魂作祟，而是夺取维比乌斯的身躯，成就不可限量，或许奥林匹斯山都会有你一席之地。”

    一旁，艾娥闻言惊讶看着厄绪希斯，无法想象这个面容冷酷的青年，竟能得到罗素如此之高的评价。

    艾娥很清楚，奥林匹斯山拥有一席之地，绝不是指她这种可有可无的三流神，而是那种强大到让十二主神都不敢轻视的存在。

    “太阳神，厄绪希斯愿意为你赴死，此生不变，但……”

    “没有但是！”

    罗素直接拒绝，面露不爽道：“你的身体，你穿着的黄金圣衣都由我亲手创造，你有什么资格和我谈条件？”

    罗素知道厄绪希斯想说什么，无非是放过弟弟之类的话，天见可怜，他只是喜欢演反派，又不是真的反派，为什么总有不明真相的人用有色眼镜来看待他。

    顺便一提，他喜欢扮演反派，是因为反派的手段简单干脆见效快，省时省力为什么不用？

    至于为什么一直用……

    这不是习惯了嘛！

    还有一点令他不爽，招收到的四个黄金圣斗士，除了珀尔修斯，剩下三个都不怎么听话。

    而珀尔修斯，还是因为系统安排的身份，白送给他的。

    他微微撇嘴，有心尝试一下厄绪希斯现在的极限，挂上信手拈来的反派嘴脸：“算了，既然你们兄弟都这么不听话，就没有留下来的必要了。”

    哗啦啦————

    黑色地面雾气升腾，化作数之不尽的红眼蝙蝠，蜂拥而起，振翅尖啸，如同稠密帷幕，瞬间掩盖了太阳神大殿。

    在乌墨渲染的地带，唯有厄绪希斯身边金光闪耀。

    只见双子座圣衣绽放一道道流光组成的金色帷幕，组横交错间，编织出黄金领域，蝙蝠群一涌而上，全部被撕成了碎片。

    厄绪希斯透过无穷黑暗，锁定罗素所在的位置，转身凝视维比乌斯一眼，猛烈爆发出万丈金光。

    肉眼可见的金色火焰在在厄绪希斯身上升腾而起，璀璨的双子座星图在其背后张开，伴随着透体而出的强大气势，金光绞灭大殿中全部的黑色蝙蝠。

    艾娥双目微眯，移步站在罗素身前。

    罗素微微摇头：“不用，他伤不到我，而且你也不是他的对手，被打花脸就不好了。”

    艾娥黑着脸让开，脑海中幻想将罗素一顿痛扁，越扁越开心，感觉能继续一整天。

    场中，数条黑色大手从地面窜出，从四面八方朝厄绪希斯抓去。

    后者身形快若残影，在黄金圣衣的加持下，急速变向留下‘Z’字型金色闪光，飞快躲过黑色大手的重重围堵。

    唰！

    厄绪希斯五指并掌成刀，宣泄金色劲气，一瞬之间，刺眼光芒骤然放射，将十余条黑色手臂齐齐斩断。

    这时，又是上百条黑色大手窜出，围绕厄绪希斯展开狂风骤雨般的狂暴攻击。

    在艾娥惊讶的注视下，厄绪希斯用着令她眼花缭乱的速度腾转挪移，纵然黑色大手封锁全部闪避空间，都被其险之又险避让开来。

    差之毫厘谬以千里，何况每次都是如此！

    快速的预判闪避，好似经过精准计算，而且提前演练了无数次，看得艾娥自叹不如。

    她遇到罗素时，像小鸡仔一样被黑色大手死死拿捏，全无反抗余力。

    嗡嗡嗡！！

    金色流光奔涌，围绕在维比乌斯身边的黑色手臂全部清空。

    没了后顾之忧，厄绪希斯抓紧时机，落地时脚尖踏地，借力而起，身形陡然加速化作一道流光，直奔罗素而去。

    身形未至，拳压先到。

    强大的拳压卷席劲风，吹皱罗素身上的太阳神专属长袍，千万流光纵横交错，最后凝聚成一线，恐怖的力量完美收束，没有浪费一丝一毫。

    罗素稳坐高背椅，面对袭来的金光一动不动，在光束贴近面门前，嘴角轻轻勾起。

    时间定格，金光消散一空。

    厄绪希斯人在半空，保持冲刺挥拳的动作，就这么悬浮在罗素面前，拳锋和其相聚一掌之宽，便再也无法寸进一丝。

    “我很想说一句，你的獠牙已经可以碰到我了，但显然，说谎是不对的。”

    罗素笑眯眯看着厄绪希斯：“你很不错，直面自己的主神也敢愤而挥拳，我欣赏你的无畏，作为奖励，我亲自传授你一招。”

    “……”

    厄绪希斯咬牙看向罗素，无边压力从四面八方袭来，浩如渊海的沉重令他动弹不得，无力感宛若面对天空挥拳，只剩下了绝望。

    “不要绝望，你还年轻，记住这份力量，你也可以触摸到。”

    罗素说着，右手伸前放在厄绪希斯面前，微曲的五指之间是一团黑暗：“感受一下群星粉碎的威力，从今天开始，这一招就是双子座的最强奥义。”

    厄绪希斯呼吸一滞，眼眸看向罗素掌心，透过黑暗看清了一颗颗隐放光芒的星辰。

    幻觉突生，厄绪希斯只觉朦胧银河无限放大，幻影星空覆盖天地，而他则立身于无尽星辰之中，身躯漂流，被无形之力作用，随时都会被撕成碎片。

    “银河星爆！！！”

    耳边响起洪音，厄绪希斯看到漫天星辰向自己涌来，接下去就什么也不知道了。

    嘭！

    大殿中，艾娥只看到罗素掌心绽放光芒，厄绪希斯便大口吐血，身躯倒飞撞击大殿立柱，软趴趴摔倒在地上。

    “太优秀了……”

    罗素感慨一句，挥手扫过，让双子座圣衣带着兄弟二人离开大殿，飞向第三宫双子宫。

    他一时没忍住，就秀了一招‘银河星爆’，源于他曾经使用过‘加隆’的人物卡，借助太阳神的权柄勉强模拟了出来。

    至于厄绪希斯能否学会，又能施展出多大威力，罗素表示他只负责装逼，学不会是厄绪希斯资质不够。

    “罗素，刚刚那招……”

    艾娥艳羡不已，她虽然没看清，却也在一瞬之间感受到了宏伟的星辰之力。

    “想学啊你，我教你啊！”

    “真的？”

    “当然，反正你也学不会。”

    “……”

    ……

    第二宫，金牛宫。

    上百个试练者成功抵达此地，没有继续前往第三宫，因为路被挡住了。

    金牛宫内金光闪烁不断，宫殿轰隆巨响后剧烈颤动，众人隐约看到一道通体金光的残影来回肆虐。

    紧接着，裂缝蔓延而过，一根根立柱折断倒塌，大殿墙壁逐层化作废墟。

    嘭！

    一声巨响，满身是血的德乐莫尔摔倒在金牛宫外，试练者们愕然无语，目光没在德乐莫尔身上停留多久，便齐刷刷看向宫殿内。

    在金牛宫正门方向，黄金部件组成的金牛桀骜屹立，缓缓释放金色光芒，在黑夜中异常显眼。

    “那是……是金牛座的黄金圣衣！”

    “为什么这里会有圣衣？”

    “对啊，圣衣应该都在太阳神殿才对。”

    “……”

    没人知道答案，但很快，又是两道金光出现，让众人收声闭上了嘴巴。

    身着狮子座黄金圣衣的珀尔修斯，以及处女座黄金圣衣的佐伊，两人看向倒在门前的德乐莫尔，没有插手他的战斗。

    “德乐莫尔，我已经是处女座的黄金圣斗士了。”

    佐伊传音给自家大哥：“太阳神说了，你有能力战胜金牛座圣衣，你所要做的，只是战胜自己。”

    “德乐莫尔，你好逊啊，我获得狮子座黄金圣衣认可时，可没像你一样花这么长时间。”

    珀尔修斯不懂什么叫传音，通讯基本靠吼，咧开大嗓门就是一句。

    听到他的话，金牛宫前瞬间炸开窝，一群人听得明明白白，黄金圣衣已经有两件被取走，第三件也在测试之中。

    人群里，一名面容英俊的青年来回审视三件圣衣，摸着下巴思考起来：“不可思议，锻造工艺堪称巧夺天工，太阳神的技艺居然比火神还要厉害。”