    “天将？！”

    “一个小小的天将也敢在我们淮沛城这里猖狂？简直不知死活！”

    “我们可以派出尊王强者直接将这个吕布给杀了啊！”

    王成湛点了点头，笑着开口说道：“我正有此意，所以才将你们给叫过来商量这事。”

    “我们世家只需要派出几个尊王高手，就可以将这个吕布给杀了，也算是报了先前我们世家家族里高手被古周王国斩杀的一个小仇。”

    “我们不仅能报仇，更重要的是我们阻止古周王国肆虐淮沛城，一定能在皇室面前立下大功，获得皇室奖赏！”

    “各位看，如何？”

    听到对他们世家来说有这么大的益处，几位世家家主的目光闪烁着兴奋，心情激动，不禁赞叹道：“王家主真是智谋过人啊！”

    紧接着他们纷纷点头同意了这个主意。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    王成湛满意的点头：“那我们几家就各派几名尊王高手，然后去击杀吕布。”

    “好好好！我们这就回去安排人。”

    商量好了这事之后，世家家主们就离开了王家，回到自己的家里派出尊王高手去杀吕布。

    ……

    这边，吕布根本就不知道那些世家准备对他动手。

    在他拿下淮沛城后，直接领兵前往了淮沛城府库，然后将府库内的东西全部带走，这都是他拿下淮沛城的收获。

    就在回去的半路上，淮沛城那些世家的几名尊王武者突然从天而降出现在了他面前，阻挡了他的去路。

    “你们是何人？为何要挡住本将军的路？”

    吕布目光如刀刃一般扫向了眼前的这几名武者，明显的感受到了这几人武道境界丝毫不弱，显然来者不善。

    为首的谷星剑眼神冷冷的盯着吕布，目光中闪烁着无穷无尽的杀机，声音冷厉的吐道：“吕布，你们古周王国的人不仅杀了我们天炎王朝世家家族的武者，如今你更是率领大军夺走了我们淮沛城，如此欺人太甚，我们自然是来杀你的！”

    谷星剑是世家谷家的老祖，此人实力雄厚，实力已经达到了尊王五重天巅峰！

    “我们要用你的命来给我们死去的族人报仇雪恨，以慰藉他们的在天之灵！”

    吕布闻言嘴角不禁勾起了一抹嘲讽的笑，不屑一顾，完全没有将这几人给放在眼中。

    “就凭你们几个人也想要杀了本将军，本将军告诉你们，你们可还没有这个本事！”

    “哈哈！”

    谷星剑冷笑连连，目光阴沉似水，道，“你这个狂妄之徒都已经死到临头了，还在那里嚣张？”

    “不怕告诉你，我们已经将你给调查清楚了，你不过就是一个天级上品的武将，而我们都是尊王，就凭你的武将修为完全压制不住我们尊王级别的高手！”

    “今日你死定了！！！”

    吕布闻言却是满脸不屑，道：“就这？你们未免也太小瞧本将军了！本将军可没有你们想的这么弱，也不可能是你们能杀的人！”

    “吕布小儿，你还真是够猖狂得意的！”

    “不过很快你就笑不出来了，到时候你会跪在地上向我们磕头求饶，饶过你的小命！”

    几人瞬间都是勃然大怒，看着吕布的眼中燃烧着熊熊的怒火，恨不得立刻将他给挫骨扬灰。

    “不用跟他废话那么多了，先给他点教训，让他知道得罪我们的下场！”谷星剑神色不耐烦道。

    就在谷星剑他们准备动手杀了吕布，突然一袭白衣胜雪的男子出现在了他们的视线当中，神色孤傲冷漠，犹如雪山之巅，散发着彻骨的寒意。

    谷星剑几人顿时目光警惕的盯着来人，明显的感受到了来人实力雄厚，不容小觑！

    “你是何人？”

    谷星剑冷沉的声音问道。

    “西门吹雪。”

    谷星剑脸上浮现出来的杀意浓郁，道：“我不管你是什么雪，劝你不要多管闲事，否则我会让你死无葬身之地！”

    西门吹雪双眼一凛，杀意乍泄，准备拔出长剑，出手大杀特杀。

    就在这时，吕布突然拍了下他的肩膀，出声阻拦道：“且慢！你只管在一边看好戏，让本将军来杀了这群不知死活的老东西！”

    “好！”

    西门吹雪微怔，但还是微微点头，往后退到了一边。

    吕布手持方天画戟，指向了谷星剑几人，大喝一声，冷笑道：“本将军现在就送你们去见阎王爷！”

    下一刻！

    吕布眼神一变，猛地挥动着手中方天画戟，紧接着，浑身上下都笼罩着一股强大的气势，冲天而起。

    “尊王！”

    这吕布不仅是天级上品的武将，竟然还是一位尊王二重天巅峰的尊王武者！

    滔天巨势刚一凝现出来，谷星剑几人皆是感受到了一股无形的压迫力，震惊于他的实力。

    “吕布，我不得不承认，你这个武将的实力非常的强大，是个不错的人才！若你不是古周王国的武将，我们天炎王朝可以收了你这个人才，但是太可惜了，你偏偏是我们敌国之人，今日你必定要死在我们的手里！”

    谷星剑看着又是天将又是尊王的吕布，不得不露出了一丝赞赏的眼神，但是很快眼中划过了一抹狠厉之色。

    “死？是你们死在本将军的手里！”

    吕布嗤笑一声，不再多费唇舌，直接握着方天画戟就杀了上去。

    一缕银色光芒凝现，散发着可怕的寒意！

    “自寻死路的家伙！”

    见吕布就这样毫无畏惧的冲了过来，尊王三重天巅峰的祖烁烨一声冷笑，右手之中，突然出现了一柄长剑，瞬间，握着长剑飞身而去。

    此时，脑中只会有一个念头：只要杀了吕布，他就立了大功！

    祖烁烨眼中闪烁着兴奋，下一秒，他看着冲过来的吕布，凌空一跃，毫不留情的朝着他，猛地一剑斩下！

    顿时一道剑光乍泄而出，犹如澎湃的潮水突然涌来，势不可挡！

    身在下方的吕布丝毫不惧，手中方天画戟直接狂扫而去，强大的能量一瞬间自方天画戟内释放了出来，犹如千军万马之势。

    “砰！”

    方天画戟释放出来的强大的能量狠狠地轰在了祖烁烨的身上，等祖烁烨反应过来时，整个人已经倒飞了出去，身体直接重重的砸在了墙面上，陷进去了三分之二。

    瞬间，死寂一般安静!

