    “......我想回思明老祖的家乡看看。”

    办公室内，听到魏凡的这番话，秦振东和林子明的脸上同时浮现出了一缕略带古怪的神色。

    实话实说。

    其实在在很早很早以前，组织上就考虑过魏府提出这种要求的可能性。

    毕竟随着魏府与本土交流的逐渐密切，这种诉求被提出，几乎是必然会发生的事。

    无外乎提出它的人是魏凡还是魏老家主而已。

    也正是出于这点考虑。

    魏思明的弟弟魏思远很早就被核心层派到了大莫界，并且检测出了还不错的三灵根，目前正在负责羊背城人口的统计任务。

    按照指挥部原本的打算，魏思远的身份将在合适的时间段对魏府众人公开。

    但后来魏思远不愿享受自己身份曝光后得到的优待，因此表露出了强烈的反对意愿，组织上也就将这个想法无限期的搁置了。

    因此魏凡还不知道，他其实已经和自家老祖的亲弟弟见过面甚至说过话了。

    所以从客观角度上来说，魏凡的要求还真不算过分，甚至比指挥部预期的还要晚一点。

    毕竟认祖归宗，可是每个华夏人刻留在血脉中的本能呐.....

    但本能归本能，魏家这事情tmd实在是不能以常理而论啊。

    诸位可以想象一下：

    五十多岁的魏父魏母正在田间耕地，老远御剑飞来了几个胡子雪白的跟甘道夫似的老头儿，见面就是朝你一跪，然后告诉你他们是你的曾曾曾孙子......

    这画面简直不要太掉san值好么！

    哪怕是核心层这种智囊云集的地方，也很难在这种涉及逻辑、伦理的问题上轻易下决断。

    因为这事情需要考虑到魏父魏母的情感与意愿，谁也说不准他们在失去大儿子十多年后能不能接受这么个刺激的消息。

    或许是注意到了秦振东二人那副古怪且纠结的表情。

    魏凡思索了一番，很快便意识到了结症所在，所以他连忙补充道：

    “秦先生，可能是我表述的有点问题。

    我的意思是...只要我单方面的去看看两位老人家就行。

    不需要向透露我的身份，魏家的存在也可以先暂时保密。

    另外有机会的话，能不能把思明老祖的墓给迁回本土？

    毕竟这也是他的遗愿之一.......”

    听到魏凡提及魏思明，秦振东的脸色不由正色了几分。

    他仔细思忖了一番，最后说道：

    “魏族长，魏思明同志的遗愿我会如实向核心层汇报——这点我可以先和你保证，一定会让我们的同志如愿归家。

    只是具体的流程、迁回后的地点一时半会儿肯定是解决不了的，整个环节需要一定的时间，所以要上头探讨出一个方案才行。

    至于你提出的看望魏思明同志父母的事情.......”

    秦振东犹豫了几秒钟，最后下定决心道：

    “我会尽量促成这件事的，到时候咱们看情况再定方式，或许会以例行慰问的形式前往魏思明同志的家中探望父母。

    总之魏族长你随时等待通知就行，三天之内我会给你回复。”

    林子明闻言，立刻隐蔽的朝魏凡打了个眼色，示意他可以放心了。

    虽然秦振东说的是“尽量促成”，但这只是体制中人习惯性的严谨而已。

    他这种级别的大佬说出这种话，基本上可以等同于打了包票，可信度极高。

    随后秦振东与魏凡又交流了一些其他问题，双方首次会面就此结束。

    依旧是没有发布会，没有豪华晚宴。

    只有一盒秦振东赠送的小熊猫香烟。

    离开这处办公室后。

    林子明和魏凡被带到了工地上的一处空旷地带，通过一辆‘货车’离开了密闭的工地。

    这辆货车从外部上看只是一辆普通的面包车，实际上内部有着多位勤务人员随从。

    五菱宏光嘛，能塞七八个人压根不算啥新闻。

    这些勤务人员将全程负责林子明二人此番的行程，一直到修行基地为止。

    按照大本营的安排。

    他们将在魔都出发前往白下，通过某个秘密的中转站乘坐专机起飞，最后抵达最大的一处修行基地。

    而这个过程不可避免的，便是会经过魔都的市区。

    因此车辆刚一开出工地，魏凡便见到了一幕他此生从未见过的景象：

    车辆行驶在一条宽阔的沥青混泥土道路上，车道虽然是单行道，但宽度也至少在二十米以上。

    此时此刻，不断有各种各样的车辆在这条比赤县城主道还宽阔的车道上穿行。

    林子明则在旁边兴致勃勃的做着介绍，毕竟自从前往大莫界后，这还是他头一次再次回到魔都的市区：

    “魏族长，那个有个圆圈里头一个一颗三叉星的豪华车叫奔驰。

    边上那个倒梯形被分成四份的是荣威，绿牌代表它是新能源车型，一般都是外来的网约车司机在开。

    嗯？前边好像发生车祸了。

    哦，T啊，那没事了.....”

    在林子明的介绍声中，魏凡的视野继续向外扩散。

    此时车辆拐了个弯，来到了一处路口附近。

    车道两侧的街道上坐落着一排排现代化的建筑，有服装店、小吃店、奶茶店、郑远元修脚房等等.....

    在视野的尽头，还能看到数座高耸入云的特高大建筑。

    另外，在建筑与车道交接的人行通道上，则有大量的行人往来驻足，好不热闹。

    这些路人有男有女，有老有少，有人穿着厚实的冬衣，也有人无视严寒露着光洁的大腿。

    但无论这些行人的性别、年龄、衣着有何不同，他们身上有一点是一致的——他们全都非常的健康。

    或许其中有些人因为工作的压力或者生活的失意，神色看上去有些压抑或者苦闷，显得有些麻木没有活力。

    但他们的身形、面容却都是正常的。

    不像大莫界的平民那般形容枯槁，面黄肌瘦，无力的斜靠在墙角，毫无生机。

    看的出来，这些人在生活条件方面肯定不至于缺衣少食。

    看着眼前的一幕幕景色，魏凡神色震撼的同时，不由低声喃喃道：

    “这就是......思明老祖说的盛世吗？”

    一旁的林子明听到这句话，轻轻的看了他一眼，有些慨叹的说道：

    “盛世？因人而异吧。

    对于那些经历过苦难的人来说，如今就是当之无愧的盛世，梦中奢望的天堂。

    但对于出生在和平年代的人而言，每个人的判定就不太一样了。”

    魏凡闻言有些好奇的看了他一眼，出声问道：

    “那么林上校，你的看法呢？你觉得如今的本土算盛世吗？”

    林子明认真思索了一会儿，说道：

    “盛世的话...算吧，但我认为只能算盛世的初临，离完美远远不够。

    我们只解决了基础的温饱问题，依旧有这这那那的不足甚至病灶。

    实话实说，有的事情我这种人看了都觉得窝火。

    但这种翻山越岭时遇到的血蛭虽然麻烦，只要流点血受点痛，却也是能拔掉的。

    前行路上真正致命的不是血蛭，而是你走错了路，本来要上山却走到了悬崖，那就完蛋了。

    很值得庆幸的是，目前我们前行的方向是正确的，这就足够了。

    当然了。

    魏族长你刚来本土，很多事情光我靠我说是没用的，得靠你的亲眼目睹才行。

    不过要我说...你运气也挺好的。”

    魏凡眨了眨眼：

    “林上校，为什么说我运气好？”

    “因为啊......你即将见到一群最可爱、最可敬的人。”

