    第162章 牛排与红酒

    进入古堡大厅，标准的欧洲贵族城堡，不过规模却出奇的大。

    血色地毯上洒满花瓣，两展血旗招展在最显眼位置，上面是八尺夫人家族族徽。

    不知是宴会原因，还是因偏爱红色，大厅里大部分装饰都是以鲜红色为主。

    “先生请向这边来, 客人都在宴会大厅等候。”

    古堡大得惊人，塞巴斯继续引路，走了十五分钟才到。

    “你不进去吗？”

    望着塞巴斯止步于门前，楚风好奇问道。

    塞巴斯摇了摇头，示以微笑。

    “原来如此吗？”

    推开门刹那，终于明白为何管家不进来，百米长的宴桌上, 零零散散毫无纪律坐着三十九位“怪物”。

    鬼族、兽族、食人魔族、石族……偏偏没有人族。

    想必能来参加吸血鬼的宴会，他还是古往今来头一人。

    楚风自嘲, 向里走去，自顾自拉开一张椅子坐下，数道不善地目光投来。

    “什么时候就连弱小的人类，也敢与我等平起平坐，桀桀桀。”

    地魔族生性狡诈，率先挑起火药桶却没继续发难。

    “人类，滚出去，这里不是你该来的地方。”

    爆熊族男子不屑一顾，他们在坐的诸位哪一个不是拥有响当当的名气，可这人类他听都没听过。

    “人类！只配当做我们的食物！”

    呕吼一声，双头食人魔拿起手边狼牙棒，从那张吱嘎吱嘎不堪重负的椅子上起身，咆哮着冲去。

    “虫子去死。”

    绿油油的肌肤, 三米五的身高，浑身肌肉如筋蟒一般交错，冲到楚风身前, 手中狼牙棒悍然挥下。

    砰的一声巨响, 大部分异族还没反应过来怎么回事，双头食人魔已经倒飞了出去。

    只有少数几名看清了楚风动作。

    “好快，好强的人类。”地魔族侏儒心存庆幸，幸好刚才没继续惹他。

    “原来人类也可以这么强，是我小瞧了。”

    几乎把震惊挂在脸上，爆熊男子惊诧道。

    “滚远点，你把我凳子弄踏了我坐啥？”

    抖了抖略脏的袖口，楚风悠然从座位起身，提着虎魄刀向双头食人魔步步走去。

    “吼～虫子你惹怒我了！”

    皮糙肉厚的食人魔撞到墙壁很快爬起，使出他们食人魔的看家本领“狂暴”，整个身躯再次猛涨一圈，一块块肌肉狠狠突起。

    跑动起来，大地仿佛都在颤抖，怒吼道：“吃我一记魍神棒。”

    狼牙棒破风袭来，后面跟着许许多多灵魂，这些都是惨死在这一招下的亡魂。

    “我需要一个下马威，所以...你可以死了。”

    楚风轻声呢喃，如闪电般窜了出去，与食人魔交肩而过。

    等再次出现在众人视野里, 只见他保持着出刀姿势, 而食人魔却定在那里。

    收起战刀, 楚风看到不看，径直朝座位走去。

    当他坐下刹那，食人魔终于有了动作，先是狼牙棒断成两截，随后身体上出现密密麻麻的细线，轰然碎成一块块肉块，满地鲜血飞溅。

    “诸位，我无意与大家作对，可也不介意顺手带走几只杂碎。”

    楚风冷目扫视四周，冰冷道：“还有谁有意见，现在可以站出来。”

    一时间，全场鸦雀无声。

    啪～啪～啪～

    远处响起掌声，端庄优雅的女声响起，“楚先生真是好手段，佩服佩服。”

    从楼梯上缓步走下来一位成熟女人，她身穿着白色礼裙，戴着黑色宽边帽，打扮美艳，性感的身材呼之欲出，而身高——足足有两米九！

    “嘶……八尺夫人！”

    八尺夫人走下，一股磅礴的血气瞬间充斥全场，浩大的威压让众人喘不过气。

    来的快去的也快，血气与威压如潮水般褪去，一些体质不过硬的已经趴在桌子上大口喘息。

    知道这是给下马威，楚风嘴角咧起一抹笑容，“夫人过誉了，跟夫人比我这不算什么。”

    “站起来，让我仔细瞧瞧。”

    八尺夫人摇拽着身姿走到楚风旁边，端庄而立。

    这婆娘不会发现什么了吧，为毛对老子这么感兴趣。

    楚风心里发怵，表面还是装作一副若无其事的样子，乖乖站起，笑道：“夫人。”

    一股香风袭来，八尺夫人几乎与楚风贴在一起。

    妈的，这女人究竟要做什么。

    此时楚风内心慌的一匹，由于身高差，他堪堪到达八尺夫人胸部的位置，一抬头，就是那饱满浑圆的胸部，是人类根本无法到达的规模。

    这般香艳场景，但他却不敢生出丝毫非分之想。

    “你...不错。”

    一股血气顺着八尺夫人手掌流进楚风身体，又出去，没来由的留下这么一句话，转身来到主位坐下。

    呼～可算走了。

    一屁股坐在椅子上，楚风此时后背已经被汗水微微淋湿，刚才生怕被对方发现什么，心脏都要蹦出来。

    “此次的人都齐了吗？”

    站在主位后的塞巴斯立即回道：

    “禀夫人，此次发出去的四十封请柬已尽数收回，除了被楚风先生杀死一人外，其余三十九人尽数在这里。”

    “不错。欢迎大家来参加我的宴会。”

    八尺夫人开口，宾客们正经危坐，竖起耳朵听着，生怕漏掉一个字。

    “你们都是为了‘干部’的职位而来，不过想要在我庄园当‘干部’可没那么简单，不过这都是后话。”

    “塞巴斯，让人把晚餐端上来吧。”

    “是的夫人。”

    塞巴斯走出去。

    很快，大量打扮精致的吸血鬼女仆端着一盘盘菜肴摆放在每个人身前。

    楚风瞅向盘中食物，分别是一块牛排和一杯红酒。

    吸血鬼女仆自上完菜后，便站在那个人身后，楚风身后也有一位。

    给他的感觉说是服侍，倒不如是监督。

    “各位远道而来，这顿饭是我为大家洗尘，请吧。”

    八尺夫人开口，宾客们一个个拿起刀叉。

    楚风与几人大眼瞪小眼，谁都没有动口，总觉得这里面事情没那么简单。

    “十五分钟没吃完，死！”

    癫狂又饱含杀意的声音响起，八尺夫人完全不复刚才的端庄，更像是……一个嗜血的疯女人。

    (本章完)

