    紧接着。

    内务府一位年老的姑姑也走了出来，跪地施礼。

    “皇上，奴婢查看过碧水公主的身子，的确是没有经过人事。”

    碧水公主不止生得美貌，肌肤更是如凝脂般透嫩，紧致柔滑，白里透着淡淡的粉红，一双长腿又细又长，检查的时候，结果让人满意。

    的确是处子之身！

    皇上和太子齐齐怔住……

    因为苏落落连日来的表现，让他们十分信任于她，而且这件事情苏落落经了手，便没有怀疑过什么。

    但礼部与内务府的姑姑不可能同时被碧水公主收买，且她们经验丰富不会出错。

    “苏落落。”

    皇上语气里含着怒意，看向苏落落。

    “你作何解释？”

    天璃国使臣原本神情很是紧张，听到姑姑的话之后，立即昂起脸庞，眼里得意满满。

    也不看看她们天璃国擅长的是什么，偷龙转凤、瞒天过海这些他们最拿手！

    好一会儿。

    碧水公主拖曳着长裙，一脸得意的缓缓走了出来，抬头看着皇上说道。

    “皇上，苏落落一直看本宫不顺眼，会行诬蔑、陷害之事也不奇怪，只是这关系到本宫的名声，还请皇上严惩苏落落，本宫要求打断苏落落两条腿，这件事情便作罢。”

    说完。

    碧水公主转身走到苏落落的面前，看着苏落落美艳的容颜，眼底戾意翻涌时，缓缓俯身，在她的耳边，用她们两个人才听到的声音说话。

    “怎么样？是不是很惊讶？”

    她早就料到苏落落一定会拿这个说事，她之前被君墨临威胁过一次，不可能再被苏落落威胁两次的，所以她提前做好了防范。

    “哼！”

    使臣上前，态度嚣张。

    “皇上，你们神月国这般诬蔑我天璃国公主，存的是什么心？这件事情，若是不给我们天璃国一个交代，我们就誓不罢休。”

    “皇上，这件事情因苏落落而起，那也便由着她结束。”

    皇上冷眼看着苏落落，太子见状拦在了苏落落的身前，将她护住冷声喝道。

    “我神月国的长宁郡主，岂是你们说打就打的。”

    一说起这个，碧水公主便尖声道。

    “还要褫夺她的封号，贬为庶民，皇上，本宫可是听说了，苏落落不孝顺父母，不友爱姐妹，让自己的家人流落街头，逼得苏侯爷求进了太子府，可太子却借口不见，本宫在来的路上碰到了苏侯爷，听着当真是于心不忍，眼下……满京城都知道苏落落不要脸，心狠手辣。”

    两件事情夹击在一起，不论是宫里，还是宫外，她苏落落都罪孽满天。

    碧水公主和使臣对视了一眼，眼中都是得意。

    这件事情。

    是他们故意在同一时间做下的，这样一来，就能逼她妥协，让苏侯爷搬进梅园，顺便拖太子下水。

    “皇上，苏侯爷此刻就在殿外，还请皇上召见他们。”

    “宣。”

    皇上下令，云海公公便使了一个眼色，小盛子公公把苏侯爷一行引进了内殿。

    苏侯爷、冷姨娘、苏意瑶三人脸色苍白，挂着泪痕急忙踏进内殿，齐齐跪在皇上的面前。

    太子束在身后的拳头紧紧一握，看向苏落落，却见苏落落似仙子一般静静地站在殿中央，满身寒意，孤傲如松。

    “臣参见皇上，还请皇上救救微臣。”

    苏侯爷重重的一头磕在地上，皇上看着他一身狼狈，苏意瑶脸上全是泪水的模样，蹙眉问他。

    “你们这又是出了什么事？”

    苏侯爷战战兢兢地站了起来，将先前发生的事情一一说与皇上听。

    “皇上，苏府被大火焚烧殆尽，微臣一行当真是无处可去，苏落落身为微臣的女儿，五百万买下梅园之后，便一人霸着，我们走投无路，前去投奔她，她将我们羞辱了一番之后，还拒之门外。”

    “皇上，微臣一向清廉，也没银子修缮，只能投奔女儿，可她不肯，微臣请皇上让苏落落将梅园一半的产权过给微臣，让微臣有一个安家之所。”

    苏侯爷说得几乎声泪俱下，冷姨娘趴在地上，紧张得大气都不敢出，但眼底却全都是得意。

    这下。

    苏落落想要挽回自己的名声，就只能把梅园的产权让出来一半，她们一住进去，就有的是机会弄死她们，夺回一切。

    “苏落落，这件事情是真是假？”

    皇上问着苏落落，太子长睫一闪，父皇这态度……

    “回皇上，苏府被烧是真，苏侯爷、冷姨娘想夺我梅园也是真，苏侧妃指明要我出一百万两银子供他们重建，敢问臣女从哪里弄一百万两银子。”

    “我没说过，苏落落，你这样血口喷人，一定要把我们往死路上逼吗？姨娘染了风寒需要看病、静养，父亲府邸被烧，无处可住，你要让他们露宿街头吗？”

    “有病就去看大夫，府邸不能住就先住客栈，总归有的是办法解决问题，开口闭口就让我把梅园让给你们，狼子野心，路人皆知，苏意瑶，好好做你的睿王府侧妃，否则……”

    “否则怎么样？”苏意瑶眼眶通红，泪水直溢，像是很激动一般蹭地站了起来，指着苏落落“否则你又要杀我刚生的孩子，又要害我与王爷失了心是吗？”

    苏意瑶一句话摆出无数的意思，数条大罪砸得苏落落，皇上听着眸底顿时冷戾起来，若是苏落落当真残害皇家子嗣，他也不会姑息了去。

    苏侯爷假装一副震惊又悲痛的模样，看向苏意瑶。

    “你说什么？她害了你的儿子？那可是睿王的孩子，是皇家血脉啊，她怎么能这样冷血无情！”

    “苏意瑶。”

    苏落落掠到苏意瑶的面前抬手捏住了她的脖颈，一字一句。

    “要我把你生的那个孽种拿过来，一一验证吗？你以为你杀了她，扔出去，这事就神不知鬼不觉了？”

    苏意瑶脑子轰地一声，浑身透凉，她长睫狠颤，慌乱的对上苏落落冰冷的眼神，袖子里的手狠狠颤抖。

    她的确是杀了那个小贱种，也让蔷薇随便找个地方埋了。

    但是苏落落这话是什么意思？

    难道她一直在背后监视，然后把尸体挖去了？

    如果她真的把那个小贱种的尸体拿过来，让太医验尸，会不会有可能查出来那是她生的？

