    大概每座城市应该都有像狗牙酒馆一样的地方。

    装修品味差劲不说，酒水劣质还出奇的贵，而且酒保永远不会准时把东西送上桌。

    在这里，不会有喝上头就开始打拍子唱歌的酒鬼，不会有讲述千篇一律故事的吟游诗人，也不会有隔十分钟就过来清理一次桌子的女仆。

    但每天来这里的顾客却络绎不绝。

    因为这里最主要售卖的并不是宿醉或乐子，而是一个能隐藏自己身份，消息灵通，并且谈话足够安全的地方。

    橡木门上绑着狗牙晃动，一个灰白头发银色眼眸的男人推门走了进来。

    他进门的时候，整个酒馆都安静了一瞬。

    这里的客人大多不喜欢抛头露面，即便不遮掩自己的容貌，也会选择低调一些的穿着。而此人却是一身洁白的法师长袍，拄着一根紫衫木法杖，好像没有一点要掩饰自己身份的意思。

    有条件学习魔法的人非富即贵，那些老爷们一般可不会屈身来这种下九流的地方。

    因此许多客人都向这个法师打扮的家伙投去了好奇的目光，当然，大多数也只是瞥了一眼就过去了。

    只有三道视线从这人进门开始就一直跟在了他身上。

    一个是坐在吧台旁边的瘦高个酒保，在这人进门之前他就一直在环视着整个酒馆，像是在物色着什么。

    另一个则是独自坐在墙角边喝闷酒的的高大男人。他穿着一件满是破洞的老旧斗篷，脸掩藏在阴影之中看不清容貌。桌子上摆着五六个东倒西歪的空酒瓶，看起来他好像是唯一一个来这里喝酒的。

    而最后一个则是酒馆的老板。

    他默默看着那个法师打扮的人径直走到了吧台前，在自己的对面坐下，双手并拢放在了吧台上。

    “一杯荆棘蜜酒。”

    那人用沙哑的嗓音说。

    老板瞥了他一眼，心想这又是哪个想来出来寻求刺激的公子哥吗？

    “一银艾琳。”

    银艾琳是中间面值的货币，20银艾琳折合一金瑞尔。

    “挺贵的啊。”

    “行情价。”

    那人摊开双手，在吧台上转动了一枚金币。那枚金币的形状不太规范，像是被人熔炼过。

    “多出来的算小费。”

    金币越转越快，老板不动声色地把它给按在了手底下，随后划到了吧台下。

    接着，他神色如常的问道:“还要点些别的什么吗？”

    “这里要购买大量的源质银最好要找谁？”

    “如果你要问最好卖家的话，那当然是西蒙公爵家族。他儿子负责的源质银商会接受所有注册法师的订单，市场统一标准，不会有什么溢价。”

    “但商会不会接受直接用黄金交易。”

    老板闻言上下打量了一下这人，然后道。

    “那可供选择的正规渠道就少很多了，或者说明白一点，基本没有。”

    “那不那么正规的渠道呢？”

    老板一边从酒柜里拿出一瓶荆棘蜜酒倒进杯子一边说。

    “那你要接受高于市场四成以上的溢价，而且还不能保证他们愿意做这笔生意。毕竟这种渠道往往来自盗采者，他们一般信不过突然冒出来的外人。”

    原则上来说，整个荆棘城的源质银贸易都是公爵家族的产业，而既然是私产，那就自然不会允许有盗采者的存在。

    但实际上，因为瑞尔帝国皇室每年都会根据源质银贸易额收取30%的贸易税。相较于难缠的皇室特使，从那些盗采者身上榨出油水可就容易多了。

    因此在西蒙公爵统治荆棘城的这几十年里，他对于私挖矿洞的盗采者与源质银的地下黑市都是睁一只眼闭一只眼的态度。

    但话说回来，那毕竟违法生意，没人会愿意跟不明来路的人合作。

    “我愿意表现自己的诚意。”

    他说着，又排出五枚熔铸过的金币到吧台上。

    老板犹豫了一下，最终还是收下那五枚金币。

    “我有三条渠道可以搭上，但具体选哪条要看你需要多少，如果数量多的话，溢价能低一些，你大概要买多少？”

    “大概十五吨。”

    饶是他经营狗牙酒馆三十多年也算见多识广，但在听到对方的报出的数字以后，他还是不由地倒吸了一口凉气。

    “十五吨矿石？”

    “十五吨精炼的金属锭。”

    老板像是看神经病一样看着那个穿着光鲜的法师。

    “你是不是来花钱拿我开心？”

    “不是，为什么这么认为？”

    对方的眼神不像在开玩笑。

    “你对源质银的产量完全没有概念吗？除了西蒙公爵……不对，我敢说西蒙公爵也没法一次性拿出十五吨精炼的源质银出来，十五吨差不多是整个荆棘城小半年的产量，你要那么多干什么？拿来建房子？”

    “差不多吧……”

    那人含糊地说，随后又小声嘀咕道。

    “原来产量这么小的吗？”

    随即他一口饮尽了杯中里的蜜酒，然后道。

    “那三条渠道都带我去看看吧，能买多少买多少，凑不齐再想别的办法。”

    老板盯了他好半天，确定对方并不是在拿他开心，最终才对吧台旁边的那个瘦高男人说。

    “威尔逊，先带这位先生到‘矿工’那里去，就说是我介绍的。”

    先前一直盯着那人看的瘦高男人站了起来，他正了正自己的脖子，朝那位客人露出了一个灿烂的笑容。

    “跟我来吧，怎么称呼呢，先生？”

    “叫我威廉就好了。”

    …………

    名叫威尔逊的男人一路上都在喋喋不休着矿洞啊、酒馆之类的话题，但威廉没有认真听。

    果然游戏与现实还是有很大区别的啊。当时他买源质银或者别的什么珍贵金属矿物的时候可从来没有什么年产量，上限之类的东西，只要钱足够，想买多少就能买多少。

    威廉想到。

    而现在自己却要面对的却是钱够用，但买不到那么多矿的窘境。

    甚至钱够用这点还值得商榷，毕竟那些一千年以前的金币还不太好在现在流通。

    “就是这里了。”

    威尔逊的声音把威廉的思绪拉了回来。

    此时他们来到了一处隐蔽而偏僻矿洞外，洞口支着简单的木架，几辆破旧的矿车停在外面。

    矿洞里黑黢黢的，也不见有矿灯之类照明物，只有薄薄一层月光探明了洞口的景象。

    “从这里进去吗？你不会告诉我他们平时就是在矿洞里做生意的吧？”

    “没错。”

    威尔逊有些急切地说。

    “从这边走进去就是荆棘城最大的非官方源质银供应商，矿工兄弟会的地盘了。”

    “如果我是你，我就不会进去。”

    一个声音突兀的插入了他们两的对话里。

    威廉回过头，一个看不清面容的高大男人如铁塔一般伫立了他们的身后。他披着破旧的黑色披风，手握着一柄厚重的黑铁巨剑。

    今夜的月色明朗，但那月光照射他的剑上，却见不到一丝反光。

