    江子昊撑着脖子百无聊赖的看着，这两人一会儿探讨学问，一会儿探讨棋艺，一会儿呤诗两首。

    没完没了。

    这江子沉整天没事干，在府里，就专门跑到自己院子里练字习书，说要拉着自己一同研学。

    现在又专门跑到六皇子府来请教学问。

    方府没有夫子？

    学院没有夫子？

    显得自己能？

    这是要打出自己勤于好学，才华出众之名?

    这股子从里到外的刻意，瞧着累的慌。

    江子昊腹腓不已，扭头望向窗外。

    还是这满园的春色迷人，满园绿意盎然，一阵风抚过，花儿在枝头摇曳。

    跟染白的姑娘一样好看。

    此景只应今日好，此情只应本公子今日独好。

    本公子今日高兴！

    美景又见美人。

    就这厮闯过来败兴。

    又斜眼瞟了另一头案几旁的两人，鉴赏的正是《定风波·莫听穿林打叶声》，瞧那江子沉没见过世面的样子，真当表哥想听他注义，给他几份薄面而已。

    忽感大哥的注视。

    江子沉一脸喜色的望着他，“请大哥点评。”

    江子昊兴致缺缺的罢了罢手。

    就知道大哥胸无点墨，那里能明白此等名诗之意境，江子沉眼中饥色一闪而过。

    江子昊自是没错过眼里的饥讽，瘪了瘪嘴，真当他草包。

    这诗还不信手捏来，几不可闻的声音喃喃道：

    “青青园中葵，朝露待日晞。阳春布德泽，万物生光辉。”

    窗外。

    一扇一扇的春风扬着江子昊，连打了几个哈欠，春乏秋困，正是睡觉的好时节。

    整个人卧在软塌上，没一会儿，侧过身安然入睡。

    六皇子瞧着表弟，哑然失笑，起身拿起一张薄毯轻轻盖在身上。

    江子沉眼眸暗了暗，一脸嫉妒之色，目光紧紧注视软塌上的人，六皇子待大哥如此亲密，一母同胎的亲兄弟也不过如此吧。

    大哥不学无术，整日游手好闲。

    为何六皇子待大哥这般好，二叔家的几个堂弟也未曾见六皇子厚待，跟妄论自己一介庶子。

    不知他该如何做，方能赢得六皇子信任。

    难道就因大哥是永安侯世子？

    若自己……

    不自觉的捏起几颗白子丢在一旁。

    “表弟？棋局未散。”

    六皇子一坐下，就瞧见二表弟把他的几颗白子扫在一边。

    “六爷，不好意思，昨日未睡好，走神了，我手误。”

    江子沉忙收回思绪，致歉道。

    六皇子讶异，刚刚表弟眼神不对，似有愤怒。

    不过，这抹讶异也只是存在了一瞬间，就从他的心头掠过，随后，迅速消散殆尽！

    两人不闲不谈的，又手谈两局。

    江子沉告辞。

    出门前，深深地看了眼软塌上酣睡正香江子昊一眼。

    一觉睡到夕阳西下，天暮黑蒙。

    江子昊眨巴了眼，揉着枕头，蹙眉，喃喃道：“天还没亮？”

    一旁看书的六皇子，失笑。

    “呵呵。”

    表弟那双桃花眼不乱飞，怔愣的模样有几分天然呆。

    到是满可爱的，有小时候玉童子的身影。

    寻音望去。

    “啊，表哥？”

    我这是在那？

    恍惚。

    “你这痞子，赖在我这睡了二个多时辰。”六皇子笑道。

    这是还没过夜。

    江子昊傻乎乎地跟着笑道：“表哥这里有股神奇的魔力，回回睡得香甜。”

    大约是从小的信任，可以后背贴后背，性命相交。

    “贫嘴，清洗下脸，就等你用晚膳。”

    话落，六皇子跨步去了侧厅。

    “好嘞！”江子昊一屁股蹦起，一觉睡得踏实，神清气爽。

    饭桌上。

    六皇子：

    “方夫人找你合作，定是与方兄商议妥定，且深思熟虑才下贴子约你。”

    “我估摸着，此次合作，要么是以方夫人以崔家名义与你合作，要么是以方夫人以自己私人名义与你合作，想来不会把方府及安府牵扯其中。”

    “她有好酒好方子，又有奇思秒想的生意经，正缺一个有权有势的合伙人，可不，找上你。”

    江子昊：

    “我就说，方夫人那满肚子心眼，跟个筛子一样，定是打着主意。”

    六皇子：

    “你也不亏，这是笔稳赚的生意，她手中握的酒方子，确实是好酒，世间难得。好酒之风盛行，她的酒在京城推出，定是引人瞩目，那里愁不赚银子。”

    “只是，会不会影响表哥你的布局？”江子昊略有担心。

    六皇子摇了摇头：

    “如今的形势，到不要紧，且让二哥和五哥斗去。方兄那舅舅安御史，是出了名的纯官，父皇的铁杆，且从不站队皇子。暂且，我不与他们过多往来，即可。”

    得了主意的江子昊，悠悠晃晃的回了永安侯府。

    江子沉一早就派人守着，待大哥一回府，就让他通知他。

    那知这一守，竟过了三个时辰，天黑月高之际。

    一股闷心，无出发泄。

    大哥唾手可得，可自己得拼了命舍了脸去争取，仍是比不过。

    安府。

    白芷一脸八卦的盘问染白，今日江子昊那厮，处处透着奇怪。

    染白只得说：

    “我那日回来的前一天晚上，兴起走走，马匹栓在树边，等回来时被人偷走，此时已近黄昏，前不着村，后不着店。”

    “无奈。只得夜宿在林子里，正遇江子昊被一群人高手追杀，一敌十，略显下风，正巧我……”

    说的是那位天天游手好闲，东南西北的到处闲逛。

    又整日挂嘴边的，成天说：等着他老爹退位，他就顺当上位当他的永安侯，享不尽的荣华富贵。

    那个传说中，国子临一霸，不学无术，让夫子头痛，狗看狗嫌的。

    江子昊！

    白芷脑子一炸，随即神色复杂。

    她就说，公侯将相之家，那有什么真正的富贵闲人。

    原来一切都是装的。

    连相公都没有看出他还是武艺高强之人。

    追问道：“那他今日是认出你了？那他知道你认出他了吗？”

    染白摇摇头：

    “应该不知道我已经认出他，那日一身夜行衣，蒙面未示人。那日使完暗器后，趁着夜黑，他把扇子急于收起，便是不想让人知其使用何暗器。”

    是那把玉骨扇，玉质极品，价值不斐，原来还是把暗器。

    他这是把京城的人都耍的团团转。

    人才呐。

    那她找他合作，似乎有些不妥当，不会陷入什么旋涡，惹一身腥。

