    日本皇宫位于千代田区，这里完全处于帝国海军的主力舰的射程之内。不要说是战列舰和战列巡洋舰的3o5毫米主炮，就算是轻巡洋舰的155毫米主炮或者驱逐舰的1o5毫米主炮，都能够将炮弹打到这里来。可以说，一旦帝国海军开始对东京进行炮击。作为东京标志性建筑的日本皇宫，显然是逃不了的。

    皇宫的地下室内，脸色苍白的明治天皇和一干大臣们都积极在了这里。即便是藏身在地下室中，但众人的脸色还是非常的难看。

    “卑鄙狡猾的支那人，他们故意在镰仓炮击东京，引诱我们的驱逐舰和鱼雷艇出击。然后再相模湾歼灭了我们的驱逐舰和鱼雷艇，再冲进东京湾来。现在，我们已经没有力量来制约他们了。”山本权兵卫说道。

    明治天皇脸色阴沉的仿佛能够滴出水来，命令日本海军出击，这完全是他属意的，那岂不是说，让东京陷入到如此危险的境地，主要的责任在于他吗？

    “山本君，事已至此，再说这些已经一点用都没有了。让海军出击，也是为了保卫东京。之所以会造成现在这样的情况，完全是因为支那人太狡猾了。”山县有朋说道。

    山本权兵卫也意识到自己失言了，只得低着头，一言不。

    “诸君，现在我们该怎么办？支那人的战舰已经杀到东京湾来了，随时都可以对东京起炮击。一旦支那人的战列舰开火的话，整个东京都完了。”明治天皇问道。

    “陛下，为今之计，只有尽快疏散东京的民众了。一旦支那人开炮的话，必然会造成大量无辜民众的死伤的。”松方正义说道。东京是日本的都，也是日本最大的城市，这里生活了上百万的日本人。如果中国海军开炮，毁灭东京的话，不知道会造成多大的伤亡。这对于日本来说。无疑是一场重创。

    明治天皇点了点头，在没有其他办法的情况下，也只能采取这个办法了。

    “陛下，我们可以请洋人出面。各国在日本的使馆。都位于东京。各国的大使，显然也不想身处险境吧。”井上馨说道。毕竟，随着战局的不断展，在日本已经被打的没有还手之力的情况下，各国的态度依旧逐渐的生了改变。开始倾向于支持日本了。毕竟，各国都不希望中华帝国独霸东亚，需要一个国家来牵制中华帝国。而日本，无疑就是最好的选择。

    “这倒是一个不错的办法。井上卿，你立刻去和各国驻东京的大使联系吧。”明治天皇就如同溺水的人抓到了一根救命稻草一样。

    “嗨，陛下。”井上馨点了点头。

    正在这个时候，内大臣原敬走进了地下室。

    “陛下，据东京湾内的渔民报告，支那人要求他们给帝国带来一个口信。支那人要求我们全盘接受支那提出的和平协议的条件，否则的话。他们将对东京起炮击。还声称神户、大阪和名古屋将成为东京的前车之鉴。支那人只给了我们一个小时的时间，要求我们尽快做出回答。”原敬说道。

    “八嘎，那些该死的支那人，他们居然想毁了东京，他们到底是想要杀多少人啊！难道他们就不怕下地狱吗？”明治天皇破口大骂起来。

    大臣们都面面相觑，中华帝国向日本出了威胁，这实际上并没有出乎他们的预料。虽然，中华帝国的条件很苛刻。但如果是他们在战争当中占据了优势的话，提出的条件，肯定会比这更为苛刻的。

    “让西园寺公望。继续和支那人谈判吧。不管怎么样，要让支那人放弃对东京的炮击。”明治天皇说道。

    “嗨，陛下。”大臣们连连点头。但是，他们也知道。现在的日本已经没有其他的选择了。如果不答应中华帝国的条件，中国海军就会毁掉东京的。

    但是，中华帝国的条件有太苛刻了，如果他们接受这些条件，那日本同样也完蛋了。别的不说，三亿英镑的战争赔款。他们就算是砸锅卖铁也拿不出来。

    时间一分一秒的过去，距离中国海军规定的最后回复时间，越来越近了。帝国海军的四艘主力舰的主炮，都已经瞄准了东京市区，只要命令一下达，他们就可以开炮了。

    正在这个时候，一艘渔船快的驶向帝国海军。渔船上插着醒目的白旗，表明他们没有恶意。

    帝国海军的‘甲四’号驱逐舰，快的驶去，拦截住了这艘渔船。在确定这艘渔船不具备威胁之前，帝国海军显然不可能让其接近帝国海军的主力舰的。

    “停下来，再前进的话，我们就要开火了。”‘甲四’号驱逐舰出了警告。

    随后，这艘渔船停了下来。紧接着，几个身穿西服的白种人从船舱内走了出来，对着中国海军的战舰指指点点。

    见到这一情形，‘甲四’号驱逐舰靠了上去，检查这些人的身份。

    “我是大英帝国驻日本帝国大使爱德华，这位是法兰西共和国驻日本帝国大使皮埃尔，这位是美利坚合众国驻日本帝国大使肯特。我们要见你们的指挥官！”一个白种人在渔船的船头大声喊道。

    ‘甲四’号驱逐舰的舰长只得向旗舰报告。遇到这些外交官，可不是他这个小小的驱逐舰的舰长能够决定的。

    ‘龙腾’号战列舰上，萨镇冰上将和程璧光上将接到了‘甲四’号驱逐舰的报告之后，也皱起了眉头。

    “这些洋鬼子想要干什么？难道他们还有阻止我们对东京起攻击吗？”程璧光上将颇有些不满的说道。

    “这些洋鬼子，手的确是伸的太长了。帝国对日本的打击，让他们感受到了危险，生怕他们在远东的利益被帝国威胁。所以，他们肯定要阻止我们进一步的削弱日本。”萨镇冰上将说道。

    “那我们要不要见他们？”程璧光问道。

    “见，怎么不见。我倒要看看，这些洋鬼子能够把我们怎么样。”萨镇冰上将说道。

    很快，‘甲四’号驱逐舰上放下了一道旋梯，将这些大使们都接到了战舰上。随后，‘甲四’号驱逐舰快的驶往舰队核心，将这些大使送到了‘龙腾’号战列舰上。

    不到十分钟的时间，这几个大使就登上了‘龙腾’号战列舰。‘龙腾’号战列舰的庞大，让这些大使们都暗暗侧目。要知道，即便是英国海军现在建造的‘猎户座级’战列舰，满载排水量也不过是两万五千八百七十吨而已，比起‘龙腾级’战列舰来说，还少了几千吨。更何况，‘猎户座级’战列舰装备的还是五座双联装343毫米主炮。从这就可以看得出，英国海军的战列舰完全是重视火力而轻防御的。一旦防御力扛不住敌人的主炮的话，后果将不堪设想。

    在‘龙腾’号战列舰的舰桥内，爱德华大使等人见到了萨镇冰上将和程璧光上将。

    “尊敬的司令官阁下，东京是日本的都，有上百万的平民。你们怎么能够威胁要毁灭东京呢？这无疑是一种野蛮行为，是一个文明国家绝对不会做的事。大英帝国希望，你们不要想无辜的平民举起屠刀！”爱德华大使一副义正辞严的样子。

    “法兰西共和国也不希望这场战争波及到无辜平民。”法国大使皮埃尔也说道。

    美国大使肯特则没有多说什么，毕竟，现在美国和中华帝国的关系，还是比较亲密的。

    “很抱歉，诸位大使阁下。这是战争，只有日本帝国一天没有屈服，我们就会用尽一切办法来打败他们！”萨镇冰上将说道。

    “哼！也包括对平民动攻击吗？”爱德华大使冷哼一声。

    “在我们的眼中，没有平民，只有敌人。”萨镇冰上将摇了摇头。

    “司令官阁下，您如果下达这样的命令的话，你就成为了肆意屠杀无辜平民的刽子手了。您最好三思而行。”皮埃尔大使提醒道。

    “我还是那句话，日本政府只有一个选择，要么是接受帝国提出的条件，要么就是准备承受帝国的愤怒吧。”萨镇冰上将态度十分的强硬。

    几个大使对于萨镇冰上将的这一态度都非常的不满，但他们却没有其他的办法。尽管他们的背后都有着强大的国家撑腰，但现在的中华帝国可不是好欺负的。他们的讹诈没有起到任何的作用，只得悻悻的离开。

    一个小时的时间，很快就过去了。日本政府并没有做出任何的答复。

    “命令各舰，开火，毁掉东京！”萨镇冰上将下达了对东京进行炮击的命令。

    “轰！轰！轰！”

    ‘龙腾’号战列舰先开始了炮击，五座双联装3o5毫米主炮，开始了怒吼，一枚枚的炮弹，呼啸着向东京市区飞去。

    ‘龙翔’号战列舰，‘龙耀’号战列巡洋舰和‘龙辉’号战列巡洋舰，也紧随其后，开始了炮击。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！