    他叶铭，现在可是一名货真价实的武者了，又不是一个召唤师。

    难道还能真的碰到事情了，就往外丢精灵球吗？

    这成何体统啊。

    所以，在这短短几天时间里，最忙的，大概就是叶铭了吧。

    因为三个人里面，也只有叶铭，是从头开始练起的。

    而墨竹和叶小忧，可都有底子在那里呢。

    ……

    训练的无聊时光，咱们自然是要跳过的。

    而在此期间，末世位面这边，另外一位系统宿主这里，却发生了一件大事。

    曙光基地。

    沈亭曈因为精神力使用过度，而陷入沉睡，已经三天了。

    在这三天时间里，厉青云除了离开了曙光基地一趟，去城市废墟深处寻找了一次食物之外，就一直守在房间里，看着沈亭曈。

    感受着她无意识之下散发出来的精神力波动，越来越强烈。

    直到达到了某一个限度，然后就停止了增长。

    然后开始变得越来越清晰。

    在询问过李医生之后，厉青云才知道，这是念力型进化者精神力凝聚的过程。

    陷入沉睡是正常现象，不用担心。

    这才是厉青云稍微放心了一些。

    毕竟沈亭曈会因为精神力使用过度，而陷入沉睡，说起来，还是因为他。

    这个小妮子，什么都不知道，就想要保护他。

    这样的好意，厉青云还是心领的。

    所以才会在这里守了三天。

    然后，就看到了沈亭曈的手指，似乎动了一下。

    “要醒了吗？”

    厉青云半眯着眼睛，看着躺在床上的少女，长长的眼睫毛似乎也跟着动了一下。

    紧接着，就缓缓睁开了眼睛。

    “唔……”

    “我，我这是怎么了？”

    刚刚醒来的沈亭曈，好像还有些搞不清楚状况。

    直到她转头，看到了坐在床边的厉青云，才陡然间回过神来。

    “主人，你没事吧？”

    “这句话，是我想问你的。”

    厉青云听到沈亭曈的第一句话，居然问的是这个，忍不住摇了摇头，哑然失笑。

    “亭曈，你现在感觉怎么样？”

    “身体有哪里不舒服吗？”

    “不要有任何隐瞒，任何一点不舒服的地方，都要说出来，知道吗！”

    厉青云认真而关切地问到。

    但是沈亭曈却是摇了摇头，道：“我现在感觉很好，就是……就是肚子有点饿。”

    说到这里，沈亭曈的脸蛋就有点微微发红。

    一觉醒来就肚子饿了，总觉得好羞耻啊。

    “你睡了三天，不饿才怪呢。”

    “好了，既然没什么事的话，就起床吃饭了，我可等你了好久了。”

    厉青云笑了笑，然后自己先走了出去，让人去准备饭菜了。

    而在床边，还放着一套沈亭曈的新衣服。

    “是，我马上出来。”

    沈亭曈很快就换好了衣服，然后走出了房间，来到了客厅。

    餐桌上摆着几瓶已经拧开了瓶盖的矿泉水，厉青云也正好从屋外进来。

    “先喝点水吧，饭菜很快就会送上来。”

    既然身处基地之中，那么吃点热气腾腾的饭菜，总好过天天吃冷罐头吧。

    “嗯。”

    沈亭曈乖巧地做到了餐桌旁边，一边喝水，一边等待。

    这个时候，厉青云也走了过来，出声问道：“亭曈，你有没有感觉到，自己的身体有什么变化，或者说，精神力有什么变化？”

    “啊？”

    “什……什么变化？”

    被厉青云这么一问，沈亭曈顿时露出了疑惑的神色。

    因为她现在还没有察觉到自己的变化，也不知道，自己已经是一位进化者了。

    “亭曈，你没有感觉到吗，你现在，已经是一位真正的进化者了啊。”

    厉青云看着沈亭曈的眼神，充满了疑惑，忍不住提醒了一句。

    “真的吗？”

    “我现在已经是进化者了吗？”

    此话一出，沈亭曈顿时就变得欣喜了起来，看了看自己的双手，又接着说道。

    “那我以后是不是就可以帮到主人了！”

    “……”

    厉青云还是没想到，沈亭曈得知自己成为了进化者之后，第一个想法居然是这个。

    不为了自己而活，而是为了别人而活吗？

    为了我？

    想到这里，厉青云的眼神顿时变得柔和了一些。

    然后出声说道：“你是念力型的进化者，不要看自己的身体了，尝试凝聚自己的精神力。”

    “嗯，我知道了。”

    沈亭曈很听话地闭上了眼睛，开始尝试凝聚精神力。

    这对于一位念力型进化者而言，并不是什么难事，或者说根本就是基础。

    只是沈亭曈先前没有意识到这一点，所以才没有发觉。

    而现在，沈亭曈开始主动凝聚精神力了，那么以她自身为中心的一张精神力网络，很快就凝聚了出来。

    不过在厉青云的感知之下，这张精神力网络，未免也太过脆弱了。

    毕竟在妖神系统的加持之下，厉青云的精神力属性也不算低。

    虽然没办法凝聚出念力，但是稍作感知，还是没问题的。

    所以当厉青云发现，沈亭曈是在尝试构建精神力网络的时候，便立刻出声说道：“你现在的精神力还不够强，先尝试凝聚为一条线。”

    “等精神力变得更加强大之后，再试着去发散精神力。”

    这一次，沈亭曈没有说话。

    但是她所构建的精神力网络，却在迅速回收，很快，就变成了一条丝线。

    这一刻，厉青云可以用他的精神力，清楚的感觉到，沈亭曈的精神力丝线的凝实程度。

    “这就是念力吗？”

    在厉青云这么想的同时，沈亭曈也试着使用这条精神力丝线，去拿起一瓶矿泉水。

    然后，很顺利的成功了。

    而有了这样一个好的开端之后，后续的练习，就会变得很简单了。

    “主人，我做到了！”

    当沈亭曈睁开眼睛，看到一瓶漂浮在自己面前的矿泉水之时，顿时开心地说到。

    “我知道，我都看到了，恭喜你，亭曈。”

    “这是第一步，也是最难的一步，只要你学会了如何凝聚精神力，很快就能掌握念力的使用技巧，日后只要勤加练习，就能让精神力越来越强。”

    厉青云想起了李医生和他说过的话，这个时候正好拿出来叮嘱沈亭曈。

    对于念力型进化者而言，最难的一步，就是把精神力凝实，变成能够接触实物的念力。

    只要做到了这一步，后续的练习，就变得很简单了。

    而且念力的变化，也会越来越多。

    这也是念力型进化者的强大之处。

    因为念力来源于精神力，无形无质，用途广泛，而且能够随心所欲的控制，延伸，覆盖，做到很多不可思议的操作。

    最关键的一点是，念力可以碰到你，而你却碰不到念力。

    所以在进攻之时，就显得尤为诡异。

    而沈亭曈之所以能够如此快速的用精神力凝聚出念力，其实也和她之前，为了保护厉青云，而在紧急情况之下，意外凝聚出了精神力屏障有关系。

    虽然那个过程，沈亭曈是情急之下，无意识完成的。

    但是这个过程，却铭刻在了她的脑海之中。

    成为了沈亭曈凝聚精神力的关键。

    所以说，祸福相依。

    在教导完沈亭曈之后，厉青云下去叫的饭菜，也被人送了上来。

    已经饿了三天的沈亭曈，当然不会再矜持了。

    等送饭的人一走，她就开始狼吞虎咽了起来。

    而厉青云则是撑着手，在一旁看着。

    先让沈亭曈吃完吧，她这一睡，就是三天，还是要多吃点啊。

    而且进化者的食量也不小，说不定这些还不够呢。

    说到这里，就有必要解释一下了。

    虽然说沈亭曈是念力型进化者，但是这并不代表她的身体素质，就完全没有得到增强了。

    实际上，进化者在进化的过程之中，虽然会有所偏重。

    但是，从总体来看，无论是偏重于哪个方面的进化者，在其他各项属性上面，也是要高过一般人的，而不会一点都不增强。

    所以，沈亭曈的身体素质，在她成为进化者的时候，就变强了不少。

    起码不会再和之前那样弱不禁风了。

    然而，就在沈亭曈狼吞虎咽的有些噎的时候，门突然被敲响了。

    然后门外，班烈的声音响了起来。

    “厉青云，你在吗？”

    “我在。”

    厉青云望向房门，眉头微微一皱，但还是过去开了门。

    班烈正脸带急切的站在门口，看到厉青云过来开门，顿时松了一口气。

    “班队长，这个时候来找我，有什么事吗？”

    “还是说，你是来蹭饭的？”

    厉青云看着班烈脸上的表情，就知道麻烦来了。

    这种急切的表情，不会是基地外的那些丧尸又出什么幺蛾子了吧。

    他可还赶着离开曙光基地呢。

    前几天，要不是沈亭曈陷入了沉睡，让他没有时间去招募车队的人手。

    估计这个时候，厉青云已经准备走了。

    这么现在，沈亭曈刚刚醒来，班烈就找来了呢，真会赶时间啊。

    “厉青云，你就别说笑了，我来你这里蹭什么饭啊。”

    “我可是有急事找你。”

    班烈听着厉青云带着拒绝意味的打趣，赶紧出声说到。

