    晚上九点多，叶佳期看完烟火没多久，肚子开始不舒服起来，一颗心狂乱跳动。

    孙管家连忙帮她叫医生。

    医生瞬间明了，对孙管家道：“产妇是要生了，请在产房外等候。”

    孙管家惊讶，措手不及，叶佳期要生宝宝了啊。

    可……这……乔爷还没来。

    叶佳期脸色苍白，豆大的汗珠从她的额头滴下来，她疼得皱起眉头，咬紧牙关。

    孙管家匆匆忙忙道：“叶小姐，你坚持下，进去后别怕，很快的，宝宝很快就生出来，不要怕。”

    话音刚落，叶佳期就被护士推进了产房。

    孙管家哪里料到叶佳期今晚上会生宝宝，明明白天的时候还没有什么迹象。

    她没有生过孩子，她不太懂，只知道，生孩子很疼。

    叶佳期是头一次生孩子，身边也没人照应，但她相信，叶佳期肯定会挺过去。

    孙管家站住产房外，束手无策，只好来回徘徊，静静等待。

    她没有乔爷的手机号码，根本没法联系乔爷。

    她有程遇之的手机号码，但叶佳期交代过她不要打扰程先生，她觉得也是。

    那叶小姐的父亲和弟弟呢？

    他们在旧金山，一时半会也赶不回来。

    而且，叶小姐和她的父亲、弟弟感情并没有很深厚，虽然有血缘上的关系，但毕竟蹉跎二十多年，男人过来也帮不了什么。

    孙管家来来回回不停走动。

    乔爷这种时候，怎么偏偏不在芝加哥呢？

    让她觉得反常的是，叶佳期住院后，也一直没给乔爷打电话，她说是她手机坏了。

    不一会儿，有护士出来让孙管家签字。

    孙管家连忙签了自己的名字。

    好在这家医院没有那么苛刻，非要产妇家里人签字。

    夜晚，走廊里很安静，尤其是产房这儿，走动的人很少，孙管家连自己的脚步声都听得一清二楚。

    她来回徘徊，不停走动。

    陈太太出来的时候正好看到她，安慰道：“顺产的话，很快的，不用担心。”

    “不都说生孩子就像是在鬼门关走一圈吗？我还是担心。”孙管家满脸忧愁，忧心忡忡。

    “现在医学这么发达，不会的，这儿很冷，您还是去房间里等吧，一时半会肯定出不来。”

    “不行，不行，万一医生有什么事找我，我得随叫随到。”

    “叶太太的家里人呢？只有您一个人在这吗？都这种时候了。”陈太太忍不住问道。

    “他们都很忙，毕竟预产期还没到，谁也没想到是这个时候生。”

    陈太太明知道是说辞，但也没拆穿，只是觉得没人陪着的产妇，真得挺可怜。

    她叹息一声：“那我先回去了，有需要我们帮忙的，都可以叫我们，我老公和金太太的老公也都在。”

    “好，好，谢谢了。”孙管家点头。

    她看向产房。

    产房里是什么情况，她也不知道，但生孩子肯定很疼。

    叶小姐挺怕疼的一个人，也不喜欢进医院，也不知道她在里面怕不怕。

    可，这种事，也没有谁能帮忙。

