    “当然是想让他们两个一起回来！”吴冰芝率先开口。

    孙子如此可爱，而且总算有一个女人能让儿子上心，她一样都不想丢！

    不止吴冰芝这样想，其他两个人也是同样的心思。

    沈默见状，拿好苏景橙的小书包，坚决的回道：“既然你们想让柒柒回来，就不要给我的追妻路拖后腿。现在柒柒想孩子，所以我要把橙橙带回去。你们还有意见吗？”

    三人闭上嘴。

    沈默满意的点了点头，带着苏景橙回到公寓。

    家里，苏柒柒已经做好了一桌子饭，就等着他们爷俩回来。

    一家人好不容易坐在一起温馨的吃了顿饭，沈默看着这互相夹菜的苏柒柒和苏景橙，这份温馨又满足的心情，是多少金钱都无法取代的。

    星期五的下午，苏柒柒接到了林月如电话，叫她回去吃饭。

    苏柒柒犹豫了一秒，随后就拒绝了：“妈，我现在很忙，恐怕没有时间回去。”

    林月如在电话那头叹了口气，“柒柒，我知道你心里有气，不愿意回来。可是你已经好久没有回来看看了，就回来吃顿饭，可以吗？”

    听到母亲类似于恳求的声音，苏柒柒实在狠不下心肠：“那好吧，我晚上回去。”

    “好！”林月如语气欢快的说道：“那我多准备一些你爱吃的。对了，橙橙回来吗？”

    苏柒柒想了想，还是没带苏景橙：“橙橙现在上了小学，放学之后还有补课班，恐怕没有时间过去。”

    明白苏柒柒是不想带苏景橙回来，林月如也不强求：“那好，以后有机会再带他回来吧。”

    两人又聊了几句，苏柒柒挂断了电话，随后给沈默发消息，告诉他自己今天晚上要回苏家，并且嘱咐他别忘了接苏景橙。

    回到苏家，苏柒柒发现，家里除了苏元强和林月如，兆家四口也都在！

    苏柒柒愣了一下，随后和兆家人打招呼。

    她原本以为苏元强又让林月如把她骗回来，想要撮合她和兆航。可现在看来，兆家人全都在，她爸应该做不出这种事情吧？

    然而事实证明，苏柒柒想少了。

    在饭桌上，苏元强和兆家二老寒暄，突然话题一转，直接对他们说道：“我家柒柒和兆航感情也不错，选个合适的时候，让这两个孩子把婚事定下来怎么样？”

    苏柒柒一听，满脸惊讶的看着苏元强：“爸？”她明明都已经和她爸摊牌了，她爸为什么还要当着兆叔叔的面说这种话？

    兆家人也没想到苏元强突然会挑起这个话头，一时之间不知道如何接。

    苏柒柒放下筷子，压抑着自己的火气：“爸，我都说了和兆航只是朋友，你别乱点鸳鸯谱了好吗？”

    “父母之命，媒妁之言。”苏元强沉着脸说道：“没有我们给你把关，你只会把自己的生活过得一团糟！”

    这都什么年代了？还父母之命媒妁之言！苏柒柒刚想和苏元强理论，兆航站了出来。

    “叔叔，我和柒柒只是好朋友。我们年纪都差不多大，在我眼里，她一直和樱樱一样，只是个妹妹。”兆航的笑容里有一丝苦涩，可是他隐藏的很好：“从今往后，我也会像对待亲妹妹一样对待她的。”

    兆航都把话说到了这种地步，苏元强自然不能再强行让他们两个订婚。

    再加上有兆樱在一旁打圆场，直夸林月如的饭菜做的好吃，把话题转移开，这场饭局总算能够继续下去，只是气氛却终究不如以前了。

    吃完饭之后，兆家人没有停留，寒暄了几句之后，一家四口便告辞离开了。

    临走之前，兆航还小声提醒苏柒柒，让她不要把饭桌上的事情放在心上。

    对于兆航今天站出来解释这件事，苏柒柒十分感激。只是这个时候，她绝对不能做出太过亲近的举动，因此只是点了点头，道了一声谢，还连笑容都没给一个。

    兆航心中叹了口气，却只能默默离开。

    等到家里只剩下苏家人之后，苏元强原本就比较勉强的笑脸彻底消失了，“你看看你做的好事！”

    苏柒柒的表情也好不到哪去：“我做什么了？你们让我吃饭，我就回来吃饭，谁曾想你还想摆布我的人生！爸，我已经说过了，我不喜欢兆航！”

