    第9章 何方神圣？

    同时。

    贵宾室！

    “潇潇。”

    李文昌推门而入，看着正坐在茶桌旁的王潇潇，笑问道：“什么时候从混元宗回来的？”

    两个家丁也在。

    但在李文昌的面前，再也没有之前的张狂，规规矩矩的站在王潇潇身后，大气都不敢出。

    因为在这飞鹰城，任何家族，任何人，都不敢在李文昌面前放肆。

    “见过李老。”

    “刚从混元宗回来。”

    王潇潇起身行礼，傲气也荡然无存。

    李文昌摆手，坐在茶几前，笑道：“我和你爷爷也是老朋友，不用拘礼，坐吧！”

    王潇潇的爷爷，乃飞鹰城王家的老家主，颇有名望。

    很多人，都会给他面子。

    不止是因为他的地位，他的实力也极强。

    因为王家就是他一手创建，并在短短的数十年，带领王家，跻身飞鹰城四大最强家族之列。

    “谢谢。”

    王潇潇道谢，坐在李文昌对面，笑道：“晚辈此次回来，是想来购买一枚佛心果。”

    “佛心果？”

    李文昌一愣，打量着王潇潇。

    王潇潇放出气势，破凡大成境的修为。

    王潇潇比莫无神年长一岁，因此早在去年，她就已经觉醒命魂。

    并经过一年的修炼，踏入破凡圆满境。

    只要服下一枚佛心果，她就能立刻突破到破凡大圆满。

    李文昌沉吟少许，狐疑道：“混元宗的资源殿，也有佛心果吧，为什么你不去资源殿，要来我聚宝阁？”

    “资源殿确实有，但资源殿的佛心果，根本无法用金币买到。”

    王潇潇苦笑。

    宗门，基本都有资源殿。

    武技，灵药，修炼资源，也非常多。

    但是！

    宗门的资源殿，从不用金币交易，一般都是拿同等价值的宝物去交换，或者用功勋去换。

    “这倒也是。”

    李文昌点头，笑道：“佛心果有，并且看在你爷爷的面子上，老夫可以给你优惠点，不过要等两天。”

    “没有现成的吗？”

    王潇潇问。

    “没有。”

    “佛心果的珍贵，你也知道。”

    “一般都是供不应求。”

    “明早，老夫有事要去一趟东洲总阁，到时给你带一枚回来。”

    李文昌微微一笑。

    “谢谢。”

    只要不是十天半月，几天的时间也无妨。

    而这，也就是家族的力量。

    换成普通的内门弟子，哪有这个能力，跑来聚宝阁购买佛心果？

    都要一步步，脚踏实地，靠自己的努力修炼。

    但王潇潇。

    她背后有家族，有财富。

    佛心果的价格再昂贵，对于王家来说，也不过只是九牛一毛。

    “不用客气。”

    李文昌摆手一笑。

    但突然！

    他似是想到什么，眼中闪烁一抹精光，看着王潇潇，笑道：“潇潇，老夫现在手里有一些宝贝，对你今后的修炼，大有帮助。”

    “什么宝贝？”

    王潇潇好奇。

    李文昌是聚宝阁的阁主，能被他称为宝贝的东西，肯定不一般。

    而她王家，不缺钱。

    只要对她的修炼有用，花再大的价钱都无所谓。

    李文昌从芥子袋里，取出一枚气血珠。

    这是他之前，没有炼化完的。

    “这是什么？”

    王潇潇狐疑的打量着气血珠。

    “你先炼化试试。”

    听闻李文昌的话，王潇潇没有任何迟疑，接过气血珠，便开始吸收炼化。

    “这……”

    不到五息。

    王潇潇就猛然睁开眼，眼中充满难以置信。

    什么东西？

    让小姐这么吃惊。

    两个家丁也一脸惊疑。

    “怎么样？”

    李文昌笑问。

    王潇潇震惊道：“李老，这是什么东西，怎么会蕴含着如此庞大的气血？”

    “气血珠。”

    “这是老夫刚刚收来的宝贝。”

    “有兴趣吗？”

    果然不出意外。

    气血珠一旦出现，势必让人疯狂。

    “当然有。”

    “什么价格？”

    王潇潇点头。

    吸收这气血珠修炼，一天可能比得上别人的十天半月。

    对于破凡境的武者来说，简直堪比圣药！

    “两千金一枚。”

    “但你们王家是我聚宝阁的老主顾，可以给你一点优惠，算一千九百金。”

    一副很大气的样子。

    果然不愧是生意人。

    从莫无神手里，一千金收过去，现在转手就卖一千九百金币。

    并且还是人情价。

    如果没有情分，还得要两千金。

    感觉，还是王潇潇，占了大便宜。

    “这么贵？”

    这个价格，有些出乎王潇潇的意料。

    “一点不贵。”

    “倘若拿去拍卖，肯定能拍出更高的价格。”

    李文昌呵呵笑道。

    总之。

    他很有自信。

    气血珠，绝对能卖出高价。

    但具体能卖到什么价格，这就看他们聚宝阁的运营手段。

    “这倒也是。”

    王潇潇点头，低头打量着气血珠少许，问道：“您老手里有多少？”

    “十枚。”

    李文昌一笑。

    “好。”

    “这十枚，我都要。”

    王潇潇也是财大气粗，直接全部包揽下来，转头看向两个家丁。

    “小姐，要不要先请示一下家主？”

    两个家丁有些犹豫。

    毕竟不是小数目。

    一枚一千九，十枚一万九。

    真的值这个价吗？

    王潇潇摇头道：“你们不懂这气血珠的价值。”

    两人相视。

    见王潇潇心意已决，便取出一个芥子袋，拿出一万九千金，交给李文昌。

    李文昌乐不思蜀。

    一转手，便赚九千金。

    这个买卖，划算。

    “李老，能否问一句，这气血珠来自何人之手？”

    王潇潇期待的看着李文昌。

    如果能找到卖主，直接跟卖主交易，肯定会便宜很多。

    并且。

    能拥有这种宝物的人，实力肯定也很强，若能结交一下，对王家今后也有好处。

    “潇潇。”

    “你从小就在飞鹰城长大，还不知道我聚宝阁的规矩？”

    “我聚宝阁，从不泄露卖主的信息。”

    李文昌呵呵一笑。

    作为一个生意人，怎么可能把卖主，介绍给别人？

    这不是自毁财路吗？

    听闻。

    王潇潇有些失望，但也已经预料到。

    “行吧！”

    “你先回去。”

    “等老夫消息。”

    “最迟不到五天，你一定能拿到佛心果。”

    李文昌一笑。

    “好的。”

    王潇潇点头，起身对着李文昌躬身一礼，便带着两个家丁，转身朝外面走去。

    但刚打开房门，三人就看到一男一女，从斜对面的茶室走出来。

    女的，都认识。

    蓝小玉。

    男的，正是莫无神！

    看着莫无神，王潇潇三人神色一怔。

    这人，还没走？

    两个家丁回过神，正准备开口。

    但突然！

    李文昌跑出来，看着莫无神，狐疑道：“许兄弟，你这是要去哪？”

    “许兄弟？”

    两个家丁神色一呆。

    到了嘴边的话，立刻咽了回去。

    什么情况？

    堂堂聚宝阁的阁主，居然跟此人称兄道弟？

    这不就是一个乞丐吗？

    莫无神回过神，目光很自然就从王潇潇三人身上掠过，看着李文昌，淡笑道：“交易完成，当然要离开，总不能住在聚宝阁吧！”

    “如果许兄弟，真的愿意住在聚宝阁，老夫欢迎还来不及。”

    李文昌呵呵笑道。

    这是真心话。

    因为莫无神住在聚宝阁，他就可以随时随地的拿到气血珠。

    但他却不知道。

    这气血珠，是凶兽的血肉提炼而成。

    要是莫无神真住在这，根本没办法得到气血珠。

    “到底怎么回事？”

    这下。

    连王潇潇的内心，也是极度的不可思议。

    李文昌，居然还想把此人留在聚宝阁？

    这是何方神圣？

    这样的待遇，连她这个王家家主的女儿，都从来没有过。

    两个家丁，自然更不用说。

    头皮都有些发麻！

    因为，连李文昌都如此客气，可见此人的身份，绝对不简单。

    可前不久。

    他们还羞辱过这人。

    甚至还在楼下大厅扬言，说等一会，莫无神就会被李文昌轰出去。

    所以，他们心里就不由得开始忐忑起来。

    担心莫无神，报复他们。

    “我一个乞丐，何德何能，能留在聚宝阁这样的地方？”

    莫无神摇头，同时手里，把玩着那两个金币。

    “这不会是我们施舍给他的那两个金币吧！”

    “他居然，还留在手里？”

    “他想做什么？”

    两个家丁，内心无比慌张。

    虽然莫无神带着面具，但那冷漠的眼神，莫名的让人害怕。

    “许兄弟，潇潇，你们认识？”

    李文昌狐疑的看着两人，问道。

    “有过一面之缘。”

    王潇潇点头。

    莫无神没多说什么。

    总不可能告诉李文昌，他和王潇潇从小就认识？他就是现在人人喊打的莫无神？

    “李老，你们聊。”

    王潇潇对李文昌说了句，转身领着两个家丁，快步离去。

    “小姐，这怎么回事？”

    两个家丁皱着眉头。

    “我怎么知道？”

    王潇潇瞪着两人。

    还不都是你们闯的祸？平时在外面不知道低调一点，这些好了吧，踢到一块铁板。

    向来自信的她，此刻心里竟有一种不安。

    不安的源头，便是那两枚金币！

    为什么这个人，要一直拿着这两枚金币？

    同时！

    看着王潇潇离去的背影，莫无神目光闪烁不定。

    也不知道，如果得知他的身份，现在的王潇潇会是一种什么态度？

    会不会也跟王成成和武燕这些人一样？

    (本章完)

