    半个月的时间一晃而逝，在这段时间内，飞鸟和良的出击率直线下降，大概是因为他们俩快要结婚的缘故，所以导致了基地内的超级胜利队的大家并不想要他们出击。

    虽然是因为快要结婚的缘故，但更多的还是他们不想要两位即将步入殿堂的人上前线战场。

    这要是一旦出现了什么意外的话，那可就…

    源泉履行着自己作为超级胜利队的副队长的职责，无论是遇到什么样的怪兽，他都不会畏惧。

    如果真的出现了什么超出超级胜利队能够处理范围之外的事情的话，他也会选择变身成为奈克瑟斯，以奥特曼的身姿来解决掉麻烦。

    当初古伽出现在地球的光芒太过耀眼，那是刺穿了宇宙黑暗闪耀的辉煌之光，整个宇宙里的所有文明都能观察得到。

    也因此，这份光芒吸引了在宇宙里流浪，并且疯狂打野刷经验的戴拿奥特曼，也就是飞鸟一马的目光。

    卧槽？地球怎么那么闪？

    大概是怀揣着这样的疑问，飞鸟一马终于决定回到地球去看一看。

    于是当戴拿从遥远的宇宙深处朝着地球进发的时候，他刚好在太阳系遇到了那个驾驶着阿尔法号和斯菲亚战斗的他的儿子，飞鸟信。

    于是，为了挽救自己的儿子，飞鸟一马决心将自己的力量交给飞鸟信。

    于是，他选择和飞鸟融合，让他成为戴拿奥特曼。

    也因此，从宇宙归来的戴拿奥特曼开始活跃在地球上。

    同样因为受到古伽的出现的光芒而被吸引来到地球的当然不只有戴拿，还有其他各种各样形形色色的宇宙人和怪兽们。

    它们也知道了地球的存在，并且也随之而来，带来了各种各样的争斗和侵略。

    这也是戴拿奥特曼TV的宗旨，多数情况下，戴拿面对的都是来自宇宙里形形色色的宇宙人和怪兽们，斯菲亚更是其中翘楚。

    在戴拿奥特曼消失在虫洞中以后，虽然他已经消灭了相当多的宇宙人，但侵略并未停止。

    倒不如说戴拿消失之后，得知这个消息的宇宙人们才会更加肆无忌惮的朝着地球下手。

    所以，这也是超级胜利队依旧紧绷着神经的原因。

    知晓了这一点的源泉也实在无奈。

    这不是逼着tpc发展武器吗？

    话说这个宇宙里的宇宙人们，真的就这么暴躁吗？

    不过源泉也只是感慨，该下手的时候他绝对不会手软。

    就算戴拿消失了，但奈克瑟斯的重新出现依旧能够震慑宇宙人。

    戴拿在宇宙里的名号相当响，但战胜了加坦杰厄的迪迦和奈克瑟斯，他们俩的名号也不低。

    毕竟，他们可是踩着邪神加坦杰厄上位。

    当奈克瑟斯以绝对的实力横扫星空，屹立在地球之外的时候，他也在向全宇宙宣布一件事。

    那就是即使戴拿已经消失，但地球，仍旧还有光之巨人，仍旧不是那个任意拿捏的对象。

    ……

    “来来来，准备好！”摆动着飞鸟身上的衣物，飞鸟作为超级胜利队的一员，他的婚礼自然也被tpc所承包。

    身上穿着隆重的参谋礼服，海蓝色代表着天空，也代表着他那颗自由的心。

    一同陪伴的还有作为伴郎的中岛，幸田，狩矢这三位。

    麻衣在良的那边充当伴娘，自然不会在这边出现。

    相较于万年不变的制服，换上了隆重礼服的他们更是能够凸显出自己不凡的那一面，不过嘛…

    真正能够撑得起身上这身西装的人里面肯定没有中岛。

    他的身材和前胜利队的某科学家实在太过相似。

    “中岛，我感觉有点慌。”飞鸟虽然表面上不在意，但真的到了这一天的话，他也是手脚止不住的发颤，内心里突如其来的压力还有重担，让他又又开始慌张了。

    “你怕什么，哥几个可都是经历过这种阵仗的人，有我们陪着，你还需要担心吗？”中岛满不在乎，别看他有些矮又有些挫就找不到你女朋友好吧，他可是老早就结婚了。

    是的，你没看错，超级胜利队的大部分队员都已经结婚了。

    而作为前辈的前胜利队队员的新城，他至今还是单身！

    “害怕是正常的，我结婚那会也挺害怕的，不过没什么大不了的，等到你牵起你的新娘的手的时候，那一瞬，什么担忧，什么害怕，就全都消失了。”幸田拍了拍飞鸟的肩膀，给予了最大的鼓励。

    “谢谢。”

    飞鸟深呼几口气，抚平了身上衣服的褶皱，想要努力让自己平静下来。

    “对了，队长和副队长呢？”这时候，惊觉自己这边少了两个人的飞鸟急忙询问。

    “队长说他马上就来。”

    “副队长也是。”

    “真是的…我还想要队长和副队长和我一起呢。”撇撇嘴，飞鸟一脸的遗憾。

    “你在开什么玩笑，队长先不说，单单就是副队长，你难道不知道…”狩矢的嗓门很大，但被人背刺习惯了的他也小心的环顾了周围一圈，确定副队长不会突然跳出来以后，这才压低了声音：

    “副队长这么多年都还单着呢，你还让副队长跟你一起？”

    “你成心刺激副队长是吧！”

    “呃…我没那个心思，就是…就是…”想了半天，飞鸟灵机一动，立刻说道：“我这不是想要副队长来抢花嘛，只要副队长抢到了，就说明他结婚的日子不远了。”

    “虽然可能没那么灵验，但也是一个祝福不是。”

    “话是这样说没错，但是…”几个结了婚的和马上要结婚的男人们对视了一眼，纷纷发出了艰难的感慨。

    低情商：副队长你是不是找不到女朋友？

    高情商：副队长的眼光好高啊。

    礼堂那边的准备已经开始，而在源泉这边，他和喜比刚助则是取开车在大街上遛弯。

    虽然不是工作时间，但源泉上街也是有事情要办的。

    “你确定你真的会还钱吗？”喜比刚助眼巴巴的看着自己干瘪的钱包，满脸心疼：“那可是我的老本…那可是我的…”

    “你也知道的嘛，我当副队长还没一个月呢，工资还没发，而且我经常在宇宙里流浪，身上没钱，想要参加飞鸟和良他们的婚礼，我也没有衣服可以换。”源泉双手一摊，把喜比刚助的信用卡和小钱钱揣起来，笑容满面。

    “所以我的老队长，你得照顾照顾我啊。”

    “我看你就是变着法的坑我！”喜比刚助翻了翻白眼，真就是找到一个理由就想着办法忽悠我了是吧。

    关键是这小子说的好像还确实是那么回事。

    “嘁，在宇宙里流浪怎么没把你饿死…”

    “啊对对对，你说的都对。”揣着自家老队长的卡和钱，源泉表示喜比大雄你说什么都对。

    我等会就去花钱了嗷！

