
　　“这里有血祭之类的禁制？”

　　当发现自己流出来的血迹被一股神秘的气息吸收之后，罗修的脸色就变了。

　　“啊！”

　　就在这时，一个受伤的天骄倒在了地上，这样的伤势并不算严重，但他却无法起身，浑身的鲜血都不断的流淌而出，然后快速的被一股神秘气息所吸收。

　　这让他发出凄厉的惨叫，殷红的鲜血不断的从体内流出，根本控制不住。

　　“我不想死啊！”

　　他惊恐的大叫，但却根本无补于事，然后很快他的身体就寸寸碎裂，所有的鲜血都被吞噬吸收。

　　“走！”

　　罗修毫不犹豫的转身就走，同时也感觉到体内的鲜血蠢蠢欲动，像是要被一股力量拉扯出来似的。

　　他以神识传音通知左惊风和炎月儿，让他们两人也都赶紧离开。

　　对于罗修的话，两人没有丝毫的怀疑，显然看到那名天骄的诡异死亡，他们也察觉到情况有些不对劲了。

　　不过片刻，三人就从宫殿离开。

　　而就在他们从宫殿中出来的时候，就听到宫殿的里面，接连传出凄厉的惨叫。

　　要知道就算是以罗修强大的战力，在那样的混战中都受了点伤，就更别说是其他人了。

　　不少人都受了伤，一开始没有在意，但是当这些人发现的时候，那类似于血祭的阵法，已经被全面的催动复苏。

　　“嗡！”

　　一大片的血光弥漫开来，以宫殿为中心，开始不断的扩散。

　　就算是身处于宫殿外面的罗修三人，也眼看着就要被笼罩进去。M.23sk.com

　　“快走！”

　　罗修也不敢大意，拉着炎月儿的手，就化作龙形闪电，快速退走。

　　左惊风也连忙跟上，脸色苍白，因为之前跟着罗修从宫殿里出来的时候，他体内的不少鲜血都被拉扯了出去，然后被神秘的禁制吞噬。

　　与此同时，也有其他人纷纷从宫殿里冲出来，但是只要没有脱离血色光芒笼罩的区域，根本没有任何的意义。

　　只要是身上有伤口的人，无论你施展什么手段，都无法让伤口愈合，只能眼睁睁的看着体内的鲜血不断的流淌出来。

　　而鲜血只要落在地上，顷刻间就被吞噬吸收，非常的诡异与妖邪。

　　不过片刻，就已经死了大批的人，其中有很多都是天骄，包括有绝世天骄在里面，甚至还有一些至强级天骄。

　　这一级别的天骄本该纵横古地，所向无敌。

　　但却不明不白的就死在了这里。

　　原本数百人，如今死的却只剩下了三十多个人，每一个人都拼了命的施展遁法，想要冲出血色光芒笼罩的范围。

　　罗修三人是最先退走的，但是当他们准备离开的时候，却发现紫灵谷已经出不去了，前路消失，唯有混沌弥漫，蕴藏着莫大的危险气息。

　　“唯有联手硬闯。”

　　就在这时，一道声音飞掠而来，来到罗修的身边，赫然是那之前与罗修交过手的绝色女子。

　　这绝色女子，名为紫琼，来自一个古老的传承，一身修为与实力，比左惊风和炎月儿还要更胜一筹。

　　“可以。”

　　罗修点了点头，如今的情况不明，就算是他也不太清楚到底是怎么回事。

　　绝色女子紫琼的实力很强，罗修也觉得与之联手的话，把握可以更大一些。

　　他们一行四人的脸色都很凝重。

　　本以为这紫灵谷中存在有莫大的造化，就连罗修都猜测这里存在有一门最古帝术的传承。

　　结果却没想到，一切都是杀局，就像是一步步的将所有人都吸引过来，然后让所有人为了抢夺帝术而大战，在所有人都没有察觉的情况下，开启了杀局，要以无数天骄的精血来血祭大阵！

　　“一起联手！”

　　又有一道身影走来，身上弥漫着强大的气息，不弱于绝色女子紫琼，显然也是一个至强级天骄。

　　“这边走！”

　　有人大喊了一声，此人的掌指间不断的捏印，一枚枚玄奥的符文环绕在周身，让罗修瞳孔一缩，显然认出了此人所施展的乃是古纹之术。

　　并且罗修还能看得出来，此人掌握了完整的古纹之术传承，不像是他那般凭借自身推演，比起真正的古纹传承，终究是要差了一些。

　　一群人联手，强闯混沌气封锁的区域，而众人刚刚进去，就遭遇了无数的杀伐，有混沌气凝聚剑光，演化神通，浩瀚莫测。

　　强大如罗修，也被一道混沌气劈中了肩膀，鲜血流淌而出。

　　不过这里并没有被那血祭大阵所笼罩，所以鲜血刚流出来，就被罗修运转秘术，鲜血飞了回来，伤口愈合。

　　“数百天骄强者的精血都被吸收，这到底是怎么回事？”

　　“难道是最古时代禁忌强者布下的杀局吗？”

　　每一个人的脸色都不好看，本以为有大造化，谁曾想到会有这样的杀身大祸？

　　“应该不是禁忌强者的杀局，毕竟如那般境界的强者若真要杀人，我们进入紫灵谷的瞬间就已经死了，根本不可能一路走到此处。”紫琼蹙眉说道。

　　“你说的没错，这场杀局应该是人为的。”罗修点了点头，赞同紫琼的推测。

　　“什么？人为？”

　　其他几人脸色惊变，坑杀数百天骄强者，其中包括绝世与至强级天骄，什么人能有这么大的手笔？

　　“夺取天骄精血，吞噬他人本源，布下杀局的人绝对是修炼了一种极其可怕的魔功。”浑身环绕古纹符文的人也沉声说道。

　　显然他的怀疑，也和紫琼与罗修是一样的。

　　说话间，一行人继续前行，即便是罗修在这种情况下，也无法分心去照顾其他人，只能保护好炎月儿。

　　他有不死之身，倒是不担心死在这里，所以即便是混沌气凝聚的剑光，他也敢用肉身去硬抗。

　　如果有剑光劈向炎月儿，罗修也是横身挡下。

　　“啊！”

　　一声凄厉的惨叫响起，罗修循声望去，看到那浑身环绕符文，掌握有古纹传承的男子被劈飞了头颅，横死当场。

　　此人修有最古传承，实力强大，堪比至强级天骄，却依然死在这里，让其他人的脸色都更加的沉凝，心中有种兔死狐悲的情绪。

　　“啊！……”

　　不过片刻，又有人发出惨叫，周围的混沌气翻滚的越来越剧烈了，以混沌气凝聚的剑光，威力也更加的强大，越来越难以抵挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百六十二章 杀局免费阅读。https://xs.23sk.com 