    浩浩荡荡的天地之力，在天空中形成一幅黑白交杂的巨大磨盘。

    “轰~~~”无比强烈的元气波动，就仿佛汹涌的浪涛瞬间扫荡过整个黑白学宫。

    如此强烈的天地元气波动，令黑白学宫内的弟子、元神道人们感受到后，脸色都变了。

    嗖！嗖！嗖！……

    足足有数十道流光从各处山峰中冲起，遥遥看向学宫中央。

    那股无比汹涌的天地元气波动，正是从那边传来。

    “那是……”

    所有人瞠目结舌地看着那仿佛与天齐高的巨大黑白磨盘。

    “怎么回事？”

    “是禁地那。”

    “难道是黑白图的巨型石壁？”

    刷！

    一名无比俊美到妖异的青年凭空出现，众人一看，是掌教碧海道人。

    “不要大惊小怪的。是有前辈仙人前来黑白图观摩领悟，都回各自洞府去。”清朗的声音穿过虚空，直接响彻在每一个学宫弟子和元神道人耳边。

    “是。”

    “我说怎么能引动这么强烈的天地元气，原来是有仙人在观摩黑白图。”

    “太强了，我修炼时引动天地元气的波动，跟这位仙人的一比，简直是萤火之光和日月光辉相比。”

    “要不你只是万象真人呢！若是你能与仙人相媲美，你不就是仙人了吗。”

    “观摩黑白图便能引动这么剧烈的天地元气，那位仙人定然有所突破，会不会在我们学宫渡劫啊？”

    一名名弟子返回各自洞府，有相熟的更是三五成群聚在一起讨论着。

    碧海道人将众弟子安抚后，身影一动朝学宫中央的禁地飞去。

    远远便见到四道身影站在虚空，俯瞰下方，还有二十余名元神道人站在黑白图石壁前，与邋遢真人一道看向一处，脸上尽是震惊之色。

    碧海道人来到空中的四道身影前，恭敬行礼道：“见过四位师叔师伯。”

    他虽然贵为黑白学宫掌教，可面对矮子老者、长须老者、稚嫩孩童、黑发男子这四位散仙地仙，也只有持晚辈礼的份。

    长须老者目不转睛地盯着下方，嘴里问道：“将学宫的弟子们都安抚了？”

    “我以有仙人来观摩的说辞，让弟子们都散了。”碧海道人也看向下方。

    一名青衣男子双眼似阖非阖，正面向黑白磨盘图石壁，盘膝坐在地上。

    在他身后虚空，一尊正在缓慢旋转的巨大黑白图，引动着可怕的天地元气波动。

    若不是他们黑白学宫边界都有阵法禁制，如此强烈地天地元气波动，怕是能席卷惊动整个安檀城。

    “真是了不得啊！”稚嫩孩童那无比苍老的眼神中尽是唏嘘。

    “当初带回黑白图的那位仙人前辈曾留下话来，说若谁能从整幅黑白图中悟出玄奥，必能仗之纵横三界，甚至有望成为超越天仙的那等大能者。可这么多年下来，便是学宫唯一诞生的那位天仙前辈，都未能做到整幅观摩黑白图，没想到，一名万象境界的妖孽做到了。”

    其他三位仙人都默然。

    这番话自古流传，他们自然也都知晓。

    不止他们几位，学宫历史上几乎每一位跨入返虚地仙境界的仙人，都曾试着观摩参悟整幅黑白磨盘图，可无一例外的都未曾做到。

    因为图中所蕴含的那股宏大气息，不仅仅是对神魂冲击，更会对修仙者自身所悟之道有着强大的冲击。

    即便你神魂强大媲美天仙，即便你所悟大道更为崇高玄奥，可密密麻麻不断勾勒着的黑色线条、白色线条，代表的是无数条残缺不全的‘小道’。

    无数条‘小道’彼此交错，却无比巧妙的刚好形成了巨大的圆形磨盘，宛如一完美整体，最终所形成的那份古老浩瀚宏大气息，便是天仙也承受不住。

    又因为黑白图只是无数‘小道’糅合，学宫中能跨入返虚境界的，哪个不是专心参悟更为崇高的‘大道’？

    久而久之，也就没有仙人再专门试图观摩参悟整幅黑白磨盘图了。

    最多就是跨入返虚境界后，神魂勉强能承受的住黑白磨盘图的神魂冲击，才会来试着参悟一番。

    当尝试无果后，也就不再强求。

    “五疯师兄。”

    殿才仙人见矮子老者正专注看着周皓身后悬浮的那尊旋转巨大磨盘，开口问道：“你能看出周皓在悟的是什么吗？”

    “应是一门太极大道的法门。其中还有许多道的玄奥掺杂，我有些看不明白，但一定与太极大道有关。”

    此时的矮子老者再也没有往常的放荡不羁，眼中只有惊喜炽热和震撼。

    “这小子真是妖孽怪胎，他才多大？对太极大道的造诣，比我都深！”

    矮子老者也是成为散仙许久后，太极大道方才达到‘大道域境’的境界。

    可下方正在顿悟中的周皓，光是看他身后那由无数黑白线条变换组合而成的巨大磨盘，矮子老者便知道，至少在太极大道上，自己远远不如。

    “论道殿切磋时所展示的乾坤、滴水、雷电等大道，竟然还不是他最强的一道？”殿才仙人和长须老者、稚嫩孩童相视骇然。

    即便他们黑白学宫，向来走精英路线，只招收最优秀的新弟子，自诩为见识的妖孽足够多了。

    可如此恐怖的万象真人，能领悟这么多大道，且都有不浅造诣的，还真是首次见到。

    “好了。你们都不是走太极流派的，留这观看也无用。还有那些元神道人，都散了吧。看样子，这小子一时半会脱离不了悟道状态，有我在这守着就够了。”

    矮子老者对众人挥手。

    “我有种感觉，若是能从他显化的黑白磨盘中有所领悟，日后再活个几万年应该轻轻松松，不是难事。”

    他们学宫的真正黑白磨盘图石壁，乃是天地自然造就生成，蕴含着无数条小道，那股浩瀚宏大的道之气息，矮子老者承受不住，根本无法参悟。

    可周皓身后由天地元力凝聚的巨大磨盘，是在他顿悟状态下，所悟之道和参悟法门的自然外显。

    相对真正的黑白磨盘图来说更为浅显，反而更适合矮子老者观摩参悟。

    方才仅仅是盯着仔细看了一会，矮子老者便觉得自己心中已有无数灵光浮现，知道机会难得，当即挥手赶人。

    省得众人在这聚着，再影响到周皓，打扰了他的顿悟状态。

    三位仙人一听此言，面色也都郑重起来。

    他们都知道矮子老者刚刚度过九百年一次的大劫难，而且颇为艰难，算是运气好，险险度过。

    可不能每次渡劫都靠好运吧？

    接下来的九百年，矮子老者若是未有大的增进，只怕是最多再度过三两次劫难，便会彻底陨落，要去转世投胎了。

    “碧海。”头戴高冠的长须老者看向碧海道人，吩咐道，“你将其他弟子都带走，暂时将这石壁禁地封起，不要打扰周皓和你五疯师伯参悟。”

    “是。”碧海道人当即应道。

    刚要转身去安排，他突然想起方才刚收到的邀请函。

    那是应龙卫镇抚使‘苍龙仙人’刚派人送来的，说是今晚要为总部派遣来的监察特使，设宴接风洗尘，邀请他前往参加。

    碧海道人瞥了眼下方，周皓依旧沉浸在悟道状态中。

    他嘴角露出一丝笑容。

    正主去不了，这宴会显然也办不成了。

    还是早点跟苍龙仙人招呼一声，省得其他部族和门派的人都到齐了，苍龙仙人再下不来台。

