    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    短短三个时辰内，齐军光擂鼓次数，就已经达到了魔鬼般的七次。

    刚开始会惊得刘军士卒纷纷提心吊胆，但他们每次都发现齐军在虚张声势。

    时近子夜，在心理和生理双重折磨下，他们终于忍受不了齐军接二连三的叫嚣。

    李信心知这是高铭的疲敌之计，于是便让将士们回营休息。

    同时派出几十个士卒，轮流驻岗巡视，只要齐军一有攻城态势，便第一时间吹响关城号角。

    夜色如墨，寒风飒飒。

    远处驻足而立的张辽，捕捉到城关上这一细微的布局变化，便当即报告了高铭。

    听着猎猎战鼓声，高铭取下马鞍上的水壶，痛快地灌了一口水，然后把那水壶递给李定，问他处理得怎么样了。

    李定接过水壶也灌了一口，然后点了点头，指示手下士卒将那地上的黑布掀开。

    一个巨大的深坑，赫然的呈现在了眼前。

    众将士的目光，不约而同的望向了那大坑。

    深坑之内，开有一条地道，黑漆漆一眼望不到边。

    李定放下水壶，拱手道：“殿下，已......已经彻底打通了！”

    “干得好！”高铭满意地拍了拍李定的肩膀，嘴角上不由勾勒一起冷绝的笑色。

    因为黄县城中的刘备大军，做梦也想不到，在这震天鼓声的背后。

    李定已经暗暗挖了一条地道，直通他的城内，只要一声令下，就能让他城内城外两开花。

    高昂和罗成攥了攥拳头，他们和围绕在地道旁边的那些将士们，脸上都满是兴奋期许。

    佯攻了一天，又休息了三个时辰，饱餐一顿的将士们，内心杀机早已按捺不住，此时一个个都是热血沸腾。

    高铭环视诸将，然后拔剑喝令道：“拿酒来！”

    身旁的部将得令后，便命人抬上数十坛上好的烈酒，给那三百精锐将士每个人都倒了一碗。

    借着清冷月色，高铭举着手中酒碗，环扫诸将，热血澎湃地高声道：“这是青州的最后一战，能否成就一方霸业，今晚就全仰仗诸位英雄了！”

    “沧海横流，方显英雄本色！”

    “这一碗，本王敬你们！待你们破城归来，我们再喝个痛快！不醉不休！”

    那气势磅礴的宣词下，高铭将碗中烈酒一饮而尽，随后将那空碗，狠狠地摔在地上，砸了个粉碎。

    “我等愿为殿下，赴汤蹈火，在所不辞！”

    在高昂和罗成的带领下，众将士慨然响应，皆举杯一饮而尽，然后纷纷将酒碗砸碎在地。

    雷霆般的誓死宣言，将众人的士气，瞬间熊熊点燃。

    高昂在砸碎酒碗后，随即点燃火把，一手提着砍刀，直接跳下那深坑，喝道：“不怕死的，跟我来！”

    一声令下，众将士纷纷慨然响应，各自举起火把，执起砍刀，紧跟高昂身后，顺着那深邃黑暗的地道，朝黄县进发。

    在目送那三百死士离开后，高铭翻身上马，折返到前线。

    召集黄忠、张辽统率着三万兵马整装待发，在旷野上进入备战状态。

    只要城内火光一起，就马上里应外合，对着黄县发动猛烈进攻，杀李信一个措手不及。

    这一战，高铭信心决绝，势必要拿下黄县，一统青州！

    一刻钟后，地道内的高昂和罗成，各自率领一百五十死士，沿中间岔口分道而行。

    两支队伍已经各自抵达黄县内城门的两个地域。

    李定虽然能根据黄县城池构造来挖掘地道，但对城内具体的兵力分布，他却没有确切的把握，只能尽力往偏僻的方向挖去，所以这一场关乎生死的博弈，每一步都必须谨慎无比。

    高昂与罗成各自抵达地点后，在幽暗的地道中，以挥舞火把为号令。

    各自开始往上面的土层，小心翼翼地挖掘起来。

    不一会，那稀薄的土层就已经被掘开，高昂和罗层各自心弦紧绷，提刀探头环视一眼。

    发现这里并无人烟，而是城关下墙角处的一片荒草之地。

    “兄弟们，准备动手！”

    两员骁将登时大喜，率领着身后那三百死士，轻轻地翻出土坑，在半身高的荒草里往刘军大营疾行而去。

    仗着城管上有几十个哨兵，时刻紧盯着齐军攻城的动静，所以做了一天惊弓之鸟的刘备大军，此时此刻，基本上都在酣然大睡。

    他们根本不会想到，真正的威胁不是来自于城外的齐军，而是来自于城内出现的这支先锋死士。

    罗成和高昂勘察了一番兵营状态，然后对视一眼，各自命令手下将士把随行带上身上的易燃物准备好。

    在某一个瞬间，罗成蓦然一声低喝：“兄弟们，动手放火，给我烧他们一个屁滚尿流！”

    一声令下，那三百死士闻声而动，点燃手中的易燃物，就往刘军营帐抛去，走到哪就把火放到哪。

    不过须臾，黄县关城中，就燃起了滔天大火，将月色都映得有几分通红。

    梦中惊醒的刘军士卒，望见这不知从何而来的熊熊烈火，无不大呼小叫，惊魂失措。

    城楼上，刘备正召集李信与诸多谋臣，一边庆祝今日首战告捷，一边与众人商议接下来如何应对齐军。

    只听急促的脚步声响起，一个亲兵慌忙入内，拱手叫道：

    “主公不好了！有敌军来袭，现在关城内军营各处都起火了！”

    李信陡然睁眼，喝问道：“胡说八道，我分明派人在城墙上盯着齐军，他们怎么可能破城进来我一点都不知道？”

    那小卒拱手道：“不是啊，将军，齐军是从地道挖上来的！”

    “你说什么，地道？”

    众人和李信一样，尽皆是一脸不可置信，仿佛听到了这个世界上最匪夷所思的事情。

    与此同时，一个城上放哨的亲兵，也匆匆入内，惊恐拱手道：“将军，齐军集结三万兵马，大举攻城，城门就快守不住了！”

    轰隆隆！

    这道消息如同惊雷一般，当头轰落。

    刹那间，李信身形晃了一晃，脸色苍白如纸，表情定格在了惊骇震恐的那一瞬间。

    原来齐军根本不是败退，而是正面佯攻，背地里瞒天过海，修筑地道。

    恍然大悟的李信，身心剧震，只觉头脑一片空白，脚下站立不稳，竟是险些要从台阶上跌倒下去。

    （未完待续......）

