    说到这里，张世平自饮了杯酒水。

    而金鳞妖君正面露思索之色，过了好一会儿，方才又问道：“敢问这‘恶’又是如此定义？人杀牲畜，野兽食人可算恶业？”

    “若是仅为饱腹之举，彼此相杀相食，乃为天道, 无分善恶。在我看来，所谓恶业，皆是放任自我，不知满足之辈。若放眼天地，我辈元婴修行不辍，化神之后飞升灵界，海量灵机亦随之而去, 此于小寰界而言则为恶。若是在当今修行界，高阶修士仅凭喜好戮杀低阶、凡人之流, 此举亦是恶行。然这世道之下恶行不绝，我辈所做的仅能是少为恶，这即是善行。”张世平缓声说道。

    闻言，金鳞妖君朗声笑道：“世恒道友所说与白马寺中的僧人倒也有几分相似，不过比起来少了虚伪，多了几分真性情。老夫这倒有一桩趣事，不知两位可愿意听一听？”

    “是何趣事？”渡羽问道。

    “在八九百年前，老夫去过南州一趟，在一小国王朝中呆了二十余载，曾看凡人朝野的些许趣事。那年幼帝成新君，权臣当道，国朝所下旨意，无论立意好坏, 一旦到了地方，在官吏乡绅多是坑壑一气，层层加码之下, 好事也成了坏事，而坏事则更甚, 说是蚊子腿里取肉榨油也不为过，以致于民怨四起，王朝动乱。然而朝堂百官却如当做不知，那权臣更是取而代之，自立为帝。只是不过数年，便又成了亡国之君。二位，你们觉得那权臣这是为何？”金鳞妖君趣说笑道。

    “天下荒唐之事何其之多！”渡羽说道。

    张世平笑道：“想不到金鳞道友身为灵族修士，竟然也如此关心当今人族情况。”

    “此言非也，在上古时期灵寰界万族共存，人族也不过是其中一支而已。只是如今此界灵气消退，人族得天独厚，即便是毫无修为之辈，无须纳气开灵，一生下来便有智慧。而我灵族非身怀灵根者，一生懵懂无知，野性难训。时事易转，此消彼长之下, 因而才让你人族独大。”金鳞妖君不急不缓地说道。

    凡人乃是人族修士根基所在, 凡人一多, 身怀灵根的人也就多了起来。筑基、金丹、元婴每层境界之间虽然一层比一层艰难, 可是修行者一多，总有出挑的。

    “好了，趣事也就不多说了。不知金鳞道友特意来此，所为何事？”渡羽问道。

    “渡羽道友，我今日前来有两件事。一来是为我这青苍徒儿，想向贵宗借一下那九禽令；二来是想等此次灵宴之后，邀请两位一齐前往蛮域，当然此行还有其他几位道友，不知二位意下如何？”金鳞妖君问道。

    “九禽令恐怕不成，宗门这边百余年前便早已安排好了，实在没有办法，青苍应该等不了那么久。至于蛮域一行，不知金鳞道友还邀请了哪几位道友？”渡羽说道。

    “南州黑蛟一族敖绘，西漠乾明谷的鸣灵，北疆坠风城的宵风，此外还有你们两位。”金鳞妖君说道。

    南州以前原本局势乃是一楼五宗十七派，瀚海漠原三部落，而如今一楼五宗尚在，可这十七派却变成了十一派，白芒山七派历经数百年变动，到了最后只剩下万剑门，至于正阳宗因为没有元婴修士坐镇，并不被算在其中。不过五姓氏族元婴修士归来，倒也多了一方势力。

    而西漠这边原本局势则是一寺三谷九宗，不过这几百年来也发生了一些变化，九宗如今变成了七宗而已。

    怖苦宫被排出了名外，此外另一妖宗灵狮山，因为那老青狮被溪凤阁几位元婴绞杀，此地也是除名。

    至于北疆则是一殿七地十八城，这一殿自然指的是北冥玄殿，而七地十八城中，七地乃是从上古或者中古时期传承下来的，十八城则是每隔一两千年便换一位城主。正如那位宵风，原型乃是冰风妖狼，结婴之后，方才占据了坠风城。

    “那不知道友可否告知，去蛮域所为何事？”一旁的张世平开口问道。

    “云浮之境。”金鳞妖君缓缓说道。

    金鳞妖君一出口，在此地的三位金丹修士暗中记下了这地名。

    而渡羽、张世平两人一听，脸色则是凝重了许多。

    蛮域中素来凶险，而其中有几处极为出名的险地，那云浮之境正是其一。

    “金鳞道友，你可没说错，要去云浮之境？”渡羽眉头一皱的问道，有些不信对方说得话。

    张世平心里骇然，静等金鳞妖君的答复。

    “两位放心，老夫也不会拿自己性命开玩笑。”金鳞妖君说道，而后翻手取出一方看起来极为古朴的罗盘，轻轻一抛。

    那罗盘之中便传来极为细微的齿轮转动声，从盘中古镜上升起了一道幽幽灵光，三尺来高，光柱当中缓缓浮现出一颗青色的心脏，正缓缓跳动着。

    “原是有云心，金鳞道友好运道。不过可否等此次宴会过后，我们两人再给道友一个答复？”渡羽并未直接答应下来。

    “自然可以，等灵宴之后第三日，两位若是有意，可来我化龙岭，届时其他几位道友也会过来。不过此事，就不要再与外人说起了。”金鳞妖君说道。

    “这是自然。”渡羽颔首说道。

    “好，老夫就不再打扰两位了。”金鳞妖君起身，带着身后的青苍，一起下了楼。

    而渡羽与张世平两人又在原地坐了一会儿，便也起身去了其他地方。

    接下来的月余时间里，起初几日，他们领着文久、张天明这两位后辈，拜访了几位道友，彼此闲聊了一下，也算是提携后辈。

    而后渡羽与张世平两人便不再外出，为那云浮之境打算了起来。

    至于文久、张天明则一起去参加了几场金丹修士的拍卖会，买了一些西漠所独有的修行灵物。

    很快就到了万灵果会所定下的时间，一行人重新聚在一起，朝着位于群山之间的万林谷飞去。

