    “皇帝陛下，您是不是有什么合适的联姻人选？”

    身材高大的罗马教宗乌尔班九世穿着白色的法袍，戴着白色的法冕，躬身跟在路易十四后面，在凡尔赛宫花园当中的十字形人工运河水边亦步亦趋的走着。眼观鼻鼻问心，看也不看在路易大帝周围跟着伺候的皇家侍从、皇家侍女和皇家情妇们一眼，一副德高望重的模样。

    路易大帝踩着他的高跟拖鞋，昂首挺胸的在前面走着，听见乌尔班九世的话，马上就站定了，咳嗽了一声。那群跟着他的侍从、侍女、皇家情妇马上转身退远了一些。路易大帝这才转过身来，看着身后这个一直对法兰西忠心耿耿的罗马教宗，笑着问：“教宗陛下，你现在就问问上帝，我的苏菲.玛姬丝能不能嫁给商方国王？”

    “什么？您的苏菲.玛姬丝？”乌尔班九世愣了愣，眼前马上就浮现出了一个魅力四射、颠倒众生的年轻女子的形象。这女子并不是路易的苏菲.玛姬丝，而是她的母亲，一国名叫玛姬丝的舞女。

    这个玛姬丝本来是一个出生底层的，粗俗的舞女，靠着她那天使般的容貌和魔鬼一样的身材混迹巴黎，成了个“巴漂”。后来她被著名的剧作家莫里哀和诗人拉辛相中，当了莫里哀剧团的当家花旦，得到了为国王路易十四表演的机会。后来又顺理成章的成为了路易的情妇，还为路易生下了一个女儿，取名苏菲.玛姬丝。可这个苏菲.玛姬丝长大后长得有点太漂亮了，个子也太高，比路易所有的女儿都高。所以路易就怀疑这个玛姬丝给自己戴了绿帽子......但那时玛姬丝、莫里哀、拉辛都已经死了。路易也没法查证，又不能把可能是自己亲身女儿的苏菲.玛姬丝赶出去，就只能不明白养着。

    不过这个苏菲.玛姬丝的待遇比路易其他的私生子女差太多了。不仅始终没有“合法化”（教宗有权宣布私生子女为合法婚生子女），而且也没有得到任何头衔和年金，也没办法结婚——她这个不明不白的身份实在不好出嫁，大贵族看不上，小贵族不敢想，连给人当情妇都不可能！

    而在路易的宫廷里养到二十出头，已经出落成了个人间尤物的苏菲.玛姬丝，忽然就成了路易手头一个烫手的美人了——因为看到她的外人都把她当成了路易的皇家情妇！这可真是冤枉死路易了，路易虽然好色，但还不至于对自己的女儿或养女下手。

    所以，路易大帝都琢磨着是不是要把这个人间尤物送去巴黎圣母院带发修行了......

    路易一脸严肃地对乌尔班九世道：“教宗陛下，我已经决定将苏菲.玛姬丝奉献给上帝。而恰恰在这个时候，利奥波德皇帝又想寻找一位愿意为上帝的事业而奉献自己的年轻貌美的女爵去同魔鬼之子和亲......这难道不是上帝在暗示我将苏菲.玛姬丝送去和魔鬼之子成亲吗？你赶紧问一问上帝，如果真是这个意思，那苏菲.玛姬丝是一定愿意牺牲的！”

    乌尔班九世已经明白路易大帝的意思了——他的意思明面上和魔鬼对抗，私底下和魔鬼联姻，这样就能控制住对抗的烈度，不至于引发法兰克帝国和大明帝国之间的全面战争。

    一旦爆发了全面战争，那么法兰克帝国就没办法集中力量确立在欧洲的霸权，而且法兰西在北美洲的殖民地也有可能被商方国所吞并。

    毕竟新法兰西的殖民者拢共就两三万，真的打起来是不可能守住的。

    不得不说，这个路易大帝的算盘打得实在够精，一边把利奥波德和康熙汗往对抗大明的前线推，一边又扔个不明不白的私生女去和大明联姻......这样既能维持和大明的关系，又能从中捞取利益，而且还帮了利奥彼德一个大忙，实在是一举多得啊！

    路易让问，乌尔班九世当然是不敢不问了。于是也不去教堂，就在十字形大运河边上跪下，然后双手合十，面向上天，在心里面默默祷告发问——还是老规矩，沉默就是答应！

    “上帝啊......法兰克的路易大帝想把他的养女苏菲.玛姬丝送去和商方国王、魔鬼之子和亲，还说那是您的意思。如果这真的是您的旨意，那您什么都别说就行了。”

    问完之后，乌尔班九世又耐心等待了十分钟......上帝依旧没有任何表示。

    沉默就是同意！

    看来这真是上帝的旨意！

    乌尔班九世心想：“原来上帝也会用美人计了，看来大明魔鬼的实力非常厉害啊！”

    想到这里，他就站起身对路易说：“皇帝陛下，上帝已经同意了......上帝还说大明的魔鬼非常厉害，让我们谨慎应对。”

    路易十四一听，赶紧在胸前划了个十字，然后对乌尔班说：“教宗陛下，我们现在一起去小教堂。这个时候，苏菲多半在那里向上帝祈祷......我们正好将上帝的旨意传达给她。”

    ......

    “我要嫁人，我不要当修女，阿门！我要嫁人，我不要当修女，阿门！”

    路易和乌尔班九世一块儿抵达凡尔赛宫内的小教堂时，那个一心一意侍奉上帝的妖娆女孩苏菲.玛姬丝正跪在圣母像前诚心诚意的祷告呢！

    这个身份存疑的女孩，毫无疑问是凡尔赛宫中最为艳丽的风景，举手投足、一颦一笑之间，都有让众生为之倾倒的魅力。当她出现在众人面前时，她总是能吸引到许多男人爱慕的眼神和女人嫉妒的目光......但是她的特殊身份，却让她成为了只能远观，而不能一亲芳泽的女子。

    而她的那位“父亲”路易，却一直不允许她以“国王之女”自居，更别提“合法化”了。甚至不愿意为她安排一门亲事，还准备把她送去巴黎圣母院当修女！

    真是太反动了！

    这个深受法兰西反动王权迫害的少女根本无力反抗，唯有向上帝祈祷......可是上帝能满足她的要求吗？

    之前她可还向上帝祈祷过要成为路易大帝的合法女儿，还想当女公爵，然后嫁给一位英俊的国王——这个要求真的有点高了！

    且不说前两条，单是英俊的国王这一条就是痴心妄想......欧洲的国王大都是近亲结婚的歪瓜劣枣，根本就没有英俊的！彼得一世和威廉三世倒是英俊，但他俩不是国王，也不符合要求。

    不过这回她已经端正了婚恋观，不要国王了，也不要英俊了，是男人就行。总之，别让她去巴黎圣母院天天面对传说中的钟楼怪人......

    “亲爱的苏菲，你在向上帝祈祷什么？”

    路易大帝的声音突然在苏菲耳边响起，她连忙回头张望，就看见路易大帝和乌尔班九世一块儿进来了。而且那位从小到大都没好脸色给她看的养父路易这回居然笑眯眯对着她，还称她为“亲爱的苏菲”......这种态度，都让苏菲.玛姬丝感到恐惧了。

    “陛下，”苏菲赶紧起身行了个屈膝礼，“我在请求上帝给我一个侍奉的机会......”

    她可没说侍奉谁......

    乌尔班九世笑着点点头——真是太虔诚了！虔诚的都不像是路易大帝的孩子了，也难怪路易觉得她不是亲生的。

    想到这里，乌尔班九世就在胸前划了个十字，微笑着说：“我的孩子，上帝已经听见答应你的请求了。”

    “帕帕......”苏菲瞪着大眼眸，激动的都泪汪汪了。

    乌尔班九世道：“孩子，我们天上的父亲刚刚答应了你的请求，给了你一个侍奉他的机会。”

    “呜呜......”大美女激动的都哭了。

    乌尔班九世又道：“我的孩子，你愿意牺牲你的一切去侍奉上帝吗？”

    “我，我愿意......”

    不愿意也不敢说啊！

    路易十四也点了点头，对苏菲说：“亲爱的苏菲，我准备宣布你是我的合法子女！”

    什么？

    合法化了？

    苏菲一听，赶紧给路易下跪：“感谢您......我的父亲。”

    路易十四笑着又道：“还有，在你离开法兰西之前，我准备册封你为得克萨斯女公爵！”

    女公爵？

    虽然苏菲.玛姬丝不知道得克萨斯在哪儿？但是女公爵可是她梦寐以求的，而且还向上帝求了好久......今天居然实现了！

    等等，离开法兰西是什么意思？该不会要去外地的修道院吧？

    “父亲，您刚才说在我离开法兰西之前的意思是......”苏菲.玛姬丝赶紧向路易十四打听。

    路易十四道：“上帝给了你一个最能发挥你的价值的侍奉机会......你将会被送去美洲，嫁给商方王国的国王！”

    嫁给国王的愿望也实现了！

    苏菲.玛姬丝都不敢相信自己的耳朵了......她所有的愿望都已经实现了！

    这个上帝还真是灵验啊！

    看到苏菲.玛姬丝在那里发呆，边上的乌尔班九世还以为她不愿意，赶紧补充说：“孩子，虽然商方国王是魔鬼之子，但他却是一位长得非常英俊的国王！”

    魔鬼之子嘛......魔鬼是专门诱惑人的，不英俊怎么诱惑小姑娘？所以这个魔鬼之子一定是英俊的！

    “魔鬼之子？”苏菲.玛姬丝一愣，“怎么会是魔鬼之子？”

    路易十四解释道：“现在有充分的证据证明大明皇帝是魔鬼，而商方国王是大明皇帝的儿子，所以就是魔鬼之子......根据利奥波德皇帝和商方国达成的停战协定，将会有一位美丽的公主嫁给商方国王。但是利奥彼德的公主根本不美丽，所以就派人到欧洲来寻找。而这正是你为上帝的事业献身的机会！苏菲，你愿意吗？”

    不愿意能行吗？

    苏菲.玛姬丝心想：“这是上帝的旨意！还是我求了那么多日子好不容易求来的......要不愿意，那可就要下地狱了！而且路易十四这个不负责任的老爹也是这个意思！”

    想到这里，大美女挺起了鼓鼓囊囊的胸膛，然后重重点头道：“愿意！为了上帝，我愿意奉献一切！”

    真是虔诚啊！

    看着苏菲.玛姬丝挺起来的大胸脯，路易十四世和乌尔班九世都在胸口划了个十字——有这么个大美女去用美人计，商方国王一定会被迷倒的。

    路易十四又对苏菲说：“我的女儿，你准备一下，再过一段时间，你就和德拉马加拉大主教一起动身去一趟大明。”

    “去大明？不是去美洲吗？”大美女不明所以地问。

    路易十四回答道：“现在谈判还在进行......德拉马加拉大主教将会和大明皇帝进行谈判，以最后确定你和商方国王的婚事。如果一切顺利，你可以跨过太平洋直接抵达商方国的首都。德拉马加拉大主教和门多萨侯爵将会一直陪伴着你，直到你嫁给商方的国王。”

    苏菲.玛姬丝可是谈判的筹码啊！不让人看看能行吗？路易十四自己就吃过这个亏，当年他的那位来自哈布斯堡王朝的老婆给描绘的跟仙女一样，油画上的样子也美得出奇。到结婚的时候一见到真人才知道上当，退货也不可能了，只好硬着头皮上......这事儿搞得他都有心理阴影了，以至于他的原配死后，他无论如何都不肯再娶一个“年轻貌美”的欧洲公主了。

    路易这个时候又觉得有点对不起这个不明不白的女儿，于是又道：“亲爱的苏菲，虽然商方国王是魔鬼之子，但他却是一位非常富有的国王。他父亲所统治的大明，还是全世界最富裕的帝国，辉煌强盛，雄踞东方......你穿的那些漂亮衣服，都是用大明的丝绸制作的，你用的瓷器也来自大明，还有你最喜欢的香水也是大明出产的。至于你用来装首饰珠宝的漆器盒子，则是大明的藩属国日本所产。哦，还有用来做菜的许多香料，也是大明的藩属国所产的。”

    明白了！苏菲.玛姬丝心说：“我是要嫁给一个又帅又超级有钱的魔鬼之子了......而且他还是一位国王！这可真是让人期待啊！”

