    

    “蕊蕊蔷蔷好久不见。”开门后，康御跟门口的钟蕊隋蔷打招呼道。

    “好久不见了，阿御。”见是康御，隋蔷打招呼道。

    看到隋蔷手里拎着东西，康御大致猜到了隋蔷今天来的目的。

    “咦阿御你在家啊！”看到康御今天也有在，钟蕊很意外。

    不过随即就反应过来了，今天是星期天，康御会回来，没什么好奇怪的，毕竟康御也不是天天都要工作的。

    “是啊！回来陪老婆了，不然晴晴该要埋怨我只顾工作，不顾她了。”康御笑着说。

    “哼~谁要你陪我了。”屋内的沐晴听康御这么说她，撅着嘴不满的说。

    这男人，怎么这么说她，说得她好像跟一个怨妇似的。

    “好了不说了赶快进来，站在门口说话算是什么事。”闻言康御知道了老婆的不满，招呼门口的钟蕊隋蔷进门。

    坐下后康御招呼道：“蕊蕊蔷蔷你们想喝点什么？”

    “都可以。”隋蔷说。

    “蕊蕊你呢？”康御问。

    “我也都可以。”钟蕊说。

    “吴启泡两杯茶过来。”康御对一旁的吴启吩咐道。

    “晴晴，我们是不是打扰了，你和阿御的二人世界了。”发现康妈妈康爸爸沐妈妈他们不在家，隋蔷意识到了，她们今天来的可能不是时候。

    “哪有，我和阿御在家也只是看电视，很无聊的。”被打扰这一点，沐晴当然不会认了。

    “看你那个口是心非的样，还说没有。”在康御面前，钟蕊没有那么拘束。

    如果是康爸爸康妈妈沐妈妈他们这些长辈在，钟蕊就没有那么放得开了。

    “好啦，我承认了，是有点不满啦！毕竟阿御一个礼拜也就，星期六星期天这两天会在家。”见被戳穿了，沐晴也就不装了，承认说。

    在钟蕊和隋蔷这两个知根知底的人面前，她没必要去隐瞒什么。

    “这也怨我，长期在外面，没多陪陪晴晴。”康御有些自责的说，他老婆现在怀孕，最需要有人陪了。

    “这能理解，毕竟阿御你在夏京那么大的事业，哪能撒手不管不顾啊！”对于康御的忙碌，钟蕊表示理解。

    天御集团那么大的一间巨头型企业，康御作为老板，每天都要处理那么多事，忙点很正常。

    其实想一下想女人还真是很矛盾的，丈夫比较普通能多陪伴在身边时，很多妻子却嫌弃，自己丈夫碌碌无为平庸不争气，可当丈夫真的成功了，成天忙于赚钱时，妻子却又嫌丈夫忽略自己，总希望丈夫能多抽出点时间陪陪自己，而不是一心扑于事业上。

    既希望丈夫有钱，又希望丈夫能天天陪陪自己身边，这世间哪有那么好的事，鱼与熊掌是不能兼得的，丈夫不付出时间和精力，钱又不会从天上自己掉下来。

    沐晴为什么能过得那么幸福，除了自身条件外，也是因为有康御那雄厚的财力，在后面支撑着。

    不然上次的那个生日派对，能办得那么好？能弄得那么浪漫吗？那种浪漫的背后是烧钱，没有钱想那么浪漫都浪漫不起来。

    所以说啊，人要知足，很明显沐晴就是那种知道知足的女人，虽然沐晴对丈夫不能天天陪在身边有些怨言，但同样沐晴也能体谅丈夫的不易和辛苦。

    “蔷蔷，你公司最近怎么样了？”康御问道。

    “还不错，托你和晴晴那单大单的福，我公司现在更上一层楼了。”隋蔷直言说。

    虽然旅拍计划进行到一半，因为沐晴怀孕而取消，但她也已经赚到了不少。

    她就用那笔赚到的钱，扩大了公司的规模，并在康御沐晴旅拍过的城市，开设了新的门店，扩宽了市场。

    “事业更上一层楼是好事，不过就得要注意了。”康御提醒说。

    公司扩大经营规模是好事，可是这时候如果不注意，容易留下隐患。

    “谢谢阿御你的提醒，这点我会注意的。”隋蔷说。

    康御的提醒，是中肯的。

    “蔷蔷有什么需要帮忙的地方就说，我和阿御会帮你的。”沐晴说。

    如果有康御的人脉帮忙，隋蔷的事业很快就能起来。

    “谢谢你了晴晴，你和阿御已经帮我很多了。”隋蔷感谢道。

    那天在沐晴的生日宴上，有放映一些旅拍照片，引起了康御一些朋友的注意，这让她意外的接到了好几个大单，而这都是托康御和沐晴的福。

    想想她的事业能突破瓶颈，不都是托康御和沐晴的福吗？做人要知道感恩。

    这时隋蔷想起了，她要送沐晴的东西，拿起放在一旁的东西，递给沐晴说：“对了晴晴阿御，这是我托人买的冬虫夏草。”

    “蔷蔷你这是干什么啊！我们之间不讲究这些的，快收回去。”见隋蔷特地买冬虫夏草送她，沐晴就有些不满了。

    她帮助隋蔷，从来就没有想过从隋蔷那得到什么，再说了隋蔷赚到的钱，都是隋蔷付出努力后，应该得到的。

    “就是一份心意而已，没什么的晴晴。”比起康御沐晴帮她的，她隋蔷送一盒冬虫夏草算什么。

    “晴晴收下吧，不然蔷蔷的心是不会安的。”对于隋蔷为什么送他们冬虫夏草，康御心里清楚的很。

    这是一个知道感恩的女人，虽然礼不重，但他可以感受到隋蔷的感恩之心。

    如果隋蔷不懂得感恩的话，看在沐晴的面上，他会帮衬隋蔷一次两次，但他绝不会帮衬隋蔷第三次第四次。

    “那好吧！谢谢你了蔷蔷。”听丈夫这么说，沐晴犹豫了一下，还是没有拒绝隋蔷的心意。

    见沐晴收下了，隋蔷的心也就安了些。虽然她和沐晴是朋友，但是人家帮过她，于情于理她都要做点什么事。

    “蔷蔷接下来你有什么打算？”沐晴问。

    “现在我的工作重心，就是要做好眼下这几个大单，让王总李总海总他们几位大客户满意。”隋蔷说。

    “他们几个应该没有，提什么比较过分的要求吧？”康御问说。

    那几个都是他的朋友，是他介绍给隋蔷的，现在看来生意是谈下来了。

    “王总李总海总他们提的，都是一些可以接受的要求，没什么问题。”隋蔷说。

    高端市场不好做，有钱人舍得出钱，但同样要求也很高，幸好有康御沐晴这一单的经验，做起来倒也还算顺利。

    “没有问题就好，有什么事的话，说一声。”康御道。

    看在他的面上，他几个朋友应该不会为难隋蔷，但这种事也很难说。

    “好，有什么事我会跟晴晴说的。”听康御这么说，隋蔷也知道，康御是有心帮衬自己。        

