    秦铮不解，为什么这个NPC现在会出现在这里，而且还是以这样的形式出现。

    这让秦铮更加的疑惑了起来。

    不过秦铮现在却是不打算多问，反正，自己也没有什么损失，也不想惹事，还是尽快的离开这里吧，免得被他们给缠上了。

    于是，秦铮也是对着这个npc说道。

    “兄弟，我现在还有急事，先走了哈，等以后有空，咱们再叙旧。“

    说完这句话，这秦铮就准备离开。

    “你不能走。“

    然而，这个时候，他的身体，却是被这个血影卫老大给拽住了。

    血影卫老大的表情非常的严肃，也是盯着秦铮，一副非常认真的样子，对着他说道。

    听到这话之后，秦铮也是一愣，看了一眼这个人，也是忍不住的笑了起来。

    “哈哈，怎么了？兄弟，难不成你还想要强迫我和你喝酒吗？。“

    秦铮对着眼前的血影卫的老大说道。

    然而这个时候那血影卫大老大却开口了。

    “大哥，你没有发现整个事情很蹊跷吗？“

    听了血影卫老大的话后，秦铮也是皱了皱眉头说道。

    “事情是很蹊跷呀！但是现在我得走了，我不想参与到这些琐事上面。”

    然而那血影卫的老大，却非常诚恳的要求秦铮能够留下来，随即就说道。

    “大哥，不是这样的，你没有发现这NPC现在这个样子出现在我们面前的话，会不会是有什么隐藏的任务要我们完成呀！”

    听了这血影卫的老大话之后，这个秦铮却摇了摇头道。

    “这还用想吗？这肯定就是有任务要给我们做呀！但是我现在并不想参与进去，感觉太麻烦了，我还不如去完成其他好做点的任务，这任务还是交给你来完成吧，我相信你可以的。”

    这秦铮用一种推脱的方式想要离开。

    然而那血影卫老大也是见多识广，也是猜出了秦铮想走，然而他又怎么能够放弃掉这么好的一个机会呢。

    随即转过身来对着秦铮说道。

    “大哥，你先别着急走呀！万一这任务完成后会获得什么好的装备呢！那我们岂不是发达了，你说是不是嘛，而且你就算为了我，你也帮我解决掉这个任务吧。”

    这血影卫老大用一种恳求的态度对着秦铮说道。

    而这个时候，秦铮也是自然推脱不掉。

    讲秦铮现在这个样子，那血影卫的老大也是对着一旁的阿奇罗说道。

    “兄弟，你来说句公道话，你说我们要不要完成这个任务吧。”

    这阿奇罗听到这血影卫老大都在求自己了，而且也是一下子就反应了过来，随即也是说道。

    “我看行，毕竟这个可是隐藏任务呀！一般人想做这样的任务还做不到呢，咱们可不能浪费了这么好的机会了，我看咱们应该完成，而且这NPC现在是跟着我们的，我们走到哪他也会出现在哪，所以我们还不如早点完成了，这样的话，后面再去做其他的任务也不迟嘛。”

    一旁的秦铮现在看自己的兄弟也开口了，自己再拒绝的话，也确实是有点说不过去了，于是接着说道。

