    “米开朗基罗被人们记住，因为有大卫。而你需要你自己的大卫。”

    “啊？”

    “皇朝影业正在崛起，星耀天下也改变了以往的策略。与其竞争，不如合作。为了制造话题迎合观众的审美观，两家公司可能会联合起来做一个节目——我是大明星。这个节目将是那些有实力却一直没有走红的小透明最后的机会。而造型师与化妆师，也将成为这个节目中最重要的元素。”

    “你是要我参加这个节目吗？”

    白意涵抿唇一笑，手指在米尘的眉心弹了一下，“我是说，是钻石最终会发光。”

    米尘顶着圆滚滚的肚子回了家，一觉睡到天亮。

    只是第二天，当米尘上到厉墨钧的保姆车里，她感觉到一股低气压。

    米尘知情识趣闭嘴不说话，连萧却开口了。

    “米尘啊米尘，我当初就跟你说过你可不能‘身在曹营心在汉’，没想到你还真的演关公了？”

    “啊？我演关公？”

    连萧轻笑一声，将一本杂志向后一扔，米尘捡起来，这是业内有名的八卦周刊《一周风云》。虽然内容和它的名字一样，大多是捕风捉影，但往往应了那句无风不起三尺浪。

    周刊封面就是白意涵坐在一个小面馆里，撑着下巴，唇上带笑，就连眼神也分外温柔。

    而与他共进牛肉面的那位女士虽然背对着镜头，但看那牛仔背带裤和那身形，普通人也许不知道是谁，连萧和厉墨钧要是认不出来，那除非眼睛瞎了。

    标题更是让人咋舌：前影帝白意涵夜会女友！

    “为什么是‘前影帝’？”米尘想说白意涵应该还是会回来演戏的。

    “米尘！重点错了！你别告诉我这个所谓的‘女友’不是你！”连萧开始了严刑拷问的架势。

    保姆车里的气压更低了。米尘斜着眼睛看向厉墨钧，对方的侧脸如同悬崖峭壁，米尘的心里凉飕飕。

    “我只是和白……白意涵吃了碗牛肉面！怎么就被写成是女友了？这是乱写啊！”

    这时候米尘要是还叫白意涵为“白大哥”，那她就死定了。

    “问题在于你为什么要和白意涵去吃牛肉面呢？”

    “因为我晚饭没吃饱啊！”

    “白意涵就知道你没吃饱？他不是去和叶总谈话了吗？闹半天这是借口离席，然后你们就能在面馆里亲亲我我了？”

    “哪有亲亲我我？以前放了工，白……白意涵和方承烨都会带我去吃夜宵啊！他知道我的食量而已！”

    “哦，所以你是说我和厉墨钧对你不好，从来不带你吃夜宵？”

    “不是不是！每个人有每个人的生活习惯！总是吃夜宵也不健康啊！”

    “哼！那白意涵跟你说了什么？老实交代！”

    “那个……那个……。”米尘用力地想白意涵到底和她说了什么，好像都是随意聊聊，她就注意着白意涵的笑了，哪里还记得别的。

    “那个什么？”

    “啊！就是星耀好像和皇朝影业要搞一个什么节目？然后会需要到化妆师和造型师……。”米尘越说越小声，白意涵没跟她说这个不能说，那她应该能说吧。以前若是她听到不能说的事情，方承烨都会嘱咐她一句“这是我们这个团队才能知道的哦”。

    米尘不怕连萧的逼问，她只是不习惯厉墨钧这种沉默的低气压。

    以前厉墨钧也不说话，但米尘可以随便在车里做什么，只要不碍着厉墨钧就行。可现在，米尘恨不得自己真的变成一颗小米粒，缩进坐垫的缝隙里。

    “哦，米尘，你还想着借这种节目上位啊？我可告诉你，这种类型的节目都是事先安排好剧本的！你以为你能有什么发挥空间吗？”连萧开始了他的打击工作。

    他知道也许米尘自己并没有意识到，但她真的很有天赋。这种天赋也能帮助许多新出道的艺人吸引公众的注意力。对于厉墨钧和白意涵这样的人物，米尘是锦上添花，但对于那些小透明，却很有可能达到雪中送炭的效果。

    但作为厉墨钧的经纪人，他还是自私的希望，米尘能将所有的精力都放在厉墨钧的身上。

    “米尘，如果和《飨宴》不冲突，你可以去参加这种节目。”

    米尘惊讶着抬起头来，老实说，她很少听厉墨钧说这么长一段话。

    “什么？”米尘不敢相信自己的耳朵，就连连萧也露出惊讶的表情。

    “同样的话，我不会说第二遍。”

    厉墨钧低下头来继续看剧本。

    米尘咽了咽口水，再度看向连萧的方向。而连萧就像试探什么似的，“我说……为了提高工作人员的福利和积极性，你看……是不是也安排个夜宵，吃吃牛肉面之类？”

    米尘囧了，为什么又要扯到牛肉面？

    “牛肉面就算了，吃点别的吧。”

    连萧又说：“也是，牛肉面太寒酸了！我们好歹也得是大富豪烧烤自助吧！”

    米尘的下巴合不拢了。大富豪烧烤自助的菜品十分丰盛，不仅有各种肉类，还有十分新鲜的海鲜，几百块一个人……米尘知道厉墨钧有钱，但这样也太奢侈了吧。

    “嗯。”

    也不知道厉墨钧是不是太用心看剧本根本没听清楚连萧说的是什么。

    而这一整天，米尘都是在对大富豪烧烤的期待中度过的。

    当他们来到剧组，才知道女主角冯秀晶请了半天的假，听说是身体不适。其他人则纷纷议论，不是身体不适，而是HIGH得太过。

    直到下午，冯秀晶来到拍摄现场，而且还是钟总亲自送来的。不仅如此，钟总还千叮万嘱要导演多多提点冯秀晶，要从她最美的角度去拍摄。

    而女配角则一脸不屑地看着冯秀晶冷笑，用不大不小的声音说：“果然，年轻就是吸引力啊。”

    冯秀晶抬起脸，望向厉墨钧的方向，有一种不屑以及失望。

    也许是她带着这样的情绪拍戏，与厉墨钧对戏的时候，就连导演都不得不喊咔。

    钟总马上就迎上来，说刚才不是拍得挺好吗，为什么要咔。

    导演倒是十分圆滑，说没有拍到冯秀晶最美的角度，所以要重拍。

    结果下一条还是没过。

    导演甚至还暗示冯秀晶，告诉她等到电影上映了，看着她的可不只有钟总，还有全国的观众，她一定要以最美好的姿态展现，这样才能让所有人印象深刻。

    可是冯秀晶仍旧沉浸在莫名的对厉墨钧的怨恨里。就连参与拍摄的工作人员都有点承受不住了，小声议论纷纷了。

    米尘有些担心起来，她怕导演顾及钟总，不敢让冯秀晶重拍太多次。而冯秀晶的表现会影响观众对这部戏的感受进而影响到厉墨钧。

    “唉！我觉得秀晶已经很漂亮了！这条就这么过了吧！不用再重拍了！”钟总不耐烦起来。

    这时候，原本坐在沙发上的厉墨钧却忽然站起身来，径自走到冯秀晶的面前，双手插在口袋里，缓缓倾下身来。

    冰色的眸子没有丝毫温度，冯秀晶第一次看到恐惧。明明厉墨钧连碰都没有碰到她，她却下意识不得不抬着脸看着对方。

    “钟总能让你上位，我也能让你下去。”

    冯秀晶倒抽一口气，还没弄明白厉墨钧那句话到底什么意思。

    而厉墨钧已经来到了导演面前，“导演，我有些不舒服，想要回去躺一会儿。”

    导演也明白冯秀晶现在的状态，根本也拍不好电影。既然厉墨钧提出来要暂停，他乐见其成，不如让冯秀晶好好冷静一下。

    “我看你的气色也不好，确实应该回去休息一下。今天就算了，看看能不能把其他演员的戏份提前。你和秀晶的戏，明天再拍吧。”

    “谢谢。”厉墨钧十分有礼地点了点头，转身就离开了。

    连萧在米尘的耳边打了个响指，“走了！回去休息！”

    米尘心道，收工这么早，大富豪烧烤没戏了。

    厉墨钧进入电梯，就接到了利睿的电话。

    “怎么了？导演说你身体不舒服回去休息了。是不是公司打算要捧的这个女主角让你不高兴了？”

    “如果我不高兴，你会换吗？”

    “就目前的进度来说，换掉的话，会损失不少钱。”

    “那么你打这个电话来有什么意义？”

    “作为兄弟，我当然要关心关心你。你放心，我会让冯秀晶安分一点，也会告诉钟秋实那个白痴，要么坐着等分红，要么就自己投资请冯秀晶做女主角。”

    “嗯。”

    厉墨钧将电话挂断之后没多久，钟总以及冯秀晶的经纪人就接到电话。钟秋实在电话里说了两句场面话就走了。而冯秀晶的经纪人诚惶诚恐压着她给导演还有全剧组的人道歉。

    出了电梯，厉墨钧抬手看了看手表，已经中午十一点了。

    连萧笑眯眯地问：“米尘，你想吃什么？”

    “肉。”米尘想也不想就回答。

    “去爱丽榭。”厉墨钧上车之后对赵师傅说。

    “爱丽榭是什么地方？”米尘心想，不是要回去休息吗？

    连萧叹了口气，“爱丽榭，是这个城市唯一能做好安格斯牛排的地方。”

    米尘忽然觉得没有吃到大富豪烧烤的心，顿时被弥补了。

    而一路上，厉墨钧和连萧的电话一直在响。厉墨钧看了看来电显示，直接关机了。

    连萧则露出头疼的表情，“哎呀，好像是冯秀晶经纪人的电话呢！我要不要接呢？他这样一直打来，万一有其他重要的电话，就被占线了啊！”

    还好米尘在法国待过，有着良好的用餐礼仪。所以在爱丽榭里没有给厉墨钧丢脸。

    连萧都有些惊讶地看着米尘使用刀叉时候的姿态，“还真没想到你这只米虫也有这么优雅的时候。”

    米尘忽然有种不祥的预感，连萧好像给她起了个新外号？

    再看看厉墨钧，一举一动都是风度。他微微低垂着眼帘，执着刀叉切割，仿佛从事着一项不可被打搅的艺术工作。

    米尘时不时偷偷看厉墨钧两眼，当真太赏心悦目了！

    当他摇晃起红酒杯的时候，米尘发自内心地觉得，这世上再没有人能像厉墨钧一样演出江千帆这个人物外表的高雅内心的孤独以及那种偶尔流露出来令人珍惜不已的温柔。

    “关于白意涵对你说的那个节目，你想好要如何去准备了吗？”厉墨钧的话淡淡的，仿佛只是随口问她。

    “啊……我连那个节目是怎样都不知道……。”

    “就算化妆技术好，也没有用。你必须找到一个在造型设计的团队。也就是说，你至少还需要一个发型师还有一个服装师。”

    “什么？这么复杂？”

    连萧摇了摇头，叹了口气，“我说米虫啊，这个圈子里没什么是简单并且想当然的。如果你自己不找好能和你配合的团队，等着节目组给你安排，你就会成为被炮灰的那一个。虽然大多数娱乐节目都有自己的剧本，但是你的化妆技术如何，最终还是会被呈现在观众面前，也会让其他彩妆企业以及一线艺人看到你的实力。”

    米尘沉默了，她确实很想在彩妆界一展所长。但是这样的娱乐节目，就算她能找到配合默契的团队，但最后，她真的能凭实力走下去吗？

    “不过，厉墨钧……你真的放米尘去参加这样的节目？我怕她资历还不够。”连萧强调的是资历，而非能力。而且他在提示厉墨钧，若是放米尘去参加这样的节目，眼界越高，受到的诱惑越大，她可能就不再是现在这样对他用尽全力的米尘了。

    “如果你去参加这个节目，就不要顾及太多，不仅仅是去历练，而是要全力以赴。你终归要历练历练，才会有更长远的发展。”

    “……你不介意我成了炮灰，给你丢脸？”米尘真的很惊讶。

    还是说厉墨钧觉得她和白意涵太亲近，打算开了她？

    厉墨钧的身体微微前倾，那是对冯秀晶说话时一模一样的姿态，可米尘感受到的却不是冰冷和压迫，而是某种力量将她用力地撑起。

    “我厉墨钧的人，向来是最优秀的。而且我从来不会看走眼。”

    米尘骤然想起那一日在露台，她差一点从台阶上跌落的时候，是厉墨钧按住了她。

    笃定而果决。

    这才是真正的厉墨钧。

    米尘在自己的小床上美美地睡了一个下午。她在微博里对Lawrence留言说：我忽然有了一个目标！我要去参加一个比赛！虽然我不是这场比赛里最闪耀的主角，但却是最重要的一环！

    当米尘睡起来的时候，才看见了Lawrence的回复：你会成为最闪耀的主角。

    就在这个时候，米尘的电话响了，她现在已经习惯陌生号码，一开口就是：“喂，您好，我是米尘！”

    “那个，你好，我是冯秀晶的经纪人。我能和你谈谈吗？”

    “啊……我只是个化妆师……。”

    “我知道。秀晶还年轻，所以不免脾气有些大。今天让厉先生不大高兴了，本来想让秀晶给厉先生陪个不是，可是厉先生还有连先生都不接电话。但是秀晶跟我提起过，厉先生对米小姐你很好，所以我想请米小姐帮忙说说话。”

    竟然有人看出来厉墨钧对她很好？那个大冰块对她很好？

    米尘眨了眨眼睛，这才意识到——厉墨钧虽然是个大冰块，但好像真的对她很好……工作上很配合她，从来没有像那些新人一样提出一些荒谬的要求；她和白意涵吃夜宵被拍照了，厉墨钧也没有觉得她和其他艺人关系很好而对她心存芥蒂；知道她能吃，竟然一反常态答应以后请大家吃夜宵……

    最重要的是——他相信她的能力。

    这是一个人对另一个人最大的尊重。

    “正是因为厉先生对我是信任的，所以有些话我是不方便去说的。厉先生也不是喜欢听空话的人，也不是一个记仇的人，他是一个实干派。只要明天拍戏的时候，冯小姐能够做到全力以赴，我相信一切误会都能被化解。”

    米尘将电话挂掉了。她只是一个化妆师，并非什么对厉墨钧的想法有决定性影响力的人。

    她唯一能给冯秀晶的建议，只是踏踏实实拍戏。

    第二天，冯秀晶再度见到厉墨钧时，眼睛里有了某种类似小学生对教导主任的敬畏。

    而这种敬畏，也令她与厉墨钧对戏时缚手缚脚。导演多次喊咔，这也让冯秀晶越发惶恐。

    一整个早上过去，只过了两条戏。导演都不由得摇头。

    下午开拍之前，米尘为厉墨钧补妆。她抿了抿唇，最后还是呼出一口气。

    “为什么叹气？”厉墨钧闭着眼睛开口问。

    “……冯秀晶有点怕你。”

    “你也怕我？”

