    叶凡的做法，让所有人都不解。

    这不是狂不狂的问题，而是脑子有问题了。

    可如此妖孽的俊杰，脑子有问题吗？

    肯定是没有的。

    那就说明别有用意。

    叶行之、萧明雄都在小心戒备，防止叶凡抛出什么杀手锏。

    “小凡这是要干嘛。”叶江影很疑惑，她扫了一圈，脸色黯然，“这完全是天罗地网，虎穴深处，小凡一人根本闯不出去。”

    “可恶，叶行之给我下了软骨散，我现在虚弱至极，根本无法出手。”

    叶江影靠着笼子，虚弱的浑身都是冷汗。

    战场中。

    叶凡以一敌二，招式大开大合，绝学层出不穷。

    这并不是最让人震惊的。

    最令人头皮发麻的是叶凡的肉身，强悍的可怕。

    刚才萧明雄一拳突破罡气罩轰击在叶凡身上，结结实实的砸中了，却只是将叶凡打飞，骨头都没有打断。

    “大明王掌！”

    “大明一阳指！”

    “大明王拳！”

    这是一套绝学，当年叶江河带回族中，成为目前叶王族最受追捧的绝学。

    因为足够霸道、强势。

    正因为如此，当年叶江河被尊称为：明王。

    这都是过往的事情了。

    “千重浪！”

    萧明雄则是全力施展这一招，相比于大总管，他这一招的冲击波达到了三十次。

    轰轰轰……

    叶凡终于吐血倒飞，砸入了大地；叶行之和萧明雄没有罢休，疯狂挥动拳头。

    威猛的拳罡轰击大坑。

    将原本一米深的大坑，砸成二十米深，叶凡都看不见了。

    “死了吗？”

    萧神宇很紧张，拳头都捏的发白。

    “肯定死了。”萧神鼎咬牙道：“两尊巨头的狂轰烂炸，就算是最坚固的防弹装甲车也要被打扁。叶凡肉身强，但终究是人，不是神仙，不可能扛得住。”

    “没错，已经被打成渣滓了！”萧神舟冷笑。

    “那就好。”

    萧神宇长长吐出一口气。

    还没吐完呢，那深坑震动，一道白色身影冲出，御空而立。

    “叶凡！”

    众人惊叫，难以置信。

    是叶凡！

    没死！

    只是有些狼狈。

    白袍破破烂烂，就连柔顺的银发都断裂了不少。

    然而叶凡脸上却挂着畅快的笑容，嘲讽道：“你们两个是不是没有吃奶，就这点力量，是在给我挠痒痒吗。”

    叶行之和萧明雄惊疑不定。

    “这小子，是怪物吗！”

    两人无法理解。

    哪怕是巅峰横练大师，他们联手这样轰击，也必定重伤。

    叶凡却跟没事人一样。

    完全说不通。

    其实，他们不清楚，在深坑之中，叶凡施展了吞噬法门。

    大肆吸收罡气。

    那些威猛的拳罡抵达叶凡身上，力量已经没多少了。

    “你们，不行。”

    叶凡伸出一根手指，摇了摇，令叶行之两人脸色铁青。

    “不如你们一起吧！萧明瀚，你虽然不是巨头，但应该有巨头级战力。一起来，我一挑你们所有。”

    “小凡，不要胡闹！”叶江影寒毛倒竖，喝道：“适可而止，以你的实力，想要走，没人留得住你。不用管我了，快走吧。”

    “姑姑，我说了，有我在，谁也别想伤你。今天我要大大方方的带你走，谁敢阻我，我变杀谁！”

    叶江影感动坏了。

    又哭了。

    一想到，叶凡要跟着他受死，就心头绞痛，都是自己害了小凡。

    不如死了算了。

    叶江影咬着苍白的嘴唇。

    主席台上，萧明瀚冷喝道：“叶凡，当年你父亲也不敢这么狂，你竟然在这里口出狂言，哗众取宠，你既然要赶着投胎，我成全你！”

    “开火！”

    萧明瀚很干脆，毫不啰嗦。

    战兵立刻射击。

    哒哒哒哒……

    冒着蓝火的加特林抖得跟筛糠似的。

    “小凡，小心！”

    叶江影尖叫。

    叶凡神色凌厉，正准备施展气血之力，突然，一股股强悍的气势降临，将所有子弹全部震的爆碎。

    同时。

    大批战兵被镇压在地上，骨头碎片，失去了战斗力。

    “来了。”

    叶凡抬头，一道道黑影降临。

    早在之前他冥冥中就有所感应，事实证明他并没有错。

    “阴冷的气息，尸人组织的强者？难道，屠龙计划开始了！”

    叶凡惊动。

    屠龙计划开始，尸人组织强者来王族祖地，这是要斩杀王族强者。

    婆罗门主说过，屠龙计划开始，谁是龙就屠谁。

    只要是足够妖孽的强者，那就是龙，就要屠。

    “萧王族遭遇，其他王族肯定也遭遇了。”

    “这是要天翻地覆啊。”

    叶凡落在叶江影身边，令他惊讶的是，叶江影开口就说：“小凡，这是尸人组织的巨头，尸皇的屠龙计划开始了。”

    “姑姑，你知道这些？”

    “傻小子，我比你了解的多。”

    “姑姑，屠龙计划的目的是什么？屠杀巅峰强者，对尸皇有什么好处？”

    叶江影紧声道：“不知道，但很多强者猜测，屠龙计划的最终目的必定开天辟地，尸皇是一个经天纬地的能人，他积蓄这么多年，开始出手，那必然石破天惊。”

    开天辟地？

    这说的太大了。

    “小凡，你刚才太逞能了。”叶江影埋怨道：“叶行之还隐藏实力，你不要小看他。那家伙的天赋比你父亲差不了多少，但他太会隐忍了。等你父亲被逐出王族，他一朝崛起，成为叶族第一人！”

    “姑姑，你别长他人志气灭你侄子的威风啊，我也隐藏实力。”

    “什么！”

    叶江影美眸大睁。

    刚才叶凡那般勇猛，竟然还不是真正的实力。

    “你有什么算计？”

    “其实，我修炼一种炼体秘法，需要战斗中感悟进步。”

    叶江影再一次惊了。

    “你这小子，居然将叶行之、萧明雄这等巨头当做磨脚石，你胆子也太大了。一旦失误，就是命丧黄泉的下场！”

    “姑姑，我有分寸。”

    “你这孩子！”叶江影欣慰，摸摸叶凡的脸蛋，感叹：“越来越像父亲了，当年你父亲也是一头银发，英武超群……”

    说着，叶江影眼中流淌着追忆，以及，复杂的情感。

    “父亲也是一头银发？”

    “是的，你看过你父母的照片吗，应该看过。你应该去了临安柳家，你外公家肯定保存你父母照片。”

    “是，我看过，但父亲不是银发。”

    “傻小子，在世俗界，银发还是挺奇怪的，太显眼招摇了；肯定要染黑的。银发这个问题，应该是基因遗传，你不用胡思乱想。”

    叶凡一直觉得自己黑发变成银发，是那次基因改造的外在表现；现在来看，和基因改造没关系，是遗传，继承父亲的特征。

    这个世界上，没有哪个人种是银发的，除非天生白化病，但叶凡没这个病啊，真是稀奇古怪。

