    郑义见孙思哲快速折回，心中也想向自己的老师证明一下自己。

    “就让风铃在等一会吧！”郑义自我安慰一下便跟了回去。

    两人重新回到最底层，孙思哲停住了脚步。

    “来吧，展示！”孙思哲有些期待的说道

    郑义点了点头，此处火元素最为浓郁，自然是以火元素展示效果最佳。

    双手一挥，火元素迅速在郑义身边汇聚，在郑义的控制下，一条火龙快速成型，有了多次经验，加之此处火元素极为浓郁，这条火龙十分完美。

    郑义控制着火龙在炎狱底层飞行，将自己的操控能力展现的淋漓尽致。

    “好小子，你可知达到如此水平，需要常人付出多少年的努力，已知的魔法天才，也没有像你一样成长如此迅速之人。”

    孙思哲眼中有着莫名的兴奋，似乎也在替郑义高兴。

    “师傅，你看我这招逆向魔法融合技如何。”

    郑义只展现出火龙还嫌不够，继续展示起自己对魔法融合技的感悟来。

    数百元素结晶成型，并在空中快速抱团，每六种属性结成一体，到达熔岩河流上方时开始了爆炸。

    孙思哲满意的看着眼前的魔法融合技，眼神中充满了欣慰，郑义的成长早已超出了想象。

    “能达到这样的操控水平，证明你这段时间没有偷懒。”

    孙思哲笑的已经合不拢嘴，自己违背规则教出来的徒弟果然没有让人失望。

    师徒二人正在开心的探讨着魔法，殊不知一旁笼子中的祸斗已经被惊醒，沉睡了许久之后，肚子早就已经饿的空落落了。

    之前郑义所释放出来的火龙，看上去就很美味，此处虽然火元素浓郁，但能吃的东西毕竟太少，祸斗虽然以火为食，但还没达到可以喝岩浆的地步。

    “师傅，你还记得那本九龙降世么？”郑义忽然问道

    “记得，那也算是火系魔法的禁术之一了，攻击范围极广，群战的利器。”孙思哲对于魔法的事记忆力一向都非常好。

    “我的实力还不足以使用九龙降世，不过我之前按照上面的思路，拟态出了六条属性龙，并以精神力作为桥梁，竟一下斩杀了聚义堂的会旗。”郑义开始讲述起自己这段时间的经历。

    “嗯，你的悟性还是很不错的，不过等你实力更进一步时，你就会发现魔法融合技顺向融合的威力要远超过逆向融合。”孙思哲谈论起魔法顿时变得认真严肃起来。

    “我也发现了，不过逆向融合技更容易成型，毕竟只要控制它爆炸就行了。”

    “不错，爆炸的威力始终有限，都是看魔法元素的量而决定，顺向融合技靠的则是魔法元素本身的力量，二者不可同日而语。”孙思哲不厌其烦的讲解道

    “师傅，你能示范一次九龙降世么？我想看看禁咒到底能有什么样的威力！”郑义试探性的问道

    孙思哲思考了一下点了点头道：“若是之前我还真没办法示范，经过这一段时间的修炼，我已经将这么多年的积累全部凝实，实力可以说是突飞猛进，为师就示范一下给你看看。”

    孙思哲说完便掏出了自己的法杖，口中念念有词的开始了吟唱。

    “伟大的火之神王，以契约者的名义向您借取灭世魔力，将时间一切邪恶燃烧，让光明的火焰燃烧整片大地，出来吧！火之神龙—九龙降世。”

    孙思哲每吟唱完一句咒语，身边的火元素变浓郁一分，当所有咒语都吟唱完毕，岩浆河流上出现了一道空间裂缝，火元素如泄洪一般呼啸而出。

    倾泻而出的火元素快速形成一条条火龙，火龙充满了灵性，宛如真龙一般，由于孙思哲并没有攻击目标，所以就单纯的控制着九条火龙来回游也。

    郑义感受着九条火龙的威势，仔细观察对比后，发现自己拟态的属性龙都只是神似，却没有孙思哲释放出的这种灵性。

    “难道真的有火神？难道火神真的能倾听到施法者的祈祷？”郑义陷入了深深的疑惑之中

    孙思哲极为享受的控制着技能，各类火系咒语早已烂熟于心，只不过这些年来没有安心的修炼而已。

    “嗷～”

    一声野兽的嘶鸣打破了沉默，一旁的祸斗终于压抑不住对火焰的渴望，清醒过来之后开始暴躁起来。

    郑义和孙思哲将目光投向祸斗，发现它已经开始攻击起关押着自己的铁笼来。

    “师傅，它怎么了？”郑义可不想招惹这么厉害的主。

    “放心，关它的可不是普通铁笼，若是能那么轻易的出来，它不早都跑了！”孙思哲倒显得很从容。

    “这样厉害的妖兽，为什么当初不直接杀了，养在这里终究是个祸害。”郑义道

    “这家伙只是贪食火焰，所到之处也不过是会有火灾跟随，对人类的杀心倒是不大，所以当初捉来之后并没有对其痛下杀手，圣城是想培养一下，留作以后战争之用。”孙思哲似乎对这些事也有所了解。

    “哦，原来是这样，要不你将这九条火龙喂它算了。”

    “可不敢胡闹，这个等级的妖兽，可不是咱俩能对付的，万一出事了可是要惹大麻烦的。”

    孙思哲跟郑义谈话的功夫，祸斗已经逐渐安静下来，但是其眼睛却一直未离开火龙。

    就在孙思哲打算将技能散去之际，祸斗在次行动了起来，腹部一鼓一吐之间，炙热的火流从口中喷出，原本坚不可破的铁笼承受不住这热量，被融化出一块很大的缺口。

    红影攒动，祸斗直接冲出笼外，直接冲向快要消散的火龙。

    祸斗的速度超过了火龙消散的速度，来到火龙面前大最一吸直接将火龙吸进了腹中。

    九条火龙的能量似乎并不能让祸斗满意，目光直接盯上了郑义师徒二人。

    “师傅，它自己跑出来的，应该跟咱俩没关系吧？”

    “还是想想怎么跑出去吧，还有心情想定责的事？”孙思哲将法杖横在身前，已经做好了战斗准备。

    祸斗等级：？？？品质：上古时期神兽血量：？？？

    “师傅，你先走，这次估计是死定了。”郑义坚定的挡在了孙思哲前面，毕竟自己可以复活，而这种特殊的npc可是没有复活机会的。

