    “喵喵！”

    肉包在这个时候，大声的怒喝了起来。

    他不断出手，释放出利爪，狠狠的去攻击柳三通等一行家伙。

    只不过，这些人的手段颇为诡异，仿佛可以算出肉包的行动路线。

    每一次，都可以轻松的避开，所有攻击。

    “不好，马上就要传送了！”

    这个时候，秦风已经无法分心，去对付柳三通等人。

    而肉包在此时此刻，也是拿对方，没有丝毫办法。

    最关键的是，整个阵法通道，已经到达了最大化的极限程度。

    秦风，必须尽快踏足其中，马上进行传送。

    然而！

    如果在这种情况下，选择传送的话，一旦阵法通道遭遇到攻击。

    那么传送的中途，将会出现不可预知的危险。

    秦风甚至都有可能，彻底迷失，在通道的空间裂缝之中。

    “王家少主，好毒辣的手段！”

    “这一次的仇，我秦风，绝不会轻易罢休！”

    秦风咬牙切齿的说道。

    旋即，右手挥了挥，便将肉包收回来。

    此时此刻，秦风整个身体，正被那一道诡异的符文力量，疯狂的破坏。

    一道道伤口出现，流出了不少殷红的血液。

    然而，秦风却没有表现出，任何疼痛的表情，仿佛就像是没有受到攻击一般。

    当看到秦风，连这种切肤之痛，都能忍受下来。

    柳三通等人内心，皆是不由自主的感到震撼。

    此子的心境，当真是非同一般啊！

    他完全可以确信，如果秦风这一次不陨落，未来必定会疯狂报复他们。

    即便是他的少主，身份再不简单，秦风也肯定不会放弃复仇！

    因为！

    那一道诡异的符文，乃是由他亲手布置。

    所以，他更加清楚那种撕裂身体、灵魂的剧痛，会是何等的可怖！

    能忍常人之不能忍受，故能成常人不能成之事！

    秦风，能有今日的这般实力，着实是很正常！

    “可恶！”

    “如果秦风遭遇了危险，我绝不会放过，你们所有出手的人，包括你们背后的势力！”

    “哪怕付出再大的代价！”

    龙炎尊者，在这个时候，愤怒的怒喝了起来。

    他堂堂神炼府的尊者，知命境巅峰的大人物，竟然有人在他眼皮底下，如此为非作歹。

    这……简直是在蔑视他的威严！

    “秦风，我承认你是个了不起的人物！”

    “只不过，你招惹了不该招惹的人！”

    柳三通，没有在意龙炎尊者的威胁，依然是淡漠的看着秦风，开口冷笑。

    随着他这一番话说完，下一刻，他却是伸出右手，狠狠的轰向了阵法通道。

    “轰！”

    刹那之间，一道气势汹涌的符文，开始浮现了出来，其中充满了可怖的能量，即将爆发。

    “可恶！”

    谁也没料到，柳三通在龙炎尊者的威胁下，竟然还有胆子，去破坏阵法通道。

    在受到这种攻击之后。

    这一个阵法通道，将有很大的可能，会失去作用。

    亦或者，阵法会出现误差，将秦风转移至，另外一个地方！

    当然，最差的结果则是，秦风会陨落在通道崩溃的空间力量下。

    这种大域之间的阵法通道，几乎必须认真对待，万不可出现丝毫纰漏。

    否则，便会发生各种，无法预料到的情况。

    “呵呵，你真以为自己，赢定了么？”

    看着阵法通道，正在被柳三通的符文力量，疯狂的摧毁着。

    秦风的目光中，闪烁着无法压抑的愤怒之色。

    紧跟着，他的嘴角，勾勒出了一缕，如同恶魔般的冷笑。

