    “等等，”这个时候，站在落地玻璃窗前看着那浓烟滚滚的生产车间的施如烟，也回过了神，转身对着已经拉开办公室的大门的王云说道：“我和你一起去！”

    “那走吧，惠子，立刻联系思凯，尽快安抚好公司的员工，让他们不要惊慌！”王云点了点头，又对着一边同样面色严峻的上木惠子说道。∈♀，

    “惠子？”施如烟长长的柳叶眉一皱，看了一眼那个名为凯西的御姐！不过，现在，很明显不是纠结这个的时候，想了想，施如烟迈出脚步，跟上了王云，走进了电梯。

    此时，斯塔克工业大厦里面的员工，一个个全部惊慌失措的看着浓烟滚滚的车间，不知道到底发生了什么事情，全部一个个都集中在窗户边上，看着此时正燃起大火的车间，议论纷纷。

    王云皱着眉头，对着自己戴在耳朵上的蓝牙耳机，不慌不忙的发出一条条的指令。

    “乔恩斯，带着安保队伍，立刻进行救援！斯帕，你和思凯总裁一起，去安抚员工！”

    “朱雀，在楼下等我！”

    ……

    一条条指令，通过贾维斯，准确的传达到了每一个人的耳中。

    当王云从一楼的电梯间中走出来的时候，朱雀正坐在他的轮椅上，带着一张大大的鸭舌帽，遮住了他那张经过化妆，依然显得有些苍白的脸。

    “怎么回事？”王云疾步走到了朱雀的身边，问道。

    而朱雀，脸色非常阴沉。在轮椅上的屏幕上微微一按，轮椅走动的跟上了王云。说道：“目前不清楚，现在。艾娃正在进行调查，还没有发现！”

    “走吧，我们去现场看看！”皱着眉头的王云，脚步匆匆，坐上了就停在大厦前的停车场上的电动汽车，而朱雀两人，也坐了上来。

    王云一手便将朱雀的轮椅给提上了车，便开车前往此时乱成一片的生产车间。

    不一会儿，思凯的声音。也在整个斯塔克工业园区里面响了起来。

    “大家不要慌，这只是一次意外事故！大家不要慌，园区里面没有爆炸物，爆炸不会影响到其他的地方！请大家相信斯塔克工业，相信我，相信王董事长！”

    “现在，董事长已经在车间了。我们在此承诺，一定会查清楚这件事情，一定会给你们一个交代！”

    ……

    一段话。洋洋洒洒，先是用汉语说了一遍，随后，有用英语说了一遍。并且。被贾维斯录制了下来，不停的循环播放。

    反重力引擎车间，此时已经变成了一片火海。

    经过剧烈的爆炸。整个车间的屋顶，都被掀飞了。那彩钢瓦中间填充的泡沫，迅速的燃烧起来。升起一股股的浓烟，遮天蔽日。看起来，如同世界末日。

    车间周围，到处都是被爆炸抛出的垃圾，砖块，以及金属零件……

    当王云赶到这个车间的时候，卡利斯勒这个壮汉，正站在一辆消防车的顶上，两根粗大的水管，就被这个壮汉一手一只，对向了正在燃烧的车间。那大腿粗细的水流，喷向了那七八米高，熊熊燃烧的火焰。

    王云眉头一皱，停下车，整个人就从车里面跳了下来。如同狂风一般，来到了消防车旁边，一声大喝道：“卡利斯勒！”

    随后，整个人就冲向了现在正燃烧着熊熊大火的车间。

    而卡利斯勒这个大汉，也听到了王云的声音，右手中的水管，心有灵犀一般，立刻对向了狂奔中的王云，将王云从头浇到脚。

    “砰”的一声，王云也没有去找车间的门在哪里了，整个人对着那个差不多三十多公分厚的红砖墙上撞了过去。

    轰隆隆，在众人目瞪口呆的眼神中，这个墙壁就被王云撞出了一个两人大小的窟窿。这一幕，直接将周围围观的员工们吓了一大跳，尼玛，超人啊？

    闯进火场中，王云将拦在自己面前的障碍物几脚踹开，那远超常人的听觉发挥到极致，搜寻着可能存在的幸存者。

    突然，王云猛地一转头，看向了自己的右边。那里！王云听到了一声微弱的呼救声。

    于是，王云不顾那熊熊燃烧的火焰，冲向了那个方向……

    葫芦岛，海景别墅，娜塔莎也接到了紧急通知。于是，同样着急的娜塔莎，便带着王云的女儿，现在依然还是一副十一二岁的王熙雯，坐上了王云的私人直升机，飞向了斯塔克工业园区。

    十几分钟后，娜塔莎和王熙雯已经飞到了此时正浓烟滚滚的车间上方。

    透过直升飞机的窗户，娜塔莎看到了，车间附近的路上，已经躺上了好几个一身焦黑的幸存者了。而一个浑身被熏得黑不溜秋的身影，背着一个幸存者，从火焰之中冲了出来——正是拯救伤员的王云。

    每当王云带着一个幸存者从火场里面冲出来的时候，站在一边的卡利斯勒便将手中的水管，对着王云一冲，浇灭他身上的火焰，顺带着，王云脸上的黑色灰烬，也被冲的一干二净。

    或许是王云的以身作则，使得周围看热闹的斯塔克工业员工们，都开始自发的行动起来，做着力所能及的事情。甚至有的人，和王云一样的选择，淋湿全身，冲进了火场。这老板都不顾生命危险救人了，他们要再是这么看着，那可就真的是说不过去了。

    “亲爱的！”看到这一幕，飞机上的娜塔莎，对着身边的王熙雯说道：“是你表演的时候了！”

    “卡利斯勒，水！”看着王熙雯那张道。

    “收到！”卡利斯勒一声大喝，双手之中的自来水管，猛然对向了天空，那大腿粗细的水柱，瞬间冲上了十多米高的天空。

    紧接着，让人恐怖的一幕发生了，那两股冲上天空的水柱，突然就像是拥有了生命一般，突然分散了开来，将整个车间都笼罩了起来。

    再然后，那些分散的水柱，竟是变成了雪花，却又不受因为燃烧而出现的热风，以及直升飞机螺旋桨带起的狂风的影响，密密麻麻，落进了熊熊大火之中。

    这是怎么回事？

    娜塔莎看着火势在王熙雯的努力控制下，开始变小，脸上露出了满意的笑容。不过，早知道，就应该把那个能够控制火焰的伯爵带过来就好了。

    如果有他帮忙，分分钟就解决了所有问题了。

    十几分钟后，整个车间的火焰便完全熄灭了。将最后一个还活着的幸存者背出火场之后，王云站在路上，擦了一把漆黑的脸，冲着空中的直升机竖起了一个大拇指。

    坐在驾驶室里面的娜塔莎，冲着王云一个飞吻，便开着直升机，走了。

    “思凯！”王云一手捂着自己的耳朵，说道：“让惠子派人将这些幸存者送进医院，你和我一起面对那些记者！”

    说完之后，王云又对着一直坐在轮椅上的朱雀道：“孔雀，这里暂时交给你们了。如烟，帮个忙，查清楚这到底是怎么回事！”

    “好的，你放心吧！”朱雀没有说话，反倒是一边的施如烟，有些担心的看了王云一眼，点头说道。

    王云摆了摆手，坐上了电动汽车，走了。

    接下来，才是最麻烦的时候，那些媒体们，可就没有这么好说话了！他们巴不得看王云的笑话，这一次的事情，将会是对斯塔克工业最严重的打击。(未完待续。。)u