    听到这，易孔的声音颤抖了起来，低声问道。

    “掌柜，那，那我们该怎么办吗？”

    钱掌柜目光一沉，压低声音道：“我拖住他，你快去罗七府，将这件事告诉他们，让罗七府派人过来查。”

    易孔点点头，但还是有些担心，不由得出声道：“掌柜，若是我们弄错了，误会了那陈公子的话，恐怕会——”钱掌柜面色一沉，道：“我刚才已经注意到了，和那陈公子一起前来的是两名城外的猎人，不可能是什么大人物。

    这种人，就算得罪了，我们多宝阁也能处理。”

    “相比之下，若是能借此和罗七府乃至于整个罗家搞好关系的话，我们多宝阁在南炎城的发展，会更加便利。”

    听完，易孔明白了掌柜的判断，点头道了声是，扭头离开，转身离开。

    看着易孔离开的背影，钱掌柜长舒一口气，低声自言自语道：“若是能抓住这次机会，我和罗家那边搞好关系，到时候将我调回主城多宝阁，也不是不可能。”

    想到这，钱掌柜整理了一下面容，尽量让自己不要表现出异样的情绪来。

    再次回到陈飞身边，钱掌柜脸上堆满了笑容，拍拍手，叫来下人，给陈飞泡上了一杯热茶。

    “陈公子请用茶，这是上好的柳叶春，产自于我们大炎府东面的春晓城，茶香清雅……”陈飞端起茶水喝了一口，的确不错，于是点头道：“好茶，多谢钱掌柜款待。”

    “陈公子喜欢的话，我多宝阁中还有一些存活。

    我可以做主，送给陈公子。

    我现在就叫下人去拿——”钱掌柜倒是热情无比。

    陈飞感觉有些不对，轻轻皱了皱眉，出声道：“钱掌柜，茶就不用了。”

    “我想问一下，我那印宝，多宝阁可以收购吗？”

    提到这，钱掌柜一阵沉吟，出声道：“陈公子稍安勿躁，有关印宝的事情，我已经派易管事去主城请示去了。

    用不了多久，主城那边会有回应的。”

    “去主城请示，这么麻烦吗？”

    陈飞皱眉道。

    钱掌柜急忙解释道：“陈公子有所不知，那件印宝品质不俗，价值一百万元石以上，按照规定，必须得到主城多宝阁的首肯。

    我们也无权随意做主。”

    “那大概要多久时间。”

    陈飞出声问道。

    钱掌柜道：“陈公子不用着急，这里距离主城没多远。

    最多一炷香的功夫，肯定会有结果的。”

    “而且，据我估计，主城多宝阁应该会同意这笔生意的。

    毕竟，这种级别的印宝，不多见的。”

    “一炷香的功夫。”

    陈飞微微感觉有些异常，但一时却说不出原因来。

    钱掌柜则马上出声安抚陈飞道：“这个空闲时间，陈公子可以再逛逛我们多宝阁，看看有什么能入陈公子的法眼。”

    “而且，我们多宝阁，还有一些没有展示出来的物品。

    若是陈公子感兴趣的话，我也可以拿出来给陈公子看看。”

    陈飞点头道：“那就这样吧，麻烦钱掌柜了。”

    随即，陈飞在钱掌柜的亲自陪同之下，又在多宝阁中逛了一圈。

    除了之前看中的宝物之外，的确还有不少好东西，看得陈飞有些眼热。

    他已经在暗暗考虑，等那印宝真的卖掉了，到时候手中至少能有一百四十万以上的元石，到时候就能将这些看中的东西买到手，帮助自己修行。

    一炷香时间过去了，陈飞已经逛了两圈，钱掌柜的茶水也换了两次了。

    但，那边似乎还没有消息传回来。

    这下，陈飞有些等不急了，不由得出声道：“钱掌柜，主城多宝阁那边，还没有消息吗？

    是不是出了什么意外。”

    “如果不行的话，那我改日再来吧！”

    说着，陈飞拿起那块石头，起身准备离开。

    见状，钱掌柜赶忙劝说道：“陈公子稍安勿躁，或许是遇到了事情。

    我马上派人去看看，到底是什么情况。

    再稍等片刻，应该就有结果的。”

    陈飞看着钱掌柜那紧张的模样，感觉越发的不对劲了。

    他眼珠一转，有些试探性的开口道：“我朋友还在外面等我，我们还有其他的事情要办。

    我看还是改日吧。”

    说着，陈飞迈步朝门外走去。

    “陈公子，陈公子！”

    钱掌柜在身后急忙呼喊了几句。

    但陈飞根本不听，甚至反而加快了脚步，似乎有些匆忙的模样。

    见状，钱掌柜眼神一沉，露出一抹狠厉之色。

    然后，他一声令下，“拦住他！”

    瞬间，哗啦啦一阵响动，十多名身穿多宝阁制服的护卫，一下围了过来，堵住了门口，拦在陈飞面前。

    见状，陈飞心中原本的些许怀疑，此刻直接验证了。

    他停下脚步，转过身来，看向钱掌柜，沉声道：“钱掌柜，这是什么意思？”

    钱掌柜此刻也不装了，看着陈飞，沉声道：“陈公子，时间还早，你何必那么着急。

    我只是想让你坐下来，再喝几杯茶而已。”

    “喝茶！”

    陈飞一阵冷笑，“多宝阁什么时候这么好客了，强留客人在店内喝茶。”

    “我若是非要离开呢！”

    钱掌柜沉声道：“若是陈公子执意这么做的话，那我钱某也只能得罪了。”

    说话间，钱掌柜挥了挥手。

    瞬间，那些护卫手中的兵器亮了起来。

    明晃晃的闪烁着寒光，气势逼人。

    陈飞眯眼，寒声道：“钱掌柜这是要对客人动手？”

    钱掌柜冷哼一声道：“陈公子，我不想动手。

    只要你配合，好好的待在这，我可以当做什么事都没发生。”

    “好好配合！”

    陈飞冷声道，“钱掌柜这是要强行扣留我啊！多宝阁，好像没这个权利吧！”

    钱掌柜的声音越发的冰冷了，盯着陈飞道：“陈公子，我们多宝阁有没有这个权利不重要。

    重要的是，我们有这个能力。”

    这话说得极为嚣张，其中还夹杂着些许威胁的得意态度。

    闻言，陈飞也笑了，愤怒的冷笑。

    “有这个能力吗？”

    “那我还真想见识见识！看你多宝阁是如何拦我的！”

    说完，陈飞踏步，朝门外走去。

    

