    　　“那……”卓寒不太理解，支吾了一句。

    　　男人从桌上拿起烟盒，动作雅致地点了一根烟，他将烟盒朝着卓寒的方向丢过去，眯着眸问道：“你对庄烟有多少了解？”

    　　卓寒会意地拿起烟盒，刚夹在手上，听到询问就直言：“没什么了解，仅限于她的个人简历上面。”

    　　“那就找个机会和她熟悉熟悉。”男人意味深长的口吻，让卓寒点烟的动作顿了一秒。

    　　他咬着烟卷，凝眉，“总裁，你的意思是……”

    　　男人吐出薄雾，冷眸划过精光，“你现在是秦氏的代总经理，想挖一名得力干将到手下，无可厚非。”

    　　闻言，卓寒稍加思索便计上心头，“总裁是让我以挖人的借口和她接触，然后搜集证据？”

    　　“这是其一！秦氏丢了标地，她有直接责任，既然她能泄露秦氏的机密，祁恒置业的机密在她眼里，也该是可以谈判的筹码！”

    　　这句提醒过后，卓寒如醍醐灌顶。

    　　他颔首点燃烟卷，尔后不忘冲着男人比划出大拇指，拍了一个响亮的彩虹屁：“总裁，以牙还牙，高明啊！”

    　　秦柏聿：“……”

    　　话音防落，还不待他回答，男人放在桌上的手机响了。

    　　电话内容很简单，他听了一句之后，俊颜瞬间沉厉。

    　　“最近公司的事情，你全权负责！”卓寒这口烟还没抽完，就被疾步离开的男人赶出了总裁办。

    　　他夹着烟站在总裁办的门口，心里则在思忖着如何巧妙地接近庄烟。

    　　这时，行政总监恰好来总裁办提报审批文件，捕捉到卓寒堂而皇之地站在办公区吸烟，直接给了一张行政警告，“卓总，办公区吸烟，罚款500！”

    　　低头看着烟卷的卓寒：“……”

    　　果然，总裁的烟不能随便抽，真他妈贵！

    　　……

    　　秦柏聿赶回医院的时候，刚步入到高级病房区，从拐角走出来两名保镖。

    　　他们恭毕地站定，垂首，“四少，人已经走了！”

    　　“呆了多久？”

    　　安保之一回答，“不到十分钟。”

    　　男人危险地眯了眯眸子，“下去吧。”

    　　他得到了消息，宋祁御和砚时杨来了医院。

    　　从秦氏开车过来，不到二十分钟的时间，他离开的倒是很迅速。

    　　男人站在原地沉淀了心情后，一步步走向了病房。

    　　这个时间，砚时杨已经走了，男人推门而入时，就听见温橙正和砚时柒一起进行视频通话。

    　　时柒听到开门声，扭头撞上男人的视线，她立马把食指放在嘴边，示意他不要出声。

    　　“舅舅，我真的没什么事，就额头撞了一下，你们不要担心。”

    　　视频通话里，端木家的人几乎全都在镜头前，包括端木岚雅也一脸揪心地透过屏幕看着砚时柒。

    　　端木老爷子心疼地直拍大腿，“柒丫头，疼不疼啊？脑门肿了那么高，这主办方简直是拿人命在开玩笑。”

    　　端木平朗紧接着也说道：“小柒啊，小秦呢？他有没有让人追责？

    　　我们家好好的孩子，被砸成这样，主办方有不可推卸的责任！

    　　一定要让他彻查到底，落定事故责任，谁都别想跑。”

