    十分钟后，昏迷的秦然逐渐苏醒。＞≥

    在意识真正恢复的那一刻，他一个挺身就从原地跳起，警惕的向着四周看去。

    没有看到欲.望之兽！

    也没有看到恶魔阴影！

    而他的伤势也恢复如初！

    “成功了！”

    秦然低声呢喃着。

    虽然他选择相信系统的治疗之光能够救下他，并且有了即使死去，也不后悔的觉悟，但是如果可以活的话……

    秦然自然不会介意。

    呼！

    他长长的出了口气。

    生死徘徊后的疲惫感，让秦然感到心力憔悴。

    不过，他很明白，现在还不是休息的时候，一些必要的东西还是需要确认的。

    至少，他要搞清楚欲.望之兽和恶魔阴影怎么样了！

    不然的话，他寝食难安。

    随着秦然的查询，信息记录就如同潮水一般出现在视网膜上。

    【治疗完成！】

    【玩家2567获得融合心脏……】

    【融合之心替代原本心脏……】

    【名称：融合之心】

    【类型：脏器】

    【品质：史诗之上】

    【属性：1，变身恶魔；2，召唤欲.望之兽；3，反噬】

    【特效：1，烈焰硫磺；2，邪眼；3，邪异之体】

    【需求：体质a，精神s】

    【备注：这是一颗由人类心脏、恶魔领主心脏和欲.望之兽核心融合而成的心脏，它的强大毋庸置疑，但它的反噬也毋庸置疑，做为拥有者的你不仅需要强大的身躯，更需要强大的意志！它会随着你的战斗而变强，如果你无法与之一起变强，你将彻底的变成一具血肉傀儡！】

    ……

    【变身恶魔：你的心脏让你拥有了这一能力，开启技能时，你将变身为恶魔，持续时间1分钟，1次/日】

    【召唤欲.望之兽：你的心脏让你拥有了这一能力，开启技能时，你将召唤一只**之兽，持续时间1分钟，1次/日】

    【反噬：你的心脏让你存活，但它本身只是意外的产物，在你没有真正适应它之前，每次进行变身恶魔或者召唤欲.望之兽时，你需要承担消耗1黄金技能点的额外消耗】

    ……

    【烈焰硫磺：恶魔的血脉，火焰如影随形；在使用以火焰为基础的法术时，火焰威力额外+1，并附带硫磺诡毒，所需施法咒语、手势、材料减少二分之一，即使施法失败，也仅遭受四分之一施法反噬】

    【邪眼：欲.望之念，根深蒂固；召唤一只由**之念所化的邪眼为你战斗，持续时间3分钟，2次/日】

    【邪异之体：恶魔与欲.念，混沌与罪孽；你获得额外2oo点生命值、体力值，并获得中级坚韧皮肤（吸收较强及以下级别攻击所造成的1oo点伤害）、中级恶魔皮肤（吸收较强及以下级别攻击所造成的2oo点伤害，面对烈焰、爆炸等有着额外防护）；在面对由正能量组成的攻击时，你将会承受15o%的伤害，当有特别针对物（包括但不限于收祝福物品，圣物等）将会受到额外伤害】

    ……

    “嘶！”

    眼前的信息让秦然倒吸了口凉气。

    他的目光死死盯着‘血肉傀儡’一词。

    虽然他不知道这是什么东西，但‘傀儡’却让秦然有着非常不好的预感。

    他的脑海中几乎是下意识的浮现出了自己毫无神智，如同行尸走肉般游荡的模样。

    “不！”

    “即使是死，也不要成为这样！”

    秦然摇了摇头，异常坚定的想道。

    因此，他绝对不能够坐以待毙。

    以比之前更加细致的目光，秦然查看着【融合之心】的各项属性、特效。

    其中的变身恶魔、召唤欲.望之兽，让秦然的那颗崭新的心脏跳动都加快了一分。

    欲.望之兽的强大，在副本世界中，秦然就已经是了解过了。

    而恶魔阴影虽然只是匆匆一瞥，但能够以压制欲.望之兽的姿态出现，其强大之处已经是不言而喻了。

    能够有着与这样两个存在相关的技能，自然是让他欣喜的。

    只是……

    “需要承担1黄金点额外消耗才能够【变身恶魔】或者【召唤欲.望之兽】？”

    “而且，在我达到需求的体质a与精神s前这样的额外消耗必然会存在！”

    秦然扫视着需求一栏中【体质a，精神s】的要求。

    “必须要额外储备黄金技能点了吗？”

    秦然想着，就不由感到太阳穴一阵阵的胀。

    他现在本身就处于对黄金技能点极为短缺的境地。

    诸多技能的提升，没有一个能够离开黄金技能点的。

    而眼前的【变身恶魔】【召唤欲.望之兽】则让这个缺口进一步的变大。

    秦然心地叹了口气，转移注意力般的将目光看向了【烈焰硫磺】【邪眼】【邪异之体】。

    相较于三个属性来说，眼前的三个特效就亲民多了。

    即使是其中有着对应性的【邪异之体】都让秦然能够坦然接受。

    毕竟，想要弥补这样的缺陷并不过于困难。

    几件好的防具足以弥补一切。

    当然了，碰到特殊情况时依旧需要留意。

    “在副本世界中，尽量远离笼罩着正能量、神圣气息的场所！”

    秦然正式警告着自己。

    他可不想惹上什么不必要的麻烦。

    当然，如果和主线任务相关的话，那也是无可奈何了。

    “所以，我还需要一件能够抵挡正能量、神圣气息的物品吗？”

    秦然一边说着，一边将目光看向了他这次副本世界最后时刻的收获。

    一件传说级别物品！

    三件魔法级别物品！

    其中三件魔法级别物品的数量只是最后时刻爆出的零头。

    但这已经是秦然尽力捡取了。

    三件魔法物品，没有一件是大型物品。

    最大体积的也只是一把金属长匕。

    剩下的是两枚魔法戒指。

    其中一枚同为在副本世界之前获得的【漆黑之戒】。

    剩下一枚则是一枚完全由惨白骨头组成的戒指。

    【名称：穿刺之短剑】

    【类型：剑类武器】

    【品质：魔法】

    【攻击力：一般】

    【属性：破甲Lv1】

    【特效：无】

    【需求：力量F，冷兵器.匕（精通）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：想使用全金属制成的它，你不仅需要技巧，更加需要力量！】

    ……

    【破甲Lv1：能够轻易的撕破轻型护甲（防御力判定为较弱、一般）】

    ……

    【名称：骸骨之戒】

    【类型：饰品】

    【品质：魔法】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：操纵尸体】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一件伟大物品的仿造物】

    ……

    【操纵尸体：能够操纵1-3具尸体（判定为全属性不能过F+）为你战斗，持续时间1分钟，2次/日】

    ……

    “又是一件伟大物品的仿造物？”

    当看到【骸骨之戒】的时候，秦然就是一皱眉，他拿起了一旁的两枚【漆黑之戒】。

    在【漆黑之戒】的备注中，同样有着这样的话语。

    “如果按照伟大物品是传说级别的话，在【古城异物】的副本世界中，究竟有多少件传说物品？”

    “而能够仿造传说物品，它们又有什么样的技术？”

    秦然下意识的看向了由普通【古城异物】延伸而出的特殊副本【远古入侵】

    【特殊副本：远古入侵】

    【远古入侵：夜种领的灭亡并不是结束，相反，它是一个开始！残存的夜种怪物没有了领的束缚，开始变得越的肆无忌惮，它们隐藏在街道的阴影中，袭击着任何看似可口的落单者！而且，一些与夜种怪物完全不同的怪物逐渐的显现着身影……】

    【主线任务：进入副本后开启！】

    （标注……）

    “是那块石碑上记载的伴生物吗？”

    秦然可是清楚记得，赫伯特的话语。

    ‘夜种怪物只不过是其中一个不起眼的伴生物罢了！’

    “有更多强大的家伙出现了啊！”

    秦然看着特殊副本【远古入侵】的背景介绍，虽然他现在还不知道主线任务是什么，但绝对不会简单到哪里去。

    即使他按照特殊副本的规则，他经历的只是第四次难度。

    但有着自身目标的秦然，从不会将数据上的难度当做唯一衡量的标准。

    然后，秦然看向了副本通过评价达到Z后获得的特定奖励物品：《赫伯特的笔记》！

    尽管被描述为一本笔记，但对方却有着一本字典的厚度，秦然只是略微简单的翻阅了一下，就暂时放弃了。

    他几个小时后就要面对一次生死之战。

    没有更多的心思来阅读。

    就算可能和一个特殊副本相关也是如此。

    毕竟，那并不是他立刻要经历的特殊副本。

    所以，秦然的目光很自然的又放回到了他此行最大的收获上——

    那件传说级别的双手巨剑！

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    早上颓废吃到一家赞的豆腐脑，尤其是卤做得棒极了，加上酥脆的油条，真心舒服啊！！！

    所以，今天三更~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
