    这是一条河，大河，一眼望不到边际。

    而且不同于一般河流的清澈，眼前这条大河的河水泛着暗绿色的光彩。

    河水中望不见生命的迹象，浓郁、刺鼻的恶臭在河面上盘旋，熏的人头昏眼花。

    水是生命之源，但眼前这条河里的水，却是所有生命的公敌，剧毒、超强腐蚀、堪比化学武器的恶臭，对于正常人来说这条河别说是触碰了，连闻都闻不得！

    闻一下就意味着死亡！

    大河河水的厉害爱德华已经领略过了，这一点从爱德华身上这件烂了一半的神官袍上就可以看出。

    收走祭坛火种当然是越快越好，爱德华和拉他们在五分钟前抵达了眼前这条大河的河边。

    刚刚抵达大河，爱德华就没有丝毫犹豫地一头扎入了河水中，然后……然后应该是会游泳的爱德华就溺水了。

    “咕噜噜”的在水中冒着泡。

    要不是拉眼疾手快地伸出爪子将爱德华捞上来，爱德华估计就要因为昏迷过久，而触发辅佐官的强制保护机制遣返丢回诺诺里拉了，如果真那样那爱德华就丢人丢大了。

    而且爱德华也不确定到时候自己会不会一身河水出现在自家教堂里。如果真那样问题就严重了，毕竟爱德华他是百毒不侵，但不要忘了爱德华的教堂里还有几个孩子，她们可抵抗不住这条恶臭大河的猛毒。

    “这腐蚀能力也太强了吧。”爱德华苦恼的看着这条泛着幽幽绿芒的大河，腐蚀纤维、腐蚀金属也就算了，爱德华的圣力这河水居然也能腐蚀！

    爱德华的体表有着一道圣盾，这是爱德华降临到萨杜恩星球第一时间撑起来的护盾，就在刚才它被腐蚀掉了。

    被余烬领主级别的石巨人追的满地乱窜，锤了一记大拳拳都没有破损的体表圣盾，居然被一条河给腐蚀掉了！

    这就是爱德华为什么会溺水的根本原因。

    大河河水将爱德华覆盖在体表的圣盾腐蚀到破碎，而后直面河水的爱德华瞬间就被这条恶臭大河熏晕了。

    没错，爱德华是被熏晕溺水。

    怎么能这么臭的！

    被拉捞上来的爱德华过了好一会才从迷糊中回过神来，然后他第一时间就吐了，大吐特吐。

    吐了好一会儿爱德华才缓过劲来。

    用特制的玻璃瓶取了两瓶暗绿色的河水，留下浓重心理阴影的爱德华，捏着鼻子快步远离了河水。

    跑到拉它们所在的河岸石墩上，感受到后方吹来的大风，爱德华立即长长的吸了口气。

    “冕下，您的光盾撑着应该闻不到味道了啊。”拉回头有些好奇的看向爱德华，在爱德华的体表一道肉眼可见的金色光辉流转，圣盾术的光辉照的爱德华整个人都金灿灿的。

    “是闻不到，但一靠近这条河就感觉又闻到了那股味，我有心理阴影了，这条河太恐怖了。”爱德华有些无奈的叹了口气，现在他真希望自己能瞬间暴涨到六阶，又或者他希望自己是个能够改变自身身体状况的魔法师。

    魔法师这种具备各种神奇能力的职业就不说了。成为了神官的爱德华从一开始就没有了玩魔法的资格。

    至于为什么说六阶，那是因为六阶强者意味着对肉身的完全掌控，到了这一阶段，听觉、味觉、嗅觉、触觉、视觉五感也将会被六阶强者完全掌控。

    强化、封闭五感那是手到拈来的事情。如果爱德华有封闭嗅觉的能力，那爱德华就不用操心那股要人命的恶臭了。

    “臭味么，真的有这么臭么，还真想试试。”对于爱德华的无奈，作为灵体生命的拉有些好奇，灵魂实质化的他们从一开始就没有了“闻”的基础。

    “相信我，如果闻到了你肯定不会在这么想了，你只会想抽死之前说这话的自己。”爱德华翻了翻白眼。

    “爱德华冕下，既然这样你要怎么下到河里？祭坛火种您是必须亲眼看见，并且靠近一定范围才能收取的吧？”

    “是这样没错。”爱德华轻轻点头，看着手中玻璃瓶里的暗绿色河水，眼中满是纠结。

    根据清扫者之王提供的线索，在眼前这条大河的底部存在着一座大型清扫者祭坛。

    祭坛就在眼前，如果可以爱德华当然希望能够立即取走水下祭坛的火种。

    但问题是爱德华现在很无奈啊，不解决恶臭问题，爱德华就只能望着大河干着急。

    毕竟不是爱德华洁癖，而是爱德华真顶不住那臭味，闻到就晕掉爱德华也啥没办法啊。

    怪不得清扫者之王把这地方的祭坛标记上“获取困难”的标记，老神官那三个看到这祭坛估计只能望河兴叹了。

    苦笑着摇头，爱德华向大河中心眺望。

    在远方的大河中心，巨大的水花不时在大河上炸起，可以望见类似鳄鱼一般的余烬从水花中冲出，被强力的攻击轰上天。

    抬眼看去昏暗的天空中，一道道墨绿色的火焰如同流矢般坠落，接连不断的没入河水之中，最终变成了一只只恐怖的湖中巨怪。

    一股惨烈无比的气息自河中传来，河面下黑色、墨绿色的身影不断的交错，带起一阵又一阵的浪花。

    在这条恶臭无比的大河河中，近千名清扫者正与数以万计的余烬激战着！

    战场，没错，爱德华眼前的这条大河就是一个战场！

    一个清扫者与余烬的大型战场！

    全球范围的余烬之灾爆发，爱德华眼前的这条大河当然也是一大战场。

    好在爱德华他们站比较的远，否则他们就要被波及进战场了！

    大河中灵魂之力不断激荡，河水下的清扫者处于相当危险的境地。

    清扫者太少了，余烬之灾爆发后的余烬也太多了！

    清扫者们正节节败退，拉与他的伙伴们看在眼里急在心里。

    想加入战场帮助同胞，但拉他们更清楚爱德华才是解决眼前危机的关键，守护好爱德华比加入战场更重要！

    爱德华深吸了口气，不再关注河中心的战况，他的目光放到了自己的双手上。

    取出刚刚从河里取来的一瓶河水，一面金灿灿的圣盾光幕悄然出现在了爱德华的身前。

    圣盾术！

    爱德华没有犹豫，瓶中的暗绿色湖水被爱德华尽数浇在了这面新出现的圣盾上。

    下一刻只听刺耳的“哧”的一声，爱德华的圣力圣盾被飞速腐蚀，几乎是一眨眼的时间，圣盾碎裂了！

    爱德华在心头默默读秒直至圣盾消散，脸色变得有些铁青，一秒，一面圣盾只能撑一秒！

    深吸了口气，眯起眼睛爱德华扭头看向身边的拉，心中有了做出了一个决定。

    “拉，以我现在的能力只能在水下撑10秒左右，你能做到在10秒以内让我看到火种么？”

    爱德华能够在自己身前释放出五层圣盾，加大圣力输出的话应该可以算他一层一秒，再配合辅佐官的最后一次力量增幅，不正好是十秒钟么。

    十秒是爱德华此刻的全力，而且只有一次机会！

    暗绿色的湖水能见度低的令人发指，以这种情况想要见到火种，爱德华就至少要接近火种到五米之内！

    拉一愣，望了眼广阔的大河，直接摇头道：“10秒？从这里下水肯定不行，十秒钟的时间不够。”

    拉望向远方激烈交战的战场中心，牙齿一咬：“……只有一个办法可以做到冕下你的要求，从火种的正上方下去，速度必须要快，这水很深！”

    从火种正上方下去？爱德华神色肃穆。

    爱德华很清楚拉说的是什么意思，这意味着爱德华他们必须从战场上方穿越过去，这可不是开玩笑的事情，至少爱德华敢肯定，河面下影藏着的余烬是不可能让人轻轻松松的在它们头顶飞过。

    爱德华回身看向大河，眼睛微微眯起：“就目前的情况来看，也就只有这一个办法了。那就准备吧没什么好犹豫的，拉我们的机会只有一次！对了，拉，如果我后来又晕了过去，你记得把我捞到岸上。”

    爱德华有些无奈地耸了耸肩，晕是肯定要晕的，听拉的话的意思他十秒钟能够接触到火种就很好了，回城怎么办就不用多想了，估计那会儿已经晕了。

    爱德华这样想着，就在这时候，爱德华的余光瞥见他肩头的神意球上闪过了这样一段文字。

    【实时：神使碧翠丝获得003号清扫者祭坛火种！】

    “嗯？第一个居然是碧翠丝？”

    爱德华眼中闪过了一道惊讶的光芒，作为爱德华召唤过来的三人中职业等级最低、年纪也是最小的一位，爱德华其实并不太看好碧翠丝。

    爱德华甚至有过这样的想法，在老神官这三人中最有可能找爱德华寻求帮助的就是碧翠丝！