    触及到他的问题，白汐汐才猛然反应过来她说了什么：“我……”

    “还要否认？我已经让苏南调查楼道监控，知道你每天偷看。”

    偷看。

    这两个字好丢脸！

    白汐汐脸红慌张的解释：“才不是偷看，人家正大光明的看而已。”

    盛时年嘴角扬起一抹轻笑，说：“嗯，正大光明的偷偷站在楼道里，隔得远远的偷看。”

    他短短的一句话，用了3个偷字。

    白汐汐小脸儿愈发红了，低下头，左手捏着右手，没好气的说：

    “那还不是你让我永远别出现在你面前，我才不敢来病房看你的。”

    他说过永远别出现在他面前？

    盛时年眉头皱着，下一秒才想起第一天晕倒住院，她到下午出现，之后还惹怒他，以至于他说出‘出去，以后别出现在我面前’的字眼。

    所以，她就是因为这个才消失那么久？

    “你还真是听话。”盛时年讽刺至极的说了句，完全不知道该骂她，还是夸她。

    不过她的不出现，是因为这样的原因，倒是让他多日来的压抑，得到些许的缓解。

    白汐汐哪儿听不出盛时年的这话绝对不是夸奖，她弱弱的小声吐槽：

    “我还不是担心我出现惹你生气，破坏你的病情和情绪。”

    她说的小小声声的，嘴巴还嘟着。

    这幅埋怨的样子，很可爱。

    盛时年噙着她，扬了扬嘴角：“那倒是怪我了？”

    “不是不是，我不是那个意思。”白汐汐摇头，真的没有怪他的意思。

    惹怒他，说到底是她的错，他才会说出那样的话语的。

    盛时年懒得和她纠缠，视线落在她提着菜的手上，问：

    “力气很多？提着不疼？”

    白汐汐顺着他的视线看去，才发现手里提着菜，而手指真的被勒红，挺疼的。她连忙开口说道：

    “我去做早餐！”

    说着，她转身就走。

    手腕倏地被男人的大手握住。

    盛时年拉着她，另一只手从她手里拿过菜：“以后不用做饭。”

    “啊？为什么？”白汐汐皱起秀眉，满脸不解诧异。

    只见男人嫌弃的说道：“手上伤口刺眼，我不喜欢吃带血饭菜。”

    额……

    她的那一条伤口已经不流血了啊！而且还贴着创可贴呢。

    白汐汐把手扬到他面前，开口解释：“伤口好了，不信你看。”

    她抬手就要撕开创可贴。

    盛时年拧眉，松开她的手：“我说不许就是不许，做的饭难吃死了。”

    丢下这冷冷的话语，他提着菜迈步走进厨房。

    白汐汐错愕的僵愣在原地，满脸懵逼的看着他。

    他说什么？她做的饭难吃？昨天是谁一扫而光的？而且好好的，他怎么生起气来了？

    只能说，大人物的脸，变幻莫测的天。

    不吃就不吃吧，她自己做自己的。

    白汐汐走进厨房，说：

    “那你早餐吃什么？我让苏南定，我做我自己的就好。”

    她走过去准备拿菜。

    “你听不懂话是不是？”男人突然的骂道，声音极其冰冷。

    白汐汐吓得一颤，整个身子缩起来，害怕的望着他：“你……我就是觉得菜买了怪可惜的，而且我不能吃外面的，只能吃营养汤。”

    之前就是因为吃那些，导致晕倒的。

    盛时年冷凝的目光噙着她，薄唇冷冷抿开：

    “我让苏南做，你别再进厨房。”

    这次，他走出去，高冷的看都不看她一眼，完全是命令。

    白汐汐懵逼又头疼。

    这男人真是霸道的太不可理喻了。

    无奈，她只能选择放弃。

    而门口，听到盛时年话语的苏南，一脸诧异嫌弃的睁大眼睛：

    “总裁你说什么？我给白小姐熬汤？”

    他的声音很大，每一个字眼都充斥着浓浓的抵触。

    盛时年挑起眉头，自然随意的反问：“有意见？”

    当然有意见！

    他堂堂一个七尺男儿，虽然为了照顾总裁，会做一些简单的饭菜，但服务女人，还是白汐汐那样的女人，真的很不愿意！

    可看着男人冷俊如敷冰霜的脸，苏南到嘴边的话语怎么都说不出口：

    “没……没意见。”

    他低头，弱弱的朝厨房走去，在路过白汐汐身边之时，恨恨的扫她一眼。

    白汐汐接收到他的视线，无奈难堪，很想说她也是被逼无奈啊。

    如果可以，她只想吃自己做的饭菜，吃别人做的，还是讨厌自己的人做的，多膈应？

    然……

    当白汐汐尝到鸽子汤时，黑亮的眼睛瞬间睁大了！

    “天啊！好好吃！”

    她自己做的汤，药材味浓，汤油腻腻，肉腻，毫无胃口。

    而苏南做的汤，清甜可口，肉细腻清香，淡淡的药香味反而成了点缀，喝起来十分美味！

    她忍不住的舀了一口又一口，吃了一块又一块的肉。

    那毫不做作，满脸喜欢的样子，十分讨喜。

    苏南站在一旁看着，脸色竟是有些柔和，还有些许的欣喜。

    当初，他学做饭是为了方便出差不能点餐时，照顾总裁，但总裁是高冷，也很少赞扬别人的人，从未听他说过做的好不好吃。

    他一个大老粗，也毫不在意，觉得煮熟了能吃就好，哪儿需要美不美味，别人夸奖？

    可此刻看到白汐汐吃的这么香，还那样赞扬，他心里忍不住雀跃。

    这，还是做饭第一次接收到夸奖。

    白汐汐吃了好几口，越吃越喜欢，嘴里还嚼着肉，抬眸就望向苏南，激动的询问：

    “苏秘书，你怎么能做的这么这么好吃？你不去做厨师，做秘书真的屈才了。

    你能不能教教我秘诀？告诉我汤怎么做到这个味道？你不知道，我之前自己做的，吃了就想吐，敢情说半天，不是营养汤不好吃，是我的手艺有问题。”

    她一连串的噼里啪啦说着，每一个字都是浓浓的夸奖赞扬。

    那漆黑清亮的眼睛里，也充满着崇拜。

    苏南听着，愈发的欣喜，完全忘了她是他最厌恶的人，开口就要回答……

    “吃饭那么多话？”然，一道冷厉的声音先一步响起。

    盛时年俊美的脸上弥漫着山雨欲来风满楼的阴沉。

    额！

    总裁这是吃醋了？

