    安林走在白黄色调的古城道上，一团团黑色的扭曲气体从身旁掠过，带起阵阵噬骨的阴寒。

    这些黑色的扭曲气体是无意识的幽魂，终日游荡在城中，不会主动攻击人，但是要是不小心被它们撞到，神魂较弱者还是会受到创伤。

    麦伦的幡旗在这个时候，就起到了很大的作用，利用幡旗释放几个强大的战魂在前面开道。四周游荡的幽魂似乎对战魂携带的杀意有感应，会纷纷自主避开。

    “卖包子咯……新鲜滚烫的鲜肉包子……”

    “客官，这是骑楼城最有特色的海鲜饭馆，要不要进来尝尝？”

    “来来来！北辰杂货铺，童叟无欺！”

    “公子，快过来呀，这里面有最水灵的小妹哦……”

    一个个声音在街道回荡，仿佛在叙说着往日的繁华，真的非常热闹。

    安林不觉得这有什么让人害怕的地方，反而有些同情地望着周围的幽魂。

    他不是很懂这些幽魂的存在方式，也不懂这些连虚灵族都极为嫌弃，不愿意吞服的幽魂，存在的意义到底是什么？

    它们不是单纯的能量体，也不是真正的生命，更像是一种痕迹，一种生命曾经存在过的痕迹。

    穿梭在古城之中，尽是这些不停说话的幽魂。

    安林摇头轻叹一声，脸上有着些许失望。

    他总觉得作为一个幽魂的自我修养，应该非常阴森安静，偶尔在落单的人耳边吹吹阴风吓吓人才对。

    满大街叫喊的幽魂……这特么……

    画风完全崩了啊！

    他们又走了一段路，地面下突然冒出了一个面色惨白，一身红裙的女幽魂。

    这女幽魂一出场就大声尖叫，极为尖锐的声浪朝四周扩散，让地面都被震裂。

    安林等人捂住了耳朵，麦伦则是一脸不爽地将那女幽魂一掌拍死！

    这种比较特殊的幽魂，杀死后好像都会爆点东西。

    比如这个女幽魂，被拍死后，蓝色世界晶源就出来了。

    又走了没多久，出来一个拿着一把菜刀，却足足有十几米高的屠夫。

    那肥胖巨大的屠夫怪叫着朝安林等人冲来，手中菜刀手起刀落，划出尖锐的破空之声。然后他又被麦伦一脸不耐地一掌拍死了。

    幽魂烟消云散之后，地面上出现了一枚绿色的世界晶源。

    身材这么高大的幽魂，没想到爆的东西比起那个女幽魂还要不如。

    一路上尽是小怪，安林等人想了想，直接朝古城中心的黑色高塔走去。

    那座塔足足有上千米之高，极为粗大，如同擎天巨柱耸立在古城的中央。

    “这么明显的一座塔，如果有什么好东西，应该早就被拿走了吧？”安林有些无奈地开口道。

    可可斯蒂却是不以为然，开口道：“您还是太小看星虚外域的广阔了，许多地方我们都只是有一个大概的概念，还是存在着许多未经势力涉足的不可知之地的。”

    “况且就算某个地方以前来过，被搜刮了一遍，经历了五百年的时光，还是有可能会长出新的世界晶源……”麦伦也是开口解释道。

    他们已经接受了主人很牛逼，但是对星虚外域的了解却非常小白的设定，因此解释起来也是格外的有耐心。

    不知不觉间，众人便来到了高塔的正下方。

    意料之外，在高塔的门外竟然还有两个眉目慈善的红衣老者，在一旁大喊着：“欢迎，欢迎……欢迎贵客登临摘星塔。”

    “这么有礼貌的迎接方式？”安林扯了扯嘴角。

    这一幕，讲道理非常的诡异，特别是在满城幽魂的情况下……

    似乎是听到了安林的话语，那两个红衣老者竟然再次说话了。

    “有朋自远方来……”一个高瘦老者摇头晃脑。

    “不亦乐乎！”一个矮胖的老者接口道。

    雪斩天也激动了：“主人，这两个老者好像不是傻里傻气的幽魂啊！他们好有意思，妙趣横生，奥妙无穷！”

    麦伦一脸不耐地举了举手掌：“这么古怪，要不还是一巴掌拍死算了？”

    安林觉得麦伦说得对，太初古域竟然有人会吟地球的论语，简直有毒！

    他正欲点头同意，那两个老者便再次激动起来。

    “呦呦鹿鸣，食野之苹……”高瘦老者摇头晃脑道。

    “我有嘉宾，鼓瑟吹笙！”矮胖老者接口道。

    话音刚刚落下，矮胖老者便不知从哪里拿出了一个类似古琴的乐器，双手拍在乐弦之上。

    麦伦的出手也极快，几乎是同一时刻，他的血色巨掌便带着浩渺强大的气息从天而降。血掌未至，地面便已经出现凹陷下去的巨大掌印。

    “嘿……哈！”高瘦老者对着天空上的巨掌就是一拳。

    这一拳震得空间裂缝遍布，空间皆是扭曲成扁圆，恐怖的力道直接将那血色巨掌震裂，拳劲形成的气浪扩散十数里，连带着黑色巨塔也跟着颤了一颤。

    “来而不往……”高瘦老者气定神闲。

    “非礼也！”矮胖老者接口道。

    高瘦老者伸出两根食指，对着自己的太阳穴猛地一戳。

    矮胖老者以手抚琴瑟，忽地一拨。

    “嗡……”

    奇特的音波朝四周扩散。

    一时之间，空间扭曲，无穷量的精神和物质开始笼罩空间。

    “小心！这是强制幻境！”可可斯蒂急声道。

    安林闻言心中一惊，立即使用防御术法包裹自己的身体。

    但是下一瞬，他便感觉到了头脑跟着那音波一同嗡鸣。

    紧接着一阵恍惚之中，周围的一切都变了。

    明媚的阳光照耀着大地，清风拂来间，各种气味开始萦绕鼻尖，有包子味，有面香味，还有擦肩而过女子的胭脂香味……

    是的，他周围是熙熙攘攘的人群。

    安林眨了眨双眼，望着面前这生机盎然，繁华不已的街道，有些不明所以。

    “嘻嘻，娘，给我买一个冰糖葫芦吧！我要那个！”清脆悦耳的声音响起。

    一个扎着麻花辫，模样可爱的小女孩拉着一个妇女的手，对着路旁的商贩激动开口道。

    “好好好……这就给你买……”女子温和一笑，拉着小女孩朝那名商贩走去。

    “让开，快让开！”

    就在安林有些愣神的时候，他的身体被人往旁边推了一下。

    紧接着，一个装满货物的木制手拉货车，便从身旁缓缓拉过。

    很真实的感觉。

    无论是眼前的画面，声音，触感，嗅觉，疑惑是气息的感知，元气的流动，这一切都很真实，就像是真正的世界那般……

    可是安林知道，这一切都是幻觉！

    不管有多么的真实，他在心里都已经认定了这就是一个幻境！

    然而安林却有些开始头疼了，虽然知道了这只是一个幻境，是那两个红衣老头对付他的术法，但这个幻境该怎么破开？他完全不知道啊！