
　　“这勇士之门，实在是太过不凡了。但是现在我却是根本无法知晓它的用处所在。”

　　江尘不再多想，收起这勇士之门，不过从此之后，他也算是又多了一个保命的东西，这勇士之门的世界有多大他也懒得计较，至少自己日后除了祖龙塔之外，这勇士之门，也是个真正的大杀器。但是这个秘密，他不会告诉任何人。

　　江尘打开方形玉盒，玉盒之中，赫然是一枚白玉扳指，颇有绿瑕，但是却精美绝伦，哪怕是江尘这种不喜外物的人，都是有些动心。

　　江尘将扳指戴在了自己的拇指之上，并未感觉到任何的异常，不过白玉扳指却是给人一种清澈透凉的感觉。

　　“嗯？有字？”

　　江尘定睛一看，白玉扳指之上，赫然写着四个大字——战国之主！

　　这难道是战国之主的东西吗？江尘心安理得的收了起来，既然战国已经不存在了，那么这白玉扳指，估计也就成了无主之物了。其次便是那一节脊骨，虽然其中蕴含的神元之力，为了抵御自己融合雷霆的爆炸，已经被斗灵消耗殆尽，但是那毕竟是帝境骸骨，可以说是踏破铁鞋无觅处，正好炼制九尊圣骨丹。

　　唯有龙珠，估计还能够让祖龙塔更上一层楼。以及奔雷图与洛神图，江尘可谓是满载而归。但是其中凶险，也是不足为外人道也。“你认识那个被黑影吞没的人吗？”

　　江尘看向那遥远的海岸，低声问道。

　　燕倾城摇摇头，他知道燕倾城并未说谎，可是那个人，却是为她而来。龙象浮屠座下第八弟子，值得深究，而燕倾城使出了绝世手段，便是龙象浮屠，这一切就让江尘不得不心思斗转。

　　“洛神图给你了，我要走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　燕倾城说道，她知道自己没办法对江尘出手了，而且即便是出手也未必是他的对手，自己再留下来，也无济于事。

　　江尘想要挽留燕倾城，可是却发现并没有理由，如果她想说，自己就算不问，她也会如实相告，江尘心中有无数的疑团，也只能是选择了沉默。

　　燕倾城化作一道流光冲天而起，在千丈海浪之中穿行而过。

　　一切，已然是尘埃落定，但是那黑影，却成为了江尘心中永远的谜团。

　　风雷峡谷，被一阵阵海浪吞没，再一次消失在了海岸尽头，大海之上，狂风卷席着乌云，乌云笼罩着大海，一行海燕渐行渐远。

　　三千丈波涛，汹涌澎湃，江尘眼中精光吐露。

　　“会当击水三千里！让暴风雨，来的更猛烈些吧。”

　　江尘只身一身，迎难而上，踏破海浪，冲天而起，融入那一波未平一波又起的巨浪。

　　江尘如今的实力已经突破了半步神王境，但是突破之后便是经历了一场生死大战，根基未稳，所以江尘无比要在这浪潮之中，再一次的锤炼自己。

　　洛神族，洛河之上。

　　清清河水，遍布苍山，流淌而去，一望沧海。

　　山林红枫吹落，百花齐放，南方艳阳，四季如春，北方冰冻，万里雪飘。一河之隔，姿态万千。

　　一个身材消瘦，脸上却充满着冷峻之色的少年，独立于洛河之头，双手束于背后，冰冷杀伐的眼神之中，精光外露，气势雄浑，霸气无双。

　　少年生的俊美无双，唇红齿白，眼神清澈透明，无与伦比，即便是倾国倾城的女子，在他面前，也显得自愧不如。一个男人，竟然能够生的如此之俊美，堪称一大奇观。

　　“洛清河死了，这一次，连长老都失算了。”

　　一声温婉如玉的声音，回荡在少年的耳边，一个身披白色长衫的倾城女子，站在他身边，淡淡说道。

　　“我早就料到了。”

　　少年神色不动，摇头轻笑。

　　“洛清河太过张狂自傲，急功近利，他能成事，我才会感到好奇。”

　　“你知道为什么长老不想让你去吗？”

　　女子低声说道，朱唇微动，神色之间带着一抹担忧之色。

　　“为何？”

　　“因为那个人，是他。身为洛神族选中的人，你现在还不能离开。”

　　“若不是因为你，我要走，谁能拦我？”

　　少年冷笑一声，看着这慢慢无尽的洛河，眼中带着一抹不屑之色。

　　女子嘴角微微翘起，脸上带着一抹红晕，正是洛女神。

　　“族内大比，我相信你一定会让所有人震撼的。”

　　“现在就给你看一下我最近正在苦心练习的绝世功法。”

　　少年一本正经的说道，随后朝着洛河之中，一跃而入，瞬间变成了一条大黄狗。

　　“狗刨三十六式！洛清河这个王八蛋，该死，该死，哈哈哈。咱们老百姓啊，今儿个真高兴啊……”

　　洛女神哭笑不得的看着大黄化归本体之后在洛河之中不断的咆哮着。

　　灵珏城，城主府。

　　一身紫衣的紫青天，束手而立，站在石雕之前，默默远望奔雷海的方向，叹息一声。

　　“没想到，真是没想到啊，竟然连洛神族与斗神族，都是全部出动了，十大宗门伤亡殆尽，对我祁连界而言，并不是一个好兆头啊。可惜了，这个江尘倒是颇得我心，但也只能是黄泉梦郎了，终究不能为我所用。”

　　紫青天很清楚，江尘的潜力非常大，而且最重要的是现在的他，已经拥有了媲美紫溪的本领，而他的实力，才天神境后期而已，只可惜，天妒英才，就不是他所能掌控的了。

　　紫溪神色严峻，也有些悲伤叹息，江尘的离去，也让十大宗门都是感觉到极大的悲哀，活下来的只有东皇宗几人跟九龙府的龙星华，实在是太过于凄惨，若非是洛神族不愿意开罪祁连界的九界尊主紫青天，怕是他们都难以安全回来。

　　“这一次，你能安然归来就好，希望洛神族与斗神族，不会牵连进来吧，不管最终哪一方取得了胜利，都不会连累到我们祁连界吧。”

　　紫青天沉声说道，身为九界至尊，他的责任与义务，都是相当之大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2662章 狗刨三十六式免费阅读。https://xs.23sk.com 