    欧阳门从瞬间的剧痛中清醒过来时，标大哥三人的攻势已到了身前。

    就算他实力高强，这猝不及防之下，也是手忙脚乱。

    伸手在身前一划，一个玄冰盾快凝结。

    可是，终究，慢了一步，那玄冰盾刚凝结了一半，标大哥三人的攻势已是狠狠击中了那还没有成形的玄冰盾。

    砰

    顿时，一声惊天地动的暴响声中。

    那还在凝结之中的玄冰盾立即爆裂开来，冰屑向四周飞溅，欧阳门一口鲜血喷出，脸然瞬间苍白了许多。

    饶是他战力厉害，但同时被三个地境高手击中，非同小可，立是便是受了重伤。

    …………

    “哈哈，这小白脸受重伤了。趁他病，要他命。小兄弟，好样的。”

    标大哥得意忘形之下，立即向林飞大叫道。

    小兄弟？

    欧阳门也是望向林飞，心下恍然，敢情，刚才自己受的神识力攻击，竟然是这个小子搞的鬼。

    肯定是这小子身上，带有什么能出神识攻击的秘宝。

    知道了没有玄境高手在旁，欧阳门心中的压力顿消。

    望向林飞的眼神，如杀人的刀子般锋利，这个蝼蚁般的小子，竟然害得自己受重伤了。

    标大哥话一叫出口，便立即后悔，这等于告诉欧阳门，刚才的神识攻击，是林飞出的了。

    林飞看着欧阳门杀机涌动的眼神，不由得暗叫不妙，这欧阳门虽然已受伤，但要杀自己，还真不难啊。

    果然，欧阳门，身形疾退两步，掏出一颗丹药抛进口中。

    然后强运元气，一轮明月顿时在他身前出现，神光闪烁，灿灿生辉，杀机紧紧锁定林飞。

    “小蝼蚁，竟敢欺骗我，去死吧。”

    不妙！

    一种从来没有过的强烈危险的感觉马上笼罩住林飞。

    三十六计，走为上计。

    因为，即使林飞使用最大的底牌，把阿紫叫出来，在欧阳门面前，估计也不堪一击。

    林飞不再犹豫，天地巽风诀展开，瞬间，就跨出1o米之外，接着再一步，已是2o米之外。

    欧阳门一愣，看着林飞那几乎瞬移般的跨步，暗付自己也末必追得上。

    一腔怒火，马上转向标大哥等人。

    “哼，就算我已身受重伤，你们这几人，想要杀我，也一样要付出血的代价。”

    “不要和他墨迹，他服食了疗伤丹药，是在拖延时间，等待恢复。”

    标大哥和升大哥闻言一震，立即施展绝学，再度攻向欧阳门，再次爆激烈的战斗。

    “哈哈，让你们这等平庸之辈，试试我的刀意吧。”

    欧阳门身处逆境，反而意气风，手中突然多了一把细长的弯刀。

    刀一在手，刀意便是立即弥漫而出！

    “嗡！嗡！嗡！”

    那弯刀，出轻微的鸣响，犹如有生命的活物，周围的空气，骤然变得冷冽起来，一道道无形有质的刀意，恣意绞杀。

    此刻，欧阳门仿佛同那弯刀融为一体，再也没有半分隔阂！

    人便是刀！刀便是人！

    “嘶！嘶！嘶！嘶！”

    整个空间，已经被凶危莫名的刀意覆盖！

    标大哥三人，心头一凛，欧阳门终于是使出了三分刀意。

    ……………………

    再说林飞，拼命般逃离现场，一直狂奔了一千多米之外，这才停下身形。

    看见那欧阳门并没有追来，长长吁了一口气。

    这个欧阳门，真是一个妖孽，给人的压力太大了。

    林飞在原地呆了大约半个时辰，没有一个人追来。

    不知战况如何

    不过，林飞明白，无论那一方获胜，最后，都会要杀掉自己的。

    最好，是两败俱伤，自己才有可能得到好处。

    一个时辰之后，林飞终于耐不住了。

    这么长的时间，打斗应该早就结束了。

    这么辛苦跟着陈白莲来到这里，刚才，还差点丢了性命。

    林飞实在不愿就此转身离去。

    终于，狠狠一咬牙，搏了，偷偷回去看看。

    于是，展动身法，放轻脚步，悄悄往那打斗的空地摸回去。

    在距那打斗的空地大概还有四百米的时候，林飞便站定了身形，因为，自己在神识力可以覆盖四百米。

    神识力外放出去查探，空地那边静悄悄的。

    什么声息也没有。

    难道结束了？

    蓦地，林飞神色一喜，神识力查探之下，那片空地中，只剩下满地的尸体，哪里还有活着的人！

    真的全挂掉了？

    狂喜之下，林飞天地巽风诀展开，身如鬼魅般向那空地靠近。

    片刻之后，林飞已是来到那片空地边，藏身在一颗四五人合抱的大树后，探头探脑打量。

    果然，六具尸体，横七竖八，倒在空地上。

    满地狼籍，血流成河，残肢遍地，肉沫四散。

    简直就是一个屠宰场！

    最惨的就是升大哥，双手双脚，四肢全部被斩离身体，脑袋也是被削掉一半。

    那剩下的一半脑袋，还睁着一只惊恐瞪着的眼睛，似乎吓破了胆。

    而欧阳门也是身上伤势累累，最致命的就是胸前一道深深的斩痕，看样子，应该是标大哥鬼影斩的杰作。

    陈白莲则是直接被割掉了脑袋，那本来美艳的脑袋，掉落在无头身躯旁边。

    望着空地上到处充满着残肢肉沫，浓浓的血腥味弥漫在空气中，饶是林飞心性坚定，也差点呕了出来。

    恶心过后，随即而来的，便是狂喜。

    哈哈，心想事成，这两伙人血拼的结果，竟然真是两败俱伤，不，应该是两败俱亡。

    剩下自己这个渔翁，就可以慢慢收获战果了。

    林飞心情悦愉，哼着小曲，来到欧阳门的尸前，一眼就看到了他左手指上的一枚空间戒指。

    林飞当然不会客气，直接摘了下来，神识力探进去，微一感受，一个三十立方的空间，马上出现在林飞的意念中，里面装着许多东西。

    林飞以前从孙光门那儿得到的空间戒指，只有五立方米，现在这枚空间戒，竟然有三十立方米，空间整整大了六倍。

    林飞没有细看，转身将其余五人身上的空间戒指，也是全部摘了下来，全部收进自己本来的那枚空间戒中。

    现在还不是细看的时候，林飞打算等有了时间，再将这些空间戒指慢慢检查一遍。

