    李忠信在学校美美地学习了两天以后，感觉到他的身心都调整得很好，忠信公司那些个让他操心的事情都已经被他抛到了脑后。

    　　李忠信很满意这样的一种状态，早起晨跑锻炼，学习，然后午休，下午再学习，吃完晚饭以后洗漱完毕就睡觉，这种如同小猪一般的生活相当美妙。

    　　这天，李忠信刚刚从班级教室走出来不久，就看到李明飞快速地向他走了过来，并在他的耳边说道：“五哥，一会儿你没有什么事情吧！要是没有事情，我请你出去玩游戏啊？”

    　　什么？请我出去玩游戏？！！！

    　　李忠信听到老八李明飞一脸认真的模样，他立刻就感觉到脑袋瓜子嗡嗡的。

    　　这老八是岁数比他们小了一点，那也只是几个月的时间，岁数都是一致的，这都上大学了，咋还想一个长不大的孩子呢？

    　　这个时候，大学生上了大学以后，就很少像那些个初中生高中生一样在什么游戏厅打游戏了，大学生们在这个时候都感觉他们是大学生了，是比较有深沉的人了，是不应该和那些个中小学生混在一个地方的。

    　　少数的有那么一小撮人呢！算是孩子气没有褪尽，总有那么一种玩什么游戏的想法。

    　　李忠信寝室当中的老八李明飞，李忠信就给他定位成了这样的一种人，平时的时候，在寝室里面上蹿下跳并不算什么，可是，经常出去上一些小的录像厅包夜看电影，出去到什么游戏厅和一些中小学生打什么街霸2，会来以后还和他们吹嘘他怎么怎么厉害了，这种事情都是李明飞干出来的，现在要请他出去打什么游戏，李忠信感觉到一个头两个大。

    　　“明飞啊!你说你这也是老大不小了，怎么还出去玩游戏厅呢？上次我们几个人不都和你说了吗？上大学了，好好学习是一个方面，另外的一个方面呢！就是，你应该长大了，应该懂一些东西了，你看看，我们班级的同学或者是我们同届的学生，你听说谁出去到游戏厅打游戏了？

    　　和一群孩子打游戏还吹吹呼呼的，你不觉得幼稚吗？”李忠信脸上先是苦笑了一下，然后十分凝重地对李明飞说了起来。

    　　看到李明飞满不在乎的样子，李忠信脑门出现一层黑线，他拍了拍李明飞的肩膀，语重心长地继续对李明飞说道：“老八啊！你如果说你出去打个台球了，出去跳个舞，唱个歌什么的，我都不会反对你，但是，你说出去打游戏，这个事情就算了吧！咱们都是成年人了，能不能不玩那么一种幼稚的玩意了？”

    　　李忠信记得，前一段时间他可是听杜利民说了，李明飞在别人的怂恿下触了一个对象，可是，没有几天的功夫，那个女生就直接告诉李明飞他们不合适了。

    　　具体因为什么事情李忠信并不是很清楚，只是听杜利民那个快嘴说了那么一嘴，说那个女生觉得李明飞太过幼稚，总做一些幼稚的事情，觉得他们是两个世界的人，没有共同语言，所以直接选择了分手。

    　　李明飞是302寝室里面长得最好看的，有着那么一点点奶油小生的样子，是属于很招女生喜欢的那种，正常情况下，李明飞和李忠信一样，都是会被女生追的那种，可是，这都大二了，李明飞还是一个人，没有找到合适他的对象，李忠信觉得，这个事情和李明飞幼稚有一定的关系。

    　　“五哥，你就别给我讲大道理了。你说的那些个大道理我都懂，但是，每个人有每个人的爱好和想法，这种东西是强求不来的。

    　　你就说你去不去玩就玩了，我是觉得咱们哥两个关系好，你平时挺照顾我的，我才请你去的，像三哥和六哥，我都懒得请他们。”李明飞撇着个嘴巴，十分不满地对李忠信抱怨起来。

    　　李明飞对于这次想请李忠信出去玩游戏也是有一些想法的，最近一段时间，他觉得他的钱花得太快，要是按照这样的一种花钱速度下去，他真就搞不起了。

    　　寝室里面两个有钱的兄弟，老大毕兴华从来都对游戏不感冒，一提到打游戏，那家伙脑袋摇晃得和拨浪鼓似的。

    　　毕兴华说过，玩游戏什么的事情，他是绝对不会去的，有那个时间，他还需要赚钱呢！

    　　老大那边没有什么戏了，李明飞只好把注意打到了李忠信的头上。

    　　李忠信有些疑惑地看了看李明飞，总觉得李明飞说的这个游戏和他心中想的游戏是不一样的，于是，李忠信微微沉吟了一下开口问道：“老八啊！你跟我说一下，你准备请我打什么游戏啊？”

    　　李明飞看到李忠信问起来他邀请他去打什么游戏，他立刻喜笑颜开地对李忠信说道：“我要请你去玩的游戏，估计你没有玩过。学校一里地左右的地方新搞了一家电脑屋，最近一段时间，我都是去那里玩的游戏。”

    　　电脑屋？！！！！！！

    　　李忠信微微一琢磨，心中立刻就明白了李明飞说的那个东西。

    　　在这个时候，中国的电脑屋刚刚流行起来，也就是相当于后世的网吧！只是这个时候的机器比网吧的机器少一些。

    　　还有呢！这个时候，电脑屋还有一部分介于电脑和磁碟机转换的一种地步。

    　　一般的配置呢！就是那种白色沙滩椅，显示器是那种大屁股电视，显示器旁边是SFC和磁碟机。

    　　李忠信想了想，又看了看李明飞的那种眼神，开口笑道：“既然老八请客，那我就跟着过去看看吧！要是不好玩的话，那我可不玩。”

    　　“怎么能不好玩呢！那种游戏老有意思了，比我之前喜欢的街霸什么的游戏都过瘾，还能够存档的。一会儿我领你过去以后你就见到了。”李明飞听到李忠信的话以后，顿时喜上眉梢，他心中明白，这个事情成了。

    　　李明飞有着他的小算盘，李忠信只要是能够喜欢上这个游戏，到时候他就有金主了，到时候，李忠信还不得成天追着他的屁股后面请客去玩游戏啊！

    　　

    　　

