
东极历2300年一月初一

两个多月时间，如火如荼的重建工作终于告一段落，丰都城北边靠近四象峰一带，有了从蓝沙岛迁过来的一万多族人家眷，总算是恢复了些生机。

但最令人感到振奋的，还是四象峰上的巨大变化。

原四座主峰上，靠外面的三座，如今已经建起了大大小小的洞府院落，一看约莫有数万座，其中气势最宏伟磅礴的，就要数三座峰顶上的三座大殿。

二叔李金诚正带着李青霄御剑从空中俯瞰，下方许多还在参与建设的弟子，见到两人也是毕恭毕敬的行礼，两人只能一一点头回应。

李金诚指向最外围的一座山峰道：“族务殿事务最为繁杂，且人员流动大，经常要外出，所以就建在最外围，而且为了弟子们来往方便，山峰中下部建设起来的院落，都是给这些族人子弟们准备的。”

见李青霄没有开口，李金诚也就继续向后介绍道：“第二座山峰在青鸣的提议下，将总院建设在上面，如今毕竟掌控一岛了，虽说晶源岛现在人口不足千万，可人口肯定会随着时间慢慢增多，今后挑选出来的灵根弟子肯定会越来越多，需要的地方自然也就更大了，从峰顶的青霄总院，往下就是学员们的房舍，全都是青鸣一手操办！

第三座山峰，则将宗法殿与万宝殿设置在上面。

每年从总院结业的弟子，都必须要先去宗法殿报备，每个弟子的修为、籍贯、信息，甚至连外貌个性特征，都由宗法殿人员一一记载。

至于万宝殿，则更加是重中之重了，家族灵石、灵丹、法器、灵米灵药灵材……各式各样的资源性物资，另外也要面向弟子们兑换，就放的稍稍靠里面一点了。

最靠里面的第四座山峰，就是祖祠殿以及长老阁所在，祖祠殿供奉我李氏先祖，重要性不言而喻，另外长老阁为家族最强战力机构，亦是重中之重，此外按照青霄你所说，但凡族人晋升为筑基境大修士，都会在第四座山峰下开辟一处洞府，目前已经开辟出了上百座洞府了，以备后用。”

一连串说了这么多，李金诚明显也有些气喘吁吁了，不过脸上的振奋倒是丝毫不减，显然这段时间也是乐在其中。

“二叔辛苦了。”这两个月时间，族中基本上就没有一个闲人，大伙的辛苦李青霄也是看在眼里的，他去找李金诚了解情况时，对方甚至还在继续规划丰都城的建设情况。

李金诚脸上露出一丝笑意，回答道：“哎，青霄你还别说，这家大业大操持的东西也确实太多了，突然成了大户，还真不习惯！”

李青霄哑然失笑，点了点头，短短两个月家族能做的事情还是太少了。

这还只是丰都附近的情况，等到晶源岛元气恢复了，青霄分院也要在岛上各处铺设出去，还有岛上的灵壤土地也要等着正式开发，岛上各处资源性产业与地界，都要一一规划，要做的事情只会越来越多。

族人目前的工作，一切都只为了二月初一即将举办的立族大典，自然不可能面面俱到，只能挑重要的先进行了。

事务越多，需要的族人以及机构就会越来越多，家族目前的机构，已经明显有些跟不上了，李青霄沉思了片刻之后，道：“二叔，你通知族中所有筑基境大修士，晚上咱们一起在宗法殿碰头，我有事情要宣布。”

李金诚点了点头，御剑离开，到各处去通知族人了。

现今家族的筑基境大修士就比之前多太多了，除了本族金字辈五人，青字辈七人尽数筑基，外姓有柳玉儿、乔氏兄弟、宗流岳、陈先堂、宗文定，足足有十八位，李金诚要一一通知到也要花不少功夫。

李金诚走之后，李青霄一个人飞到了博岭野北面的一个小盆地，正是当初魔宗发掘的那处灵脉所在之地。

李青杰大老远就感知到了他的到来，立刻上前迎住了他。

“二哥，你来了！”李青杰脸上明显还带着兴奋之色，旁边陈先堂也同样如此。

“怎么，第一次见到灵脉，这么兴奋？”李青霄故意调笑道。

陈先堂脸上的振奋丝毫不减，赶紧将他拉到矿洞里面。

魔宗仅仅只往下开辟了百米不到，宽约数十丈的矿坑中，不少拇指大小的结晶状灵石就这么裸露在矿坑的墙壁上，亮闪闪倒是颇为赏心悦目。

“二哥，外公说这处灵脉，有可能已经到二阶了。”

李青霄眉头一挑，灵脉从低到高，一阶到九阶的划分他是清楚的，问道：“二阶比一阶的灵石储备量，能高出多少？”

“最低的一阶灵脉，其中蕴藏的下品灵石数量少说也有十亿往上，二阶起码能翻十倍不止，在百亿以上，这还只是下品灵石，按你说的之前魔宗修士开辟这处灵脉不足五年，已经在里面能挖出极品灵石了，这条灵脉中的极品灵石储备量，我猜测很可能有数万之多！”

百亿下品灵石，说实在话李青霄如今已经没有多大的心理波澜了，毕竟只是下品灵石，就算是百亿折合成极品灵石，也就一万不到。

当然下品灵石用作一阶聚灵法阵的消耗，培育家族修士基石的作用也是无可替代了。

可极品灵石数万，那就让他难免也动容了！

他如今修为已经越来越高了，筑基六层，再往上筑基后期，假丹，结丹。到了金丹期，极品灵石就可以用来修炼了。

“好好看守这处矿脉，等立族大典举办完毕之后，另外三岛的修士全部离开，咱们就立即招募先天境凡人开采。”

李青杰陈先堂两人连连点头。

………………

第三座山峰，夜间，两座高百米气势恢宏的大殿矗立在峰顶，正是新建的宗法殿与万宝殿。

两座大殿一左一右灯火通明，极少数才有凡人的金银装点，大部分结构都尽数用二阶灵材打造，即便是夜间都隐约能见到氤氲成雾的充沛灵气，称一句极尽豪奢也丝毫不为过。

左边的宗法殿中，此刻已经聚集了近二十道人影，李青杰跟陈先堂两人由于离得远，是最后到的。

看到李青霄一人站在最上方，李青杰丝毫不令人意外，可看到二哥旁边站着自家那个小子李云耀的时候，李青杰一张脸就黑起来了。

可旁边的陈先堂眼中，明显冒出了许多莫名的兴奋之色，一把拉住了旁边准备发怒的外孙，用眼神示意他不要轻举妄动。

见李青杰也到了，李青霄才站起身来，打断了众人的议论声。

“青杰，你这个宗法殿殿主来说说吧！如今族人的数量有多少了，修为情况怎么样？”

选择来宗法殿展开这场会议，自不是一时兴起，家族如今的情况，李青霄还确实不是很清楚。

李青杰此前七月份就已经回到家族，族人的情况自然烂熟于心，思忖片刻后，就娓娓道来了。

随着李青杰口中的每一个数字念出来，所有人的脸色，也变得愈加兴奋愈加振奋，哪怕是李青霄，也不例外。

“截止到现在，家族共计修士八百七十五人，另外总院中预备修士四百九十六人。

金丹真人两尊，分别为熊哥与耀武先祖。

筑基境大修士共计十八尊。

练气境族人有八百五十五人。

其中练气高阶族人最少，只有三十七人。

练气中阶族人最多，有六百一十三人。

练气低阶族人有二百人。”

家族从2258年修士人数不满十五人，到现在一跃过千数，筑基境大修士到十八尊，甚至还有两尊强大的金丹真人，只用了短短四十一年的时间！

或许这么说还不够震撼，四十一年时间能用来干什么？

一个普通的练气境修士，修炼四十一年的时间，很可能连练气高阶都突破不了。

所有人此刻心情激动的同时，看向上方李青霄的眼神，都变得更加崇敬了。

这一切变化的开端，都是从2258年李青霄接任族长开始的，他们心知肚明。

站在李青霄旁边的七代子弟李云耀，脸上的激动与自豪难以言表，看着二叔的眼神，已经不仅仅是崇拜，更带着些狂热。

李青霄也是好不容易才压制住了激动的心情，才缓缓开口。

“如今治理一岛，毕竟不比一族一城了，需要管理的事务也变得越多越多，此外随着总院结业的弟子变多，族人也会呈几何时增长，目前的家族框架与制度构建，已经不够了，你们大家都有什么意见，可以畅所欲言，先让我听听！”

这才是李青霄召集大伙的重要的原因。

目前家族还是延续70年设定的一阁三殿构造，倒也不是说不够用，只是与如今家族的规模相比，已经显得有些粗糙了。

但他一人能想的，毕竟有限，因此召集众人一同商议，希望能听到更多有用的意见。

出乎意料的第一个开口的是宗流岳，一直担任族务殿殿主，显然对目前家族的变化，也已经深思熟虑过，上前恭敬的朝着李青霄行了一礼，才开口说话。

“族中各类产业一直归执事掌管，没有明确规划，如今既已执掌一岛，产业分类也会迎来暴涨，再用执事一职太过含糊，我提议，族务殿之下，再分设百业堂，堂主专职掌管族中各项产业，下辖各级执事，堂主的人选，我提议从两位副殿主中挑选！”

李青霄点了点头，此前在蓝沙岛上，族中最大的产业有三项，丹药、灵鱼、酒楼。如今到了晶源岛，很快如灵材、灵米以及李碧薇掌控一直不见起色的灵药产业，其他等等，都会由家族来操持，再随便设立一执事确实已经不行了，必须要让一个有威信的人，统管起来。

宗流岳的话，给其他人也打开了思路，李青杰第二个开口了。

“我执掌的宗法殿如今架构也有些不够了，我提议下设执法、传功二堂。传功顾名思义，不过除了向总院结业子弟传授功法之外，还要详细记载族中人员变动情况，族人修为情况。

至于执法堂除掌族中刑罚之外，还要下派执法人员，负责维护晶源岛各地治安，专职对付不法之徒以及祸乱地方的妖物。”

这个建议倒是对之后晶源岛的治理有很大帮助，李青霄眼睛也亮了一下。

柳玉儿这时也对着李青霄开口了。

“我手上的炼丹学徒也有二十多个了，目前族里的炼丹机构也没有设立！”

李青霄点了点头，柳玉儿现在可是二阶炼丹大师了，收录门徒他也知道，思考片刻后才开口道：“炼丹为修行重中之重，在宗法殿跟万宝殿之外，重新设立天工殿，统管炼丹炼器符篆各项事务，不过暂时只有玉儿你一个炼丹大师，今后你的任务可就重了，不仅要给族人炼丹，还要花一部分精力，给家族培养炼丹师了！天工殿殿主，你可敢担任？”

重新设立一殿！

这话顿时让所有人都惊了一下，不过想到丹药在修行中起到的重要作用，也能理解了。

倒是小姑娘柳玉儿，脸上神色振奋不已，没有一点怯色，朝着李青霄连连点头，道：“当然敢！放心吧，青霄哥哥，我一定努力！”

“青霄哥哥”这个称呼，顿时让众人脸上不约而同的露出笑意，看着李青霄眼神满是调侃。

看着柳玉儿一袭红裙，愈发成熟的玲珑体态，凝脂般的雪白肌肤，一张娇俏的脸蛋儿配合两只狭长妩媚的眼睛，浑身上下都透着一股让人惊心动魄的魅力。

虽说因修为原因，柳玉儿看起来还只是二十年华的模样。

可从58年救她到现在，也有四十一年了，柳玉儿现在的年纪也已经到五十岁了。

原本李青霄，以为柳玉儿对自己，顶多只是少不更事对救命恩人的情意，等年纪大了就会慢慢消失。

谁成想，到现在也没有一丝丝减少，反而随着时间的推移，变得愈发深厚了起来。

李青霄恍惚了一下，也知道自己越来越难回避这个问题了。

不知为何，突然脑海中泛起了蓝沙大营以北凉亭中的记忆，左凝露那张带着面纱的脸，像是在眼前晃了一下。

不对不对，正事还没谈完呢！怎么就思绪乱飞了。

李青霄给自己正了正心神，继续商讨正事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69106200"  chaptername="第一九零章  完善家族机构">加入书签</a>
</div>
