    全场众多天骄，见到虚空之上傲然的人影后，神色敬畏无比。

    此人就是星罗殿的殿主星罗大帝！

    诸天星域的顶尖人物，原来寒少的父亲就是这一位大帝。

    “苏东皇必死无疑！”

    吴辰满脸狞然，森然狂笑道，有着大帝现身，苏东皇怎么可能还安然无恙！

    楚天玄一众人眼神变得蚀骨了起来。

    大帝降临，苏东皇唯有一死！

    然而众人看向苏东皇，似乎想从少年的脸上看出什么东西来。

    但是没有。

    没有恐惧。

    这是为什么？

    大帝啊，那可是大帝啊。

    “这家伙不惧大帝？”

    众人惊道。

    “你这家伙！”

    方寒满脸冰冷，他父亲降临了，这混蛋表现的还是这么淡定！！

    他到底知不知道恐惧和害怕啊，难道是吓傻了不成？

    “苏东皇到底是怎么回事？”

    “那可是一尊大帝人物，他怎么没有任何的表现！”

    “寒少竟然是来自星罗殿，而他的父亲，更是威慑诸天星域的星罗大帝！”

    “这背景简直是吊炸天啊！”

    众人看向方寒的眼神带着敬畏之意，再度看向苏东皇的眼神就像是看白痴一样。

    星罗大帝降临荒芜大地中，苏东皇十死无生。

    “那就是大帝——”

    “苏东皇这次死定了——”

    海皇族众人满脸狞然，看着苏东皇一脸阴森。

    就算是苏东皇强大无比，但是他们依旧看不上苏东皇，这都是先入为主的观念，他们一开始就已经将苏东皇当成了废物。

    如今少年却是如此变态的存在，让他们无法接受，所以说当见到有人要除掉苏东皇的时候。

    内心还是很兴奋的。

    还有一个原因。

    苏东皇仇恨他们海皇族！

    他们不可能让苏东皇变得更强大报复海皇族！

    这件事情绝不可能！

    “……”

    “苏东皇？你是苏东皇？？你和杀神殿是什么关系？”

    星罗大帝看着站在不远处的少年平静的吐声道，他没有先出手，而是冷漠的质问道。

    苏东皇，尘封许久的记忆，在他脑海中一点一点的剥开。

    杀神轮回，这件事情，自然逃不过他星罗大帝的耳目。

    此子，莫不是那人的轮回？

    大帝声音，更是蕴含着超强的压迫，使得不少天骄的脸色都是发白了起来。

    太强了，这般帝威，让他们浑身都是紧绷着。

    “我和杀神殿是什么关系？”

    “星罗，难道你猜不出来吗？”

    苏东皇嘴角扬起，于虚空上淡漠的吐声道，眼神无喜无悲，负手而立。

    星罗大帝的双瞳猛地一缩，这态度和这语气，真的是他？

    “什么？这小子竟然这么放肆，直呼星罗大帝的名字！”

    这一幕，让得现场众人面色大惊失色，看着苏东皇的眼神充满了惊骇。

    “你！”

    “你、你、、是、杀神？！”

    然，在众人惊骇的目光，虚空上方的星罗大帝双瞳微微一荡，吐声道。

    “什么！”

    此言一出，全场惊变，无数人的瞳孔狠狠的一缩。

    “星罗大帝什么意思？为何说苏东皇是杀神？”

    “他只不过是和杀神殿殿主有着一个相同的名字罢了。”

    “怎么可能是那个传奇人物！！”

    诸多天骄双眼惊变吐声道，脸色露出了不以为然，而且杀神苏东皇早就陨落了。

    在诸天星域之中，有两个以神为封号的存在。

    是诸天星域的恐怖的人物，没人敢惹。

    一个是星神，一个是杀神。

    星神神鹰羽，乃是诸天神殿的殿主，拥有着相当恐怖的万古天资。

    而另一个就是杀神苏东皇，虽没有星神天赋卓然，但依旧是踩着一具具尸体，最终登上了诸天星域的一席之地，任何招惹杀神殿的势力，都会遭受覆灭，不论是强大的，还是弱小的。

    都难逃一灭，所以最后诸天星域的世人称之为杀神。

    “你轮回了？”

    星罗大帝皱着眉，淡淡的吐声道。

    方寒、楚天玄、闻人相一众人听到这四个字后，神色有些艰难的看着虚空上傲然的人影。

    他们相信作为大帝的人物，自然不会说没有把握的事情。

    他、、不会真的、、是那一个传奇人物轮回了吧！

    “轮回！”

    这两个字一出。

    现场天骄神色狂变，这次他们浑身发毛，他们双瞳死死的盯着苏东皇。

    “苏东皇是那一位杀神轮回？！”

    众人惊呼了一声道。

    “老大这么叼？”

    君莫笑惊了一声道，自然也是相当的震惊。

    孙武、郑阴、还有仇宇还有杨馨雪都是看着虚空。

    “哥哥。”

    苏浅浅也不由的惊了一声道。

    然而，苏东皇并没有回应任何人，而是淡漠的看着星罗大帝，淡漠道“你来就是为了说这些话？”

    少年平静的声音响彻天地。

    依旧是很平淡。

    恐怕能和星罗大帝受这样话的，也只有面前的苏东皇了。

    况且——

    他到底是不是杀神苏东皇轮回的存在？

    “我来带走我儿子！”

    星罗大帝淡漠道。

    “不好意思，就算你来，也没有用，他必死！”

    苏东皇平静的吐声道。

    不论何人来，这方寒都得死。

    “本帝不知道你到底是不是他，但是现在你不过是一名武君，却和本帝这般说话，你是想死吗？”

    星罗大帝神色淡漠，迈步而出，双眼蕴含着无穷的魂光，肆虐的神光不断的爆发着。

    他的每一步，都像是蕴含着帝威似得，在他强悍的帝威下，仿佛荒芜大地，都要在这一刻碎灭了一样。

    然而苏东皇嘴角依旧是噙着一抹淡笑。

    “星罗大帝要攻击了！”

    “苏东皇疯了吧，我还真的被他吓到了，以为他真的是诸天杀神殿殿主的轮回人物呢。”

    “现在看来是多疑了。”

    众人纷纷吐声道，眼神看向苏东皇，带着讥讽之意。

    “虽然不知道你是不是他，但你若真的是他的话，今日，你必死！”

    星罗大帝抬起手臂，眼眸冰冷至极，帝威升腾，浩瀚的神光璀璨升腾绽放，爆发着让人惊骇欲绝的气息。

    一股难以言喻的压抑感随之而来。

    “好强大的气势，这一招就算是人皇恐怕都挡不下！”

    而在无数人的目光之下，他们看到的是星罗大帝朝着苏东皇拍下了一掌。

    在这手掌之下，苏东皇绝对是神魂俱灭！

    死的不能再死了。

    “呵。”

    就在众人认为苏东皇要死的时候，少年陡然间发出了一道轻蔑的笑声。

    “嗯？”

    星罗大帝眉头一皱。

    因为他感受到了一股极为危险的气息席卷而来。

    使得他的双瞳骤然间狂缩，倒退了数步，那轰向苏东皇的一掌，也骤然间崩碎了。

    “苏东皇竟然逃过一劫了。”

    众人惊声道，双瞳惊骇无比。

    他们真的没有想到，苏东皇能够在方才的一掌中，逃生！

    “何人！”

    星罗大帝冰冷道。

    “有人吗？”

    众人听到星罗大帝的话后，不由的吐声道。

    “星罗殿待不住吗？来这里放肆！！！”

    一道清脆的声音陡然间响彻而起，只见苍穹上方，闪耀着璀璨绚烂的光芒。

    阴森的气息弥漫着，使得苍穹都是渲染着一股极为冰冷的光芒覆盖而下。

    “嗖！”

    又是一股恐怖的帝芒绽放开来，席卷而下，恢宏的气势，让人生出了无尽的膜拜感。

    “不会吧！”

    “又是一尊大帝！”

    当气息和压迫感席卷而来时，众人惊骇的吐声道，以往在诸天星域连一尊大帝人物都很难见到。。

    今天竟然见到两尊？

    这又是那一位人物！

    “嗯？”

    星罗大帝的眉头狠狠的皱起，冰冷的看着远处。

    “轰隆！”

    只见，苍穹碎裂，一道曼妙的身影现世天地间，而现场诸多天骄看到这一现身的女子后，一下子呆了起来。

    美丽的脸庞像绽放的昙花花朵皎洁饱满，光彩夺目，显得那样风华绝代，妩媚娇丽，芳香飘溢，恍若白衣仙女下凡。

    她玉足缓缓的迈动着，步履间，带动无恐怖的风暴肆虐而出。

    “你是？”

    星罗大帝，双瞳淡漠，凝视着面前女子，他总感觉在哪里见过此人。

    “杀神殿殿主麾下杀神将！位列第七，吾名罗刹！”

