
【书接上文，上回书说到任命的鬼市市主，把所有收藏着的墓酒，都拿了出来，爽快的送给了仙姑后，要求她不要声张占卜结果。而按承诺带着仙姑弟子皎云，回到了沙腊巷的木青冥，才到家就接到了一张，包裹着石头扔到院中的纸条。上面写着，长生道在暗地里，发展的一些新成员。引出来韩大毛和韩母进城，前往木家小院，等待宫老爷子来给他们安排工作。木青冥约见赵良，把长生道的教徒名单交给了对方，宣称按名单抓人，可保赵良升官发财。】

风和日丽，昆明城内外一片祥和安定。

晨曦下的城外草海上，还有着淡淡的乳白薄雾，在芦苇荡从飘荡弥散。如同一抹白纱，模糊朦胧着湖面。

晨风拂过芦苇，淡淡的清香在湖面上弥散。

早起的渔民已经划着小船，驶入了着薄雾环绕下的草海芦苇中，在薄雾晨曦下，撒出了渔网。

小火轮们也从大观河中冲出，朝着宽广的滇池上驶去。呜呜的鸣笛声，时而传来，惊得草海中水鸟展翅高飞，翱翔天际。

滇池边的小渔村中，韩大毛跟着韩母，各自背着几个鼓鼓的包袱，慢步走出了破败的小院，也没有关上院门，只是站定门前，齐齐回头，依依不舍的看了看身后的破败小院。

今天他们就要离开这里，离开这个村子去往城中木青冥的木家。从此以后，是不会再回来的了。

因此，大毛他爹的牌位，也被他们娘俩收到了包袱中，一并带走。

三日前，木青冥就来通知过他们，说是通过宫老爷子这层关系，给韩母找了个在宫府上做饭的差事，工钱每个月十二块大洋，且供吃住。而韩大毛则要进入盐帮做事，学徒工的他，宫家每个月也给开五块大洋。

一年后，给他一个月十五块大洋。

这样一来，可要比他们往日捕鱼赚得多。而且宫家仁至义尽，开除的这个价格的工钱，还供吃住，足够大毛母子把生活过到小康水平了。

今日他们进城，往那沙腊巷中木家小院而去。而宫老爷子也会在木家小院恭候他们，并且带他们回宫家。

只是他们之前居住屋子，以后肯定是住不了也带不走了，正好村里的族人也愿意花钱购买，索性就卖了。而韩母也早早地就把房契给了族长。只是年久失修，破破烂烂的，这价钱自然要低一些。

“大毛，去了宫家好好做事，也好好做人。”须发苍白的老族长，杵着拐杖走了过来，对韩大毛不厌其烦的说到：“照顾好你娘。”。

说罢，他就从袖中掏出了七八个大洋，递给了韩母：“这是买你家院子的钱，也就这么多了，乡亲们也不容易；你拿好了。”。

韩大毛一看，也就七八个大洋，顿时心里来气得很。他的家再破烂，也是三间屋子一个院落，不可能才值这点钱。族中的族人开出的这个价格，明显是欺负人。

就这点钱，还没有宫家给的工钱高。

正要理论几句的韩大毛，立刻被韩母拦住。她接过钱，谢过了族长后带着韩大毛，头也不回的离开了这间破旧的院落。

之前韩大毛中毒，乡亲们也是给凑过钱的。韩母也没话说，给多给少，意思意思就行。

倒是背着包袱，闷头跟在母亲身后的韩大毛，很是气愤。才走出渔船就闷闷不乐的埋怨道：“族人这不是故意气人吗？明显是见不得我们去城里做事，拿工钱比他们赚的多，才这样欺负我们的。”。

虽然说的咬牙切齿，但一语中的。他的族人就是看着他爹没了，还有外人帮衬，不由得都眼红了，趁机才这么欺负他家的。

而韩母听了却是淡淡一笑，这个吃的盐都比儿子多的母亲，可是个明白人，当下宽慰韩大毛道：“那我们要不拿着，这七八块大洋都没有。”。

晨风中的韩大毛，闻言后渐渐的冷静了下来。

他一番细细思索后，觉得也许母亲说的对。

索性不再计较韩大毛，跟着母亲走出村庄朝着大观楼那边而去。他们要沿着大观河，从大西门入城。

这条路，娘俩倒是走了许多次了，早已轻车熟路。当下脚不停步，沿着那黄土小路，直朝大观河那边而去......

晨风拂过草木青翠的圆通山，山上草木摇曳下散发出淡淡的清香。上下省警厅中，也在带着清香的晨风吹下山后，带起一片祥和。

不远处圆通寺的晨钟，在晨曦中悠扬回响。并未带来丝毫的嘈杂，反而在晨曦中有些悦耳。

木青冥面含笑意的走进了省警厅中，径直的走到赵良的办公室中，坐到了大清早就吞云吐雾的赵良面前。

这省警厅他熟的跟自己家一样，对赵良的办公室更是轻车熟路。都不用询问，甚至闭着眼睛都能找到。

只是当他一进屋时，差点就被屋中弥散的烟雾呛得直流泪。赵良这个大烟鬼，所住的地方也是云雾笼罩，总有一股呛人的味道环绕不散。

木青冥始终还是不太习惯，这么大的烟味。

“大清早的就抽烟，不怕呛死啊？”透过烟雾，木青冥端详着眼睛四周，围着一圈淡淡黑眼圈的赵良，又问到：“昨晚是不是去抓贼了？一脸没睡醒的样子？”。

“嗯。”赵良点了点头，叼着烟站起身来去找茶罐，打算给木青冥先泡杯茶。

昨晚他还真是去抓贼了，蹲点了一夜，不知道喂饱了多少蚊子后，终于把那伙贼人给抓住了。本想着一会就回去补个觉，没想到木青冥又不合时宜的来了。

“听说省警厅要改制度还是名字，改成警务课的还是什么，是不是有这么一回事？”木青冥抬手，扇了扇飘到了自己眼前的烟雾。

这消息还是宫老爷子告诉他的，正好拿来跟赵良寒暄几句。

“是有这样的传闻，但不知道真的会不会改。”泡好热茶的赵良，端着茶杯走了过来，把热茶递给了木青冥，好奇的问到：“你今天怎么一大早的就有心情过来。不用去戚家货栈上工了吗？”。

说完，张大嘴巴打了个长长的哈欠。

“今天不用上工的，戚家的马队都已经出城了，暂时也不怎么忙了。”抬起茶杯，慢悠悠的吹了吹杯中升起热气的木青冥，抿了一口香茗。

打完哈欠的赵良，一言不发的走到了窗边，奋力推开了紧闭着的窗户。乘风迎面扑来，驱散着他的睡意，也吹散了屋中刺鼻的烟味。

纤尘不染，碧空如洗的天空就在眼前，赵良迎着乘风顿感神清气爽。

一夜未眠的疲惫和困倦，也慢慢的烟消云散。

“你一般都是无事不登三宝殿的。”清醒了不少的赵良，转身过来，再次做到了办公桌后，望着悠哉悠哉喝着茶的木青冥问到：“说吧，这次找我是有什么事？”。

“好事。”木青冥低头一看，杯中漂起来的茉莉花茶碎末，缓缓道：“虽然我每次来你都是拿高末招待我，但看在你我还是有些情义的份上，我还是要给你一个升职的机会。”。

言毕，他抬头起来，看着脸上闪过一丝尴尬的赵良，淡淡一笑。

赵良随之微微一怔，而放下茶杯的木青冥从袖中，掏出一张折叠起来的纸，放在了身前桌上。

“我可听说，你们这里警长的位置空缺很久了。要是提拔你们这些探长，非你赵良莫属。不过长生道的事情，一直让你的能力，得不到上级的认可，所以我给你准备了这个升职的小礼物。”木青冥再次抬起了茶杯，悠哉悠哉的喝起茶来。

赵良眼中泛起了淡淡的困惑，看了看木青冥后，又看了看那张纸条。稍加思索后，还是伸手拿起纸条，展开细看起来。

这纸条上写满了不少的名字，初略一数大概二三十个。再细看起来，赵良眼中的困惑不减反增。

上面的大多数名字，他都知道也认识，不就是木青冥让他盯着的长生道教徒吗？为了盯着这几个长生道教徒，只是盯着又不抓，他赵良的上司已经很恼火了。

如今木青冥又拿出一张名单，多了几个不熟悉的名字，想必也是长生道教徒。赵良不由得暗暗思忖着：“难道又是只盯不抓？”。

想到此，他眼底浮现了一丝丝的为难。

木青冥一样就看透了他的心思，不得赵良开口发问，他已经说到：“别为难了，这次让你抓他们的。抓了这一批长生道教徒，你赵良不升官都难。”。

又是一阵清爽的晨风，从敞开的窗户那边吹入屋中，朝着赵良扑面而去时，他眼中精光一闪而逝，随之兴奋的嚷嚷了起来：“你要动手剿灭他们了吗？”。

“还没有。”紧接着，木青冥就说出了让赵良有些失望的答案：“但我最近有针对他们的行动，这些教徒都是散落在城中盯着我的，你得帮我好好的‘清清场’。否则我的行动会有些受限，并且容易被长生道摸清楚要做什么。”。

“哦。”失落的赵良，双目黯淡了些许。

“你都能升官了，又有什么好失望的？”放下了茶杯的木青冥，注视着微微垂首的赵良问到：“帮不帮我？我自己出手也可以，但容易被长生道察觉，但你要帮我，不但不会能引开长生道的注意力，还能用这些邪教教徒，来让你升官发财。”。

赵良并未搭话，在沉默中暗忖着什么。

“封侯非我愿，但能抓住长生道，这个忙就算是要我上刀山下火海，我也帮定了。”但不过片刻过后，赵良脸上眼中的失落也随之淡去，兴奋和激动，再次取而代之。

他抬头与木青冥四目相对时，微微扬起嘴角，道：“成交，我现在就去抓他们。”。话才说完，他就站起身来，打开抽屉掏出了常年上膛的手枪，装入自己身上挎着的枪套里去。

为什么韩大毛一家要搬离祖宅？木青冥有什么行动？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46333886"  chaptername="第十八章升官">加入书签</a>
</div>
