    圣芒戈魔法医院，

    六楼茶室。

    哈利与罗恩刚刚打完水，正在等电梯，准备回韦斯莱先生的病房。

    不过，却遇到了点小麻烦。

    墙上挂着面目狰狞的治疗师的画像，正冲着两人嚷嚷，诊断出稀奇古怪的病症。

    比如一个治疗师，非说哈利有暴躁症，是个精神分裂症患者，体内有两个灵魂，三种人格。

    要用“额叶切除术”，才能根治，不然活不过十七岁。

    哈利心里一突，莫名想起自己能看见伏地魔，还能变成蛇的事。

    难道自己真的有精神疾病。

    “放心吧，我是专业的。”治疗师继续蛊惑道：

    “这种手术还获得麻瓜的诺贝尔奖，美国肯尼迪总统的亲姐姐，就是我给做的手术。”

    哈利有点心动。

    只是他不知道的是，肯尼迪姐姐经过治疗之后，智力不增反降，只有 2 岁儿童的智商。

    又一个中世纪的治疗师，头戴黑色帽子，身穿涂蜡的黑色大袍，最显眼的是脸上的鸟嘴面具。

    这位瘟疫医生，说罗恩有严重的龙痘疮。

    他反复告诫：

    “这是绝症，可能会造成皮肤沉疴，留有疤痕，您比现在的模样，还不中看……”

    罗恩耳根红了，愤怒吼道：

    “我没有龙痘疮，那是雀斑！

    雀斑！”

    电梯门终于打开了，哈利与罗恩正想冲进去，摆脱这几幅肖像，却发现里面有不少巫师。

    为首的，居然是福吉部长！

    哈利与罗恩有些不知所措，没有立即进入电梯。

    福吉也没想到，会在这里看见哈利。

    好在肖像及时打破尴尬，喊道：

    “阁下印堂发黑，面色发黄，四肢无力，一看就是肾功能不行。

    我建议灌肠疗法——必须用白兰地。”

    哈利与罗恩没忍住，一起笑起来。

    治疗师愤怒道：

    “笑什么！我给法国国王路易十三灌肠212次；给路易十四则灌肠两千多次……”

    这话倒是没有吹牛，路易十四堪称灌肠达人，还尝试过用咖啡……

    不过这位治疗师，大概是印度人，他居然建议用牛粪。

    哈利与罗恩听着治疗师的自吹自擂，只感觉这些肖像，比霍格沃茨的卡多根爵士还讨人厌！

    福吉没有搭理画像，而是问道：“这里是魔咒伤害科吗？”

    “不，是茶室，魔咒伤害科在五楼。”哈利连忙回答。

    他还以为是韦斯莱先生出事，被部长知道了呢，没想到对方去的是五楼。

    “快点进来吧，孩子，电梯门要关了。”福吉语气温和。

    哈利愣了好几秒，自从三强争霸赛以后，福吉可就没有对他态度这么好过。

    暑假里，还是审判过他呢！

    该怎么形容：

    就好像以前是老父亲，各种疼爱，某一天发现不是亲生的，态度立马转变……

    又突然发现，拿错DNA检测报告，态度又是一百八十度转变。

    老变脸达人了！

    直觉告诉哈利，

    肯定有大事发生！

    两人进入电梯，福吉问道：“你们怎么在这里？”

    “我们……”哈利犹豫着，不知道该怎么回答。

    临来的时候，麦格教授叮嘱过：韦斯莱先生的事情，不能被部里知道。

    好在福吉没有深问，而是自问自答：

    “也是来看威廉的吧？”

    哈利与罗恩交换了一个奇怪的眼神……威廉怎么了？

    自从知道韦斯莱先生出事后，他们很快就离开学校，被带到了医院。

    其它事情，都一无所知。

    福吉似乎误会什么了。

    眼看哈利与罗恩不说话，福吉叹了口气，不安道：

    “别对我那么戒备嘛，我都已经知道了……”

    他扭了扭衣领，神色焦虑：“梅林啊，食死徒居然越狱了，简直是可怕的灾难。”

    哈利与罗恩目瞪口呆了。

    “哈利，你出现在这儿，是与威廉关系还不错，是吗？”福吉手搭在哈利肩膀。

    “一会如果他不见我，可以帮我个小忙吗？”

    一旁的罗恩，感觉自己的世界观，都受到了冲击。

    现在魔法部部长，在威廉面前，都如此卑微了吗？

    两人跟着福吉，傻傻地在五楼下了电梯。

    哪知道，进入了五楼，又被吓了一跳。

    这里无比的拥挤，走廊站满了巫师。

    罗恩在哈利耳边，小声介绍道：

    “那个是傲罗办公室主任斯克林杰，我在魔法部见过。

    那几个是威森加摩的官员，还有那几个都是傲罗……”

    哈利微微咋舌……上到部长、司长，下到傲罗，魔法部多位实权官员，都在聚集在病房前。

    什么大人物出事了？！

    即便他不敢相信，但从刚刚福吉的话来看，只能是威廉！

    福吉部长来了，人群自动让开一条道路。

    但赫敏却站在门口，挡住了他的去路。

    福吉摘下帽子，严肃道：

    “赫敏，情况紧急，我要进去和威廉聊一聊。”

    “抱歉，部长先生。”赫敏摇摇头。

    “威廉正和国际巫师联合会的调查员，谈论事情呢。

    现在恐怕没空和您说话，还是等一会吧。”

    调查员已经来了？

    福吉咽了口唾沫，

    难道晚了？！

    福吉不死心，又继续道：

    “阿兹卡班发生了那么大的事情，我是部长，现在必须……”

    “就算您是国际巫师联合会长，现在也不能进。”

    赫敏态度强硬，她眼神冷冽地看向福吉身后的傲罗，似乎对方硬闯，她真的会出手。

    福吉有些愤怒，但注意到四周还有预言家日报的记者，这才忍住没有发火。

    他又看向哈利，给了一个眼神，希望哈利帮忙。

    别开玩笑了！

    哈利连忙后退半步……他的面子还没有那么大。

    不，他跟威廉真不熟！

    赫敏看见哈利与罗恩，则走了过来，带着两人朝无人角落走去，问道：

    “韦斯莱先生怎么样了？”

    “你已经知道了？”

    “是的，邓布利多教授来过一次。”赫敏叹了口气。

    “脱离危险了，没有太大的事情。”哈利压低声音。“威廉怎么了，发生什么事？”

    “食死徒勾结摄魂怪越狱，威廉和伏地魔发生了战斗，受了点伤。”赫敏解释道。

    “严重吗？”哈利连忙问。

    “威廉自己说不严重！”赫敏抿着嘴唇，语气里带着怒气：

    “但我认为，还是要严格检查一遍的好，不能留下后遗症！”

    “是的，你说的对。”

    看着发怒的赫敏，哈利与罗恩连忙附和。

    这一刻，他们感觉自己面对的，是暴怒的麦格教授与发火的韦斯莱夫人。

    太可怕了！

    嘎吱，病房的门打开了，一群巫师走了出来，赫敏急忙道：

    “稍晚的时候，我与威廉再去看韦斯莱先生，回聊！”

    女孩立马小跑过去，拦住了想要趁机溜进病房的福吉。

    福吉部长就这样如喽啰一般，乖乖地站在门口。

    任谁都知道，福吉大势已去。

    不少记者，都拿起相机，纷纷拍下这这历史的一幕。

    他们连标题都想好了：

    求见史塔克遭拒，福吉部长黯然下野！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬

    感谢“二次元最棒啦”，“书友20200510004323180”两位大佬的打赏。）

