酒肆的掌柜名叫语柔，和语侬是双生子姐妹！他们出生在北部昔日唯一的双生子家庭中，因为血脉实在是太特殊了，因此有着极为强大的力量，家族的规定是姐妹二人从出生的那一天开始就不能见面，必须要送到不一样的地方去修行，等实力强大到无常级之后才可以见面，于是，姐姐从小就被送出了家门，他要接受的是最强的训练，双子家族到了他们这一代，其实已经是大不如前了，因此，家中的长辈对这两姐妹寄托了很高的期望！

语柔知道自己有个姐姐是在自己十岁的时候，家人都说姐姐是现在家里最强的人，振兴家族的希望都拜托给了姐姐，而语柔原本那个时候是很善良的人，对于修炼并没有多少的兴趣，他想平平安安的过完这一生，并不想卷入到各种是非中，时间又是过去了三年的时间，语柔已经是十三岁了，他的姐姐这一年十五岁，功力修为破天荒的达到了无常级，这是很多年都不曾有过的事情了！全家人都是十分的高兴！也是在这一年，语柔第一次见到了自己的姐姐。

虽然是多年不见，可是姐妹之间的感应依然是那么的灵验，语侬一看就看到了自己的妹妹，眼神是那么的清澈，这一点可不像自己，眼神中已经是有了杀气，他希望自己的妹妹的眼神能永远都这么干净下去，这是他这么多年刻苦修炼唯一的心愿！语柔第一次见识到姐姐的强大力量，是因为他被人欺负了！

被欺负的原因就是那些个孩子说了姐姐的坏话，语柔自然是无法容忍的，可是他常年不修炼，自然不是那些孩子们的对手，这个时候一道强力的掌风呼啸而来，出现在语柔面前的是自己的姐姐，姐姐竟然是如此的强大！

要说语柔心中最敬佩的人是谁呢？除了姐姐以外再也没有第二人选了，“小妹，咱们这就走吧，以后有姐姐在，就没有人敢再欺负你了，这是姐姐和你的约定！”小语柔那个时候心中在想什么呢？他要变得更加的强大，强大到足可以保护姐姐为止！

第二天，姐姐就离开了，这也是他们姐妹唯一的一次见面，从这一天开始，小语柔就像是变了一个人一样，开始了疯狂的修炼，论天赋的话，语柔要比语侬好，这小姑娘天生就是修炼的料子，姐姐语侬是极为的刻苦，自然也可以成就一番功绩！一年之后，小语柔十四岁，功力修为达到了锋芒级，再过了一年后，功力达到了无常级，可是这个时候姐姐却是去执行任务了！

小语柔足足等了姐姐半年的时间，可是最终等到的却是姐姐已经不在的消息，这怎么能让他接受呢？实在是太难过了，自己不过才见了姐姐一面啊，长这么大就见了一面，语柔一直想和姐姐说自己这些年一直都是在不断的修炼，现在她的功力修为和姐姐差不多了，这样的话，他们就可以在一起了，可是究竟是什么人害死了姐姐，又为什么要这么做？他一定要查出来！

经过多年的走访，小语柔终于是弄清楚了，原来姐姐是死在了水阳城，这么多年的打磨，今日的语柔已经不是过去的语柔了，他知道姐姐长得很好，这也许是一个突破口呢？他就这么一点一点的得到了武六斤的信任，终于在某一天，这个男人为自己打造了一个酒肆！现在才是自己计划的开始！他在那酒水中放置了一种可以让人着魔的成分，一旦喝酒超过了三天之后，那么他就再也无法忘记这酒水的味道了！

在不断的相处中，语柔假意是爱上了武六斤，实际上是为了调查自己姐姐的真实死因，可是这么多年过去，依然是没有任何的线索，这样的情况一直是维持了很久，直到前年，一个姓龙的男子找上了自己，说只要按照自己说的去做，就一定可以查出你姐姐的真实死因，，办法就是在夜晚的时候打扮成你姐姐的模样，不断的行走，谁要是心虚了，自然就是突破口！事实也真的是这样，在她的调查之下，语柔发现，自己姐姐的绝对是不简单的！

这真正的黑手就是城主武泽，只有他有这个能力，知道了这一点以后，语柔就更加的不着急了，他在等待一个机会，一个可以毁掉水阳城的机会！而偏偏在这个时候武六斤为了要复活自己的姐姐已经是犯下了许多的案子，有了这个男人在，何愁大事不成？武六斤一直都是认为语柔没有什么脑子，殊不知其实真正被玩弄的人是他自己！

“武六斤，现在你还有什么话说吗？难道这些事实还不足以让你清醒吗？语侬根本就是一个魔头，我自然是不能让他活在这个世界上，不然的话对水阳城安定会造成一定的威胁，你双子家族早就不是当年的双子家族了，现在整个北部都是我的地盘了，你如何能与我相斗呢？”

“哈哈哈哈，这件事情还是让我来吧，整个北部只有我才是这个男人的对手！”那姓龙的男子突然出现，此人正是王龙，原来他一直都是在暗中的挑唆双子家族与水阳城之间的恩怨，此刻这恩怨终于是全面的爆发了！“王龙，我早就应该想到只有你才能想出这样的计策，难道你还是不死心吗？”

“死心？我为什么要死心呢？这北部的天下原本就应该是我的，现在我只是要拿回原本就属于我的东西而已，你们怎么就那么多的废话呢？武泽啊，多谢你为我扫平了诸多障碍，现在你应该将这水阳城交出来了，他不输于你！”

“原来尊驾就是王龙，要是我猜的不错的话，这语柔的姐姐其实是死在了你的手上对吗？”

“不错，因为只有这样你们两家的矛盾才能爆发，这个女人的潜力才能出现，哈哈哈真是不愧我一手的培养啊！”