    银灰大厦716室办公台一角，新装了个显示器架，上面挂着拼接的四张显示屏幕。

    此时分别呈现了不同画面：

    有网站实时流量监控矩阵。

    有后台服务器实时压力监控矩阵。

    这俩雷打不动各占一屏。

    剩余两张屏幕眼下被挪来分别显示账号‘娅七’最新动态的各项数据实时变动，以及网站流量跳转至广告主指定页面的流出动态详情。

    眼下每张屏幕上每一秒钟都会发生新的变化。

    尽管对‘娅七’这个账号更新动态的实时火爆程度略有耳闻，此刻温良仍有惊讶。

    他也是第一次如此直观的看到一个网红各项数据的疯狂。

    令温良失神的当然不只是这些，还有李泽与两个广告主的最新线上交流记录……

    从立项推出平台合作广告示范样本的过程中李泽他们没有丝毫懈怠，每个环节精益求精。

    首先是根据‘娅七’的既往发布内容整体风格精选了两个合作广告，以类似带货的方式呈现。

    分别是一款有一定设计感的中性金属边框眼镜、一款黑色休闲西服外套。

    两家广告主的同款产品当然都有其它色彩等配搭选项。

    眼镜默认是平面镜，价格是109元包邮。

    西服外套价格是218元包邮。

    很明显，产品价格也是精挑细选中的一部分，不像第一条自营广告那样是全店铺广告。

    说起来快，实际上从广告上线到现在一晃已经过去了1小时，广告主也抓紧跟平台反馈了一小时销售情况……

    此时，温良正看着李泽电脑屏幕上两个广告主给出的第一项数据反馈：

    眼镜一小时下单172件。

    西服一小时下单85件。

    是半定制形式的合作广告，又是经过协商选定的类带货模式，默认所有下单全部来源于‘娅七’的这条合作广告。

    然后李泽出声打断了温良的失神：“一小时广告总销售总额37278元！”

    也打断了在场所有人的片刻惊讶。

    孙宝银近乎喃喃道：“强。”

    “娅萌姐真的……”赵明杰惊讶到有点口干舌燥，“太强了。”

    “三万多……”

    “接下来几天，这两个单品可能会成为两个广告主的店铺爆款……”

    “不不不，现在已经是单品爆款了，眼镜可算得上是冷门产品，这个广告主品牌建设不错，口碑也不错，一个月销量也才200＋！现在一小时就要破月销量纪录了！”

    “我觉得很可能形成一股小小的网红风潮。”

    “……”

    身为带货网红本人，梁娅萌也被吓到了，不大的眼睛都快瞪到眼镜镜片上了，喃喃感慨：“小橙书运作用户流量变现的能力真恐怖！一次广告估计要抵我大学四年的全部消耗！”

    随后，在一片赞叹声中，看着温良已然水静无波的脸色，以梁娅萌的见识，她终于反应过来在广告制作全环节中温良某些强调的深意。

    梁娅萌也不犹豫，言辞恳切的表达了感谢：“温总，谢了。”

    随后感叹着说：“如果不是你一直强调让我全程参与选品，让我在日常生活中去实际体验广告商品，又让大家仔细整理广告主的既往口碑，还请了法学院的前辈做法律顾问，最终再确定上线广告；以这种火爆程度，一旦广告商品出现质量问题，我一个网红肯定扛不住网友们的愤怒！”

    对梁娅萌此刻反应过来，温良并不意外，摆了摆手，有意将事情定性为公事，口吻也公事化：“互惠互利，出问题，小橙书也有连带责任，除非是挣一波就跑，不然商人也很讲究商誉。”

    梁娅萌听得摇头失笑，转移了话题：“我真幸运，一条广告就开发出了我在网络上的商业价值，收获比我想象中要大太多太多了！”

    她现在是看明白了这个过程中自己的得失。

    她吃的这第一只‘螃蟹’给她带来了无法想象的巨量商业价值。

    本来该承担的巨量风险也都在温良全程把关下，降到了最低。

    除了基于合作协议的平等、互惠互利，梁娅萌当然也知道该感谢温良。

    现在哪怕这两个广告主因为爆款就有意以次充好，以合同条文的严谨度，‘娅七’并不会损失多大的网络信誉值。

    “……”

    在梁娅萌感慨之际，温良也终于开口点评了业务：“没白浪费五天准备，示范性作用会超额完成，不错，皆大欢喜。”

    说完，温良再次回头看向梁娅萌，目光顿在她身上：“你得有心理准备，这次身边的关注度会变高，比之前会更尖锐一些。”

    闻言，梁娅萌轻松一笑：“我明白，这个我有心理准备。”

    说起这个，梁娅萌又一次嘀咕了句：“到现在为止，我还是没明白我怎么就火了呢。”

    “……”

    小橙书方面现在还不到可以放松下来感慨的时候。

    温良耐心跟梁娅萌交谈了几句，安排她去了就在银灰大厦的难平新办公室。

    随后，温良盯着四张显示屏，沉着安排：“初步效果超出预期，可以提前将示范样本的效果对外展示。”

    “老唐，你们紧密关注后台服务器流量涌入，随时将后备的服务器资源加入集群，防止流量过载影响到此次平台用户增长。”

    “阿泽，密切关注广告展示效应，关注对外展示的舆论情况。”

    “……”

    一一安排完，温良拍拍手鼓劲：“都动起来，11月份小橙书的最后璀璨就在眼下！”

    “……”

    各人纷纷应声，各自回到自己的工位。

    温良站在显示器架前没有挪动脚步，其中一张显示屏上的内容已经被更换成了舆情监控系统矩阵。

    网络动态即时展示。

    狭小的办公室里一切都井然有序。

    还好梁娅萌已经离开了716，不然她比之前第一次看到温良粗略进入工作状态时会更惊讶。

    也是这桩合作广告中，梁娅萌才深有感触，为什么整个难平公司的人都会服温良。

    温良普普通通的站在那里，就会让整个团队稳定运作，不慌不乱。

    梁娅萌见过的光景里，她只能给出以下形容词：

    沉着冷静、指挥若定、安排得当、考虑周全。

    …………

    很快，小橙书平台‘娅七’成为首位用户合作媒体主，上线广告并获得了空前成功的消息被特地传到了微博等社交平台上。

    无数抱着各种各样目的的网民疯狂涌入小橙书平台。

    也通过广告链接去到了两个广告主的合作广告产品详情页。

    各方都在通过各自的办法来获取更多数据。

    当然，以小橙书目前这体量，在这个时候闻风而动的显然只是一些拥有大量关注的用户个体，和一些MCN机构之类的群体；

    以及一部分有推广需求的中小企业，即：小橙书平台潜在广告主。

    当然，对小橙书这波操作的相关讨论也很快出现在了各个社交平台上。

    “‘娅七’的广告效应太夸张了！这次还走了一个私有广告模式，十分清晰的展现出了‘娅七’的广告价值！一个网销冷门的眼镜这么短时间内新增销量两百单！连综合情况下远高于平常市价的女士休闲西服销量都那么猛！‘娅七’的流量价值真可怕，真的！”

    “楼上稍有一点点片面，‘娅七’的流量价值可怕不假，更可怕的是小橙书运作用户通过广告变现流量的能力！‘娅七’可没有其它平台账号，这条广告就只在小橙书平台展示，这就足以说明小橙书平台的运作能力，当然，也跟平台用户的优质度、消费能力等有关！”

    “……”

    “小橙书真走出来一条特别能量化个人在网络社会价值的路子，有预感，只要小橙书能扛住这个阶段的外部压力，会成为一个新风口。”

    “从上次小橙书宣布‘人人都是媒体主’广告探索计划才过去9天，就通过平台一姐‘娅七’彰显出了广告效应的价值，真厉害。”

    “……”

    “说起来小橙书是一点都没让大家意外，直接选择了‘娅七’这个平台一台试水合作广告，只是我真没想到效果会这么恐怖！”

    “就是不知道这条广告签了多少钱。”

    “那谁知道哦，总不能比小橙书平台自有广告还贵吧。”

    “……”

    “心动了，也行动了，我已经决定全力在小橙书这个平台发展了，希望能尽快成为合作个人媒体主。”

    “试水成绩这么喜人，小橙书打算啥时候推出合作专区啊！”

    “等不及了！”

    “好羡慕‘娅七’啊，她怎么那么早就入驻了小橙书，都算得上是小橙书最忠实用户了，也不怪能有如此大的收获。”

    “这条广告那么大的价值，估计广告费不会便宜，就算这条便宜，接下来也便宜不了！一个字：慕，两个字：慕了！”

    “……”

    在各个社交平台相应人群大面积讨论小橙书×‘娅七’合作广告效果中，小橙书平台流量再次迎来了相当夸张的高峰。

    同时访客数居然高达210万！

    比平台用户总量还多！

    主要以游客身份访问小橙书网站的人不要太多。

    不仅如此，注册用户数量也再次迎来了疯狂增长。

    很多网民那么积极来看戏可不只是为了看戏，还有想要入驻小橙书的打算。

    而且在这个时候选择注册的用户中优质用户数量占比会很可观。

    总而言之。

    这个晚上，小橙书再次大火特火。

    更引人瞩目的是‘娅七’这个账号的商业价值，也令无数网民朋友实实在在的艳羡了。

    正如梁娅萌自己所说，她在网上的商业价值随着这条广告被充分开发出来了。

    …………

    深夜十点，一行11人走出银灰大厦。

    去到了华师西门附近的美食街。

    温良笑着招呼梁娅萌：“今天比较匆忙，简单对付一口。”

    “……”

    “首先感谢老梁对我们平台的信任，与付出，能取得这样的成绩，出乎了我的意料。”

    “得说一句丑话，虽然老梁你在网上的商业价值远超想象，但以后你所有的广告代言依然得审慎对待，我们会全程介入，口碑建立不易，摧毁却很容易……”

    梁娅萌只是抬头看着温良，认真以待。

    最后，温良做了个简单总结：“且走且看，反正现在也不着急说太多。”

    “好咧。”于是梁娅萌朝大家展颜一笑，继而埋头开始对付刚送上来的炸鸡，她喜欢这个小饭店炸出来的鸡的味道。

    温良失笑。

    “……”

    十点三十五分，距离所有本科生宿舍楼熄灯还有25分钟，大家骑上单车赶回校园。

    因为多了一个梁娅萌，气氛倒是没那么宽松。

    到校园内的一条岔路旁，梁娅萌左手紧了紧单车手刹，脚尖点地，笑着跟大家道别。

    然后再蹬脚踏板，单车走向岔路，去往了她所在的宿舍楼。

    晚风吹散了她的呢喃自语：“我也要活成了我曾经最讨厌的有钱人了……啊。”

    -

    PS：确实是有点凉，只有22个读者姥爷留言，算下来大概是22订?继续冲吧，今天量大的第二更来了！

