
　　台下的观众心驰神往，随着沈常乐的描述似乎都回到了曾经京剧鼎盛的那一段时期。

　　沈常乐笑道：“当年这些以前都叫粉戏嘛，我听我干爹说以前的戏还有床上的戏呢，两人一个被窝里面翻腾，到了最后被窝里头打碎一个鸡蛋，鸡蛋清、鸡蛋液流一地…………当然这些东西有些确实三俗，现在的舞台上也确实不能照搬。”天籁小说网

　　“但是！！！毕竟现在不是曾经紧张的那一段时期了，如果完全抛弃了以前的好东西、精华，我觉得也是对于以前京剧前辈的不尊重。”

　　“就像我干爹郭桃儿说的一样，连续剧、电影杀人放火的也不少，都知道假的何必那么认真呢？”

　　“比如现在几乎听不到的《双钉记》杀夫的戏，内**趁着丈夫酒醉，用钉子钉入其后脑。现场，旦角会拿一把巨大的斧子与大钉子上场，听着好像貌似挺吓人的，对现代观众来讲不就是无厘头嘛。”

　　“再加上京剧的特点，又往往不是一味地把观众带入情境，有时会用插科打诨来冲淡恐怖气氛，让观众回到欣赏表演技能上来。”

　　“《海慧寺》的**一番搏杀把亲夫杀死掩埋，奸夫看着也是吓坏了直哆嗦，旦角却若无其事对他说：“走！到后头睡觉去！”沈常乐学女声娇媚道

　　沈常乐回归含含糊糊的男生从心道：“哎呀！我的色全叫你吓回去了！”

　　舞台下响起来了一片轻笑，同时也惊讶于沈常乐神乎其技，惟妙惟肖的学话。

　　沈常乐回归本声笑道：“很多好玩的段子，大可保留下来继续用嘛，为什么京剧以前有这种东西呢？因为以前是凭观众吃饭，观众看的高兴了听得高兴了，自然愿意打赏多花钱，戏班就有的吃了，当然要唱的好，有娱乐，还有绝活。”

　　“现在的京剧就是太把自己当回事了，本身是娱乐大众的艺术，本身就没有多么的高雅，高雅的昆曲什么的那不都是被京剧淘汰的嘛。”

　　“结果呢被封为了国粹，听着是好听了，结果反而是什么都不敢干，相当于把自己的手脚捆住，变成个好看的花瓶了，要是还能像以前一样多改新戏，创新新剧目，将以前一些好的东西，好的卖点拿回来，京剧我觉得对于年轻人来说，也未必不能变成潮流。”

　　“至于现在说句不太中听的话，您各位大多吃的是工资，穷则生变，不穷自然就有点懒得变了…………”

　　孟广逯突然从椅子上站了起来，举手打断了沈常乐说话道：“常乐小子前面你说的我都认可，我也觉得你说的很对，不过这句话我可就有点受不了了，是我承认！！！确实有不少唱京剧的拿着死工资就安逸了。”

　　“但是，我或者在坐的大部分人，在京剧行当里面厮混了大半辈子，起码我敢打包票，我是一天没敢撂下基本功，唱、念、做、打、是天天练呐，这舞台是不够大，要不然我上去能给你直接翻十八个跟头不带晃的！！！”

　　董圆圆也是点头道：“这点确实，我想大部分的的京剧从业者还是足够坚持和刻苦的，你说的拿着东西我觉得也确实可以拿回来用的，这个我们可以跟上边探讨、修改。”

　　“但是有一点像什么创作新戏，创作年轻人的戏，我们可能真的来不了了，毕竟我们已经不是年轻人，也不怎么懂年轻人了，而且一边创新，我们现在的老剧目，经典剧目也需要传承啊…………”

　　台下的观众都是轻轻点头，十分的认可两位说的，只有一旁负荆请罪的一群人十分的尴尬，虽然说孟广逯还有大家没有看他们，不过他们觉得大家绝对是完全把他们代入成吃死工资，不学无术混日子的人了，最关键的是…………他们说的还真TMD对！！！

　　沈常乐点头鞠躬道：“您二位的疑问我可以尝试的回答一下，首先孟老板，我说的意思其实跟您说的并不冲突，包括我也说的是一小批人，但是我想问的是，您即使会翻十八个跟头，您…………在舞台上表演过几次呢？”

　　“这不是我质疑您，而是作为国家级别的剧场就是这样的，求稳为主，不失误为主别说翻十八个，就是您保证您能翻一百零八个，导演人家也不会让的，您觉得我说的对吗？”

　　孟广逯长叹一声坐到了椅子上不置可否，沈常乐微微一笑知道自己猜对了，这事其实丝毫不难猜，就像春晚以前为什么要假唱一样。

　　能上去春晚的，那都是一个个的大歌星，他们唱不好自己的歌吗？？？不可能的，但是怕出意外，所以你只能假唱，京剧也是你有多少绝活，你都得憋着，这边接待外宾或者大型演出呢，你万一失误了呢？？？

　　沈常乐继续道：“还有师叔提的问题我也再解释详细一下，其实我的意思就是希望各位做前辈的，毕竟大多都是领导吗，可以多跟晚辈反应这个问题，首先最重要的打好基本功，其次就是可以推广赞许一些后辈们的新点子，多试一试嘛。”

　　“就比方说师爷还有师父支持我一样，不要一有什么创新，大家就跟踩了猫尾巴一样，不行！！！京剧不纯洁了！！！这是败坏京剧！！！那个晚辈让这么一吓，自然都不敢创新了。”

　　嗯这话又是对负荆请罪的一群人说的，沈常乐平静的话，就好像一个个巴掌一般打在了这群人脸上，什么叫公开处刑，这就是公开处刑…………社会性死亡的那种…………

　　经过这次一件事，这帮货真的是感觉肠子都悔青了，甚至都快后悔这辈子为什么要出生了。

　　“王八蛋，都是因为他！！！”一群人的眼神几预喷火，彻彻底底的烧死蹲在人群中间冷汗泠泠的金爷。

　　沈常乐继续道：“而至于各位前辈，完全可以在继承和发展传统、经典剧目的路上继续深耕，然后可以取长补短一些新时代的元素。”

　　“可是我们这样的，说实话还是不怎么受年轻人喜欢呐…………”于魁智无奈的笑了笑道。

　　沈常乐笑了笑道：“不瞒大家说，我去年在徳芸社小剧场里面没少唱京剧，学唱的就是张火甲老师版，京剧四大名旦程砚秋先生的代表作“锁麟囊”！”

　　“您各位台下的德云女孩多厉害吗？我就唱了三句就成听众了，好长一折子戏，合唱都能甩上腔，起码唱了一大篇纸，要不是我换了别的戏，这帮姑奶奶能奔着把全本唱完了！”

　　“但是…………就我知道的她们之前都是不听京剧的，是因为被徳芸社吸引，被几句京剧小段吸引，才开始认识的京剧。”

　　“所以说首先让很多的年轻人开始接触，并且认识京剧是第一个重点，而且因为是首先接触京剧，自然不可能是去大剧场去听，舞台上都没有个字幕，没个听京剧好几年的耳朵，很多人连舞台上唱的什么都不知道。”

　　“所以说，让大家接触和了解京剧的，一定要流行和简单，在这点上…………我和师父李胜素、师爷梅葆杦商量、合作下已经有了一些想法，我们梅派先给大家探探路，效果怎么样…………您各位可以先看一看，想一想，好我想说的就这么多，谢谢大家，这些各位前辈。”

　　沈常乐笑着深深鞠了一躬，平静的走下舞台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百九十九章 讲讲下免费阅读。https://xs.23sk.com 