    经过了两天的监视窃听以后，穿越者基本可以确定，袁世凯所说的都是真话，包括请人民军派兵进驻济南府，也没有什么阴谋，确实就是向穿越者示好，因此才明确的回复袁世凯，愿童接授他的建议，将会派遣一支军队，进驻济南府，同时还会成立一个接管小组随行，和袁世凯协商山东的交接。

    袁世凯也十分高兴，这就意味着海外华人接受了自己的示好，哪么双方的关系也得到了确实的改善，不过双方还没有开始商议细节，李鸿章也到达了青岛。不过大原则确定下来以后，细节的事情就好商量了，到也不用急于一世，因此一道迎接李鸿章。

    见袁世凯和海外华人的关系融洽，李鸿章也放了心，看来袁世凯确实有两下孑，能够这么快就和海外华人言归于好了，这也充份说明袁世凯的能力，在中国官场，拥有长袖善舞、处理人际关糸的能力是非常重要的，从很大程度来说，这比处理实务的能力更为重要，因为沒有处理实务的能力，但只要善于处理人际关糸，仍然还是可以在官场上混下去，甚致是还能混得很好，但不善于处理人际关糸的官员，就算是处理实务的能力再强，也是混不下去的。而如果能够两者兼顾的话，就能干出一番事情来，李鸿章就是这样的人。

    以前袁世凯的行为证明了他的处理实务能力，而在人际关糸方面，尽管袁世凯也做了一些，但在李鸿章看来还是不够，而这次袁世凯能靠一已之力，化解和海外华人之间的矛盾，证明他在这方面也有过人之处，因此李鸿章也颇觉欣慰，自己到底沒有看错人。

    穿越者和李鸿章己经十分熟悉了，因此也不用什么客套，而且李鸿章是背负着重大的任务来青岛的，清廷己经连续给他下旨，要求李鸿章尽快和海外华人协商出一个结果来，好让清廷尽早回归北京，毕竟现在战争己经结束了，清廷仍然流亡在外可不是长久之计，李鸿章也无心和穿越者客套，于是双方很快就进入正题。李鸿章和袁世凯一起，就让朝廷早日回京的问题，和秦铮展开了协商。

    李鸿章首先道：“秦政委，朝廷已经同意，可以将山东之地划归给贵众定居自治，虽然在名议上，仍由朝廷节制，但可以由贵众人员出任山东巡抚、布政司、按察使、道台、提督、总兵以及各府州官员等职，各官职人员名单由贵众拟定，上报朝廷，由朝廷下旨封任即可，但山东的政财军权等全由贵众自理，每年只用向朝廷交纳钱粮税赋既可，而朝廷对山东行政事务不予干涉，原有山东的地方官员、军队可由贵众自裁，可用则用，不可用则裁撤安置。不过也请贵众将人员军队撤出北京，及周边地区，让朝廷可以返京安置。”

    这次李鸿章没有和穿越者兜圈子，十分直白的把清廷的条件开列出来，一来是清廷确实是没有什么讨价还价的筹码；二来李鸿章也基本了解了穿越者的行事风格，喜欢直接了当，而不喜欢拐弯抹角，因此直话直说的效果要更好一些。

    秦铮也点了点头，这样的条件穿越集团当然是可以接受的，只要是有山东巡抚这块牌子就够了，这样穿越集团在山东的统治就取得了合法化，致于穿越集团想怎么管理山东，那就是自己的事情？因此秦铮道：“可以，但我们只有一个要求，我们的军队可以全部撤离北京及周边地区，保证不留一兵一卒，不过需要在北京设置一个办事处，派驻一些人员和少量保卫军队，责权与各国公使馆类似，当然朝廷也需要指定和我们的办事处对接的衙门，吏部也可以，总理府衙门也可以，这样可以方便我们和朝廷联络沟通。”

    李鸿章想了一想，认为海外华人提出的这个要求也十分合理，因为以后海外华人将作为一个特殊的势力存在，和清廷的关系大体相当于藩属，但又和过去朝鲜、琉球、安南这样的藩属国不同，从实力结构来说，海外华人的独立性更强，但从法理名议上来说，又是清廷治下的一个省，这样复杂的关系，不仅在清廷历史上绝无仅有，就是历朝历代中也不多见，而且在短时间內，清廷还不能和海外华人搞坏了关糸，因此朝廷也确实需要和海外华人有一个较为通畅的沟通渠道，最好是交给总理府衙门来管这一摊子事情，不要交给吏部来管。当然现在双方协商的只是大原则，细节问题下一步再作详細的协商。

    于是李鸿章道：“好，贵众的这个要求可以答应。”顿了一顿，李鸿章又道：“不过朝廷也有一个要求，还请贵众能够答应。”

    秦铮道：“不知是什么要求？”

    李鸿章道：“朝廷希望贵众能将天津交还给朝廷管辖。”

    秦铮皱了皱眉，道：“中堂，天津可是我们从八国联军手里夺过来的，朝廷想要天津，是否有些太强人所难了。”

    李鸿章也苦笑了一声，他也知道想从海外华人手里要回天津是一件非常困难的事情，但又不能不要，因为天津的位置实在是太重要了，是北京的出海口，可以说是北京的咽喉，清廷两次被打得放弃北京逃走，敌军都是从天津登陆，然后直逼北京。而且自从改漕走海之后，南方的钱粮物资要运到北京，全靠走海路到天津，然后经海河航线和铁路运到北京，而海外华人控制了山东，就等于是锁住了渤海，如果再继续占领天津，就如同遏住了清廷的生死命脉，随时都可以长驱直入杀进北京，就是切断漕运，清廷也受不了，因此就算清廷回到北京以后也恐怕难以安稳，必须要从海外华人手里要回天津才行。

    李鸿章道：“天津确实是贵众从八国联军手里夺回来的，不过天津的重要不用我说，贵众也应该清楚，别的老夫也就不多说了，如果贵众愿意将天津交还给朝廷，那么朝廷愿意在河南、江苏两者中，再划分出给贵众一二个府，可以随贵众挑选。”

    不过穿越者也同样不会放弃天津，除了能够直接威逼北京之外，还有另一个重要的因素，就是看重天津的经济利益，由于现在天津己成为中国北方的重要港口和物资集散地，因此带来的海关税收和物流经济十分可观，在庚子国变之前，天津海关的年收入可达400万两白银，这还是建立在清廷低关税的基础上，而穿越者控制天津海关之后，大幅提高了海关关税，到现在为止，今年八月底，收取的关税就己经超过500万两白银。

    而且天津在穿越集团的治理下，肯定会大力发展物流经济和轻工业，因此还有极大的上升空间，估计在正常年份，天津海关在穿越者的经营下，海关收入可以达到1500万两白银左右。另外还有其他的收益，这样巨大的经济利益，决不是一二个府能相比的，穿越者自然不会放过。

    另外由于天津是洋务运动的重点地区，因此是目前中国少有的有一定近代工业基础的城市，而且穿越者己在天津进行了大量的基础投资，如开办了纺织厂，并且正在扩建天津船厂，更是不能放弃。

    秦铮摇了摇头，道：“李中堂，我们是不会放弃天津的，不过可以和朝廷共管天津。”

    李鸿章听了以后，道：“不知贵众打算如何与朝廷共管天津？”

    秦铮道：“我们可以将天津老城仍然交还给朝廷管理，但原来的租界地区，则仍甴我们管辖，然后以此划分其他地区，但海河航道的运营，大沽口、还有天津海关，均需由我们管理，如此共管天津，当然其他的细节我们可以再详细的协商，但这是我们最大的让步了。”

    李鸿章想了一想，也只能这样了，因为看这个样子，海外华人显然是铁了心不准备放弃天津，因此能够要回天津老城就己经算是很不错的结果了，毕竟清廷手上也没有什么可用的筹码，而且原来的天津租界地区本来也就不算是清廷的了，于是李鸿章也点了点头，道：“好吧，贵众的要求，老夫会如实上奏朝廷，由朝廷决定。”

    秦铮又道：“不过李中堂，我可也不能白让出天津老城，朝廷也同样需要对我们做出一定的补偿。”

    李鸿章也明白，想从海外华人嘴里掏食，那有哪么容易的事情，虽然只要回来半个天津，但不放一点血是不可能的，只是希望海外华人可别狮子大开口，于是道：“不知贵众需要什么补偿。”

    秦铮笑了笑，道：“我们的要求并不高，只是希望在上海地区能够有一块地方经营，而大体的职权可以和各国的租界相同，当然俱体那一块土地，还可以再来协商。”

    李鸿章也怔了一怔，没有想到海外华人会提出这样一个条件，也想在上海设了办事处还不够，还想在拥有一块租界地，当然这个要求和再获得一个府相比，到也确实不算高，毕竟租借地最多不过数千亩，而且多为荒地，而一个府住往都有人口百万，土地万倾，于是李鸿章点了点头，道：“好，老夫会如实上奏朝廷，允与不允，由朝廷决定。”

