    整个京都的人都打开窗户，吃惊的看着天上的壮观景象。

    疑是银河落九天，天火天河相缠绵。

    此时地上的方旭却没有心情观赏这空中的壮观景象了。

    当看到李慢慢的身影重新显露的时候，方旭便已经开始有些惶恐了。

    这个男人让方旭感受到了浓重的自卑感，他没想到，世界上还有人能如此优秀。

    优秀的让方旭都难以望其项背。

    尤其是李长烨说出自己的真实姓名，方旭身上的衣衫已经被冷汗打湿。

    李慢慢就是李长烨！

    光武阁的阁主居然隐姓埋名，来京都了！

    方家完了！

    方东也是愣住了，他不敢相信眼前看到的，也无法相信耳朵中听到的。

    这一切就像是一场梦一样，一场永远无法醒来的噩梦。

    现在的一切已经毫无意义了，虽然自己的方家死士即将要活捉黄豆豆，但那又怎么样？

    血菩萨不可能打败李长烨。

    自己捉到黄豆豆之后，难道还想拿个要威胁李长烨不成？

    给方旭十个胆子，他也不敢。

    那可是一个随时可以毁灭世界的人啊，血菩萨再强，也不可能是他的对手。

    “啾！”

    那些在战场上取得优势的方家死士，忽然听见方旭吹响了口号。

    这是撤退的口号。

    方家的死士愣了愣，他们不知道为什么在快要成功的时候要撤退。

    明明再过一会儿就能捉到黄豆豆了。

    此时的孙泽元被三个武道极境的高手拖住陷入苦战，元彪与小道士也是无法脱身。

    张桥张达乔四三个人已经伤痕累累，坚持不了多长时间了。

    但是方家的死士是那么的听从命令，听到口号之后便瞬间向后方跑去。

    此时的张桥等人已经是伤痕累累，他们也看见天空之上出现的李长烨。

    原来这个家伙还没死。

    对啊，他那么强，怎么可能轻易的死去？

    当听到李长烨说出自己真正名字的时候，几个人都愣住了。

    原来，他就是李长烨。

    张桥简直傻了，原来自己身边，居然隐藏着如此一个大人物。

    几天前自己还是一个小县城中的小混混，现在居然与李长烨这种英雄并肩战斗在一起。

    平时遇到什么事情都波澜不惊的小道士，此时脸上也露出了惊讶的表情。

    他之前进入冥想的时候就已经发现了李慢慢的不凡之处，那时候也没有把这个李慢慢与李长烨联想在一起。

    毕竟李长烨给他的感觉，是那种远在天边不可触及的强者。

    现在倒是觉得这件事情十分奇妙。

    缘分啊，总是这么妙不可言。

    元彪此时比谁都要激动，如果说真的有人能够战胜血菩萨的话，那个人只能是传闻之中的李长烨。

    只是没想到，这个李长烨居然就隐藏在自己的身边！

    原本即便是李慢慢展现出再强的实力，元彪都觉得再无希望。

    但是当李慢慢变成了李长烨，元彪便对其充满了信心。

    怎么可能会输呢？他可是李长烨啊。

    黄豆豆也是松了一口气，这个李长烨，总是喜欢让人牵肠挂肚。

    看到那方家的死士全部都开始逃跑，黄豆豆只是摇了摇头。

    她太知道李长烨是什么人了。

    你不去惹他的话，他绝对不会去主动招惹别人。

    但是一旦别人触犯了他的底线，那么这些人就距离死不远了。

    方旭方东哪里管得了这些，他们带着方家的死士，不顾一切地向后方跑去。

    现在的京都已经不是方家人能待下去的地方了。

    得罪了光武阁的阁主，还想要霸占他的女人？

    方旭都不敢想自己到底做了多少蠢事。

    现在只有逃跑才是最好的出路，等过去这段风波之后东山再起。

    就在方家人刚刚跑出几十米的时候，他们的身体忽然就停住了。

    好像是被人施展了定身咒一样，被定在那里无法移动。

    方旭此时还可以思考，所有的感觉也都在，但就是无法说话，无法移动。

    现在方旭的心中只有一个想法，那就是完了。

    自己等人被定住，肯定是李长烨的神威，其他人可没有这个本事，

    想不到李长烨在天空上斗法，还有时间关心自己等人。

    这属实是方旭没有想到的。

    他还想着，趁着李长烨与血菩萨斗法，自己等人迅速逃跑。

    然后迅速返回方家，从此离开京都。

    但现实哪有这么美好？

    触碰了李长烨的底线，还想要跑？

    现在看来，方旭觉得自己还是太过天真了。

    就在方旭感觉到绝望的时候，那个带着狼面具的人，他拖着伤痕累累的身体来到了方旭的身前。

    此人正是张桥。

    仇人见面分外眼红，当时方旭险些将他杀死，这仇张桥一直记在心中。

    现在这些人被定格住，正好是张桥报仇的时候。

    君子报仇，十年不晚，方旭，今天就是你的死期。

    “方旭，你可还认识我？”因为刚才的战斗，张桥的声音已经有些嘶哑。

    此时的方旭已经无法说话，他的眼神正在抖动，但不知道眼前之人要干什么。

    难道他是自己的仇人？

    张桥一边咳嗽，一边笑了笑，然后将自己的面具拿了下来。

    面具之下，是那一张让方旭恨之入骨的脸。

    这就是杀了自己妹妹的张桥！

    此时的方旭心中既愤怒，又震惊。

    这小子不是死了吗？

    自己亲眼所见，他的胸膛被人贯穿，受到那样的致命伤，不可能还活着。

    等等……

    李长烨！

    方旭忽然想到，这里李长烨还有一个神医的身份。

    原来如此，他借着杀了张桥的行为，给自己来了一个偷天换日。

    真是好计策啊！

    现在的方旭恨不得立即将面前的张桥碎尸万段，但是他现在就连移动都做不到，只能任人摆布。

    张桥看着方旭那愤怒的眼神，不禁笑了出来。

    他对着方旭说道：“时过境迁啊，没想到威风一世的你，到最后也是这个下场。”

    说完，张桥从方旭的身后抽出了一根黑色的棍子。

    他拿着这棍子在空中挥舞了一会儿，便笑道：“倒是十分顺手啊。”

    此时的方旭眼神中由愤怒变成恐慌，他已经猜出张桥要干什么。

    他怎么敢？

    他一个低贱的人，怎么敢对自己动手？

    自己可是方家的长子，将来要成为方家家主的人。

