
　　上海大西路76号是什么地方，这是一个绝对让中国人恨之入骨并闻之色变的地方，汪伪政府特工总部驻地。

　　汪伪特工总部76号是汪伪政府的特务组织，全称为“国民党中央执行委员会特务委员会特工总部”，位于上海的极斯菲尔路76号，俗称“极斯菲尔路76号”。

　　其实，虽然他名义上是隶属于汪伪政府，但他却是由日本特高课情报部门直接领导和管辖的，所以说，这里是一个彻彻底底的汉奸特务组织，一个魔窟。

　　卡车一个急刹车停了下来，轮胎摩擦地面发出“嗄”的一声，沐阳也不自觉的随着卡车的急停，身子往后靠了靠，等车子停稳才恢复正常。

　　“下车，赶紧下车。”车上的四个特务抓着沐阳就跳下了卡车。

　　“我告诉你们，最好对我客气一些，要不然你们都会没有好下场的。”沐阳此时已经打定主意，神情也变得平静了下来。

　　“小子，到这76号还敢耍横，一会老子让你尝尝咱们这里38套酷刑的厉害，看你能撑过几轮。”说着这名特务的脸上还露出一股狞笑。

　　沐阳深深皱了一下眉头，他虽然已经经历了许多事情，可是对于这样心性明显已经有些扭曲变态的家伙，还是有些抵触的心理，当然，更多的是厌恶，深深的厌恶。

　　沐阳很快被带到一间空旷的办公室，然后被人固定在座椅上。动了动两只被困住的手臂，沐阳有种直接穿越回现代的冲动，不过想了想，还是忍住了。

　　这些事情只不过是一种磨砺，自己并没有什么生命危险，大不了自己穿越过去，存着这样的心思，沐阳才没有真的落荒而逃。

　　铁门“咣当”一声被打开，一个二十多岁，画着浓艳装束的女特务走了进来，冷眼看了看沐阳，然后再沐阳对面的椅子上坐下，用一种居高临下的语气说道：“你叫什么，是干什么的，又有什么目的，最好痛快的说出来，省的受皮肉之苦，你要知道，凡是不配合我们工作的，很少有人能够从这里走出去。”

　　“如果我不说呢，你会怎么样？”沐阳平静的说道。

　　女人勃然变色，用力一拍桌子，发出啪的一声大响，“到这76号还敢挑衅，你会死的很难看，放心，我是不会让你轻易死的，你这样的小白脸，有的是人愿意玩。”说完还发出几声狞笑。

　　沐阳暗暗摇头，真替她手疼。

　　“我想你最好现在放了我，要不然死的很难看的，我想会是你。”沐阳的脸色阴沉下来。

　　女人露出疑惑的表情，这个男人根本不像其他那些被抓进来的人，他们有的哀求，有的哭闹，有的咬牙坚持抵死不说，可是眼前这个男人，却是表现的一副风轻云淡的样子，他究竟有什么秘密呢。

　　女人也换了一种语气，说道：“你到底是什么人，最好现在说出来，要不然一会动刑之后再说，那苦头就白吃了。”

　　“我觉得你才是白痴。”沐阳说道。

　　女人一时没反应过来，等琢磨透了沐阳这句话，脸色大变，上来就要动手，沐阳大喝一声：“住手，如果你打了我，你，还有你的家族，所有人，我想都会为你陪葬的，我说到做到。”

　　女人停下了手，他被沐阳的话吓住了。

　　“你究竟是什么人？”女人怒喝道。

　　“我说你是白痴你还不同意，难道你就不知道带人回来之后，在他身上搜一搜身吗。你想要的答案，就在我的上衣口袋里。”沐阳看着这个变.态般的女人说道。M.23sk.com

　　真不明白，究竟是怎样的环境，才能造就出这样的女人。

　　这个女人回头瞅了瞅站在一侧的两名手下，那两名手下被看的低下了头，不敢与女人对视。

　　“你们竟然没有搜身，这样的失误，你们应该受到处罚，等完成这个案子，在收拾你们。”

　　女人恨恨的说完，然后走到沐阳身边，伸手在沐阳的上半身摸索了起来。

　　“喂，不要乱摸知道吗，上衣口袋难道你听不懂吗。”沐阳怒道，被这样的女人摸，他浑身打冷战。

　　女人冷冷的看了一眼嚣张的沐阳，心理恨恨的想到，如果只个一般的人，哪怕是有一些背景的政府人员，她也会给他按上一个通匪的名头，然后折磨他一番。

　　女人的手摸到了一样事务，然后从胸口的兜里掏出来，只看了一眼，女人就愣住了。这个东西她太熟悉了，军队手碟，怎么会是军队手碟呢。

　　女人抬起头，脸色已经变得很难看，声音也有些不自然：“你是日本人？”

　　“不要和我说废话，打开自己看。”沐阳不会给她好脸色的。

　　“栗田彰常，日本陆军部，少佐。”女人拿着军队手碟的手都有些颤抖了。

　　她不愿意相信，可是事实摆在眼前，这个人就是日本人，还是一名日军少佐。女人眼珠一转，大声喊道：“你是假冒的，皇军怎么可能中文说那么好，你就是个冒牌货。”

　　沐阳冷冷的用日语说道：“现在我命令你，打开我的锁链，然后把证件还给我，立刻，马上。”说道最后已经声色俱厉，吓得女人浑身一个颤抖。

　　很自然的反应，女人一个立正，然后大声喊道：“是，少佐阁下。”说完这句话，她自己都愣了。

　　“混蛋，还愣着干什么，赶紧给少佐阁下解开锁链。”女人大声的对自己两名手下喊道，音调都已经有些变了。

　　锁链打开后，沐阳揉了揉有些发红的手腕，然后对女人说道：“你的日语说的不错，哪里毕业的。”

　　“哈衣，少佐阁下，我10岁从东北被送到神户，然后在羽田原女子中学读书，再然后被送到陆军部谍报学校学习。”女人身体笔直，很恭敬的答道。

　　沐阳点点头，嘴里说道：“难怪呢。”说完直接给了女人一个耳光，“这是你对我无理的惩罚。”

　　女人生受了这一记耳光，没有任何反应，沐阳都觉得有些无趣，心理只是感叹，好好的中国人，被日本人培养成这个样子，也真是悲哀。

　　“我现在可以走了吗？”用平淡的语气问道。

　　“少佐阁下，请稍等一下，我们主任马上就会过来。”女人低下的头闪烁的目光沐阳没有看到。

　　沐阳有些惊讶，这个女人是什么时候让别人传信的，他扫了一眼，发现屋里已经少了一个男特工，估计就是自己亮明身份，他们帮自己解开锁链的时候，另一个人机灵的跑去通报了。

　　沐阳猛然转头看向女人，发现这个女人看向自己闪烁的目光，好像明白了写什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第070章：你会死的很难看免费阅读。https://xs.23sk.com 