    恶战开始，群魔借着通天魔塔的辅助，与人数多于他们数百倍的天仙展开了惨烈的血战。

    魔族虽然人少，但各个都是精锐，能以一挡十。

    同时，那通天魔塔也不是吃素的，众仙人数虽多，但那魔塔每次放出一轮死光横扫，立时就有一些天仙躲闪不及，被死光扫过，尽皆糜烂。

    这通天魔塔是残存魔族最后堡垒，也是最后倚仗。

    其威力可怕，不是一般人能想象的，只要被扫到一下，一般上神恐怕也经受不住，普通的天仙更是一触即灭。

    也只有黑太子、迦叶尊者这类太乙金仙，以及荡魔天女和太白金星这些最顶级的上神，或许有机会抗住几下。

    眨眼间，冲上扑过来的众仙们，死伤惨重。

    然而，三清像被毁，激怒众仙，他们不顾一切得冲击群魔，悍不畏死。

    通天魔塔虽然强悍，但也无法一瞬间杀死所有仙人。

    群魔也是杀红了眼，宁死也不后退一步。

    可惜人数太少，虽能以一挡死，却也无法挡不住对面的人海。

    几个呼吸间，双方是都伤亡极大。

    当真正的生死厮杀开始后，魔女千雪也不再留手，战力全开。

    她闭上双眼，口中默念着邪恶的咒语。

    天色渐渐阴沉了下来。

    一个诡异莫名的东西，悬挂于天上。

    那是的一轮巨大血红色月亮。

    极其邪恶的血月！

    神魔双方，都清楚这个现象代表什么。

    昆仑仙域是没有黑夜的。

    这是法术极高的术者，运使极厉害的邪术时，魔气冲天，令得整个悬空岛笼罩在魔气之中。

    而空中的出现的血月，更是犹如刚从血潭中捞出来一样，造成了极其恐怖的异象。

    在这邪恶血月的照射之下，道消魔长。

    所有的魔界生物战力都会加倍厉害，而众仙的战力则会受到折损。

    一般情况下，众仙遇到这种邪恶血月，都是掉头就走，毫不犹豫。

    因为往往这代表着有大罗真魔降临了。

    黑太子他们全都被此情此景给吓到了。

    谁能想到魔女千雪战力全开的时候，竟然会拥有如此恐怖的实力。

    难不成这魔女已是大罗级的魔物了吗？

    应该不是。

    魔女千雪仍是罗天真魔境界，只不过她的实力太过强悍，已经跨越境界，战斗力直逼大罗级魔物了。

    在血月的照耀下，各种飞疆、大骷髅、骨龙等大批魔物从地下爬出来，以炮灰形势参与这场神魔大战。

    沐浴在邪恶血月中魔物，战力暴增，纵然神仙们各有绝技，也打得异常吃力。

    而且已经被魔气污染的地面上，还不停满空飞射着尸毒羽箭，以及碧绿鬼火弹。

    打得众仙焦头烂额。

    他们既要应对魔塔的袭击，又要攻击魔族，还得防御地面的袭击。

    这哪还是仙气飘飘的昆仑仙域，明明成了魔界。

    原本，主场作战却变成客场作战。

    众仙对魔族的猛烈进攻，稍稍退却。

    因为有了千雪释放出大法力的妥善掩护，群魔才得以在众仙的攻击之下，支撑那么久。

    黑太子他们因为害怕魔女千雪恐怖战力，也不敢再上去和千雪拼命了，只是利用人海攻击魔族。

    同时，派人向天界请援。

    双方你来我往，不停得进行远程攻击。

    一时间，局势又一次陷入了僵局。

    ※※※

    这边神魔双方打得天塌地陷，另一边正道联盟的百万修士却遭了大难。

    也不知道突然哪冒出来一群黑袍人，开始大肆屠杀凡人修士。

    一开始还有人想要组织抵抗。

    然而，一个呼吸间就被黑袍人击溃了。

    这些黑袍人实力恐怖，杀凡人修士如同踩死蝼蚁一般。

    不管你是什么境界，统统碾压。

    就连陆地神仙也是一招了结，毫无悬念。

    短短时间里，正道联盟中长老都战死了好多。

    最后，所有人的战意崩溃，潮水一般进行了百万级别一场大溃逃。

    整个场面，如同末日降临的时候，人类在躲避洪水、岩浆、海啸一样。

    所有人不再理会其他，争先恐后得往回逃。

    那溃散的人群象开了闸的水，象江河浪头，人潮汹涌，前面踩后面，到处是一片喧嚣声

    “快走”

    “魔族打来了。”

    “再不跑就没命了！”

    想想也是可笑。

    原本此次万仙伏魔大会是为降伏魔族准备的，如今却被所谓的‘魔族’给一锅端了。

    而那些神秘的黑袍人则跟在后面，不动声色得进行着一场大屠杀。

    这屠杀在他们看来，就像是杀猪灾羊一般理所应当。

    无数凡人修士临死的惨叫此起彼伏。

    也一些心怀正义的长老见到这惨不忍睹的场景，心中不忍，几次想要组织抵抗。

    某个角落里，峨眉长老银缨仙子瞅准了一个正在屠杀人群的黑袍人，对他发动了反击。

    银缨仙子化作一道白色闪电越过那黑袍人的身体，寒光一闪，瞬间斩下那黑袍人的脑袋。

    疾电瞬杀！

    银缨仙子的速度真是堪称一绝，

    然而，被银缨仙子一剑斩掉头颅的黑袍人非但没有倒下，反而转过身来，面对银缨仙子，开口道。

    “好快的速度。莫非是峨眉的银缨仙子。”

    银缨仙子摸不透这黑袍人的诡异实力，不禁惊疑不定。

    这黑袍人缓缓捡起地上的脑袋，重新按在自己的脖子上。

    “哎，银缨仙子，你为何要多管闲事，真是可惜了。原本我是不杀峨眉弟子的。奈何你偏要送死。”

    银缨仙子咬牙呵斥道：“妖人，杀了那么多人，还在假惺惺。受死吧。”

    说罢，银缨仙子鼓起勇气，再次化作一道白色闪电，对那黑袍人进行穿插切割。

    一时间，电影重重，到处都白色电光。

    黑袍人：“好一招【疾电瞬杀】！可惜还不到火候。我让你瞧瞧真正的【疾电瞬杀】是个什么模样，也好让你死个瞑目。”

    说罢，黑袍人周身一道道电光的凝聚。

    他手中长剑附着的电光，也是越来越刺眼，到的最后，几乎是犹如握着一柄闪电剑。

    “疾电·瞬杀！！”

    下一秒，周遭气瞬间凝固。

    白电暴闪。

    黑袍人化身上百道电光暴射而出，反复跳跃，与银缨仙子之间以最快的速度进行交锋。

    银缨仙子的速度在凡间修真界屈指可数，然而对方的速度却更加恐怖。

    其所过之处，空间震荡，只留一道道漆黑的痕迹。

    ‘唰’

    银缨仙子化身成的闪电，竟被对方拦腰截断。

    一道白影后退数十丈，不停地喘息着。

    银缨仙子惊魂未定，抹掉了嘴角的血迹，又摸了摸自己的腰间，皮肤竟被对方的闪电烧焦了一片。

    而银缨仙子手中的长剑，也已碎成几截。

    刚才若是她及时挥剑挡下了致命一击，恐怕早已被对方一剑腰斩了。

    银缨仙子咬着牙：“你到底是什么人？为何会使我峨眉的功法？”

    这个黑袍人所用的绝技，竟和银缨仙子的一模一样，甚至有过之而无不及。

    黑袍人笑道：“峨眉真是越来越没落了呢。你学了老朽的功法，却只得皮毛，实在不配自称峨眉弟子。还是死了算了。”

    说罢，黑袍人战力再开，准备一举斩杀银缨仙子。

    适才一战，银缨仙子已被重创，丝毫没有反抗的余地，只能原地待死。

    就这危机关头，一个巨大的黑影从天而降，压住了那黑袍人。

    同时，又是一道黑影飞掠而过，带着银缨仙子逃窜而去。

    “快走，这些黑袍人高深莫测，不是你我能对付的。”

    银缨仙子听出了这个声音：“飞月师姐？”

    救她脱困的正是飞月仙子。

    “那个是。。。”银缨仙子回头看去，只见那巨大的黑影压制住黑袍人，正在疯狂对其进行攻击。

    几拳下去，附近满是火光和爆炸。

    飞月：“是修罗武神！”

    银缨仙子想起了，修罗武神就是苍武阁中，用来测试弟子的最强傀儡。

    因为，非常不稳定，所以很少使用。

    今天这种危急时刻，竟然被放出来对付黑袍人。

    正道联盟也真是被杀得没有办法了。

    然而即时如此，也没什么卵用。

    这修罗武神在黑袍人手底下走不过几个回合便被干掉了。

    银缨仙子老远就能听到，修罗武神死前的惨叫声。

    飞月仙子听到修罗武神也凉了，吓得赶紧握银缨仙子的玉手，同时取出一道逃生符。

    她嘴里念念有词，当逃生符燃起时，两人已传送出了好远。

    当银缨仙子稳住身形时，发觉自己正身处昆仑仙域中某个陌生的区域。

    这里不是悬空岛，但却能遥遥看到悬空岛。

    一眼望去，悬空岛已经被浓厚的黑云包裹，内部电闪雷鸣，杀声震天，完全无法看到里面的情形。

    银缨仙子惊魂未定：“飞月师姐，这到底是怎么了？我们被魔族攻击了吗？”

    飞月此刻也是云里雾里，不知道到底发生了什么事。

    谁能想到昆仑仙域作为仙家起源圣地，竟然会发生如此可怕的屠杀事件。

    简直和做梦一样。

    那些黑袍人突然冒出，不问缘由，便大肆杀戮，丝毫没有将昆仑仙域的大神们放在眼里。

    事情也真是奇怪。

    这些黑袍人杀了那么多人，竟然也没有神仙过来管一管，帮一帮，任由他们胡作非为。

    飞月仙子哪里知道，如今的众仙正和以千雪为首的精锐魔族杀得难解难分，死伤惨重，连自己的命都顾不上，怎么会来救助凡人呢？

    银缨仙子又说：“飞月师姐，你知道吗？刚才那黑袍人应该是我们峨眉人士，他。。。。”

    飞月却摇头叹气说：“师妹，不要再提了。眼下这事，不是你我的能力范围之内。我们已经掌控不住这里的局势了。”

    她遥望着那被黑云包裹的悬空岛，一字一句说：“我们现在能做的，只有尽可能的保住自家性命。”

    银缨仙子呆了半晌，只能点了点头：“是，师姐。”

    飞月说的这番话，虽然有些怂，但却是事实。

    她们连一个黑袍人都对付不了，如何能管其他闲事。

    飞月和银缨在林子里漫无目的得走着，也不知道该去哪。

    突然，远处传来一声惊喜得叫声：“两位师叔！在这里见到你，实在太好了。”

    飞月回头一看，竟是柳沙、柳菲兄妹俩。

    这两位都是峨眉小一辈的精锐弟子，飞月和银缨自然认识他们。

    “柳沙、柳菲。你们怎么也到这来了。”

    柳沙恭敬禀报道：“禀师叔，我们原本被安排离开昆仑仙域，不成想，半路却遭遇了神秘黑袍人的截杀，死了好多人。我和妹妹侥幸逃了出来。后来通道坍塌，我们也就莫名其妙得被传送到这岛上。”

    原来，昆仑仙域虽然将主力压在魔女千雪那边，无暇理会其他，但对这边的屠杀事件并非没有应对措施。

    为了避免正道联盟被集团团灭，各处的进出通道主动坍塌。

    一旦通道坍塌，里面的凡人修士掉落后，便会自动被传送昆仑仙域中任何一块地方。

    昆仑仙域广阔无边，几百万凡人修士被传送投放到各个角落，人数一下子就被稀释掉了。

    这也算是暂时保护起来的一种措施。

    黑袍人要想在这无边无垠的昆仑仙域中寻找杀光每一个人，也不是那么简单的。

    柳沙问：“两位师叔，你们为何会在这。”

    飞月有些不好意思，但银缨却是性格耿直，实话实说：“丢人丢到家了，我们也被那黑袍人追杀的抱头乱窜，最后使用了逃生符，才逃到这里的。”

    柳沙大惊：“两位师叔也不是那些黑袍人的对手吗？”

    在柳沙心目中，这些陆地神仙，可都是无敌的存在，竟然也被人撵成狗？

    太不可思议了。

    飞月无奈说：“别说我们了，就连苍武阁的修罗武神也被一黑袍人给大卸八块了。”

    柳沙和柳菲全都目瞪口呆，不知道该说什么好。

    柳菲嘀咕一句：“真不知道这些可怕的黑袍人是从哪块地长出来的。”

    “哈哈哈哈哈哈，小姑娘，我们和你一样自然也是爹生娘养的呀。”

    粗犷的声音在众人耳边响起，伴随而来的是让人窒息的恐怖灵压。

    地面大幅震动，一个黑袍巨人买着沉重的步伐，朝她们缓缓走来。

    “我叫狮骨突，骨女是我老婆。请各位多多指教了。”

    飞月她们也不知道骨女是谁，更不知道狮骨突是什么人。

    她们只知道自己身上已经没有逃生符了，若是这一仗打不赢，没有人能活着离开。

    飞月和银缨取出法宝，严阵以待，全力应战。

    两个女人紧张得汗流浃背。

    刚才那个黑袍人，她们根本不是对手，也不知道眼前这个突然出现的黑袍巨人实力怎么样。

    是比上次那个厉害，还是更弱一些。

    至于柳沙和柳菲，在这种程度的战斗中，压根不能算战斗力。

    说得不好听点，甚至可以称得上是累赘。

    不过这名为狮骨突的黑袍巨人似乎智商不太高，说出来的话也让人摸不着头脑。

    他竟直接问飞月和银缨：“喂，你们两个要当我老婆吗？”

    银缨咬牙呵斥：“去死。”

    她给飞月使了个眼色，当即战力全开，发挥出了自己最快的速度，闪到狮骨突的背面，对狮骨突的背部发动了攻击。

    与此同时，飞月施展术法，分出四个分身，各自手持刀枪剑戟等不通的武器，与狮骨突正面硬刚。

    两个女人一前一后，以极其凌厉的攻势打得狮骨突一时间竟没有防备的机会。

    “好疼，好凶的女人。”随着狮骨突的一声惨嚎，一段白色的骨节被他慢慢从自己后背处抽拔出来。

    他抽着出来的武器竟是自己的脊椎骨！

    飞月和银缨不禁倒抽一口凉气，姑且不论是何等恐怖的邪术。

    光凭他能够抽出自己的脊椎骨充当武器，就让人有些不寒而栗了。

    他。。。。他不疼吗？

    狮骨突咧开血盆大嘴，笑道：“你们可真凶，打得我好疼啊。不过，我喜欢！”

    飞月和银缨恶心的寒毛都快竖起来了。

    这狮骨突似乎是个变态抖M，以疼痛为快乐。

    飞月和银缨使出吃奶的力气攻击他，给他造成了成吨的伤害。

    狮骨突的体表伤痕累累，情绪却是越来越兴奋了。

    “嘿嘿嘿，你们俩没吃饭吗？让你们白打都那么不给力。用力些。”

    话刚说完，狮骨突手猛地一扬，他手中的白骨鞭一道快如闪电的白影骤然延长，横扫过去。

    飞月和银缨连同飞月的分身同时被白骨鞭击中，发出几下闷哼，竟被可怕的劲道扫得凌空飞起，一口老血喷出。

    狮骨突狞笑：“看见没有，这才叫用力了。”

    白骨鞭在周边自由挥洒，画出一道白骨龙影，撕裂空气，瞬间破去飞月和银缨，将他们击伤。

    银缨伤上加伤，呕血不止。

    飞月的身上，也被抽出一道深深血痕，扯去老大一块血肉。

    狮骨突轻描淡写，一招尽败两位陆地神仙。

    飞月和银缨并非弱者，奈何一路遇上的黑袍人，实力都太过恐怖了。

    一旁的柳沙和柳菲更是呆若木鸡。

    这根本不是他们这种级别的修士能参与进来的战斗。

    飞月和银缨若是战败，他们也不过是栈板上待宰的肉而已。

    不过，好在狮骨突迷恋于【战斗】的快感，并没有痛下杀手，而是怒吼道。

    “看到没有，就是这种攻击力道。就按这种力道打过来。我让你们一百招，能击败我，就放你走。”

    这本是两三招就能结束的战斗，偏偏要拖延到一百招，果然是个大变态。

    飞月和银缨意识到今日恐怕是要折在这里了，绝望之下，反而激起了无限的斗志。

    她们给柳沙使了个眼色，让他带着妹妹迅速逃离。

    自己在这拖住狮骨突这个变态。

    柳沙很聪明，领略到了两位师叔的意图，二话不说，拉着妹妹的手，驭剑飞行，掉头就逃。

    以他们这点本事，呆在这里只会拖累飞月她们，成为累赘。

    柳沙兄妹要逃，狮骨突也没有拦他们。

    他的眼中目前只有飞月和银缨这两个大美人。

    这个变态非常喜欢和强者对决，尤其是长得漂亮的强者。

    更深层次得说，他喜欢被漂亮的强者伤害，从中获取满足感。

    真是邪恶得不能再邪恶。

    见柳沙兄妹驭剑而逃，飞月她们不禁松了口气，正准备和狮骨突决死一战。

    然而，让人意外的事情发生了。

    刚刚逃走的柳沙兄妹俩竟然又回来了。

    气得飞月大骂：“柳沙，你疯了吗？怎么又回来了。要寻死不成。”

    柳沙和柳菲额头上满是汗水，结结巴巴说：“师叔，我们。。。我逃不掉了。”

    飞月感受到又一股邪恶的气息缓缓逼来。

    一个身穿黑袍的女人悬浮在空中，缓缓下落。

    柳沙兄妹想要逃走，是被这个黑袍女人给逼回来了。

    又来一个？

    飞月和银缨互看一眼，心中凉到了谷底。

    她们从来没有像现在这样绝望过。

    一个黑袍人已够她们受的了，又来一个，是嫌她们死的不够快么？

    那黑袍女人渐渐逼近，扫了一眼这里的情况，淡淡说：“狮骨突，不要再玩了，迅速解决她们，还要杀很多人呢。尊上给我们的杀戮配额，是每人要杀死三千人。我们还差很多。”

    狮骨突咧嘴一笑：“嘿嘿，老婆。你来了。这里有两个陆地神仙，一个陆地神仙可抵得上一百个炼气、金丹修士的配额呢。”

    飞月心中讶异。

    这个黑袍女人就是狮骨突的老婆——骨女？

    黑袍女人冷冷道：“那就赶紧解决他们吧。”

    狮骨突：“可这两个女人实力很强，不好对付呀。我估计得花些时间，才能击败她们。”

    “呸，变态。”黑袍女人实在忍不住，吐了口口水。

    狮骨突的那点变态心思，她还能不了解吗？

    这就是一个超级抖M，喜欢被漂亮的强者伤害。

    黑袍女人转身离开：“那算了。我不管你了。鸠毒女那边遇到棘手人物，需要支援，我去助她。”

    她的身体悬浮在空中，朝高空飞去。

    飞月她们见状不禁松了口气。

    看样子，这个骨女压根不屑和狮骨突一起杀她们。

    飞月和银缨内心还有些高兴。

    虽然她们很可能死定了，但柳沙兄妹还有机会逃走。

    因为，他们的级别太低，根本不被黑袍人放在眼里。

    这些黑袍人为了完成杀戮配额，更喜欢追击合道期以上的强者，或是成批量的修士。

    像柳沙兄妹这样落单的，他们根本不屑一顾，懒得动手。

    就算路上遇见了，估计也就是随手放个技能，就走了。

    然而，让飞月她们感到震惊的是，正当骨女准备离开时，柳菲突然叫了一声。

    “萧静？你是萧静对吧。”

    柳菲这一次的无脑发声，吓得柳沙魂飞魄散，连忙捂住柳菲的嘴：“妹妹，你搞错了。她怎么可能会是萧静。”

    柳沙话是这么说，但他其实早就从声音中认出了这个骨女，就是曾经的队友——萧静。

    但是这种事，想归想，你别说出来了。

    柳沙第一次后悔，以前对自己的妹妹真的实在是太骄纵了。

    骨女听到柳菲的话，先是愣了一愣。

    她缓缓转过身来，微微得叹了口气：“柳菲，有句话，我早就想和你说了。你的这张嘴真是令人生厌了。你这种性格，是怎么活到现在。”

    柳菲没有辨认错误，骨女就是姐妹花中的萧静，是花地狱派进正道联盟的潜伏人员，一直都在隐藏自身实力，扮猪吃老虎的角色。

    这是事实，但是，柳菲真的不该说出来。

    ‘嗖’

    骨女心生杀机，无声无息来到了柳菲的背后，手中一柄细长的骨刀，深深得刺入了柳菲的背部。

    透背而入，穿胸而出。

    心脏也被刺穿了。

    柳菲压根就被办法反应过来，就被骨女残忍击杀了。

    她那美丽的眼睛一副不敢相信的神情，血淋淋的小手伸向了柳沙

    “哥。。。哥哥，救我！！”

    可惜，这次柳沙没有能力再救她了。

    眼见妹妹遇难，柳沙脸色惨白，疯狂嘶吼：“萧静，你这贱人。我要杀了你。”

    他刚拔出剑来，要斩骨女。

    突然，感受到胸口一阵剧痛。

    他的胸口也被白骨长鞭刺穿了。

    这次动手的是狮骨突。

    在飞月和银缨的眼皮子底下，狮骨突手中白骨长鞭，瞬间延长了上百米，一下就刺穿了柳沙的胸部，将他活生生钉在了地上。

    飞月她们压根没能来得及阻止，只能眼睁睁得看着兄妹俩同时遇难。

    柳沙兄妹俩，对于这些黑袍人来说，实在太渺小了。

    骨女杀害柳菲后，没有再做停留，只是冷冷得说了一句：“狮骨突，快点结束战斗。还有很多人要杀。”

    说罢，她头也不回得飞离现场。

    只留狮骨突独自一人面对飞月和银缨。

    场面一片寂静。

    狮骨突狞笑道：“我老婆让我尽快结束战斗，要不然他会生气的。两位，抱歉咯。就把原本的一百招约定，降为五十招吧。”

    飞月和银缨互看一眼，没有二话，一南一北，分开逃跑。

    打肯定是打不过了，只能分开逃。

    能逃一个是一个吧。

    狮骨突见她们竟然逃跑了，哈哈大笑道：“你们两个不遵守约定呢。我可是会生气的哦。”

    他也不追，只是隔开自己的手腕，将血滴在地面上，嘴里念念有词。

    “栖宿我身怨灵们，以我鲜血为食的怨灵啊，请助我一臂之力，开启牢笼，释放你们的邪恶的力量吧。”

    邪恶的术语中，恐怖气息笼罩在周围，隐约化为森森白骨。

    连续不绝的骨头摩擦声，在万千冤魂的嚎哭声中，分外刺耳。

    很快，巨大的白骨密密麻麻得树立了起来，如同牢笼，竟将整座小岛包围了起来，形成结界。

    连一只苍蝇都飞不出去。

    飞月眼看着自己被围困，一咬牙，手中长剑掀起滔天灵压，怒斩眼前的白骨。

    拼了。

    然而，这一剑下去。

    长剑崩碎，白骨只出现一丝裂痕。

    飞月却被震得虎口直发麻。

    好硬的白骨。

    好可怕的狮骨突。

    飞月一记猛砍，非但没能突围，反而把狮骨突给引来了。

    狮骨突大笑着朝这里奔来：“五十招，你我还有五十招约定，打完了，我就了结你。再去找另外一个。”

    为了避免飞月又逃跑，狮骨突又设立了四道骨墙，阻止飞月继续窜逃。

    重新被狮骨突堵住去路飞月，这下真的毫无办法。

    那个心真的是无比绝望，估计被QJ犯堵住去路的青春少女也就是这种感受吧。

    狮骨突步步逼近，狞笑道：“女人，还有五十招，快来打我呀。快呀。”

    “这就不劳烦飞月长老，我来打你。”

    但听天际间，一声龙吟爆响。

    一道白光从天而降，强大的实力竟一举击碎了围困飞月的白骨牢笼。

    紧接着一道白色刀光闪现，结结实实得劈在了狮骨突的胸口上。

    狮骨突被一记重刀劈中，竟然没有后退一步。

    趁着一下刀锋入肉的那一瞬间，狮骨突那覆盖层层白骨爪子闪电乍出，朝着对方的胸口刺去。

    竟是两败俱伤的打法。

    然而，对方动作敏捷，身子一偏躲开了狮骨突的攻击，紧接手中长刀又一次荡出一片透明的雪亮刀光，螺旋式斩向狮骨突。

    整个动作如行云流水，没有一丝停顿，没有片刻迟疑。

    这等惊人的战斗力，就连狮骨突这狂人也被吓了一跳，怒吼一声，在间不容发的错身刹那。

    已经被长刀透胸而过，灰白的鲜血如同喷泉一般激喷出来。

    “这，你是什么人？”

    狮骨突终于意识到有强者降临。

    “在卓文青！”

    来的是一个充满活力的年轻人。

    一旦长刀在手，便拥有无穷无尽的潜力。

    虽然曾经在擂台被虚童子击败，但也是丝毫没有伤到他的信心。

    正是天道第八，神刀天泣—卓文青。

    在擒住魔胎后，众多天道英雄也发觉有神秘的黑袍人正在屠杀正道联盟的修士们。

    于是众多天道英雄不等上面命令，自发组织起营救百万修士，击退强敌的任务。

    这些天道英雄本来都是充满热血的年轻人，哪能容许这些黑袍人如此猖狂。

    于是，各自散开，寻找猎物，对黑袍人展开了狙击。

    而卓文青正好路过附近，见飞月被黑袍人追杀，立刻飞跃而下，进行营救。

    卓文青的神兵天降，让飞月喜出望外：“卓少侠，这次多亏你了。”

    卓文青微笑道：“飞月前辈，你且退下，待我斩杀了这妖孽，你再来谢我吧。”

    和其他天道英雄一样，卓文青的性格孤傲，呵斥狮骨突说。

    “妖孽，你喜欢被人伤害是吗？那便由我来伤害你吧。我会好好疼爱你的。”

    狮骨突愣了愣。

    真是抖M遇上了超S了。

    但狮骨突也不是吃素的，大笑道：“好好好，你个小白脸长得还算不错，能把我砍成重伤，就算你赢。”

    “是吗？”

    一股极其冰冷的寒意扑面而来，令狮骨突身不由己地颤抖起来。

    “卧槽……！”

    一声响亮惨叫，伴随着大蓬血雨喷洒而出的画画，狮骨突的一条手臂飞了出去。

    事先毫无半点预兆，也没有看见任何刀光，狮骨突便被斩掉了一条手臂。

    还未等狮骨突作出反应，他的胸膛突然也炸裂开来，碎骨和鲜血狂洒在地面上。

    同一时间，又一道黑影闪过，撞在了狮骨突的背部。竟硬生生将狮骨突这个巨人撞飞了出去。

    强烈的剧痛袭击狮骨突的身躯，让他趴在地上，狂殴、痉挛抽搐。

    那是卓文青的座骑神兽——驳，战斗力同样也非常恐怖。

    好痛啊。

    狮骨突不喜欢这样致命的痛苦。

    他的承受能力其实也有限。

    之所以原来那么狂妄，他面对飞月和银缨，敢让她们随便打，主要因为他有把握避开致命伤。

    然而现在，本来胜券在握的狮骨突，情势一下子逆转。

    卓文青手握长刀，淡淡道：“我有限厌烦了。下一刀斩碎你吧。”

    “呼咻！”

    又是无数刀光闪现，强大的刀劲在狮骨突体内来回穿梭。

    狮骨突已经感受到了自己被斩成碎块的样子，毫无反抗的余地。

    对方太强了。

    然而令人意外的是，原本可以将狮骨突碎尸体的刀劲，突然如泥牛人海，很快消失无踪。

    像是被某个看不见的东西给吞噬掉。

    卓文青眉头皱起：“谁！”

    “我。”

    也不知道何时，一个瘦小的黑袍人已站在狮骨突的背后，单手抵住了狮骨突的背部。

    就是这个黑袍人，适才发力，抵销掉了卓文青的可怕刀劲，救下了即将被剁碎的狮骨突。

    这黑袍人对狮骨突挥了挥手：“你退下吧。我来对付这个天道英雄。”

    “是。曹大人。”性格狂妄的狮骨突面对这个黑袍人，温顺得像是一个小猫。

    当姓曹的黑袍人朝着卓文青缓缓走来时，一种漆黑如墨的气息扑面而来。

    一旁的飞月认出了这个黑袍人。

    这位曹大人就是适才在通道内，追杀自己和银缨的黑袍人。

    也就是他，一剑斩杀了苍武阁的最强傀儡——修罗武神。

    飞月忍不住提醒卓文青：“卓少侠，小心些。这家伙很强。”

    卓文青微笑道：“放心，我能应付的。”

    曹大人也微笑说:“年轻人很狂嘛。那我便要领教领教了。”

    刹那之间，曹大人手中长剑一抖，可怕声音震动天地。

    转眼一瞬，绝世锋芒密密麻麻得切割天空。

    卓文青也是连环三斩，以肉眼难见的高速挥出，将对方的攻势一一抵销。

    蕴含至刚至阳的无匹刀劲，随着卓文青手中长刀的挥动，扫向四面八方。

    而那曹大人也是不示弱，不断得释放剑气，与卓文青正面硬拼。

    双方的身影几个交错间，血光飞溅，卓文青的胳膊被挨了一剑。

    同时，曹大人的胸口也挨了一刀。

    几番交手，双方平分秋色。

    更准确说，卓文青似乎还占了一点上风。

    卓文青施展术法，封住伤口，打算继续再战：“好，痛快。再来。”

    曹大人却阴森森得笑道，后退了三步：“不必再来了。我已经赢了。”

    卓文青不明所以：“什么？”

    突然，卓文青感觉体内血气上涌。

    内脏翻江倒海，喉咙一热，忍不住一口黑血喷了出来。

    他只觉得眼前金星乱闪，全身剧痛，还有一种麻痹感也越来越逼近了心脉。

    卓文青手中长刀撑住地面，咬牙大骂：“卑鄙小人。竟然在剑上抹毒？”

    曹大人哈哈大笑：“只要能赢，什么手段不能用。你好歹也是天道英雄，混了那么久，都是白混的吗？”

    卓文青虽然怒气冲天，却是不再答话，脸上黑气越来越重，得拼了命得全力压制毒性。

    说来也是奇怪，卓文青身为天道英雄，对敌方兵器抹毒这种事，肯定是有准备的。

    为了避免被人用毒暗算，以前卓文青在师门中，专门做过毒抗训练。

    为什么，这次这么容易被人毒倒了。

    卓文青很快查到了原因。

    原来自己早就中毒，一种隐密的毒素早已侵入了他的泥丸宫。

    这次曹大人的毒只是加速激发了那更加深层，更加恐怖，能够侵蚀魂魄的毒素而已

    卓文青不再管其他，当即座下疗毒。

    自己得尽快自救。

    自己若是死了，其他人也都活不了。

    曹大人持剑上前想要补刀，却被卓文青的神兽坐骑拦住。

    这坐骑神兽也是战力惊人，与曹大人缠斗在一起，一时间曹大人竟拿它不下。

    “好个孽畜。给我死。”曹大人急于斩杀卓文青，想要立下大功，当即化作一道闪电，不断冲击那神兽。

    神兽虽然战力很强，但和曹大人这样的上位相比，终究是差了一截，被打得只有防御之力。

    眨眼的时间，就已是伤痕累累。

    一旁的飞月看着干着急，却无法上去帮忙。

    她上去真的就是找死。

    飞月一咬牙，施展术法，手指在半空轻点，灵气化作几十柄飞剑，半空飞斩那位曹大人。

    虽然无法对他造成伤害，却能迟滞他击败神兽的时间。

    曹大人被飞月干扰，怒火冲天：“女人，你找死呀。狮骨突，杀了她。”

    强大的狮骨突还在一旁没事干呢。

    他虽然被卓文青重创，但飞月仍然不是他的对手。

    狮骨突：“是。我这就去杀了她。”

    这位黑袍巨人二话不说，朝飞月扑了过去。

    他不敢去惹卓文青，但飞月他还是打得过的。

    眼看着狮骨突像是一头狮子朝飞月猛扑上来，飞月的性命已是危在旦夕。

    卓文青正在给自己疗毒，无法上前救援。

    只能干着急。

    老天啊，你没眼的吗？飞月前辈如此亲切的一个女人，你就让她就此凋零吗？

    卓文青的祈祷没有把老天引来。

    但是援军还是来了。

    ‘轰’一道紫色气浪无缘无故出现，撞在了狮骨突腰间，猛地炸了开来。

    ‘砰’恐怖紫气竟将狮骨突被炸得外焦里嫩，直挺挺得飞了出去。

    腰部几乎被炸成了两节。

    狮骨突口中狂吐血，当场晕厥了过去。

    同为天道英雄的卓文青认得这紫气。

    紫气东来！！

    是云霄仙子来了。

    卓文青心中狂喜，抬头看去，只见云霄仙子腾云驾雾正在往这里飞来。

    她身旁还站一个白衣少年。

    那白衣少年好像是。。。。。

    突如起来的支援，让曹大人也吓了一跳。

    他也抬头看去，想看看到底是什么人来搅局。

    然而，他刚刚抬头，一道白光闪过去。

    “咔擦”一声

    场面突然寂静了。

    曹大人和神兽战斗原本惊天动地，风雷之声大作。

    然而在这一声清亮裂响后，周围的一切一下子突然安静下来。

    万籁俱寂。

    发。。。发生了什么事

    卓文青满心错愕，看向那曹大人，却见到一幕不可思议的景象。

    曹大人的眼睛里满是惊恐和不信。

    “何方神圣！”

    说完这句话，曹大人的人头从脖子上滚落了下来。

    曹大人的无头身躯，就像是一尊雕像，仍然还维持着战斗姿态。

    但整具躯体却已经失去了生机。

    这位黑袍人中的上位，竟被那突如其来的一击给斩去了首级。

    也难怪曹大人死前眼中满是不信。

    能够遥遥一击斩掉这位强者的首级。

    原本还以为会有龙争虎斗。

    没想到，只是一击。

    而将曹大人一击斩杀的凶器竟只是一片叶子。

    普通到再不能普通的叶子。

    只不过这片叶子中凝聚了锋利的剑气。

    卓文青心中震骇。

    是云霄仙子干的吗？

    不是，按照这片叶子射出的轨迹，似乎是她身边的白衣少年干的。

    卓文青也终于认出了那白衣少年。

    是和琴剑并列第一的羽尘。

