    沈行知这次真被吓了一跳，鲲鹏说怀疑女娲来自洪荒之外的世界，要是这家伙说一句怀疑沈行知也是来自洪荒之外的世界，他都不知道该如何应对。

    这还是沈行知第一次听到有洪荒世界强者承认还有洪荒之外的世界，这脑洞倒是对得起鲲鹏这造型和言行，有那么点拜月教主的味道了。

    沈行知绝对是多元宇宙的坚定支持者，毕竟他就是个实实在在的穿越者，也只有洪荒世界之外还有其它世界，才能解释他的穿越。

    鲲鹏见沈行知对此都不意外，更加对沈行知刮目相看，因为这在鲲鹏看来沈行知无疑可以称为知己，毕竟以前他与旁人谈及此事时，几乎所有人包括那些洪荒强者都觉得他在胡说八道，到后来鲲鹏索性也不再与旁人说此事了。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。看来我们要探究的还很多啊！”沈行知也是有感而发，他感觉面对鲲鹏就像面对一个学者。

    “我的本体原本也不是这样子，之所以变成如此模样，只是为了能飞出这洪荒世界，然而即便我的本体已经变得如此巨大，双翼一动便有百万里之遥，可依旧无法飞出洪荒世界，所以要超脱洪荒世界应该不是速度或者距离上的突破，至于是什么可能只有那些混元圣人知道吧？”鲲鹏好像真的很欣赏沈行知，竟然将自己的隐私秘密都说了出来。

    沈行知认真的听着，听到鲲鹏是因为要超脱洪荒世界才逐渐变成了现在的模样，这到有些进化的味道。

    “既然事情已经定下，那老夫便告辞了，我随后便退兵。”鲲鹏笑着说道，此事到此也算圆满结束了。

    然而让鲲鹏没想到的是，此时沈行知却突然变了脸色，他提起元屠神剑朝着鲲鹏就是一剑挥出，虽然没有用全力，却也让鲲鹏吓了一跳。

    “来都来了，不与妖师切磋一番，我这念头也难以通达，请妖师赐教。”说话时沈行知已经离开了鲲鹏本体，在外人看来他正在与鲲鹏交手。

    “你和那王母简直一模一样，真是粗鄙，不可理喻......”鲲鹏被沈行知这突然的一剑搞得心中火冒，对沈行知这种前一刻还谈的好好的，突然就动手的行为，鲲鹏表现的非常鄙夷。

    沈行知尴尬的一笑，看样子那个爱打架的王母也找鲲鹏挑战过，人家这位妖师想要维持儒雅随和的形象，就是被他们这种不按常理出牌的人给破坏了。

    不过反正已经动手了，沈行知与鲲鹏拉开距离，接在又是一剑斩出。

    先前那一剑是沈行知第一次使用元屠，他试了试元屠自身的力量，这也是沈行知第一次使用先天灵宝，别说那种感觉是真的好，仿佛整个世界的力量都在为自己所用。

    而这第二剑沈行知则是以元屠神剑施展了红尘一剑，元屠这种先天灵宝自然是能承载红尘一剑的，而且这一剑出去威力比徒手足足提升了十倍。

    鲲鹏也是真正的强者，面对红尘一剑也不闪不避，甚至他站在本体上都不见有什么动作，只是那巨大的鲲鹏振动金色的双翼，一股金色的气旋出现，直接将红尘一剑裹住，而后鲲鹏张开大口一吸，直接将包裹住红尘一剑的气旋吸入腹中。

    沈行知都愣了一下，他还是第一次见到如此诡异的手段，直接将对手的招式吞噬，只怕也就鲲鹏能做到了。

    “这么强？不知道他能不能吞噬终极剑道·天下攻？”沈行知现在所在的位置无法完全调动人族气运，便也无法再施展威力更大的红尘一剑，更强的就只有终极剑道·天下攻了。

    只是终极剑道·天下攻一旦施展，可能也会对鲲鹏造成伤害，沈行知只是想与鲲鹏切磋下，实战中提升下自己，若是打出了真火就有些破坏盟友间的感情了。

    “你这混蛋还想用那招终极剑道吗？老夫不陪你玩了。”鲲鹏似乎看出了沈行知的打算，他很是气愤的说到，巨大的鲲鹏瞬间便消失在了积雷山，鲲鹏竟然自己就溜了。

    鲲鹏这一走可让积雷山万妖一颗心沉到了谷底，没了妖师牵制沈行知，这些妖族还不被沈行知砍瓜切菜的收拾？

    一些谨慎的妖族已经开始悄悄的逃遁了，很快逃走的妖族越来越多，积雷山已经出现明显的溃逃。

    沈行知倒是没有为难这些妖族，能逃走的也就让它们逃了，但是有些妖族运气就没那么好了，比如与姜璃对战的蛟魔王，别说逃走了，那种先天的血脉压制，直接让这么蛟魔王饮恨当场，妖族七大圣就此少了一位。

    除了蛟魔王外，九头虫也被黑熊精扯断了九颗脑袋，死的是不能再死了，还有百眼魔君和七只蜘蛛精，百年魔君只是重伤遁走，但那七只蜘蛛精全部被冰火双剑绞杀。

    一时间积雷山上尸横遍野，牛魔王见势不妙也准备逃走，不过就在他转身想逃时，元屠神剑忽然拦在了他身前。

    “其它妖族可以走，你必须留下。”沈行知不知何时已经出现在牛魔王头顶，他此话一出积雷山中人妖两族纷纷罢手。

    那些妖族头也不回的一溜烟远遁而走，顷刻间偌大的积雷山上就只留下牛魔王和一个身穿红肚兜的小孩。

    “本王败了无话可说，要杀要剐悉听尊便。”牛魔王也是硬气，他一副慷慨赴死的样子看着沈行知。

    沈行知有很多杀牛魔王的理由，除了答应过玉罗刹之外，牛魔王还是此次积雷山的敌首，不管怎么说人族在积雷山也战死了不少人，诛杀贼首都是天经地义。

    所以沈行知根本没与牛魔王废话，手中元屠神剑化作一道流光射向牛魔王，元屠神剑就毫无悬念的穿透了牛魔王的胸膛，他脸色表情瞬间凝固，眼中神色黯然而后直挺挺的倒了下去。

    红孩儿见牛魔王被杀，吓得一哆嗦，他本能的后退几步，一脸胆怯的看着沈行知，担心自己也被一剑杀了。

    此时玉罗刹出现在红孩儿身旁，红孩儿见状连忙抱住玉罗刹的腿，苦苦的哀求玉罗刹：“娘快救救孩儿，我还不想死！”

    红孩儿先前也看到玉罗刹与沈行知在一起，猜到自己娘亲和对方也是一伙的，牛魔王都死了他只能寄希望于玉罗刹。

    玉罗刹终究还是无法割舍与红孩儿的母子情，她心中一软，就屈身对着沈行知一拜说道：“还请前辈绕红孩儿一命，我会将他镇压于幽冥血海，让他不能再出来为祸。”

    红孩儿前一刻还在因为玉罗刹的求情而窃喜，可下一刻就一脸死灰，他想活命可不想被镇压在什么幽冥血海，他要的是自由自在无拘无束，心中对玉罗刹的恨意再次爆发了出来。

    忽然红孩儿手中火尖枪闪现，他直接用枪尖顶着女罗刹的心脏，恶狠狠的对沈行知说道：“放我离开，否则我立刻杀了她。”

    玉罗刹对红孩儿根本没有防备，这一下被红孩儿反制，一身道行被禁锢，竟然成了红孩儿手中的人质。

    “她可是你的母亲，前一刻还在为你求情，你真下的了手？”沈行知看起来并不怎么意外，他似乎只是好奇红孩儿是否真的能对玉罗刹下手。

    红孩儿表情变得有些癫狂，他歇斯底里的吼道：“什么狗屁母亲，她与你们狼狈为奸，现在还要将我镇压在幽冥血海，她若疼我爱我就该为我出头将你们统统杀掉。”

    “真是冥顽不灵，你先是烧我军粮，要不是你母亲赔偿粮草，单单这一桩罪就够你死了，现在你这逆子还要弑母，我是留你不得了。”沈行知对红孩儿是一点好感都没有，要不是玉罗刹几次求情，他恐怕早就杀了这熊孩子。

    “你真要杀我？你真要杀自己的母亲？”玉罗刹此刻也是伤心欲绝，她怎么也没想到红孩儿会对自己出手，甚至还要杀了自己。

    “你也配做我母亲，从小到大你给过我什么？只知道约束我管教我，这也不准我做，那也不准我做。只有父亲疼我爱我，让我逍遥自在，准我杀人吃人，你根本不知道人的味道是多么的美味。还说我是你儿子，却连个芭蕉扇都不肯给我，你凭什么做我母亲？”红孩儿越发的歇斯底里，好像将积蓄已久的怨气全部在这一刻爆发了出来。

    红孩儿的话听得沈行知等人眉头直皱，眼前的红孩儿可没有半点人的样子，活生生的就是一个恶魔。

    不过沈行知明白，按玉罗刹的说法，红孩儿其实也算是一个人，但他却活成了不折不扣的妖魔样子，这一切说到底还是生活环境和教育的问题。

    如果一开始红孩儿一直与玉罗刹生活，或许他也不会变成一个吃人的妖王，可他跟着牛魔王，就变成了现在的样子，一个人从小生活在妖魔巢穴中，自然也就变成了妖魔。

    红孩儿与百花羞公主的那两个妖孩可以说就是两个极端的对比，红孩儿是人却因为环境和教育成了妖魔，百花仙子的孩子是妖，哪怕从小生活在妖怪巢穴，但是他们的母亲对他们严加管教，却最终活成了人的样子，甚至现在已经成了碎叶城中的百姓。

    “你杀了我吧，这一切都怪我，是我没有好好管教你，这都是我的罪过.......”玉罗刹万念俱灰，她痛不欲生的说道。

    沈行知看着红孩儿和玉罗刹，此刻心中却有些不一样的想法：“这老君还真是有意思，百花仙子的孩子和玉罗刹的孩子，两个极端两种结局，倒是又给我上了一课，看来玉罗刹说的没错，这位老君从不欠人因果。”

    此刻沈行知意识到，这一切出现的绝非偶然，而老君的态度也让沈行知有些看不透了。

    到现在为止，沈行知都还不知道老君在西游中扮演着怎样的角色，如果抛开西游这段剧情，在这个洪荒世界老君又站在什么立场上？

    他是太上圣人的一具身外化身，又可以看作是天庭的，他自己也在不断的研究人族，整个洪荒好像处处都有他的布局。

    “这洪荒世界到了准圣之上，每一个其实都有独特的性格。我现在已经见识了多重身份隐忍万载的玉帝，有千方百计舍弃祖巫之身变成人的后土，有喜欢打架的王母，有追求简单极致活的纯粹的玉鼎，有儒雅随和如同学者的鲲鹏，还有性格截然相反的慈航道人，有化身如来神秘到从不以真面目示人的多宝道人，不知道这老君身上又有怎样的故事？”沈行知脑海中闪过许多准圣，这每一个准圣都性格鲜明，他相信老君既然有自己的意识，那么一定也有不同寻常的地方。

    忽然沈行知想到了另一个人，就是太上圣人的唯一弟子玄都，也不知为什么？沈行知隐约有种感觉，好像那个神秘的玄都大法师，与同样神秘的老君还有着某种不为人知的关系。

    一个是太上唯一亲传弟子，一个是太上具有独立意识的身外化身，两人都擅长炼丹，在西游剧情甚至整个洪荒世界，许多地方又都有两人的布局。

    沈行知想了许多，不过这些也都只是瞬间闪过脑海，现在他还要先解决了红孩儿这个大逆不道的家伙。

    当红孩儿用火尖枪指着玉罗刹的那一刻，沈行知其实已经打算杀死他了，之所以迟迟没有动手，还是心中存了一丝希望，他也希望红孩儿只是一时误入歧途，万一玉罗刹能唤醒他内心的善良，那样也能饶他一命。

    可是玉罗刹话都说到了这个份上，红孩儿不仅没有丝毫悔改，反而更恨玉罗刹了，这是已经完全入魔的样子。

    就连三藏都忍不住双手合十宣了一句：“我佛慈悲，罪过罪过！”

    沈行知已经不再犹豫，身形一动手中元屠剑就以不可思议的速度斩向红孩儿。

    元屠先是一剑斩断了红孩儿的手臂，接着沈行知落在红孩儿身前，一章直接拍向他的天灵盖。

    一掌下去就绝了红孩儿的生机，不过沈行知落在红孩儿头顶的手掌顺势一抓一提，一道灵魂从红孩儿身体中被抽了出来。

    红孩儿的灵魂在沈行知掌中不断挣扎，只有七分像人，他的灵魂还燃烧着火焰，双目猩红，口中长着獠牙，手臂上覆盖着鳞甲，三分已是恶魔的样子。

    “果然变成了恶魔，看来就算拥有人的身躯人的灵魂，也是可以变成恶魔的。”沈行知通过红孩儿的变化确定了环境对人或者说生灵的影响，他意识到或许这才是老君真正的实验目的。

    下一刻沈行知五指用力，直接将红孩儿恶魔化的灵魂捏碎，让他侧底的消失。

    看到红孩儿被灭杀，没人觉得不妥，更没人觉得他是个孩子就该被原谅。一个做尽坏事还要弑母的孩子早已不是人了，杀了他才是最正确的选择。

    玉罗刹只是心情有些低落，当红孩儿要杀她那一刻，她们也已经不是母子了，所以她也不会恨沈行知，以后甚至会感谢沈行知帮她做了艰难的抉择。

    沈行知随手将元屠递给玉罗刹，这剑是冥河的伴生灵宝，沈行知还真不好收入袖里乾坤，那样他将需要分出极大的力量去稳定袖里乾坤，现在倒是明白了冥河让玉罗刹做侍剑弟子的另一层用意。

    “传令继续西征，婉儿你通知三省六部主要官员，明日到碎叶城，我有要事与他们商议。”沈行知在积雷山上下令，而他明日会回到碎叶城，到时候三省六部的主要官员也会通过传送阵来到碎叶城。

