    虽然有些担心高川的情况，但是比起最初察觉到高川的异常时，那种急切而焦躁的心情，已经足以让咲夜重归心灵的平静。咲夜不知道高川需要多久才能从这种濒临死亡的状态下恢复过来，但是，她相信高川一定不会就这么死去。

    他本就不应该这么悄无声息地死掉，咲夜这么想着，静静坐在高川的身旁。这条街道远没有市中心那么热闹，很长时间都看不到一个步行者，就连驶过的车辆也十分稀少，大约平均一分多钟才会来一辆，而且风驰电掣，至少有一半超出了最高限速。路灯的光，时而响起的引擎声，都会为这夜晚的气氛带来一分寂寥。

    然而，咲夜却觉得这份寂寥也是美好的，注视看不到星光的天空，只有自己所爱的人相伴身边，仿佛两人一起被整个世界抛弃，却获得了另类的永恒，这是一种稍微有一些悲情的浪漫。就算已经是成年人了，但是，咲夜仍旧会被这种感性的情调触动，宛如初开情蔻的懵懂女孩，保持着那一分单纯的憧憬。

    如果不是高川的状态令人担忧，她甚至想将这个夜晚永远保存下去。高川会醒来，然后，会和过去产生一些区别，大概是会有一种成熟和成长的感觉吧，尽管一度希望高川不会改变，永远定格在高中时代，那个她所认识的高川，但是，对于高川将会醒来并产生变化这一点，咲夜却没有任何怀疑。

    因为。她也产生过这样的变化，只是程度上有所区别而已。这是一种对自我的审视。虽然高川的沉寂有些异常，但是，这种自我审视的本质却是相同的。

    咲夜希望高川永远都如同第一次见面那样，这会让她觉得自己和高川之间的情感，永远都不会变质，而这样不变的高川，在她的记忆中已经维持了这么多年，让她不时会产生真的将会永远持续下去的感觉。但是。当变化到来的时候，咲夜发现自己除了不舍和惋惜之外，并没有太多的负面想法。

    有多久没有像现在一样，在空旷寂寥的夜晚中，只有两人独处了呢？咲夜已经想不起过去置身于这样的氛围中是什么时候的事情了，不过，她确信。此时一定不是第一次，因为，在这份感觉中，充斥着十分强烈的即视感。而这种即视感，也是触动她的心灵的一个重要因素，就像是。被自己遗忘的，却十分珍惜的过去，在经历了时光的冲刷后重新找回，并由此证明了，两人之间。的确有这种如同钻石一般恒远而美丽的东西。

    一时间，咲夜突然觉得。就算高川就这样沉寂下去，也没有关系了。其实自己并不是那么在意这个世界的安危，当前，耳语者的同伴都是重要的，但是，比这些东西更重要的，果然还是高川就在自己的身边。如果高川沉寂不醒，那么也就代表自己可以永远将他留在身边。高川在神秘中的活跃会带来的危机，而这些危机，总会有极大的可能将他从自己的身边夺走，与之比起来，当然是将不会动的高川随身携带更加保险——在某种意义上，沉寂，乃至于死亡的高川，都是可以接受的。

    这是相当危险、过激而变态的想法，咲夜刚刚确认了这种想法，便打了一个激灵。在这种想法升起前，她根本就没有察觉过，自己竟然是这样的人，而且，虽然是自己的想法，却的确和自己那符合正常社会的主流人生观、价值观和世界观相冲突。这让咲夜感到吃惊，为什么这种违背了自己三观的想法，会就这么没有任何征兆地跃出来呢？她不敢继续这个危险过激的想法，生怕自己真的做出什么错事来。

    咲夜玩弄着手指头，虽然不敢继续往下想，但是，毫无疑问，这种想法充满了诱惑力。她觉得自己就像是在必须节食的情况下，尽力忍耐着甜点的香味。这种矛盾的冲击，以及稍显悲情却符合自己喜好的浪漫心情，让咲夜浑身发烫，脑袋也有些晕乎乎的。

    在她也没有察觉到的情况下，灰丝一点点从身体里钻出来，充满灵性的，又仿佛只是被夜风吹拂般，屡屡的灰丝包裹了两人所在的长椅，轻盈地摆动，却也充满了一种“猎食”的味道。

    这些灰丝，每当靠近长椅上沉寂的高川，就会被什么力量扯了一把，迅速荡开，但过了一会，又会不由自主贴近他。如此反复着，如同试探，如同伪装，如同被禁锢，又如同是自我忍耐。

    那种充满了狂气的想法，在咲夜刻意不去思考的情况下，却偏偏变得活跃起来，咲夜觉得自己忍耐和忽视它的行为，正在变得吃力。而她也开始察觉到，自己状态的异常，脑袋的发热，连带着身体也开始发热，这种热力没有带来痛苦，反而让她的心情雀跃，全身上下都从毛孔中散发出无比的舒适感，就如同在寒冬中饮下了一杯热可可。

    有什么丝丝缕缕的东西正从毛孔中往体内钻，却没有任何威胁感，反而让咲夜感觉到一种平和的力量增长。

    下意识的，她想要继续下去。然而，所剩无几的清醒让她又无法放任这种念头，已经经历过太多神秘事件的她，明确知道如今自己的情况，很可能会造成无可挽回的错误。她不明白这个夜晚到底是怎么回事，明明充满了不详，置身其中，却反而充满了享受，明明是理性可以确定的异常，却让自己的感性无法产生排斥。

    咲夜抓住自己的胸口，脸上面具的罗夏墨迹图案正以超乎平常的速度变幻，从她身上散发出来的热力，似乎正在变得实质化。她身边的空气正在扭曲，而灰丝也变得更加活跃。仿佛下一刻就要刺穿身旁的义体高川。

    就在灰丝下定决心般定格在空中，做出穿刺的姿态时。义体高川的眼眸猛然将持续已久的浑浊一扫而空，在黯淡的夜色中，剔透而充满神采的目光仿佛变成了实质的光。他的身体从沉寂转变为充满活性，只花费了眨眼的时间，视网膜屏幕再一次工作起来，夜色下的风景再度清晰地映入眼帘，也同时将目及之处的环境景物的大致状态用数据进行标注。充满了机械科幻风格的观测视野，除了最底层的主视窗之外。还分割出一些辅助视窗，或是以立体雷达的方式呈现范围和位置超出直接观测的物事，或是更新着自己身体的实时检测数据。

    然而，这些充满了机械科幻风格的特征，并没有影响到高川的情绪，他十分清楚，自己此时的平静。并不是依靠脑硬体的强制所带来的。而是，无比真切的平静，就如同那些干扰自己心绪的杂质，都伴随着义体结构的损坏和变动被排除体外了。他甚至觉得自己是真正回炉重置了一次，不，用更人性的形容来说。就是再一次回到母体，又重新被孕育出来。和刚诞生那时一样，虽然身体百分之六十的部分，所有涉及生命存活的关键部分，都被义体化。但是，主持身体和思维运作的主体。是原生大脑，而并非脑硬体——若要说，和过去刚诞生时的自己有什么不同，那应该就是，大脑和脑硬体的主次地位，已经被彻底锁定了——高川并不清楚其中到底经过了哪些复杂的程序，但是，这种彻底固定的感觉，却是十分真切的。

    已经不可能再次更改这种主次位置了，否则自己就会彻底崩溃死亡。这样的认知，无法给高川带来任何惋惜和遗憾，正好相反，这就是他所期望的。

    这样的身体，这样的身体所产生的即视感，唤醒了他对早期自己所经历过的那些自我思考的记忆，让他对自己此时的状态没有半点陌生——曾几何时，自己一直也是很想让自己变得更像是人类，而并非机器人的。在脑硬体彻底偏向主体地位的过程中，也有过抗拒这种转变的想法，只是，并不如现在这样鉴定，在感性和情绪被压抑后，虽然怀念和珍惜重新获得感性和情绪的短暂时光，但是，却没有强烈到必须将其夺回不可的地步。

    因为，当时自己是真的觉得，成为一台机器的话，一定可以更好地执行任务，履行职责吧？然而，事实证明，自己当时是错误的，因为，自己的敌人并不没有自己想象的那么稳定，反而充满了超越性，无论是诡异程度，还是活跃程度，都可谓是自己认识到的物事中首屈一指的存在。

    稳定的自己，可以打败稳定的敌人，但是，超越性的敌人，就必须在超越自己后才有打败的几率。虽然，就算自己变得不稳定，再次充满了感性的波动，也不代表自己可以战胜那些诡异的东西，说不定，反而在平均程度上削弱了自己的实力，然而，不这么做的话，可是连一点机会都没有——高川十分确信这一点。

    视网膜屏幕被重新点亮后，已经过半的义体受损率正在逐渐弥补，脑硬体也受到了损伤，由此引起的红色警报似乎无法消除，这也代表，这种损伤并不是正常手段可以修复的。不过，脑硬体总算是还在运作，在性能上，到底和完好时有多大差别，暂时无法确认，因为，受损的警告信息，高川根本无法解读。

    自我检测完成后，显示在视网膜屏幕上的实力标准，比起异变之前的自己，的确产生了将近百分之十的降低，不过，能够活着变回一个真正的人类，而不再以异类活着，这种损失应该是可以接受的。

    高川在回醒的第一时间，就已经发现了咲夜就在自己身旁做着，状态有些不对劲，身体的发热异常，就像是高烧的病人，软软地靠在椅背上，却吐出一种让人心跳不已的呻吟，灰丝也在不自然地摆动着。实际上，在他回醒的一瞬间，一度摆出穿刺姿态，差点擦枪起火的灰丝才陡然松懈下来，不再表现出那些充满攻击性的试探。

    义体高川不明白咲夜的异常，到底是由什么因素引发的。但是在冷静地检查之后，数据显示她并没有生命危险。

    “只要放任不理就能自行恢复吗？”义体高川凝视着视网膜屏幕中的结论。而此时此刻，也的确没有针对咲夜这种异常的特效方法。

    “阿川……”咲夜发出朦胧的声音。

    义体高川抓住她的手，让她的身体一震，浓烈的呼吸重新平静下来。“我在这里。”高川在她耳边轻声述说着，他当然明白，咲夜为什么会出现在这里，又是如何找到自己的，这些事情就算没有脑硬体。仅仅用大脑思考，也能立刻得出结论，毕竟，他和她已经渡过了如此多的时光，对彼此足够了解——义体高川甚至觉得自己比咲夜自己更明白她，当然，每当产生这种想法时。总会有许多事实证明，这不过是一种错觉。

    女孩、少女、女人……总有许多办法去证明，自己是何等的难以理解，又在外表下藏匿着何等截然不同的内在。

    义体高川的回应，让全身发烫的咲夜逐渐平复下来，证据就是灰丝开始缩回她的体内。而身体的温度也在同步下降。看来真的不需要自己多做什么，不过，不仔细检查一下，找出这种异变的原因，还是令人不安。高川如此想到。这种不安，虽然十分微妙。却的确存在着。

    “阿川。”咲夜转过头，看向义体高川的时候，灰烬使者的状态也开始瓦解，构成紧身衣的灰丝宛如流水一般收缩回面具之中，重新露出一身轻飘性感的睡衣。冰凉的夜风让她的肌肤生出鸡皮疙瘩，当咲夜摘下面具的时候，轻轻打了一声喷嚏。

    义体高川沉默却安宁地，脱下自己的外套，围住咲夜的肩膀。咲夜用力扯了扯衣领，将自己紧紧包裹起来，深深呼吸着衣服上的气息，对高川露出一如既往的平和柔弱的笑容：“阿川……”

    “我就在这里。”高川用力捏了捏她的手。

    “嗯。”咲夜用鼻腔发出声音，又说：“你没事，真是太好了。”这个时候，她发现自己其实并没有太多话要对自己所深爱的这个男人说，而且，之前那狂气而过激的想法，仍旧在脑海中残留着影子——伴随高川的苏醒，这种想法的存在感大大被削弱了，近乎要消失，但是，其所留下的痕迹，是如此深刻，根本不能视为幻觉。

    咲夜突然觉得，自己在高川的身边，是不是反而会让他变得危险呢？但是，即便如此，她也还是想要留在他身边。而且，正是这种会让高川变得危险的想法，反而让她更想留在高川的身边了，就像是，这种危险能够证明，自己有多爱这个男人，也能证明，这个男人有多爱自己，更能证明，这种深爱是何等的残酷、浪漫和永恒——自己原来是这么自私恶毒的女人吗？咲夜真是不敢想象，这些想法所透露出来的信息。

    看过许多言情小说的咲夜，为自己突然浮出一角的另一面，感到无比的震惊。她深深知道，自己那过激偏执的想法和理解，是多么的危险——她在看小说的时候，总是发誓借鉴这些悲情的失败者，不让自己成为这样的悲剧。

    然而，此时此刻，原本被咲夜视为肤浅的危险念头，正在她的感觉中，变得不那么肤浅，反而蒙上了一层单纯而残酷的美感——悲剧一定会产生的，她想着，但是，正因为悲情和残酷，所以显得浪漫和美感，就如同甘美的毒药。

    “没事吧？你的脸色不怎么好，今晚的行动还是放弃吧？”义体高川的声音，在咲夜的耳边响起，让她一下子从臆想中回过神来。高川的提醒，让她想起来了。没错，即便高川没有出现异常，这个晚上也本该是对山羊公会进行武装侦测的日子。距离既定的行动时间——她下意识看了看手腕，然后发现，自己匆匆出来，根本没有带上手表或手机，四周也没有任何可以确定时间的物品。

    “一点三十分。”义体高川心平气和地说：“比原定时间晚了半个小时。”

    “只是半个小时而已。”咲夜猛然抬起目光，正视高川说：“再晚半个小时也都还来得及。”她现在，无比强烈地希望，能够有一场激烈的行动，来转移自己那危险而甘美的思想。

    义体高川深深和咲夜对视了半晌，直到视网膜屏幕中的信息确认，咲夜的状态已经恢复到最佳状态。他没有对咲夜的行动意识之强烈感到奇怪，因为，咲夜在改变了怯懦的自己后，一直对那些既定计划有着非同一般的固执——换句话来说，就是“专业意识”。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9