    就在整栋楼都在讨论“赵飞蓬是不是前几天被任明空一拳打傻了”时，真正的当事人正躲在宿舍的厕所里看着手机。

    任务完成，任明空在科技树下找到了“渗透专家”的词条，它没有被归类到任何大类下面，看上去就像是平常不咋用得到但早晚会用到的那种杂七杂八的工具。

    这个任务没有给他觉醒进度和改造点数的奖励，任明空猜测大概是因为这是临时发布的任务，而那些给予觉醒进度和改造点数的任务类似于“主线任务”。

    任明空看向渗透专家的制造条件：该造物本次不需提供任何材料，之后每生产一只则需要重复进行一次任务“bug”。

    “……”这玩意儿纯属在折腾我是吧。

    任明空毫不犹豫地怀疑这个任务就是觉醒者系统搞出来折腾自己的。

    确认制造。任明空点下按键。

    几秒之后，一个造型精巧，四肢……八肢灵动的微型蜘蛛机器人爬到了他的手上，八条细长的机械腿由无数极度精密的细小零件组装而成，时不时的颤动是它在不停收集周围的环境信息，而连接八条腿的身体则是一个果核大小的多面不规则晶体。

    渗透专家，专攻数据与信息的拦截处理及重新编码，顶尖的便携式黑客。

    任明空指挥着渗透专家在自己身上爬了一圈，然后回到自己的手心，静静地趴了下来。他满意地看着手里的小家伙，有了它，超凡潜力普测的官网在没有防备的情况下，对自己而言就像是敞开大门的庭院。

    “休眠模式。”任明空下达指令。

    渗透专家立刻作出了反应，八条机械腿折叠收缩，不过两秒钟的时间，便藏进了主体的外壳之中。

    这样看上去，渗透专家更像是一块漂亮的黑水晶。

    嘿嘿一笑，任明空将休眠模式的渗透专家装进了自己的兜里，就等几天后它派上用场了。

    ……

    京城，天外天总部。

    时任总负责人的尹和正坐在自己的电脑前，安排几天后全国大普测的事项，本来，这件事在一个多月前灵气复苏刚刚稳定下来的时候就被提上了议程。

    但是由于技术手段的缺乏，便一直搁置。

    倒是那次探索完了云端身影的秘境之后，诸葛家的小子带出来了一份植物样本，帮上了大忙。

    经研究后，那种被新命名为“梦境之芽”的植物，在与血液接触时会产生不同程度的变色，颜色越深，则代表这份血液的越容易与灵气共鸣，也就是越有可能成为超凡者。

    不过，这种测试方法毕竟是依赖于梦境之芽这种植物，时不时也会有测不准的时候，研究人员推测这可能和梦境之芽的“情绪”有关。

    按说植物是不会有情绪的，但超凡世界的事情谁说得准呢？

    好在，虽然有可能测不准，但这个概率却是极低，大约只有百分之一，只要多测几次便能得到正确的结果。

    超凡潜力普测的项目正是建立在梦境之芽对血液的反应上。

    进行普测的消息尹和一周前已经发布了下去，按照各级单位的办事效率，这会儿应该也已经全部通知到位了。

    尹和今天在弄的事情是安排各省市的项目负责人，至于细化到每个学校的事，则是项目负责人的工作。

    每天忙得不可开交的尹和能亲自挑选审批项目负责人，已经是看在这个普测相当重要，关系到天外天乃至华夏的未来的份上。

    “呼……终于弄完了。”尹和从头到尾扫视了一遍自己整理的文档。

    京城负责人：尹和，负责区域：xxx

    沪市负责人：程夏，负责区域：xxx

    ……

    蓉城负责人：施元镜，负责区域：xxx

    ……

    尹和满意地关掉了文档，准备打印出来盖章后发出去。

    这时，他的手机收到了一条短信，尹和不经意地扫了一眼，平常找他的人实在太多了，但是他看到发信人的号码的时候，立刻打起了精神。

    短信内容只有短短的一句话：给我弟弟安排点事儿。

    尹和恭恭敬敬地回复了一句“好的”，然后又打开了刚刚关掉的文档，毕竟能给发信人的弟弟安排的工作可不多，要是太无聊，到时候他还嫌东嫌西。

    超凡潜力普测的事儿倒是正好，还能让他出去玩玩，免得兄弟俩成天呛火。

    “把谁换掉呢？”尹和的目光扫过屏幕，最终停留在了一个名字上，“正好她从秘境出来后身体不太舒服，这次还是让她继续休息吧。”

    修改完内容，尹和赶紧打印了出来，盖好章通过传真机发到了下属各个部门。

    ……

    两天后，所有人翘首以盼的超凡潜力普测终于开始了。

    任明空的大学里闹成了一锅粥，即便是以班级为单位依次去抽血，也没有制止住兴奋又混乱的人群。

    好不容易终于等到了任明空的班级。

    所有人在操场上排好了队，按当时提交表格的顺序进行抽血。

    好巧不巧，赵飞蓬正好在任明空前面一位。

    他这几天都有点恍惚，仿佛得了精神分裂，做什么都在怀疑是不是自己真正的意愿。

    半夜挖水渠的事儿已经被他爸爸和院长处理好了，没有给惩罚，反而发了个劳动奖。

    但这并不能安抚赵飞蓬一惊一乍的内心。

    以至于他看到身后的任明空时，也只是哼了一声，没有放半句狠话。

    当然，这里面也有于知一干涉的缘故。

    不过骄傲如他赵飞蓬，怎么可能因为一个女人就放弃对任明空的仇恨，他只是暂时没有找到好的机会罢了。

    超凡潜力普测的现场布置很简单，每一列队伍前都只有一张桌子，一些抽血用的设备，以及一小罐装在透明容器里的梦境之芽。

    这些梦境之芽的作用是在预先大概测试一下血样的情况，作为展示给被测者的初步结果。

    至于官方公布的正式结果，那还需要回收血样后，在尽量排除外界因素干扰的条件下再多次测试，才能下最终定论，如此一来，偏差能被修正至最小。

    任明空站在队伍里，时不时听见最前面传来一声惊呼，但绝大多数的测试结果都只是蓝色或者绿色罢了，也就是“正常超凡反应”和“弱超凡反应”。

    他记得自己这所大学里，在这次超凡潜力普测时被发现的超凡者只有几个。

    而其中一个的潜力还挺高……

    正在他思考时，队伍最前面爆发了自测试开始以来最大的呼喊声。

    “紫……紫色近黑！”测试员满脸震惊，眼睛已经快瞪出了眼眶，这个测试结果，如果没问题的话，必定能觉醒相当不错的超凡能力。

    测试员缓过神来，鼓励地看向眼前的女生：“你很不错，以后要加油。”

    女生礼貌地点了点头，说了声谢谢，离开了测试点。

    无数人羡慕的眼光落在她的背影上。

    紫色近黑？任明空挑了挑眉，他印象里，这位好像就是本校潜力最高的人了，但是……他怎么好像记得那个人应该是个男生才对？

    摇了摇头，任明空懒得去纠结这个事情，或许是自己记错了也说不定。

    队伍很快地往前移动，不一会儿就轮到了赵飞蓬。

    “接近深蓝色？不错。”测试员赞许地看了一眼赵飞蓬，“这个水平已经有百分之五十的概率能觉醒超凡能力了。”

    赵飞蓬大喜，他完全没有料到自己的测试结果会这么好，虽然比不上之前那个紫色近黑的女生，但百分之五十的觉醒几率对他来说也很惊喜了。

    但是赵飞蓬结束测试后并没有立刻离开，而是站在原地不知道在等什么。

    任明空瞥了他一眼就猜到他一定是在等着看自己是什么颜色。

    不用等了，白色。任明空在心里自嘲了一句。

    但是白色又怎样呢？他摸了摸自己的衣兜，里面装着休眠的渗透专家。

    “下一个。”测试员整理好上一份血液样本后叫了一声。

    任明空闻言，走上前去坐了下来。

    测试员熟练地抽了他一管血，并从其中取出了几毫升滴到了梦境之芽上。

    顿时，梦境之芽泛起了一片……透亮的白光。

    附近围观的人全都呆了，不管是测试员还是赵飞蓬，又或者任明空的三个室友，都被这突如其来的白光晃花了眼。

    “白……白色？”测试员愣了几秒，才终于反应过来，他知道白色在测试结果中代表什么含义。

    这意味着眼前这个少年注定与超凡无缘。

    测试员带着同情与安慰的目光对任明空说：“同学，不要灰心，这只是初步测试的结果，而且超凡永远都不是唯一的出路……”说着说着，他也不知道该怎么安慰了，属实是白色太过少见，上面交代的时候都只是顺口提了一句。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈废物果然是废物！就算你有于知一又怎么样！还不是废物！！”

    这时，一旁的赵飞蓬大声地嘲笑起来，他这几天来头一次这么开心，积郁的怨气终于发泄了出来。

    而回应他的，是任明空毫不犹豫的左拳。

    又一次躺在地上的赵飞蓬头晕眼花间，听见任明空蹲下来对自己说：

    “可惜抽血抽的右胳膊，左手打你真不顺手。”

