
尹奉没有想到杨阜竟然用了如此一招，顿时佩服得五体投地。而杨阜则是心情颇为沉重地道：“马腾较于韩遂、李傕、郭汜等人，除勇猛之外，颇有爱民之心，又能体恤士兵，在西凉很有威望，要想不露声色地占据西凉，然后再图东下，恐怕并非易事！”

马夫背着手，望着门外皎洁的月光，一言不发。

尹奉突然拍了一下他的肩膀道：“将军莫非有什么心事不成？如今我等四人可是一条绳上的蚂蚱，自当有福同享，有难同当。将军有什么事可千万不要瞒着我等。”

马夫叹了一声道：“我本无称霸之心，只想寻一心爱之人一起过几天清闲的日子，但是这段时间以来，我感觉自己像是被什么推着走一样。真不知道这双无形的手能够把我推多远……”

杨阜笑道：“天予不取，必受其责！我早就看出来将军是一个心怀天下之人，只不过可能过腻了打打杀杀的日子，但是你要明白，现在天下大势一触即发。董卓不仁，诸侯必将群起而攻之。而在各方诸侯的攻伐之中，势必会有几个诸侯可以雄霸一方。天下也必定会生灵涂炭。将军难道想要以一己之乐弃如此良机？以一己之乐弃天下人于不顾？以一己之乐弃这近在咫尺的宏图霸业？”

马夫被他一连发问，心头不觉一颤。仔细算来，现在离曹操刺杀董卓不成，号令天下诸侯共讨之的时间已经不远了。而杨阜对时局的把控是如此之准，着实让他这个魂穿过来的人汗颜不已。

见马夫没有回应，尹奉有些暴躁地说道：“将军，我们三人现在就等你一句话，你是干还是不干？快给个爽快的答复。如果不干的话，我们三人立即就回天水种田去！”

杨阜见他如此沉不住气，连忙打断他道：“刚刚将军已经说时机还未到了，他现在只是在等待时机而已。”

一直处于旁听状态的赵昂此时突然笑道：“所谓的时机不仅需要等待，而且还需要争取，唯有在准备中去争取，我们才能把握真正的时机。不然的话，等到时机真正到来的时候，我们只能手足无措，事倍功半！”

“妙呀！我说你什么时候有这般见识了？”尹奉笑着走到赵昂身旁，将手臂搭在他的臂膀上，装出一副嫉妒崇拜的样子。

杨阜对赵昂这话也是赞叹不已。

此时的马夫听到这番话后，只得叹一声道：“在时间的洪流中我早已不能向往，而在历史的漩涡中我已经不会思考。”

“额，将军此话何意？”尹奉摸着脑袋看着马夫。赵昂将他推到一边道：“真是够笨的，将军的意思是说他听我们的了！”

“此话当真？”尹奉两眼发光。

马夫笑道：“诸位，不好意思，刚刚一不小心文艺了一把，既然你们都把话说得这么明了了，那我听你们的便是。只是在今后的道路上必定荆棘满路，步步危机，还望三位兄弟和我一起戮力同心，铸就不世伟业！”

“咱们这是创造历史的节奏呀！”想到这，尹奉自然是兴奋不已。

话虽如此，但是其实在马夫的心头还一直有一大片阴云未散，创造历史也就意味着他将改变原定的历史轨迹，而他曾生活的未来世界的一切也有可能不复存在。他真不知道这是对还是错。

不过话又说回来了，自从他魂穿后的第一天开始，他就在不断地改变着历史。烙印在他脑海中的东汉末年的历史景象似乎早已失去了原来的模样。历史就像是一把射出去的箭，就在那么一瞬间，一切都不再复返。那些已经过去的，他已不能改变。在对于未来，路只有一条，不能改变历史，那只能被历史改变成为一粒默默无闻的沙子，最终湮没在滚滚长江中……

“来，为了我们共同的理想，咱们今日一醉方休！”听了这么多，他自己也想了很多，不知不觉之间，他觉得自己酒瘾上来了，不喝点酒略微纪念一下这个值得铭记的日子，也许他很难安稳地躺在榻上。

一听到喝酒，杨阜立即就皱起了眉头。不过看到马夫此时这么高兴，他也只得舍命陪君子了。

赵昂、尹奉倒是十分爽快，奴仆刚把酒端上，他们俩就先倒了一杯解解渴。虽然说在庆功宴上他们也小酌了一番，但是毕竟有马腾在场，他们还是颇为拘谨，不敢畅怀大喝。

而他们俩现在已经完全把马夫当成自己人，在他的府上喝酒，他们也不必顾虑太多。

马夫宅邸上，四人开怀畅饮，而在洛阳丞相府内，那董卓亦是满脸醉意。只不过和他们不同的是，董卓此时正在气头上，在接连训斥众将之后，他连饮十几杯酒以解心中怒火。

“你……过来！你不是说那贾诩神机妙算，无人能敌吗？我堂堂六万天兵难道就如此不堪一击？那贾诩不会是马腾故意安排在你身边的细作（在三国时期奸细被称为细作）吧？”董卓指着自己的女婿，中郎将牛辅问道。

牛辅诚惶诚恐地道：“贾诩对末将忠心耿耿，绝对不可能是马腾派来的细作，至于他们为什么会战败，末将以为也许那马夫真的如传说中的一般刀枪不入，勇猛无敌。”

“放屁！”董卓两步走到牛辅面前，当着众人的面，一脚将其踹翻在地道：“饭桶，你们都是饭桶！连一个小小的养马之人都对付不了，本相养你们又有何用？”

那牛辅还从来没见过董卓发这么大的火，他连忙跪拜在地，低头道：“末将无能，但对您绝对是忠心不二。如果丞相愿意给末将三万精兵的话，末将发誓不灭了那马夫，誓不罢休！”

董卓无奈地摇了摇头道：“这样的话本相已经不想再听到了！李儒何在？本相让你想的计策，你想的怎么样了？”

侍立在一旁的李儒连忙出列道：“现在韩遂、李傕、郭汜、贾诩等人还待在安夷按兵不动。这番大战，我军伤亡惨重，确实应该稍微调整一番。只不过一直这么调整下去不有所作为的话也不是办法。在下刚想到一‘两虎相食’之计，不废一兵一卒就可让那马腾和马夫死无葬身之地！”

“哦？”原来心情很糟糕的董卓听到这话后不觉看到了一丝希望。虽然说吕布已经一再请兵前去踏平武威了，但是如果不到万不得已的时刻，董卓是不会让吕布离开洛阳的。如果能够不费一兵一卒就能取胜，那简直是上佳选择。

李儒信心满满地道：“所谓两虎，指的是‘马腾’和‘马夫’。在下以为丞相可以打着天子的旗号封马腾为‘凉州牧’、平羌将军、‘新息侯’，封马夫为‘武威太守’，关内侯。”

董卓一听，顿时火冒三丈，这哪有战败了还给敌人封侯的道理？况且这“新息侯”可是大汉开国功臣之一，伏波将军马援的封号，汉朝开国四百年，马援可谓是最著名的伏波将军，被人尊称为“马伏波”，而他这新息侯的封号可谓是如雷贯耳。

马腾虽然是马援的后代，在西凉也十分有威名，但是他的功绩远远不及马援。另外，马腾大败了董卓大军，如果反而被董卓打着天子的旗号加官进爵的话，那他董卓岂不是在暗示各方诸侯只要能把他打败，不但不会受到任何惩罚，而且还会被厚赏吗？

丞相的反应早已在李儒的意料之中，古往今来，还没有人被凑了一顿之后，还给对方捧壶舔鞋的，不可一世的董卓自然更不会愿意。

不过，李儒并没有就此罢休，他对董卓道：“丞相恩威布于四海，此次马腾能够侥幸取胜，全赖天时而已。至于加官进爵之事，丞相大可以不必放在心上。有没有实权还是完全由您说了算，试问用两个虚名去换取马腾与马夫之间的自相残杀，而丞相只需坐收渔人之利，您又何乐而不为呢？”

董卓抚须良久后道：“你且继续说说如何个自相残杀法。”

李儒道：“这‘平羌将军’可不是白送给他的。丞相可派天子的心腹前去赐封。另外，再另拟圣旨，就说羌胡屡欺我大汉，圣上前些日子梦见伏波将军，醒来后不觉泪下。自思无人可守江山北门。忽想到他马腾乃是马援将军的后代，特赐其先祖生前封号，勉励其建功北国。”

李儒顿了顿后继续道：“据在下所知，那马腾是十分忠心于大汉的，必不会有什么异心。在圣旨之中，只要再借天子之口让马夫镇守武威，那么两虎分离，其中一虎羌胡用兵，而令一虎则是武威养兵，那马夫肯定不是池中之物，定然不愿久居于马腾麾下。如此一来，马腾必定猜忌马夫，而他又不得不战羌胡之兵，势力必定大减，在一减一增之间，那马腾和马夫实则是在内耗，不用多时，他们必定两败俱伤！”

董卓略思之后道：“那马腾会安心把自己的老巢交给马夫？”

李儒哈哈大笑道：“这一层在下早就想到了，纵观马腾麾下，能够和马夫一较高下的也许只有庞德了。那马腾必定会留庞德和马夫同守武威的。而一直以来庞德对马腾都是忠心不二，如此一来，马腾相当于在马夫身边留了一个很有分量的‘细作’，这对于我们来说是大有好处的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856358"  chaptername="第32回：雄霸天下一念间  两虎相食两语中">加入书签</a>
</div>
