    …………

    虎境。

    天虎山。

    伴随着一声轰然巨响。

    以天虎山顶为中心，如同火山喷发，一道强大的气势散开，席卷整个天虎山。

    如神似佛的威势，化为实质，引爆空气的轰鸣，在天地间不断回荡炸响。

    天虎山顶，更是直接爆开，生生消失了一层。

    天虎山上，无数正在休闲，或者修炼，以及在努力创造下一代的老虎，大部分直接就瘫了！更有离的近的被生生震死。

    要知道，在这里的老虎，最低修为都是先天九重，连它们都抗不住，可见这道威势的恐怖。

    几只王者境的猛虎快速反应过来，汇合到一处。

    目露震撼的看向天虎山顶。

    “是第一虎大人的气息，如此恐怖，它破境了！比预料之中要快了几年。”

    天虎山族长带着敬畏出声。

    “不好！”

    突然它像是想到了什么。

    一声虎吼，声音传遍天虎山上下，大声道。

    “快，想办法把声感封住，快！”

    “要快啊！”

    几个王者猛虎也反应过来，大惊失色，急忙落地，封闭六感，爪子死死的把耳朵堵住。

    不出几个声息之后。

    吼！

    一声巨吼，天虎山顶再次被削平一截，强大的声波传出万万里，直接掀起一层气爆风云。

    滚滚碎石涌动，尘土飞扬，一群离的近，早已被破境之威震死的巨虎尸体，与碎石一起被掀起，在天上被旋风吹起，旋转飞舞。

    天虎山族长抬头，一双虎眼都红了，咬牙切齿。

    干尼娘！

    干尼娘知道不！

    现在第一虎不在身边，它可以显露内心真实的想法。

    强烈的怨气把敬畏都压了下去。

    第一虎这王八蛋，为什么要跑到它们天虎山来突破，不去祸害其它几个山头。

    瞧瞧，把天虎山祸害成什么样了！

    这一次，天虎山损失太大，在虎族即将崛起的时刻，会落下太多。

    不提那些被震死的后辈，就算那些没死的，现在心灵也遭受重创了！

    这一次跟以前不同。

    以前第一虎虽然也喜欢乱吼，但好歹它还算清醒的状态，而且以前实力也没这么强。

    虽然每一次都把虎吼的心神震荡，但还不至于裂开。

    可这一次，这王八蛋，是真的没去控制啊！

    而且实力增强那么多。

    这一吼，连他气血都在剧烈晃荡，何况其它虎，恐怕直接就裂开了！

    这一次之后，天虎山青黄不接，天赋好的，不知道要被废掉多少，往后的实力会下跌一个档次，由虎境前三的山头，变成前五。

    它突然有点反应过来，为什么第一虎不在虎神山破境，跑到它们天虎山来，估计就是虎神山那些坑爹的玩意提的建议。

    那些王八蛋，让第一虎去荒山野岭破境不好吗？

    何必来祸害它的天虎山。

    “我真傻！真的，我单知道第一虎要来天虎山破境，是一种莫大的荣耀，却忘记了它有乱吼的毛病。”

    天虎山族长恨啊！后悔啊！

    难怪虎神山，放着帝尊之境在自家山头诞生的荣耀不要，对于第一虎来此破境，一点意见都没有。

    恐怕就是它们跟第一虎生活在一起的时间太久了，太了解它了！

    不像它，也就是十几年开一次大会的时候，被吼一次，很快就忘了，没想起这一茬。

    它突然记起，第一虎少年时期的名字。

    骚包小白虎！

    传闻它特别喜欢出风头，没事路见不平就喜欢吼两嗓子。

    这毛病一直到现在还没改过。

    这恐怕也是虎神山没有建议它去荒山野岭突破的原因。

    因为它们了解，这个建议，第一虎肯定是不乐意的！

    突破之后没有万众瞩目，没有一群虎吹捧，对第一虎来说，那是肯定不行的！

    恐怕它破境后，要吼一嗓子，也是习惯问题。

    以前，它的实力还不是太变态，虎神山承受了下来，可这一次破境，那是一个传说的跨越。

    弧度有点大。

    虎神山感觉承受不了！

    就把它忽悠到天虎山了！

    “我真傻，真的！我竟一点都没反应过来！”

    天虎山族长再次叹息。

    它调整了一下情绪，站了起来。

    悲伤过去了，接下来还是要面对现实。

    它要化身舔虎，酝酿好措辞，迎接破关之后的第一虎。

    虽然第一虎这一次将天虎山搞的有一点惨。

    但这不妨碍它的伟岸。

    它的实力再次增强。

    就凭它虎族第一虎，蛮域第一虎，几千年以来蛮域新的帝尊这个身份。

    它就值得被吹捧。

    虽然内心深处，天虎山族长，怨气满满，但它可以压住。

    一群灰头土脸的猛虎被集结在一起。

    它们中最低修为都是半步王者。

    其它先天虎，还没资格加入。

    在天虎山族长的带领下，它们整理好毛发，酝酿好情绪，带着激昂，一步一步，往已经变了模样的天虎山山顶走了上去。

    “恭迎第一虎大人出关！”

    所有猛虎齐声大吼，似激动，似发泄。

    已经成功破境，在断裂的山峰中等待了片刻的第一虎，听到声音，抖了抖毛发，昂首飘出。

    它周身被气劲化出的祥云环绕，身躯模糊，朦朦胧胧，带着神秘，带着威严。

    “吾族当兴！”

    “吾将以蛮牛族之血，告示天下，从此刻起，蛮域将只有一个声音！”

    第一虎霸气开口。

    “第一虎大人！”

    天虎山族长急忙大叫。

    这一番发言太熟悉，之后的节奏它有感觉到，所以它急忙出声把第一虎的节奏打断。

    让它再吼一嗓子，天虎山真的要彻底完了！

    “何事！”

    节奏被打断，第一虎不满的看了天虎山族长一眼，把它看的尾巴都软了，直接夹了起来。

    “夏族，夏族有大变故，它们把魅族那个奇怪的外来族群给灭了，是否要先出手灭了它们。”

    天虎山族长开口道。

    这理由是他临时想的！

    不过，这也算的上一件重要的事情。

    “不急，有变故又怎样？”

    “吾已为帝！”

    “抬爪之间，可镇天地，区区变故，不足为虑。”

    “夏族，太弱，等踏平几个大族，夺取更多的资源后，再顺手灭了他们！”

