    凌汕道：“我其实想将自己真实身份告诉她的，但是却又不知道该如何开口……但是就在我在想，要怎么告诉她这件事情的时候，她忽然提到了你灵儿……”

    紫灵儿在听到凌汕说到自己的名字后，疑惑的看向凌汕，她很好奇，吴宁暖当时说自己的用意是什么？

    凌汕接着道：“她说我不接受她的原因，是不是因为你？她说是不是因为你，所以我才不愿意将自己想说的话说出来……”凌汕说完这句话之后，迟疑来一下，“当时我在听到这句话的时候，还在想我到底是不是因为这件事情？但是在我还在思考的时候，她就已经要选择离开了……”

    紫灵儿听完了凌汕的话后，忽然笑了起来，“然后呢？之后是不是就是你在街道上遇到了我？我们两个人因为那件事情，无缘无故的吵了一架？”

    凌汕点了点头道：“是啊，也是从那天起，我才开始正是我对你的感情……”

    紫灵儿也是一股回忆涌上心头，感觉时间过得很快，原本两人在互相喜欢彼此的时候，是那么的快乐，但是现在……

    紫灵儿不得不选择鳞，因为这是她答应了鳞的事情，所以也只能跟凌汕划清界限。

    紫灵儿每次想到这件事情的时候，胸口都会感觉有一股，不自然的疼痛感觉。

    那种疼痛与生病不同，只是微微的痛，只要想到以后不能再跟凌汕在一起，哪里就会不由自主的痛。

    时间一长，紫灵儿便开始尝试不再去想凌汕，尽量让自己的情绪保持在一个稳定的状态。

    她不知道凌汕是不是也有这样的感觉，于是问凌汕。

    “现在真正的你，应该在银镯空间待着吧……但是我还是有一个问题想要问你。”

    站在紫灵儿面前的凌汕在听到紫灵儿忽然这样说之后，立即低下头，等待紫灵儿将自己想说的话，问出来。

    “你会因为我上次跟你说的话，而怨恨我吗？”

    凌汕摇头，“不会……”

    紫灵儿笑了笑道：“谢谢……”

    凌汕道：“我没有怨恨你的理由，你救了我……将我带离伏魔殿，又找来了鳞，让他帮我恢复碎裂的甚至已经残缺的兽核……我才应该要对你说一声谢谢……”

    即使眼前的凌汕不是真正的凌汕，但是让紫灵儿没有想到的是，就算是假的凌汕，也可以说出如此温柔的话，这实在是让紫灵儿十分感动。

    紫灵儿笑了笑，看着面前的凌汕道：“我知道你不是他，但是我也想谢谢你。”

    凌汕道：“我确实不是他，我只是你在这个空间当中，召唤出来的人而已……”

    紫灵儿问：“这个空间当中可以随我心意召唤出我想见的人吗？”

    凌汕解释道：“对，可以像你这样理解……这个空间随你只配……”

    在听到这句话的时候，紫灵儿倒是十分欢喜。

    先不管现在所发生的的一切，自己所处在的空间是否安全，但是既然能在这里有缘再见到凌汕一次，紫灵儿也还是觉得很开心。

    自从紫灵儿选择了鳞，虽然两人相处起来还是和往常一样稀疏平常，但是紫灵儿却不是很喜欢与鳞在一起的那种感觉。

    就算鳞与紫灵儿之间的关系不一般，他们两个本应天生一对儿，但是紫灵儿却总是觉得，这样实在是太累了。

    如果鳞是紫灵儿的哥哥，那紫灵儿肯定欣然接受，但是奈何鳞要让自己与他在一起，紫灵儿不是不喜欢鳞，只是她对鳞的那种喜欢，只不过是普通的喜欢而已，还没有上升到情侣之间的那种喜欢。

    她好不容易喜欢了一个人，而鳞却偏偏告诉紫灵儿，你不可以喜欢那个人，你要选择你应该喜欢的人，而那个人就是我。

    这件事情放在谁的身上，谁都不愿意接受，甚至会抱怨，为什么这件事情会落到我的头上？

    因为身份与旁人不同，落在紫灵儿肩膀上的重担很多，也很沉重，不是紫灵儿想怎么选择，就能怎么选择的事情。

    而且紫灵儿也一直知道自己要做什么事情。

    只有将现在的这些事情都处理好，她才能用自己其余的时间去做自己的事情，但是现在紫灵儿要做的事情就是提升自己的修为，让自己变得更强。

    因为也只有这样，在未来遇到了一些事情的情况下，就可以不求别人。

    这次就是因为紫灵儿求了鳞，所以不得已才答应了鳞的要求，选择听从鳞的话，而自己却成为了那个可悲人人。

    对于紫灵儿来说，现在的情况对她来说已经算很好的了。

    因为现在她至少不用去担忧怎么让自己喜欢鳞这件事情，因为紫灵儿他们现在还有事情要处理，根本没有时间去想这些事情。

    也多亏了这件事情，紫灵儿才能与鳞相处的如此融洽，不会觉得很难受。

    紫灵儿甚至希望时间过的慢一点，不希望这件事很快就完成，因为这件事情完成之后，自己就要面对鳞了。

    因为紫灵儿还不知道，自己要怎么面对鳞才好……

    这件事情是她最烦的一件事情了……

    凌汕看出了紫灵儿似乎是在想些什么，因为凌汕表现出一副有心事的样子，让凌汕十分在意。

    凌汕问紫灵儿，“你好像是有心事？”

    紫灵儿叹了一口气道：“是啊……可是造成现在局面的还是因为我自己……”

    凌汕问紫灵儿，“可以跟我说一说吗？”

    紫灵儿抬眼看了一下眼前的这个低着头态度友好的假凌汕，不知道为什么，竟然觉得，刚刚心中的股烦躁的感觉，忽然变得少了很多。

    紫灵儿心想，眼前的凌汕既然不是真的凌汕，他不过是自己写想象出来的而已，既然是这样的话，那自己为什么不能将自己心里的话跟他说一说呢？

    在想明白了这件事之后，紫灵儿便将自己为了帮助凌汕修复受伤的兽核，所以才勉强答应了鳞提出的要求。

    凌汕在紫灵儿的面前，看着紫灵儿讲述事情的侧脸，眼神看似温柔似水，实则是因为心疼紫灵儿所以才露出了这种眼神。

    凌汕在听完紫灵儿的讲述之后，问紫灵儿，“你后悔吗？”

    凌汕以为紫灵儿会迟疑一下在回答自己，但是紫灵儿却完全没有迟疑，“不后悔！”

    凌汕问，“可是你表现出来的就是后悔的模样啊？”

    紫灵儿摇头，“凌汕不应该躺在那里，也不应该遭受到这样的事情，虽然我很可怜凌汕，遭遇到了两次兽核碎裂的痛苦……”

    凌汕问道：“就只是因为可怜？”

    紫灵儿道：“我一开始也以为我只是可怜他……但是在看到凌汕受了那么重的伤，还顽强的活着的时候，我就知道凌汕当时是有一种执念存在的……”似乎在回想什么，紫灵儿说了一半的话，忽然停滞了一下。

    紫灵儿的眼眶忽然微微泛红了起来，眼看着泪水就要漫出眼眶，但是紫灵儿还是用一个深呼吸将那泪水强行憋了回去。

    紫灵儿道：“当时我很想去看看凌汕，在看到凌汕满身是伤的时候，我甚至能感觉到凌汕当时的绝望。但是在那之后，我看到了凌汕的手指，那根手指上有我和凌汕之前许下的约定，原本以为凌汕伤痕累累的身躯上，就算连手指也会受到相同的伤害，但是我在看到那个手指的时候，我却发现是我错了……”

    “凌汕的手指与其他地方相比简直保护的完好无损，尤其是那根绑着我发丝的那根手指……”紫灵儿在说完这句话之后，忽然哽咽了一下，鼻尖一酸。

    站在紫灵儿身边的凌汕在看到紫灵儿这幅样子，赶忙掏出一个手帕，交给紫灵儿。

    紫灵儿看到一个手帕靠近自己的时候，立即伸出手将那个手帕接住，道了一声谢谢。

    凌汕道：“所以他在你的心中，是十分重要的存在……你对他的感情不止是简单的可怜？”

    紫灵儿道：“我早就承认我喜欢他了，但是现在我们之间的身份实在是不允许我喜欢他……”

    紫灵儿无奈的摇头看着面前的凌汕道：“凌汕他是灵尊，就算觉醒圣异属性，也不能是异属性……这件事情是紫菱告诉我的，我未来是要回到神圣大陆的，因为这座大陆并不欢迎我，我、鳞和紫菱是要回去的……”

    “等我们走到了那一天，我就必须要与凌汕分开，既然知道有那么一天的到来，那我为什么不选择提前与凌汕划清界限？因为只有这样做，我才可以在离开这个仙兽大陆的时候，不会那么痛苦……”

    思念一个人会十分的痛苦，所以紫灵儿宁可放弃对凌汕的喜欢。

    因为紫灵儿根本，不相信相爱就可以超越所有，只要相爱就可以永恒这种蠢话。

    既然互相喜欢那至少要做到平等，以前是紫灵儿以为自己配不上凌汕，但是想现在，紫灵儿发现，真相竟然是因为凌汕配不上自己……

