    “虚界……，法师！”

    斯蒂芬.斯特兰奇看着那轻松撕裂进入，甚至同步将队友也带入的人影，脸上表情也异常凝重。

    虚界的掌握并不是每个法师都能够做到的，而眼前这样强行突破进入他人制造的虚界，并将主动权取而代之，毫无疑问更加困难！

    黑豹和莫度他们进来后，脸上表情也是又惊又怒，明明黑豹一个惊艳操作，马上就能够打赢了，再不济也能够将对方击退。

    可现在却突然偏偏碰到了这种情况，被完全捕获之后他们根本就没再有办法干涉外界。

    只能任由重伤的卡西利亚斯为所欲为！

    对方的破坏力摆在这里，哪怕重创，都可以轻易毁掉纽约圣殿。

    “合力解决对方！”

    “他伤不了我们的。”

    “洛基是吗，我记住你了！”

    几人身穿战衣，同时手上也都一圈圈的出现了法术纹路，四个方向的将徐越包围了进来。

    而后便是同时爆发，只攻不守。

    碰~

    平平无奇的一拳没有丝毫阻碍的穿透了莫度的圆盘防御，轰在了他那一身振金战衣的身上，随后以拳化掌。

    整个人便都犹如直接被黏在了他手掌之上。

    看得其他三人都是感到了有些奇怪。

    就算是卡西利亚斯都能够击破振金上限，强行将他们击飞改变距离，为何这个人……

    噗啊~

    一口浓郁的鲜血，直接喷在了莫度战衣的内侧，虽然其他人没看到什么，但通过耳机传来的声音以及那软绵绵直接挂在手掌上的人影，也感到了一阵难以置信。

    这家伙不单单击破了振金吸收波动的上限，更是直接隔着振金伤到了里面的人？

    简直难以执行！

    看看美队的盾牌就知道了，雷神握着锤子的一击都能够被反弹回去，在部分人眼中，振金的防御能力就是无敌的。

    可眼前这一位，毫无疑问轻松的打破了这个认识。

    将软绵绵的莫度甩手甩到一边。

    ‘洛基’对于其他三人的攻击也都是一脸的轻松写意。

    脚下一步都没有移动，甚至连转身都没有转过，随意的挥手就能打破所有的进攻，而顺手的反击都能够让几人如临大敌。

    只是突然间，‘洛基’脚底下却是没有先兆的出现了一道光圈，里面出现了另外一个画面景色。

    是斯蒂芬出其不意开辟出的传送门，想要暂时将他放逐过去。

    看得黑豹和王两人也是眼中一亮。

    有戏！

    可紧随其后他们就发现，传送门是开了，也成功了，里面也显示出了另外世界的画面。

    但那一位自称神域未来国王的家伙，却还依然站在传送门上，好似下方就是一处镜面一般，根本不为所动。

    只有脚底和那传送画面之间的一圈圈涟漪才能被肉眼捕捉。

    是更高层次的空间运用轻松抵御住了传送门的拉扯。

    “到此为止吧，正主来了。”

    站在传送门上的‘洛基’突然神色微动，随后骤然间身上分出的数道幻影，每一道都精准的命中了一人。

    哪怕都是隔着振金战衣，都轻松的将几人全部打飞，口喷鲜血软倒在地。

    浑身无力，无法在动弹丝毫。

    虽然还保留着意识，但也全都和莫度一样失去了战斗力。

    而这时，整个虚界便轰然破开，犹如镜面碎片一般不断消散，最后化成了光点。

    虚界之外，原本正在破坏圣殿的卡西利亚斯犹如死狗一般的躺在地上。

    站在他身侧的，便是一位看上去给人平和感的光头人影。

    至尊法师-古一！

    “至尊法师！”

    “老师！”

    “呼~”

    见到了来者后，深深知道这位人影恐怖的莫度、王还有斯蒂芬都是松了口气。

    终于还是及时赶到了。

    不可一世的卡西利亚斯，这么短的时间内便被至尊法师打成了死狗。

    圣殿保住了！

    “法师古一，请多赐教。”

    古一双手合十向徐越微微行了个礼，表示尊重。

    而化身洛基的徐越，也同样欠了欠身

    “阿斯加德之王洛基。”

    互相见礼表示尊敬之后，刹那间，两人便同时消失在了所有人的眼中，虚空之中一片涟漪，好似圣殿都恢复了平静。

    在两人消失的刹那，好似死狗一样倒在地上的卡西利亚斯，便是以迅雷不及掩耳的速度立刻爬起，玩命的冲出了圣殿。

    只是战略撤退而已，并不丢人……

    面对卡西利亚斯的逃跑，失去战斗力被留在原地的几人也无能为力

    “老师应该能赢吧。”

    “至尊法师是无敌的！”

    “刚刚我看到了，她带了阿戈摩托之眼，无论对手再强都毫无意义。”

    ……

    现世投影的虚界之中，屹立于天空之上的两人正在对峙着。

    散发着绿色光辉的阿戈摩托之眼悬浮在古一的身前。

    这是法师的至宝，至尊法师所一直守护着的原石，时间宝石！

    而另外一边虚立空间的徐越，身上则是不断的向着四周虚界蔓延着一种混沌虚无的‘雾气’，好似正在吞噬眼前这片现世投影一般。

    逐渐的，整个世界都以两人为中心一分为二。

    轰~

    没有丝毫前兆的骤然爆发，两道流光重重的撞到了一起。

    徐越也第一次的从古一身上感受到了一缕杀意。

    这在一直表现的风轻云淡的她身上绝对是难以想象的，与她气质完全不符。

    她要杀人也不会带上杀意，都是‘命中注定’该死之人！

    就算是面对卡西利亚斯，甚至面对多玛姆，她都未曾露出过这种气息！

    “古一大师看来是动真格的了。”

    双方的交锋都是电光火石之间，不过同样的，双方的交流也能够在这种间隙间完成，两人都是能够轻松一心多用的大佬。

    “这不正是你想要的吗，没挡住的话，你会死的。”

    古一的语调依然还是那样的平淡，但其中也能够听出她坚毅的决心。

    多玛姆的确强大，是能够威胁整个地球存在的黑暗君王。

    但多玛姆会被自己的继承者击退，这一点毋庸置疑，也正因如此自己才会这样轻易的‘认命’。

    可眼前这位不一样，自己看不到未来！

    通过未来的预示，最好的契机，就是能够利用这次交锋将他直接斩杀在此！

    悠久的寿命，积蓄多年的魔力，古一的能力不是其他法师所能够匹敌的，甚至连想都不敢想。

    从多元世界当中不断吸取着各界的力量，甚至连黑暗世界都不放过。

    这是以前多玛姆一直无法入侵地球的原因！

    也是地球明明作为九界之一，但阿斯加德甚少干预的原因！

    还是灭霸一直未曾亲自踏入地球的原因！

    至尊法师古一，强，无敌！

    单论体量和纯粹的级别来说，古一、奥丁、多玛姆都算是和徐越处于同一级别。

    然而，单论全面性和手段来说，徐越却是处于完全碾压的地位！

    其他的每个人都有着自己固定的底牌和能力，攻击特色也算是一脉相承。

    但徐越的广阔面，却能完全针对性的选择出克制的手段和方式！

    古一的法术很强，强的没有边际。

    放开手脚的话，不需要主动命中，哪怕是双方的余波都能轻松将地球崩坏。

    然而法师终究是法师！

    上千招的交错，利用一次双方远程对拼的契机，徐越抬手横扫。

    明明相隔甚远，但这一扫而出后，古一那略显瘦弱的身体确却是轰然破碎，这一击直接完全无视了空间的距离。

    哪怕古一利用虚界进行延伸和抵挡，也没有起到丝毫效果，完全权重上的碾压。

    而下一刻，徐越就眼神微变。

    一股恐怖浩瀚的时光洪流，向着自己逆转冲刷而来。

    作为拥有创世五龙之力的泰坦，时光的掌握徐越也还算是不错的。

    然而面对这一股浓郁的洪流冲刷，他却也只能勉力抵挡。

    任由那时光洪流不断冲刷着自己的泰坦之躯，蛮横的冲击力让他一步一步向后退着。

    每退一步，时间便回归一秒之前，四周的画面也同时倒转一秒的倒带停放。

    时间宝石，逆转！

    咔~咔~咔~

    三秒的时间逆转，那股浩瀚洪流也停止了冲刷，但三秒的时间也足够古一完全复原。

    看着眼前完好如初的古一，徐越的眼神也变得深邃了许多。

    不愧是时光宝石，哪怕古一也只是引用出了部分力量，都能够先天上立于不败之地……

    而已经复原的古一看着徐越，脸上虽然一脸平静，但心中却更是震惊。

    对方拥有着肉身横渡时光河流的能力！

    怎么会有这种鬼东西？

    为了这一战自己全副武装，全力而为，但没想到还是小看了他……

    ————

    三更……补欠……