    第155章你们……欺人太甚

    “疯子，疯子，你就是个疯子……”女人指着谢清然疯狂的喊。

    她坐在地上，又哭又闹的，明明头发花白，已经是个老年人，却坐在地上，无理的哭闹。

    可谢清然毫不在乎，甚至觉得心烦，想要再威胁两句让女人不敢哭闹。

    就像自己曾经说过的那样，有人奉她神灵，将她视作希望与救赎的化身，有人称她恶鬼，用世间最恶毒的话语诅咒她，可是，她全都不在乎。

    说她几句罢了，不过是穷途末路的恶徒，自以为的嚣张。

    实际上这诅咒，对她来说，连让她听都懒得听。

    不过，若是这骂声里，加上了她在意的人，就没有那么容易放过了。

    “然然。”晏父走过来，把谢清然拉到自己身边。

    谢清然摊了摊手，“爸，你看这种情况，我是不是要让警察叔叔来一趟才行。”她的表情有些无辜，“万一这个老太婆再出去胡说八道，爸你和妈还会麻烦的。”

    至于她，这对她来说，从来就不是什么麻烦。

    她如果不想听了，有无数种办法让他们闭嘴。

    “好。”晏父毫不迟疑的点了点头。

    他已经忍了这么多年，当初那么难的时候，他和晏母几乎想到了求死，带着还不会说话的晏霖走到河边，若不是谢清然的师父突然出现，这个世界上，早就没有他们一家三口了。

    后来，在谢清然师父的帮助下，他们重新开始生活，后来谢清然被送过来的时候，更是给了他们几十万，只说是谢清然一年的生活费。

    再之后，谢清然拿出一笔钱，再加上他们的积蓄，才买下了这套房子作为他们的家。

    纵然已经逐渐变好，可也永远不会忘记那么悲惨的过去。

    就算是后来再想起来，也会觉得绝望。

    “报警？”晏宗震惊了一刻，“不行，不能报警。”

    随后，他又慢慢站起来，谢清然那一脚踢的很厉害，他本来就是娇生惯养长大的，受不得疼，因此觉得有些吃力。

    但是听到谢清然说报警之后，就不能再不管了。

    “大伯，这本来就是我们晏家的家事，没必要找警察吧。”

    “说不出多不好听。”

    “而且，奶奶毕竟也是您的母亲，赡养奶奶，这不是你应该做的吗？”

    “你做人不像人，没想到道德绑架还玩的挺溜。”谢清然笑了一声，“怎么着，不让我找警察，怕你们的罪恶心思都被曝光，你们就没脸活了吗？”

    “你……”他刚想发怒，但是看见谢清然似笑非笑的目光时，就停了下来。

    “清然，我们好歹也是一家人，你要是不喜欢我，咱们也能慢慢来，没必要闹得这么难看。”

    谢清然摇了摇头，“你别叫我名字了，听着恶心。”

    晏宗的脸色发青。

    谢清然才不管他脸色怎么样，继续说自己的，“还有啊，我们和你们不是一家人，你们爱怎么样怎么样，扯上我们就不行，懂了吗？”

    “你什么意思？”

    “我爸白白给了你们十几年的钱，对了，还有那时候全部的积蓄，加起来怎么着也有几十万了，不然你把这些钱还回来，我考虑一下，要不要找警察？”

    “你想得美。”女人站起来，脸上没有一丝半点的眼泪，“你们这样对我这个老婆子，见了警察，警察也会站到我这边的。”

    晏霖没忍住笑了，“那你脸可真大。”

    谢清然回头看他一眼，“晏霖，过来。”

    “好嘞。”晏霖乐呵呵的就过来了。

    他一向听自己姐姐的话。

    “你看他怎么样？”谢清然抬了抬下巴，看了晏宗一眼。

    “恶心。”晏霖看都没看，嫌弃的回。

    晏宗握紧拳头，已经伸出手。

    谢清然拿着晏霖的手，一掌打了过去。

    “手疼吗？”没理会被打的后退好几步的晏宗，谢清然低声问晏霖。

    晏霖惊讶，“好奇怪啊，我手一点也不疼。”

    “刚才那个位置，打他他身上没伤口，你手也不会疼……”谢清然勾了勾唇，“明白了吗？”

    晏霖嘿嘿一笑，“我记住了姐。”

    晏母这时候才慢悠悠的出声，“然然，你看你，又不教你弟弟学好。”

    谢清然很无辜，“总会有点什么奇奇怪怪的东西拦路，我这个姐姐这么厉害，总得教晏霖一点招数，要不然他出去被人欺负了，只凭着一张嘴可做不了什么。”

    她弯唇，笑的很单纯的模样，“妈你说是不是？”

    晏母拍了拍晏父，“说的也是。”

    晏父赞同的点了点头。

    “你们……欺人太甚。”

    “你不好好做人，也不怪我们欺负。”晏霖理所当然的开口，又回头问谢清然，“姐，报警了吗？”

    谢清然看了看手机，“马上到了。”

    她刚才就已经报了警，只不过没人注意到，报警的时间在她说出来报警之前。

    晏宗想跑出去，谢清然直接过去把他一脚踹到了地上，挡住门口的位置。

    “也许你没听说过我的名字……”她居高临下的看着晏宗，像极了正义的审判者，“从来没有一个恶人能从我的手里逃掉。”

    “你以为，你还能成为那个例外不成？”

    晏宗恶狠狠的看她一眼，从口袋里拿出来东西，银光一闪，谢清然直接把那水果刀踩到脚下。

    “刚刚好，人赃并获。”

    晏宗的脸色惨白。

    完了。

    警察果然很快就赶到了，三四位警察身穿制服前来，谢清然打开门，刚好几人来到了门口。

    他们本来还想敲门，没想到直接就看见了人，还有些被吓到。

    “谢小姐，请问出什么事了？”

    谢清然之前处理别墅的那件事情中就有这位年轻的警察，他站出来，沉声问。

    谢清然踢了踢晏宗，“这个，携带刀具到我家意图杀人，还有……”想了想，“其它的我跟你们过去了再说。”

    年轻警察表情一肃，“好。”

    “还有这个，一起带走吧。”谢清然指了指那个女人，“她也不是什么好东西。”

    年轻警察愣了一下，“好。”

    谢清然跟晏父晏母说了一声就跟着一起走了。

    (本章完)

