    韩非呆滞地拎着那柄中品神器级别的火焰大刀，心头骇然。所以，接她三刀的意思是，最后一刀，是送刀给自己？

    一件中品神器，韩非当时都懵了，难道这刀就是通过虚空神殿考核的奖励？

    这虚空神殿到底都是一群什么人啊？神器随便丢吗？

    那红衣少女见韩非一脸懵逼的样子，哼哼道：“你为何能一眼断出此道关键？”

    韩非真想脱口而出，因为我学过两小球同时落地的铁球实验啊！因为这世界有重力啊！当然了，他肯定不会明了跟她说。

    韩非只悠悠道：“我悟了啊！”

    少女：“……”

    两人大眼瞪小眼片刻，这红衣少女终于还是没打算打破砂锅问到底。

    只听她道：“跟我来。”

    红衣少女转身，来到青铜门前，手持一枚青铜令，上面烙印着数字十一。

    只见这青铜令在青铜门上一按，只听“咔咔咔”的声音响起，巨大无比的青铜门，便缓缓打开。

    韩非诧异：“你，不是投影？”

    少女：“自然不是，我在这里，就是专门为了等你而已。既然你通过了最后的考核，以后就是我小师弟了。”

    韩非心头一喜，心说这最后一关的考核，有点简单啊！

    当然了，这个简单也只是韩非自以为而已，真正简不简单，很难说。因为不是谁都能挨过这少女的两刀的，就连那重力试验，其实想不明白的人，应该也有很多。

    韩非其实也算顿悟，如果自己能塑造一种真空战场，或者领域，自己定会变得更强，这是毋庸置疑的。

    青铜门缓缓开出了一道只能容俩人通过的缝隙，韩非跟在红衣少女身后，这算是韩非第三次来虚空神殿了，从头到尾，他都只看见了一片虚无。除了眼前这个红衣少女之外，韩非还没见过其他任何一个人的真实面貌。

    这不，当韩非跟着红衣少女走入门后，仿佛一脚踏在了天边，跨入了一片蒙蒙迷雾之中。

    还是那座山，还是自己曾经来到的那座山头。

    韩非都还没来得及四处察看一番，就听多道声音，纷纷喝道：“恭喜小师弟入门。”

    声音此起彼伏，韩非抬头一看，就看见那占了半边天的巨大无比的大师兄，似乎正瞧向这边。

    但是，两人之间仿佛隔在无尽虚空，所以韩非根本看不见其相貌。

    跟着，韩非就听见身后有人笑道：“哈哈哈，我说什么来着，小师弟终究还是入门了不是？”

    在那山体之下，瀑布潭中，有女子的欢笑声传来，只听有女声道：“我们当初也打赌了，小师弟定是能入门的。”

    “呼啦！”

    就看见长空之上，有巨鹰盘旋，扑扇着翅膀，竟然落在了大师兄的盘坐的膝盖上。只听那巨鹰声音清脆道：“仅3000年不到，我虚空神殿，再入一名弟子，可喜可贺。”

    韩非回头，就看见那高与山齐的大骷髅道：“十一，以后的考核，你终于不用操心了。”

    却见那领着韩非前来的红衣少女道：“真是累人，不过外面那么乱，能找到一个不错的地方招人，是真难。”

    却见那红衣少女看向韩非：“小师弟，你入门后第一要务，便是能在将来，选择合适的人，加入虚空神殿。当然了，这事也不是那么着急，你可以先玩一万年，等将来有这想法了，再招也成。”

    “嗡！”

    只见一尊游龙遨游苍穹而至，笑道：“小师弟，莫听十一的话，招人入门，此乃机缘。顺其自然便可。”

    韩非看见一尊尊神秘的强者出现，一脸懵逼，他还啥也不知道呢。

    “安静~”

    只听那大师兄那温和的声音响彻天地，韩非这一堆压根不认识的师兄师姐们，也都消停了下来。

    只听这位大师兄说道：“十一，领小师弟入门。”

    红衣少女朝着大师兄行了一礼：“是！大师兄。”

    只见这红衣少女看向韩非道：“十二，你应该明白，你看见大师兄他们，都是隔着无尽虚空的，所以你无法看清他们的面貌。”

    韩非嘴角一抽，心说我特么这就变成十二了？连个名字都不留？

    韩非僵硬地点了点头：“自然，这一点我已知晓。”

    似乎看出韩非的尴尬，红衣少女道：“左右就是一个名字而已。在你没来到海界，见过大世面，和诸位师兄见面时，你看不见诸位师兄师姐，也就没必要知晓名字了。等将来，你人到了，和诸位师兄师姐也碰过面，到时候再认识也不迟。原本我们虚空神殿一共有11个人，你来了就变成了12个，所以就只能称呼你为小师弟了，等你什么时候招一个人进来，你就可以变成十二师兄了。”

    韩非：“……”

    韩非心道，这还是没信任自己啊！自己刚入虚空神殿，得不到信任也是应该的，否则至少应该相互告知一下姓名。

    这时，听那巨鹰道：“小师弟，别以为我们是不信任你。其实，虚空神殿，大多数人都并不相识，也无从知晓姓名。但他日若有机会相遇，你自会知晓，遇见后我们也不会隐瞒什么。”

    韩非微微点头：“明白，那我们只用数字去称呼？”

    只听红衣少女笑道：“你可以给自己编一个称呼啊，也不用太讲究的。我给你挨个介绍过来……”

    “大师兄自是不需要我介绍的，大师兄就是大师兄，大师兄便是称呼。”

    只见红衣少女指着那立在大师兄膝盖上的巨鹰道：“这是二师姐，你可以称为神乐师姐。别看神乐师姐威严，但脾气可好了。”

    完了，红衣少女指向大骷髅：“这是三师兄，可以称呼亡灵师兄，一点都不可怕，是我最喜欢的师兄之一。”

    “飞在天上的这位，四师兄，青龙师兄，可讨厌了，经常训我。”

    “咳咳！凤羽丫头，有你这么当面诋毁你师兄的吗？”

    青龙面子挂不住了，开口就用威严的声音喝了一声。

    可红衣少女完全没当回事，指着另一座山头道：“那是五师兄，自号天荒野老，为人最是豪气，喜欢喝酒，我偷偷告诉你，缺宝贝，可以找五师兄。”

    韩非顿时整个人都不好了，你确定这是偷偷告诉我的？这特么谁没听见啊？

    跟着，红衣少女朝着池中莲花招手：“青莲师姐和红莲师姐分别排名第六和第七。”

    完了，就看见凤羽转着身子，四处张望。

    只听一声清冷的声音喝道：“我在这儿呢。”

    韩非循声看去，却道是在一株崖壁之树上，看见一道清瘦的身影。

    凤羽道：“这位是暗影师姐，排名第八。”

    凤羽一回头，指着曾和韩非聊过两句的那虫子道：“这位是六神师兄，排名第九，来自虫族，哪个虫族我就不知道了。”

    跟着，凤羽朝着天空大喊；“天雷师兄。”

    “轰隆！”

    就看见一道雷霆划破虚无，惊鸿一现，只听凤羽到：“这是天雷师兄，排名第十。”

    最后，凤羽指了指自己：“瞧好了，我跟你是见过的，这就是我的真实样貌。我是凤羽，排名十一。来叫声师姐听听……”

    韩非嘴角扯了扯，这特么，有点叫不出口啊！感觉这丫头像是自己闺女似的，吧啦吧啦的。完全没了之前的凶戾之相。

    见韩非还没开口，只听凤羽道：“对了，虚空神殿有一个传统，拜山入门，改口之后，都是有见面礼的。”

    只见韩非精神一振，还有见面礼？

    顿时，韩非声音震震道：“见过十一师姐。”

    只见凤羽握拳甩了一下：“我终于不是老幺了，十二师弟，你的见面礼我可是给过了。”

    “呃！”

    韩非一愣，想起那柄凤羽狂刀，心说这也是个有钱的主，中品神器就给了过来。

    这时，只听大师兄到：“见面礼要给，但不可拔苗助长，给的东西，要合宜，不要影响小师弟的修行。”

    韩非心头狂啸，不影响，不影响，一点都不影响，就神器那级别的，我不嫌多。

    这时，只听神乐师姐道：“小师弟，你想好自己要叫什么称呼了么？”

    韩非寻思了一些，这些人好像并没有特别地隐藏自己的种族和特性。还是挺具个性的，自己似乎也没什么必要去隐藏。

    只听韩非道：“人王。诸位师兄师姐，可以叫我人王师弟。”

    众人：“……”

    “嗝~”

    就听五师兄打了个酒嗝，嘀嘀咕咕道：“怎么这么想抽他呢？”

