    霍司星这一晚上都没有睡。

    她就开着那辆车，一直在黑夜中狂奔，除了中途路过加油站，加了一点油外，她几乎是一整夜都没有停歇过。

    天明后，她的车，终于到了边境口岸。

    “快把证件拿出来啊，等会就要过去了。”

    “知道了。”

    她的车速缓慢下来，一眼就看到了这口岸的入口处排了一条不短的车龙，而距离她最近的一辆皮卡，里面那对小夫妻正在准备证件。

    这里是边境，要过去其他国家，当然有证件了。

    开了一整夜车的女人，眉心蹙了蹙后，布满血丝的双眼盯着前方，不得不把车先开到了一边。

    没有证件，那要怎么弄？

    她翻了翻车里，发现根本就没有驾驶证等证件后，蓦地，她抬头就盯向了那辆皮卡！

    “都找到了，在这呢，看，老公，证件都在这。”

    “好，那你拿着吧，我们……”

    男司机的声音生生停了下来。

    因为，他看到了一个年轻女人忽然出现在了他们这辆皮卡旁边，她抓着他们摇下来的车窗，目光盯着他们手里的证件，就跟狼似得。

    “有没有办法带我一起过去？如果成功了，这卡里有50万，都是你的！”

    霍司星从身上掏出一张金色卡片后，在这对小夫妻面前扬了扬。

    小夫妻呆住了。

    带过去就50万？！！

    他们是不是听错了啊？这个女人怎么看怎么都不像是有钱的样子，她面色寡白，头发凌乱，唯一能称得上整齐的穿着，也是国内很普通的家居款式。

    那这小卡片里，会有50万？

    小夫妻表示不太相信。

    霍司星一见，有点失去耐心了：“你们要不相信，可以把我带过去后，再交给这些边防的人，这有什么关系？”

    小夫妻：“……”

    最终，他们还是在那笔巨大的意外之财诱惑下，让霍司星上了车。

    十来分钟后，当这辆皮卡朝口岸开去，霍司星在后面的车厢里，已经变了一名躺在被褥中去Z国治病的妇女。

    “警官先生，我们两口子是带姐姐去Z国治病的，她得了癌症，那边帮她找到了捐献资源，您看，这是她的病历，还有我们的证件。”

    那名小妻子在经过口岸的时候，一边从身上拿出各种证件及病历，一边跟边防解释道。

    这倒是真的。

    霍司星也没有想到，这对小夫妻还真的就多准备了一个身份证。

    只不过，他们不是送人过去治病，而是从Z国境内带人回来。

    于是，当那个边防警察过来检查的时候，他掀开了后面的车厢帆布，一眼就看到了形容枯槁蜷缩在里面被中的女人。

    “行了，走吧。”

    边防并没有看出破绽。

    因为，霍司星的化妆技术也是非常高超的，以前的她，在A市，因为夸张的妆容，可是被人称之为魔鬼一样的女人。

    皮卡很快就驶出了口岸。

    再次停下，是距离这个口岸都有上百公里了，而他们也到了Z国的第一个城市。

    “好了，你们就在这里放我下来，这卡，前面就是国内银行机构，你们现在可以去取，我在这里等你们。”

    霍司星从车里跳出来了，把卡扔给这对小夫妻后，答应了在这里等他们。

    小夫妻一看她都敢做出这样的承诺了，哪里会不相信？

    “小姐误会了，我们没有不相信你，对了，那你没有证件，到了这里还是会有很多不方便，你这是要去哪呢？如果相信我们的话，可以跟我们说说，或者可以帮到你们。”

    “……”

    就这样站在这辆皮卡旁边，这女人环抱着双臂盯了这对方夫妻好一会后，终于，她说了句：“我要去北汕。”

    “啊？”小夫妻顿时吃了一惊。

    北汕？

    那不是这个国家最危险的地方吗？那里也是地处边境，虽然往来贸易十分多，但那里曾经也是这个国家战乱最多的地方。

    至今都是如此。

    前不久，还听说国内有个级别很高的军部指挥官在缉拿凶匪的时候，在那里牺牲了。

    小夫妻很是担心：“你要去那里啊，那个地方不怎么太平噢，你一个人过去，很危险的。”

    “没事！”

    霍司星已经有点不耐烦了，冷冷的扔下这句后，她抬脚就走。

    小夫妻还是比较热心的人，看到这一幕后，那位丈夫又追了过去：“既然这样的话，那我们这辆皮卡就送给你吧，你没有证件，在这里要弄车也很麻烦。”

    他直接把车钥匙递了过来。

    霍司星瞧了两眼，最终，还是接过钥匙就上车了。

