
　　首都区域，一号主城。

　　张岳见到了一头乱糟糟头发的林东。

　　“你这么变成这样了。”

　　以前那个可爱的小胖去那里了。

　　林东不好意思的嚣张了起来，理了理乱糟糟的头发。

　　“一直忙亚光引擎的项目，忘了清理一下自己。”林东说道。

　　“过来看看你，听说你最近过得不怎么样啊。”张岳看着穿着一身脏兮兮的林东说道。

　　“项目一直没有结果，再加上能量点都快花光了。”

　　“岳哥你在不来，我连饭都吃不起了。”李东哭着脸说道。

　　亚光引擎项目的股东，不光是张岳一个人，还有几位看好他的半神也投资了，两年时间，亚光引擎还是一点消息也没有，后续的投资也就断了。

　　“这么可怜，可不见你给我发个消息救助，逢年过节也见你问候一下。”张岳悠悠的说道，这两年每到过年的时候，他都会收到自己平朋好友的问好消息，唯独林东没有，所以这次才想过来看一下。

　　“............”

　　“岳哥，那个...我研究太入迷了，所以就忘了时间。”

　　“你........，算了，不请我进去吗。”张岳看着林东一脸科研狂人的样子，顿时泄了气，不能当正常人对待。

　　会客室中，张岳喝着机器人沏好的茶，一看听着林东说着最近的情况。

　　张岳一亮古怪的说道：“这么说，你的亚光引擎实际上是完成了，现在只是找不到相对应的能源？”

　　“虽然听起来有点不可思议，但是实际情况就是这样。”林东一脸无奈的说道。

　　“我把人族所有能够买到的能源都试了个遍，没有一个可以启动亚光引擎的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是一切数据和理论都已经对上号了。”

　　“现在我只是缺少一样可以启动亚光引擎的能量。”

　　“只要前期引擎一起动，后边就可以消耗高纯度能量块维持引擎输出。”林东坚定的说道。

　　“有什么方向吗。”张岳好奇的问道。

　　“有方向。”林东笑了起来，他知道自己的大金主财力深不可测，身上有很多人族收集不到的资源。

　　“神源，据说是诸天世界真神用于交易的货币，一个神源好像是等于一为半神一年所吸收的能量，内含神性。”

　　“神源........”

　　张岳想了一会，拿出一点源光色的晶体，在神源石中是处于一个个光粒的存在，拿出来后就变成了一个个晶体。

　　“这是一个神源，你去看看你的推断行不行。”张岳说道，作为万个神源大户，拿出一个并不是很心疼。

　　“忘了告诉你神源也是推动神级飞船飞行的基础能源。”

　　“岳哥，你还有什么是没有的。”林东接过神源震惊的说道。

　　“那岳哥，神格你有吗，我想研究一下光速引擎。”林东有点不好意思的说道。

　　“去你的。”张岳笑骂道。

　　临走时，林东对着张岳说道：“岳哥，我要是成功了，第一艘制造出来的飞船，我送你。”

　　“我不缺那玩意。”张岳笑着说道，还有不到一年的时间，自己的云间号就能晋级神级飞船了。

　　演武城外，张岳出现在巨型墓碑前放了一朵木灵话。

　　“师公，您在等一段时间，等我找到神级灵魂后，就去找那个元素主神去换取你的灵魂。”

　　“您回来后就可以与师奶完成您一直想的事情。”

　　张岳看着举行墓碑上的碑文和墓碑下环绕着大量木灵花笑了起来。

　　“师公，等我。”张岳默默说道。

　　星界，张岳回到了修炼的地方。

　　“这次成为半神后在出去，有些事情也应该完结一下了。”张岳眼中闪过浓浓的杀意。

　　一年后，张岳收起了覆盖整个天空的星图。

　　九阶巅峰，这是张岳现在的实力。

　　“又是差一丝，这又是插在那里了。”张岳看着远处天空中的星鲲说道。

　　星鲲上，一个5、6岁的小孩，对着张岳喊道：“哥哥，快过来，星鲲又不听话，对不对就翻身子，我差点掉下去。”

　　“掉下去有人接着你，没事。”张岳笑着说道。

　　这一年的闭关中，张岳感觉这是最安静的一段时光，父母和小妹手中都有着传送硬币，可以时不时全家团聚一下。

　　就在这时，半空中的星鲲又翻了个身，张星羽直接掉了下来，直接飘在了空中，随后就被张岳的引力捕捉，牵引到了身边。

　　张岳摸着张星羽的蘑菇头笑着说道：“有空多去陪陪咱妈，你天天玩这里跑，给你找一个老师，你也不愿意，是不是我的亲自教你啊。”

　　“在家里，老爸老妈光秀恩爱，还有你给我找的老师，给我讲的我都会。”张星羽摇头说道。

　　“我在虚拟学堂已经把小学的只是学完了，按理说十岁以前就不需要学知识了。”张星羽撅着嘴说道。

　　“随你便吧，你开心最好。”

　　“我要出去一趟，一会你记得回去吃饭，我这不管饭。”

　　张岳说完，就想着星门的方向飞了过去。

　　外层星星域中，一道传送门打开，张岳身影出现在星域中，伴随身边的还有一条星光小蛇。

　　“巴卡，我在这里修炼，没有问题吧。”

　　张岳感受着星域中狂暴的星光能量说道。

　　“没事，周围千万公里的星域中，没有异族，你就放心的修炼。”

　　“这一次，凝聚恒星，绝对没有问题，但是你小心不要被撑爆。”巴卡说道。

　　“哈哈，我最不担心的就是被撑爆。”

　　地海之势：大地之躯

　　张岳一瞬间转化为元素体，又从元素体转化为肉体。

　　“这个可以，真要是接受不了星光能量时，可以马上转化为元素体。”

　　“那就开始吧。”

　　张岳随手关闭了星界的星门，盘坐在空中。

　　一庞大的星图虚影出现在天空中，瞬间张岳周身一千多公里的星光能量开始搅动起来，形成了一个庞大的能量旋涡，而星图正事旋涡的中心，

　　星图中，犹如实体一般的第三颗星恒正在发生质变，同时无尽的大地法则和星空法则开始凝聚，这是成为半神的迹象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百六十六章 半神免费阅读。https://xs.23sk.com 