    阿里巴巴？倒是未曾设想过的从者，作为外乡人被土著从者正面干翻未免也太拉了吧。

    海瑟还待多想，而眼前的敌人却不会给他继续思考的时间。

    锵！

    剑刃与剑刃狠狠撞击在一起，震得脚下赤红结晶浮岩都出现了裂痕。

    酒吞童子手中酒葫芦喷涌出的‘酒刃’居然就此凝聚成实体，而且看剑刃上散发的莹莹蓝光肯定附加了【毒】、【诅咒】之类的负面效果。

    筋力至少是A。海瑟在一瞬间就判断出对手的力量强度，不愧是以蛮力著称的【鬼】，还有着‘土地’加持和‘职阶’加持，进一步强化了力量吗？

    咯吱、咯吱……令人牙酸的金属摩擦声中，酒吞童子以羸弱白发青年的形态双手握持酒葫芦，居然以纯粹蛮力渐渐压制住了海瑟，两人脚下的赤红结晶浮岩上裂痕愈发深邃明显。

    “怎么了RIDER？你那张甜蜜的小嘴不是挺能说吗，吾听着呢……继续啊！”

    酒吞童子双目赤红地狂放大吼着，赤着的上身肌肉隆起，尤其双臂更是青筋暴露，手中酒刃缓慢但坚定地逐渐将海瑟的凶刀向后压去。

    天空中炸开接二连三的爆响，手持长柄武器的圆桌骑士们率先向下飞落，手中武器纷纷瞄准了酒吞童子。

    但还没等他们将武器贯穿酒吞童子，粘稠坚韧的半透明蛛丝凭空出现将当先的四位圆桌骑士捆了个正着。

    水汽散去，只见一头体型堪比远古猛犸象的超巨型蜘蛛出现在赤红结晶浮岩之上。这只棕底黑纹的恐怖蜘蛛浑身遍布尖锐刚毛，六只相对细长的节肢稳稳扎入结晶浮岩表面，两只前螯正快速裹缠着从锋利口器中吐出的蛛丝，用力将被捕捉的圆桌骑士们向后拉去。

    同时，肉眼可见的紫黑色瘴气不断从蜘蛛体表的细孔中向外喷涌，用脚趾头想也知道这瘴气必然带有剧毒。随着锋利口器不断啪嗒交错，尖厉的声音响起：

    “嗤嗤嗤……就让我【土蜘蛛·肢角王】来将你们这些家伙全部吞噬吧！嗤嗤嗤！”

    剑光乍现！兰斯洛特和高文抡起各自的武器重重劈向土蜘蛛，却只能在土蜘蛛身体表面留下一溜火光和浅浅的白痕，绝大部分冲击力都被它体表的刚毛吸收掉了。

    还待继续攻击，头顶传来剧烈的破空声。

    锋锐如刀剑的巨大鸟爪将躲闪不及的高文卿狠狠扣中，狭长指钩直接贯穿了高文卿的铠甲，鲜血喷涌！

    凭借贤者之石不死性重新复活的【以津真天·摩罗姬】一击建功，立刻张开满是利齿的大嘴向四周喷射混杂火油的熊熊烈焰，逼得想要营救高文卿的圆桌骑士们暂时无法上前。

    “真狼狈啊，RIDER！你引以为傲的圆桌骑士们似乎并不如吾之鬼将更强！哈哈哈！只要有CASTER的贤者之石，再配合吾的‘百鬼夜行’，没有任何人能胜过吾等大江山之鬼！”

    酒吞童子狂笑着，想要从海瑟脸上看到自己期待已久的恐惧和悔恨，想必那会是极好的下酒菜吧。

    但海瑟根本不为所动，甚至还打了个哈欠，似乎被死死压制住的并不是他而是酒吞童子。

    酒吞童子怒极反笑：“有趣，那就让吾看看，失去了御主的你还能剩下几分镇定！茨木，杀了那三个人！”

    话音刚落，一阵妖风骤起，同时还有冷酷的女声传来——

    “遵命，大王。”

    狂风刮向躲在不远处的达隆三人，风中隐约有身形显现，赫然是一名美丽的女子！她身穿豪放和服露出白皙酥肩，满头长发盘成艺伎岛原样式并佩戴得珠光宝气，曼妙身姿掩盖不住那凶赫鬼气，尤其是她的左臂，风格根本就是赤红色的恶鬼手腕，手爪锋利异常。

    她张开巨大鬼爪，向下方的罗克珊娜当头抓去，准备直接捏死RIDER的御主！

    嘭！

    茨木童子被一记重击狠狠击飞，在空中打着旋跌飞出去十几米才勉强凭借妖风止住身形，惊疑不定地看向罗克珊娜那边。

    白色长鬃如火焰般在风中飞舞，雷光乍现！体长足有二十五米的雷狼龙舔了舔被金色甲壳覆盖的巨大利爪，凶暴十足的目光甚至比恶鬼还要让人胆寒。

    【狼之鏖战于雷霆中嚎响】（Jinouga）！！

    还有底牌？酒吞童子又惊又怒，还没等他进一步给茨木童子下达指令，一股无法想象的巨大力量忽然从对面传来，海瑟一脚将他重重踹飞向天空。

    恰好被茨木接住，酒吞童子这才免去了飞出场地外落入水流之中的尴尬境地。

    “所以，你一次只能召唤三个？这也配叫‘百鬼夜行’？”

    海瑟将凶刀扛在肩上，扭了扭脖子发出嘎嘣嘎嘣的闷响：

    “等了半天结果还是只是这么大猫小猫两三只，真让我失望。”

    嘭！酒吞童子重重落在结晶浮岩上，看着远方开始摆脱蛛丝束缚并发起反攻的圆桌骑士们，再看向狞笑着渐渐围上来的雷狼龙，最后视线落到一脸不屑笑容的海瑟身上，体型因为极致的愤怒而开始变化：

    “大言不惭！只要有CASTER的贤者之石配合吾的……”

    “是是是，不死性，对吧？”

    海瑟嘴角勾起笑容，指间浮现出诡异的金色光芒：

    “那我也教你个乖——【不死性】这玩意，靠不住的。”

    弹指之间，几道光芒精准射在敌方众人身上，一个不落。

    因为速度过快再加上作为鬼王的骄傲不允许自己狼狈闪躲这样的暗器，在场唯一有能力竭力躲开的酒吞童子没有选择在地上狼狈翻滚躲避，而是大大方方地任由光芒砸在自己身上。

    但没有想象中的伤害效果或是诅咒之类的负面影响，以酒吞童子的眼力能看到，那是一枚刻着骷髅花纹的金币。

    仅仅是金币砸在身上的触感而已，一接触到自己身上就立刻化作灵子溶解消散。

    “怎么，想用金币贿赂吾？还是说这是你特有的嘲弄方式？”

    酒吞童子头顶双角猩红欲滴，犹如他的双眼。

    其他人也不明所以，只有CASTER面色古怪地摸着自己被金币弹中的胸口处，脸色渐渐变得苍白起来。

    海瑟发出一声嗤笑，朝敌方众人摇了摇手指：“‘没见识’说的就是你们了，教你们两个常识吧——

    其一，【不死性】是可以被覆盖的。”

    众人低头，这才发现自己虽然依旧保持着不死性，但身上嵌入贤者之石处却不再发出那熟悉的红光。

    “其二，我家这款【不死性】是有克星的。一为【神圣】，二为……”

    不远处，那浑身遍布雷光的巨狼仰天狂啸，浑身甲壳如同机甲外壳般悉数打开，狂暴的雷光猛然爆发。

    随着海瑟挥动手臂，雷狼龙脚下结晶浮岩猛地崩碎瓦解，巨狼化作一道雷光瞬间跨越战场，将对面所有人全部笼罩其中！

    “【雷霆】！”

