    “进阶后的爆焰践踏威力很强，因为还能影响到空间…这次回去后，可以修炼空间魂技了。血脉之力和空间之力，应该都差不多了。”

    王澈微微点头，静静地看着。

    小毛虫战斗经验是很强的。

    它自己也会组合魂技运用，刚才多重螺旋火焰球+虫网，两种不同的魂技就组合起来了。

    这时之前王澈提到过的。

    小毛虫也会运用在实战中了。

    现在小毛虫的几招魂技都熟练了起来，应该也能开发出更多更厉害的组合魂技。

    被击入海中的熊宝，溅起了巨大的浪花。

    但很快，就没有声息了。

    海面陷入了平静。

    半空中利用大风漂浮在半空中的小毛虫，有些奇怪地看着大海下面。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫叫了几声，叫熊宝快出来。

    水面没动。

    就在小毛虫打算下水的时候。

    这时。

    水面忽然动了起来。

    不过片刻，便形成了一道漩涡。

    海水像是被什么引导着，漩涡越来越大，竟是形成了一个小型的水龙卷！

    小毛虫看得出奇。

    隐约能通过那形成的水龙卷，看到下面似乎有什么影子。

    然而，正当小毛虫落下之时。

    咻！

    刹那间，水龙卷中，一道身影如踏月流星，朝着小毛虫冲了出来。

    正是熊宝！

    它竟是在平静的水里面施展太武劲，直接引起巨大的水浪，然后冲了出来！

    小毛虫吃了一惊，距离过近，已经有些避不开了！

    但小毛虫战斗经验还是很丰富的，只见它身躯一变，体内似有一道淡蓝色的光芒亮起！

    那是魂元的光芒！

    水灵觉醒！

    十五天的时间，小毛虫直接在这领域中，大量吸收神光鲸排出的水灵能量，将水灵魂元给凝聚出来了！

    加上对水的感悟，直接领悟出了水灵觉醒！

    小毛虫身上出现了些微水蓝色的光纹，连额头的触角都变成了水蓝色，体型骤然变化间它的气息也随之变化。

    小毛虫大叫一声！

    身上的水蓝色光芒立刻滚流而出滔天洪水！

    于小毛虫周身形成的一道剧烈涌动的洪流，似能将进入的一切事物，都搅碎！

    作为水灵系的核心魂技，涡流这招潜力是很强的。

    虽说当时王澈不太想让小毛虫选这种攻击性强的魂技。

    但这并不妨碍这招本身威力在水灵系魂技中，是数一数二的。

    并且还拥有超大范围的控制效果。

    各方面都十分出众。

    洪流袭来，熊宝一头砸了进去，庞大的冲势，骤然一减。

    水灵觉醒状态下，小毛虫这招洪流，威力简直惊人！

    即便只是百年魂技，此时爆发的威力，却有点千年魂技的感觉！

    要是熟练度达到S直接拉满，威力比起千年魂技都可能要强一点。

    熊宝再次被水困住，无奈之下，只能在这洪流之中，立刻开启魂气律动，游起泳来…

    于是，就看到了一只全身缭绕着魂力气焰的竹熊，在这混乱洪流之中，宛若一只灵活的快鱼一般游动。

    “……”小毛虫。

    游到外面后，熊宝立刻举手表示认输。

    刚才从海中冲上，就是它最后的奋力一搏了。

    可惜，差点就一拳打中小毛虫了！

    “滋滋滋！”一旁充当裁判的磁力剑立刻发出一道雷光，表示比赛结束。

    小毛虫收回洪流，变回正常形态。

    “这青青虫体内那团水蓝色的能量是什么东西？”

    大白鲨也在一旁观战，看到这一幕，微微有些好奇。

    它能感觉到，刚才的小毛虫，似乎爆发出极其纯净的水之力！

    简直像是一只纯得不能再纯的水灵系魂宠！

    “不像是正常魂宠能修炼出来的。”

    大白鲨沉思道，“还有，它眉心的印记，应该是空神龙的传承？但它好像还没有开始进化？怎么会修炼水之力的？”

    “青青虫这种魂兽…在我们那个时代，没听说还能吸收水之力修炼的。现代的魂兽这么厉害了吗？”

    大白鲨感叹道。

    王澈想了想。

    其实水灵魂元还不算什么，等以后修炼出水灵金丹…不，水灵魂丹之后。

    那才是始知我命不由天。

    “相比起你们来说，还差得远。”王澈谦虚一声。

    说着，王澈朝着小毛虫它们招了招手。

    三个家伙立刻兴冲冲地跑了过来，围绕在王澈身边。

    “差不多得离开了。”王澈说道，“神光鲸的情况如何？”

    “还在休眠恢复，情况已经好了，也能控制住了。”大白鲨道。

    王澈点点头道：

    “不过，我可得和你说一声，现代不是古代。如果神光鲸真要和那位大地中的霸主完成宿命决斗。现在的人类是不会允许的，破坏太严重。”

    “而且现在人类的顶级强者是十分强大的，可能你们不知道。但确实是有强者培育出真正的百万年级别的魂兽的。”

    “所以，你们可以想象一下……”

    大白鲨沉默许久，才道：

    “可宿命就是宿命。当年空神龙出手制止了，老大和它，但也只是约定改在其他的时间。你既然代表空神龙来到这里，即是也想帮助空神龙完成老大和它之间的宿命吧？”

    “从老大苏醒时，上万年的宿命决斗，就已经开始了，这是无法避免的。”

    “而且，老大之所以会苏醒，也是因为感应到了它的气息。”

    “因为它也醒了。”

    “冥冥之中，它们相互都有感应。”

    “……”

    王澈笑了笑。

    神光鲸这种级别的魂兽苏醒，自然是有事情的。

    不然它睡得好好的，也不干涉人类和海洋世界，干嘛会醒呢？

    达到神光鲸这个层次，对天地世界，都有非凡的感悟，万物生命，都有着强大的感知。

    它们甚至能跳跃出这个世界之外。

    连它的小弟，沧浪大白鲨，都是十万年魂兽。

    自然不简单。

    在当初和空神龙的畅谈中，空神龙和自己说了许多的趣事。

    其中一件，就是…它曾和大海和陆地的霸主，都打过架…空神龙津津乐道地弹起时，还颇有几分自得。

    后来因为一些原因，空神龙以一敌二，阻止了这两位霸主战斗。

    并定下约定，来年再战。

    届时，它空神龙不再阻止，并给两者当裁判。

    于是两位霸主分别在大地和海洋的至深处，进入沉眠。

    后来嘛，谁知道陨古时代来临，异界入侵。

    空神龙又是天空王者，异界大门就出现在天空中，这空神龙自然不能忍。

    带领着一众魂兽奋力抵抗。

    而大海和陆地的这两位霸主被惊醒过几次，但按时候已经是陨古时代的后期了。

    都快要结束了。

    了解一番情况后发现，原来没我们事了？

    那继续睡吧！

    再后来空神龙修复魂土，以防后患，进入了魂土中修复后，也陷入了沉眠…

    时至今日，约定的时间渐渐来临。

    只是空神龙…

    这事儿比较隐秘，加上陨古时代文明断层，现如今的人类自然无从得知此事。

    连这海魂兽都不认识神光鲸了，断代严重。

    因为当时有约定，它们之间的战斗，不能让除了空神龙以外的第三者插足。

    尤其是人类。

    不能让人类插足，更不能接受人类的帮助。

    很讲武德。

    所以，才有了之前的原因。

    苏醒之际，在神光鲸来看，战斗仿佛就已经开始了。

    不过王澈算了算，时间还有个大半年。

    “那到时候，真要打起来，给我个信号？”王澈说道，“空神龙在魂土中成眠，它一时半会儿不能醒来。它吸收了数千年的那些暗魔力，暂时是恢复不了的。”

    “我和人类这边商量一下，给你们安排一个合适的战场？”

    “毕竟是现代了，总得依照现代的规矩来，不然人类群起攻之。你们两个加起来，可能都打不过。”

    大白鲨没有否认这话。

    “沉默就代表同意了。”王澈点点头，“给个联系方式吧，你们这地方不好找。太深了，现代科技都检测不到。”

    大白蛇想了想，看向了小毛虫。

    “小东西过来！”大白鲨发出一道威严的声音。

    小毛虫面对熊宝很嚣张很狂，不可一世，大哥风范展露无遗。

    但此时怂得一匹，站在王澈身后。

    《欺软怕硬》

    这几天三个家伙，也被大白鲨训练一番。

    没有王澈的武魂进化，就算大白鲨压制一定的修为，也经常一同被揍。

    好处就是魂技熟练度蹭蹭上涨，配合默契，面对诸多强大的水灵系魂技，都有很强的抵抗力。

    大白鲨要是真打起来，就算再压制修为，三个家伙合力肯定也是打不过的。

    基本的身体强度摆在那里。

    十万年不是开玩笑的。

    见着小毛虫的样子，王澈笑了笑。

    “你是不是忘了你是什么了？”王澈提醒道，“可以后可是要成为巨龙，巨龙怎么会怕区区一只大白鲨呢？”

    小毛虫一想，立刻雄赳赳气昂昂地走了出来。

    大白鲨笑了笑，张口便吐出一枚水灵灵的珠子，落在小毛虫身边。

    “这是老大这片领域自产的元水玲珑，目前只有两枚。”

    “三百年开花结果，内部蕴含强大的元水之力，元水乃水之精华，一滴便能生出无数江海大河，源远流长。你将此物带在它身上，让它吸收其中的元水精华。”

    “若老大醒来，我以精神通过我这枚水玲珑中的元水，只要它还活着，便都可以感应得到我或者老大发出的信号。”

    “同时，将此物佩戴在身上修炼，水灵能量会迅速提升。”

    小毛虫低头看着那枚珠子，嗅了嗅，闻了闻，用尾巴戳了戳，没感觉出有什么奇特的…

