    陌凡嘴角微微上扬，轻声说道：“乾命么？这个名字我记住了……至于你们……可以死了！”

    陌凡身下魂环的骤然升腾而起，紫，紫，黑，黑，红！

    陌凡直接暴露出魂环这一刻，就已经宣告了这五人不可能安然离去。

    十万年魂环亮起的那一刻，五人的脑海之中如同惊雷一般响起，五人都被陌凡身下的恐怖魂环配置震惊在了原地。

    原本打算提前动手的五人都在此刻迟疑了，而这迟疑的片刻之间，陌凡已经动了起来！不过陌凡并没有选择攻击，俯身朝着地面轻轻一按的同时，陌凡身下的第二魂环，第三魂环骤然亮起。

    不灭霸体的增幅瞬间展开，暗红色的极炎焰，以陌凡为中心，瞬间展开，直接形成了一个笼罩方圆百米的巨大火圈。

    陌凡宁愿放弃这片刻的最佳攻击时间，也要选择使用极炎焰的力量分布四周，将所有人笼罩。

    而就在火圈笼罩四周的那一刻，以壮硕男子为首的五人也反应了过来。

    “上！”壮硕男子大吼一句，整个人率先冲出。身下的第四魂环亮起，全身的肌肉迅速膨胀，褶皱的象皮变的更加深沉，每一步踏出都伴随沉重的轰鸣声。

    五人配合默契，在壮硕男子动的一瞬间，另外四人也同时动了起来。猪类武魂的强攻系魂王连忙跟上壮硕男子的步伐朝着陌凡压去。

    猥琐男子则和另外一位敏攻系魂王朝着检测拉扯而去，等待和寻找着攻击的机会。

    中间的植物控制系魂王虽然动作没有转瞬男子那么快，但是他的控制却是最先到达的。

    暗绿色的尖刺藤蔓，如同荆棘一般丛生而出，纵然交错之下，一根根藤蔓如铁棘一般穿过陌凡身体四周的空隙，将陌凡笼罩其中，尖刺在火光的照耀下，寒光显露。

    这诡异的尖刺藤蔓竟然拥有一定的火焰抗性，同为魂王，正常的植物触碰到陌凡的极炎焰怕还没近身就已经化作了灰烬。

    而这尖刺藤蔓在靠近之后并没有直接化为灰烬，而是如同枯萎一般，瞬间萎靡。

    “小心他的火焰！”植物控制系魂王连忙大吼一句，提醒着众人。

    壮硕男子和另外一名强攻系魂王对视一眼，相互点头之下，两人身下的第三魂环同时亮了起来。

    壮硕男子身后凝聚一个象影，随着一声象啼穿出，象影猛然冲出，融入壮硕男子身影的同时，徒然提升的速度，加上横冲直撞的蛮横气势，壮硕男子顿时如同巨象一般轰然袭撞而来。

    一旁的强攻系魂王猛然跃起，肥硕的身影手足相抱，脑袋紧贴胸膛，整个人化作一个巨大的肉弹，旋转弹射，如同出膛的炮弹一般，暴射而出。

    俗话说的好，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    陌凡先手选择围困五人，错失最佳攻击的机会那一刻，就已经做好了面对他们一鼓作气的冲势。

    这种情况之下凭借陌凡的实力，先避其锋芒并不难，但是此刻的陌凡脑海之中可没有退，避，躲…这些字眼。

    陌凡身影没动，右手轻抬手指朝着天空一指，天空之中顿时凝聚一柄巨大灵弓，灵弓上两支如巨矛般的箭矢已经将壮硕男子和另外一名魂王锁定。

    这已经不是简单的大型神圣灭矢，而是大圣弓！

    运用己身的灵力，直接在半空中召唤出附有多只形如巨矛般的箭矢的巨大灵弓。

    看着天空之中那巨矛般的箭矢，壮硕男子顿时感觉一阵头皮发麻。和刚刚箭矢比起来，这如同巨矛般的箭矢所带来的危机感可不是一个等级的。

    月白色的弓弦已经拉满，眼看就要射出之时。

    一左一右，猥琐男子和另外一名敏攻系魂王的攻击同时袭来。

    先是那猥琐男子，身影突然从地面之中窜出，土黄色的飞沙走石土元素之力，随着他那暗沉的利爪朝着陌凡的双脚后跟，这一击要是命中，常人定然会失去移动的能力。

    另外一侧那敏攻系魂王身下魂环闪烁。狼爪挥舞，形成一道如同月牙一般巨大月刃朝着陌凡拦腰斩去。

    两人攻击的时机抓的极好，在他们看来，如此浩大的攻击，陌凡定然会投入极大的注意力在其中，在陌凡攻势凝聚无力注意他处之时，借机奋力一击。

    可事实真的如此么？

    陌凡嘴角露出一抹冷笑，看都没看一旁的猥琐男子，直接转身看向那魂王，同时身下的第一魂环瞬间亮起，元素的潮汐蜂蛹而至，飞沙消散，走石掉落，月牙停顿。

    万象之力释放，极炎焰疯狂升腾，抗拒火环，那是属于火舞的能力！此刻却在陌凡身下轰然绽放，但是奇怪的是，明明是全方位的抗拒火环此刻却是单方面的爆发。

    而爆发的方向正是猥琐男子所在方向，猥琐男子攻击还没落下。炙热狂暴的极炎焰化作炽热火浪朝着他压迫而来，土元素之力被元素潮汐限制，再加这恐怖的极炎焰。猥琐男子果断选择退去。

    而另外一侧，那敏攻系魂王一双狼眸对上陌凡的血眸，狼眸一缩，明明同为魂王，可是仅仅一个直视的功夫，敏攻魂王就清楚的感受到了他与陌凡之间的差距。

    他最强的魂环也不过是一个八千年的千年魂环而已。可是眼前的陌凡最低魂环都是千年，最恐怖的第五魂环更是十万年！

    那可是封号斗罗才能吸收的十万年魂环！

    仅仅一个照面的功夫，恐惧……就在这敏攻系魂王心底滋生而出，他明白了之前乾命为什么会坚定不移的逃走了，因为眼前的陌凡根本不是他们几个能够应对的！

    电光火石之间，各种的思绪就已经在这敏攻系魂王脑海中一闪而过，此刻他只有一个想法，那就是逃跑！

    灵魂的压迫，虚之力的弥漏，这就是属于陌凡的威压。

    “不要怕……死亡不过是开始而已！”

    陌凡咧嘴一笑，静血装释放，双臂一展，天空中那如同大圣弓根本不需要陌凡手臂的操控就已经径直的朝着壮硕男子以及另外一个强攻系魂王射去。

    应该说自始至终，天空之中那大圣弓都不需要陌凡操控，因为大圣弓本就是运用己身的灵力直接形成的，陌凡举起手臂也只是为了迷惑他们，让他们以为自己需要花费大量的精力去形成这样的攻击。目的自然就是为了让他们主动接近！

    陌凡展开的双臂转瞬之间便已经探出，一手扣住那敏攻系魂王的狼爪，右手指间灵子汇聚，小型神圣灭矢已经出现。

    这敏攻系魂王神色猛然一变，狼爪一抓，想要挣脱陌凡的手臂，可是却发现陌凡的力量不仅他无法撼动不说，陌凡的皮肤如同铜墙铁壁一般根本无法造成任何的伤势，然而自己的狼爪被震的一阵发麻。

    一股无与伦比的危机之感轰然袭来，敏攻系魂王反应也很快，身下最强的第五魂环骤然亮起，狂风皱起，敏攻系魂王身上弹出一层强烈的青光，化为无数极其锋锐宛如实体般的风刃，爆发成一团夺目的龙卷攻击朝着陌凡席卷而来。

    “元素？”陌凡嘴角露出一抹不屑之意，俯身看了一眼身下第一魂环，神色变得有几分复杂，可是依旧不影响这第一魂环了亮起，随之亮起的还有陌凡的第四魂环！

    暴食，元素潮汐之力，两股力量一同爆发。

    龙卷风刃还没施展开来，便被陌凡这两股搅动，吞食的一干二净。

    陌凡右手一指，小型神圣灭矢径直的洞穿这敏攻系魂王的心脏。

    噗通！

    这敏攻系魂王甚至连一声哀嚎都没有发出，魂环消失，武魂消散。便双眸空洞的跌落在了地面。

    “一个......”

    陌凡嘴角微微扬起，掌间一握，强烈的暗红色火光爆发，无数的极炎焰竟化作了和那敏攻系魂王第五魂技类似的火焰龙卷，而这火焰龙卷的目标正是最后方的植物系控制魂王。

    这便是暴食之力的特殊，吞食的能量可以保存一定的能量形态，短时间是可以以另外一种元素或者属性的力量释放出去的。

    而正面之中，在陌凡解决掉那敏攻系魂王之时，壮硕男子和另外一个强攻系魂王已经悍然撞上了陌凡释放的巨矛般的箭矢。

    那壮硕男子还好，有着第四魂技的增幅，再加上第三魂技之力，在与陌凡神圣灭矢接触那一瞬间，还有余力做出应变。

    可是另外一个魂王，仅仅凭借第三魂技，在触碰到陌凡的大圣弓射出那如巨矛般的箭矢便没有了任何应变的能力，他能够做的就是凭借他那全身魂力去抵挡陌凡的大圣弓！

    轰！轰！

    壮硕男子第六魂环毫不犹豫的亮了起来，借助第六魂技之力，壮硕男子总算是有惊无险的挡住了陌凡的大圣弓，反观另外一边的强攻系魂王颤颤巍巍的身影站在原地颤抖不止，失神的双眸，精神上的已然受到了不小的打击。短时间之内应该已经发挥不出战力了。

    仅仅只是短短一次交手的功夫！

    一个魂王生死未卜，一个魂王失去战力。这明显的差距，让剩下壮硕男子，猥琐男子，以及植物控制系魂王的心一下就凉了一半。

    后悔的情绪在壮硕男子心底滋生，此刻他无比的后悔，为什么不听乾命的话，能够在众多魂师队伍之中刺杀星罗帝国皇子和皇子妃的人实力又怎么会弱，又怎么会像明面上看起来那么简单。

    可是此刻他已经没有后悔的机会。因为月芒已经再次袭来，面对陌凡的箭矢，这一次壮硕男子不敢再随意阻挡，壮硕的身影此刻显得格外的灵活。

    凭借极炎焰的能力，陌凡对于植物控制系魂师几乎是天克的存在，再加上火焰龙卷的威胁，那植物控制系魂师此刻自身都难保，不断的躲闪着。

    至于那猥琐男子，此刻可以说是最轻松的，因为此时陌凡的主要攻击目标集中在正面壮硕男子身上，留给这猥琐男子思考和反应的时间自然也是最多，再加上他是这五人之中唯二之一的魂帝。虽然刚刚突破，但是这毕竟是一个魂环的差距。

    此刻他有两种选择，死战......或者说是逃跑。而且留给他思考的时间并不多，面对如此强大的陌凡，他知道壮硕男子肯定坚持不了多久，另外一个植物控制系魂师更不用说了自始至终一点作用都没有发挥出来。

    “看样子你的队友放弃你们了......”陌凡血眸看向空荡的地面，嘴角露出嗜血的笑意。

    没错，猥琐男子的选择便是逃跑，正当陌凡攻击壮硕男子之时，那猥琐男子直接遁入了地面。

    他也没有忘记陌凡开始在四周布置的火焰，不敢随意从地面之上逃跑，而遁入地面既能发挥他武魂的优势，又能借助大面的气息掩盖自身的气息，他并不认为在地底之中，陌凡还能追的上自己。

    壮硕男子听到陌凡的话，神色不由一变，双拳紧握之下，本就后悔的他，随着猥琐男子的逃跑，全身战意更是消散。

    而此时陌凡却不慌不忙的俯下身去，轻声说道：“以为地底就能逃了么？”

    滋滋滋！

    陌凡掌中灵子交错，灵子不断的凝聚，交错，碰撞，竟然还是燃烧，化作了青色的火焰，青色的火焰融入极炎焰之中，暗红色的极炎焰猛然暴涨，化作妖异的暗紫色。四周的空间顿时扭曲，炙热的温度让大地都有焦黑的趋势。

    陌凡翻手朝着地面一拍，大地轰然燃烧，开始崩塌，此刻的极炎焰不仅是燃烧物质的火焰，更是燃烧灵子的火焰，大地枯萎，似乎大地之中的一切都化作了火焰的养分一般。

    下一秒，陌凡之前布置的火圈也随之爆发炙热的火焰，火焰炸裂形成巨大的震荡波。地震，掺杂着炙热的气息在地底肆虐。哀嚎声也随之传来。

    等待一切平息。陌凡缓缓起身，嘴角笑意不变，看着远处的残留的两人，“”

