    　　李七夜笑了一下，很随意，连准备都没有，就是往那里一站，似乎是面对一件微不足道的事情一样，笑着说道：“出手吧，站我看一看你这个箭神究竟有多神。”

    　　“呔——”飞马箭神怒极而啸，一声长啸划破天空，犹中龙腾于天，在这刹那之间，飞马箭神全身血气高涨。

    　　在这一刻，如同听到了龙吟之声一样，只见飞马箭神的双臂肌肉贲起，如虬龙一般，十分的霸气。

    　　在飞马箭神拉开弓弦的那一刻，他整个人如同是一张长弓一样，身体瞬间绷紧，犹如上满弦的长弓，随时都会爆发最强大的力量。

    　　听到“嗡”的一声响起，在这个时候，只见飞马箭神手中的长弓瞬间被拉满，弓如月，上满弦！就在长弓被拉满弦之后，在这刹那之间，所有人都感觉飞马箭神犹如是拉起了天地大脉一样，整个天地间的力量都聚集在了这张弓弦之上。

    　　在满弦之上，飞马箭神已经上箭，箭如龙牙，森白锋利，整把骨质的长箭闪动着寒光。

    　　这把骨质的长箭一看便知道是某种神骨所打磨而成，而且，当这把长箭上满弦之时，听到“噼啪”的声音响起，有一道道细小的紫色闪电一掠而过，似乎，这把长箭之中充满了闪电的力量一样。

    　　这把长箭还没有射出，所有人都感觉这把箭已经是极速了，整把长箭拥有了世界最快的速度，任何人都感觉这样的一把长箭射出，根本就是躲避不过。

    　　“龙牙箭——”看到飞马箭神的长箭上弦，有人低呼一声，说道：“看来飞马箭神真的是怒了，竟然是用上了龙牙箭了。”

    　　龙牙箭，这是飞马箭神的一大绝杀之箭，此箭乃是用紫电地龙的獠牙打磨而成，这使得这支龙牙箭充满了闪电的力量，在这支长箭一射出的瞬间，能闪电加持，让速度变得更快。

    　　“杀——”就在这刹那之间，飞马箭神一声长啸，龙牙箭瞬间射了出来。

    　　在很久之后，那才是听到了“嗤”的一声长箭破空之声，在此之前，龙牙箭已经瞬间射出了。

    　　就在龙牙箭一射出的瞬间，不知道有多少人感觉自己喉咙一痛，所有人都产生了一种错觉，好像在这刹那之间，龙牙箭是射到了大家的喉咙之上一样，所有人都感觉自己喉咙痛疼，似乎喉咙一下子被射穿了。

    　　“太恐怖了。”龙牙箭一出，不知道有多少学生打了一个冷颤。

    　　在“嗤”的一声空声中，龙牙箭太快了，所有人都只看到一道紫光一闪而过一样，就好像是一道紫色的闪电瞬间劈在了李七夜的身上一样。

    　　只有足够强大的人才能看到龙牙箭射出瞬间，击穿虚空，紫电环绕，这把长箭不仅仅拥有了极速的绝杀力量，还有紫电的力量，十分的强大，只怕没有什么东西可以抵挡。

    　　龙牙箭出，紫电一闪，不知道有多少人心里面一寒，毛骨悚然，在这刹那之间，所有人都产生了错觉，龙牙箭一射出的时候，大家都感觉这一箭已经是射穿了李七夜的喉咙了。

    　　“必死无疑——”有学生觉得自己喉咙一痛，都认为李七夜必死在这一箭之下。

    　　在片刻之后，龙牙箭破空“嗤”的一声这才传到大家的耳中，所有人眼前一花，都没有看清楚眼前这一幕所发生的事情。

    　　当一切都停止下来的时候，犹如一切都像定格了一样，似乎一切都停止在那里了一样。

    　　在这个时候，所有人定眼望去，看到了不可思议的一幕，不少人看到这样的一幕，一时之间，不由嘴巴张得大大的。

    　　大家望去，只见龙牙箭已经被李七夜握在了手中，而且，箭尖也仅仅离李七夜的喉咙半尺而已。

    　　而且，从始至终，李七夜都没有什么大动作，没有施展无敌的功法，没有爆发出强大的血气，但是，龙牙箭就这样落入了李七夜手中。

    　　似乎，龙牙箭那只是不过是飞得很慢很慢的长箭而已，李七夜只需要稍稍一伸手，就能把射来的长箭抓在手中。

    　　听到“噼啪”的一声闪电响起，虽然李七夜手中的龙牙箭还有闪电窜动着，但是，当李七夜大手一捋的时候，闪电已经一下子堙没了。

    　　“这，这，这怎么可能——”看到李七夜把龙牙箭握在手中，所有人嘴巴张得大大的，甚至有人嘴巴差点掉在地上了。

    　　“要，要，要知道，飞马箭神，他，他可是百万世的不朽真神。”有学生看到这一幕，觉得不可思议。

    　　他同伴低声提醒，说道：“是千万世不朽真神。”

    　　“不可否认，飞马箭神的这一箭之威，的的确确是达到了千万世不朽真神的威力了。”有一位实力强大的学生低声地说道。

    　　但是，那怕如此强大的一箭，依然被李七夜赤手所接住了，这让所有人看来，那都是十分不可思议的事情。

    　　如果说，李七夜以洗罪剑挡住了龙牙箭，大家还能想象一下，毕竟，洗罪剑是祖器，甚至可以说，李七夜以绝世功法、光明力量挡住龙牙箭，所有人都还能理解一下，甚至都还能想象一下，至少，速能有想象空间。

    　　但是，赤手捉箭，这是所有人想象不到的。要知道，飞马箭神乃是一尊百万世，不，是一尊千万世的不朽真神，他这一箭的速度、这一箭的威力、这一箭的力量，是何等的强大，就算是金蟒真帝、刻石真帝，也一样没办法全身而退。

    　　但是，李七夜却赤手捉箭，这简直就是不敢想象的事情，这已经是超越了所有人的想象空间。

    　　看到李七夜赤手捉箭，不要说是在场的学生为之抽了一口冷气，难于想象，就是刻石真帝、金蟒真帝他们两个人都不由目光跳动了一下，眼瞳收缩。

    　　“这，这究竟是怎么一回事。”看到眼前这样的一幕，依然有学生不敢相信李七夜能赤手捉住龙牙箭，甚至认为这里面有妖法。

    　　“太慢了。”李七夜笑了一下，双手一折，听到“砰”的一声响起，龙牙箭被折断。

    　　此时，飞马箭神不由眼瞳收缩了一下，他号称为箭神，当然是有那个实力了，虽然他并不是真正的千万世不朽真神，就算是百世不朽真神，那都只能说勉强了点。

    　　但是，单独以箭道上的造诣而言，他的的确确是摸到了千万世不朽真神的门坎了。

    　　龙牙箭一出，飞马箭神知道自己的一箭有多快，他也知道自己的一箭有多大的威力，可以说，飞马箭神很自信，这一箭射出，如果金蟒真帝他们手中没有祖器，必定会在这一箭之下受伤。

    　　但是，现在李七夜却赤手提下了他的龙牙箭，这让飞马箭神都觉得有点不可思议。

    　　“这就是箭神吗？”李七夜笑了一下，说道：“这一箭，速度也就比蜗牛还快一点，自称箭神，那就是笑掉大牙了。”

    　　“好，再吃我一箭！”飞马箭神被气得满脸涨红，厉叫了一声。

    　　“嗡——”的一声响起，在这一刻，飞马箭神弓满月，然而，他并没有箭上弦。

    　　伴随着“嗡”的一声中，只见飞马箭神的长弓瞬间璀璨起来，在这刹那之间，长弓所散发出来的光芒都照耀得人睁不开双眼来，在这如此璀璨的光芒之下，一切都显得黯然无光。

    　　就在这刹那之间，飞马箭神手中的长弓如同消失了一样，似乎在这一刻他手中所握着的不再是长弓，而是天地之弦。

    　　所有人都感觉心头一紧，在这刹那之间，所有人都感觉整个天地如同被飞马箭神紧紧地握着了手中，整个天地都被他揉成了一根长弦。

    　　“嗡——”弓满箭鸣，在这刹那之间，只见飞马箭神身后浮现了一个海洋，一个竖了起来的海洋。

    　　“是箭海——”在这刹那之间，所有人都看清楚了，那是箭海。

    　　这个竖了起来的海洋齐天高，亿万支长箭都悬浮在那里，在那里，有紫光闪动的龙牙箭，如青气浩然的巨箭，也有细如发丝却散发出金光的芒箭……

    　　看着亿万支长箭都悬浮于这个箭海之中，不知道多少人抽了一口冷气。

    　　“杀——”在这刹那之间，飞马箭神长啸一声，话一落下，他身后的箭海瞬间轰了出来。

    　　“轰、轰、轰……”在这一刻，轰鸣之声不绝于耳，整个箭海就像是决堤了一样，似乎所有的海水都在这瞬间倾泻而下，瞬间淹没了世间的一切。

    　　在这个时候，不再是一支支箭射来了，而是整个世界都被这浩瀚无比的箭海所淹没了，在这“轰、轰、轰”的轰鸣声中，整个天地都摇晃起来。

    　　箭海之中的无数神箭，那是滔滔不绝、无穷无尽，就算你再强大的防御，在无穷无尽的箭海轰射之下，都会被射穿，在如海水倾泻而下的箭海之下，不论你的步法如何的绝世无双、不论你如何的逃遁而去，都无法逃得过万箭穿心，都会在这刹那之间被射杀成刺猥。

    　　“我的妈呀——”在箭海倾泻而下的时候，不知道多少人吓得双腿都发软，大家都感觉大地都被射穿了，吓得他们纷纷后退。

