    彻底吞噬了虚皇后，南宫振完全取代虚皇，掌握了虚之大道。

    尽管虚之大道在众多大道中排不上名次，但也不失为一种大道。

    南宫振盘坐于那无尽虚无中，虚之大道将他缭绕。

    无尽的虚幻在他身边衍生，界生界灭，如梦幻泡影。

    ……

    时间匆匆，岁月流逝！

    外界，风云变化，龙蛇起陆，异界开始大举进攻九州。

    轩辕氏、神女兰诺、萧晨等一众九州祖神出现，奋力拼搏抵抗。

    萧晨更是打入了异界。

    即使身处异界，借助一身圣器，在异界的萧晨依旧搅起无尽风雨。

    这一日，南宫振自无尽虚无中醒来。

    南宫振起身，左手抬起朝前面虚无一划，破开无尽虚无，一步踏出，来到第八块天碑前！

    “谁啊，又来打扰我睡觉！”第八天碑下的老乌龟不耐烦的骂咧道。

    “天碑借我用一下！”南宫振探出大手，朝第八块天碑抓去。

    “你谁啊，敢抢天碑，我看你活……活…怎么又活了！”老乌龟看清楚来人后，一幅活见鬼的表情。

    “怎么，你有意见？！”南宫振瞅了瞅石中帝一半身体所化的老乌龟。

    “拜…拜见天帝，不…不敢！”老乌龟内心狂吠，淦，不是说天帝被分解封印了吗？是谁放出了这个可怕的老古董？！

    这可是与三皇五帝、女娲等人一个级别的存在，在太古前都威名赫赫。

    南宫振一把将高大的第八块天碑抓了起来，缩小收入手中。

    然后撕开一条通向异界的空间通道，进入异界。

    南宫振走后，老乌龟才松了一口气：“这个大人物跑了出来，三皇五帝等人也真是的，要关就关死呗，他跑出来，还不得变天？真是越来越看不懂了。”

    南宫振进入异界，轻而易举，异界那些石人王，还没有哪个能力发现南宫振。

    南宫振随意抓了一个异界祖神，摄取了一尊异界祖神的记忆。

    在摄取了记忆后，南宫振一把捏死了这尊异界祖神。

    一步跨过无尽山川大海，南宫振来到一座巨大的城池中。

    在那城池最中心的府邸中，一个穿着远古服饰的中年男子坐在院子中，一头灰褐色的头发，目光灰暗的看着天空。

    他的皮肤白暂，像是长年累月不见阳光一般，多少有些病态。

    那双很沧桑的眸子如海洋一般深不见底，仿佛可以洞悉人的心神。

    南宫振出现在院子中，静静地看着坐在那的中年男子。

    “你是谁？”戈乾看着突然出现在院子中的人，心中瞬间警觉了起来。

    能悄无声息的出现在他这座院子的人，可不会是般人。

    他本身就是无上祖神，又是异界监管的对象，可谓是有很多双眼睛依旧在盯着这个院子。

    “是谁不重要，可敢陪我闯一闯九十九层台阶！”南宫振淡淡说道。

    “上一个闯九十九层台阶的人，是一个叫武祖的人，现在生死不明，况且，我为什么要跟你去冒险？”戈乾看着南宫振，带着审视的目光问道。

    “你不用那么谨慎，吾之所在，这片天地都被我掌控，那些异界石人王，发现不了我的存在，也听不到我们谈话！”南宫振看出了戈乾的谨慎。

    一个卧底异界几个文明史的始祖龙第十子，靠吞噬自己兄长们的血肉来取得异界石人王微薄的信任，自然谨慎无比。

    “你到底是谁？！”戈乾凝重的问道。

    他无法确定眼前这一的身份，更无法确定南宫振所说的话真与假。

    “天帝！”

    “天帝？不可能，传闻，天帝早在太古前就被九州三皇五帝等人斩杀。”戈乾并不相信南宫振。

    “既然你不信，也不想暴露自己，那就算了，一味的隐忍，还不如杀他个痛快，以求念头通达！”

    南宫振说完，便消失在这座院子中，仿佛从来都没有来过。

    “念头通达，我也想念头通达啊！”看着在自己眼前消失不见了的南宫振，戈乾默默无言。

    多少年来，他都过得生不如死，父母被杀，靠吞噬九个兄长的血肉本源取得一丝异界的信任，他并不会轻易的暴露自己。

    否则，他多年的隐忍、牺牲，岂不是白费！

    人魔戈乾，背负血海深仇，他并不想因为一个陌生人而打乱他多年的蛰伏。

    南宫振见人魔戈乾并不想现在就反出异界，也没有勉强。

    本想培养一下这条始祖龙第十子，既然拒绝，那便作罢。

    南宫振直接越过了异界无尽山海，来到异界圣地九十九层台阶前。

    九十九重石台阶，每一阶都如磅礴巨山那般高大，像是九十九座数峨的大山列在前方，根本望不到尽头。

    南宫振直接一步踏上第一重台阶。

    “轰隆！”

    这一瞬间，整个异界，都动荡了起来。

    “是谁在闯九十九重台阶？”

    “该死，又有人闯九十九重十台阶？真当我面异界没人吗！”一个祖神愤怒不已。

    九州武祖闯九十九重石台阶，就让异界很多祖神、石人王、无上祖神愤怒无比，而今又有人强闯，可谓完全不将异界放在眼里。

    守石台阶的那几个无上祖神、石人王发现南宫振的时候，南宫振已经踏上了石台阶，他们想出手阻止，也已经晚了。

    南宫振伟岸的身影登临在了第一座巨山般的石台阶上，一股无上气势睥睨天下，压得九十九重石台阶都在摇颤。

    那几个异界无上祖神虽然脸色难看，可此刻确如同看死人般看着南宫振。

    “哼，有命闯，也得有命回！”

    他们知道，石台阶后有大恐怖，闯上去的人，无一例外，都死在那石台阶后那道门内。

    南宫振并没有去理会那几个异界无上祖神，而是抬脚往上走去。

    “轰轰轰……”

    每踏出一步，九十九重石台阶就激烈的颤抖，仿佛在承载一个无上存在。

    九十九重石台阶也在这一刻犹如魔王般复苏，像是有了生命，绽放出黄蒙蒙的光华，剧烈震动。

    下一刻，自那九十九重石台阶的尽头，涌来一股无比可怕的伟力，像是洪水般冲击而下，朝南宫振扑打而来。

    “砰！”

    南宫振随意抬手朝前拍去，一掌打碎了那股恐怖的伟力。

    整个异界，此刻都震动了起来。

    “他真的出手了！？”戈乾目光灰暗的看向九十九重台阶。

