        这种骄傲是因为他是乔乔姐的丈夫，他替乔乔姐感到高兴。

    常卿脸色有点红，“秦大哥，你这么说，我都不好意思了。”

    顾乔乔在一旁笑眯眯的道，“好啦，好啦，你们先坐下吃饭吧。”

    某些方面，她的阿泽心眼可小了呢。

    可她也没想到他今天会来呀，而且连电话都没打，如果打个电话她不就早有准备了吗？

    正好这里有两道菜，也是他喜欢吃的，顾乔乔笑嘻嘻的忙将两道菜放到了秦以泽的面前。

    秦以泽扫视了一眼眼前的两盘菜，眉头稍微的舒展开了。

    似小非笑的斜睨了一眼顾乔乔，随后和身旁的常卿说了几句话之后就开始吃饭了。

    小宝和小贝坐在他们的对面，两个小家伙当然不知道自己的爸爸的小心思了，在那里说着一会让爸爸带他们去哪里买什么东西。

    不过说的最多的是小贝，也许知道自己在家里是比哥哥还要受宠的，所以也最是嚣张。

    秦以泽面对女儿的时候，总是不自觉的柔和下来神色，声音也同样如此，“好的，等吃完饭爸爸带你们出去玩儿。”随后又提醒到，“前提是好好吃饭，不要说话。”

    这么小的孩子在饭桌上说话是最危险的。

    所以旁边的连玉红照顾的非常精细。

    带两个孩子乖乖的吃饭，她也就轻松了许多。

    顾君白和凌楠不知道去哪里了，但也没去乔泽牧场，昨天离开的说是三天之后回来，小叔叔向来神踪不定，大家已经习惯了。

    吃过饭之后的常卿就在顾园住了下来，这里有他的房间和院子，秦以泽下午没有去单位，而是带着妻子儿女去逛街了。

    晚上的时候还是将顾乔乔他们娘三个送了回来，顾乔乔准备带小宝和小贝在这住几天，顺便关心一下常卿的个人大事。

    虽然秦以泽觉得顾乔乔这么做常卿肯定会不自在，但他选择保持沉默，吃过晚饭之后就开车离开了。

    这个场景和那个时空的场景是截然不同的两个人。

    现在这个常卿可以说是个心里有成算的年轻人。

    知道什么该做，什么不该做。

    也许因为他没有像前世那样经历那么多波折，所以现在这个常卿，性格并不偏执，也不钻牛角尖，也就是说他和那个执着的常卿不一样。

    不过听顾乔乔说，应该是他看到的那个常卿主动关闭了通道，如果是那样的话，那可以说这是一个最好的结果。

    红灯亮了，秦以泽缓缓地停下了车子，修长而又骨节分明的手在方向盘上轻轻的敲了几下，一双俊眉微微蹙起，随后又缓缓地舒展开。

    漆黑的双眸似乎是深不见底的潭水，有光在明明灭灭的。

    绿灯亮了，启动车子，秦以泽开车朝着秦家别院的方向疾驰而去。

    虽然他和往日一样，但是他却感觉自己的一颗心似乎轻松了许多。

    而在这里不得不提一下秦以泽调查的那个齐方修，这人竟然是云城齐家的人。

    齐家也是当地的大家族之一，有着不可小觑的家族底蕴，而这齐方修恰恰是秦家长子唯一的儿子。

    背景可以说是很雄厚了，但是学校里还真是没人知道，原来他竟然和秦小雨一样没有将自己的真实身份告诉别人，而且还有最重要的一点就是，他和秦小雨彼此都瞒着对方。

    顾乔乔知道后也觉得颇是好笑，但是现在很多事情不是他们可以在旁边掌控的，年轻人想法复杂多样，谁知道他们想做什么呢，只要在旁边静静看着就好。

    归根结底，只要秦小雨没吃亏，作为她的大哥和嫂子，其他的都不会放在心上。

    房磊和梁燕早就结婚了，现在梁燕在家里养胎已经怀孕，她已经怀孕七个多月了，他们的宝宝会在正月出生，可以说是生日很大的了。

    房磊和梁燕家里都是云城的，对于齐家也了解一些。

    然后秦以泽又从房磊那里知道齐方修的父亲和齐方修的二叔矛盾很深，而且还属于那种不可调和的矛盾，好在有家族老爷子压着，没有翻起什么大的风浪，就是不知道有一天齐家的老爷子走了，这兄弟两个会做出什么样的事情来。

    三天的假期很快就过去了，顾乔乔和连玉红带常卿去商场又买了不少东西，回科研所的时候拎了三个大提包。

    常卿没有推辞，在他心里已经将顾家当成自己最亲的家人了，对家人肯定是不需要客气的。

    而他将自己的存折交给了连玉红，以前的存折也在连玉红这里保存着，可这个是新的，连玉红一看那数额还真吓了一跳，没想到这孩子竟然有这么多的钱。

    然后连玉红就小心翼翼地将存折收起来，准备留着以后给常卿娶媳妇用。

    当然了，这三天的时间太短，根本就没有时间去相看姑娘，况且常卿自己不同意，总不能牛不喝水强按头吧，所以说这件事情暂时先等一等好了，毕竟说起来年龄也不是很大。

    等常卿离开之后，顾乔乔带着小宝小贝在顾园又住了一天，因为小叔叔和凌楠回来了。

    他们俩这次走是将小白带着的。

    小宝和小贝看到小白高兴的不得了，再加上白狼，四小只在客厅里翻来滚去的。

    而顾乔乔则是和顾君白说了，关于困在时空里的那个常卿的事情。

    顾君白思忖了一瞬，就认真的说道，“乔乔，常卿的事情就告一段落吧，你也不要总去想，你现在和普通人不一样，你的意念力强大，精神力也同样强大，有的时候某些想法会突破时空的界限，这样的话对你和对那个常卿都没有好处。”

    这个说法顾乔乔还真是第一次听到，当时就吓了一跳。

    但是她却也知道小叔叔说的话，那肯定是百分百准确的。

    难道自己的意识和意念力真的可以改变某些东西吗？

    如果是那样的话，她确实需要控制了。

    假如按照她和常卿的推想，那个时空里的常卿主动关闭了时空通道，就是意味着他已经放弃了这一切。