    第763章  风雨欲来的前兆   

    凤卿紧张的跟在离墨身后，一步步往前走。

    

    天珠在手中，怪物不敢靠近。

    

    凤卿往尸骸的尽头走，桅杆的上面仿佛挂着旗帜。

    

    “你看，全都是化神境的人。”

    凤卿发现，地下世界的人除了鲛人族和食人族，剩下的人好像都是化神境。

    

    化神境天生与天珠同辉，与天地同在。

    

    该是怎样可怕的力量，让他们站在原地顷刻间覆灭。

    

    顷刻间……灰飞烟灭。

    

    “你看这边！”

    凤卿继续往前走，走到高处。

    “你看！”

    

    离墨快步跳了上去，倒吸一口凉气。

    

    高地之下，是个深坑，深坑像是被什么巨大的力量冲击，被轰出了一个大坑。

    

    “你看，这是……”凤卿俯身，捏了捏地上的泥土。

    “内息太重了，这是天珠砸出来的坑？”

    

    卿尘转身看着地上的尸骸，眯了眯眼睛。

    “化神境不是永久，也会死。”

    

    能瞬间将这么多化神境的人瞬间灰飞烟灭的，只有天珠的力量。

    “是天珠的力量。”

    

    “我猜测，当初地下世界一定是发生了什么，天珠作用，将整个地下世界瞬间摧毁。”

    

    “天珠的力量太可怕了……”凤卿的声音也有些发颤。

    

    “可怎么会这样……”凤卿蹲在地上，抬头看着上方。

    

    “上面是什么地方。”

    这里不是湖水了，是个漏洞。

    

    “你看。”

    卿尘伸手，雪花飘落。

    

    “雪山……”   

    凤卿蹙了蹙眉，踩着一旁的石头旋身想要从洞口出去。

    

    “卿儿，小心。”

    

    凤卿从洞口爬了出去，倒吸一口凉气。

    “雪山，神域……”   

    神域是曾经的凤鸾王朝皇宫。

    

    “凤鸾的皇宫是曾经南里的宫殿，南里灭亡以后，凤鸾占据了这里。”

    卿尘也跟了出来，站在凤卿身后。

    “当初君临陌将乾坤一分为二，神域的地下便震动，高入云霄。”

    

    “南里王朝之前，这里又是什么地方。”

    神域雪山，雪山之下的天王墓，居然都和地下世界相连。

    

    “你听，这是什么动静？”

    凤卿心口一颤，看着雪山之下。

    

    “是西燕。”

    

    西燕国在祭天。

    

    “天珠的力量难看操控，水能载舟亦能覆舟。”

    凤卿开始害怕了，地下世界的那么多人都是化神境，他们都死在天珠手里。

    

    她……和离墨，真的能控制天珠吗？

    

    “先回去。”

    凤卿心口有些慌乱，有种不好的预感。

    

    “好。”

    卿尘眼眸沉了一下，握紧手指。

    

    西燕祭天必然是为了阻挡食人族，这个慕容凌……   

    慕容凌祭天，祭的是凤鸾王朝的天，用的是慕容家的祭天之法。

    

    这种鼓声震天的方式，容易让雪山受到波及，发生雪崩。

    

    “快走！”

    

    卿尘伸手将凤卿抱在怀里，在雪山崩落的瞬间，跳进洞口，回到地下世界。

    

    ……   

    西燕，天王墓。

    

    “陛下，雪山崩落。”

    

    慕容凌抬手，让鼓手停止。

    

    鼓声戛然而止，慕容凌转身看了苏御一眼。

    “雪山崩落，躲在山下的食人族便会被冰封，至少……解除了部分隐患。”

    

    “多谢。”

    苏御恭敬抬手，转身离开。

    

    慕容凌眼眶红了一下，手指慢慢握紧。

    “苏御……”   

    在苏御眼中，她只是个陌生人，可以合作的陌生人。

    

    “陛下身边还需要我，等一切解决，我便回来找你。”

    苏御走了进步，停下脚步，小声开口。

    

    这次的大战，慕容圣雪帮了很大的忙。

    

    苏御心里很清楚。

    

    “你不用因为我帮你……就愧疚，回来找我。”

    慕容圣雪笑了一下，像是想明白了，感情……强求不来。

    

    “不是。”

    苏御回头看着慕容圣雪，声音依旧没有波澜。

    “等陛下不需要我……”   

    其他话他不会说，自从凤鸾变故以后，他醒来失忆，对感情便变得极其冷漠。

    

    他无法回应慕容圣雪，但她做了很多，值得自己回来。

    

    慕容圣雪紧张的握紧手指。

    “好……”   

    她等他回来。

    

    ……   

    珈蓝，地下世界。

    

    凤卿抬头看着不断落下来的雪块，侧目看了离墨一眼。

    “慕容凌突然祭天，让雪山崩落，是为了困住食人族吧。”

    

    食人族因为天珠的事情躲了起来，雪山之下就是密林之处，雪山崩落会将密林的出口封死，暂时困住食人族。

    

    “嗯。”

    卿尘点头，可脸色却有些难看。

    

    食人族若是这么快被困住，并不利于他一统天下。

    

    百姓都是好了伤疤忘了疼的人，若是食人族不肆虐，没有共同的敌人，他们就不会渴望得到救赎。

    

    渴望神族一统天下。

    

    只有他们渴望了，他的计划才能实施。

    

    就像是重华为什么要故意饲养食人族，就是为了让食人族厮杀的更加残酷，血腥，可怕。

    

    在黑暗的阴影笼罩下，人族才能祈求上天。

    

    祈求神。

    

    祈祷救世主的出现。

    

    “暂时困住食人族，也给我们争取了时间，不管天珠当年发生了什么，他们合体必然很危险，暂时先将阴阳双珠分开，分别在你我手中，我们先用我们的身体困住双珠，尽可能的安抚百姓，解决如今混战的局面。”

    

    凤卿想要先平定战争，战争太过残酷，血流成河，牺牲的人太多。

    

    她不想看到牺牲，也不想看到有人离开了。

    

    “嗯。”

    卿尘点头，他无法将自己的想法告诉凤卿。

    

    有些时候，想要达到目的代价是很残酷的。

    

    如若不利用食人族，人族永远都不会珍惜得之不易的和平。

    

    如果没有永久的敌人，让人族始终保持伤口的疼痛，他们很快就会忘记。

    

    忘记谁为了他们付出。

    

    忘记这天下的稳定和和平是怎么来的。

    

    只有食人族这个威胁始终存在，‘神’才有存在的意义。

    

    “我们先回西蛮。”

    

    ……   

    西蛮，边关军营。

    

    轩辕夜扶着伤口坐在营帐前，轻轻摩擦着手中的长剑。

    

    “将军，雪山崩塌，食人族被困密林，短时间内很难出来，我们终于能安稳些了……”   

    军中，所有人都松了口气，总算是解决了一大隐患。

    

    “不要高兴得太早。”

    轩辕夜摇了摇头。

    

    总觉得，现在的平静……是风雨欲来的前兆。

    

    “重华还没有解决，罗刹军的隐患依旧存在……”燕十三出事，孩子也在南里洛凡手中，碧海离归绝对是个隐患。

    

    是个除了重华以外很棘手的隐患。

    

    何况，阿岚若现在的情况让他担心……   

    

