    安澜啧了一声，反身抱住了陆翌然：“我们陆爷真可怜啊。”

    陆翌然听安澜这么说，眼中笑意更浓了几分：“是啊，所以，宝贝是不是准备好好安慰安慰我啊？”

    “那还是算了。”

    安澜神情的时候无比神情，绝情的时候也十分绝情。

    听陆翌然那么说，直接就站起了身来：“谢邀，明天还有一个会，就不陪陆爷了。”

    “而且，陆爷都已经这样生活了三十年了，应该已经习惯了吧？”

    “都习惯了就别装可怜卖惨了。”

    “装可怜卖惨这种事情，和你的脸，以及你的身份地位，一点都不搭。”

    安澜说完，就十分干脆利落地朝着陆翌然挥了挥手，快步走了。

    陆翌然看着安澜出了书房，还十分体贴的转身关上门，甚至还在关门前朝着他又挥了挥手。

    陆翌然目光落在被关上的门上，突然忍不住，笑出了声来。

    他的安澜，果然是个宝贝。

    陆翌然正想着，手机再次响了起来，这一次，是周钊。

    陆翌然脸上的笑容一点一点淡了下去，才接起了电话：“喂。”

    周钊的声音从那边传了过来：“你之前让我找，曾经在老陆总身边待过的人，包括保镖，助理之类的。”

    “嗯。”陆翌然应了一声。

    “时间比较急，我暂时找到了两个，一个保镖，一个助理。”

    “那个保镖现在年纪也不小了，回老家结了婚，开了个保安公司。助理的话，那个助理不算是特助，只是助理部门的一个普通助理，偶尔会跟着老陆总一起出去接待客户，处理老陆总的一些事情。”

    陆翌然应了一声：“那个保镖，是因为什么离开陆家的？什么时候离开的？”

    周钊知道陆翌然的意思，陆家的保镖，几乎都是终身制的。毕竟陆家给保镖那些的待遇都十分不错，很少有人会舍得离开。

    保镖即便是武力或者是年龄不再适合当保镖，陆家也会给一个闲职，也算是养着了。

    像他查到的那个保镖那样，直接退了回老家的，很少。

    “就在老陆总出事之后没多久，当时那个保镖比较年轻，才三十来岁，还没结婚。当时陆总出事的时候，他就在车上，车祸的时候也受了伤。”

    “似乎是断了一只手，也不算断了吧，但是现在复健之后，也还是不太能用力。他的爸妈听说之后，就让他直接回家了，说太危险了什么的吧。”

    周钊沉默了片刻，才又接着道：“他回家之后，没多久就结了婚，是和他们老家同城的一个女孩子结的婚，我也让陈航查过他的银行卡那些，看过他的账目往来，并没有发现什么特别的。”

    “除了他，包括他的亲朋好友，他的妻子，他们所有的账户上，都没有过什么的特别的未知收入，包括他现在开着的保安公司的账目，我们都找专门的人核对过了，账目那些都比较正常。”

    陆翌然低低应了一声，虽然没有再说其他什么，可是周钊却也从他异常的沉默中，察觉到了陆翌然的情绪。

    “其实我也觉得这个保镖还是有点可疑，但是现在我们完全没有任何证据，也不能够直接去将他抓起来审问，或者是怀疑什么，那样会寒了现在还在陆家的人的心。”

    “毕竟，那个保镖之前在老陆总的那场车祸中，也受了伤。”

    陆翌然抿了抿唇，还是没有说话。

    周钊只叹了口气：“这样吧，我继续叫人盯着那个保镖，再查的稍微深入一些。”

    陆翌然这才终于开了口：“你直接让他回来一趟，就说我有事情要问他。”

    陆翌然看了周钊一眼：“不是为了那件事情，不过，你先不要告诉他，我找他是为了什么，让他去猜。”

    “我倒是要看看，他会是什么反应。”

    周钊领会过来陆翌然的意思：“陆爷是想要借着这个机会，试探试探他吧？”

    “我们不说找他是为了什么，看他的第一反应是什么，确定他和老陆总的车祸有没有关系。”

    “嗯。”

    陆翌然手指在轮椅扶手上轻轻敲了敲：“全程录像。”

    “好，明白。”

    “还有那个助理，虽然你说，那个助理并不是我爸的贴身助理，但是他既然就那个时候就在我爸身边了，说不定会知道一点什么，一起带过来。”

    “好。”

    陆翌然挂断了和安澜的电话，才操控着轮椅，去了主卧。

    第二天一早，陆翌然按照惯例送安澜去了公司。

    将安澜送到公司之后，陆翌然就走了。

    安澜上午开了两个会，中午要见一个客户，因为早上是陆翌然送过来的，她也并没有开车来上班，安澜便坐了公司的商务车带着吴灵一起去了餐厅。

    客户还没有到，安澜带着吴灵到包间等着。

    侍应生很快走了进来：“安总，你们今天中午的菜单可能有一些变动，还需要一切要确定的东西，你们谁跟我一起去前台看看？”

    吴灵皱了皱眉：“不是昨天就已经提前确定好了吗？怎么还有变动？”

    “是这样的，菜单里面的菜涉及到了一些时令的菜，随时可能会发生变化，我们需要确定客户的喜好。”

    吴灵点了点头：“行吧，那我去吧。”

    吴灵转过头看向安澜，安澜笑了笑：“去吧，顺便问问沈总的助理，看看他们到哪儿了。”

    “好。”

    吴灵跟着侍应生离开了包间，包间的门再次被关了起来。

    安澜低下头看了一眼手机，手机上是刚刚陆翌然给她发来的消息，是一张午餐照片。

    安澜点开照片看了一眼，嘴角勾了勾：我还在等合作方。

    陆翌然：还没来？迟到了？这种合作方，直接打入黑名单吧。

    安澜忍不住笑出了声来，陆爷还真是，任性啊。

    安澜正在回复着消息，突然听见门被关上的声音传来。

    安澜正点着屏幕，手指突然顿了顿，脑中一个激灵。

    不对啊，刚刚吴灵跟着侍应生出去的时候，明明就已经关上了门了。

    而且，刚才关门声传来的方向，好像也不是她进来侍候门的方向啊……

