    在国内，正经的会议也聊不出什么结果。

    刘总提出晚上一起喝酒，喝了酒好办事。

    蒋骁没异议。

    晚上的应酬，蒋骁带着自己的两个经理赴约，刘总也带了一帮人，包括几个漂亮女学生、女秘书。

    蒋骁一进包间，刘总就将自己怀里的女学生推过去：“去，小烟，陪陪从纽约来的蒋总。”

    “蒋总。”小女人娇滴滴唤了一声，身子软软靠过去。

    蒋骁避开，脸色淡漠：“你陪刘总就好。”

    蒋骁没给这女人面子。

    这种酒席他参加的多了，从一开始他就知道，有了开始就会有第二次，人都是有原始欲望的。

    而人最大的优点就是能克制自己。

    所以他选择从一开始就克制自己，不让自己堕落。

    当然也有容锦承的耳提面命，容锦承常常在他耳边说，很多事情一点意思都没有。

    容锦承觉得现在的自己就是最幸福的。

    蒋骁当然不会再走一遍容锦承的老路，他也没那个资本。

    刘总给他倒了酒，调侃道：“蒋总可真是正人君子，在国外的老板就是不一样啊，这些小姑娘也没恶意，就是陪你喝喝酒，你给点面子嘛。”

    “我喝酒不需要人陪。”

    刘总见蒋骁油盐不进，也不管了。

    众人开始喝酒。

    蒋骁的经理已经被几个女人灌得七荤八素，不分东西。

    蒋骁脑子清晰，他跟姓刘的聊了很久，套了一些话。

    原来根本不是天气不好，原材料涨价，而是国内也有人出高价买。

    比较一下运输成本，这个姓刘的当然更愿意卖给国内的大老板。

    蒋骁弄明白后没多说，继续喝酒。

    酒席上你来我往，都喝了不少。

    姓刘的早就醉了，搂着个女学生色眯眯地亲。

    约摸十点，酒席才散。

    回酒店，蒋骁脑子还算清楚，只是胸口闷闷的。

    窗外不知道是哪户人家在放烟火，一簇簇烟火“啪”一声在天空中绽放，五颜六色，耀眼夺目。

    兴许是喝醉的缘故，心里头有情绪一点点涌上来。

    他站在落地窗前。

    外面是浩瀚星辰，星光闪烁。

    烟火更是绚烂。

    这一簇簇的烟花很好看。

    蒋骁扯开领带，解开领口的两颗纽扣。

    他默默仰着头注视天空。

    情绪在一点点发酵，掺杂在血脉里流遍全身，就连十指都仿佛泛着酸涩。

    他想起了很小的时候。

    山里哪有什么烟花，十几岁去城里打工才第一次见到烟花。

    那漂亮的色彩惊艳了他。

    只是这些漂亮的烟火也拯救不了他的贫穷，他清楚地记得那一晚，他裹着仅有的衣服躲在桥洞下过了一夜，也看了很久的烟花。

    烟花燃放完，一切归于沉寂。

    那一晚也是，当烟火燃放的声音停止后，四周瞬间陷入寂静和枯寂。

    一切就像是在慢慢凋零。

    那一夜，他差点以为自己会被二月的春寒冻死。

    那时候的他不过十岁出头。

    往事不堪回首。

    蒋骁揉了揉额头，他真是喝多了。

    不然怎么就把十几年前的事都记了起来。

