    安澜快步走到书房，陆翌然正在书房中。

    “怎么样？我从皮耶罗的摄像头里面看到保镖在接应子清他们出来的时候，突然从墙上摔了下去，是出什么意外了吗？”

    “嗯。”陆翌然眉头紧蹙着：“有保镖应该是发现了子清被带走的事情，重新开启了安防系统。”

    安澜咬了咬唇：“那现在怎么办？”

    “兵分两路，一边从正门那里强攻，正门那里现在只有两个保镖在。”

    “另一边，陈航他们，想办法侵入他们的安防系统，关闭安防系统。”

    陆翌然转过头看向安澜，见安澜眉头紧蹙，十分担心的模样，只抬起手来揉了揉安澜的头发。

    安澜皱了皱眉，有些茫然地抬起了头来，眸光确实微微有些沉。

    陆翌然这才回过了神来，只抿了抿唇：“不用担心，他们即便是有支援，可是他们的人还没有到，哪怕是强攻，我们也一定会将温子清给带出来的。”

    安澜低低应了一声：“那我先上去盯着小九和轻语了。”

    正如陆翌然所说，那房子里面只有那么几个保镖，黑羽帮的人还在，廖立军很快就带着人冲了进去。

    安防系统也已经被陈航彻底破坏。

    保镖将温子清扶着上了车，车飞驰而去。

    这边车刚刚开走，另外四辆车这才停到了那房子前面。

    陆翌然飞快给安澜打了个电话：“那边的人应该很快就会查到这里，你带着小九和轻语下楼，将东西收拾好，我们已经提前将航线申请好，立刻就可以出发。”

    安澜连忙应了下来，之前陆翌然就已经提前安排妥当，东西他们也已经收拾妥当，连忙将电脑iPad手机那些一拿，就下了楼。

    一辆黑色商务车在门口停下，安澜他们径直上了车，一上车，安澜他们就看见了躺在车后面的温子清。

    小九连忙快步走了过去，只定定地盯着温子清看着：“虽然盛弈寒是照着舅舅的脸整的，但是我觉得舅舅的脸更好看一些。盛弈寒好看是好看，总觉得五官没有舅舅这么协调。”

    安澜笑了一声，也在看温子清，心中忍不住地有些感慨。

    分开了这么多年，他们终于，还是见面了。

    真好啊。

    陆翌然上了车，见安澜定定地看着温子清，眉头轻轻蹙了蹙，她怎么敢，这样盯着另外一个男人看？

    虽然那个男人是安澜的亲弟弟，可是他心里还是莫名有些不爽。

    安澜似乎察觉到了陆翌然的目光，只转过头看向了陆翌然：“他大概需要多久才能醒过来啊？”

    “他只是摄像头里面的麻醉药，虽然用的是药效比较强的药，可是毕竟分量比较微末，所以大概一个小时左右就会醒过来。”

    “不过那个时候，我们应该已经上了飞机了。”

    “飞机上有医生，放心，不会让他出什么事的。”

    安澜点了点头：“那就好。”

    安澜又盯着温子清看了好一会儿，才又转过了头：“皮耶罗先生呢？”

    “今天的事情之后，陆五叔那边的人应该也会想到的，是皮耶罗先生帮了我们的忙。如果将皮耶罗先生留在这边，他们肯定是会找上门的。”

    “放心。”陆翌然神情是一贯的冷漠：“我都已经安排好了，皮耶罗在后面一辆车上，他也会跟着我们一起去华国。”

    “到了华国之后，我会安排人带他去他感兴趣的地方去旅游一圈，权当感谢。”

    “你可以相信我的，你和你在乎的人，我以后，都不会将他们置于危险之中。”

    “不仅是皮耶罗，皮耶罗的前妻和他的孩子，我都已经安排妥当。”

    “五叔应该很快就会知道温子清被带走的事情，而且，陆五叔会知道，

    安澜神情微微动了动，喉头微微有些紧，过了一会儿，安澜才开了口：“皮耶罗游历华国的事情，就让我来安排吧。”

    陆翌然深深看了安澜一眼：“好。”

    倒是如同陆翌然说的那样，温子清到了飞机上，飞机尚未起飞，温子清就已经醒了过来。

    温子清睁眼就看见自己周围围了一圈的人，神情微微顿了顿，眼中浮现起一抹茫然，最后将目光落在了所有人中他唯一比较熟悉的人身上：“老师。”

    皮耶罗咧开嘴笑了起来，似乎有些得意：“哎哎哎……”

    “放心啊，我们已经出来了，你姐夫安排了一个私人飞机，我们正在私人飞机上，马上飞机就要起飞了，再过十多个小时啊，我们就可以到华国啦，高兴不高兴啊？”

    安澜听着皮耶罗的话，眼中也染上了几分笑意，温子清是不幸的，和家人分开了这么多年，又被囚禁在那房子里，连自由都全然失去了。

    可是他却又是幸运的，至少，皮耶罗对他是真心的，皮耶罗对温子清，像是对自己孩子一样上心。

    “我去叫医生，虽然那麻醉药的分量比较少，但是也最好还是检查一下比较放心。”

    安澜抬脚出了卧室。

    等着安澜将医生叫过来，小九已经自来熟地在和温子清聊天了：“舅舅，你感觉怎么样啊？有没有哪儿不舒服的啊？”

    “没有，挺好的。”温子清性子是比较温和内敛的性子，似乎还有些不太习惯。

    小九似乎也察觉到了，只嘿嘿笑了起来：“舅舅，你要不要看看我外婆的照片啊？我找给你看好不好？还有你的照片……”

    小九拿出iPad，从里面调出几张照片来：“舅舅你看，这是外婆，也就是你妈妈。”

    “还有这个，这个是外婆，还有妈妈，还有你小时候。”

    温子清目光从那些照片上扫过，看到自己小时候的照片的时候，眉眼微微动了动。

    沉默了好一会儿，温子清才抬起了头来，目光定定地看向安澜：“你们难道就不怕，救错了人？”

    “就单单是凭借着长相，你们就确定，我是你们找的人了？”

    “这世上两个人长得像，也是很正常的事情。”

    “万一救错了人，你们的努力，岂不就白费了？”

