一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第589章叶安，你一定要来啊

    林落眼观鼻鼻观心，一边翘着自己的脚，说了句：“还好我们就要回军校了，不然再呆两天，可能回到军校的就是我们的骨灰盒了。”

    “啥意思？”看着林落翘脚，小小也把自己的小jiojio翘了起来。

    单鬼没说话，毕竟让小小去干这事儿还是有点心虚的。

    一不小心这死丫头就得把他给挠死。

    林落十分知识分子的推了下眼镜框，“事实证明，当一个男人的生理需求长时间得不到释放的话，会产生宛如核爆炸一样的毁灭性威力。”

    说完，林落又补充了一句，“而且，其实老大也可以当做是男人。

    那么，就有两个男人。”林落比了个2的手势。

    “所以为了安全起见，我们还是早点走吧。”林落深以为然。

    小小虽然舍不得离开卫国，但是这个时候果然还是狗命要紧。

    “这么轻易就让老大睡了他，不是太便宜了他了么？”单鬼冷不丁的说道。

    小小顿时觉得单鬼说的也很有道理。

    “毕竟，她可不是傅云深一个人的。”单鬼嘴角勾了起来。

    小小看着自己翘起来的一双小脚，“恩，卫国还是我的。”

    林落无奈，这一大一小两个人要是联合在一起他还真无力吐槽了。

    还好，马上他们就要回军校了。

    单鬼对老大吧，就是很单纯的因爱生嫉妒。

    虽然已经接受了这个事实，但还是想搞一搞小破坏。

    让傅云深的感情路线不是太顺利，就算感情路线顺利了，肉体上也没那么顺利。

    这个他表示理解，毕竟小小说过，黑化嘛。

    而小小呢，对老大的感情就更单纯了。

    就跟自己的洋娃娃跟人抢了，自己还抢不回来了。

    所以俩人在这个时候都非常默契的站在了同一阵线上。

    林落突然觉得……

    貌似自己才是第一个跟在老大身边的人吧。

    想到这里还真是莫名有点小激动呢。

    林落不着痕迹的咧了下嘴角，继续泡脚，就是那双脚都忍不住开心的翘了起来。

    忍不住感慨：“我觉得，我们这是一段很有味道的对话。”

    小小：“……”

    单鬼：“……”

    飞机上，洛西看着底下已经缩成了拳头大小的费切尔城，眸光微黯。

    一天前。

    “不知道王子殿下找老身过来，有什么事吗？”摩伊拉够搂着背，恭敬的行了个礼。

    洛西目光冰冷的看着她，唇角勾了起来，“你在跟踪我？”

    洛西这么直接的单刀直入，让摩伊拉愣了一下。

    她整个人站在那里，就像一只收着翅膀怂在树干上的黑色的猫头鹰。

    既有一种神秘，又有一种诡谲的色彩。

    洛西的目光紧紧的锁在她的身上，“准确的来说，你不是在跟踪我，而是……想要窥探，我见的那个人。”

    洛西眼里迸射出一道犀利，“我说的对吗？摩伊拉女士。”

    洛西的语气里有一种十分强势的威压，摒开平日里那个亲和的王子殿下。

    他还是最为高等的贵族，同时，也是军人出身。

    自上而下的威压顷刻之下如山岳一般的压了下来。

    摩伊拉虽然脚下不由自主的往后轻轻退了一小步，但依然恭敬的站在原地。

    语气冷静从容，“回王子殿下，摩伊拉发誓，对王子殿下没有任何一点坏心眼。”

    洛西眯了眯眼，“是吗？那么……对她呢？”

    他知道摩伊拉在窥视叶安，但究竟是什么？会让一个占卜师去窥视她。

    见摩伊拉不说话，洛西沉声低喝：“回答我。”

    摩伊拉顿时躬身，“请王子殿下恕罪，摩伊拉对那位小姐同样并无恶意……只是，那位小姐……和摩伊拉的生死息息相关。”

    “和你的生死？你是说，她关系到你的生死？”洛西并不相信，甚至觉得这个人只是在胡言乱语。

    一个占卜师，和叶安根本是八竿子打不着的关系。

    又怎么可能会有生死的关联。

    忽然，摩伊拉抬起了头，那张干枯的像是老树皮一样的皮肤松弛的仿佛快要掉下来。

    让她看上去比实际上的年龄还要大上许多。

    这就是占卜师们付出的代价，比普通的人衰老的更快。

    她的一双眼睛像是两个黑洞，如果不是瞳孔里偶尔一闪而逝的精光的话，根本不敢直视那一双眼睛。

    洛西双眼也眯了一下，看着摩伊拉。

    她像是枯木的树枝一样撕扯着自己的嗓音，“我知道……在维克多的王室中，隐藏着一个不为人知的秘密。所以，王子殿下急需找到一个人为您揭开这个秘密的人……

    而摩伊拉，也和王子殿下一样，也在寻找着一个秘密……”她一字一句缓缓道来，喉咙仿佛都快被撕破了，“而这个秘密，就隐藏在那个人的身上……

    长生……不老，的秘密。”

    摩伊拉的话从一开始，就让洛西的脸色变了，眼里已经透露出了杀意。

    到摩伊拉说到最后的时候，他也将这种杀意收了起来。

    看着摩伊拉，眼神比之刚才已经有些一些变化。

    飞机在费切尔的上空呼啸而过。

    洛西的眼神却是一种前所未有的忐忑。

    忽然，他的牙齿有些发痒，整个人看起来也有些不对。

    他闭了下眼睛，当再次睁开眼睛的时候，瞳孔已经变了。

    原本属于他本身的绿色瞳眸瞬间变成了紫金色。

    嘴也开始缓缓张开，两颗尖锐的月牙状的牙齿无法控制的暴露了出来。

    他双眼紧紧的盯着前方，控制着心里的躁动。

    叶安，你一定要来啊……

    另外一个国度。

    “团长，我们现在去哪里啊？”虎鲨眺望着远方，而他的远方，就是一片汪洋大海。

    身后，艾莎和鸣幽俩人也都双手环着胸，看起来很舒适自在。

    不得不说这段时间是他们过的最闲的一段时间了。

    没有任务，也不做什么，闲的都快要长草了。

    显然，这种生活并不适合他们。

    他们还是更喜欢在黑夜里厮杀，干一些刺激心脏的事情。

    蓝修看着前方，眸光微眯了一下，去哪里……

    这个问题一出现，他想的，为什么，会是那个人的脸呢……