    黑龙停了下来，又回到了袁大宝身后的黑雾之中。

    “噢？给我一个不杀你的理由。”袁大宝问道。

    “我，我是蛮荒界，十大家族严家的少爷，你杀了我，我们家族的苦海境强者一定不会放过你的！”严浩声音哆嗦的喊道。

    “噢，这样啊，可是你家族的人又怎么会知道是谁杀了你们呢？”袁大宝冷笑道。

    “不，不要！”

    噗！

    灭世之枪再次出现在袁大宝的手中，这一次，锦衣少年的脑袋被连根刺穿了。

    一旁的冷月目瞪口呆，她本想让这两人斗个你死我活，最后自己在坐收渔翁之利。

    然而她怎么也没想到，这特么完全是一方的碾压之势！

    “现在，你还有什么借口想用的？”袁大宝似笑非笑的看向冷月。

    冷月小脸苍白，眼中的讥讽没有了，转而有的只是那对死亡的冷漠。

    “我，放弃了。”冷月苦笑道。

    “记住你的话，以后你就是我的奴隶，而我就是你的主人。”袁大宝嘴角微扬，他的掌心浮现出了一道轮回印。

    砰！

    轮回印被他刻在了冷月的心头，相当于一个特殊的咒印。

    只要这个咒印自己一直没有解除，那么她便会一直听自己的话，如果她起了一丝反抗的心思，那么这个咒印便会瞬间爆发，虽然不会致命，但是却会让人生不如死，而特殊的咒印自然也要配上他特殊的解印手法。

    一旦冷月起了反叛的心思，那么这个咒印便会瞬间爆发，让她死无葬身之地！

    “你，在我体内留下了什么东西？”冷月生性敏锐，她能清楚的感觉袁大宝对自己做了什么。

    “你体内有我留下的咒印，只要你乖乖听话，那么咒印便不会爆发，当然，若是你起了什么歪心思，那可就别怪我没提醒你噢。”袁大宝咧嘴笑道：“虽然你不会死啦，可是却能够让你生不如死，开心吗？”

    “可恶！”

    冷月气愤得瞪着袁大宝，银牙紧咬着红唇，偏又拿他毫无办法！

    两人就这样看似表情安静的坐在城主府的大前门院子中，一直等到天亮。

    赵之命带着清官和柳苗儿等到太阳爬出来的时候，三人便来到了城主府前。

    “大宝，我们什么时候可以动身离开这里啊。”清官问道。

    “别急，离开之前，有件事情我得打听一下。”袁大宝摇头说道。

    他将锦衣少年杀死了，想来对方家族的人一定不会放过他！

    因此他需要调查清楚这个严家到底有多么的强大，好让自己心里有个把握。

    “嗯？没想到这个时候，还有人敢来。”袁大宝冷笑道。

    城主府外，又一次集结了一拨人。

    这不过，这次的这拨人并未出手，他们只是静静的站在门外，看着里面的一切指指点点。

    “天哪，那真的是严家的公子啊。”

    “是啊，一开始我还不相信，毕竟严家公子那可是地榜前一百的存在啊，灵命境之中几乎没有敌手啊。”

    “你特么也不想想他对付的谁，那可是一个凶神啊，灵命境又怎么了，天星境不一样都死了。”有人反驳道。

    “这倒也是，不过严家底蕴丰厚，其中苦海境的强者多如牛毛，甚至就连圣台三重天的强者都有！

    别看这些家族虽然与六大宗门无法相比，可是实力依然不容小觑。

    “我们走吧。”袁大宝说道。

    在蛮荒界的某一处边域外，严家就坐落在这里。

    “啪！”

    严家大堂前挂着的一块玉牌突然就炸裂了。

    “不好！严儿他，他死了！”大堂前，一个老头瞪大双眼，一副不敢置信的模样，直愣愣的看着眼前破碎的玉牌，半天会不过神来。

    “不，不——”

    “怎么了？”

    门外再次涌进来了一群听到声音而来的人。

    “严儿的玉牌碎了，他死了！”老头痛心疾首的哭喊道。

    “什么！”

    严浩的父亲严峰震惊得说不出话来。

    “到底是谁动的手？难道他不知道这是我严家的人嘛！！”严峰一拳砸在墙壁上，墙壁瞬间龟裂，裂纹如同蛛丝般蔓延了开来。

    “大伯别急，会不会是一直跟我们作对的王家出手了？”严家另一名小辈问道。

    严峰紧握着拳头，压着心中的怒气，沉声说道：“王家，不可能，他们跟我们斗了这么多年，从来不会对我儿子下手。”

    “我们严家，就这一个独苗，王家害怕会跟我们同归于尽，所以他们这么多年，从未对严浩下过手！”严峰说道。

    “这件事情，我一定要调查清楚！我要把杀死严浩的人，给碎尸万段！！”严峰仰天咆哮道。

    啊切！

    袁大宝猛然打了个喷嚏，旋即揉了揉鼻子。

    “难道是米莉她们想我了？”袁大宝神色有些低沉，自从上次米莉失踪，已经过去了快几百年了吧。

    这么长的时间，她也不知道会在那个位面。

    “米莉，还有帝君，你们等我，很快，我就会找到你们，我要带着你们，一起争霸九界！”袁大宝暗暗发誓道。

    “老大，传送阵已经弄好了，但是还缺了一些灵玉，您看？”赵之命有些尴尬的喊道。

    他当年虽然是阴阳学院的高年级弟子，但毕竟跟精英弟子还有所不同，所以他所拥有的家底很快也就用完了。

    袁大宝微微一怔，旋即反应了过来。

    他摸了摸怀里，从中丢出来了一个空间储物袋。

    “这里面都是我从门口那些尸体上搜集来的，想来，这么多的灵玉应该够用了吧。”袁大宝笑道。

    赵之命却震惊不已，一看到这么多的灵玉，莫名脑海中便浮现出了门口那铺满整条街道的尸体，顿时间，忍不住又想要干呕了起来。

    “行了，别丢人现眼了，赶紧给我进去吧。”袁大宝翻了个白眼，没好气的说道。

    “是老大。”赵之命忍着吐意，拿着袁大宝丢过来的储物袋，又回到了传送阵旁。

    “去！”

    赵之命取出那几块灵玉，将其安放在传送阵上。

    传送阵瞬间散发着耀眼的白光，一道漩涡浮现在传送阵上。

    “我们走吧。”袁大宝看了眼已经开启的传送阵，对众人说道。

    门外的强盗顿时两眼巴巴的看着上了传送阵的袁大宝，他们也很想离开这里。

    可是没有人敢上前去，毕竟城主府前那一具具惊心动魄的尸体，还烂在外面呢。

    这些可都是前车之鉴啊！

    “糟了老大，貌似传送阵出现了点小小的偏差。”赵之命突然挠头焦急的喊道。

    “嗯？偏差多少？”袁大宝皱眉问道。

    “偏差了三……”

