    竹棒经不住两人内力轰炸，突然“砰”的一声炸裂开来。

    双方各自后退，躲避飞溅的竹棒碎屑。

    周轩经过这一番内力比拼，依旧面不红气不喘。而另一边的金轮法王，到也相差不远。

    旁边围观的人却大吃一惊，没想到两人功力竟然高深到了如此境地。

    而一旁的大武小武兄弟两个，更是羞愧的脸都红了。

    先前竟然还不知死活去找周轩的麻烦，人家没有出手狠狠教训已经算是给师傅师母面子了。

    郭芙看了这一幕后，眼中更是异彩连连。心里原本放下的心思，慢慢又冒出头来了。

    “没想到杨大哥武功竟然这么厉害，估计都赶上爹娘了。要是这样的话，嫁给他也不是不能商量……”

    其实以她的年纪来说，现在也才十五岁左右。心性未定，三观也尚未成熟。不过爱慕虚荣却是从小养成的习惯，与这般年纪没什么太大关系。如今看到周轩有这般本事，自然也就看不上身边武功低微的大武小武了。

    她想着要是能嫁给周轩的话，以后肯定能很风光。说出去怕也不会比郭靖黄蓉的名头弱多少，而这正是她从小憧憬的梦想。

    黄蓉也睁大了双眼，连忙对身旁的郭靖叫唤道。

    “靖哥哥，你看清了吗？”

    郭靖满脸高兴的点点头说道。

    “嗯，看清了。正是打狗棒法，没想到过儿竟然会有如此机遇。看来，他真的遇到了七公。”

    黄蓉轻叹一口气说道。

    “没错，就是不知道七公此时身在何处。”

    小龙女到是淡定的很，但心里却也想上去帮帮周轩。

    她看金轮法王跟周轩打的有来有回，其实也有点想去过过招。自从玉女素心剑法练成后，她就没有用来真正对敌过。最多也是和周轩、周伯通、神雕练练手，总感觉差了一点意思。

    蒙古人那边，霍都和达尔巴等人也被周轩的深厚功力吓了一跳。没想到这个世上，竟然还有可以与金轮法王匹敌的人，而且还那么年轻。

    霍都想到这茬后，默默的混入了人群。打算见势不妙，就准备溜之大吉。

    毕竟他已经将周轩得罪死了，要是再出头被记恨上，最后连怎么死的都不知道。

    而周轩正对面的金轮法王，感觉却是最深刻的。

    不过他现在却是处于一种玄妙境界，刚刚仿佛有种特殊力量进入了体内。瞬间就引起了连锁反应，他的内力迅速将那股力量吞的一干二净。

    许久停滞的境界，竟然缓缓松动了起来。

    金轮法王没有浪费这次机遇，运起所有内力按照龙象般若功十层的行功路线猛冲了下去。

    周轩看着正处于关键时刻的金轮法王，并没有前去打断。

    他能看出来金轮法王在临阵突破，但那又能怎么样。对手越强，反而会让他感到越高兴。这样他就能在对手身上，学到更多的东西。

    而金轮法王只感觉心里突然“哒”的一声，瞬间进入了龙象般若功第十层。他心里豪迈之气肆起，突然大笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

