    王太医，是彭禹穿越后见到的人之一。

    彭禹正要开口，旁边颛阳扑上去，直接扯住王太医。

    “祖神保佑，您老来得正好。”

    正犯愁去哪找你，结果你自投罗网？

    或许，这就是贵妃娘娘阴灵庇佑吧？

    他扯住王太医，招呼江陵抱起彭禹，众人慌不择路冲入白泽郡的传送阵。

    等我再吸一会儿真气。

    彭禹本想挣扎，但一个十二岁的小男孩，如何挣脱天罡高手的膂力？

    只能乖乖跟着江陵走入传送门。

    四人离开不久，孙政带人赶来隔绝传送阵，翻阅传送记录。

    很快，使者们锁定白泽郡。

    “快，六殿下已经去白泽郡，我们追！”

    ……

    白泽郡，因一头神兽白泽而得名。相传，初代昆吾神皇巡游此地，有白泽神兽背负天下精怪图朝贺，助神皇驱逐妖族，镇压鬼神。

    那尊神兽后来不见踪迹，但神皇感念其德，特意将第一围的东部郡州取名白泽。

    彭禹一行四人从传送阵出来，颛阳马不停蹄，立刻张罗着置办新的车马。

    一行四人，还有一个病号，一个老人家，根本不能骑马，只能坐马车。

    “陵光，快点去买一个大号的马车。要自带乾坤空间，最差三室。”

    “公子……”中年人一脸为难：“咱们出来没带多少钱。”

    颛阳脸色一顿，想起自己原本目的。

    是啊，我原本是回家探望母亲，出宫时候没带几个钱。

    天知道，我要离家出走。

    颛阳看向王太医：“王老，您出宫是为那件事……肯定带钱吧？”因为病号六皇子就在边上，他说话含糊。

    王太医还沉浸在六皇子和三公子私自出宫的劲爆消息，至今没有回过神。

    直到颛阳询问第三遍，他才反应过来。

    “老头子的确在车马行预定了一辆马车。但那辆马车有点小。”

    他打算自己去白泽郡的药山寻找灵药，为六皇子补救血脉问题。所以，那马车很小，更别提什么自带空间。

    彭禹闻言，将一缕乾坤真气注入左手的乾三戒，掏出一箱金瓜子。

    “这些够了吗？”

    颛阳傻乎乎问了一句：“殿下出宫居然知道带钱？”

    但随后，他就后悔了。

    六皇子出宫肯定早有预谋，怎么可能不准备钱？

    江陵清点后，看着金瓜子皱眉：“殿下，您这都是天宫御用，在外头很容易暴露身份，会马上查到我们。”

    想了想，彭禹又从戒指翻出另一个木箱。打开后，里面是满满一箱的赤铜和雪银。

    “这些呢？”

    这次别说江陵，颛阳和王太医都满脸不赞同。

    颛阳没好气道：“殿下打算花钱？您知道在外头用钱买东西，的确值得夸赞。但是您不知道吗？咱们神朝钱币有编码。殿下自己手中的这些铜币都在宫里有编号。你一用，宫中马上知道。”

    不是，你们连货币编号都弄出来了？连带是不是还有防伪系统？

    彭禹一脸无语，但不得不正视这个修行神朝的文明深度。至少，不能简简单单当做古代。

    颛阳抓了几枚赤铜币，上面的编号十分吉利。

    六百六十六、九九九、八八八八等等……显然这些钱币都是神皇刻意为皇儿挑选的。

    “难怪市面找了很久，一直找不到这些，敢情就没放出来？”颛阳知道，神朝好些权贵喜欢收集钱币，尤其是那些特殊编号，最受欢迎了。

    反复思量后，彭禹又掏出一个小铁箱。

    这是最后一个箱子。

    他出宫，只带了一箱金瓜子、一箱赤铜雪银外加这个铁箱子。

    这是六皇子准备的铁箱，里面是天火关千年冢探宝所需要的各种物品。

    能解百毒的朱雀胆，能破瘴气的破瘴玉鼓，能飞天而行的孔雀彩衣……

    他打开后，翻出一只雕刻精美的船舫。

    “法宝？”颛阳眼睛一亮，随后黯淡下来。

    大昆神朝盛行天武神道，他和江陵都是武道修者，只能催动武道神兵，却不能操控仙家法宝。

    但很显然，彭禹的目标不是他们主仆。他瞄准王太医：“太医院出自仙道六宫，应该有真元吧？”

    “我来驾驭？”王太医傻眼：“等等，我没打算跟你们走。还有，殿下，您要去哪？您现在的情况不能乱来。”

    接着，质问颛阳：“颛阳，你作为伴读，怎么不劝殿下？”

    颛阳翻白眼，望天无语。要是我能劝动，还能落到白泽郡来？

    “王老，你觉得眼下还有回转的余地？”他有气无力道：“殿下要去五华宫为母守孝。”

    琢磨一下，颛阳尽可能美化六皇子的行为。

    “昨日我在宫中被七公主刁难，是殿下出面解救。那时，殿下看到七公主和她的宫女穿着艳丽，心情很不愉快。”

    赵贵妃年初刚刚病逝，虽然不是嫡母，七公主无需守孝太久。但这么做，无疑犯了六皇子忌讳。

    王太医想到这，下意识点头。

    能理解，看到宫里没人记得自己母妃，所以心中抑郁，打算去五华宫为母守孝。这是孝子。多好的孩子，怎么血脉就出问题了呢？

    彭禹很适时的，做出一副低头垂泪的模样。他红着眼圈，盯着地上的蚂蚁。

    看着小男孩这般可怜的姿态，王太医想到自家几个儿孙，倒也忘了眼前这位出自天宫，乃神皇宠儿。

    “那……那你们就去吧。只要别牵连老夫……”老者搂着药囊，往后退了几步。

    那怎么行，你走了，谁拉车开船啊。

    你走了，谁为殿下看病啊。

    彭禹和颛阳对视，看到彼此眼中的决心。

    这一刻，两个十二岁的孩子选择联手欺负一个六百岁的老人家。

    彭禹弱弱问：“稍后，宫中使者赶到，您老怎么回复？”

    颛阳再接再厉：“当然，我们也不想牵扯王老您。一会儿，您就直说，看到殿下离开，来不及追赶就是。但殿下身体不好，刚才不就……”

    想到刚才六殿下吐血，王太医心中凛然。是啊，万一这路上出事，而自己没有跟上去。神皇陛下会不会怪罪自己……

    “咳咳……”彭禹虚咳几声，身子晃晃悠悠的。

    王太医脸色一变，连忙给他把脉。

    这时，颛阳在他耳边低语魔神之音：“还有，您老别忘了。神皇让您在殿下病愈后，为他进行全面检查。灵魂、血脉都要探测。而殿下的血脉……”

    是啊，自己出宫不就是为六皇子解决血脉问题？

    六皇子跑路，如果自己跟上去，帮他治病的机会更多。而且这一跑路，给自己等人争取时间，反而是好事。

    想到这，王太医心一横，热血冲上头顶：“拼了！”

    他一把从彭禹手中拿走玉船，注入自己的仙道真元。

    很快，长有十丈的玉灵仙舫出现在四人面前。仙舫有屋室十二间，足够四人生活使用。

    这就是仙家宝物啊。

    彭禹眼中闪着熠熠光亮，率先登船。

    看着白泽郡府的风光，他意气风发：“走，我们去天火关。”

    “天火关？”王太医上船后操控仙舫乘云飞向郡府城门。

    “不应该是去洛门关？”

    彭禹没吭声，默默走向船舱，挑选称心的屋室。

    颛阳主仆上来后，颛阳研究仙舫上面的各种设施。

    嗯，箭塔可以用，诛魔炮、屠龙枪一应俱全，具备杀伐之力。

    江陵去船尾研究推进装置。

    “风帆云轮都在，去天火关应该只需要三日路程。”

    见三人没搭理自己，王太医黑着脸，隐约觉得自己上了黑船。

    去五华宫，肯定要过洛门关，他们去天火关有什么用？他们真要去五华宫吗？

    过了一会儿，他琢磨过来：

    等下，六皇子出宫了？那宫里得到消息，那群疯女人还不生撕了他？

    遭了，这一路有刺客！

    老者惊出一身冷汗，这时看到舱门开启，六皇子小脑袋冒出来：“王老，我去天火关。你记住了，我是云阳侯府的人，是颛阳的书童。嗯，别暴露身份。不然杀手追上来，王老你去对付。”

    我——

    王太医好悬一口气没上来，他默默运转长春仙术，将胸中怒气运下去。

    但运功好一会儿，还是忍不住破口大骂。

    “老头子是治病救人，你让老头子应付杀手？你以为救人和杀人是一回事吗？”

    舱门再度开启，小脑袋钻出来，彭禹摆出一副乖巧的模样，为王太医拍马屁。

    “比起杀人，当然是救人更胜一筹。所以老人家，我们三人的性命都需要您来救喽。”

    嘭——

    舱门再度合上，只留王太医一个人迎风无语。

