    第157章子嗣

    “白表姨，母亲身边有父亲照顾，还有我和弟弟，满屋子的丫鬟婆子，不知白表姨有什么放心不下的？难不成白表姨想亲自服侍我母亲？”

    那不就成了妾了吗？

    谢知微端着粉彩茶盏，遮挡住了微微翘起的唇瓣，一双妙目饶有兴味地看着白梅芷，见她眼中闪过一道暗芒，不由得冷笑，前世是没把这蠢货当回事，今生她倒是要看看，这府里藏了多少鬼魅魍魉？

    白梅芷心知这明间的话，谢知微又没有压低声音，极容易被里头的人听到。既然大表哥暂时没有把她放在心上，她又何必在这个时候穷追猛打？

    大表哥虽读圣贤书，但也是男人，她听说扶云院昨晚并没有要水，照理说，夫妻离开五年，不该！

    那只能说，大表哥对袁氏着实是没有兴趣，可见，谢知微说的这些大表哥不让袁氏出来的话都是假的。

    “微姐儿说笑了！表姨只是担心你母亲，微姐儿对表嫂真好，表嫂有微姐儿这样一个懂事的女儿，真是上辈子修来的福气！”白梅芷意有所指地道。

    这五年来，谢知微养在袁氏的膝下，也不知道袁氏给谢知微灌了多少迷魂汤，抑或是用了什么手段，才令谢知微对袁氏言听计从，如此维护。

    也不知道大表哥有没有听懂她话里的意思，唉，男人，对后宅之事从来不放在心上，一些伎俩手段也看不见，才会被妇人蒙骗，怕就怕大表哥看在袁氏与谢知微“母女情深”的份上，给她体面。

    白梅芷一面绞着帕子，一方丝帕被她在手指头上缠了一圈又一圈，眼角余光不停地瞥向次间。

    谢知微看在眼里，笑道，“我母亲自然是天底下最好的母亲，母亲待我好，我自然要待母亲好，难道白表姨觉得我该做个白眼狼？”

    她端起茶盏一遍又一遍，见白梅芷还没有要走的意思，只好站起身来，“白表姨，已经起更了，我母亲不方便见客，也不留你了，田嬷嬷，安排个婆子送表姑娘回去吧，省得回去晚了，老太太担心。”

    “不用麻烦了，我带了嬷嬷来，还有丫鬟，哪里好麻烦……”

    “不麻烦！”谢知微似笑非笑地看着白梅芷，“白表姨也是初来乍到，对家里不熟悉，身边的婆子丫鬟们想必也还不识路，大家都是亲戚，哪里就说得上麻烦呢？”

    白梅芷只好谢过，田嬷嬷派了两个膀大腰圆的婆子领着白梅芷一行人出门，她走得很慢，边走边问那婆子，“溪哥儿是住在扶云院吗？大姑娘一直在表嫂这里用膳吗？”

    她想问着问着，就能顺口问到大表哥的身上去。

    婆子们被问得不耐烦了，“表姑娘，奴婢们只是外围打杂的，实在是不知道太太院子里的事，这些事儿，主子们平日里聊天的时候也可以问问，何必为难奴婢们这些当下人的？”

    两个婆子对视一眼，均是从对方的眼中看到了鄙夷，也不知道从哪里来的这破落户，一点规矩都不懂，主子院子里的事，是能够随便问的吗？

    白梅芷忍着这些谢家的下人们对她的鄙夷，她低着头假装没有感受到这种诡异的气氛，也不再自取其辱，快步穿过穿堂，待到了老太太的五间上房门口，白梅芷才客气地对扶云院的嬷嬷道，“多谢嬷嬷们相送，我已经到了，请嬷嬷们回去吧！”

    两个嬷嬷也不多话，对视一眼，分别向白梅芷敷衍地福了福身，便转身离开。

    碧柚扶着自家姑娘，看着嬷嬷们离开了，啐了一口，气得骂道，“哼，该死的婆子，狗仗人势，分明是上不得台面的东西，还敢挤兑姑娘！”

    “好了！”白梅芷也没有太在意，她在白家受的冷眼还多了？也深深明白，若非家里的正经主子，也没有几个下人会把自己放在眼里，看看扶云院的下人们对谢知微的态度就知道了。

    她们敢对谢知微这种态度吗？自然是不敢的，说来说去，不过是因为自己不姓“谢”罢了！

    白梅芷抬步朝春晖堂去，边走边吩咐碧柚，“你回头去找找那姑娘，再多巴结她一些，也趁机跟她说说，若将来有机会，还怕不遂了她的愿？”

    “奴婢知道了！”碧柚压下心头的激动，若姑娘做了姨娘，那自己这个当丫鬟的，是不是也有机会了？

    她不想当什么管事婆子，大老爷那样神仙般的人物，她只想好好服侍大老爷，哪怕大老爷用眼角余光看看自己，这一生死也无憾了。

    白梅芷轻轻地拍了拍碧柚的手，“把那对金累丝耳环给她送去，不要舍不得，等将来……还怕少了这些？你也别急，咱们主仆二人在这府里无依无靠，也只有靠自己谋划了，我好了，还能少了你的好？我还得依傍你呢！”

    “依傍”二字，令碧柚浑身一颤，她不由得想到自己，身段儿也还好，脸蛋儿也不算差，姑娘都说过，她这双眼睛啊，里头好似有钩子，是个男人都受不了。

    碧柚摸了摸自己的脸颊，轻轻地应声道，“姑娘放心，奴婢必定会帮姑娘！奴婢虽少些见识也知道，这京城里，也没有几家能够超过谢家了，咱们好不容易进了谢家的门，还有哪里比这里更安逸富贵的呢？”

    “是这个话！你平日里机警些，这次你能找到她，也是立了大功了，将来必定少不了你的好！”白梅芷侧眼一看，看到不知何时，这丫鬟的脸上爬上了红晕，也心里有数，低声道，“大表哥的子嗣不丰，若有将来，我除了靠你，还能靠谁呢？”

    “姑娘记得奴婢的好就好！”碧柚低声道，羞得恨不得有条地缝钻进去。

    才走到廊下，白梅芷听到里头传来的动静，不由得朝廊檐下的丫鬟们看去，那些丫鬟得了金嬷嬷的吩咐，对白梅芷很是客气，福了福身，“表姑娘，老太太在生四老爷的气呢，金嬷嬷说，表姑娘若是回来了，请表姑娘进去，哄老太太开开心。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

