    “周洋洋居然用的是液氮，把铁架浇脆了，看不出来啊，她还有这脑子？”席辞一边吃水果一边看着电视，“律师说他会尽全力让周洋洋多判两年受到应有的惩罚，有结果了他会同步我们。”

    “呵，倒是也出乎我的意料了。”颜画也没想到周洋洋居然有这个脑子。

    席辞僵了一下，他特别不习惯颜画冷笑的声音或者表情，明明颜画长相是偏甜的，平日里面无表情就不说什么了，但是一冷下来感觉能冻僵人。

    “吃水果吗？”席辞坐到颜画床边，伸手叉了片奇异果送到颜画嘴边。

    颜画垂眸看着嘴边的水果，瞥了眼席辞无奈道：“我伤的是脚，不是手。”说着就要伸手自己拿过果叉。

    “你怎么这么多事儿，都送到你嘴边了赶紧吃！”席辞把颜画的手打下去，一副不耐烦的表情。

    “……”颜画无奈地张嘴把奇异果咬进了嘴里。

    席辞心里暗暗窃喜，但他也不会得寸进尺，喂了一片就不喂了。把沙拉碗放到颜画手上，让她自己接着吃。

    颜画看着手里的水果纳闷，所以为什么不一开始就让她自己吃？

    “唉……”席辞忽然叹了口气。

    “怎么了？”颜画微微歪头，有些疑惑。

    “在想明天的‘吻戏’。”席辞皱眉。

    闻言颜画十分不厚道地笑了，“不就是亲下脸，而且你不是说要借位吗？”

    “那万一霍青婉不讲信用真的突袭怎么办？我还是个纯洁的少年，被一个大姐亲了我的清白何在？！”

    颜画想了想，她记得霍青婉是个识时务的女人，若是对方没有意愿便不会纠缠，于是说道：“应该不会，你到时候别乱动，控制住自己的表情就行。”

    “那你陪我对一下好了，要不然我紧张。”席辞薅过来剧本，把沙拉碗放到一边，又把剧本塞到颜画手上。

    颜画一边揉太阳穴一边看了遍台词，从来没觉得自己这么累过。

    ……

    “师姐，我先行一步去找渊蘅草，然后就去拜访医圣虚浮道人，你照顾好赵兄。”

    “你放心地去，赵兄我会照顾好。还有……”

    “还有什么？”

    颜画倾身，轻轻搂过席辞的脖子，快速贴到席辞的脸侧，双唇微微嘟起，在席辞脸颊落下蜻蜓点水的一吻，不过实际上并没有真的吻到，颜画只是在距离席辞脸颊约一厘米的地方吻了下空气。

    “祝福之吻，希望你一路顺风。”

    等说完这句台词，松开席辞，颜画才发现席辞的表情明显不对劲。

    本来主角应该有些惊讶，但很快就恢复平静，但是席辞现在……双颊绯红，眸子还闪着水光，看她的眼神竟然有些，嗯……娇羞？

    “怎、怎么了？”颜画被席辞看得不自在，她确定她刚才只是假动作，没有亲到。被席辞这样的表情一弄开始怀疑自己刚才莫不是不小心亲到了……

    席辞本来也不想这样，但是他控制不住自己的心情，而且颜画竟然……

    “你、你干嘛亲出声……”席辞回想刚才颜画在他脸侧做动作时，耳边听到的那清晰的“啵”的一声，双唇相碰，听起来又轻柔又……水润……就像是泡泡“啵”得一声炸了，他的心也炸了……

    颜画当时根本没在意这种细节，她虽然不觉得有什么问题，但被席辞这样一说，再加上席辞的眼神，颜画的脸上渐渐也浮上两朵红云，眼神忍不住飘向旁边，不敢直视席辞。

    说实在的，颜画也没太多和男生相处的经验，上辈子也没拍过吻戏，她那时资源并不好，大热题材的剧，主角轮不到她，小配角没多少重要剧情自然也没什么亲密戏，而让她拿到视后和影后的影视剧集，都是突然大爆的悬疑题材……

    席辞看着面色羞红的女孩，瓷白的脸蛋晕着两团可爱的粉色，像颗水蜜桃散发着香甜的气息，让他想凑上去咬一口。

    “颜画……”席辞伸手揪了揪颜画的袖子，轻轻叫道。

    “嗯？”颜画回过神看向席辞。

    “你以后不要接吻戏。”

    “？？”

    “有其他亲密接触也不行。”

    “……”

    颜画觉得席辞怕不是脑子抽风，她又不做演员，哪来那么多以后的接戏问题。干脆拿过沙拉碗接着吃水果。

    席辞见颜画也不搭理他撇了撇嘴，“你不说话我就当你答应了。”然后又和颜画闲聊了几句就回去了。

    因为脚崴得很严重，医生不让走动，颜画请了一周的假。罗雪女士知道后嘱咐席辞一定要好好照顾颜画，她被各个贵妇邀请作客一段时间，身为席夫人她必须做好这些，暂时回不去。不过罗雪女士并不知道颜画脚崴是被人害得，颜画只说是自己不小心没注意踩空了。

    之后的几天席辞一下戏就立刻跑到颜画房间，虽然也照顾了她，但颜画看着吃火锅吃得正欢快的席辞，总觉得席辞是在借机偷吃……

    一周过去，颜画的脚好了七七八八，但走路一用力还是会有点疼，所以能明显看出来颜画走路一脚轻一脚重。

    本来想最后一天把最后一场拍了，现在恐怕也不行了。颜画只好去找李导说明了情况。

    “没事，你什么时候好了说一声，到时候我们把最后一场拍了就行。”李导想了想，这事儿虽然责任不完全在剧组，但看着小姑娘这么懂事又善解人意，心里总觉得亏欠她什么，“这次这事儿，我们剧组也有责任，我会补偿你的。”

    颜画还以为李导要赔偿她经济损失，也没太在意，只简单推辞了一下，“不用的李导。那我就先回去了，李导再见。”

    “再见。”

    李导看着颜画的背影，心里琢磨着天赋这么好的丫头可不能轻易错过，他记得那个谁谁是不是想为一个角色找个啥样的演员来着……具体是啥样的来着？他给忘了，今天晚上仔细问问去……

    而此时正和席辞道别准备回去的颜画，完全不知道自己即将掉入另一个大坑……

