    “哦，原来是这样，那我就放心了，呵呵，天晚了，要不一起睡？”洛天指了指大床，出真诚的邀请。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “无耻！”上官飞燕脸一红，瞪了洛天一眼，扭头就走，在自己的家里，她可是不敢和这个家伙呆在一起，在车上的旖旎都够她羞涩的了，在家里绝对不可以。

    毕竟两人还没有结婚，甚至关系都没有确定下来，这个混蛋一直那么无耻下流的模样，搞不明白，他的心里到底是怎么想的，如果对自己真的没有感觉，应该也不会那样一再的调逗自己，可是对自己有感觉的话，他为什么……

    上官飞燕矛盾极了，被洛天搞的一时间找到感情的方向，不管如何，在自己的家里，她是不可能和他睡一个房间的。即使自己愿意，父母也不会愿意，父母虽然不是保守的人，不过也开放不到哪里去，更主要的是他们对洛天根本不了解啊，问他话，乱绉一气，父母能放心把自己交给他？

    “对了，你妈有病……”

    上官飞燕正准备打开门出去，身后的洛天突然来了一句，这下子彻底的惹毛了上官飞燕，只见这个妞一声河东狮吼对着洛天就扑了过来，一腿就向洛天扫了过来，边打边骂：“你混蛋，你妈才有病呢，你全家都有病！”

    “喂，你怎么骂人呢，我说的是真的，你这个臭女人，给我住手……”

    洛天看到上官飞燕疯了一样对着自己又打又踢，毫无章法，像是没有功夫的小女生，反手制住了她的双手，把她一下子扔在了床上，这个妞在床上打了一个滚，极快的爬了起来，看向洛天不由的一愣：“你说的是真的？老妈也被人吓了降？”

    洛天摆摆手：“不是，妇科病，刚才不方便说，我给开个药方，你煎熬了让她喝了就没事了，另外，要运动，不要总坐着，太养尊处优了不好……”洛天一本正经，面色有些凝重的在桌子上拿了一张纸和笔在上面刷刷的写了起来。

    上官飞燕看着洛天那专注的神色，丝毫和刚才的猥琐联系不起来。

    “如果这个混蛋一直这么正经该多好？”上官飞燕怔怔的望着洛天那棱角分明的脸，有些出神，她并没有怀疑洛天的话，毕竟朵朵的病就是一个很好的见证。这个混蛋会的东西太多了，还懂音乐，让她不敢相像一个人怎么会这么多的东西，而且都很精，甚至达到了出神入化的地步。

    “洛天，我代我妈谢谢你，对了，你什么时候现我妈有这种病的，她好像没有说过吧……”上官飞燕好奇的问道，刚才的怒气消失的一干二净，坐在床边轻声问道。

    洛天一笑：“你忘了吗？刚来的时候，我们握了一下手，顺便探了一下你妈的脉象，感觉很乱，你知道我对人体的经脉了解的很清楚，一探之下，就知道是什么症状……”洛天淡淡的一笑，把写好的纸交给上官飞燕。

    “原来是这样，那我爸呢，我爸有没有病？”上官飞燕问道。

    “这个……我没有和你爸握手，不清楚……”洛天实话实说道。

    客房外，不远处，一个丰润秀美的的身影站在那里，正是上官飞燕的老妈素萍，刚才她去了女儿的房间，房间里竟然没有人，被子叠的整整齐齐的，根本没有动过，不由的让她担心起来，“难道她送那个洛天去客房没有回来么？”

    所以只好来到客房那里，犹豫不决，害怕女儿做错了事，却又不方便进去，正犹豫间，这时，洛天那间的房门打开了，上官飞燕从里面走了出来。

    “妈？您怎么在这里？”上官飞燕一眼就看到老妈在拐角处正，正准备离开，于是出声叫住了她。

    “咳，没事，老妈顺路经过这里而已……”老妈尴尬了一下说道。

    上官飞燕哪里不知道老妈担心什么，回她的的房间根本不可能路过这里，心里的娇羞一闪而过，扬了扬手里的纸条：“妈，明天派人抓药，吃上三次保证你药到病除……”

    “你……怎么知道？”素萍不由的一怔，自己那难言的妇科病，她从来没有说过，甚至女儿也没有告诉，她怎么会知道呢？

    “嘿，你就不用管了，反正这个药一定要吃知道吗？对您的身体有好处的……”上官飞燕没有说出是洛天写的纸条，只说是自己现在兼职学医总结出来的，只不过老妈也不是傻子，眼中异样的神色一闪而过，微笑着点点头。

    “喂，老领导，你不要着急嘛，火车晚点了，嗯，估计要到明天早上才能到了，我也想快点啊，可是没有办法，火车又不是我们家的……”

    房间里，洛天正在和蓝天翔打着电话，本来是想着趁早过去一趟，先把精力仪器还了，顺便看看老将军，再去龙魂，只是吃过饭后，一看时间，都已经十一点了，所以洛天决定明天再去，毕竟已经到京城了，也不差这一个晚上了。

    “哦，那好吧，小子，现在就等着你了，快点来，不要让大家久等，知道吗？”电话里，蓝天翔出奇的没有火，而是语重心肠的说道。

    “呵呵，别啊，您可不要把我看的这么重要，我只是过来做客而已，窜一下门，还是要回去的……”洛天咧嘴一笑说道。心里却是微微一怔，这个老将军平时越是跳脚叫骂越是没事，越是用这种语气说话，越是事情的严重，如果所料不错的话，上面应该又给他压力了。

    “是，我明白，明天早上一定到……”洛天仍然笑咧咧的说道，挂了电话，接着面色就凝重起来，沉思了一下，然后拨打了一个好久没有打过的电话，不过这个电话号码却是一直记在他的脑海里。

    “喂，哪位？”

    电话里很快的传来了郭少枫的声音。

    “郭大哥是我，洛天……”洛天微笑道。

    “洛……洛天，你这个臭小子，终于给老哥打电话了，你知道吗？我都快想死你了，小子不够意思啊，上次一走，就再也没有了音讯，电话也换了，哥在这里可是受苦了……”

    龙魂政委办公室里，郭少枫还没有回去休息，因为他接到消息，洛天要过来，所以他兴奋无比，只要洛天一到，他就会马上集合队伍，举行一个欢迎仪式啥的。

    对于洛天，两人虽然年纪差距也不小，不过两人有共同的语言啊，而且洛天虽然也是一个驴脾气，不过这小子有分寸，对自己很尊重，两人配合的相当不错，不像金玲珑，一言不合，就大打出手。

    “对不起，郭大哥，让你担心了，你也知道因为当初那件事……”洛天表达着歉意，毕竟这个郭少枫人不错，两人搭档以来，一直配合的很好，关系也很深，一离开就是半年多，连个电话也没有，确实过意不去。

    “呵呵，洛天，行了，你小子可是难得道歉，怎么消失半年，变得有礼貌了起来了……”郭少枫在电话里哈哈大笑，洛天不由的一翻白眼：“哥什么时候没有礼貌过，对了，今晚不要等了，我明天早上过去……”

    “这样啊，那也好，不过洛天兄弟，我拜托你把这个金玲珑给赶走吧，受不了啊在老哥在这里苦啊，龙魂离不开你的……”郭少枫可怜巴巴的向洛天求救。

    洛天不由的一笑：“好了，郭大哥，你的事我都知道了，这件事确实是那个女人做的不对，不过我现在已经不是龙魂的教官了，过去也只是帮忙辅助一下而已，龙魂还是主要靠她负责，你多帮带一下她……”

    “我帮带她？开什么玩笑！”郭少枫听了直摇头：“洛天兄弟，要不你来了就不要走了，可以不赶她走，你们两个配合一下试试吧，要不你来做政委也行，我是真的不想干了……”

    “行了，郭大哥，俗话说，一山不容二虎，我是不可能和她合作的，这次来帮忙，也是看蓝将军和你的面子上，更不想让她祸害了那帮兄弟而已……”洛天正色道，他当然知道郭少枫那尴尬的处境，不过让自己和那个女人搭班子，他根本没有兴趣，虽然是强强联手，不过也要看是什么人，不是么？

    “嘿，洛天兄弟啊，你可不要忘记，还有一句话呢，一山不容二虎，除非一公一母，你们两个正好一对啊……嘿嘿……”郭少枫有些猥琐的笑道。洛天不由的一头黑线：“那正好，你也是公的，你们配合吧，呵呵，好了，不说了，挂了，明天见……”洛天说完就挂了电话。

    “喂，这小子，还是那个脾气……”郭少枫不由的摇头苦笑了一下，想到刚才的话，心里不由的嘀咕：“这只小母老虎，我可降不住……”

    此刻，密集的雨丝弥漫整个京城，就像被笼罩进雨幕里一般不可自拔……龙魂精英的一处队员的宿舍里，南宫正，莫少锋还有司马锐这些精英队员，大晚上的，也不开灯，一个个穿的整整齐齐的迷彩服，这些人正挤在窗户上欣赏着外面那哗哗哗变大的大雨，一个个的兴奋不已，傻笑着，让人有些疑惑。