
　　当时德国队和匈牙利队被分在一个小组，在小组赛中，匈牙利队以8:3大胜德国队，又以9:0狂胜韩国队，以小组第一出线，随后又以4:2的相同比分击败了巴西队和乌拉圭队，进入决赛，而德国队虽然大比分输给匈牙利队，但仍以小组第二出线，并一路击败南斯拉夫队、奥地利队进入决赛，最后和匈牙利队争夺世界杯冠军。

　　在决赛之前，人们一致看好匈牙利队，毕竟刚刚在小组赛8-3狂胜过对手，而且在决赛之前，匈牙利队己在4场比赛中共计攻入25球，强大的进攻能力尽形无遗。

　　而决赛开始之后，开场仅10分钟，匈牙利队就连进2球，取得了2:0领先的优势，当所有人都认为双方小组赛之战将要重演时，奇迹发生了，德国队发动了绝地反击，先是连进2球将比分扳平，并在下半时第84分钟打进致胜球超出。最终以3:2反败为胜，创造了世界杯历史上最神奇的决赛。这场被载入史册的决赛也被称之为“伯尔尼奇迹”，2003年11月，德国还以此为题材拍摄了电影《伯尔尼奇迹》。

　　而世界杯结束之后，德国队的教练赫尔贝格才对外披露，小组赛中德国队大比分输给匈牙利队是有意隐藏了实力，以麻痹对手。于是甚致有人认为，在小组赛中，匈牙利队的核心球星普斯卡什被德国队的中卫里耶布里希踢伤，也是德国队有意为之，因为普斯卡什不仅因伤错了与巴西队、乌拉圭队的比赛，而且在决赛中的表现，并未达到自己的最佳水平。

　　基于这些因素，仇义才认为德国队极有可能在与自方的比赛中保存了实力，于是仇义又向大会的主委会要来了德国队的队员名单，22名队员中，来自柏林维多利亚队的队员共有5名，但在与华东政*府足球队只有2人上场，而来自目前德国最强的俱乐部卡尔斯鲁厄队的队员有6名，但只有1人出战，这也足以说明在这场比赛中，德国队确实没有排出自己最强的阵容。

　　不过黄泰松认为，即使德国队没有派出自己最强的阵容和华东政*府足球队比赛，也没有什么太大影响，首先是取得一场大胜，可以鼓舞本队的士气信心；其次是足球比赛归根到底还是实力的较量，战术选择可以在一定范围内弥补实力的不足，但并不是比赛的决定性因素，因此只要做好自己的事情，以我为主，没有必要过于去关系德国的表现。当然也不要盲目自信。

　　仇义听了之后认为也有道理，于是众人协商第二场比赛可以进行轮换，让黄泰松、卢凌轮休，由仇义、汤曲斐带领本土归化球员出战。当然黄泰松、卢凌也没有闲着，仇义安排他们去看德国对意大利的比赛，并且还要录像。

　　第二次比赛，虽然更换了4名球员，但华东政*府足球队仍然显示了强大的实力，以6:1大胜奥地利队，6个进球有4个都是本土归化球员打进，这主要原因是两名中场仇义、汤曲斐频频给也本土归化输送炮弹，让他们有大量的进球机会，也进一步提振了本土归化球员的信心。

　　而另一场比赛，德国队比3:1战胜意大利队，而出场阵客和华东政*府足球队比赛相比，换了7个人，来自柏林维多利亚队、卡尔斯鲁厄队的队员各有4人出场，上一场坐替补席上的柏林维多利亚队的右内锋胡布内尔，在这场比赛中出场，并攻入一球，表现颇为亮眼。

　　到了这个时候，仇义也可以断定，德国队在第一场比赛中，确实是有意的保存了实力，不过既然被仇义识破了德国的战术，自然是不会让德国得逞了。

　　第三场比场，华东政*府足球队对意大利队，仇义和汤曲斐轮休，由黄泰松、卢凌出场，结果以2:0击败意大利队，当然这场比赛华东政*府足球队也有所保留，黄泰松在攻入第一球之后，就有意回撤到中场组织，让本土前锋去摧城拔寨，而本土前锋的能力显然差一些，因此只又攻入了一球，不过在防守端，华东政*府足球队滴水不漏，没有留给意大利任何机会。最终以三战全胜，进13球，失2球的成绩，以循环赛第一的资格进入决赛。

　　而另一场比赛，德国队以5:0战胜奥地利队。而出场的队员名单，和第二场相比，只换了2个人，这也说明这两场比赛出场的队员，才是德国队的主力，而在第一场上的是替补，有意迷惑华东政*府足球队。

　　原来华东政*府足球队在热身赛中的出色成绩，也惊动德国队的主教练梅内斯勒，于是亲自到场观看了华东政*府足球队对纽伦堡队、莱比锡队的比赛。而华东政*府足球队在这两场比赛中的表现，让梅内斯勒十分震惊，因为华东政*府足球队表现出的技术配合和战术能力和这个时代的主流技战术完全不一样，但却明显有极大的优势，因此梅内斯勒认为，德国国家队的实力虽然强于俱乐部队，但以现在德国国家队的技战术水平去和华东政*府足球队比赛，取胜的机率仍然不大。

　　而现在要改变德国国家队的技战术肯定是来不及的，毕竟现在这套技战术球员们己经练了十几年，不是一朝一夕改得过来的，何况要怎么个改法，梅内斯勒自己心里也没有谱，毕竟他也只看了华东政*府足球队的两场比赛，虽然从场面上能看出华东政*府足球队是用的一套全新的技战术，但这套技战术的理论基础是什么，怎么训练都是空白。虽然梅内斯勒也偷偷去看过华东政*府足球队的训练，但在进行技战术训练时，华东政*府足球队都会清场，因此梅内斯勒也没看出多少门道来。M.23sk.com

　　梅内斯勒经过认真思考，又和助手、球员们协商之后，最终决定放弃第一场比寨，毕竟循环赛的前二名进入冠军争夺战，因此取得第二名也能进入决赛，这样可以保存自己的实力，并起到迷惑华东政*府足球队，让他们产生轻视自己之心的作用，然后在决赛中发力，打华东政*府足球队一个措手不及，才有取胜的机会。

　　结果比赛的进程也按照梅内斯勒的计划进行，在第一场比赛中，德国队派出大量替补球员出场，结果以大比分输给华东政*府足球队，而后两场比赛则派出主力，最终德国队以二胜一负，进10球，失6球，以循环赛第二的成绩进入决赛，将和华东政*府足球队争夺这次四国运动会的足球比赛冠军。

　　意大利队、奥地利队将参加三、四名的比赛，争夺第三名。

　　而在足球比赛的循环赛结束，第二阶段比赛开始之前，田径的比赛也全部结束，和华东政*府足球队在赛场上高歌猛进相比，田径赛场上的表现就有些差强人意了，因为田径比赛，主要还是比拼运动员的身体素质和科学训练，技战术方面的因素要比足球少得多。

　　和欧洲人的白种人相比，亚洲黄种人先天在力量、耐力、爆发力等身体素质方面的能力就要差一些。而且这个时代欧洲各国基本进入工业化时代数十年，社会产品逐渐丰富，饮食条件也大有提高，不仅解决了温饱，而且在向营养方面发展。而这个时代的中国人，还普遍营养不良，既使是在华东政*府的治下，也仅仅只能保证在大部份地区的民众可以吃饱，不再挨饿，营养方面还不在考虑之列。

　　虽然华东政*府参赛的运动员大部份都是军人，在参军之后的营养摄入还是可以保障的，训练也讲究科学的方法，并非一味的傻练，但大部份战士在少年时还是营养不足，因此身体的底子仍然不够，后天是很难弥补，而且军队的训练和体育比赛的训练还是有很大的不同的，因此在田径比赛场上，还是很难取得好成绩。

　　其实既使是在旧时空里，中国人的饮食己从吃饱向营养方向发展，身体素质也有了极大的提高，在田径方面的成绩也有了极大的提升，但田径比赛仍然是中国体育的弱项，在奥运会上，田径比赛通常有超过40枚金牌，而中国能够拿到其中的2-3块就算不错的成绩了。

　　因此在这次四国运动会后30个田径比赛项目中，中国代表团只取得了1500米跑、立定跳远、标枪三项冠军，400米接力跑、3000米跑、铅球、双手标枪、双手铁饼等5个项目的亚军；400米跑、200米跑、越野团体、铁饼、跳高、立定跳高等6个项目的第三名。

　　而德国代表团取得了15项冠军，12项亚军、11项第三名，无论是总成绩还是冠军数量，都名列第一位；意大利代表团取得了8项冠军，10项亚军、9项第三名，名列第二位；奥地利队取得了6项冠军，8项亚军、12项第三名，名列第三位；华东政*府代表团无论是总成绩还是冠军数量，都是垫底的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四七七章 四国运动会（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 