    下面顿时鸦雀无声，连胜十局，上去挑战的人皆是重伤，元力尽废，可见他的手段何其残忍？谁还有那胆子去挑战一个元力强大，手段残忍的人？

    这副尊主之位，非他莫属了！

    黑衣人见状，得意的狂笑，扯掉脸上的黑巾，露出一张疤痕交错的可怖脸庞，他的右脸同样烙着菱形花纹。

    他嗜血的眼睛，扫过下面的黑衣人，要让这些人都记住，他这个副尊主的容貌。

    “我。”

    风云汐压低的声音响起。

    白湘震惊不已，觉得风云汐疯了，你来救母亲，应该尽快去找，不是在这里浪费时间，何况这还是比试场，你的黑巾掉了，就原形毕露了，那会引来更大的麻烦。

    所有的目光，全部集中在风云汐身上。

    看到风云汐瘦小的身材，他们都笑了，没有人劝风云汐不要上去，他们眼中尽是嘲讽和冷漠，自不量力的人死了也活该。

    胜出的黑衣人“哈哈”大笑，凶神恶煞的说道：“小子，你这小身板，挑战我，简直就是送人头。”

    风云汐轻笑，没有废话，两边的黑衣人主动让开道路，她走了过去。

    白湘很捉急，想拦住风云汐，现在都晚了。

    胜出的黑衣人眼睛凶狠的眯了眯：“找死，我成全你。”

    他拳头过来，元气萦绕在他的拳头周围，就像钢铁打造，拳风势气逼人，仿佛这一拳，能砸碎山石，就更别提风云汐这种“弱不禁风”的小身板了。

    胜出的黑衣人伤疤脸带着饮血的残忍笑容，这种送人头的小子，一拳打死，才是本事。

    “他死定了。”

    周围的黑衣人，不知道谁说了一句。

    众人全都点头附和。

    白湘瞳孔猛然一缩，这女人站着还不动，眼神那么冷静，她若不是有足够的自信，就是寻死。

    没错！

    风云汐就是有足够的自信。

    拼元气，这个男人不是她的对手。

    她紫云神将八段，眼前这个黑衣人的元力，按照风云家族的武功算法，只有紫云神将三段，跟她比元气，就像螳臂当车，不自量力。

    黑巾内的朱唇微勾。

    胜出的黑衣人拳头猛至眼前，她的身影消失了，黑衣人砸了一个空，用力过猛，他身体朝前倾斜，饮血的眼珠爆出，愤怒无比。

    他拳无须发，从未失手，这个小身板，不配让他失手，对他来说，就是一种侮辱。

    想直起身子，来更凶猛的第二拳，他的后背，突然被强大的元气压倒，像乌龟一样伸开四肢趴在地上，他扭过头，看到令他毕生难忘的一幕。

    这一幕，足以让他灵魂颤抖。

    只见空中降下一个黑衣人，掌心对准他的后背，人未至，那强大的掌风已经把他给压趴下，这是何等厉害的元力？只有达到神将六段，才有此强悍的威力。

    他隐约感觉到，这个小子的元力，绝对不止神将六段。

    黑衣人眼珠惊恐的凸起，就在风云汐掌心拍到他后背的时候，她脸上的黑巾往下滑了一些，黑衣人看到她秀丽的琼鼻。

    他……不是小子？是女子。

    砰！

    黑衣人的身体被拍进土里，嘴巴喷出鲜血，最后还有大部分又被呛回喉咙，他没机会说出风云汐是女子，两眼一闭，晕死过去。

    四周的黑衣人鸦雀无声，全都睁大眼睛，看着眼前的一幕，似乎全部中了定身术，无法从刚才震惊的情景中回神。

    他们是不是眼瞎了？

    一个连胜十局的人物，怎么会这么轻易就被一个小身板给一掌打进地下，抠都抠不出来？

    假象！肯定是假象！

    白湘张大嘴巴！可以塞下一个鸡蛋，浑身抖了抖。

    我草！

    风云汐这个女人的元力，实在太可怕。

    “有没有人要挑战我？”风云汐低沉的声音响起，那么风轻云淡。

    众人回神，头摇的跟拨浪鼓一样，还集体后退，生怕谁把自己挤出去，成了风云汐手中下一个击入地下，抠都抠不出来的对象。

    裁判站了起来，激动的把副尊主令牌交给风云汐。

    “您的元力，副尊主当之无愧。”

    风云汐收下令牌，娇小的身板，在众人眼中，仿佛充满了巨大的力量，他们看上位者的眼神看着风云汐。

    白湘合上吃惊的嘴巴，这么快就混到暗门副尊主的位置，这个女人简直就是个人才。

    “副尊主，小人叫猩猩，您有何差遣，小人定当鞠躬尽瘁死而后已。”

    “副尊主，小人二狗，愿做您的走狗。”

    “副尊主……”

    一群人争先恐后的拍风云汐马屁，恨不得打起来。

    白湘此刻不得不佩服风云汐，有了这群走狗，找起她母亲来，那绝对相当容易，带出去也相当容易，他要马上去找主子，把这个好消息告诉主子。

    白湘对风云汐做了一个去找宫冥澈的小动作。

    风云汐点了点头，他转身离开。

    风云汐没理那些争抢着拍她马屁的人，马屁精心眼多。

    她美目在人群中扫了扫，看到角落里，站着一个眼神木讷的人，于是走了过去，小手拍在他的肩膀：“小兄弟，你叫什么名字？”

    他愣了愣，口吃道：“我……我叫……结……巴。”

    旁边哄堂大笑。

    “副尊主，结巴是暗门最没用的人，废物一个，只配在暗门扫茅厕。”

    “没错，暗门所有的茅厕，都是结巴扫的，他非常愚蠢，只会扫茅厕，别的事情都干不来。”

    “……”

    “闭嘴。”风云汐低沉的喝道：“扫茅厕可耻吗？”

    众人害怕风云汐，脸上的笑容全部僵住，没有人敢说话。

    风云汐冷眸扫过众人：“从现在开始，你们所有人，给本尊轮流扫茅厕，结巴以后是我的人，谁敢欺负他，就是与本尊为敌。”

    众人震惊不已，却敢怒不敢言，他们不敢跟风云汐硬碰硬，但是敢把杀人的目光，全部投到结巴的身上。

    这个死结巴！走了狗屎运，得到新晋副尊主的另眼相看。

    不过，结巴好景不会长的，他那么愚蠢，过不了几日，副尊主就会嫌弃他了。

    结巴不可思议的看着风云汐，仿佛震惊有人愿意帮他，这双泛着锋利冷光的眼眸，是他见过最美，最温柔的眼眸。

