    

    “他不会来的，他心里压根没你。”

    罗小虎实话实说。

    叶瑶眼泪双流，心就像再次撕成了两半。

    “就算这个孩子是他的，他也不愿意来见我吗？”

    “他没承认这个孩子是他的，但他借了我五百，你拿去把孩子打掉吧。”

    听到刘峰借了五百，叶瑶就像溺水的人抓到了救命稻草。

    “他给钱了，那他还不承认？”

    “他是借给我钱，我要还的，你想什么呢。”罗小虎低咆，懊恼的真想打人，心想这什么事啊。

    叶瑶捂着脸痛哭：“他怎么能对我这么残忍，从初一开始，我们就在一起了啊，那时的我们多么开心，一起上学，一起放学，不管去哪我们四个都在一起，他怎么可以说分手就分手，跟我有关系的只有你和他，他怎么可以不认，可以不认？”

    罗小虎很烦听这些，索性一言不发的等叶瑶发完脾气。

    他也抽了半包烟后：“钱给你了，你找个时间去打了，我回家了。”

    没兴趣再留下安慰她的罗小虎转身就走，叶瑶呆呆的看着那五百，突然就在想，没有刘峰，她活着还有什么意思？

    “罗小虎！”叶瑶爬了起来大喊。

    罗小虎回头，就见叶瑶死气沉沉的摇摇晃晃。

    “帮我告诉刘峰，我这辈子从来没后悔爱上他，我也不恨你，我只恨我自己，恨我自己没本事，留不住他的心，永别了，如果有来生，我还想再见他。”

    叶瑶嘶吼完，也不拿地上的五百，转头就往对面工地跑。

    那工地有一栋正在建的六层楼，还打着架子。

    罗小虎瞠目结舌，灵光一闪的想到她要干什么了，刹时他汗毛倒竖手脚发凉。

    “叶瑶！你别做傻事，你快回来！”

    罗小虎吓疯了，拣起地上的钱就追叶瑶。

    叶瑶一直跑到楼顶。

    站在边缘处，先无可恋的看着罗小虎：“对不起，我是真不想活了，我觉得我活不下去了。”

    罗小虎怒咆：“你就这么死，对得起你爸妈吗？他们把你养这么大，难道是希望你跳楼自杀吗？”

    还在楼里上工的人听到动静，赶紧丢了活冲上顶楼。

    当他们看到小姑娘要跳楼，吓得头皮都麻了，赶紧安抚的安抚，叫人的叫人。

    叶瑶看着楼下双腿打颤，告诉自己她确实是想死，可她想在死前再见一次刘峰，那怕一眼都好，只是这句话她说不出口。

    罗小虎见她犹豫，便立马想到刘峰，可自己没手机，只能向包工头求助。

    刘峰接到电话时，刚好在陪卢娇做饭。

    他正洗着菜呢，双手不得空，便让卢娇帮他接。

    卢娇看了眼来电显示：“没有名字标注，你自己说吧。”

    她按了接通键，把电话贴在刘峰耳边。

    刘峰白她一眼，刚喂了一声，就听对面十分吵杂，然后罗小虎惊慌大喊。

    “刘峰，你快来人民路，叶瑶想跳楼自杀，人已经在站在楼顶了。”

    刘峰惊呆：“……”

    因为罗小虎声音大，卢娇也听见了。

    “你快来，我求你了，只有你才能让她下来。”

    罗小虎喊到最后带了哭腔。

    紧跟着包工头试探道：“你是这姑娘的家人吗？如果是就赶紧来人民路，年纪轻轻的，可不能让她死啊，这真是，真是什么事哦。”

    刘峰下意识的想，这是真的了，叶瑶真要跳楼，罗小虎没骗他。

    卢娇脑子转得飞快：“报警了吗？”

    包头工听到，在电话喊：“报了呀，警察正在路上，但你们家属还是赶紧来吧，这寻死寻到我工地里，我都没办法跟老板交待了，不是晦气是什么。”

    刘峰甩了手，微有惊慌的看卢娇：“去不去？”

    卢娇皱眉，关了灶台上的火：“去。”

    按理没必要去，但以叶瑶的性子，肯定会牵扯刘峰，她不想刘峰名誉受损，更不想三姑六婆口诛笔伐，在刘峰人生轨迹上，留下重重的污点。

    挂了电话，她拿起自己的手机，先是安排佳恩和向瑞，让他们今天晚上辛苦一点，帮忙看好摊子，守好最后一班岗，然后交待了嫂子几句，就陪着刘峰前往人民路。

    刚到路口，就看到叶瑶站在楼顶随风飘渺，忽然让她想起一个文案。

    寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识。

    玛哒！

    卢娇很烦。

    刘峰呆滞。

    楼下很多人在围观。

    看热闹的不怕事大，还笑哈哈的接头接耳。

    “看着年纪不大，十五、六岁吧，这是为了什么想不通？还爬到别人楼顶跳？真是倒霉催了哦。”

    “卧槽，要跳就赶紧跳，磨磨唧唧干嘛，越是这种声势浩大的，说明越不想死，她父母来了没？啧啧啧，养出这种孩子，也是够糟心的。”

    “听说是怀孕了，怀的还是同班同学的孩子，现在的小姑娘啊是真的不检点，十四、五岁就和男人上了床，父母也是吃了草，连个孩子都管不住，丢死人了。”

    “怀孕了啊？我的天……真的是不学好哦，这才多大，那男生来了没有？”

    “听说是打电话了，可能正在路上吧。”

    听到这些闲言碎语刘峰都惊呆了。

    这是说他吗？

    有病啊，他和叶瑶清清白白的，说他干什么？

    卢娇复杂的看他，他铁青着脸低咆：“跟我没关系，我碰都没碰过她。”

    “我知道，那孩子是谁的？罗小虎的？”

    “应该是，下午罗小虎来跟我说，我还借了他五百，让他拿去给叶瑶打胎。”

    “所以，罗小虎来找你，就是想跟你借钱？”

    “应该是。”刘峰烦躁的磨牙，早知道就不管这闲事了，当然，他也不敢跟卢娇说，罗小虎怀疑自己是孩子爸爸。

    没一会，叶瑶父母赶来了，尖叫着往楼上冲。

    卢娇沉了口气：“走吧，看能上楼不。”

    警察拉了警界线，国民蓝朋友也在紧锣密鼓的摆充气床。

    可九九年科技不发达，充气床很小，不可能全方位的接住人，蓝朋友们都在紧张的望着楼上，做好准备在千钧一发时，抬着充气床接人。

    她和刘峰靠近，所里的人就认出刘峰。

    “你来干什么？”

    刘峰郁闷，很想说他愿意来，但临阵退缩又不像个男人，便硬着头皮道：“楼上那个是我同班同学。”

    拿着对讲机的刘成松正好从楼上下来，看到刘峰皱了下眉，心里破口大骂。

    “让他上来。”

    卢娇就陪刘峰上楼。

    刘成松黑着脸问：“孩子是你的吗？”

    “不是。”刘峰斩钉截铁。

    “我信你，不是你的就不要承认，让她爸妈劝，已经安排人在救援了，别怕。”

    刘峰火大的想，他怕个锤子，又不是要叶瑶去跳楼。

    到了楼顶，叶瑶哭喊着：“你们别过来，我是真不想活了，爸妈对不起，是我不孝，我没脸见你们。”

    叶妈妈捶胸顿足的哭：“你别做傻事，妈妈求了你，我和你爸含辛茹苦把你养大不容易啊，你怎么可以这么自私？不就是怀孕吗？你要想生那就生，不想生妈妈陪你去医院。”

    叶爸爸气的全身发抖，指着叶瑶骂：“我不同意你妈说的，就是她惯坏了你，年纪轻轻不学好，你是要气死我吗？生什么生，马上给我下来去医院！还有，到底是谁的孩子？”

    罗小虎看着勃然大怒的叶爸爸，吓的直往后退。

    就在这时刘峰和卢娇上来，叶瑶看到刘峰，表情瞬间凝固。

    “刘峰，你来了！”

