    “呵呵，别急，本教主这就来！”

    巫神教主怪笑一声，挥舞权杖欲要上前，却被一道身影拦住！

    “不是说好了公平战斗么？你插手，这又算是怎么回事？”

    众人定睛一看，赫然发现那道人影，正是嬴氏帝族的高手，嬴战！

    “哪里来的无名小卒，给我死！”

    巫神教主并不认识嬴战，也没听说过它，当即挥舞权杖，施展诅咒术，欲要置嬴战于死地！

    刹那间，嬴战感到自己被一阵难以言喻的感觉给包裹着！

    那种感觉，无法用语言形容，仿佛有一股奇特的力量正在扭曲他的身体，让他无法呼吸！

    “哈哈哈哈，龙国人，尝尝巫神的恐怖吧！”

    看着嬴战渐渐扭曲的身体，巫神教主的笑容愈发放肆！

    “就这点微末手段，也敢在我面前放肆？”

    “给我破！”

    嬴战怒喝一声，巫神教主的诅咒术顷刻间被破，强大的实力展露无疑！

    “战...战圣级！你是二阶战圣级！”

    下一刻，巫神教主的脸色变了！

    他没想到，龙国竟然还隐藏着战圣级的高手！还是一尊二阶战圣！

    而他，只不过是个一阶战圣了，到了战圣级这个修为，每一个小境界，都有着天差地别般的差距！

    超凡入圣，有一句老话，但凡能到战圣这个级别，你就已经触摸到了大帝级的门槛了！

    然而，古往今来，战圣级强者如过江之卿，但真正能晋升大帝级的，却寥寥无几！

    “你知道就好，今日，这里就是你的坟墓！”嬴战冷笑道！

    敢打他们嬴氏一族的人的主意，死不足惜！

    “真是可笑！我乃巫神教教主！巫神最虔诚的仆人！你们这些愚蠢无知的人，根本不知道巫神的恐怖之处！”

    巫神教主癫狂的大吼，他再度挥舞权杖，直接从权杖的骷髅头之中，飘出一缕黑烟！

    “邪灵术！血海！”

    紧接着，巫神教教主用权杖猛地敲在地上，下一刻，嬴战脚下的土地，瞬间化作一片无边血海！

    “龙国人，这血海，可是足足有十万九千九百九十九人的鲜血汇集而成！这里，有十万冤魂！都是被本教主所屠杀的人的灵魂，他们可以顷刻间将你吞噬，让你的灵魂，永生永世陷于痛苦之中！”

    “什么！”

    众人闻言，顷刻间脸色大变！

    这巫神教主未免有些太残忍了，屠杀了十万多人铸就的一片血海！

    此等手段，令人骇然！

    “这...不会出事吧？”拓跋鸿的目光有些凝重！

    毕竟就手段来看，巫神教主可比龙川介可怕多了，在龙榜排名上，巫神教主的排名也要比龙川介高！

    “呵呵，不过是魑魅魍魉罢了，不值一提。”一名嬴氏帝族的高手淡淡一笑，似乎根本不担心嬴战的安危！

    只见无边血海慢慢的将嬴战所包围，吞噬。

    而嬴战似乎也并不担心，只是淡淡的双手抱胸，脸色有些玩味的看着这一切。

    “霸者王气！”

    下一刻，一句怒吼声从血海中迸发，只见嬴战的身躯瞬间冲破血海！

    “这！不可能！”

    见嬴战轻易便破了自己的邪灵术，巫神教主瞬间脸色大变！

    “我说了，就你这点微末手段，在我面前，不值一提！”

    嬴战的嘴角挂着一丝轻蔑的笑容！

    所谓邪灵术，诅咒术，不过是利用自然能量来攻击的低等手段罢了！

    嬴氏族人所觉醒的王气，蕴含着上天意志！

    这其中所蕴含着的能量，岂是区区一个诅咒术能比的？

    邪灵术被破，血海瞬间消失，下一刻，嬴战直接向巫神教主杀了过来！

    “可恶！”

    巫神教主暗骂一声，再看向一旁，龙川介重伤，必死无疑，自己在这里继续打下去，已经没有任何意义，运气不好的话，很有可能会交代在这里！

    “你给本教主等着，总有一天，本教主会让你后悔的！”

    危急关头，巫神教主撂下了一句狠话，随即整个人的身子瞬间化作一道黑影，迅速逃遁！

    “这就跑了？”嬴战脸色一愣。

    “算你运气好，不然的话，老子就算是追到南亚，也要灭掉你丫的！”

    嬴战冷哼一声，现在重中之重，是赶紧救回秦语嫣要紧，至于巫神教主，什么时候都可以慢慢收拾，不值一提。

    “巫神教主！你！”

    此刻，另一边，伤重倒地的龙川介见到独自逃跑的巫神教主，顿时脸色大变！

    二人说好的一起动手，但他万万没想到的是，巫神教主这个家伙，竟然抛下了他，自己独自一人逃跑了！

    没了巫神教主的掩护，他必死无疑！

    眼见满身杀气的秦北向他一步一步的走来，龙川介的内心有些慌了！

    他本身就是为了拖时间，并没有想到自己会死在这里，更没有想到，自己连逃跑的机会都没有！

    “镇南王！咱们有话好好说！我们可以合作啊，哪怕是未来你的女儿成了大帝，那也是我们两国的大帝，我们完全没必要闹到这个地步！”龙川介内心彻底胆寒！

    “死！”

    秦北没有废话，听到龙川介的无耻言论后，秦北的心中更加暴怒！

    他的女儿，什么时候要成了你们两国的大帝？

    没有丝毫的犹豫，秦北愤怒挥刀一斩！直接将龙川介的脑袋斩下！

    “拓跋！”

    斩下龙川介的脑袋后，秦北一脚将他的脑袋踹到了拓跋鸿那边！

    “打包装箱，给我寄到东瀛去！”

    秦北此举，意在震慑！

    “没问题，大哥！”拓跋鸿手脚很快，直接拿了个塑料布把龙川介的脑袋给裹了起来。

    龙川介身死，巫神教主败逃后，秦北不敢耽搁，继续向东追去！

    本来秦语嫣已经被抓走很久了，再加上龙川介与巫神教主这么一耽搁，这样一来时间恐怕会变得更加紧张！

    与此同时，渡边抱着秦语嫣，在一千名精英上忍的保护下，他们很快便来到了东部海岸线！

    只要离开这里，海面上就有前来接应他们的船只，只要逃回东瀛，他们就安全了！

    “站住！都给我投降！”

    就在这时，四周突然警报声大作，无数海岸部队的士兵纷纷从四面八方涌了出来，团团包围住这一千名精英上忍！

    “呵呵，这群龙国人不会以为，他们人多，就能打得过我们吧？”

    一名上忍忍不住咧嘴笑道，他们经过千锤百炼的训练，每一个人都拥有着以一敌百的实力，这些普通的士兵，就算来上再多，也无济于事！

    “一分钟之内，解决这些龙国人，然后赶紧撤离！”

    人群中，这一千名精英上忍的首领秋山丸看了眼手表后，淡淡说道！

    “没问题！”

    下一刻，一千名精英上忍纷纷扔出烟雾弹，浓重的烟雾瞬间淹没了海岸部队士兵们的视线！

    而这些东瀛忍者，早就习惯了在这种情况下战斗，随后，他们拔出武士刀，每一刀斩下，都能轻易带走一名士兵的生命！

    眨眼之间，海岸部队的士兵们死伤惨重，而东瀛忍者只是付出了一些轻微的代价！

    “哼哼，不知死活，待我东瀛的大帝出世后，便是你们的灭亡之时！”看着死伤惨重的将士们，渡边的嘴角忍不住露出一丝嘲弄的笑容！

    很快，接应的船只赶来，一千名精英上忍纷纷上船，开始撤离龙国！

    与此同时，海岸部队得到消息后，更多的部队开始向目标地集结而去，无论如何，他们也要组织东瀛人的阴谋，绝对不能让东瀛人的奸计得逞！

