    听到这声音，名媱松了一口气。

    让佣人出去后，才掏出被自己塞到枕头底下的游戏机，娇嗔的瞪了聂云萝一眼。

    “是你啊，吓我一跳。”说着，便是兴奋地重新切入游戏界面，接着打游戏。

    见状，聂云萝无奈的摇了摇头，“你也是要当妈的人了，能不能成熟点儿？我给你买了好多宝宝用的东西，等会你去看看，有喜欢的我下次再买点儿带过来。”

    因为也不知道宝宝的性别，所以她买的基本都是些奶粉和瓶瓶罐罐之类的东西。

    买东西的时候，聂云萝仔细的询问了导购，应该怎么也不会出错。

    听言，名媱笑嘻嘻的看了她一眼，“那我就替小包子谢谢干妈哟！”

    聂云萝敲了她一下，笑道：“慕川今天不在家陪你？难得啊！”

    听到好友的调笑，名媱放下游戏机，红着脸，“说什么呢！我怀孕还要他天天陪着干嘛？”

    聂云萝只是笑，也不戳破。

    慕川对名媱的宝贝程度，已经是人尽皆知的事。

    据说他最近还在筹备着求婚。

    当然了，这件事，封闭在闺中养胎的名媱自然是不知情的。

    马上就是待产期了，再过不了几个月，孩子降生，估计慕川就该正式求婚了。

    原本最不可能的两个人就这样走到了一起，而且生活的融洽而幸福美满。

    可她和霍傅司却好像渐行渐远。

    两人看似美好，但总是没法对彼此敞开心扉，互相猜忌，缺乏信任。

    她心底有事，错过了特定的时候，总是无法鼓起勇气对他开口。

    聂云萝对这样的自己，颇觉无奈，可却又无可奈何。

    说到底，还是因为他们这段感情，这段婚姻开始的方式太荒谬，以至于到现在，彼此之间还是无法彻底接纳。

    看出好友的惆怅，名媱收敛神色，问道：“还有三个月你就要出国了，那件事，你问他了吗？”

    名媱最是了解自己朋友的性格，知晓以她的性子，不逼一把是不会前进的。

    两年前的那件事，一直以来都是聂云萝心头无法抹去的污点。

    让她无数个夜里辗转醒来，都会浑身冰冷的无法安眠。

    那个压在她身上的男人，总是会在无数个夜里将她唤醒，用狰狞可怕的脸，冲击着聂云萝灵魂深处的恐惧与不安。

    现在，这层已经腐烂入骨的伤痕被霍傅司发现，并且无情的揭开........

    她却连出口问一句的勇气都没有。

    想到这些，聂云萝便是心口一窒，摇了摇头，有些艰难的开口，“我问不出口，你要我怎么说呢？难道要我问他，‘你为什么要调查我？现在，你已经知道我两年前被人强的事情了，现在看到我，是不是觉得肮脏，恶心.......’”

    说到这里，她有些哽咽，眼眶猩红充血，看起来有些恐怖。

    “媱媱，那是我无数个夜里梦回醒来的噩梦，是我无法忘却的梦魇，我原以为我可以放下的........”

