    葛玄传法之后，对白晓文说道：“练成内视之法，不是朝夕之功。贫道先行取阅天书，就不等待公子了。”

    白晓文盘膝闭目，入定之中并未回应。

    葛玄说完，取过天书第一卷，同样是盘膝坐定。他向南方默默祝祷了一阵子，随后闭上眼睛，准备阅读天书。

    忽然，白晓文的声音在耳旁响起：“这就是内视之法么？有意思，闭着眼睛，靠着第三只眼，居然可以比肉眼看得更细致入微。”

    葛玄吓了一跳，睁开眼来。

    “公子……你已经练成内视法了？”

    白晓文说道：“不太确定，不过应该是的。”

    葛玄还有些不信，递过手中的天书第一卷：“公子姑且试之。”

    白晓文接过，闭眼，想象之中，额头上有第三只眼张开。

    原本空白的帛书之上，密密麻麻、比蚂蚁更小，如同灰尘一般的文字显现出来。如果用肉眼来观看的话，一定看不清这些灰尘般大小的文字，但现在，在精神高度集中，见微知著的内视状态下，却可以做到。

    “太平金阙……帝晨后……圣帝……君师辅历……”

    白晓文读得有些断断续续，在这种状态下，别说一目十行了，连正常的阅读都做不到，只能一个字一个字的慢慢辨认。

    在阅读过程中，白晓文的精神力竟然也在加速消耗，只支撑了不到一分钟的时间，就不得不退出了内视状态，揉着眉心喘息。

    葛玄的眼睛微微睁大了几分，一脸震惊之色。

    他没想到，白晓文居然真的掌握了内视之法！这才多长时间？就算原本有基础，那也足够惊人了。

    白晓文缓过劲来，揉着眉心睁开眼睛的一瞬间。

    葛玄轻轻咳嗽了一声，收起了惊愕的表情，重新变得一脸淡然：

    “看来公子确实已经掌握了内视之法，已经有了阅读天书的资格。不过，公子所学尚不熟练，要勤加修行才是。”

    白晓文刚想回话，却得到了一条灵界规则提示信息：“你阅读了《太平要术》上卷：《太平经》。”

    “你获得了特殊技：元力（不可用）。”

    白晓文注意看个人属性面板，上面果然多了一道“元力”的能量槽，不过显示是灰色，处于不可用的状态。

    白晓文赶紧查询：“我该如何激活元力能量槽？”

    灵界规则提示信息并没有给出答案，只是丢回一句话：“请自行探索。”

    白晓文按捺住心头的疑惑，先和一旁的葛玄聊天。

    “道长，这三卷天书，到底写的什么内容？我学识浅薄，只能通读开篇的几个字，可以说是如坠云雾，不辨东西。”

    葛玄说道：“我听恩师提起过，三卷天书《太平要术》，共分上、中、下三卷。

    “上卷太平经，分为甲乙丙丁戊己庚辛壬癸十部，卷帙浩繁，说的是强身固体、自我修持之法，是为根基。

    “中卷太平术，讲的是呼风唤雨、驱雷策电、请神驱鬼、写咒画符等等诸般道门手段。

    “至于下卷，恩师并未细说，只是对我说，若不彻底掌握上中二卷，则下卷便是水中月、镜中花。”

    白晓文问道：“那我什么时候才能读完上中两卷呢？”

    葛玄笑着摇头：“这两卷天书，文字不是重点，蕴含的道韵才是关键，所以不是读完就万事大吉的。每次以内视之法阅读天书，其实也是感悟道韵的过程，哪怕读过百遍千遍，也难说能领悟完整。”

    “那以道长之见，感悟天书，何时才能小成？”白晓文小心地询问。

    “公子不必着急，你的天资，已经算是上佳，现在内视之法刚刚学成，读起来艰难晦涩，纯属正常。只需每日静心修持，内视之术便会随之精进，到时候阅读天书，必将事半而功倍。只要勤勉，短则半年，长则二三年，必能小有成就。”

    白晓文心里苦笑了一声，他哪有这么多的时间。

    “道长需要多久，才能读完上中两卷？”白晓文问道。

    葛玄捋须说道：“贫道对内视之术掌握精熟，数日之内，便能读完。”

    “既然如此，上中两卷天书，就暂时交付道长阅读。”白晓文说道。

    花费强征诏书，夺来这三卷天书，也不知道是亏了还是赚了，如今看来，至少短期内很难收回成本。

    但是，白晓文并不后悔，这三卷天书本身的价值暂且不论，他和葛玄搭上线，将其留在身边，才是最重要的。

    把两卷天书交给葛玄，白晓文也不怕，他已经看出，葛玄这种修道人，讲究的是问心无愧。白晓文把天书交给他，是对他的信任，葛玄自然不可能做出携书而逃、不告而别的事情来。

    心有所亏，就难以寸进。

    果然，白晓文这一表露信任的举动，让葛玄颇为动容，白晓文终于开启了葛玄的好感度提示，而且一下子就提高到了朋友级。

    当然，葛玄的好感度，早在之前就积攒了不少，比如白晓文打断张角无双技、救了他性命，不过没有达到朋友级而已，处于隐藏状态。现在算是临门一脚，水到渠成。

    葛玄拱手说道：“公子之信任，贫道感激不尽。”

    “好说，好说……道长在读完上中两卷之后，还请助我补全咒符注解。”白晓文把张角的那一页残缺注解，也交给葛玄。

    葛玄对白晓文的印象变好，自然而然也就以朋友之道劝说：

    “公子，贫道有一言：天书上卷虽然没有法术，却是成道根基。中卷虽然记载法术繁多，但都是小术。对于修道之人来说，术法只需用于防身就已经足够，对大道的领悟才是根本，切不可因小失大，重术而轻道啊。”

    “道长之言，我铭记于心。”

    白晓文在心里默默叹了口气，随即反躬自省，身为觉醒者确实都是投机取巧、急功近利之人，这是灵界探索的时间限制决定的。这种心态，对于修道肯定没有帮助，反而大大有害。

    【如果成为势力之主，时间宽裕了，我是不是也要改变一下做法？】

    白晓文心里闪过一个念头，随即马上自我否决了。

    每个人有每个人的行事方法，强行改变自己，屈就他人的想法，并不明智。

    白晓文又掏出一物：“道长可识得此物？”