    姚鹏沉默了好一阵才说道：“李总，你实在不愿意说我也没办法，不过，只要丁丁是死于普通的车祸，那只当什么事都没有，今后我也不会再提起这件事，可万一……”

    李新年摆摆手打断了姚鹏，说道：“如果最终警方有证据证实丁丁是死于谋杀的话，那我可以考虑小范围公开这点隐私，起码目前没有这个必要。”

    有了李新年这句话，姚鹏觉得也可以向朱天虎交差了，毕竟，如果丁丁只是死于意外车祸的话，即便朱天虎也不能强迫李新年公开自己的隐私。

    “好吧，那我们就不说这事了。”姚鹏紧绷的心稍稍松弛了一点，掏出一支烟递给了李新年。

    李新年接过来一看，一脸狐疑地盯着姚鹏说道：“哎吆，抽上大重九了，难道最近发财了？”

    姚鹏摆摆手，说道：“你就别寒碜我了，前些日子我帮张君办了点小事，她非要送来一条烟，一听价格，我都舍不得抽，今天不是见你嘛，这才打开拿了一盒。”

    李新年笑道：“你和张君都是快一个锅里吃饭的人了，还有必要互相这么客气吗？”

    姚鹏有点不好意思地说道：“其实也不是因为我帮她办点事，主要还是她想给我买一条好让我开开洋荤。”

    李新年盯着姚鹏说道：“张君现在已经是我公司的副总经理了，既然你们两都觉得合适，我看你还是抓紧时间先把手续办了吧，可别夜长梦多啊。”

    姚鹏有点难无奈道：“这个，我倒是没意见，可我自己说了不算啊。”

    李新年似乎明白姚鹏的意思，笑道：“那我就好人做到底，找个时间帮你催催张君，大家又不是第一次了，没必要搞得羞羞答答，怎么省事就怎么来。”

    这么一说一笑，李新年和姚鹏之间的那点隔阂好像已经消失了。

    姚鹏抽了几口烟，一副欲言又止的样子低声说道：“李总，其实今天本来还有一件事想告诉你的，只是，我心里也有点顾虑。”

    李新年一愣，还以为跟张君有关，于是开玩笑道：“有什么顾虑？该不会是你们两个在床上也需要我帮忙吧？”

    姚鹏急忙摆摆手，说道：“你想哪儿去了？”

    顿了一下，犹豫道：“实际上我今天想要跟你说的是余小曼的事情，只是，这事也算是余小曼的个人隐私，不知道该不该说。”

    李新年楞了一下，随即没好气地说道：“连你都知道了还算什么隐私？”

    姚鹏一拍脑门笑道：“也是。只不过有点说不出口。”

    李新年疑惑道：“说不出口？你跟他能有什么说不出口的事情？”

    姚鹏瞥了一眼餐厅里昏昏欲睡的两个服务生，然后凑近李新年低声道：“我就告诉你吧，三分局刑警队的周兴海不知道通过什么渠道证实余小曼的儿子不是胖子的种。”

    说完，盯着李新年，似乎在观察他会有什么反应。

    李新年果然一脸吃惊的神情，只不过他吃惊的不是余小曼儿子不是徐世军的种，而是吃惊姚鹏居然也知道了.

    看来余小曼的担忧是正确的，纸包不住火，这件事迟早会被传开。

    “周兴海是怎么知道的？”李新年故作糊涂道。

    姚鹏说道：“周兴海在徐世军车祸的案子上几乎走入了死胡同，但他还是一直把你当成最大的嫌疑人，苦于找不到证据而已。”

    李新年哼了一声道：“我倒是佩服他的执着精神。”

    姚鹏说道：“所以，他异想天开地试图从余小曼的儿子那里找到突破口，没想到还真被他找到点有意思的东西。

    说实话，一开始打死我也不信，可最后在证据面前也不得承认胖子确实做了十几年的乌龟，我以前对余小曼的印象挺好的，可现在总觉得这女人心太狠。”

    “你确定胖子不知道？也许他是甘愿做乌龟呢。”李新年疑惑道。

    姚鹏摆摆手说道：“我敢保证胖子肯定不知道自己儿子是野种，我太了解他的脾气了，实不相瞒，在得知这件事之后，我特意给胖子打过一个电话。

    在试探了一番之后，更加肯定了我的判断，当我表示对他和余小曼的离婚感到遗憾的时候，这家伙居然还说什么老婆是别人的，孩子是自己的之类的屁话。”

    李新年像是自言自语道：“既然你已经知道了，我想胖子要不了多久也会知道。”

    姚鹏摆摆手说道：“应该不会，你不知道，朱局得知周兴海私下比对余小曼儿子的DNA之后非常生气。

    好在周兴海有自己的一套理由，何况他对余小曼儿子身世的推断已经被事实证明。所以，朱局同意周兴海对这件事进行秘密调查，但不允许泄露余小曼的个人隐私。”

    李新年盯着姚鹏说道：“既然朱天虎不允许泄露余小曼的隐私，那你怎么还告诉我？”

    姚鹏好像猜到李新年会有此一说，笑道：“我刚才已经说了这是个人隐私，但你说只要我知道的事情就不算隐私。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“那周兴海查的怎么样？余小曼儿子的身世搞清楚了吗？”

    姚鹏摇摇头，说道：“眼下还不知道他有什么进展，但你肯定是他第一怀疑对象，试想，如果你是余小曼孩子的生父的话，那将会以为着什么？”

    李新年哼了一声道：“那将意味着周兴海马上就会把我送到看守所去。”

    姚鹏点点头，说道：“差不多吧。”说完，盯着李新年小声道：“你好像并不紧张，那个孩子应该跟你没关系吧？”

    李新年哼了一声道：“有没有关系就让姓周的查去好了，早晚他会得到答案的。”

    说完，心里不禁一阵气馁，心想，自己为了隐瞒余小曼那点见不得人的隐私还跟姚鹏闹不愉快，既然姚鹏已经知道余小曼的儿子不是徐世军的种，自己还有必要继续隐瞒下去吗？

    “这么说你对这事也一无所知？”姚鹏疑惑道。

    李新年猜测姚鹏可能也认定自己和余小曼有一腿，所以才会这么问，也许他还跟周兴海一样怀疑余小曼的儿子可能是自己的种呢。

