    “你也别太过生气，那座花山虽然被毁了，但一些快孕育而出的小花包，还是被我们给转移走了……只是那太阳之火，却也着实厉害，十个小家伙一同出手，释放出来的太阳之火，就连我都无法在一刹那间将其压制。”

    小雀鸟感慨道：“当初我还研究过太阳之火呢！这几个小家伙，虽然修为只是太乙巅峰，但他们释放出来的太阳之火，威力已经和大罗境相差不多，不愧是金乌。”

    吴楚微微轻叹，并不觉得奇怪，毕竟是能在原洪荒神话当中留下浓重一笔的存在。要是这些家伙不厉害的话，也不会搞得天下大旱，民不聊生，让大羿愤而拿起射日弓。

    “我不是在想这些。”吴楚摇了摇头，“算了，事情已经没法回头了，过几天你就明白我烦啥了。”

    虽然这些日子跟后土小姐姐也是你侬我侬的，但在以身化轮回这件事情上面，他却是没办法再劝。

    毕竟，在这件事情上面，他也不敢有何保证。

    更何况，对于将来被困一地，没有自由之事，不论是小姐姐和狐祖姐姐她们，全都不介意，他还能说什么？

    事实上，易位而处，吴楚其实也明白她的难处。

    要是自己没有艺宝，又没有鸿蒙紫气，还没有那么多功德储备的话，估计也不会把那甚自由当回事，能证道才是关键。

    小雀鸟侧首看了看他，见他不再说话，便也没有多问，只是默默陪着他，看着神木底下，那个在湖畔奔跑的男孩。

    那是人族族长灵带来的男孩武，六七岁模样，瘦弱的很。

    也不知道他奔跑了多久，此时身上早已被汗水湿透，呼吸就像拉风箱一样，呼哧呼哧，但他的双眸却透着股坚毅之色。

    吴楚的目光，也渐渐被他所吸引，随着他那呼吸声，吴楚双眸微微亮，笑了起来。

    原本他还在想着，该如何把《九转玄功》进行简化，毕竟《九转玄功》说到底，依然是炼气之法，利用灵气转化成法力，去刺激体内的血脉，从而达到壮大血脉的效果。

    如果武可以直接炼气，灵也就不需要把他送到紫玉山来了。

    而要将《九转玄功》简化成武可以修行的功法，就必须想出一个法子，让他从炼力，进化到炼气阶段。

    之前也没时间去思考这事，但现在，听到武的呼吸声，吴楚觉得，完全可以从‘呼吸法’上入手。

    虽然曾经的他并未接触过武学，但没吃过猪肉，至少也见过猪跑，知道武术除了套路，还有通过呼吸配合的法子。

    虽然他并不知道那些呼吸都是怎么呼吸的。

    而且，他看过的不少小说中，也有呼吸法的说法。

    现在一想到这个，那些记忆便立马在他的心底浮现而出。

    有了这方面的想法，再以他如今的修为和见识，创造出一套适合寻常人强身健体的呼吸法来，自然不会太难。

    只见吴楚随手一挥，便见无数个一模一样的吴楚，出现在下方湖畔，那些身影看起来都是一副寻常人类模样，身上根本没有半点修为。他们也像武一样，围着大湖奔跑起来，一边跑还一边调整着呼吸节奏。每一个身影的呼吸频率都不一样。

    这是一个很简单的实验，从这无数种呼吸频率之中，寻找到一种可以帮助自己跑得最轻松，最省力的方式。

    同时也能寻找出一种可以越跑越强大的呼吸方式。

    紫玉山的生灵们，都被吴楚的举动给弄傻了，这是干嘛呢？

    武也有些好奇，歪着小脑袋，看着这些一模一样的身影，像他这样奔跑，傻傻地问道：“你，你们在做何呢？”

    “奔跑啊！怎么了？小家伙！”

    “我们在寻找人生的意义！”

    “我们是在奔向青春！”

    “青春就是需要燃烧，我们正在燃烧我们的青春……”

    “燃烧吧！小宇宙！”

    “……”

    听着那些身影七嘴八舌的回答，武直接傻眼了。

    树巅上，那些小花仙们好奇地探入小脑袋，看着这一幕。

    远处花山上，无数小花仙飞上天空，朝大湖方向望来。

    那些原来像鹌鹑一样沮丧的小太阳们，此时也跑到木台边上望着下方，脸上满是古怪之色。

    但当他们看到凉亭中的吴楚侧首朝他们看去时，又不由从木台边上退了回去，彼此商量着，接下来该怎么办？

    商量来商量去，他们只好看向树冠上那些小花仙，那座花山是这些小花仙们的出生之地，怎么恢复花山，她们应该知道。

    但是，他们之前把这些花仙小姐姐们给得罪狠了，现在跑去求教，这些花仙小姐姐们会愿意帮忙吗？

    小家伙们不由抓耳挠腮起来，脸上挂着尴尬，现在他们连半点法力都没有了，连飞出这里都很难，又如何去得了那花山？

    “要不，咱们等父亲母亲来接咱们吧！”小九玄黓说道。

    众小太阳闻言，纷纷朝他看了过去，玄黓撇嘴道：“都这么看着我做何？这不行，那不行，除了回万妖天，还能怎么办？”

    老大阏逢摇头道：“虽然我们还处在金乌一族的幼生期，但怎么说也有数千岁了，就这样回去，将来事情传出去，我等还怎么在万妖天立足？说师父不如咱们父亲，咱们不屑拜师？可将来师父要是也成圣了，那咱们岂不立马沦为笑柄？”

    小七上章说道：“不要等将来，相信我，一旦父亲来这接我们回去，我们肯定会被狠狠揍一顿，因为我们给他丢脸了。”

    老五著雍则道：“被揍都还是小事，估计就连我们父亲母亲都会沦为世人笑柄。所以，我们绝对不能现在回去。”

    众小太阳闻言，都点了点头。

    老大阏逢说道：“既然这样，那就剩下最后一条路了，去恳求那些小花仙姐姐们吧！无论如何，都得求到她们答应为止。”

    他们法力被封印，连元神都无法动用，所以，他们说的这些话，基本上全都被那些小花仙们听到了。

    于是，当他们跑去恳求那些小花仙们时，没有一个小花仙愿意搭理他们。小花仙们决定，一定要给这些小太阳一个教训。

