    一场江湖佳话善始善终，就在几十骑即将折身上马，准备赶一场夜路之时，李枢忽然扭头，直接驻足于树下，然后远远向东南面望去。

    “是六扇门的锦衣巡组！”

    片刻后，眼尖的徐世英也看出了端倪，然后依旧含笑。“锦衣出巡，其中必然有一个红带子巡检坐镇，一两个黑带子司检或者副巡检……李先生、雄大哥，咱们怎么办？”

    “怕他作甚？！”

    雄伯南负手而立，冷笑一声。“红带子交给我，小徐你对付黑带子，咱们人多，淹了他们，断不让先生出事！”

    “不必如此！”李枢瞥了一眼树下牵着马安坐回去的张行，运气如常，平静以对。“就这点人，不可能是冲着我来的，应该只是碰巧……做好准备，等他们来，若他们不生事咱们也不生事，可要是他们先动手就不要怪我们了。”

    雄、徐二人即刻点头。

    倒是张行，想起自己杀人的事情，此时又听到李枢辨析，略微猜到一二，不由微微皱眉，准备静观其变——真要是自己惹的事情，也不让人家白白受累，但怕就怕遭殃的不是这边，到时候又要承人家的情了。

    “巡检！”

    胡彦远远望见河堤上人头攒动，有人布阵相迎，便立即向身侧上司请示。“怕不是有二三十人、三四十匹马，东境是东齐故地，归于朝廷不过几十年，素来人心不附，江湖豪客、地方豪强也皆素来不法，咱们人少，要不要稍作避让，小心应对？”

    “迎上去看看。”

    女巡检毫不犹豫就做出了决断。“我们是靖安台派出的锦衣巡组，专巡东境北六郡，如今在济州领内，有专断之权，只有贼人避我们的道理，哪有我们避让贼人的道理？”

    胡彦当即不再多言，而是立即与白有思拉开马距，身后区区十来骑立即也立即默契分开，结成一个倒人字形的阵型，然后马速不减，临到河堤百步的时候，才陡然勒马，锦衣巡卒们也顺势轻驰马匹向两边散开，在旷野中保持了半包围的压迫姿态。

    随即，白有思更是带着胡彦、秦宝二人直接下马，往堤上大树走了过来。

    “我等良民刚刚渡河，稍作歇息，准备赶路探亲，不知靖安台的大人们何故阻拦？”堤上树下，徐世英满脸带笑，昂然出列，居高临下来问。“国家权柄在大人们手里就是这么用的吗？”

    “是曹州徐大郎！”

    秦宝一眼望去，立即低头，在白有思身后低声相告。“他家是曹州第一大地主，他父亲……”

    徐世英眼睛尖耳朵也尖，听到这里，直接再笑：“那不是登州的秦二郎吗？上次登州武馆一别不过半年，便投了靖安台？怎么没给你一套锦衣啊？”

    “秦公子是因公案暂时随行。”已经走到堤上的白有思停下脚步，言语平静，表情不变。“至于曹州徐大郎，也是靖安台挂着号的，他爹最喜欢装老实，他最喜欢装无赖，乃是曹州一等一的坐地虎……我此番奉命巡检东境六郡，如何会不知道？”

    徐世英将目光落到对方脸上，然后又移动到对方身上的朱绶，终于微微变色，但还是勉强笑对：“足下莫非就是吉安侯的那位千金？靖安台中唯一一位朱绶女巡检？”

    白有思不置可否，直接越过徐世英，负手持剑而立，她的目光扫过人群，在格格不入的张行身上打了个圈后，最后居然落在了那位李枢李先生身上。

    “是思思吗？”也就在这时，李枢忽然坦荡迎上上前，然后语出惊人。“我乃西京大兴李枢，既是你家世交，也是你父好友，犹然记得你三岁那年，你家将迁东都，在定春园中设宴，我还抱过你，等你十二岁拜入三一正教从冲和道长习武时，我也恰好在场，不意今日背井离乡，让咱们叔侄道旁相逢……”

    听到对方名字时，其他人尚在茫然，唯独副巡检胡彦，原本一直在盯着雄伯南对峙，此时却如受了雷击一般猛地转向，而后更是全程死死盯住了李枢。

    “见过世叔。”片刻后，白有思到底是平静执剑一礼。“侄女刚刚还以为认错了人，只是世叔不在西京安养，如何来到此处？”

    “来探亲访友。”李枢言语从容。

    “世叔的亲友也该是思思的亲友，不知道具体是哪位？”白有思紧随而上。

    “思思误会了。”李枢依旧坦然。“你也知道，我们西京李氏祖上是北荒辽地出身……我此行是要往北荒访问宗族血脉，只是路途遥远，我一个文弱书生，不堪旅途，所以先来这东境六郡找徐大郎他们这些豪杰，请他们护佑一二，然后方好出海北上，求个一路平安。”

    “如此说来，倒是侄女我孟浪了。”白有思若有所思，然后忽然问及了一个敏感问题。“不过世叔，你此番行程，难道没有在东都那里被叛军阻拦？”

    “叛军？”李枢状若不解。

    “不错。”白有思盯着对方缓缓言道。“朝廷发二十万精锐再征东夷，结果掌管全军后勤的前上柱国杨慎忽然在汴梁谋逆，联合郑州、黎阳、东郡、淮阳、梁郡五州太守一起，前断军粮，后攻东都，虽然朝廷只花了二十七日便速速平定叛乱，可为此事，前线几乎全师而丧，而东都周边三河腹地与更远的淮上，总计十七郡俱遭兵乱……这么大的事情，世叔自西京过来，难道丝毫不知吗？”

    其余人都还静默无声，正牵着马看热闹的张行却忽然表情生动了起来，继而死死盯住了说话的二人。

    “竟然有此事？”李枢立即就在马上摊手，状若感慨。“我是从晋阳转红山过来的，委实不知。”

    “原来如此。”白有思点点头，图穷匕见。“那世叔必然也不知道，杨慎起事后曾假世叔之名，对外宣扬你是他帐下谋主……并在被擒后对家父说，恨不从世叔之策，专心向东，以手中粮草和其父生前军中威名为筹，轻易收拢前线二十万精锐，然后据东境、中原三十郡，再取河北二十郡，彼时人心动摇，则天下轻易可图，反而被东都与陛下迷了眼。”

    话到此处，似乎双方再无回转余地，雄伯南与胡彦各自伸手按住了腰中兵器，双方随从也各自紧张，倒是徐世英虽然年轻，却依旧含笑自若，四下张望，跟个长不大的孩子一样，等他一不留神看到了冷冷看向此处的张行时，还干笑了一下。

    “杨慎这个人，我只以为他色厉胆薄、好谋少断，却不料还有这份小人心肠，临死都要挑拨离间。”李枢当场叹了口气。“不过，咱们俩家世代相交，令尊与我简直是至亲的兄弟一般，断不会让我受冤屈的……不然，海捕文书都该下来了吧？”

    白有思一声不吭。

    李枢捻须追问了一句：“贤侄女可有海捕文书？”

    白有思缓缓摇头。

    “既如此，我就不耽误贤侄女公干了。”李枢见状微微一拱手，居然直接擦身而过，去旁边上了一匹马，然后打马越过对方，孤身向前。

    雄、徐二人见状，也一凛一笑，依着葫芦画瓢，各自上马，昂然出动，随即，身后数十骑各自就位，也缓缓紧随，就从白有思、秦宝与胡彦两侧慢慢越过。

    两侧十余骑锦衣捕快一起望向中间，胡彦更是双目炯炯，但白有思却一直没有吭声。

    直到两队人马交错完成，这位年轻的女巡检方才调转马头，微微拱手示意：“世叔此去北荒，风波险恶，望牢记家国风物，一路平安。”

    “贤侄女也是。”李枢驻马相顾，语调悠远。“待见到你父，替我转赠一言……就说天下纷纷，如我这等废人愿赌服输，自甘游荡江湖，倒也没什么可计较的。但像他那种才智之士，居于庙堂之中，若不能好生辅佐明君，使天下重新安定，将来怕是要被天下人瞧不起的。”

    女巡检点了点头，依然没有什么失措改容之态。

    可就在所有人都觉得尘埃落定之时，忽然又有人开口了：

    “李先生稍待！”

    众人循声望去，赫然是那个被所有人忽略掉的溃兵军汉，此时居然牵着两匹马走了过来。“这两匹马，我恐怕受不下，请先生和徐大郎拿走吧！”

    雄伯南当即作色，徐大郎也难得讪讪。

    倒是李枢，依然面不改色：“好汉是因为军国事怨恨起我了吗？”

    “没有这回事。”张行直接牽马从女巡检身侧走过，来到李枢跟前，言语从容。“军国大事，风云变幻，真要怨，可怨的人太多了，我有什么可怨阁下的呢？再说了，万事万物以人为本，阁下明显比那杨慎更懂这个道理……”

    “好一个以人为本！”闻得此言，这李枢忍不住在马上仰天长叹，声震于野。“连一个中垒军的正卒都知道这个道理，可叹多少关陇王公贵族，志大才疏，浑然不觉！明明几十年前还气吞万里如虎！”

    “可要是不怨，为何要还马？”雄伯南闻言愈发焦躁，忍不住插嘴。

    “我是活人，当然可以不怨。”张行回头看了眼树下，平静对上此人。“但我那伙伴，生前就是个鲁直的混蛋性子，如今又死了，也不好悔改学习的，心里怕是要怨的……我是怕他不愿意坐李先生给的马。”

    李枢连连摇头，复又点了点头，直接打马纵去。

    雄伯南也一时气急，却只是甩了一马鞭，然后匆匆尾随而去。

    还是徐大郎，忍不住低头笑对：“你这军汉何必不识好歹……这自是我徐家的马，你兄弟怨张先生倒也罢了，不会怨我的吧？”

    “徐大郎。”张行撒手放下缰绳，认真拱手。“谢你好意……也送你一句话，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，你如此材资，为何要因为自己豪强之身屡屡自轻自贱呢？时间长了，假的怕也成真的了……便是无奈投身江湖草莽，也该自爱一些。”

    说着，直接空手转身回去了。

    徐大郎怔怔看着这名萍水相逢的军汉背影，似乎是想说些什么，一直到对方回到树底坐下，才干笑了一声，扭头打马引众而去。

    须臾片刻，一群江湖豪杰便走的干干净净，只剩下一众锦衣骑士和一个脏兮兮的军汉，外加一具尸首而已。

    当然，还有半河瑟瑟，半河红。

    PS：感谢书友有生皆苦的打赏，这是本书第22萌。

