    百里红妆偏过视线看向身旁的帝北宸，俊美如画的容颜一如既往地散发着迷人的魅力，微抿的嘴唇透着几分冷硬的弧度，光是瞧着帝北宸这般表情，她便明白帝北宸是真的动了火气。

    一般的事情对帝北宸而言，他根本就不会在意，但只要事情关系到百里红妆，那可就完全不同了。

    或许其他人在这种时候会思量着得罪了段华离之后究竟该如何解决，但是百里红妆心里却只有甜丝丝的感觉。

    即便早就知道自己在帝北宸心目中的重要性，但是现在瞧见帝北宸表现出的在乎，她仍旧感到十分甜蜜。

    至于段华离，早就已经被百里红妆抛之脑后了。

    下一刹，百里红妆直接握住了帝北宸的手，十指相扣，俏丽的容颜漾起了淡淡的笑容。

    帝北宸原本的心情并不好，不过随着百里红妆这般细小的动作之后，他唇角的冷硬弧度也微微放松，隐约有着上扬的弧度。

    段华离的脸色已经难看到了极点，周围人的议论纷纷以及那奇怪的目光更是让他产生了一种丢脸的感觉。

    想他段华离在内殿有着赫赫名声，还很少有人敢让他这般丢脸，只觉得一种难言的怒火从骨子里升腾起来，恨不得将帝北宸碎尸万段。

    彭凯瑞瞧着段华离一直站在原地，不禁走到了他的身旁，道：“时间不早了，我们也回去吧。”

    继续呆在这里被众人行注目礼，这种感觉可不好受。

    虽然众人瞩目的对象是段华离，但彭凯瑞作为他的队友，同样很没面子。

    伴随着彭凯瑞的话音落下，段华离这才从气愤中回过神来，打量了一下周围人注意他的目光，脸上的怒意不禁更加旺盛了几分。

    “看什么看！都给我滚！”

    听着段华离这一声怒吼，在场围观的修炼者们皆是一怔，当即也不敢听了，纷纷四散退开了去。

    以段华离在内殿的地位，他们可不敢轻易得罪，毕竟，以前者的手段，想要对付他们，无疑是轻而易举的事情。

    只不过，段华离这般恼羞成怒的模样，更让他们确定了帝北宸之前所说的话是实情，否则的话，段华离根本无需愤怒至此。

    随着周围的修炼者纷纷离开之后？段华离这才回头看了彭凯瑞等人一眼，彭凯瑞等人的脸上亦是收敛了神色，他们可不想在这种时候惹火段华离。

    “我们走吧！”段华离冷冷出声道，他需要回去好好想一想对付帝北宸的法子。

    见状，众人这才松了一口气，当即便跟着段华离向着内殿的方向走去。

    他们在历练之地待了这么长的时间，早已经十分疲惫，如今真想回去好好休息一番，恢复精力。

    随着百里红妆四人回到外殿之后，不少修炼者的目光都落在了他们的身上。

    说来，他们虽然才来到外殿不久，但的的确确是外殿的风云人物。

    即便这些日子消失了，但众人对他们的关注度从来都不曾减低多少，反倒是一如既往的热切。

