    “不好说，也许是乔家大小姐想找个新靠山，不是说她跟乔家太子爷闹翻了吗？我有熟人告诉我说，上次他们的晚会本来邀请了乔家大小姐小提琴独奏，但上头直接有人说撤掉乔沐元的全部活动。不管是哪种，我看他们之间的感情都不纯粹，脆弱得很。薇姐，这是一个好机会，等会儿你要多跟纪总接触。”

    两个女人在秘密交流，她们都以为这边没有人。

    乔沐元喝得半醉，但将她们的对话一字不落听了进去。

    说不吃味是假的，因为觊觎她纪哥哥的人实在太多了。

    今天是他刚进入京圈的第一天，他就被女人惦记上了，以后还得了。

    乔沐元借着酒意踉踉跄跄站起身，拉开门。

    外面两个正在说悄悄话的女人吓一跳，借着从门口漏出的灯光看到是乔沐元时，更是心虚地面面相觑，准备溜走。

    “站住。”乔沐元在门口站定，逆着光，干净平和的小脸蛋上压着情绪，“纪长慕不是你们该肖想的人。”

    那两个女人见乔沐元听到了她们的对话，十分心虚，哪还敢站住，沿着走廊就跑！

    “有贼心没贼胆。”乔沐元冷笑。

    两个女人迅速跑走。

    乔沐元不认得她们，也不知道是哪个小门小户的千金。

    乔沐元重新回了宴席。

    纪长慕坐在沙发上翘着腿慵懒坐着，正在跟几位京圈老总聊投资。

    于逸尘负责主要的应酬，比纪长慕更忙碌。

    乔沐元踩着水晶鞋走过去，见傅叔叔也在，坐在纪长慕身边抬起酒杯：“傅叔叔，我敬你一杯，以后JY还请您多多关照。”

    男人笑了，喝掉乔沐元敬的酒：“沐元，瞒得挺紧啊，叔叔都不知道你有对象了。”

    “等我和长慕结婚，傅叔叔一定要来喝喜酒哦。”小姑娘言笑晏晏，眉梢上都是温柔的痕迹，她不动声色挽住纪长慕的胳膊，小鸟依人。

    “当然要来，不过你这么小就打算进婚姻的围城了？那可真是少见。”男人调侃道。

    像乔沐元这个年纪的大小姐，要么还在读书，要么天天春风得意游戏人间。

    这小姑娘居然想结婚。

    乔沐元靠在纪长慕身上：“不是的，傅叔叔，婚姻对我来说是童话书，每一页都是不一样的乐趣和美好。所以我想跟我家纪先生一起共同完成这一本童话书，我们的婚姻会永远质朴、纯粹、欢乐。”

    男人听后大笑：“纪总，你可要好好对我这个小侄女，我这小侄女自小就很聪明、善良。”

    纪长慕唇角上扬，他握住乔沐元的一只手，十指相扣，轻轻摩挲：“会的。”

    “傅叔叔，你放心，纪先生人品很好的。如果你将来有高科技相关的项目，一定要先找他呀，傅叔叔，我给你保证，纪先生人品很可靠。”

    “好，好。”男人被乔沐元一番话说得心花怒放。

    纪长慕怜爱地看着喋喋不休说个不停的小姑娘，知道她又喝多了。

    他握紧她的手，十指纠缠。

