    “云雪小姐，跟踪者的事情你不用再担心了，就这两人，我可以保证，他们已经没办法再骚扰你了。这件事也已经告一段落了……暂时。”

    “谢谢萧大师！么么哒！爱你哟！”

    断开链接后。

    云雪还是满肚子的疑惑和震惊。

    就跟萧大师说的一样。

    她现在已经开始怀疑人生了。

    先是一个糜老师，接着又是个班里出了名的土豪富二代。

    全是身边的熟人，而且都是她原本印象还很好的人……

    “居然是罗霖……我真是想都想不到。”

    “我也没想到是他，这家伙家里那么有钱，肯定不缺女人，至于犯法么？”

    “谁知道？要怪就怪咱家雪儿太漂亮了呗。普通男生想追她，确实追不上，只能用这种手段，可以理解。”

    云雪气愤的不行：“理解个屁啊！”

    ……

    第二天，糜军主动辞职了。

    并且接下来的整整一个月，云雪都没有见到罗霖上课，也不知道他在干嘛。

    跟同学打听，才知道他天天窝在宿舍。

    像是改邪归正了似的。

    一开始她还怀着警惕，连校门都不敢出。

    因为罗霖并没有坐牢，跟她想象的也不太一样。

    但渐渐地，云雪也就放松了警惕，懒得再关注他了。

    反正萧大师都说了没问题，还管他干嘛？

    如此又过了一个月。

    某天晚上，云雪嘴馋了，跟舍友们外出吃烧烤。

    结果中途单独上厕所的时候，突然被人捂着嘴巴，强行抗走了。

    云雪这个害怕啊。

    可她被堵住了嘴巴，还绑着手脚，被塞进了个大号行李箱里，根本没办法求救。

    只能在心里头一遍遍徒劳的呼唤着‘萧大师救我’。

    除了萧大师，她完全想不到其他还有什么人能救她。

    她被扛到了一个乌漆嘛黑的地下室里，无比的恐惧和害怕。

    在那里，她还见到了罗霖。

    可也许是她的祈祷灵验了。

    就在罗霖怪笑着要对她干‘禽兽不如’的事情的时候，突然冲进来一群警察。

    好家伙，刚好是人赃并获。

    云雪有惊无险的被救了出来。

    一段时间后，云雪打听到了结果，罗霖被判了十年。

    也直到这个时候，她才恍然大悟：萧大师当初说了个‘暂时’，原来是这个意思啊。

    萧大师一直在等罗霖犯罪呢！

    也一直在暗中保护着她呢！

    所以才能那么及时的救她！

    “萧大师，谢谢！虽然你让我受到了好多的惊吓，但看在你是为了帮我出气，让他坐牢的份上，就原谅你啦！嘿嘿！”

    “这下，事情应该算是真正的结束了吧？”

    “太好了！这回是真的再也不用担心咯！”

    ……

    另一边。

    萧羽在跟云雪断开链接后，就开始给下一位水友算命了。

    压根就没再管她了。

    剧本已经安排好了，结局已经注定了。

    但过程怎么样，萧羽其实是控制不了，并且也不知道的。

    更不会知道云雪还会发生‘绑架事件’。

    对萧羽来说，她不过就是个漂亮的路人甲女同学而已，自然不会过多关注。

    “恭喜下一位水友‘四次元少女’连接视频。”

    “感谢萧大师，运气真好啊，天天氪金没抽到，结果免费的抽中了，哇哈哈哈！”

    视频链接，一个穿着经典蓝白条纹的日系校服的妹子出现了。

    “哦哦哦！是JK美少女啊！！”

    “好家伙，还是个黑丝呢！我打赌，这妹子绝对是在故意勾引萧大师呢！”

    “那她怎么知道自己能抽到？莫非是黑幕？还是提前安排好的隐藏福利？”

    “黑幕个球，肯定是她天天这么穿着，就等着抽到资格啊！”

    “有道理！”

    “U1S1,今天的妹子们质量好高啊！前面一个云雪妹子，现在一个JK妹子！”

    “JK如此多娇，引天下网友竞折腰！”

    “好湿，好湿！”

    萧羽也有些惊讶。

    倒不是惊讶这妹子的穿着，而是惊讶她的身份。

    又一个外国留学生妹子！

    至于黑丝……

    网友们倒是猜准了一半，她在抽中资格以后，临时穿上的……

    萧羽假装没看穿她的目的。

    他可是已经有女朋友的男人了！

    岂会被区区黑丝勾引？

    嗯，回头给柳珊安排一下！

    “芽衣舞，女，20岁。”

    “萧大师，您好！我好喜欢您！”

    “？？？？”

    “我凑，上来就表白？岛国妹子果然开放！”

    “别这样啊，妹子，想嫁给萧大师的妹子们多了去了，轮不到你啊，不如看看咱们这，咱直播间里也有不少‘人类中质量男性’！”

    “中质量什么鬼？”

    “因为萧大师才是高质量男性啊，咱可不能自称高质量啊。”

    “我去！竟说的如此有道理！”

    然而，虽然妹子很甜美很可爱。

    但萧羽的表情和语气，甚至没有出现半点动容。

    “芽衣舞小姐，你想算什么？”

    “呃……”

    芽衣舞看起来有丝丝的尴尬和懊恼，太失败了，萧大师对她一点都不感兴趣啊。

    不过她也有自知之明。

    知道萧大师眼光高，也就是抱着调侃一下的心态而已。

    此喜欢非彼喜欢，更多的是类似追星的喜欢。

    “萧大师，帮我算算我的未来呗！我想知道，我将来能变成什么样的人？”

    什么叫什么样的人？

    萧羽思考了好一会儿，才明白她的意思。

    “将来你会在华夏找到一份薪水不错的工作，生儿育女，最后融入华夏。不过，在你的人生中，还会有两个较大的打击，一个是工作丢失，另一个是夫妻离婚……”

    说到这里，萧羽突然停顿了一下。

    “对了，大概在三年后，你‘有很大可能会死’，如果想避开这个‘死亡结局’的话，你最好毕业后就回国去发展。虽然回国后你会因为经济问题陷入很大的麻烦，但总好过死掉。”

    芽衣舞看起来很委屈。

    “萧大师，我不想死，也不想回国，同时还不想丢工作和离婚啊……有没有更好的选择呀？比如找个一辈子爱我的男人，然后一起工作，一起变老？”

    老实说，她这个要求绝对不过分，只是普通女生的普通愿望。

    但很遗憾，在她的未来众多分支中，还真找不到一个像样的未来。

    对了。

    不妨试试看最新解锁的那个新能力吧？

    

