    段邵元脸上漾着担心之色，“妖物妖植存在这么多年了，如今的袭击是一波更比一波强。

    此次这一波如果不是它们突然退去，我们就算能守住也必然会付出极大的代价。”

    众人心中都很清楚，照着这样的趋势下去，要不了多久这结界一定会被攻破，到时候会是什么样的场景，他们自己也无法想象。

    “只是如今也没有别的办法，阵法师已经竭尽全力地增强结界的力量了，却也架不住这些妖物日益增强的的实力。”

    任七叹了一口气，别说是他们了，但凡知晓这件事的人谁不着急？

    那些阵法师也是整日在研究着如何将结界增强，从而能够抵抗更强的妖物袭击，可这研究又岂是那么容易？

    “希望我们还能多支撑一段日子吧。”段邵元看了看身后的一众学生，“希望能多给这些孩子争取一些时间，让他们尽快地强大起来。”

    “学院如今提供的修炼资源越来越丰富，其中很重要的一部分原因就是迫于妖物战场的压力。

    如果不让大家尽快地成长起来，一旦妖物战场入口被突破的那一天，那就是一场无法想象的浩劫。”

    简浣纱顿了顿，道：“校长已经决定放开更多的修炼资源，让大家以更低的学分去兑换。

    我们不知道还能够坚持多久，修炼资源虽然珍贵，又怎么比得上真正的实力？”

    实力多增强一分，活命的机会便会大上不少。

    段邵元微微点头，“我们校长也有着相同的想法，既然大家都萌生了这个想法，那就这么做吧，时间不太多了……”

    正在几位院长交谈间，不远处一个队伍正渐渐行来。

    听见远处传来的动静，众人纷纷转过了视线，只见一行人浩浩荡荡地走来。

    瞧见那熟悉的身影，简浣纱等人的脸上皆是露出了笑容。

    百里红妆一行人同样被这声音给吸引了注意，只见来的一行人都是年长之辈，可大家都觉得十分陌生，之前并没有见到过。

    “这是什么人？”钟离牧忍不住问道，“看这模样好像身份不俗啊？”

    “应该是阵法师。”帝北宸道。

    众人眉梢微挑，眼底漫上了些许诧异，“这么多的阵法师？”

    一眼望去，这队伍足足有十几人，虽然除了前边的几人之外，后边的都是年轻的修炼者，但是这数量也还是让人吃惊。

    “妖物战场的结界据说极为复杂，即便是阵法宗师，那也不是一两个就能完成的。

    我听说光是我们天行洲负责修复这结界的阵法师数量就很惊人了，其他洲的情况估计也和我们差不多。”

    雷昊啧啧感慨，“阵法师其实还是挺厉害的，如果没有这结界存在，妖物战场才是真的一锅粥。”

    众人纷纷点头，之前在结界之下，硬生生将这妖物战场分成了不同域，这可不是那么容易做到的。

    “其实这些阵法师为了研究出增强结界的办法也过得十分辛苦，我家中就有一人是阵法师。”冷云寒道。

