    “你们两个又在说什么哑语？！”

    只看到这个时候，周围史莱克几个人目光中露出了一道疑惑的神色。

    自从成神之后，就感觉原先这一些伙伴，特别是小三和风哥两个人说的话都听不懂了。

    都不知道他们到底在说些什么。

    “有一些事情等你们到了一定时候就会明白的。”

    只见到唐三此时对着回答道。

    “啊，这……”

    不知道为什么，看着唐三这一番模样，她们竟然有一种想敲对方的感觉。

    到时候就会知道。

    现在说不行吗？！

    “现在还是先回去救人要紧。”

    只见到唐三落下这一句话之后，消失在了原地。

    他却追寻前边的秦风了。

    ……

    “已经过去了半个多月的时间，也不知道现在怎么样了。”

    天使宫殿只看到此刻的比比东朝着天空望去。

    整个人一副十分惆怅的神态。

    “放心吧，他们一定会按时回来的。”

    只见到此时，另一边的独孤博对着说道。

    “小风他们几个人的战斗力很强，联合在一起更是所向披靡，你不用担心了，搞不好他们一会儿就会回来。”

    另一边的弗兰德对着说道。

    自从整个所有的势力融合为风凌帝国之后，他们现在早已经没有了之前那一种对立的场面。

    大家都是同属于一个势力的。

    并且都在为这一个帝国的繁荣昌盛做努力。

    如果硬要说之前是生死敌人，那也是因为双方各站的立场不同。

    一个是代表着武魂殿，而另一个则是代表着帝国，还有的则代表着新生势力风盟。

    大家各有各自的立场。

    所以为各自的立场拼搏。

    哪怕献出了生命。

    “这个很难说，因为也不知道神界究竟在哪里，从这里到神界需要多长的时间，而且弗兰德你安慰人也不是这么安慰的，哪有一会儿就回来的道理。”

    天使宫殿的最高处。

    只见到这个时候大师的声音响了起来。

    “嗯？？？？”

    听到大师说出这一句话，所有人都是一副问号脸的模样看着对方。

    “你们都这样看着我干什么？我只是在说事实罢了，当时那毁灭之神摆明了就是要威胁秦风，就算他们这些人一并去，除非妥协，不然又能有多快拿下呢？！”

    大师淡淡的说道。

    “小刚，你怎么说这么丧气的话，你应该相信这一帮孩子才对。”

    只见弗兰德对着大师说道。

    柳二龙因为有一些事回了学院。

    所以此时仅仅有大师在这里罢了。

    没了柳二龙的约束之后，大师此时整个人又变得放肆了起来。

    “弗兰德希望是美好的，但是有一些事情我们也要实事求是。”

    大师回答弗兰德。

    “小刚，你是不是恨我，还有恨千仞雪这个孩子？”

    比比东目光别样的看着旁边这一个略微有些瘦削的男人。

    “我可没有，当初的事情我早就放下了。”

    大师淡淡的回答说道。

    “既然你已经放下了，那你为什么还不见的雪儿好？！”

    比比东质问着大师。

    “我怎么不见得她好？！”

    大师整个人一副懵逼脸。

    他压根没有说过什么过分的话好不好？！

    “那他们来安慰我，你为何往我背后捅一刀？”

    只见到此时比比东一脸疑惑的对此质问道。

    “我什么时候往你背后捅一刀了？我不过是在实事求是罢了，弗兰德安慰的有问题，哪有等一下就回来这么迅速的事。”

    只见到这个时候的大师对着比比东说道。

    “人家这也是在安慰我好不好？！”

    听到的一句话，比比东没好气的说道。

    当初自己是怎么会看上这一个男人的。

    简直感觉不可思议！

    眼睛是瞎了吗？！

    而且还爱对方爱得要生要死。

    “这一种没有实际的安慰是一点用处都没有的，所以你还是接受现实吧，并且你还得考虑最坏的后果。”

    只见到此时大师对着说道。

    “你……”

    比比东听到这一句话差点整个人没气炸。

    她怎么会不知道要考虑最坏的结果，但是这需要你来提醒吗？

    “那小刚，你认为最坏结果是什么？！”

    弗兰德在一边问道。

    “最坏结果就是，他们这一些人一个都回不来，而千仞雪也会死在这里。”

    大师直接回答道。

    “那最好的结果呢？！”

    弗兰德又问。

    “最好的结果就是他们按规定的时间回到这里，但像你刚刚说的，一会儿就能到是绝对不可能的，因为这一种事情太过于夸张。”

    大师整个人斩钉截铁。

    “对了，就要这样！！”

    只见弗兰德在一旁激动的拍了拍手。

    “嗯？？？”

    其他人看到弗兰德这一番模样，顿时一副万分疑惑的神光向他吐去。

    什么叫就这样？！

    “你们有没有记得一个之前小刚经常触碰到的定律。”

    弗兰德对着其他人问道。

    “大师经常触碰的定律？那是什么定律？？”

    很多人都是一副表示疑惑的神情。

    从未听过什么定律。

    “哦，我知道了，你是说只要大师越肯定那么脸就会被打得越来越肿的定律！！”

    柳二龙虽然没有来，但是一旁的赵无极来了。

    只看到赵无极拍着自己的大腿，整个一副十分激动的姿态。

    “没错，就是这条定律！！”

    弗兰德吟吟一笑。

    “什么还有这种定律的吗？！”

    另一边的比比东和千道流都是一副疑惑万分的姿态。

    因为他们之前并没有跟弗兰的他们是在一块的，所以也不知道有这东西。

    “是有这一个定律，最惨的一次打脸就是上一次小刚差一点就死了，还好是小三给救了回来，也就从那一次之后二龙完全变了一番模样。”

    弗兰德对着众人解释道。

    武魂殿的人不知道很正常。

    “那也就是说刚刚小刚在极力的反对，就代表着小风他们很有可能很快会带着雪儿的心脏回来？”

    比比东此时那一双美眸蹭亮。

    “哈哈哈，没错，是这样的，这件事我们有希望了！！”

    弗兰德哈哈大笑说道。

    “我看你们是想在吃屁，怎么可能会有这么匪夷所思的事情呢？之前的几次确实是我个人存在一些问题，理论有一些不太正确，但是现在不敢打保票！”

    ……

