    尽管步行者的主教练在板凳席说了很多，也画了很多战术。但是…不行就是不行。

    当年，迈阿密热火、波士顿凯尔特人、亚特兰大老鹰包括洛杉矶湖人都没有做到的事情，他们当然不可能做到。

    当斯努比公爵进入到抽风状态，能防住他的只有上帝。

    而更加恐怖的事情是，在斯努比上场连续命中2个三分之后。科沃尔、纳什以及布泽尔全线爆发手感，他们纷纷命中投篮。

    一时之间，紫金军团化身导弹军团，精准导航，使命必达。

    印第安人坚持了七分钟实在受不了，举手缴械。

    而随着逆转拿下这场主场胜利，湖人如今的战绩再次攀升到联盟首席。

    这让TNT解说席上的巴克利甚至调侃道：“好像…有没有科比布莱恩特都是一样的啊。黑曼巴现在应该很郁闷吧？”

    然而，镜头照到板凳席时，黑曼巴的笑容依然纯真，他很努力的想抱抱公爵，但却被公爵伸手拒绝。

    这一幕看的电视机前的观众十分欢乐。

    肯尼史密斯甚至脑补为：“我猜，斯努比说的一定是：我未婚妻跟准岳父都还在这里呢。注意点影响！”

    这样的调侃让电视机前的笑声更加响亮了。

    但实际上，公爵狗拒绝黑曼巴的原因是科比的肩膀还被固定着，尽量别去动它。

    而关于巴克利之前的调侃，实际上早在他说话之前，就有些不怀好意的媒体在故意挑拨了。双核心或者多核心的球队容易闹矛盾的原因就是总有一帮媒体看热闹不嫌事大，本来彼此之间根本没啥事，被媒体一搅一乱一对比，难免就有心结出来了，甚至撕破脸皮的都有。

    如果是十年前甚至五年前的科比，他肯定会被这样的言语气的跳起来，甚至马上要求提前付出。

    但是现在，他坦然的很。毕竟现在已经33岁了，更何况那个人还是斯努比！

    斯努比确定加盟的那天起，黑曼巴其实就已经将主舞台的位置让了出来。虽然他嘴上不说，在更衣室里也板着脸，但他心里其实…也想在职业生涯最后几年打点快乐篮球，顺手拿几个总冠军超越乔丹，那是多么惬意的事情啊！

    至于现在，手术做完之后，他也不急着复出了。

    这么多年的沙场拼杀，早就透支了他的健康。全面的身体检查让他知道自己身上存在大量的伤病隐患，并且幸亏及时做了手术，否则这么下去，伤势会越来越严重。医生甚至告诉他：如果不是及时送到医院来，而是继续在球场上打球，你很有可能提前退役。

    这话吓得他一激灵，好不容易与斯努比相聚，他可不想就此抱憾退役啊。那不是白白便宜史蒂夫纳什了吗？

    所以现在，黑曼巴也开始搞起了养生范儿。

    当然，收到最直接冲击的还是瓦妮莎。瓦妮莎现在已经被禁止一三五周日不能接近黑曼巴了。同时他还规定，一个月最多缴纳四次。

    男人上了年纪，必须得养精蓄锐啊！

    布莱恩特为了多跟公爵狗红尘作伴并肩作战几年，拼了！

    ……

    斯努比显然不知道布莱恩特的一片良苦用心，比赛结束后，他在接受访问的时候，甚至还和史蒂夫纳什开起了黑曼巴的玩笑：“我们上半场犯了一些错误。”

    现在两位后卫的默契已经达到斯努比说上半句，史蒂夫马上就能接下半句的程度：“然后在第三节我们幡然醒悟，我们决定不能继续致敬科比布莱恩特了。于是，我们开始逆袭！”

    “我们很高兴科比出现在赛场边为球队加油。”

    依然是斯努比说上半句，纳什说下半句：“前提是他穿着西装。”

    “我们非常喜欢科比。”

    “他穿西装的样子真帅！”

    哈哈哈哈！

    即便是采访的记者都被两人别出一格的脱口秀形式逗笑。同时也发自内心的感慨：这帮家伙的关系真好，真亲密啊。

    在男人之间，互相吹捧互相赞扬未必是多么好的关系。但一旦互相挖苦、讽刺，对方还不往心里去，那绝对是真正的铁瓷了。

    以前多说黑曼巴是个独行侠，没想到现在他居然被两位以无私著称的控球后卫给认领了，搞出了如此令人惊喜的化学反应。

    ……

    对斯努比来说，最最悲伤的事情莫过于。

    在回去的车上，准岳父准岳母都对自己大加赞赏，林宝珍女士甚至还故意为两人创造机会，打算今晚就送入洞房。

    而斯努比也在憧憬着继桌面快捷方式被打开、随后进入实操页面的情景。

    但是，一到家，达芙妮就惊叫一声。然后宣布股市停盘，一周内无法进行交易！

    这……不是闹吗？

    公爵有一种持球单刀晃开门将，正准备推空门结果主裁判宣布中场休息的感觉！

    ……

    两天之后，洛杉矶湖人主场迎战圣安东尼奥马刺。

    毫无意外，紫金军团丢掉了这场胜利。

    马刺队实在是太过老练，他们根本就没有给湖人起势的机会。而斯努比在这天晚上也未能上演对决步行者时的神奇手感。

    最终95：106。

    紫金军团丢掉开赛以来第一个主场。

    对于输给马刺队这件事情，湖人球迷倒是非常淡定，他们都认为在球队现有基础上，输给马刺是可以接受的。

    而且，能够肉眼可见的看到内线的进步，米利西奇越来越灵动、怀特塞德越来越有防守悍将的姿态。其余老球员的状态也在提升，再加上布莱恩特还没有复出。

    总的而言，洛杉矶人很乐观，他们认为时间是站在紫金军团这边的。

    就算今年季后赛相遇，输给马刺。他们也有足够的底气卷土重来，毕竟…有了斯努比公爵，底气就是不一样。

    但是，杜格显然无法接受卷土重来这个设定。已经打到第五个赛季了，他可不想再去上演什么复仇戏码：那是小孩子玩的把戏，我现在可是快成亲的人了。

    男人成家就意味着：如果想要，现在就要！

    ……

    与马刺队打完之后，湖人又在主场与丹佛掘金进行交手。丹佛人在将卡梅隆安东尼交易出去后，惊喜的发现自己的实力竟然也没有多少下降。

    但另外一个不争的事实是：他们也没有变强，并且缺失了在高强度防守下打巨星球的可能。

    这就给了湖人队可趁之机，湖人从比赛开始就呈现出压着丹佛打的态势。在斯努比为首的紫金军团呈现高压态势的情况下，丹佛田径队只抵抗了三节比赛就宣告投降。

    尽管他们拥有着西部最具厚度的前锋组：伊戈达拉、法里德、布鲁尔、钱德勒、加里纳利，各种款式都有。

    但他们在当晚的发挥并不多。斯努比站在小前锋位置上限制住一大波侧翼防守。而怀特塞德、米利西奇包括乔丹希尔在内也很好的控制住油漆区，并没有让这群疯狂的前锋冲进油漆区撒野。

    值得一提的是。今晚湖人真正占据全面优势的位置在于禁区，米利西奇与怀特塞德联手镇压了著名跳跳男贾维尔麦基、安东尼兰多夫以及声称是半兽人的法里德。

    这让现场的球迷无比欣喜，也让球队管理层为之一振。

    毕竟，掘金是以高潜力著称。当初安德鲁拜纳姆还在的时候，都未必能够降服他们。现在，怀特塞德加上米利西奇竟然能将他们控制，这说明：湖人的内线潜力大有可为啊！

    在外线拥有科比、斯努比、纳什的情况下，内线继续挖掘继续提升，本赛季就大有可为啊！

    ……

    随着三个主场结束，紫金军团再次踏上客场之旅。这对杜格来说，无疑是一件忧伤的事情。好不容易，盼来了达芙妮股市即将重开的喜讯，结果却又是劳燕分飞。这一口鲜，要到什么时候才能尝到啊！

    而在接下来的这波五连客当中。湖人取得了其中的三场胜利，输掉了两场。

    赢得分别是菲尼克斯太阳、萨特门托国王、明尼苏达森林狼。输的两支球队则是金州勇士与波特兰开拓者。

    赢得三支球队都处在重建当中，没有什么好说的。

    金州勇士本赛季终于迎来了爆发，他们在库里的率领下打出了比早年太阳还要疯狂的快速攻势，而且将进攻点大量的集中在三分线外：这超出了当前联盟的篮球思路。但取得了非常好的效果。

    这让芝加哥人非常非常的郁闷，因为在夏天，他们有百分之百的机会得到斯蒂芬库里与克莱汤普森，他们的球风是那么的适合公爵。库里本赛季至今居然有23.5分6.9助攻4.0篮板入账，克莱汤普森也有16.6分3.7篮板2.2助攻：这两人一旦搭配斯努比，该爆发出多么惊人的能量啊！

    我们甚至有可能挑战波士顿在远古时代建立的八连冠！！

    芝加哥媒体甚至很郁闷的打出这样的感慨。

    然而，世事如流水，过去了就永远过去了。

    在这场输给勇士的比赛中，杜格深刻的感受到三分球的重要性。这支由库里、汤普森、大卫李、博古特、巴恩斯为主力组成的球队从一开场就展现与众不同的打法，他们疯狂的冲刺，而且在高频率的轮转中进行快速投射。

    核心球员库里甚至都不怎么控球，球权流转的非常迅疾，完全是一种开放式的全新快速打法。

    赛后，史蒂夫纳什都忍不住说：“斯蒂芬库里的能量非常惊人，他把投射做到了极致，他会是新生代控球后卫中的佼佼者！”

    而当记者问到斯努比时，斯努比也没有吝啬他对库里的赞赏，毕竟库里可是他旗下的签约球员。

    库里的签名鞋在这个赛季取得了长足进步，发售量有着明显的提升。

    这也意味着他的商业价值终于起来了。

    “我认为他还会变得更好，他就是为投篮而生的。”杜格很认真的回答：“包括我在投篮方面，他也给过我非常大的帮助。”

    而当记者询问是否担心同区对手勇士成为湖人季后赛的拦路虎时。

    杜格很淡定的说道：“如果斯蒂芬、克莱持续进步，这件事情在未来也许会发生。但是现在，他们还需要更加努力才行。”

    他这话说的就好像湖人赢走了比赛似的。

    北加州人好一阵揶揄。

    ……

    -