
一天的收获颇为丰富，零零碎碎的东西加起来有一百多斤，余洋一个人肯定拿不动，天色已经暗了下来，太阳早早的从天边消失，最后一片彩霞在余洋不经意之间溜走，当余洋将东西放好之后，天空之中已经一片漆黑。

余洋小心翼翼的找到了卡诺伊娃家门口的小洞，弯下腰钻了进去，摸索着找到地下室的出口附近，余洋轻轻的敲了敲门：“卡诺伊娃！”

没有任何的动静，余洋再一次的用力敲了敲，刚刚准备身手，地下室的木盖已经被掀开，卡诺伊娃小心翼翼的探出了脑袋：“余，你没事吧！”

余洋点了点头，将手中的肉汤递了过去，这是余洋念念不忘的东西，被他最先带回来的，就是这一锅肉汤还有自己的背包。

“我没事，这里有一锅肉汤，你先端下去，你跟我去拿东西，今天收获不小！”余洋说完之后，将自己的背包放在了地下室旁边，走到缝隙口的位置，观察着外面的情况。

“好的，你等一下！”卡诺伊娃接过肉汤，轻轻的捧着，慢慢的钻回地下室，不一会儿又跑了上来，手中拿着一大大袋子，一脸兴奋的看着余洋。

刚才在外面枪声大作，还有爆炸声传出，卡诺伊娃吓坏了，以为余洋已经牺牲了，不过当余洋出现在自己的面前之后，立刻兴奋了起来，眼角还有一些泪痕，但是天色实在是太黑了，余洋根本察觉不到异常，就是感觉到卡诺伊娃的情绪有些激动。

“姐姐我也要去！”小帕夫斯基从地下室探出了一个脑袋，一脸期待的看着余洋还有卡诺伊娃。

余洋摇了摇头：“外面太黑了，你呆在家里，等会我们一起吃肉，好不好？哥哥还缴获了一个水果罐头，我们等会一起吃！”余洋摸了摸帕夫斯基的脑袋，带着卡诺伊娃就离开了藏身的一楼，来到小通道面前，慢慢悠悠的钻了出去。

帕夫斯基看着远去的两个人，嘴巴撅了撅，有些不开心的钻回了地下室之中，毕竟他还是一个孩子，天天呆在地下室之中，让他感觉到有些难受，十分想能出去转转，不过他也没有任性十分的乖巧。

不过转头想到等会要有肉的，帕夫斯基心中的所有不开心，所有的忧虑全部都不翼而飞。

带着卡诺伊娃小心翼翼的从通道之中走了出来，转了一个弯道，就到了自己藏东西的地方：“这里有四把冲锋枪，两把步枪，我来拿着，这些罐头，还有弹夹，还有手表一些东西你装进口袋之中，我们一起回去！”

余洋将四把冲锋枪挂在自己的后背上，然后有拿起两把步枪，将大的物件全部都挂在自己的身上，留下一些比较小的，好拿的给卡诺伊娃。

卡诺伊娃点了点头，小心翼翼的将地上的罐头给捡了起来，装进自己的口袋之中，一边捡东西，一边好奇的看着不远处戒备的余洋，这个男人实在是太厉害了，看样子他至少杀了六个德国人，应该不止是六个，自己家对面小楼之中的德国人不知道有没有被他杀光。

如果那些德国人都被他杀光了的话，他至少杀了十四个德国人，卡诺伊娃知道藏在自己家对面小楼里的德国人手中是没有冲锋枪的，卡诺伊娃已经关注那些人很久了，还和自己的弟弟说过，但是弟弟不是军官，虽然上报了这件事，但是也没有人过来攻打，现在却被一个人全部干掉。

“收拾好了吗？”余洋在窗口观察了一会路口，确定没有任何德国人之后，转过头小心翼翼的询问着卡诺伊娃。

卡诺伊娃点了点头：“我已经收好了，一共是十七个罐头，还有一个水果罐头和两袋土豆粉，对不对？”

余洋想了想，刚刚自己缴获的两袋是土豆粉？自己一个农村的娃居然没有认出来，不过想一想，自己家乡好像还真的没有土豆粉这种东西，土豆最多切成丝，谁家没事会磨成粉？

“差不多，罐头数量我没数过，有两袋粮食我知道，但是我不知道是不是土豆粉，收拾好了？那我们走吧！”

余洋说完之后，身上连背带拿一共六把长短不一的武器，从窗口走到卡诺伊娃面前，从身后的一个石头里摸出两块手表：“这里还有两块手表！”塞进她手中之后，跟着卡诺伊娃家的位置小心翼翼的摸过去。

为什么是摸去？今天又不是一个好天气，一点灯亮都没有，这条路余洋虽然走了几次，但是一路上还是磕磕绊绊，只能龟着腰，摸着路面慢慢的走。

一路上很顺利，没有碰到德国人或者苏联人，整条街安静的可怕，偶尔会有一些枪声传来，远处不知道什么地方又再一次的发生了激烈的交火声，突然的冲天的火光从远处亮了来，烧红了半边天。

余洋有些出神的看着那个方向，看了看卡诺伊娃：“哪里是什么地方？”

“那里是伏尔加河附近，是我们母亲河，德国人一直想要攻过去，但是一直没有成功！”卡诺伊娃看过去，有些出神，斯大林格勒的战火已经烧了几个月了，这种情况不是第一次见，也不会是最后一次见，但是每一次看见，都会感觉到愤怒。

“我们走吧！”余洋轻声的说了一句，弯下身子，爬进了通道之中。

卡诺伊娃又看了一眼远处伏尔加河畔燃烧起的熊熊大火，也慢慢的钻进了通到之中，往前爬了几步，突然开口：“余，你说这场战争我们能赢吗？”

余洋听见之后，先愣了一下，不知道卡诺伊娃突然问着做什么，但是余洋知道，这场战争，苏联人赢了，虽然是赢得很惨烈，但是依旧是赢了，并且通过这场战争扭转了整个二战的局势，最终彻底的击败了德国人。

“当然能赢，我们赢定了，最多三个月，我们就可以将这些该死的德国人全部都赶出斯大林格勒！”

“那你说，我弟弟，还有我的父亲，他们能够回来吗？”

余洋听到这里突然的沉默了起来，这场战争，苏联人死伤比例实在是太高了，可以说是十不不存一，而余洋自己都不知道自己能不能活下去，但是依旧坚定的点了点头：“当然，都能回来，不止是他们，所有人都能够回来！你放心好了，我们回去吃肉吧！”

“嗯，会都回来的！”听到余洋的话之后，卡诺伊娃突然笑了起来，而且很开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471813"  chaptername="第五十八章  都能回来(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
