    沈长安的眉毛挑了挑，面容之上闪过了一丝冷意。

    他倒也不是真的见死不救，只不过这三言两语的，让他就这么轻易相信对方，那根本就不可能。

    况且，这女的和那小林若是一伙的，她为什么不自己去救人？若是说她的实力不够，那凭什么会觉得加上沈长安就够了？

    而倘若她真的是想要求沈长安去帮忙的话，怎么会一上来就动手？她难道就没想过，她自己救不了人，去找一个能被她抓住的人一起去搭救，成功率能提升多少？

    沈长安的直觉已经给出了他清晰的答案，这个女人百分之百的在撒谎。她的目的根本就不是找沈长安救人，而是想要拿沈长安去换人！

    沈长安探手一指，地面忽而被抽走一块，那女子的身形顿时就是一晃，立刻跳走开来。但她再度落下，却发现脚下的地面也缺了一块，身子再也稳不住，猛然一晃，直接就摔倒在了地面。

    她的功夫可比不上和沈长安交手的那些高手，只不过是两个坑，便已经反应不过来。

    沈长安再挥手一动，庞然巨力扑面压下，将对方身形压制在地面之中，动弹不得。

    “你……”

    那女人不断地挣扎，然而她一身的法力远逊于沈长安。不用神通，她且比不得沈长安，而搬运神通这种直接作用于物体的神通又玄妙无比，她要对抗这股力量，起码需要耗费两倍以上的法力，挣扎半天也动弹不得。

    沈长安等她挣扎了一会儿，这才慢条斯理地说道：“现在，把实话说出来，我会考虑是否饶你一命。”

    那女子咬着牙，到了这个时候，她却不吭声了。

    沈长安微微挑了挑眉，发出了一声冷笑，念力抓摄住对方，用力一掷，将其直接甩了出去。

    “不说话便滚吧。”

    沈长安说完，转身便直接离去，一点儿停留下来的意思也没有。

    那女子咬了咬嘴唇，最后还是忍不住开口说道：“镇里面的洋鬼子说，要找到昨天杀人的凶手，不然就要处决小林……”

    沈长安微微点了点头，果然和自己所想的一点不差，这女的一上来就抓人，显然是心急了。而至于她为什么知道自己的名字……

    “是小林给你说了我的事情？”

    女子轻轻点了点头，小声地说道：“他昨天回来就一直在和我说，所以我才知道的……”

    沈长安叹了口气，轻声说道：“镇上的洋鬼子，有多少人，什么配置？”

    听到沈长安这句话，女子的眼中顿时绽放出了一丝光芒，连忙说道：“大概有七八个人，配置，配置是什么意思？”

    沈长安嘴角抽了抽，随后说道：“配置就是问你，他们大概配备了什么装备，有什么武器？”

    “这，这我也不知道啊，他们就是都带着枪吧，然后就，就不太清楚了……”

    沈长安翻了个白眼，武拳盟的这些人现在已经不是没有自己的信念根基的问题了，这群人连基本的战斗素养都没有。打仗之前，不去探测敌情，什么准备都不做，真的就不把对面的人当人看了！

    还好自己并没有打算和他们合作，不然的话，只怕是要天天给他们擦屁股。

    “行吧，暂且先过去看一看。”

    沈长安起身直接离去，那女子见状，连忙硬撑着跟了过来。

    沈长安刚刚摔她的那两下不算是太疼，但是也绝对不好受，这家伙居然还有力气跟上来，意志力方面也算得上是顶尖了。

    两个人快速奔行回去，好在之前沈长安没有快速赶路，因而距离算不上是太遥远。

    但饶是如此，这么跑回来，也仍然是耗费了两个多时辰的时间。

    到了小镇的时候，都已经是中午时分了。

    沈长安一身法力雄厚，仍然是运气正常，但那个女子却已经开始气喘，额头上都是汗珠，有些上气不接下气了。

    “你在这里呆着，我一会儿自己过去看看。”沈长安轻声对她说道。

    “不行，我得一起……”

    她话还没有说完，沈长安啪地一下，直接打在了她的后颈之上，将其一下子击晕过去。

    随后，他将其丢在了一旁的小巷之中，又用稻草堆遮掩起来，这才慢慢地从里面走了出来。

    想要找到小林并不难，这群鬼佬将他给绑了起来，就挂在教堂的大门前，四周有人看守，面色十分凶狠，一副任何人靠近就直接击杀的模样。

    沈长安没有贸然出手，而是在四周都搜寻了一番，看了半晌的功夫，这才得出了结论。

    “艹，这阵仗也敢来守我？”

    沈长安满心以为这群人手里面有着什么火箭弹之类的高杀伤力武器，再不济，那也得有什么手榴弹一类的东西。

    然而，等他这一圈搜寻下来，这些人的手里面仅仅就只有几条枪而已。

    他扁了扁嘴，如果他想的话，大可以用正立无影一个一个地杀掉，然后悄无声息地带走小林。

    只不过，沈长安略微思索了一下，还是觉得将场面做得热闹一点比较好。

    原因自然也十分的简单，他需要找人合作。

    武拳盟的人实在是太蠢了，沈长安担心找他们合作，到时候带来的是无尽的麻烦。而他如果在这里大开杀戒，将这里的鬼佬统统弄死，同时展现出极为高深的实力，定然会有人注意到。

    而这些人，自然也就会来寻找他沈长安合作。

    敢在他杀了鬼佬之后还来找他合作的人，不管怎么说，都是有着一定底线的人，并不会投诚鬼佬。

    这给他筛选了一些目标，他只需要在其中找到一个，或者几个比较靠谱的进行合作，接下来的事情也就容易多了。

    想到这里，沈长安便直接迈步朝着教堂门前走了过去。

    “STOP！”

    门口的鬼佬见得他走了过来，立刻大声喊叫起来。

    沈长安眉头微微一挑，这个世界的鬼佬用的语言也这么相似，莫非是个平行世界吗？

    随后，他放弃了研究的打算，挥了挥手。

    砰！

    搬运神通拔起对方的头颅，连着脊椎骨一起，被沈长安全部抽出。

    “啊！”

    四周众人同时惊呼出声，这等血腥残忍的画面，哪怕是这个乱世之中，他们也甚少见过。

    沈长安却是丝毫不为所动，伸手又是一划，将挂着小林的绳索扣掉一块，随后托着小林的身躯，让其缓缓降落下来。

    而这个时候，身后的鬼佬已经拔出枪来，对准了沈长安，直接扣动了扳机！

    “砰！”

    子弹偏移了目标，这一枪打在了教堂的大门之上，没有能够伤得到沈长安分毫。

    沈长安露出一抹冷笑，轻声说道：“Go on！”

    对方显然是愣了愣，没有想到沈长安居然也会他们的语言，但是他仍然不信邪，继续将枪口对准沈长安，直接扣动扳机！

    砰！

    子弹穿过了鬼佬的胸膛，在他不可置信的眼神之中，将其直接射杀。

    他的手腕弯曲成了一个诡异的弧度，在他扣动扳机的一瞬间，他的手弯折向了自己接，然后扣下了扳机。

    沈长安自然是无法偏转子弹的，子弹出膛的速度都接近音速了，他的力量虽然足够厉害，但是还没有能够达到靠力量破开音障的程度。

    但是，偏转不了子弹，偏转人还是很容易的。

    手枪再厉害，那也是需要人来使用的。只要人出了问题，那么打出来的子弹，自然也就会有问题。

    他不需要去偏转子弹，只要偏转了枪口，枪械对于他的威胁自然也就没有了。

    想要靠热武器杀死沈长安，那就必须要靠极为强大的爆破武器，或者是大量的机枪的火力覆盖，不然的话，等闲的热武器，只会让沈长安轻易夺走。

    听到教堂门口传出来的动静，里面的洋鬼子纷纷现身，每个人的手里面都端着一把枪。

    只可惜，他们并没有冲锋枪，手里面端着的要么是步枪，要么是手枪。

    不管是哪一种，这种点射的火力都无法威胁到沈长安。

    更何况，他也没有必要说是非要等着对手开枪了再反击啊？

    啵啵啵——

    一连串拔葫芦的声音响起，沈长安瞬息间将这些人的头颅纷纷抽了出来。

    没有法力护体，这些人的躯体再强壮，在沈长安的眼里也脆弱得就像是一张纸一样。

    他都不需要太多其他的动作，只是一个念头，便会有一个头颅被拔出。

    仅仅只是十几秒钟，教堂的血液便将四周都给染红了。

    沈长安随后将这些人的头颅抓起来，塞了两张符篆进去，又将他们的尸体抬起，压下了两张符篆。

    “这算不算是修仙版本的诡雷？”

    将这一切做完了过后，沈长安朗声说道：“外贼凶狠，犯我边疆！今日我斩杀这些个贼人，让其曝尸天下，任何人敢为其收敛，必将有灾祸临身！”

    沈长安做出了提醒，以免这些平民百姓为了钱财贪婪前来翻动这些尸体。至于尸体会否引起瘟疫的问题，大可不必担心，沈长安的符篆最多坚持三天。

    三天之内倘若还没有倒霉蛋触碰这些尸体的话，那么他们就会自焚起来，化为灰烬。

    这段时日里面嘛，也就只能够委屈委屈大家了，没事就别来这破教堂里面，晦气。

    沈长安拎起尚且还在昏迷的小林，随后走到了稻草堆里面，看着在其中呼呼大睡的女子，不由得微微皱起了眉头。

    “算是老子上辈子欠你们两个的……”

    他摇了摇头，用搬运神通将两个人托起，随后朝着小镇外面直接走了出去。

    沈长安没有掩盖自己的行踪，大约只需要一会儿的功夫，武拳盟之中就该有人知道这件事情，向上面的人通报。

    他带着两个人在小镇外面四处晃悠了一会儿，找了个山头，取了清水倒在他们两人的脸上，这下子，总算是将两个人都弄醒了过来。

    “哎，我这是……”小林微微诧异了一下，随后看到了沈长安，不由得惊喜地说道：“道长，是你救了我？”

    沈长安微微点了点头，随后说道：“你这小女朋友凶得很，我要是不答应来救你，她就要吃人咯。”

    小林脸色一红，立刻开口说道：“道长，这位是我们武拳盟盟主王老爷子的闺女，王晓娟，她不是我那什么女朋友……”

    沈长安疑惑地瞥了他们一眼，倒是有些惊讶，他还以为这里的人不懂什么叫做女朋友来着。只能说，炎国到底不是华夏，虽然看上去相似，但是内中有些细节，确实是不一样。

    “行了，我不管你们的事情，既然人都醒来了，应该有保护好自己的能力了。我刚才在外面逛了逛，应该引起了你们的人的注意，没有多久的时间，他们就应该来接你们了。”

    沈长安站起身来，鬼佬的人被他杀了个干净，应该不会有什么人去通风报信，武拳盟的人一会儿就过来，他们两个人应该算是安全了，不存在其他的问题。

    “道长，既然如此的话，你不如和我们一起前去武拳盟吧！”

    一旁的王晓娟现在也回过神来了，她虽然没见到沈长安的手段，但是沈长安单枪匹马就将小林救出来了，实力肯定不一般，便也说道：“是啊，沈道长，我们武拳盟十分欢迎道长前来。”

    沈长安摆了摆手，轻笑着说道：“贫道还有要事在身上，你们也都知道的，就不耽搁时间了。”

    王晓娟想要再说些什么，而就在这个时候，一道洪亮的声音忽而传了过来。

    “傻丫头，人家是根本就看不上咱们武拳盟，你何必又要强留呢？”

    人未到，声音却已经先传过来了，沈长安闻声顿时心头暗暗一惊，此人好深厚的功力。

    而且，如果他所料不差的话，对方不仅仅是功力雄厚这么简单，这人应当是走得武道路途，由武道真气炼成先天真气，化为一身浩瀚的法力！

    有着这等坚韧不拔的毅力和手段，绝对是一位前所未有的高手！

