    一夜无事，又一日无事。

    当然，其实有点小事。

    妻子徐妙锦怀孕了，黄昏碰都碰不得，最终在妻子怂恿下，黄昏打算去绯春的房间试试运气，可惜依然没得逞。

    绯春不知道怎么回事，和穆罕穆拉成了“闺蜜”。

    是夜去穆罕穆拉那里睡了。

    要不是确信穆罕穆拉是个女人，黄昏几乎要吃醋。

    不过也是稀奇。

    穆罕穆拉学大明官话的速度，堪称神速。

    能沟通就是好事。

    徐妙锦之美，在于汉人女子所有的美好，在她身上都能找到，且内在、性格，皆是上品，娑秋娜之美，在于完美的身段和五官，加上独有的异域风情，且身材高大不输男子，容易生出新鲜刺激感。

    万幸她没平胸。

    穆罕穆拉也美，是那种丰腴的美，以黄昏的经验来看，定然是个极品销魂的人儿。

    话说回来，十二个西域女子，怎么感觉是各种类型的迪丽热巴和古力娜扎，光是想一下，就觉得刺激得很。

    明日便要去军器监。

    事到临头，黄昏反而有点紧张，下午时分便坐在书房里默默复盘，最终确定不会有一丝纰漏，才稍稍松了口气。

    忽闻得隔壁传来一阵呕吐声。

    心里一紧。

    妻子又孕反了。

    这两日症状逐渐严重，看着她吃什么吐什么，吐得撕心裂肺，黄昏心里也难受，可是他又帮不上忙，只好叮嘱厨娘多做些饭菜。

    起身来到隔壁，找到脸色发白的妻子，忧心忡忡，“锦姐姐，这样下去不行啊，吃什么吐什么，你身体会垮的。”

    徐妙锦泪眼花花。

    她现在才知道，原来当母亲是件如此辛苦的事情。

    还没说话，看见绯春从院门外进来，边走边笑道：“小姐，我回来啦，给你们带了一只金陵烤鸭，是正宗‘金陵烤鸭’店买的哟。”

    一阵香味飘来。

    徐妙锦眼睛一亮，看向黄昏，“可以吃？”

    黄昏一喜，“你想吃？”

    这一两天，锦姐姐已经吐得什么都不想吃了，难得有她主动想吃的东西，难不成治疗这个孕反，就靠这个金陵烤鸭了？

    咦……

    金陵烤鸭？！

    这特么不就是北京烤鸭。

    朱棣迁都之后，应天这边的人带过去的，要知道北京第一家烤鸭店就叫“金陵烤鸭”。

    绯春在院子里摆好。

    徐妙锦立即坐下，黄昏懂事的拿起面皮子，夹了比较瘦的鸭皮肉，放入葱丝，再加入蘸酱，包裹好给妻子喂食。

    徐妙锦吃在嘴里，满眼都是星星。

    绯春长吁了口气。

    这其实是她上午时分和张涟闲聊时说起的，张涟一听，说这个好办啊，她当年怀唐赛儿的时候也吐了个不亦乐乎，结果在外面吃了点东西，好了。

    绯春下午就出门了。

    逛了大半个应天，最终决定买只金陵烤鸭回去。

    现在看小姐吃得不亦乐乎，她心里也暖暖的。

    黄昏长出了口气，对绯春道：“绯春，这样，从明天开始，你每日都去买几只烤鸭回来，让穆罕穆拉陪你去，保证安全——嗯，算了，要不请个烤鸭师父回来？”

    绯春一脸无语，“浪费！”

    就吃这么一段时间，请个烤鸭师父回来，那多费钱，还要专门修烤鸭的灶，立即反对道：“不用请，我每天去买就行，也不用穆罕穆拉陪，安全着呢，没人拐我这么一个丫鬟的。”

    女子最怕的不是什么流氓。

    是拐子。

    黄昏只得作罢，陪着妻子吃完了半只烤鸭，示意绯春陪小姐到处走走，黄昏回到书房，继续思忖接下来的计划。

    他确实有点紧张。

    纪纲短期内无法扳倒，但是陈瑛可以。

    而扳倒陈瑛之后，黄昏的主要精力就要放在方便面的批量生产和保存方式研制中——功夫不负苦心人，他还真的制作出了方便面。

    唯一的麻烦是保存，没有塑料包装袋，保存是个大问题。

    按照初步构思，用木箱子保存。

    但是如何让木箱子在雨天也不会沁水，保证方便面的存放期，还要进一步研究，大概要用到牛皮和漆等东西。

    都不难获得。

    当方便面能够运用到军队，当神机营形成战力，下一步大明就要对世界亮出獠牙。

    别说什么宗主国气度。

    该占的地方要占，该驻兵就要驻兵。

    做好统战工作。

    不能重复安南或者元朝的覆辙。

    所以，这一次解决掉陈瑛之后，黄昏就要给大明帝国的前进点火，三五年之内解决中南半岛，并且五年之内解决漠北，十年之内解决帖木儿，然后就是西洋……以及更远！

    西洋之外，还得让郑和走偏既定的航线。

    当然，这是很后面的事情了，毕竟涉及到海洋，那么打造出铁甲战舰才是王道——而这需要很漫长的时间。

    第二日一大早，黄昏起床，沐浴，更衣。

    然后去军器监。

    晌午时分，朱棣来了。

    军器监上下皆在意料之外，没接到说陛下要来的旨意，于是急急忙忙迎驾，然后在朱棣的要求下，将近些日子研发、改进的火铳和大炮拉到校场。

    朱棣和黄昏一前一后去往校场。

    朱棣负手在前，头也不回，问道：“你就没话要对朕说？”

    黄昏心里一跳。

    知道是为了唐青山的事情。

    于是说道：“唐青山和张涟确实是明教高层，也确实是住在微臣——草民府邸，不过陛下大可不必担心，草民会盯着他们，至于草民为何要和明教拉扯上关系，是因为草民有个想法，我在想，我大明要扩展疆域，如果仅靠雄师威慑，这很难达到长久之计，所以草民有个想法，可以文化输出和宗教输出。”

    还没官职，继续自称草民。

    朱棣回头，“文化输出？”

    黄昏颔首，“没错，文化输出，同化异邦，宗教输出，则可以禁锢思想，当然，最后的目的还是要全民开智，这得等大明在前，异邦在后。而宗教输出，明教就是个很好的利器。”

    朱棣不解，“为何不能是佛教和道教？”

    黄昏笑说，“都可以，不过明教有一个佛教和道家没有的优势，那就是明教还能形成战斗力，不过这着棋有点险，若是不能将明教牢牢掌控，则有可能反戕，所以我们要慢慢做到一点：明教的教主，要被大明官府册封才具有权威。”

    朱棣苦笑，“明教会同意？”

    黄昏摇头，“不会，但是我们可以想办法让他同意，陛下如果想了解，草民可以说说，陛下如果不想了解，此事只管交给草民来办便是。”

    朱棣当然想了解。

    明教是大患。

    如果自己什么都不知道就交给黄昏，万一黄昏掌控了明教，反了大明那该如何是好。

    道：“你且说说看。”