    “真意境，怎么可能？”

    沈振天看着沈天，身体猛然一震，感到不能相信，经过了这段时间的努力修行，外加上诸多的资源，他才是能够突破练息境，成为一名练息境的强者，而沈天呢，却是已经突破了真意境，实力呢，更是超级的恐怖，连冥血境的强者都不是他的对手，这简直就是不可思议。

    不过，很快的，他就回神过来了，今天，不管沈天的修为有多高，实力有多强，他的结局都是只有一个，那就是死，绝对不可能有其他的结局。

    “尊者，这个小子就是杀害俊豪的凶手，我儿子的头颅，就在他的手中。”

    沈振天请求援助了，他的仰仗就是那一位寻找他儿子头颅的白袍老者，以那位白袍老者的实力，不要说沈天，即便他背后的那个神秘强者，那也不可能是对手。

    片刻，周围的空间发生了扭曲，一位白袍的老者从空间之中显现了出来。

    “这是？”

    看着这一位白袍老者，沈天的脸色沉了下来，这一位老者，身上的气息太强，力量太过于恐怖，连他都是完全的看不透对方，恐怕比之前他所遇到的那位神秘女子，那也是丝毫不差，非常的恐怖。

    “小子，沈俊豪的人头，可是在你的那里吗？”

    白袍老者看着沈天，直截了当的问。

    “对，他的头颅确实在我的这里。”

    沈天点头，沈俊豪的头颅，他一直都是保存得好好的，他打算这一次的事情结束了之后，就返回大夏王朝，将那一颗头颅拿到父母的坟前，祭奠给自己的父母。

    “立即将头颅交出来。”白袍老者大喝一声。

    “你要沈俊豪的头颅干什么？”

    沈天感到无比疑惑，沈俊豪人都已经死了，身首异处，绝对不可能再有复活的可能，这个老家伙，要他的头颅干什么呢？

    白袍老者冷冷道：“这就不是你能过问的了，你只需要把头颅交出来就可以了。”

    沈天笑了，道：“那就很抱歉了，那一颗头颅，我还有用，不可能交给你的。”

    “小子，你知道你在与谁说话吗？”

    白袍老者大怒，一个小小的南郡，居然有人敢和他唱反调，不肯交出他所需要的东西。

    “我不知道。”沈天耸耸肩，他确实不知道这个老家伙究竟是什么人。

    “你在找死。”

    白袍老者勃然大怒，身上的力量澎湃地涌出，狂暴的震荡，席卷了整个空间，无比的恐怖，无比的浩大，气势磅礴，震天动地。

    “太强了。”

    看到白袍老者爆发出了力量，沈天忍不住叹了口气，这个老家伙，实力强得可怕，以他现在的实力，根本不可能是对手，哪怕是一招，他也抵挡不住。

    但是，他也不惧怕，因为他还有九师傅在，九师傅是不会让他出事情的。

    白袍老者大手一挥，一股可怕的力量爆发了出来，化为了恐怖的攻击，斩向了沈天，既然这小子执意不肯交出沈俊豪的头颅，那么，他也是就只有将他给宰了。

    “小子，你狂啊，你现在怎么狂不起来了。”

    沈振天看着沈天，心中无比的爽快，这个小兔崽子，之前那么的狂妄，将他们沈家给毁灭了，杀了他的儿子，他的父亲，他对他是恨之入骨，恨不得将之碎尸万段，大卸八块，都是不能消弭心中之恨。

    不过现在好了，有这一位白袍老者出手，以这小子的修为，即便他有翻天的本领，那也绝对不可能是对手，所以，这一次他是必死无疑。

    邱雄、沈黛纯他们也是无比的高兴，之前，沈天孤身前往他们镇北王府，在这里大肆地捣乱，肆意的杀戮，现在终于出现了一位绝世的强者，以其绝世的力量，将沈天给无情的镇压了，如此的话，他们可以不费吹灰之力的将他给斩杀了，为他们镇北王府死亡的人报仇雪恨。

    然而，就在他们以为，沈天将是必死无疑的时候，异变发生了。

    “砰。”

    只见白袍老者的攻击，刚刚抵达沈天的这个地方，一股神秘的力量从他的身上冲了出来，当即就将那一股强大的力量给震碎了，根本对他构不成什么威胁。

    “什么？”

    白袍老者睁大眼睛，感到不可思议，他的力量，足以横扫整个南郡，几乎无敌，然而却连一个真意境的小子都斩杀不了，这怎么可能呢。

    沈振天道：“尊者，在这个小子的背后，有一位神秘的强者存在，如果我没有猜错，刚才出手的，应该就是他背后的那一位神秘强者。”

    他对沈天非常的了解，曾经，他们沈家的两位练息境的强者，都是死在了沈天身后的那一位绝世强者的手中，要想杀他的话，必须要先把他背后的那一个神秘存在给除掉才行。

    “是吗？”

    白袍老者注视着沈天，直直的盯着他，似乎要把他整个人给看穿一样。

    “阁下是谁，可敢现身出来一见？”

    唐诗忆冷冷道：“你想见我，还不够资格。”

    “可恶。”

    白袍老者勃然大怒，他何等的实力，何等的身份，莫说在这个南郡，即便是在整个沧澜州，也是没有人敢对他这么说话的，这对他来说，简直就是奇耻大辱。

    “既然这样，那就领教领教阁下的高招了。”

    白袍老者身上的力量涌出，澎湃的震荡，滚滚的气势，迸发了出来，狂冲向了沈天，要将他和他身体里面的那个唐诗忆也都给一并的斩杀。

    “剑来。”

    唐诗忆大喝一声，只见无尽的天地元气疯狂地涌动，汇聚了过来，转眼间凝聚成为了一柄剑，以极快的速度朝着白袍老者给冲了过去。

    “砰。”

    白袍老者所发出的攻击，在这一剑的力量打击之下，根本不是对手，始一接触便是立即崩溃了，完全抵挡不住。

    “什么？”

    白袍老者睁大眼睛，看着这一切，完全不能相信，他全实力催动下的一击，竟是如此的脆弱不堪，轻易的就被粉碎了。

