    胡曼雅的脸当时就肿了起来。

    她到此时才回过神来。

    原来，她一直以为是可以随便欺压的小可怜洛晨曦，居然真的敢打人！

    “该……该死的！你个死丫头，我撕了你这张嘴！”

    胡曼雅扑上来，想要打回去。

    然而，洛晨曦从小学习跆拳道，身手敏捷，胡曼雅根本不是她的对手，反而还被她趁机多打了好几下。

    听到胡曼雅的尖叫声，别墅里的管家和女佣全都冲了过来，想要把两人分开。

    “住手！你们……你们这是在做什么！”

    刚刚回家的洛安国，看到这样的场面，差点没背过气去。

    赶紧出声喝止。

    洛晨曦这才停下手。

    胡曼雅被她打怕了，赶紧跑到了洛安国身边，就开始哭诉起来，“老公！你快看看这死丫头，她……她居然敢打我！”

    看到胡曼雅脸上明显的伤痕，洛安国脸色难看到了极点。

    “这是怎么回事？洛晨曦！今天是你新婚第一天，你不好好在穆家呆着，跑回家里做什么？而且还把你胡阿姨打了！这是你对长辈应有的态度吗？”

    洛晨曦冷笑道：“长辈？你怎么不问问她今天干了什么？”

    “什么意思？”洛安国皱起了眉头。

    胡曼雅见状，抬手在自己大腿上狠狠拧了一把，用力哭嚎起来。

    “哎哟，我可真是命苦啊！这是做了什么孽哟！好不容易把女儿养大，看着她就要嫁入豪门了，结果却出了那样的意外！现在好了，这个死丫头占了她姐姐的身份，成了穆家少奶奶了，就敢上洛家对我喊打喊杀，还动起手来了！要是我的晨心还在，我哪能受这委屈哟！”

    胡曼雅收起了先前泼妇骂街的架势，开始一把眼泪一把鼻涕地哭嚎，把自己说得无比凄惨。

    洛安国看她哭得可怜，心头的怒火一下子就被点燃了，怒视着洛晨曦，“洛晨曦！你看看你像什么样子？你能嫁进穆家，全靠你姐姐给你铺路！你不感恩也就算了，还敢殴打长辈？你真以为我拿你没办法了？陆文君的医药费，你还想不想要了？”

    洛晨曦听他提起陆文君，脸上的神情更冷了。

    “医药费？我可不敢指望什么医药费！今天你不是还让胡曼雅去医院，要把我妈咪身上的医疗仪器全部摘掉吗？害她病情复发，险些当场送命！我已经按照你的要求嫁到穆家了，你们为什么还要这样害她！”

    洛晨曦觉得自己真的是太不孝了。

    陆文君一直待她跟亲女儿一样，可现在，却被她连累，生命垂危。只剩下不到半年的寿命！

    “你说什么？我什么时候……”

    洛安国听了这话，愣了愣，随即诧异地看向了胡曼雅，“曼雅，难道是你……”

    胡曼雅来不及阻止洛晨曦，眼见真相败露，她干脆低下头，小声啜泣起来。

    “我……安国，我真的不是故意的！我只是……只是为你考虑。洛家最近这么困难，看你还要给那女人付那么多医药费。我心疼你，想着为你省点钱，减轻一点压力……”