    御书房中。

    大衍皇帝林允宏，已经放下手上的所有事务，目光落在躬身进入殿中的刘阳明。

    “陛下，南湘府临东县令张栋的官玉，其已上禀案情，奏陛下阅！”

    刘阳明跪在地上，双手将张栋的官玉，举过头顶。

    太监梅哲仁接过官玉，呈放在林帝身前的御桌上。

    “御纸！”

    林帝刚开口，便有小太监捧来御纸，小心翼翼的交到梅哲仁手里。

    御纸其实就是宣纸的延伸，只不过是工部专门为皇室打造的一种御纸。

    都是用妖兽身上的材料打造，有诸多妙用。

    当然。

    大衍读书人所用的宣纸，几乎都是出产于第一造纸大州——宣州。

    这就是宣纸的由来。

    御纸平铺在桌上，林帝右手执张栋的官玉，往御纸左下角一盖。

    砰！

    细微的声音响起，旋即一缕缕才气从官玉中飘出，尽数融入御纸当中。

    随后。

    一个个字迹清晰地浮现在御纸上，正是张栋一笔一画所写的案情折子。

    “下官张栋启：

    临东县地处津州，与云州接壤，有平洲与青萍两大书院。

    今有民妇张小艳，击鼓鸣冤，状告青萍书院读书人钱青文以文乱法，杀害其夫君与幼子一事。

    下官当即立案，但官府与书院问题积弊许久，下官深知若亲自动手，必会遭遇重重阻碍。

    时有平洲书院学士林亦，有忠君爱民之心，疾恶如仇……

    ……

    林亦断案如神，羁押嫌犯钱青文，人证物证俱在，按大衍律例，判处钱青文故意杀人罪、奸污罪、读书人以文乱法罪、数罪并罚，判处死刑，剥夺文道功名，斩首示众！”

    “好一个数罪并罚，此子胆识过人，将来可担大用！”

    林帝眼睛一亮。

    读书人以文乱法，并不是罕见的事，但自下而上存在太多欺瞒。

    民不举，官不究。

    长此以往，读书人借助超然的地位，行事嚣张跋扈，鱼肉乡里……

    这样的事情太多太多，但读书人一旦被衙门羁押。

    书院或者圣院便会以官府不得干涉读书人为由，直接带走。

    所以他特意设立转赐官制，让读书人承官气，插手读书人之事。

    既有读书人的权利，也有官府衙门的审判之权。

    但这么多年来，从未有官员叩请转赐官气。

    直到张栋的出现。

    林帝继续看向折子，神色中浮现一缕讶色……

    “林亦，津州人士，年方十八，月前曾是普通人，以才气贯州之诗唤醒文道之心。”

    “其被平洲书院院长收为弟子，先后著作一首贯州之诗，两首鸣州之诗，一首贯府之诗……”

    “其赤子之心，忠君爱民，其以一己之力，将率众劫法场的青萍书院夫子朴国昌，灭其文心，共羁押以文乱法的读书人五十三人。”

    林帝看到这里，眼中尽是不可思议之色。

    折子还没有完。

    他继续看下去。

    “后有圣院圣子钟子正驾临，试图插手读书人之事，然其见到林亦之后，却选择放弃。”

    “林亦请求圣子请圣裁，获得圣人裁断，判读书人有罪！”

    “而林亦此举开创先河，圣人特赐林亦圣裁之权，可为民请命！”

    “此案来龙去脉，下官已详细表述，下官虽有诛尽以文乱法的读书人之心，但却顾虑良多，有负陛下所托！”

    “叩请陛下圣裁！”

    “七品县令—张栋”

    林帝看完折子后，脸上浮现出一抹似笑的笑容：“想不到这世上仅有此等人杰，后天唤醒文道之心，一个月内作出三首贯州、鸣州之诗，一首贯府之诗！”

    “刘阳明，你也看看！”

    梅哲仁捧起御纸，递给了刘阳明，后者看完之后，神情顿时呆滞了下来。

    “怎会有这种诗才的人杰？”

    “那南湘府文道并不算昌隆，满打满算，也就数千个读书人罢了……”

    刘阳明眼神是惊讶的，表情是错愕的。

    “不过，此子当真是赤子之心！”

    刘阳明对于林亦斩首读书人的事，还是颇为赞赏的。

    林帝面露浅笑，他对这个连圣人都特赐圣裁之权的林亦……不禁有了极大的兴趣。

    林？

    还真是敢姓，居然跟天子一个姓！

    嗡！

    而就在这时，御桌上的张栋官玉，再次绽放出了阵阵光芒。

    “这张栋，还有事奏？”

    林帝当时眉头一挑，挥手道：“御纸！”

    唰！

    随时候着的太监呈上御纸，铺在御桌上。

    官玉镇纸。

    才气汇聚于御纸之间，顿时显化成一个个文字。

    “这张栋什么事不能一次禀奏的？浪费朕的一张御纸，回头从他的俸禄中扣除！”

    林帝话虽这么说，但还是颇为好奇张栋的这次，又要禀奏什么事情。

    “下官张栋再启：”

    “平洲书院学士林亦，承浩然正气……”

    嗡！

    唰！

    林帝看到‘浩然正气’这四个字，当时便猛地站起身来。

    眼神如剑，有无尽锋芒隐现，一股帝威，惊的御书房中所有人都匍匐在地。

    “张栋该死，竟然触怒陛下龙颜，陛下，臣这就削他官职……”

    刘阳明险些吓尿。

    这张栋拜入翰林院，官职是他一手安排的，若是……惹怒陛下。

    他便是落下个‘用非其人’（用人不当）的罪名。

    “跟张栋没关系！”

    林帝自知失态，平复下内心的情绪，继续看了下去。

    他实在没有想到，民间竟然有人能够承载浩然正气。

    而镇国圣院观星台的那位，明显知道，却不曾向他汇报。

    而且承载浩然正气，八品立命这个坎，几乎不可能渡过。

    当真是天妒英才！

    “宣镇国圣院孔仲子入宫！”林帝沉声道。

    随后有太监轻声离开，前去传话。

    “其呈浩然正气，官气消散之后，于督斩台上破九品入八品！”

    林帝看到这一段，眉头紧锁。

    入八品了？

    林亦不是天子，他是如何立命的？许下的是什么宏愿？

    “其立下宏愿：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    嗡！

    林帝怔怔地看着那横渠四句，体内浩然正气隐隐有被牵引的征兆。

    他神色恍惚。

    这是何等的宏愿？若他的子嗣中，有哪位皇子八品立命许下这等宏愿。

    储君之位……他何必迟迟等到今天，都没有立下！

    “朕要林亦的全部资料！”

    林帝想到之前心口的悸动，那是他的血脉气息增长的征兆。

    南方。

    南湘府！

    林帝袖袍下的双手，微不可察地紧握起来。

