    “说！谁派你来的？”

    唐轲一脚踩在那打头的暗卫胸口，沉声问。

    这批暗卫比先前埋伏在铜锣巷附近的那上百人要训练有素许多，虽只二十余人，竟是让唐轲周旋了许久不得脱身。

    且这二十余人出手极为狠戾，与唐轲对上，竟是个个摆出一副鱼死网破的架势。

    不怕对手武功高，就怕对手不怕死。

    若不是唐轲这天下第一刺客的身份摆在那，只怕今日就要交代在这批人手里了。

    唐轲此时已将那暗卫头目的双手和下巴都卸脱臼了，防着他自尽，又拿先前缠斗时反手从对面夺过来的一把刀挑了那头目的面罩，刀锋抵在他眉心。

    那头目死死回望着唐轲，铁了心不开口。

    唐轲试探问：“是景王府？兴合帮？还是蝉衣宗？”盯着对方的脸想从那细微的反应中看出些端倪。

    脚下人冷哼一声，唇角一线黑血流出，双眼翻上去，直接咽了气。

    唐轲气极，蹲下来两指覆在他颈侧动脉上，确定人死透了，又捏着他下巴翻看，发现是拿舌头掏了牙根处藏的毒自尽的。

    这是最后一个活口，就这么没了。

    唐轲憋着一肚子火气，随手捡了两只暗镖揣兜里，疾步往茶楼赶去。

    待到了那茶楼门前，远远就看到窗口那桌已经空下来，茶楼周围埋伏的那批暗卫也尽数撤离了。

    唐轲刚才与那波人缠斗时挂了彩，此时手臂脸上多处都流着血，继续逗留只怕会被巡逻的捕头盯上，若是拉去衙门问话恐会徒生事端，无奈只好折返回家。

    回了城郊宅子，唐轲将床底的急救箱拖出来，简单给自己清理伤口、包扎好，脱下斗篷，发现上头好几处都被扯烂了，又闷闷走到书桌边上，把装订书册的小箱子搬上来，直接拿里头的粗麻线随意缝补起来。

    另一头，天色已晚，朱文祯直接在鹿鸣山庄后院歇下了。

    他一晚上面色都沉得吓人，伺候晚膳的仆从们各个缩着肩夹着脑袋，大气不敢喘一下。

    晚上沐浴更衣歇下后，朱文祯想到白天被放鸽子的事，越想越气，翻来覆去睡不着，最后索性随意披了外衣去了书房。

    耿小波有了先前的经验，这次和朱文祯来庄子时早早就把那本小说的前头几册备好了，命人放在书房案桌上，以备不时之需。

    只是他没料到那贩书的摊主竟然如此不知死活，连他们王爷的约也敢不赴，当真是头都不想要了。

    计划赶不上变化，耿小波下午先是帮王爷把他砸的茶盅钱赔了，与那茶楼老板周旋许久，后又在去召回暗卫的时候得知茶楼附近树丛里有打斗痕迹，又慌慌张张领着一队人去那树丛里勘察半晌。

    待到回了庄子，耿小波想将树丛里的可疑行踪禀报给王爷，却被守在门外的太监管忠给拦下来，说王爷已经歇下了，让他有话明日再报。

    管忠说这话时，视线缓缓将耿小波从头到脚扫一遍，最后看着他那一双沾满泥的布鞋，啧啧道：“虽说是咱们爷的贴身侍卫，被王爷天天带在身边，可耿侍卫也忒恃宠而骄了些，这满身泥土的就想往王爷卧房里头进，脏了屋子事小，脏了王爷的眼事大咯。”

    耿小波低头往自己身上瞅一眼，觉得这样一身灰去见王爷确实不妥，左右王爷睡了他一时半会也见不到，便折返去了仆从的院子里打水洗漱，待收拾完回来，发现王爷去了书房，这才想起来那几册《风流太子美王爷》还整整齐齐摞在书房案桌上，吓得一个箭步冲去书房。

    “王爷——”

    耿小波方一进书房，就看到朱文祯肩上披着外套，斜倚在桌边，怔怔盯着桌上那一沓书册发呆。

    耿小波吓得扑通一声跪下来，被朱文祯抄起那书册砸了一脸。

    “滚出去！给本王把这小说全烧了！”

    耿小波跪着上前，将散落一地的书册收起来，扭头就往房门外头跑，刚要跨出门槛，又被朱文祯叫住。

    “回来！”

    耿小波一脸茫然，又抱着几本小册子挪回来。

    “把书放下，你出去。”

    “王爷，”耿小波梗着脖子不愿意将书放下，“眼不见为净，犯不着——”

    “——多嘴，”朱文祯冷冷道：“放下，出去。”

    耿小波只能又将那书重新放回案桌上，默默转身出去了。

    朱文祯重又将那小册子拿在手里反复看了几遍，看着那字里行间透出的无尽爱意，叹息着，心下想能写出这样文字来，必定是真的对自己动情了才是，倒不像是骗他。

    可为何他今日不出现？

    一个对自己有着这样纯粹的爱意的人，为何却又可以这样满嘴谎话、不守信用？

    因为自己是以耿春怀的身份与他交涉，所以他才爱答不理、随意爽约的吗？

    朱文祯想到这里，叹息愈发深重了些，他紧了紧肩上外衣，起身打开窗扇，倚在窗牖仰头望着凉凉月色，“小可，你非但用情至深，且只专情于我一人，是么？”

    一个黑影从窗外窜进来，遽尔贴在朱文祯身后。

    “唔——！”

    待朱文祯回过神来，开口要喊人时，已被对方环住脖颈，紧紧捂住嘴。

    “别叫，是我。”

    唐轲在朱文祯身后低语。

    朱文祯睁圆了一双眼看他，眼角都有些泛红了，被捂住的嘴里发出几声低吟。

    唐轲见他一副受惊的小猫的模样，手上不自觉松了些力道。

    朱文祯趁机一口咬在他虎口处，待唐轲痛得缩手的空档，旋身从他怀里挣脱出来，怒目瞪着他。

    “你……你放肆！”

