    随身的通讯器响起了滴滴的警报声，江枫立刻打开手机，上面的紧急通知赫然出现在眼前。

    凌都鹿元街贝姆商场，设置的警报器十分钟内都没有传输出信息，有极大的可能是因为灰雾空间的原因！

    整个商场占地面积足有数千平米，一共八层，里面放置的四个传输器全部断开了连接。

    这次的灰雾空间范围绝对不比昨天校园中遇到的要小。

    见情况紧急，江枫立刻做出了行动，他先是安排几辆基地急救车赶往贝姆商场，在外围守候，到时候如果有伤者运出，能迅速展开救治。

    之后他再安排了七八个玄境小成的武者共同前往，负责达到现场之后互相配合，争取救出更多的幸存者。

    “小庄，上车！”

    江枫坐上了第一辆黑色越野车，立刻招呼那卜庄一起前往。

    因为整个凌都都进入到了紧急状态，大部分的居民已经开始撤离，马路上十分空旷。

    江枫一脚将油门踩到底，冲过了十字路口，以最快的速度赶往贝姆超市。

    那卜庄坐在副驾驶上，此时正谨慎的抓着扶手，生怕被江队长一个急转弯从车窗甩出去。

    后排的三位联盟武者同样一脸警惕的扣紧了安全带。

    不到五分钟的时间，江枫的车便已经开到了鹿元街。

    鹿元街道背靠着整个凌都最大的小吃街，周围的居民小区并不少，正因为如此这条街，平时的人流才那么多。

    即使现在情况特殊，所有居民都需要撤出市区，依旧有一大批的居民涌入贝姆超市，打算在紧急时刻多准备一点粮食。

    贝姆超市占地几千平米，能容纳上千名客流量，但在疯抢粮食的浪潮下依旧显得拥挤不堪。

    在半个小时之前，一楼超市的顾客们还在为一斤水果半颗白菜大打出手。

    原本因为紧急情况，贝姆超市乃至整栋大楼都处于封闭状态，也没有人来上班工作。

    但恐慌和各种谣言乱飞，就连互联网平台上都有人公开说过，最近几天内会出现世界末日，到时候城市毁灭，所有人都只能回到农村逃难。

    乃至各种病毒陨石的谣言不计其数，在这种大环境下，人的恐慌情绪只会愈演愈烈。

    正因如此，才会造成居民抢购粮食的情况出现。

    说是抢购都有些不恰当，因为没有收银人员，这群人的行为应该定义为明抢。

    因为聚集的人越来越多，矛盾不可控制的变量也在持续增加。

    凡事将就个先来后到，这个时候虽然还要不少的人在争抢物资，立志于搬空超市，但有些人来的比较早，这个时候已经夹着大包小包准备离开。

    可是当部分人挤开人群想要出去的时候，超市大门外却依旧被灰雾占据。

    灰色的雾气缓缓升腾，逐渐将整个大楼包裹在其中，一百米的雾气深度，让普通人根本没有能走的出去的可能。

    先不说灰雾中视线的可见度只有几米远的距离，光是可能是出现在雾气中的怪物，就足够将绝大多数的普通人杀死。

    四个出口全部被堵住，里面的成百上千的市民被困，导致恐慌的心里加剧，各种哭喊咒骂声不绝于耳！

    整个贝姆超市就如同人间炼狱一般！

    “草啊，老子这是倒了什么血霉，居然会碰上这种鬼东西！”

    一楼大厅，一个穿着灰色西装的男人猛地将抢到的几袋水果和副食品摔倒地上，语气愤怒的说道。

    另一边一个带着几岁小孩的母亲，靠在大厅的角落，她看着外面升腾的浓雾与周围混乱的样子，绝望的痛哭了起来。

    一旁穿着碎花裙子的小女孩轻轻的拍了拍妈妈的背，操着稚嫩的语气安慰道：“妈妈不哭，巡捕叔叔会救我们出去的。”

    整个超市一共有八层，其他的楼层内同样有许多市民正慌张的朝下看着。

    他们中的大部分人都比较年轻，思维活泛，懂得跑到高处躲避起来。

    在四楼的一家汉堡店，一个穿着棕色毛呢大衣的女孩神色恐慌的透过缝隙看向外面。

    耳边怒吼惨叫声不决，时不时还能听到玻璃碎裂的声音响起。

    “那些人脑子都有问题吗？明明官方发布的逃生指南上都说了发出声音很可能会吸引怪物出现，为什么他们就不能安静一点。”

    女孩回头看了一眼阴暗的店面内，在这个不大的汉堡店里有四张堂食座椅，制作汉堡的机器，和不少制作汉堡的原材料。

    虽然在灰雾出现的时候，整个商场内都停了电，但现在已经入冬，即使没有冰箱那些食品材料短时间内也不会损坏。

    最起码这个小店满足了安静保温和食物充足这些条件。

    这个躲在汉堡店内的女孩名叫苏静，她家就在距离鹿元街不远的小区内，这次相比于其他人来抢购东西。

    苏静的目的更为单纯，她只是不愿意从家里撤离出去，躲到这里而已。

    原本苏静以为这里治安混乱，负责撤离的人一定不会管，到时候她能回到小家内继续快乐的生活，只是没想到会在这里遇到灰雾空间。

    而且直到这个时候，苏静才明白这种异像是何种恐怖的存在，光只是最初的混乱就足以让大部分人心里防线崩溃。

    社会秩序也随着灰雾存在之后崩塌，没有人再愿意安静下来互相沟通，有的只是最原始对恐慌的情绪发泄而已。

    早上在网站里，苏静详细阅读过那片指南，只是那个时候苏静还不以为然，认为事情根本没到那种需要大规模撤离的地步。

    正是因为自傲和耍小聪明的性子，才让她落到如今的这个地步。

    通过门缝，苏静可以看到外面的走廊上有源源不断的人走过，经过最初的恐慌发酵。

    大部分人都有了趋利避害的心里，开始朝楼上躲去，现在还停留在一楼大厅人已经只剩下一小部分人。

    那些老弱妇孺眼巴巴的站在大厅中，期待那些巡捕能早点过来救他们。

    哪里知道会有什么怪物出现。

    虽然居民指南也在电视上循环播放过好几个小时。

