    “奇怪，楚总难道真不喜欢凌语菲？”

    “算了，这会儿可不是谈情说爱的时候，打仗要紧啊！”

    杜沣甩了甩头后，迅速替楚旭去传达命令了。

    而此时此刻。

    奥利亚西北方向，一架双发喷气式客机，正朝着神牛国方向飞行。

    民航客机为了追求燃油经济性、飞行舒适性和安全性，升空之后都会爬升到数千米高的平流层。

    但这架客机的飞行高度，却距离海面不到两百米。

    考虑到它不小的机型尺寸，这基本已经可以算是超低空飞行了。

    而如此低空飞行，缺点自然不少。

    除了空气阻力大、油耗高、容易撞鸟等种种缺点之外。

    飞行员还很容易视觉疲劳，稍有不慎就坠海，酿成机毁人亡的事故。

    当然，这种飞行方式唯一的好处，就是不容易被发现。

    众所周知。

    蓝星是一个类似于椭圆形的球体，不管是陆地，还是海洋，都相当于具有一定的曲率。

    雷达的工作原理，是发射并回收电磁波，飞机超低空飞行就可以利用曲率，缩短被舰载雷达发现的距离、降低被探测到的几率。

    而且海面上风急浪高，飞机超低空飞行，就可以将自己的雷达反射信号，掩饰在海洋背景辐射中，欺骗空中预警机的雷达扫描。

    也正因为低空飞行，危险之余却有许多的战术价值，所以世界各国的优秀战机飞行员，都会苦练超低空飞行本领，提高突防能力。

    最近几十年里，很多场极为经典的空战中，飞行员们都曾用过超低空突防战术，用战术弥补性能不足，从而取得了不小的战果。

    不过……

    一架体型巨大的民航客机，不飞到上万米的平流层，更舒适更安全更省油，居然超低空飞行，这是要干什么呢？

    还说什么应答器坏了、机械故障无法增压、坚持要飞去神牛国是因为所有人都是神牛国的后裔……这不摆明了，是胡扯吗？

    当然。

    在没有接到命令之前，华夏海军航空兵的飞行员黄明飛，一直稳稳操纵着战机，在这架不明身份客机的侧后方伴飞。

    对经常练习超低空飞行，甚至飞过不到一百米高度的黄明飛来说，这样的跟飞项目，简直太小儿科了，完全没什么难度。

    而武器系统官的朱海晟坐在前座，他一直密切注意着，不明身份客机的飞行状况，等待着预警机的最新指示。

    等待并没有持续多久，命令很快到来了。

    朱海晟立马调整通信频段，设置为国际民航公用频率。

    “尾翼喷涂303的飞机请注意，这里是华夏海军航空兵。”

    “我再次正告你，根据世界联合会20217号决议，我部负责对奥利亚禁飞区进行空中封锁任务，请你立刻调整飞行航线，转进航向45。”

    朱海晟先用汉语说了一遍之后，再用外语进行了复述。

    然而……

    之前对方还有回应，现在却毫无应答。

    “航向并没有改变，还在朝神牛国飞行！”

    黄明飛瞟了一眼航电界面后，提醒道：“再复述一遍吧！”

    “好！”

    朱海晟立刻提高音量，以洪亮的声音说道：

    “尾翼喷涂303的飞机请注意，这里是华夏海军航空兵，我正告你……”

    第二遍都说完了，等了十几秒，还是没有回应。

    黄明飛眉头一皱。

    “什么意思？之前不是还滔滔不绝，说个不停吗？怎么现在哑巴了呢？”

    朱海晟笑问道：“那要不要，给他们提个醒？”

    “好啊！”

    黄明飛立马轻推油门。

    双发重型制空战斗机，尾喷口立刻喷冒出炽热的火焰。

    加挂了多发导弹，还有两个超大副油箱的战机，立刻轻盈提速冲到了老旧客机前方。

    紧接着，微微左右摇晃了一下，展示了一下机腹下方挂载的。一枚枚中程和近程空对空导弹。

    亮出导弹！

    这是国际通用的警告手段！

    意味着再不听话，小心被导弹攻击。

    而这时候，沉默的无线电终于有了动静。

    “华夏海军航空兵，我们是神牛国的后裔，我们好不容易逃离了奥利亚，我们只想立刻回家，我们不想去因尼国！”

    听到这话，朱海晟立马忍不住说道：

    “你们的飞机航程有限，并且已经出现了机械故障，为了你们的生命安全，你们应立刻改变航向，备降因尼国。”

    “谢谢你的好意，我们的飞机还能继续飞行，不需要备降因尼国！”

    听到这话，黄明飛轻笑道：“这是摆明了敬酒不吃吃罚酒啊！没必要跟他废话了，开启火控雷达、导弹预热吧！”

    “等等！”

    朱海晟立马再做最后一次警告。

    说完之后，朱海晟特意提醒：“注意，这是最后一次警告！”

    “如果你们不改变航向备降因尼国，我们将当你们是变异人，并根据世界联合会20217号决议将你们击落！”

    话音刚落，无线频率里，就立刻传来怒骂声。

    “胡说八道！你凭什么说我们是变异人？”

    “我们是正常人，我是神牛国的后裔，我们只是想要回家而已！”

    “你们不能野蛮霸道的，将我们的飞机击落，你们这么做严重违反了国际法，是泯灭人性、毫无人道主义的暴力行为！”

    朱海晟忍笑问道：“既然你们口口声声，说你们是神牛国后裔，那你倒是说几句你们的家乡话来听听呢？你不会，不可能飞机内所有人都不会吧？”

    这一招，自然是瞬间扎心。

    刚刚还叫嚣怒骂，瞬间就没声了，显然没办法演下去了。

    而且就在这时候。

    机翼处的逃生舱门，突然被强行打开。

    正当朱海晟和黄明飛，还没看懂到底什么情况的时候。

    一个身上拴着安全带的变异人，竟然扛着一枚便携式防空导弹，从舱门口钻了出来，摇晃个不停。

    飞行中产生的强劲气流，让它很难站稳，不过有安全带的拉拽束缚，也不至于被气流刮走。

    什么情况？

    这是要在民航客机上，用肩扛式防空导弹，攻击战斗机？

    这是什么样的新奇脑洞？

    “小心导弹！！”

    朱海晟双目鼓凸，大声咆哮。

    而后座上的飞行员黄明飛，自然是条件反射般的，迅速压杆推油门。

    大量的燃油瞬间通过管道，注入涡喷发动机燃烧室和加力燃烧室。

    猛烈的燃烧，带来强劲的动力。

    战斗机迅猛提速躲避。

    几乎就在这一瞬间。

    在机翼逃生舱门口，站立不稳的变异人，也摁下了按钮。

    炽热的气流向后喷出，机舱内不少变异人都被灼伤了。

    而导弹脱离之后，喷冒着尾焰，拉出了一道绚白的气流。

    “十点方向，导弹来袭！”

    “启动干扰！释放诱饵弹！”

    朱海晟迅速一顿操作猛如虎。

    咚咚咚！

    战斗机释放出一连串的红外热源诱饵弹。

    同时机载的电子战设备、电子干扰设备，都朝着来袭的导弹迅速实施干扰。

    轰的一声。

    导弹拐了个弯，撞进了燃烧释放的热焰弹中后，凌空轰然爆炸。

    不过朱海晟和黄明飛，并没有立刻放松下来。

    谁知道对方的飞机里，会不会还有便携式防空导弹。

    迅速转动旋钮，朱海晟立刻调整通信频段。

    “海鹰海鹰，我是海鸥洞拐，我们反复劝说无果，还被对方导弹攻击，请指示！”

    “立刻击落！”

    这命令，简直干脆至极。

    “海鸥洞拐明白！”

    朱海晟大喜过望，立刻雷达锁定目标，然后将目标数据载入火控系统。

    系统根据目标的方位、距离和速度，立刻选定了一枚近程空对空导弹。

    “目标数据已装订完毕，可以发射！！”

    驾驶战机的黄明飛，毫不犹豫的解锁，并按下了发射按钮。

    噗的一声。

    导弹脱离挂架，迅猛点火。

    拐了个弯后，便直奔那架奥利亚的老旧客机而去。

    这是最新型的空对空导弹！

    完全不需要像以前那样，需要在狗斗中疯狂追逐敌机，一定要将敌机牢牢锁定，才能发射导弹。

    这架双发重型制空战斗机，除了有先进的相控阵雷达之外，机身还有不错的光电探测设备，相当于360度全方位的态势感知能力。

    因而只要目标在感知范围内，就可以发射并指引导弹前去攻击，不像以前发射导弹后，还必须紧追不舍，用机载雷达为导弹提供目标指引。

    因此。

    先进的战机搭配先进的导弹，就可以实现‘越肩发射、射后不管’。

    即便战机是朝另一个方向飞行，导弹拐个弯也能准确前去攻击敌机。

    而体型庞大的民航客机，当然目标特征太明显了。

    不仅雷达反射信号明显，两台涡扇发动机产生的红外热辐射，自然也是相当的‘惹眼’。

    所以这样不隐身、信号强，还没有干扰反制措施的大型飞机，对导弹来说自然是‘挚爱’。

    砰的一声。

    导弹顶端的导引头，测算自己与敌机的相对位置，知道进入杀伤半径之后，立刻主动炸开。

    紧接着导弹中部的串联式杀伤破片战斗部，轰然凌空爆炸。

    强劲的爆炸冲击波，直接将机身炸出了一个大窟窿。

    而爆炸产生的金属破片，瞬间像是无数把锋利的高速铰刀，绞碎飞溅过程中所遇到的一切。

    连客机的铝合金机身，都能被轻松绞出一个大破洞，遇到血肉之躯的变异人，自然犹如热刀切奶油，当场血肉横飞。

    当然。

    在这一望无垠的大洋洲之上，飞机被导弹击中。

    就算机舱内，还有变异人并没有当场被炸死炸伤。

    随着飞机失去控制，轰然高速撞向海面……

    那凶猛的瞬间冲击震动，巨大的压强效应，就算是变异人，也根本吃不消如此冲击。

    轰隆的一声巨响。

    之前还在空中飞行的客机，现在突然拖着浓烟重重撞入大洋。

    机身破碎，海水迸溅。

    没被炸死炸伤的变异人，这会儿也在巨大的冲击中，活生生的震晕了。

    随着客机残骸不断下沉，海水的疯狂涌入。

    还没等它们清醒过来，凶猛的海水，足以将它们彻底吞没。

    不一会儿，海水翻涌。

    一些无法下沉的零部件、各种漂浮物和油污，渐渐浮了上来。

    天空中。

    黄明飛调转航向，盘旋飞行。

    和朱海晟一起，目视确认客机被击落后，已经机毁人亡、无一幸存。

    通报预警机之后，黄明飛拉升高度，继续执行空中巡逻警戒任务。

    而数十海里外。

    一百多米深的海水之中。

    一艘原本隶属于奥利亚海军，如今被变异人掌控的最新一代常规AIP潜艇，却在悄然潜航。

    为了避免白天航行被发现，它藏身在海水中，以最低的航速，缓慢前进。

    只有在夜间才会浮出海面，靠柴油机驱动，一边高速前进，一边给电池充电。

    不过……

    海水很容易传递声波。

    客机被击落后，轰然坠海的巨大动静，潜艇内的声呐操作员，自然也都听到了。

    虽然不知道，是飞机被击落，还是船只被炸毁，但这都足以说明，海面上很不安全，一旦被发现必死无疑。

    为了不至于暴露位置，潜艇结束了潜航，关停了一切不必要的设备，静静的漂浮在海洋中随波逐流。

    这艘潜艇承载了伯尔逊的希望。

    那些搭乘飞机和轮船，逃离奥利亚的变异人，其实都是诱饵和靶子。

    伯尔逊并没有指望它们能躲过三大强国的海空封锁。

    让它们出逃，纯粹就是为了吸引火力、转移注意力。

    伯尔逊唯一希望的，是搭乘潜艇的变异人，可以顺利逃离奥利亚。

    去将变异基因，传递到相邻的因尼国。

    因尼国人口多、岛屿多，经济和军事实力都很弱。

    不可能将每一个海岛，都做到严防死守，所以渗透成功的概率还是很大的。

    但前提条件，是潜艇在航渡过程中，绝对不能被发现。

    也正因如此。

    在探测到有巨大爆炸动静后，这艘潜艇就为了安全起见，直接停航了。

    没有任何设备工作，也没有任何噪音发出，自然很不容易被发现。

    时间缓缓流逝。

    当白天渐渐被黑夜所代替，潜伏在海里已久的潜艇缓缓浮出了水面。

    在更换舱内空气的同时，柴油机组开足马力，一边充电一边狂飙。

    而几乎与此同时。

    冬汶国的迪力军事基地内。

    三架从国内转场飞来后，经过检修整备完毕的大型反潜机，闪烁着航灯，陆续昂首飞入茫茫黑夜。

    它们将奔赴各自的辖区，执行航空反潜任务……

