    主父偃是真心没想到会有这种反转。

    他本以为王霄会对匈奴持强硬立场，从而开启大战的。

    真心是完全没有想到，王霄会是让他去求亲。

    “怎么。”

    王霄笑着看向震惊不已的主父偃“做不到，还是不愿意去？”

    回过神来的主父偃连忙点头“臣愿为天子分忧。”

    “这算什么忧愁。”

    王霄哈哈大笑“娶个美人儿，还能得一大笔的嫁妆，哪里是什么忧愁。”

    王霄表现的像是个财迷，可主父偃却不会真的把他当成财迷看。

    这位天子可不一般，从他能够打破诸侯推荐人才的传统套路，给所有底层人士一个新的上升通道，就能看的出来其能力不凡。

    “你觉得，军臣会同意吗？”

    “臣曾与住在长安城内的匈奴降人交流过。”

    心中已经有了城府的主父偃，冷静回应“据说匈奴人多次将他们的公主嫁于西域诸国为王后。带着大批的陪嫁奴隶与武士，掌控西域各国的权势。”

    主父偃的这番话，有两个事情要说。

    第一个就是汉朝与匈奴，作为当时已知世界的最强大的两个国家，互相之间虽然攻伐不断。可国内竞争失败的，都会逃亡到对方境内，而且都会得到重视和礼遇。

    像是刘邦的沛县好兄弟，与他同年同月同日出生的卢绾，就是叛乱之后逃亡匈奴，成为了匈奴的东胡卢王。

    而长安城这里，自然也是有许多来自匈奴的失意者。

    第二件事情，则是说当时汉朝是知道西域的，并非是对其一无所知。

    区别只是在于，并没有和西域国家有着直接的沟通，但是知道那边有许多的被匈奴控制的小国。

    “你是在担心，匈奴人若是同意派出公主来和亲，会借机控制大汉朝廷中枢？”

    王霄神色古怪的看着主父偃，很想来上一句“你以为我是你那样的好色之徒呢，匈奴公主就算是貌若天仙也别想控制我。”

    “陛下英明神武，自然不会沉湎美色。”

    主父偃一本正经的说“只是此事若成，恐怕后续会...”

    “那就不是需要你操心的事情了。”

    王霄知道他想说什么，不过这事情不需要主父偃多话“你究竟愿不愿意去匈奴一趟？”

    这话说的，主父偃难道还敢说个不字？

    他急忙面向王霄行礼“臣愿去，必当办成此事。”

    王霄颔首“不要坠了大汉的威仪，还要把事情办的漂亮。组...考验你的时候到了。事成之后，可以给你封爵。”

    主父偃没有紧张，只有激动。

    他当然是要办事了，不办事怎么能够展现自己的本事。

    而且不过是谈论和亲的事情，没有风险只是考验个人能力。

    再说了办成就能封爵，当然是打破头也要去。

    主父偃信心满满的持汉节，带着使团出使匈奴去了。

    王霄这里从北地六郡招募来的良家子，也逐步抵达了长安这里。

    大汉军制之中，无论是北军还是南军，都是属于屯兵。

    北军驻扎未央宫以北，军士主要来自于关中三辅之地。由执金吾统领。

    南军驻扎未央宫以南，军士主要来自于内部各郡。由卫尉统领。

    无论北军还是南军，都是一年一轮换。避免长期驻扎长安城被收拢军心，导致不可挽回的后果。

    而除了南北两军之外，长安城内还有各类郎官部队，以及宫禁卫士，还有专门的守城部队。

    这其中，各类郎官基本上就算是天子的卫队。

    如果说南北军有可能被别人调动，就像是诛除诸吕的时候，周勃就在没有圣旨的情况下，用骗来的虎符调动了北军攻打未央宫。

    而各类郎官的话，则是只听从天子的命令。

    除诸吕的时候，周勃陈平他们杀光了吕家的男女老幼，之后又杀入未央宫杀掉了少帝与他的兄弟们，用以斩草除根。

    这个过程之中，属于天子的各类郎官们，拼死抵抗到了最后，几乎死伤殆尽。

    而历史上小猪的建元新政被废之后，他之所以没有落得个光绪的下场，更主要是就是因为他身边有一大批忠心耿耿的郎官们在护卫他。

    正是因为如此，王霄才不惜代价的要建立强大的郎军。

    也就是直属天子的私人武装。

    首批从北地六郡招募而来的良家子，大约有近两千人。

    所以良家子，实际上指的就是好人家。

    而这个好人家的定义，在汉时指的是从军不在七科谪内者，或非医，巫，商贾，百工之子女，既为良家子。

    更加直白的说的话，就是有资产的中产阶级地主家的子弟，世代军伍之家的子弟，当地官吏的子弟等等。

    这些人有财产，受过教育，还有钱能够装备自己。

    无论是从守护自己财产和地位方面出发，还是从为自己争夺未来出头之日来看。他们都是最为忠诚的存在。

    之所以天下这么多郡县，却专门挑北地六郡的良家子。那是因为北地六郡常年与匈奴作战，无论是从哪个方面来说，都比内地各郡的良家子强的多。

    就像是王霄在上林苑看到的这样，这些汇集到这里的两家子，居然都是自备的武器甲胄和马匹。

    普通百姓之家，谁家能支撑得了这些。

    王霄上前，随意的和这些良家子闲聊。说说笑笑，甚至张弓搭箭比试一二。

    很快的，众多北地良家子们，都被王霄的气度与箭术所折服，感觉为这样年轻英武的天子效力，实在是莫大的荣幸。

    当然了，话是这么说而已。

    你要是换个别人，哪怕风度和箭术比王霄还要出色，也不可能让这么多的良家子真心效忠。

    因为除了王霄之外，没人能够给与这些良家子们真正出头的机会。

    天子给的机会，才是属于自己的机会。别人给的机会，那都是大佬们的施舍，说不得什么时候就得还回去。

    所以全天下的人才们，都想要为天子效力。

    “那边那些，都是遗孤？”

    王霄目光示意不远处的一群人，那边的人群神色冷淡，与兴高采烈的良家子们感觉格格不入。

    “回陛下话。”少府令赵禹，躬身行礼说“正是六郡遗孤。”

    北地六郡常年与匈奴交战，自然会有巨大的人口损失。

    这些小的不过十来岁出头，大的也不到二十的人群，都是与匈奴作战之时破家的孤儿。

    他们与匈奴人有着刻骨铭心的仇恨，只要能够得到足够的训练与精良的装备，再有名将指挥，必然会给匈奴人带去毁灭性的打击。

    这样的人，是出击匈奴的时候最出色的士兵。

    而且谁能在他们无依无靠的时候，给予他们希望，谁就是他们的天。

    王霄策马来到众多遗孤面前。

    他这次并没有穿礼服，而是一身普通的猎装。遗孤们一开始都没能认出来。

    王霄翻身下马，找了个大石头站上去，挥手招呼四周的遗孤们过来。

    这个时候随行的卫士，不远处的良家子们，还有赵禹带着的少府的人都围拢过来，一下子就让遗孤们知道了眼前人的身份。

    气氛顿时就微妙起来。

    “你们的家人，都是大汉的国之英雄。”

    王霄气沉丹田，声音洪亮到远处的人都能够听的清楚“他们倒在了匈奴人的刀箭之下，这份血海深仇朕从未忘记！”

    “现在把你们都给召集起来，就是为了让你们刻苦锻炼武技，等待时机成熟的时候，拿着你们的刀箭，驾驭着骏马去报仇雪恨！”

    人群之中当即有人大喊“陛下，什么时候是时机成熟？”

    王霄的目光看过去，微微一笑“很快的，等你们训练大功告成的时候。”

    “从今天开始，你们就名为羽林！”

    等到众人干了这碗毒鸡汤，王霄这才从大石头上跳下来，拉着一旁的卫青过来“这就是你们的总教头，他的名字叫卫青。”

    大汉是没有所谓总教头这种称呼的，一般情况下都是左右仆射，左右陛长，还有骑都尉来指挥郎官们。

    而大汉军中的规矩就是，无军功不得晋升，除非你是外戚或者功勋之后，又或者是有大人物保举你。

    卫青是骑奴出身，自然和功勋之后扯不上关系。

    至于大人物的保举，现在全长安城都知道卫青是天子的人，谁会傻乎乎的跑去找卫青说‘记得我的恩德啊，我来保举你出头。’

    这不是得罪卫青，这是得罪天子。

    ‘你拉拢我的心腹，未来的领兵将领是想要做甚？’

    而外戚的话，王霄若是想让卫青以外戚的身份出头，就不会直到现在还把卫子夫留在平阳侯府了。

    所以王霄给卫青安排了这么一个名头，让他以不在编制内的总教头的身份，带领这些羽林军们训练。

    等到过些时日需要作战的时候，就把卫青派出去领兵。只要回来，立马就可以名正言顺的上位。

    真的不需要太长的时间，因为到了建元三年的时候，闽越国就会派兵去攻打东瓯国。

    按照历史记载，战斗力不行的东瓯会派出使者向大汉求援，这就是小猪第一次对外用兵。

    没什么变化的话，王霄会让卫青负责这次的事情。

    王霄上位之后，虽然没有和小猪一样推行什么建元新政，可他做的事情依旧是不少。

    这其中无论是更改和亲为汉室嫁公主转成匈奴嫁公主，还是开创了考试选拔人才。都是对固有的XX集团形成了冲击。

    利益受到了冲击，自然是要反击。

    而XX集团选择的反击方式，就是捧杀。

    他们上书王霄，表示希望王霄能够去封禅。

