    楚擎没反抗，他也反抗不了。

    还好，李林只是“指认”了楚擎，没指认福三，要不然连个报信的人都没有。

    差役倒是客气，带着楚擎走进了京兆府中，与李林擦身而过时，后者身旁的张云露出了一丝阴险的笑容。

    与此同时，卫长风也下朝回到了衙署之中，得知了事情经过后，没有像众人所料那般勃然大怒，而是让大家该忙什么忙什么去，只是将邱万山留了下来。

    直到众人都离了班房，卫长风的老脸上方才流露出了愤怒之色，咬牙道：“李家要对付陶少章…竟敢欺辱到老夫的户部头上！”

    听这句话就知道，卫长风根本没怀疑陈言是否杀了人，第一时间就猜测到是李家搞的鬼。

    “卫大人，倒也是意料之中。”邱万山摇头苦笑：“陈言与陶少卿交好，陶少卿在议政殿中拿出了核算过的账目，李家定是误以为这账目是陈言核算出来的，这才对陈言出手。”

    说完后，邱万山也觉得挺奇怪的，就陈言那怂包样子，是怎么在京兆府差役和武卒的眼皮子底下逃走的？

    “账目是楚擎核算出来的，李家早晚会知道此事，那么楚擎，也必然会面临李家的报复。”卫长风直视邱万山：“记得老夫曾说过的话吗。”

    “自然记得。”邱万山正色道：“下官自会保楚擎安然无恙。”

    “记得就好，楚擎去了大理寺多久了，为何还未归来？”

    “要不，派人去大理寺问一问。”

    “不，不去大理寺，去京兆府，你亲自去，询问京兆府府尹马睿究竟掌握了什么证据，竟敢来老夫户部拿人。”

    “下官这便去。”

    说完后，邱万山又提及了另外一件事：“刚刚询问了几个主事，昨夜陈言下午未在衙署之中，快入夜时回到了衙署，又与楚擎一同离开，这李家，想来早就盯上了陈言，陈言又与楚擎走的近，怕不是…”

    “李家同样盯上了楚擎？”

    “下官怕是如此。”邱万山略显担忧的说道：“大人，李家手段百出，无所不用其极，倘若真是如此，下官只可帮着楚擎抵挡这明枪，至于这暗箭…”

    “老夫说了，暗箭，自然老夫来挡，若是明枪，你担待不起，便提老夫的名号，速去京兆府，问问关于陈言之事。”

    “是。”

    …………

    皇宫之中，老太监孙安拟好了圣旨后，关于楚擎赐官的事。

    正常授官，走流程是要过吏部和尚书省的，当然也分品级和官职。

    不过一般虚衔的话，尤其是东宫属官或者是宫内的官职，天子都可一言而定，不用知会吏部和尚书省。

    就算不是虚衔，莫说从七品，便是正五品，天子都开口了，外臣也不会多问一嘴，就比如陶家父子。

    太子少师没实权，天子给太子找个老师，都不用和外臣打招呼，即便是从四品的陶少章，明眼人都知道，这是天子嘉奖从龙之臣陶家，所以陶少章就成了有史以来最年轻的大理寺少卿。

    至于楚擎这从七品的太子左右监门直长，宫中造个册再给件官袍就行。

    虽然看起来不正规，但是只要圣旨一接，楚擎会从一个从八品的小小署丞华丽丽的变身成了从七品，不过是从文官变成武将了，而且还是东宫属官武将。

    黄老四看过圣旨后，盖了玉玺，笑道：“这楚擎，倒是知情识趣之人，朕昨夜在韬武殿中，睡的很是舒适。”

    老太监没好意思吭声。

    那可不咋的，那床能趟七八个人，谁那么折腾之后也睡的踏实，不止踏实，您今天走道还有发飘呢。

    “去吧，将这圣旨交到楚擎手中，莫要让他以为朕小气，千贯，就不给了，这从七品的官职，总抵得上了吧。”

    孙安笑着应了声是，随即带着圣旨离开了议政殿。

    出了殿，叫上两个禁卫，怀揣着圣旨的老太监出宫前往楚府。

    …………

    陶府，陶瑸撮着牙花子，望着鼻青脸肿的陶少章，差点没气的背过气去。

    “为父说你什么好，要说你什么才好，你这混账，为何要揪着这李家不放，气煞老夫，气煞老夫啊。”

    陶少章是刚跑回来的，心中担忧楚擎，入了府就找老爹将情况说了一遍，没有丝毫隐瞒，恳求老爹赶紧去京兆府捞人。

    “查账目，查账目，这账目，岂是这么好查的，那李家，又岂是好开罪的。”

    陶瑸吹胡子瞪眼就是一通骂：“为父如何说的，如何说的，你这是…你这是引火烧身啊。”

    “爹，待将楚公子带出京兆府再责罚孩儿不迟。”

    “老夫管那夸口小儿作甚，倒是你，你堂堂的大理寺少卿，为何和这名声臭不可闻的夸口小儿厮混在了一起？”

    陶少章不乐意了，沉着脸说道：“爹爹你对楚公子多有误会，楚公子他…他同样是忠肝义胆之士，只是…只是…只是隐藏的太深。”

    “那夸口小儿是忠肝义胆之士？”陶瑸都被气乐了：“为父，明日入宫恳请陛下命御医为你诊治一番如何，章儿觉得，是寻擅脑疾的御医好，还是寻擅目疾御医，还是说，带两个御医来府中为你诊治，就是怕这二位御医在打起来。”

    要不说是大儒呢，骂人都不带脏字的。

    言下之意，你不是脑子有问题就是眼睛有问题，就你这熊样的，俩御医来了都得打起来，不知道是该给你看脑子好还是看眼睛好。

    “爹，李家肯定还有后手，那京兆府大牢是什么地方，关押的皆是些地痞无赖，若是楚公子出了事，孩儿怕是终生难安。”

    陶瑸一脸狐疑：“你与这夸口小儿究竟是怎么一回事，为何如此挂念他的安危？”

    “三言两语说不清楚，爹，还请您速速换了衣服和孩儿去京兆府中将楚公子保出来。”

    “不去。”陶瑸一脸嫌弃：“本就吃罪了李家，保甚保，你还嫌这乱子不够大吗。”

    “爹！”

    “不去！”

    “爹你怎能如此固执。”

    “混账东西！”陶瑸一拍桌子：“今天便是你说破了天，老夫也不去。”

    “好！”陶少章一咬牙：“那楚公子可是说了，他嘴巴不严，若是您不去搭救，他指不定能说出什么话来，便是出卖了孩儿也不无可能。”

    陶瑸愣了一下，怒道：“你刚刚不还说他是忠肝义胆之士吗？”

    陶少章老脸一红：“他隐藏的比较深，可能…可能还会隐藏一阵子。”

    “都要出卖你了，还隐藏的比较深？”

    陶少章犹豫了一下，然后重重点了点头：“嗯。”

    “你他娘的还嗯？”

    陶瑸决定了，还是找擅脑疾的御医吧，应该和眼疾没多大关系，不是眼瞎遇人不淑，就是他娘的脑子有坑！

