    回春堂的办事效率还是挺高的，不一会儿，回春堂大厅内的两座小山已然被搬空，而小静也领着十来个人端上一盘又一盘的玉瓶，那些玉瓶密密麻麻地摆在柳飞歌的面前。

    “少侠，所有的丹药全部都已经装好，您点点！”

    等所有的玉瓶都拿上来之后，小静站在一旁乖巧地说道。

    “不用了，我相信你！”

    柳飞歌说着，伸手在那些玉瓶上轻轻一拂，二百多个玉瓶瞬间消失不见，自然是被柳飞歌收进了混沌圣殿之中。

    周围的人除了那些售卖丹药的服务员，大部分都是武者，自然知道这是怎么回事，一个个目光中充满了艳羡，储物装备，这在剧阳郡中，只有那些顶尖的存在才能拥有的宝物，不知道这个帽子遮住打扮容颜的年轻男子是何人，身份定然非同小可。

    “多谢小静姑娘！在下告辞！”

    柳飞歌站起身来，冲着小静微微颔首，便要迈步离开，本来准备低调买些丹药的他，如今已经是高调得不能再高调了，此地不宜久留，趁着身份没有暴露，自然速速撤退为妙。

    “小静姑娘该谢谢少侠才是，有少侠这笔单子，小静姑娘至少可分得半成抽成，五六十万白银，足够小静富贵无忧了！”

    胡管事见柳飞歌准备离开，不敢怠慢，连忙起身相送，他在这生意场上摸打滚爬多年，早就成了人精，自然看出柳飞歌对这小静很是有些好感，便故意提到小静，也有卖乖讨好之意。

    “多谢少侠！”

    小静听到胡管事提到自己，也赶紧上前，满脸羞红，声如蚁蚋地称谢，一颗芳心也是激动不已，五六十万白银的提成，这可是她做梦也不敢想的啊，如今一念之善，竟然成了现实。

    柳飞歌任务已经完成，胡管事也好，小静也罢，都是过客而已，不置可否地笑了笑，突然想起了什么，抬头看了看那位乔公子。

    那乔公子本来以为没有自己什么事儿了，见柳飞歌看向自己，突然想起之前说过的话，若是柳飞歌能拿出金银来，他愿意跪倒在地叫人家三声爷爷。

    一念至此，乔公子的脸色顿时变得相当精彩，一阵青一阵白，想说句狠话，又担心这个能够一掷万金的主儿不是自己能够招惹得起的，跪下叫爷爷吧，以后自己在这剧阳郡可就没法儿呆了，连累着整个乔家也名声扫地。

    “别担心，你想当我的孙子，我还不愿意有你这么一个没用的孙子呢！”

    柳飞歌轻轻一笑说道，那乔公子闻言顿时如释重负，伸手擦了擦额头上的冷汗，不敢多发一言。

    而那门口处的小艳红此时已经快要气炸了，她妒火中烧，嫉妒小静的好运，痛恨柳飞歌对自己的不屑一顾，埋怨乔公子对自己也不理不睬，这种种复杂的情绪，交织在小艳红的心里，变成了无边的恨意，如同毒蛇一般吞噬者她的理智，她见柳飞歌一直不以真面目示人，一个恶毒的想法渐渐滋生。

    柳飞歌自然不知道这个小艳红的心里一时间闪过那么多的念头，径直便要离开，刚一走到门口，意外突生！

    “少侠，小艳红刚才无礼了，还请少侠恕罪！”

    小艳红娇声说着，脚下故意一拌，一个趔趄朝着柳飞歌跌了过去。

    以柳飞歌的身手自然可以闪开，不过他虽鄙夷这小艳红的为人，却也不至于和这小女子一般见识，一伸手，将小艳红一把托住。

    小艳红却是纤手一身，突然将柳飞歌的帽子掀起，口中还娇笑一声道：“多谢少侠救了奴家，奴家总得看看恩人的样子，好记在心里！”

    柳飞歌没有想到这个小艳红突然来了这么一手，先是一愣，继而心中大怒，他心念剔透，如何看不出这小艳红是存心要让自己的真面目暴露在人们面前。

    “你这贱婢，倒是好深的心机！”

    柳飞歌怒叱一声，手一挥，一股巨力将那小艳红抛了起来，重重地摔出门外，惨嚎起来，这也是不欲取她性命，不然的话，那小艳红焉有命在。

    而周围的武者已然将柳飞歌的相貌都看到了眼中，众人又是齐齐吃了一惊。

    “柳飞歌，潜秀榜榜首柳飞歌，怪不得这么大的手笔！”

    “你说的那是以前了，你没听说吗，柳飞歌想要对柳绮梦柳大小姐行不轨之事，被柳家主已然废了修为。”

    “柳家对柳飞歌有知遇之恩，他这样做，真是禽兽不如啊！”

    ……

    众人看到刚才出手阔绰的竟然是昔日的潜秀榜榜首柳飞歌，顿时都纷纷议论起来。

    对于众人的议论，柳飞歌置若罔闻，面色淡然，就要举步离开，门外却是传来一阵玩味的笑声，一个身影出现，一身白衣，手执折扇，满目戏谑地看着柳飞歌，挡住了柳飞歌的去路。

    “哎哟哟！我当是谁呢？原来是潜秀榜榜首柳飞歌柳大公子啊！”

    柳飞歌微微抬头，看清了来人的模样，此人面目白皙，两片轻薄的嘴唇显得整个人有些刻薄，乍一看倒也有几分俊朗，只是那眼睛呈三角形，给人一种阴沉狡诈的感觉。

    “高家高人杰，潜秀榜第五十名！”

    “柳飞歌修为被废，这高人杰应该算是潜秀榜第四十九名了！”

    “高人杰为人尖酸刻薄，这柳飞歌如今修为全无，估计要吃苦头了！”

    ……

    当初同为潜秀榜上的人物，柳飞歌自然也认识这高人杰，只是潜秀榜本来就只取五十名，柳飞歌身为榜首，高高在上，高人杰却是堪堪上榜，位居榜尾，二者的差距自然不小。

    所以在柳飞歌的记忆中，那个时候的高人杰，可不像现在这般阴阳怪气，那时的他，对自己这个潜秀榜榜首可是恭恭敬敬的。

    柳飞歌记得真切，当初自己在蛮荒森林历练的时候，从元兽爪下救下来的就是这位高人杰和那位乔公子，也正因此，这高人杰明知柳飞歌比自己小，也要跟在柳飞歌屁股后面，甘心情愿做柳飞歌的小弟。

