    　　柳无邪静静地站在茅草屋面前，感受天玄境法则的冲击。

    　　这是千载难逢的好机会，虽然不能突破修为，可以熟悉天玄境冲击的那种玄妙。

    　　这一步，柳无邪迟早都要走。

    　　提前摸索突破经验，没有坏处。

    　　其他人则没有这么好的运气了，天门峰弟子少，三位师兄又在闭关，只有柳无邪自己一人站在山峰上。

    　　曲肃等长老纷纷现身，傲立苍穹，一脸的震骇之色。

    　　“时隔几百年，终究还是他先行一步，即将迈入天玄境。”

    　　曲肃等人嘴角苦涩，他们这一辈，同样从年轻时期走过来，疯长老的天赋，远远高于他们。

    　　如果不是当年的事情，疯长老几百年前，就已经突破天玄境，接替府主之位。

    　　天灵仙府传承十万年，之前每隔千年，就会更换一届府主。

    　　到了最近这一千年，天灵仙府再也没有天玄境出现。

    　　好不容易疯长老崛起，因为积累的不够，遭到雷劫冲击，自己的爱妻因为救他而死。

    　　导致疯疯癫癫，几百年一直呆在这天门峰。

    　　“按理说，他早就应该突破了，这些年估计是受到心境的困扰，才迟迟没有选择突破。”

    　　毕竟疯长老有突破天玄境的经验，积累这么多年，早就弥补之前的缺憾。

    　　迟迟不肯选择闭关，估计是心境还不圆满，没能从失去爱妻的痛苦当中走出来。

    　　如今心境圆满，突破天玄境，只是水到渠成的事情。

    　　雷劫降临，弥漫整个天门峰。

    　　聚集在山脚下的那些弟子，纷纷退到远处，天玄境的雷劫，足以毁灭巅峰地玄境。

    　　奇怪的是，柳无邪站在山峰上丝毫没事。

    　　因为柳无邪炼化了雷霆圣珠，加上修炼天雷神体，正需要大量的雷电来淬炼自己的身体。

    　　这些雷电砸下来之后，统统被柳无邪吸收，融入身体。

    　　天雷神体不断的攀升，要比之前越来越强悍。

    　　一道道天玄法则，穿梭于柳无邪体内。

    　　“这小子还真是福缘深厚，竟然有幸见识一尊天玄境诞生，而且还能借助天玄法则修炼。”

    　　远处那些巅峰地玄境长老看向柳无邪，一脸的羡慕之色。

    　　突破天玄，千年难见。

    　　还能参与其中，更是万年少有。

    　　“福缘这种东西，说不清道不明，却真实存在。”

    　　曲肃点了点头，承认柳无邪福缘很深，不仅仅是天选之人那么简单。

    　　吸收大量的龙气，增加柳无邪的气运，又掠夺这么多人，气运早已逆天。

    　　天玄法则进入柳无邪的体内，险些冲垮他的肉身。

    　　仗着柳无邪早有心理准备，悄悄祭出吞天神鼎，将天玄法则储存起来。

    　　以后慢慢的吸收炼化，反正又不急于一时。

    　　“轰隆隆……”

    　　苍穹上出现一层厚厚的雷云，恐怖无比，庞大的雷蛇，在云层之中穿梭。

    　　赤龙蟒原本已经沉入水底，突然出现的雷劫，让它再一次浮出水面，吓得双眼连忙闭上。

    　　“真是该死啊，天灵仙府几千年了，也没有人突破天玄境，最近怪事太多了。”

    　　说完，赤龙蟒彻底沉入水底，闭死关去了。

    　　因为通天峰玄符修复，真武大陆法则完善，以后突破天玄境只会越来越容易。

    　　其实这不是好事。    　　一座大陆即将毁灭之前，必定会经历一次井喷。

    　　那些沉寂在地下的宝物，纷纷现世，以免遭到埋没。

    　　也许未来几年，真武大陆还有层出不穷的高手出现，突破天玄，已经不再是一件难事。

    　　“怎么回事，雷劫还没降临下来，难道疯长老遇到什么难题了？”

    　　柳无邪眉头微蹙，天雷迟迟不降临下来，这不是好现象。

    　　“奇怪，雷劫还未降临，难道是疯长老的心结还未打开。”

    　　虚空上的那些强者，自然也感受到了，气氛有些不对劲。

    　　一旦承受不住雷劫，很有可能身死道消。

    　　别看柳无邪在周围吸取雷电之力，但是真正九成九的雷电都集中在疯长老的身体上。

    　　天玄雷劫如果全部落在柳无邪身上，估计分分钟化为灰烬。

    　　祭出鬼瞳术，目光朝茅草屋看去。

    　　无数雷电，将茅草屋全部包裹起来，神识根本无法靠近。

    　　所以虚空上的那些人，看不到茅草屋里面的任何景象。

    　　柳无邪鬼瞳术不同，可以穿梭于雷电，看到疯长老一脸的痛苦之色。

    　　“果然遇到问题了。”

    　　从疯长老表情上不难看出，他遇到了难题。

    　　柳无邪也是焦急万分，天玄境要是突破出现问题，那是致命的。

    　　鬼瞳术强行穿过雷电，进入疯长老身体上，检查到底问题出现在哪里。

    　　只见疯长老面色很是难看，表情都扭曲在一起，满脸痛苦。

    　　“道心裂痕！”

    　　柳无邪很快发现问题所在。

    　　虽然经过几百年修复，疯长老依旧没能从当年的事情中摆脱出来。

    　　只有突破的时候，心境彻底打开，内心的那一丝遗憾还有无助，终于爆发。

    　　任谁亲眼看着最爱的人死在自己面前，都无法接受。

    　　时间可以疗伤，冲刷一切，对于那些至情至性之人，哪怕是无数年，裂开的痕迹，永远都无法愈合上。

    　　如果疯长老还不能从自己心境当中走出来，很快就会走火入魔，彻底沦为魔道。

    　　看来他内心在做剧烈的挣扎。

    　　“大道之行也，天下为公，选贤为能，讲信修睦。”

    　　柳无邪蕴含魂力而发，犹如大道之音，在疯长老耳边响起。

    　　如同大吕洪钟一般，震得整个茅草屋都要炸开。

    　　“故人不独亲自亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长……”

    　　柳无邪利用元神，将声音送进去。

    　　这些声音进入疯长老耳中，发现他脸上的痛苦之色逐渐减轻。

    　　这是一篇大道之行也，主要是修身养性。

    　　字字珠玑，每一个音符，都带着玄妙的乐律，冲击疯长老的灵魂。

    　　柳无邪脸色一阵惨白，天地雷劫太强大了。

    　　之前炼制邪刃，也遭遇一些雷劫，跟天玄境降临的天地雷罚面前，简直是弱小的可怜。

    　　疯长老的意识很清醒，只是走不出内心的囚笼。

    　　得到柳无邪指点，抛弃一切杂念，全力冲击天玄境。

    　　心境打开的那一刻，整个苍穹开始咆哮，雷电犹如倾盆大雨，疯狂的砸下。

    　　柳无邪只能朝远处退走，不敢靠的太近。

    　　虽然可以借助天雷之力修炼，以他目前的实力，天玄境的雷罚远远超出他承受的范围。

    　　远处少吸收一些，足够他锤炼肉身了。

    　　雷龙穿梭，雷电闪烁，雷云盖顶……

    　　形成一幕末日景象。

    　　无数弟子惊呆了。

    　　“怎么回事，好像自从柳无邪加入天灵仙府之后，就没有消停过。”

    　　天灵仙府沉寂了几百年，最近几年，天门峰出现柳无邪之后，开始影响整个天灵仙府的格局。

    　　雷电穿过茅草屋，进入屋内，无尽的雷光，将疯长老包裹起来。

    　　天雷淬炼！

    　　只有完成了天雷淬炼，天玄境才算真正成功。

    　　很多人都倒在这一关，承受不住天雷淬炼，最终肉身崩溃，彻底死去。

    　　时间一分一秒的过去，眨眼过去三天时间。

    　　雷电从未停止过。

    　　第四天的时候，雷电终于开始减弱。

    　　意味着疯长老，已经进入稳固阶段，终于迈入天玄境。

    　　这一次突破，吸引了天灵仙府九成九的高层，连那些闭关的巅峰地玄境，都纷纷出关。

    　　观摩这一场盛事。

    　　突破天玄，可以从中学习到很多东西，对那些巅峰地玄境，帮助极大。

    　　雷电减弱之后，柳无邪一步步靠近茅草屋，小心翼翼。

    　　“咯吱！”

    　　屋门自己打开，疯长老像是换了一个人似得。

    　　年轻了很多，脸上的胡子也消失不见了，变成中年男人的模样。

    　　“谢谢你关键时刻指点，我刚突破，还需要闭关一段时间，等我出关了，再亲自答谢你。”

    　　疯长老很清楚，他能顺利突破天玄境，柳无邪功不可没。

    　　“这些都是弟子该做的事情。”

    　　柳无邪还是客气的说了一句。

    　　有了天玄境师父做后盾，黑羽阁跟金鼎楼再敢对付他，必定要心存忌惮，柳无邪心里早就乐开了花。

    　　“你是不是要离开中神州。”

    　　疯长老有神算能力，这一点柳无邪早就见识到了。

    　　“是，准备前往东域。”

    　　柳无邪没有隐瞒，直接告诉接下来去向。

    　　“东域？你要去见赤脚老人。”

    　　疯长老沉吟了一下，似乎猜到了柳无邪的意图。

    　　“师父知道赤脚老人？”

    　　柳无邪脸上露出一丝喜意，此番前往东域，心里完全没有底。

    　　如果能得到疯长老指点，也许会方便很多。

    　　“知道的不多，你此番前往东域，肯定危险重重，这是我送你的保命令牌，关键时刻，可以保你一命。”

    　　疯长老没有明说。

    　　但是意思已经说得很清楚了，东域要比他想的危险得多。

    　　柳无邪撇了撇嘴，他还没到东域，就说他有危险，是不是太危言耸听了。

    　　“我知道你在想什么，切记不可大意，赤脚老人也叫不祥之人，见过他的人，以后会遭遇各种不祥的事情，你确定要去见他吗。”

    　　疯长老说完，木门自己关上，他告诉柳无邪的只有这么多。

    　　至于未来如何，他也推算不出来，一切听天由命。

    　　“不祥之人？”

    　　柳无邪眉头微皱，这世间竟然还有这种人。

    　　也没去想太多，他已经决定的事情，谁也无法改变，营救韩非子的事情，刻不容缓。

