    徐越自己仙人模式也撑不了多久，但仙术加成下树界的优点也完全体现了出来。

    直接以自然能量为补充，蛮横的席卷了整片区域！

    限制住了！

    通过与树界的联系，感受到了斑的位置后，徐越也总算是松了口气。

    不过此时还不能放松大意。

    必须要完成最后补刀才行。

    宇智波的团扇、还有永恒……

    “带土，你这个小混蛋……”

    还想着补刀的徐越，感应到了带土的查克拉气息后便是再次加快速度，来到被吸干的宇智波斑面前。

    有些慌张的带土已经拖着斑的脚和团扇扯入了空间一半。

    没有丝毫的犹豫，还处于仙人模式下的徐越，下一刻就一闪而过……

    看着手中的那颗眼珠，又看着带土消失的地方。

    对于虚化，徐越也感到了一阵头疼。

    如果带土对自己有杀意那还好办，他出手的时候自己占据更加强大的实力完全能够对付。

    可他要是一直想跑的话，那还真没人能够对付得了他！

    自己的飞雷神也还没达到四代那种程度，就算能留下道标在被他带入了神威空间的后都会清除的。

    不过，目标也算是勉强完成了。

    只是没想到一个半只脚跨入棺材，实力恐怕不及全盛时期半成的斑爷竟然都如此棘手。

    这还是自己提前知道对方的状态，并且算计搞掉了外道魔像连接的情况下做到的。

    秽土转生出来的斑爷单撸五影吊打忍者联军似乎也是理所当然了……

    现在外道魔像也消失了，不知道是回到封印之地去了还是到哪去了。

    最大的收获，也就是这颗写轮眼了。

    斑自带的永恒万花筒已经进化成轮回眼给了长门，而现在用的这一颗，却也依然被开到了万花筒的层次！

    类型很可能也是月读或相似能力，不然也无法对带土描绘那无限月读的场景了。

    在徐越看来，已经拥有过永恒万花筒的斑爷，再次获得新的万花筒，本身极大可能一开始就是永恒的。

    而当他询问空间之后，也是得到了相同的答复！

    这一下，倒是没有白来了。

    可惜又是只有一颗，位置也是神威的左眼。

    替换还是不用了，想办法直接让空间升级吧。

    可是还少一颗，你让我去哪里搞到手。

    这玩意儿的稀缺度，真的爆炸，看来只能看看自己的那一套理论测试能不能成功了……

    【完成成就任务【幕后强敌】评价已进入结算，获得卷轴：六道术.秘】

    这种近乎于差点完全改变剧情的举措，还是引起了空间的擦屁股行为，就像当初甲铁城改变最初任务时一样。

    而且奖励，也相当不错！

    拥有千手和宇智波一族融合的自己，也同样能够施展六道之术！

    ……

    “空间果然不让人钻空子啊。”

    坐在一块岩石上休息恢复查克拉的徐越，也在总结这一次的交战的收获，脸上还带着一种若有所思的神情。

    眼前是宇智波斑最为虚弱最为弱鸡的时候。

    各种情况占据了全面优势的情况下，还利用对方性格上的弱点抢到了先手，都还弄得这么惨兮兮的，最后的扇子都被带土拿走了，还有外道魔像也没搞点什么碎片下来研究下。

    十尾的躯壳啊。

    尾兽的查克拉收集到了两种了，虽然都是残缺的部分，但徐越也是有着自己想法的，唔，去搞第三种不知道能不能搞到……

    ……

    ‘送别大蛇丸归来’的徐越，一进入村子，就被暗部拦住，表示火影召见。

    对此早有心理准备的徐越，也没有丝毫排斥丝毫反感很是顺从的跟着暗部前去。

    一路上也能够感受到这些暗部浓浓的戒备感。

    而且其中一人徐越还感到了熟悉的气息。

    “我说卡卡西，不要这么冷漠好不好，我只是去送送我老师的。”

    徐越看着盯着自己的卡卡西有些无奈的说到。

    “他是叛忍。”

    卡卡西的回应很冰冷。

    “但也是我老师，不是么，命令和老师的性命之间，选择老师又有什么错。”

    徐越有些叹息，也似乎有些无奈。

    这一下就勾动了卡卡西当初父亲死的记忆，当初，父亲就是面对着这样的两难选择么？！

    是啊，父亲他面对的是队友，而徐越面对的却是自己的老师！

    一下被带歪了的卡卡西，身上冷漠的气息也放松了不少，但却也就哼了一声没再与徐越说话了。

    还没完全从带土与琳的阴影中出来，还没被未出生的鸣人治愈，现在的卡卡西性格距离后面可还有不小的差距。

    进入到火影办公室，徐越发现现在这里的人还真是多。

    三代、四代两位火影，团藏以及另外两位顾问也都全部在场！

    看到现场这么多人，徐越似乎是露出了些许尴尬的笑容

    “没想到这么大的场面啊，我家老师给各位添麻烦了，还真是抱歉。”

    一边说完，徐越便是一边弯腰行礼表示了歉意。

    咚~

    团藏的手杖狠狠的撞击到了地面

    “不要试图转移话题，现在并不是讨论关于大蛇丸的事，而是想要问你，你是否知道大蛇丸的实验，又是否知道他的叛逃。”

    团藏表情很是阴冷，露出的一只眼睛也很是冷漠。

    他的言语之中也充满了陷阱。

    但徐越却丝毫没有踩进去的意思，而是很光棍的说道

    “对于老师的叛逃，我并不清楚，但老师的部分实验，我是有参与过的，因为老师抽取过我的血液培养过我的细胞进行对比，但我却也并不知道老师会直接进行人体实验。”

    徐越一下就将自己原本参与者的身份变成了受害者的身份，让其他人都脸色变了变。

    难怪大蛇丸早早的就会收他为徒，原来是想要研究千手和宇智波一族的力量么。

    被徐越成功转移话题后，团藏都不敢再在这事情上抓着不放了，他自己的屁股可不干净，这小子真的比想象当中要棘手。

    本来想着徐越的两大靠山，出走的出走，叛逃的叛逃，恩威并施之下有机会完全吸收的，可仅仅就因为这一句话隐约带出来的威胁，却让团藏暂时收敛了这种企图。

    徐越的话，也引来了这木叶最高决策层的一些意外，原来大蛇丸连宇智波越都没放过么，真是丧心病狂啊，但就是这样，宇智波越最后都还选择了帮助大蛇丸逃跑。

    协助完明明知道回来会有大麻烦后却毅然选择了回村，做出这种两边都不讨好的行为。

    他的品行，真是太难能可贵了……

    ————————————————

    第二更，今天没了。。。

    来个美少女帮短小的作者撸长点啊。。实在没有美少男也行啊……