    “一千万一条？”

    关旭听着这个微博内容，自己都觉得有点儿震惊。

    没想到寇准竟然张口说的这么大。

    “这……没问题吧？”

    虽然整张专辑都是他自己创作的，但是他也不敢保证这些东西真的没有类似的。

    毕竟创作音乐这事谁能说得好，世界上没有两个在某一时刻思路相似的人呢，这也是为什么音乐判定抄袭有些困难的原因。

    但对这是寇准相当有自信。

    “放心，如果真有人能找出来这1,000万公司来出。”

    作为一个有系统的挂逼。他早就确认过，一张专辑只要自己参与之后，那么这世界上就不可能找到任何与这张专辑有雷同或者是相似的情况，这是系统的排它原则。

    不存在任何巧合，也不允许存在巧合。

    至于为什么说1,000万一条，这完全是寇准的借势了。

    “既然你非要蹦出来说这张专辑是抄袭的，那么我就借着这个话题都好好的宣传这张专辑好了。”

    而在他这条微博发出之后，整个网络也像是他预想的那样，瞬间激起了轩然大波，成千上万的网友开始蜂拥而至进入关旭的微博。

    原本关注数只有100多的微博，关注度瞬间激增，1000、5000、10000、50000。

    最后达到了十万。

    而这前后只用了不到一天的时间。

    毕竟原创和抄袭这个对立的字眼，一直为人所津津乐道。

    再加上1,000万整件事情，就仿佛带着一股涡轮发动机一样，瞬间便席卷了网络。

    而1,000万，也让更多的人开始打开这张专辑真的听起来，而并非只是看个热闹。

    最近谁说的准，类似的旋律，自己听没听过呢？

    不过不听不要紧，这一听大家就有点惊讶了，没想到这传奇竟然有点好听的，其中一些旋律也着实有些上头。听过之后那旋律就像是余音绕梁一样，不停的在脑海里旋转旋转，特别是那首李白。

    一些人不由的开始喜欢上了这些歌。

    “这专辑我不知道是不是抄的，但是这些歌听上去好像很不错的样子，挺好听的，和之前听的一些歌曲都不太一样。”

    “我也觉得很好听的，特别是那首作曲家那种节奏感，真的，我坐在椅子上可忍不住就想抖腿。”

    “我喜欢的是老街这首歌，真的让我感受到了那种童年处在巷子里，夕阳笼罩自己的那种昏黄的感觉。说起来我自己好像已经很久没有回过家了。想起来真的是有些伤感。”

    “……”

    大家像是忘了打开这专辑是干什么，纷纷开始不由自主的讨论起这专辑里的歌曲，自己更喜欢哪一首。

    【有没有春花秋月，夏蝉冬雪不会散去。有没有一关上门，一躺下来，不会离去。】

    【我曾经很想知道那些老套的话，说几遍才好。那些再三强调的老套，长大之后才知道好不好。】

    【谁说世界早已没有选择，趁着我会喜怒你会哀乐。】

    ……

    这些词也让大家纷纷传唱着，记录着，琢磨着。

    而归宿这个名字也真正的进入了大家的脑海。

    甚至有的时候大家忍不住去想。

    “这一张专辑真的是抄袭的吗？感觉上不像啊？”

    “而且那些曲目自己好像也没有听过。”

    “要是这专辑不是抄袭的，我是一定会循环很久的，可惜了……”

    ……

    原本以为是一边倒的风平静，随着这些歌曲不断的流传就有了一些变化。

    甚至有人开始反向去的罗记的微博下面评论。

    “你说人家抄袭是不是也拿出点证据来呀？就这样黑人家是不是不太好？”

    “这么一张质量的专辑，在现在的华语乐坛已经很少了，你说人在抄袭，我怎么没听出来？”

    “本来我就觉得你好像有点疯狗咬人的意思，之前拿出证据来还行。和你现在这好几天了，连一点证据都没拿出来，难道是吃坏肚子，所以真开始不分对象疯咬了？”

    罗记当然也注意到这样的评论。

    但他并不在意，冷哼一声：

    “等我拿出证据，所有人都会为自己此时此刻觉得这张专辑优秀，而觉得羞愧。”

    他当然是有证据的，他虽然像是一条狗一样，得谁咬谁，但是毕竟不是真的疯狗，他说话还是讲究证据的。

    而对方所说的1,000万，在他看来也不过是虚张声势。

    “真以为我找不出来吗？”

    他面带冷笑的打开微博，然后再开炮火。

    “还真是好营销啊，有1,000万以为真的能扭转局势吗？在铁的证据面前，所有的虚张声势都是土鸡瓦狗。@小兔子乖乖”

    “你们说我不拿证据，好，现在证据出来了，大家去看这个微博，看首页的几条音源，听一听这几条音源和这张专辑里面的一些歌有什么不同。”

    “不说关旭原创的，只说西林原创的那几首歌，几乎和这个音源中的相同，这已经不是抄袭了，而是原样照搬！”

    这也是为什么罗记会直接开炮的原因，因为按照这个微博发出来的音源时间来看，可比这专辑发的早了将近一个星期。

    而且他微博已经发出瞬间在全网引起热议。

    直接变上了热搜。

    因为相比之前几首歌，他认真抄袭的手段不同，这几首歌的音源听上去的确极其相似，可以说是真的实锤了。

    不管知不知道西林这个名字的，这时候态度都极为统一。

    “拿别人的劳动成果满足自己的私欲，你还是人么？”

    “抄袭狗死全家！”

    同时，不断的有人在小兔子乖乖的微博底下留言。

    “您好，您的歌被抄袭了，请您立刻现身维权。”

    “你这首曲子真的很好，但是有人好像抄袭了您的曲子，博主快出来维权呀！”

    “您好，我们这边是京城律师事务所，如果你有任何法律方面的相关需求，我们愿意为您无偿提供服务。”

    “……”

    留言很快就过了五千条。

    这样的情形让关旭措手不及。

    他完全想象不到这几首歌怎么会有音源提前出现在网络上，而且还如此的像，不，已经不能说是像几乎就是完全相同的，忍不住看向一旁的寇准，因为这几首歌的音源都是他所写的那几首歌。

    “难道……”

    他心里有了一个不好的想法。

    而一旁的寇准看到这微博也是一脸惊讶，不过惊讶之中同时带着一些古怪。

    他注意到了关旭的打量，但是没理会，转身打开身旁的电脑。

    然后就在这三分钟后,小兔子乖乖这个账号，多了一条新的消息。

    “你的意思是我抄我自己么？@制作人罗记”

