    轰！

    随着‘杀手之王’这一句呼喊，人群中仿佛扔进了一枚炸弹，整个酒会炸开了锅，上一刻还呆滞的人群开始慌乱逃窜，寻找着藏身之地。

    但一些人没有慌乱。

    包括莉莉丝在内的那些年轻女士们。

    这个时候，女士们的双眼中泛起了阵阵亮光。

    她们一个个看向了那扇窗户。

    胆大的，更是径直跑了出去，想要去追寻那道身影。

    莉莉丝就是其中之一。

    可当她们来到屋外时，看到的只有月光与黑暗交织而出的阴影，根本没有任何一个人影。

    没有看到想要看到的人。

    但这些女士们却在一瞬间的失望后，就变得越发期待起来。

    “风吹过你的鬓角，那是他的手在掠过你的脖颈。”

    “影子在脚下跟随，那是他的脚步在紧紧跟随你。”

    “他是如风、如影的‘杀手之王’。”

    一位贵族千金不由自主的发出了低吟。

    “如风如影吗？”

    莉莉丝听着这样的吟唱，不由怔怔出神。

    然后，她回过头，看向还呆愣在原地的普德和里夫维泽。

    被鲍科德鲜血溅了一身的两人，此刻嘴唇还在微微颤抖。

    一向自誉为勇敢的两个年轻人，在目睹了鲍科德死亡后，忍不住的心底发寒。

    鲍科德，一个和他们相差无几、旗鼓相当的对手，就这么无声无息的死在了面前，无疑对两个年轻人造成了巨大的冲击。

    他们被吓到了。

    他们害怕了。

    而且，惊慌失措下，他们没有掩饰这样的神情。

    看着两人面色苍白的模样，莉莉丝双眼中流露出了失望。

    爱情神庙的祭司，没有再出声招呼两人，而是迈开步伐，登上了自己的马车，随着车夫的一声鞭响，马车迅速的消失在了黑夜中。

    任何时候，对比总是可怕的。

    再完美无缺的物品、事物和人，一经对比，就会变得不堪。

    特别是在先入为主的情况下。

    今晚，注定是一个无眠之夜。

    女士们因为那个模糊的身影而兴奋。

    而那些曾大言不惭的人们，则开始簌簌发抖，他们深怕自己成为第二个鲍科德。

    鲍科德的死亡，就如同在滚烫的油锅中倒入了一瓢冷水。

    所有人都知道，罪孽神庙的愤怒已经是必然的。

    无数的人都在期待着罪孽神庙会怎么做。

    当然了，在这样的期待中，并不会缺少恶意。

    要知道，身为雷霆神庙之下的四大神庙之一，罪孽神庙一向都是最不受欢迎的那个。

    不过，这些暂时都和秦然没有关系了。

    早已返回了隐秘据点的秦然，拎着经过处理的头颅，走向了一旁的密室。

    密室中，十余位被他控制的‘绿石’杀手，静静的站立在魔法阵的边缘。

    这个魔法阵完全的铺满了地面，是一个以圆形套着正方形图案的基础法阵，内里被整齐的分成了九个格子。

    在每个格子中都放着不同的东西。

    装在罐子中的心脏、肝脏和肾脏。

    裸.露摆放在其中，连根齐断的大拇指和小指。

    还有就是完整的削去了血肉的盆骨。

    唯独中间的位置空着。

    秦然抬手就将鲍科德的头颅放了进去，然后，退到了魔法阵外，示意十余位‘绿石’杀手，还有迈尔泽、皮尔克、迈瑟等人一同进入到魔法阵外围——圆形套着正方形的四角空挡处。

    接着，低声的咒语开始响起。

    魔法阵开始泛起了淡淡的光芒。

    火焰开始出现在格子内的物品上，随着这些施法材料的燃烧，站在其中的人，气息有了些许的增强。

    很微弱，但足以让秦然感到满意。

    因为，这代表着他施法成功了。

    当然，实力增强不是重点。

    重点是：保守秘密。

    在蒂奇给予的秘术中，有着混淆信仰、防止窥探的方法。

    类似于【荆棘的欺诈】弱化版。

    又多了一个灵魂上的‘保护’。

    任何想要窥探他这些手下灵魂的人，都会发生一些有趣的事情——在遇到罪孽神庙的祭司后，秦然就知道，他必须要这么做，不然他的秘密随时有可能泄露。

    而这，绝对是他不想要看到的。

    当然干掉这些人，也能够在一定程度上保守秘密。

    可也不是百分之百的安全。

    尽管人们常说，死人才能保守秘密。

    但，那是在常态下。

    眼前的副本世界，并不适用。

    因为，这里是有着神灵的。

    在这里，死后是会有灵魂的，而信仰某些神灵，更是会死后直接进入神国。

    甚至，神灵还可以追踪亡者。

    罪孽神庙里的那位，就是以这点著称。

    更重要的一点：他现在是‘绿石’的首领，必须要有一帮手下才符合他的这个身份。

     秦然站在魔法阵外，注视着施法材料充分燃烧完毕后，这才对着眼前完全可以信赖的手下挥了挥手。

     “分成三队，迈尔泽、皮尔克、迈瑟你们各领一队，轮流守夜。”

    秦然吩咐道。

    “是，大人。”

    三人躬身应是后，就快速的行动起来。

    虽然隐秘据点足够的隐蔽，但该有的警惕还是必须要有的。

    在一切安排妥当后，秦然返回了属于他的房间。

    这里原本是雷普的房间。

    原本布置的相当粗鄙，大都是黄金、宝石之类的无序堆砌，可在含羞草接手后，立刻就变得不同了。

    具体是什么不同，秦然说不出来。

    他不擅长这方面的鉴赏，可这并不妨碍他对含羞草的赞赏。

    尤其是，在看到桌上金黄色的烤肉后。

    “之前答应你的以蜂蜜烤肉，还有我自己调制的果汁，原本想要酿酒的，可是时间不够。”

    穿戴着黑白围裙，戴着袖套的含羞草这样的说道。

    “已经足够好了！”

    “而且，我不喝酒的。”

    秦然伸手就撕下了一条两指粗细的烤肉，塞入了嘴中。

    酥脆、甜香的味道，一下子就让秦然惬意的眯起了双眼。

    眼前的蜂蜜烤肉，应该是挑选了猪肉的后腿，在剔骨后用酱料腌制时，进行了不止一次的捶打，让肉质变得更加具有弹性，而当遇到炭火后，这份弹性就会变成更多的酥脆，配上不断刷抹的蜂蜜，香甜不仅会丝丝入味，还会驱除那份骚腥味。

    不过，最让秦然惊讶的还是舌尖上的一点清凉感。

    “薄荷？”

    秦然一愣。

    “嗯，在烤肉前，我用薄荷叶擦过肉的，可以去油腻和甜腻，可惜没有艾苏叶，不然配合起来，味道会更好。”

    看到秦然尝出了其中的不同，含羞草不由笑了起来。

    还有什么是比遇到一个好的食客，更让厨师开心的呢？

    那就是这个食客不仅尽心保护着厨师，还尝到了厨师匠心独用的地方。

    “真期待配合艾苏叶后的味道。”

    秦然一边说着一边埋头大吃。

    当所有的烤肉一扫而空后，秦然端起旁边的果汁一饮而尽。

    呼！

    秦然向着椅子中一靠，发出了满足的叹息。

    可随之而来的两条系统提示却让秦然坐直了身躯，脸上带着忍不住的惊讶。