    云之南说完，心事重重的转身。

    那一晚凤卿尘也出现了，如果龙玉勒瞧见了，凤卿尘会不会也瞧见？

    云之南心里宛如火烧一般，在一切事实面前，心里的那个可怕的猜想，越来越清晰了！

    如果凤卿尘一开始就知道安玲珑是凤女的身份，会不会是故意接近她？

    云之南不敢想下去了，不行，他必须要带着安易离开，可是如今凤卿尘就在安易的身边，他不能靠近他……

    云之南突然回身，倒将龙玉勒吓了一跳。

    “为了玲珑，你可愿意做任何事情？”云之南低声问道。

    龙玉勒一怔：“什么意思？”

    云之南觉着自己在冒险，可是为了安易，他只能冒险！

    “你可知道阴阳天家？”云之南低声问道。

    龙玉勒用力的想起来：“这个名字有些耳熟，似乎在皇宫书斋的哪一本藏书里见过……”

    “阴阳天家是前朝国师一族的统称，天下玄士的统领，只是可惜前朝灭亡之后，玄术失传，阴阳天家也销声匿迹了！”云之南沉声说道，。

    “你这样一说本皇子倒是记起来了，的确是有这样的介绍，不过这属于前朝秘闻，据说这阴阳天家十分的厉害，有许多的秘术，还能通灵、上天入地呢，听说这阴阳天家后来消失了，是因为都上天做神仙去了！”龙玉勒有些兴奋起来，“当时本皇子看到这一段还觉着十分的神奇呢！”

    云之南苦笑：“若阴阳天家如此厉害，又怎么会让自己的国家灭亡呢！阴阳天家只是比较擅长阴阳八卦、风水卦术而已，也是普通人，能指点阴阳却不能左右天下命运！”

    “你们云家就是阴阳天家？所以玲珑才会玄术？”龙玉勒恍然大悟。

    云之南摇头：“我们云家的确是阴阳天家，倒是传到如今，也只是甘心做个商贾罢了，至于玲珑，她根本就没有学过玄术，我们阴阳天家的祖训，玄术是传男不传女的，她会玄术，我也很奇怪！”

    “你方才还要我将见到火凤的事情烂到肚子里，转眼又亮出了自己的底牌，你到底想要本皇子帮你做什么？”龙玉勒沉声问道。

    云之南欣慰道：“三皇子果真聪明，这件事情自然是知道的人越少越好，尤其是龙津王朝皇族中人，但是看你对玲珑的痴情，或许这件事情，我只能找你帮忙了！”

    “关系着玲珑？”龙玉勒紧张起来。

    “玲珑如今已经被广平王完全的迷惑了，我必须带她离开，如果到时候被广平王知道玲珑的真正身份怎么办？难道你以为他对玲珑是真心吗？”云之南幽幽叹口气，“或许他从一开始就是利用玲珑罢了！”

    龙玉勒握紧了手指：“在这件事情上，咱们两个倒是不谋而合了，只是我比你更有私心！”

    龙玉勒苦笑，这些日子以来，他一直在想，自己说那个谎言，到底是对还是错！如今听完云之南这番话，他觉着自己或许做对了！

    “本皇子帮你！”龙玉勒低声说道，只要安易离开凤卿尘，他就有希望！

