    第650章650任务

    两人的速度越来越快了。妖兽的速度非常的快。他们之间的距离越来越近了。

    “谭师弟，看来咱们真的要分开行事了。这是传音符，直接的传给掌门的，给你一张，咱们两个无论是谁到了结界处，直接的发消息吧。”

    谭绍庭接过传音符，两人分开了，虽然都是一个方向，这样后面的妖兽势必也要分开了。

    谭绍庭的速度已经到了极限了，他发现三阶妖兽剑齿豹并没有追着他，跟他他身后也就是二阶的居多。这样的压力小了很多。

    不过王丛山那里应该不会太好过了。

    大概又跑了两个时辰，发觉前面又有很多妖兽。

    谭绍庭觉得这样不行，就冲着现在的情况，想要冲过妖兽群凑近结界的可能性真的不大。所以他果断的拿出了传音符。

    “掌门，我是谭绍庭，现在我和王丛山师兄探查和妖界的结界，可是我根本就靠近不了结界，妖兽太多，现在也发觉最高阶的是三阶，但是数量太多。”

    谭绍庭说完话放飞了传音符。给王丛山也发了一张传音符。知道这样会危险，但是还是要告诉他自己已经给掌门发了消息。也要离开了。

    谭绍庭调转头冲了过去。不过并没有正面刚，而是走了曲线，这样会有一定的用，但是妖兽也发觉了，这下更多的妖兽追着谭绍庭跑。

    大概有一个时辰。谭绍庭接到了王丛山的回讯，他也是往回返。不过他委婉的说了，他们如果让妖兽跟着离开山脉，外面的人就危险了。

    谭绍庭也想到了这点，所以他也在发愁要怎么办？自己对付这些妖兽根本就不可能。虽然等级不行。但是数量太多了。

    自己会被困在这里的。那样就危险了。前面就是一个开阔地，自己现在已经很累了。就是要消灭妖兽也不是现在。

    放出了阵法，直接的钻进去，两杯灵泉水喝下去后，开始打坐修炼。

    两个大周天后，他恢复了灵力。他坐在阵法里，看着外面围着的妖兽，觉得自己这次真的危险了，虽然不至于会丢了性命。但是也绝对不全身而退的。

    现在没有办法了，还有两座山峰就要到了平原了，虽然很多的百姓都已经离开了。但是附近还有城池的，那里的人更加的密集。

    虽然不是善人，但是因为自己带出去太多的妖兽，伤害太多的人也过不去心里的那道坎。将来以后进阶也一定会受到天道的惩罚的。

    所以谭绍庭从阵法里出来。他已经想好了，能坚持多久就坚持多久，不行就退进阵法里。

    挥舞着剑和妖兽拼杀，心里还想着，等着有机会，一定弄一把趁手的剑。

    整整的四个时辰，现在地上已经有摞起来已经有一米多高的妖兽尸体了。

    真的非常的累了。连自己的战利品都没有收，跌跌撞撞的进了阵法里，然后进了空间。

    外面的妖兽根本就不肯离开。他们用身体撞击这阵法，现在已经到了杀红眼的地步了，可是这个狡诈的人类居然躲起来了？这样怎么能行？

    谭绍庭在空间里，又是两杯灵泉水。手里还握着灵石修炼。

    必须这里面赶快的恢复灵力，要不然自己真的要吃大亏的。

    他知道外面的阵法被妖兽攻击。现在什么都顾不了了。回去后，阵宗和神器宗一定要去一趟的。阵法真的必不可少，还有也要给自己弄一把向样的剑。

    三个时辰后才终于恢复回来。外面的阵法已经摇摇欲坠了。赶忙的出来，自己现在还没有时间去准备阵盘，可是不能就这么的坏了。

    出来后。他又被妖兽包围了。谭绍庭手里有天雷子，但是不舍的用。将来想要回去，还要靠着天雷子的。谁知道以后还要多少？真的不敢现在用了。

    不过这样对战也不是没有好处。先不说杀死的妖兽，就说自己现在已经能发出剑气了，上辈子在修真界可是一直到了金丹期才能使用剑气的。

    谭绍庭苦中作乐的想着，这不会是老天给自己安排试炼自己的吧？

    还是四个时辰，到最后已经累的他现在都不想抬胳膊了。实在是太累了。现在满身都是血污，不是自己的，都是妖兽的。

    不过值得高兴的就是妖兽少了很多，现在也就剩下两成。

    而且已经有一些妖兽往回跑了。

    谭绍庭还是抓紧时间修炼，就怕来更厉害的妖兽。这片大陆不会对妖兽限制，出现四阶妖兽的可能性非常的大。

    为了保命只有保持最佳状态。这可不是大意的事情。

    还是三个时辰才出来。外面还有一部分妖兽在撞阵法。这次出去后，只用了一个时辰，这里所有的妖兽都消灭了。

    看着地上的妖兽尸体，谭绍庭挥挥手，装满了三个储物袋。

    想着空间里还有十多个储物袋的妖兽。

    要是能够离开这里，一定先把这些换成灵石。

    收拾好了这里，收起阵盘，看着已经有两条裂痕了。

    他给王丛山发出一个传音符。好长时间扶没有回复。

    没有办法，只好朝着刚才传音符的方向追了过去。

    自己独自离开不行，一是知道这是掌门的人，二是王丛山这个人不讨厌，三是因为自己根本就没有受伤。

    这种情况如果自己回去，一定会被人怀疑的。

    他神识开到了最大。一个时辰后才发现了王丛山，他现在可是真的够狼狈的。

    三阶的剑齿虎已经死了。剩下的和自己一样。就是被妖兽围攻。这样才是最惨的。蚂蚁可以撼动大象，这是一点都不假的。

    王丛山现在已经力不从心了。他想着自己今天是要交代到了这里了。真的非常的不甘心。这样死了真的憋屈的。

    等到谭绍庭过来杀妖兽，他才感激的看了一眼。

    “王师兄，你去休息一会，我来顶着。”

    “这些谭师弟。”王丛山也没有客气，现在真的不是客气的时候。所以还是快速的进入阵法里去恢复灵力了。

    (本章完)

