    秦蓁走到唐棕面前的时候，唐棕还在那锲而不舍的闹着要见皇帝，要问问清楚自己究竟哪里做错了。

    在他看来，纵然皇帝不愿意答应赐婚，那也没必要将他给赶出来吧？

    户部尚书大人很苦恼。他不知道自己做错了什么。

    秦蓁在旁边看了一会儿，实在是忍不住，上前拍了拍唐棕的肩膀，喊了一声：“唐大人，新年好啊！”

    “新年好。”唐棕头也没回，下意识的回了一句。

    可回完之后觉得不对劲，一转头，就对上秦蓁那张笑眯眯的脸。

    “你、你你……”唐棕磕磕巴巴半晌，才说出一句完整的话来，“见过郡主。”

    秦蓁脸上挂着笑，说：“唐大人不必多礼。”

    唐棕正疑惑这个安顺郡主怎么会出现在这里呢，就听对方说：“唐大人，可否借一步说话？”

    唐棕犹豫了一下，答应了。

    他跟着秦蓁走到僻静之处，才不解的问：“郡主有话要说？”

    他和这位郡主可没什么交集。

    秦蓁笑了笑，说：“唐大人是不是特别想知道，陛下为何如此生气？”

    唐棕惊讶的看着秦蓁：“你知道？”

    秦蓁忍不住笑了起来，悠悠的道：“陛下只是生气将你赶出来，却没对你动杀心，已然是对唐大人的信任和厚待了。”

    “这话是怎么说的？”唐棕越发疑惑了起来。

    秦蓁叹了口气，问：“皇后临终前请求陛下赐婚，陛下都没松口，你猜是为了什么？”

    唐棕想也没想，直接道：“陛下不是说了吗？他舍不得郡主，还想多留郡主几年。”

    秦蓁抽了抽嘴角：“唐大人真信了？”

    “难道不是？”

    “……”

    秦蓁服了。

    难怪皇帝防备太子防备四皇子却没对唐棕起疑心，只是单纯的生气。

    这人，是真的不明白其中的弯弯绕绕吧？

    他能活到现在，还平步青云当上户部尚书这么重要的职位，可能就是因为他不会多想，皇帝说什么他就信什么，从不怀疑。

    秦蓁叹了口气，悠悠的说：“唐大人，我爹乃是禁军统领，整个皇宫的安危皆握于他掌心。”

    唐棕：“所以呢？”

    “所以，哪个与我亲近，顺便借我的关系拉拢秦家，到时候意图谋反，你猜结果如何？”秦蓁似笑非笑的道，“有禁军统领从内策应，想要拿下……那个谁，不是轻而易举？”

    唐棕腿一软，直接就往地上倒。

    秦蓁一把扶住他的胳膊，缓缓的道：“唐大人，可要站稳了啊。”

    唐棕只觉得自己的头皮都要炸起来了，与秦蓁接触的地方更是火烧火燎一般，吓得他立刻甩开秦蓁的手登登往后倒退几步。

    秦蓁挑眉，看着唐棕。

    唐棕深吸一口气，才颤声说：“我、我并无谋反的意图，求陛下赐婚也只是单纯的认为犬子和郡主年龄相仿……”

    “我信唐大人，陛下也是信唐大人的。”秦蓁慢吞吞的说，“否则，就不是把你赶出来这么简单了。”

    唐棕抿着唇看秦蓁：“你为什么要来告诉我这些？”

    “我看唐大人不像坏人，不忍唐大人因此受搓磨。”秦蓁语气里带着几分认真，“唐大人，好好做你的纯臣，定然前途无量。”

    唐棕神色复杂的看着秦蓁，好一会儿才问：“郡主，你……就从来没有觉得难过吗？”

    因为她父亲官职的特殊性，以至于她到了谈婚论嫁的年龄却待字闺中无人敢娶。明明身为郡主，身边却连一个朋友也没有，无人敢与之亲近。

    这一切，都是因为皇帝。

    皇帝给足了她宠爱，可这宠爱却也像是一道牢笼，将她牢牢的困在里面，让她出不去，让别人也进不来。

    “难过什么？”秦蓁笑了一下，“如今的日子多潇洒？这可是在龙虎山比不上的。陛下疼我，待我比皇子公主们还好上几分呢。”

    唐棕看她这样，总觉得她在强颜欢笑，却也不知该如何宽慰。

    最终，唐棕也只是一抱拳，道：“多谢郡主提点，否则我这么闹下去，迟早惹怒陛下闯下大祸。今日之恩，微臣他日一定报。”

    说完，转身匆匆的回府了，再也没有去城门处纠缠了。

    秦蓁笑了笑，带着漫漫往自己家的马车走去。

    路上，漫漫有些不解的问：“郡主为何要帮这唐大人？”

    “看他人挺傻的，帮他一把结个善缘。”秦蓁淡淡的道。

    漫漫：“……”

    她心中想着，要不要告诉三殿下，他们郡主不喜欢太聪明的，反而对傻子很偏爱？

    马车晃回秦家，秦蓁已经困的睁不开眼，钻进被窝倒下就睡着了。

    第二天，大年初一。

    秦蓁早早的被漫漫从被窝里挖出来，说是新年第一天，不允许睡懒觉。

    秦蓁裹着厚厚的衣裳，半眯着眼睛窝在院子里的摇椅上，一副睡不醒的模样。

    漫漫怕她睡着，往她手里塞了杯浓茶。

    秦蓁捧着茶杯，小口小口的喝着。

    秦易从外头进来，身后还跟着好几个小厮。

    人还没走近，就听见秦易的声音：“蓁蓁啊，大哥来给你送新年礼物了，开不开心？”

    秦蓁面无表情，等人走近了，才撩起眼皮看他一眼：“别以为这样我就能忘记你为了讨好媳妇儿说我坏话的事。”

    秦易轻咳一声，厚着脸皮说：“都是一家人，为了哥哥的幸福你小小的牺牲一下又怎么了？”

    秦蓁放下茶杯，站起身就要往外走。

    秦易：“你去哪儿？”

    “进宫，”秦蓁淡淡的说，“把你的真面目告诉萧羽，然后和她打一架，警告她别痴心妄想的想嫁入我们秦家，我们都不喜欢她……总之，一定要把这桩婚事搅黄了。”

    秦易嘴角抽搐，上前一把拉住秦蓁胳膊：“好歹是亲兄妹，你这样好吗？”

    秦蓁冷着脸：“从现在开始，我就是秦家的独生女。”

    秦易：“……说吧，要多少银子你才能重新拥有一个大哥？”

    秦蓁歪着脑袋想了想，说了一个数字。

    秦易一阵肉疼：“你怎么不去抢？”

    秦蓁转身就走。

    “我给！”秦易咬牙，怒吼道。

    不就是银子吗，能有媳妇儿重要？

