    作为一个规模巨大的种族，其宝库内所藏之物不出意料的很庞大。

    一进入宝库内，第一眼见到的就是悬浮在半空中的九团光团。

    孔修解释道：“主人，这是九条长达百万米的中型灵脉，被封印了起来。”

    这一条灵脉就相当于十亿灵石，龙帝收了起来。

    往里面走去，一排排兵器架，上面所摆放的都是精品武器。

    龙帝用不上，全部收了起来，思索着自己应该去找一种专门炼器的火焰，不然得到那么多妖族兵器放在那里都没办法使用。

    光是这种精品武器就有百万之多，价值高昂。

    再往里面走，一个架子上摆放着一枚枚被封印起来的妖丹。

    孔修解释道：“这是历代孔雀王死后所留下的妖丹，一枚就可以造就一位万劫境，只是一旦使用了，以后就再也无法寸进了。”

    龙帝眼睛微亮，这种妖丹有八枚，那就是说可以造就八位万劫境。

    他当即就把外头其中八位天神境巅峰的长老叫进来，将这八枚妖丹分了下去，让他们当场吞服，然后收进御兽镯内。

    在外面突破的话，龙帝不敢保证会不会突破御兽封印，还是在里面稳妥一些。

    随后，继续往里面走去。

    有十几排书架，上满放满了书籍，龙帝看到其中九成都是人族的典籍。

    孔修说道：“主人，这些书籍都是从一个遗迹中得到的，但上面有一层古怪的道韵，我等翻看皆是一片空白，也曾经找过一些人族，也是一片空白。”

    龙帝心中一动，上前拿出一本书，翻开一看什么都没有。

    识海中的薪火灯忽然一震，传递出一股能量涌入到龙帝双眼中。

    下一刻，那空白的纸张上出现了字体。

    这不是什么修炼法门，而是一本讲述世界基础的书籍。

    虽然不是功法，但对于现在的龙帝来说价值巨大！

    他的修炼速度不慢，但在知识底蕴上面跟其他种族天骄比起来还是有大大的不如。

    前期没什么关系，但随着境界不断提升，就会出现后继乏力的问题了。

    翻看了几页，龙帝又拿起另外一门，上面所写的是一些上古辛密。

    饶是以龙帝的心智，此刻也忍不住激动起来。

    整个宝库，就是这十几万册的书籍最为珍贵了。

    将这些书籍用专门一个储物戒收起来，整个宝库基本上空了，只剩下前方一个案子上摆放着的一把五色宝扇。

    孔修道：“这是孔雀一族的圣物‘五色宝扇’，扇动间可以释放出五色宝光，蕴含五行之威，力量巨大。”

    龙帝将其拿在手中，元力注入其中毫无反应。

    想了想，他催动体内的凤凰符文，然后再次尝试激活。

    五色宝扇骤然间绽放出五色宝光，嘹亮的鸣叫传出。

    不需要释放，龙帝都能够感知到这把扇子的强大。

    也就是先前孔修他们走得匆忙，没有来得及带走这件宝物，否则龙帝要应付起来也绝对不会那么轻松，必然是要付出巨大代价。

    从宝库中离开，龙帝让这百多万的孔雀每一个都贡献出一滴精血，全部装在一个大桶里，然后催动凤凰符文开始吞噬。

    他的猜测是对的，孔雀一族的精血可以被吞噬。

    整个符文在不断扭曲，当把一桶精血都吞噬掉之后伴随着一声高亢的鸣叫，一头美轮美奂却又充满了皇贵之气的凤凰悬浮在半空中，释放出强横的威压。

    所有孔雀都忍不住低下头去，一些实力比较弱的更是当场跪下。

    眼前这头凤凰比先前颜色要艳丽许多，所散发出来的波动也要强大得多。

    心念一动，重新化作符文落在龙帝手中，一阵发烫。

    “现在这枚符文有龙之符文五分之一的威力了。”

    龙帝做出了判断，又想到了一点，以现在凤凰符文的强度，催动凤凰真火应该是很好的炼器手段。

    这一点等接下来有空闲再去做，眼下龙帝还需要对这些孔雀进行调整。

    首先是年轻的，指派十万头，其次是顶级强者，派出一百位神境前往人族领地。

    剩余的继续留守在这里，成为未来的一道巨大屏障。

    做完这一切，龙帝便离开了，继续上路。

    一只飞鸟与龙帝并肩前行，龙帝淡淡的道：“你还跟着我作甚？”

    飞鸟一阵光芒涌动，化作了羽芙的样子，双脚离地，美眸看着龙帝：“我现在确定你身上一定有薪火灯了。”

    龙帝眼中一下子就流露出危险的光芒：“现在的你可不是我的对手了！”

    不说他已经元力四千转，就说他的凤凰符文威力增强数倍，又得到了五色宝扇这件重宝，要对付羽芙也不是问题。

    “我没有恶意。”羽芙柔声道。

    “是吗？”龙帝不置可否：“那你得拿出自己的诚意来，否则要我如何相信你？”

    羽芙抿嘴：“那你要我如何做？”

    “很艰难，去猎杀一百位暗黑魔族天神级别的强者，并且把他们的尸体带到我面前，我就相信你。”

    说这话的时候龙帝目光一直盯着羽芙，想要从她的面部表情中看出点什么来。

    只可惜羽芙的表情没有半点变化，甚至于连丝毫犹豫都没有就答应了：“好，我这就去，到时候在哪里见面？”

    “你确定？”龙帝有些怀疑的道。

    “我与暗黑魔族并无半点感情在。”羽芙淡淡的道：“有的，只是无边仇怨，不论你信不信。”

    龙帝笑了起来：“那就姑且相信你一次吧，等你完成任务后到人族领地北边边境，就是这个方向直走。”

    龙帝给她指了个方向，羽芙点点头，然后就直接离开了。

    龙帝收回目光，取出地图看了起来。

    从孔雀族领地往前走五千里，是一个大部落，熔浆巨人族。

    该族可就没那么好对付了，也是龙帝此番北行最后一个目的地。

    查看了一会儿，龙帝收起地图，召唤出水晶魔蛛赶路。

    还没走出一百里，龙帝停了下来，目光看向某处，喝道：“滚出来！”

