    但还是慢慢的松开了抓着秦向晚的手。

    秦向晚见有机可乘立刻头也不回的离开，一路上她还跑掉了自己的一只高跟鞋，那双玫红色的高跟鞋是她找了很多人才从法国带回来的，最喜欢的一双，可惜现在缺了一只。

    她坐在计程车里的时候还一脸的懊恼，但自己也是不可能再回去寻找的，等回到家当然可以让顾星宇去帮她看看，可也不能抱太大希望，现在的人穷的很，看到那么高级的高跟鞋，即便是一只也会飞快的被人捡走。

    想到这里，她又将刚才的男人恨到了骨子里，又恨又怕的那种，嘴里不由得狠狠的磨着牙，念出那个男的名字：“GOD!!!”

    这个人，她在顾铭的身边看过，当初对顾铭很是毕恭毕敬，没想到一转身这么的嚣张和惹人讨厌。

    并且秦向晚有一种不好的感觉，似乎这个人的翅膀已经硬了，不再受顾铭的控制。他就是一头白眼狼，养大之后第一个反噬的就是主人。

    不过秦向晚也并不关心顾铭就是了，如今她恨他恨到切骨，巴不得他倒霉或者干脆死了，反倒耳根清净。

    至于顾铭在意的那个小妖精，秦向晚除了恶心以外并没有对付她的打算，有这个小妖精在挺好，这样顾铭就不会再来烦她。

    前世的最后也是，那小妖精很忌讳秦向晚，经常拉着顾铭不准他来找秦向晚，甚至秦向晚后面能跟顾容情在一起，那小妖精也出了不少的力。

    想到顾容情，秦向晚忽然止不住的难受，在计程车上猛的一下捂住了脸，难过的哭了起来。

    而此时沈青青已经哭够了，正生气的抓着顾容情的袖子给自己擦脸，她生气了，所以要将鼻涕眼泪都擦在某人最喜欢的衣服上，叫他还臭美。

    顾容情却是无可奈何又宠溺的看着她，他现在心里一点都不生气，纵容着她随便的作，他的女人本来就应该活成这样，随心所欲无法无天的样子。

    沈青青发泄了一会，忽然觉得不太对劲，一抬头正对上慕容情溺死人一般的眼眸。

    妈呀，用不用这么深情的盯着自己？

    感觉都要被盯怀孕了，她顿时不好意思起来，顾容情还伸手摸她的手臂和腿问道：“你真的没事吗？有没有哪里痛？有时候被撞伤了一开始感觉不出来，后面就会越来越痛，可不要太掉以轻心。”

    沈青青抬头见他眼底全不似作假，满是担忧的神情，心里不由得又是一甜。

    别别扭扭的说道：“我也不知道，要不你背我得了。”

    顾容情楞了一下，接着便开心的笑起来，还伸手勾了勾她的小鼻子：“就爱撒娇。”

    沈青青被说得非常的不好意思，想说算了吧，就见顾容情在她面前蹲下身，回头催促道：“那快点呗，还有几个地方想去吃，晚了人多就不好买到。”

    沈青青又大大的翻了一个白眼，这个吃货。

    立刻毫不犹豫的跳到顾容情身上，而顾容情不费吹灰之力就将人背了起来，力气当真是大。

