    一道淡蓝色的等离子焰光划破了深邃的夜空，冲向远处的杂树林。

    静谧的丛林里，东野龙介和将军一同翻滚着跌落下来，将地面上厚厚的落叶层倾轧的吱吱作响。

    而后两人又迅速弹起，黑色的拳头各自狠狠地砸在对方身上，一瞬间爆发的反冲力又让他们飞快后退，东野龙介背后撞到一颗树上才停下来。

    对面的将军状况比他更差，几乎是双膝弯曲跪倒在地，奋力的深吸一口气后才爬将起来。

    原本他们的实力应该不分伯仲，但将军由于神经断裂弹带来的影响还未恢复，而东野在经历电击后又是以满状态来战斗的，这就导致将军在这次对拼中占据了下风。

    然而将军却斗志未减，全身闪烁的金色电光向右脚汇聚，“就用这股临多创造出来的力量……杀死你！”

    面对将军挑衅般的话语，东野龙介一言不发，在第一时间做出骑士踢的蓄力姿势，随后猛然动身冲向前方，双脚如同踩着烈火与雷电，在经过的地面上留下焦黑的烧灼过的脚印。

    战斗进行到白热化阶段时，五代也乘着哥莱姆赶到了这里，正好看见这一幕——同时使用金色力量的白色空我与将军在空中对决，初生升华踢与电击踢几乎同时命中对方！

    “轰！”

    双方一触即分，两道身影以更猛烈的速度跌撞在地上，对撞的中心爆发出汹涌的火焰与电流向四周辐散，击断了附近的灌木和树丛。

    “龙介桑！”五代大声呼唤着，正面抵抗着冲击波飞快的向这里赶来。

    还未等他赶到，地面的两道身影已经挣扎着爬起身，却也因为严重的伤势都没有站起来的力气，一时间只能在原地默默恢复。

    升华骑士踢的力量还不足以杀死将军！东野龙介忍受着身体剧烈的痛苦，双手拄在地面上勉强撑起半跪的姿势，五指间用力抓满泥土。将军的状况比他更是好不到哪里去。

    而五代看到这样的状况，也明白现在是杀死将军的最好机会。为了确保必杀，他在奔跑时心神沟通腰带，想要释放出比升华全能形态更强的力量。

    “彻底发挥出升华的力量，或许会变成新的姿态！”

    这是在离开医院时，五代问起“为什么达古巴我的力量没有彻底发挥”后，东野龙介这样做出了回答。

    现在，他想试试！为了更好的守护别人的笑容，为了打败更强大的敌人，抱着这样的信念获得力量……

    “滋滋——”

    金色的电流在升华全能形态的空我体表流窜，却在瞬间将全身金红色的甲胄染成黑色，五代在跑动中看到小臂甲胄的变化，也看到胸甲和肩甲的异变，心中微微一惊。

    “变成黑色了！”

    并且不仅是全身的甲胄变得漆黑，在左小腿前侧也生长出与右腿相同的金色胫甲，身体里涌动的力量前所未有的强大，源源不断的向双腿汇聚。

    “喝啊！”

    五代沉喝一声双脚并地跃上空中，一个前空翻后双腿笔直的递出，用双脚释放出远超升华形态的惊异全能踢，目标正是重伤垂危的将军。

    就在这一记踢脚将要命中将军的关头，一个雄壮的黑影自密林深处现身，在最后的时刻挡在将军面前，交叠双臂硬生生承受了五代全力的一击。

    “什么？！”五代被反弹的力量掀起，又很快在空中调整身形，平稳的落在地上，他和东野一起看向了突然出现的家伙，是那只狮子种的古朗基。

    显然，莱奥在承受了这一击后也十分难受，发出了痛苦的嚎叫，双臂外侧也浮现出赤金色的封印符号。

    但是紧接着，他布满颈部的鬃毛就像是将封印能量全部吸收了一般突然呈放射状散开，将能量全部释放。他变成了爆炸的源头，惊异踢的全部能量被以火焰的形式释放出来。

    “轰隆隆——”

    这是一场比之前东野和将军对踢更激烈的爆炸，高温的火焰和气流令五代和东野都不得不抬起手臂遮挡，地面的落叶层被犁去化为焦炭，翻新的泥土也迅速被烘干。（但是比起葛集团古朗基被消灭时的“核爆”肯定还是差得远。）

    在这个过程中，释放出能量的莱奥在刹那间变回了乡原的姿态，带着痛苦和狰狞的表情，但这一切都被凶猛的火焰遮蔽，被阻挡的东野龙介和五代根本看不到发生了什么。

    这股能量的爆发几乎持续了一分钟，当火焰散尽时，东野龙介连忙放下手臂看去，但那里已经没有了狮子的踪迹，连带着将军也消失了。

    “逃走了吗？！”五代连忙跑过去，四周却已经在慢慢平静下来了。

    东野龙介恢复了些许气力，起身变成初生升华天马形态，利用强大的感知力在附近寻找着狮子和将军的痕迹，在察觉到一处地点的异常时，他便迅速和五代追了上去……

    远离爆炸的另一处地点，古朗基姿态的莱奥顺手将已经昏迷的将军随意的扔在地上，身形闪烁变回乡原的样子，颇有些虚弱的喘了口气。

    手臂上被惊异踢命中的地方还有些伤口，但也在迅速恢复，乡原却凝视着自己的双臂感慨：“真是很强的力量啊！”

    在刚才释放能量的过程中，他故意将一部分的封印力量转移到了将军身上，但又维持在不会让将军当场腰带碎裂死亡的程度。

    本就已经重伤的将军难以承受惊异踢级别的力量，当即失去意识……

    乡原的目光停留在将军腹部的腰带上，在将军变为电击体时，升华的力量也将其腰带染上了金色。（tv45集开头看了好几遍，将军的腰带确实变金了，如果按腰带颜色分级，电击体的将军其实已经超越了葛集团。）

    “品质不错的腰带，要是就这样被空我打成碎片可就太浪费了。”

    “你和芭璐芭那家伙的关系还不错，如果不想办法离间一下你们，现在想来回收你的腰带恐怕也不会这么容易。而且，要是让你活下来，到时候对她下手时你可就是个阻碍了……”乡原一边碎碎念叨着，一边怀着虚假的笑容展示出利爪，向昏迷的将军走去……

    …………

    港区外围。

    衫田和樱井成功用八枚神经断裂弹杀死了b9号，来到这里和一条汇合。

    已经撤出港区的一条薰凝望远处，却迟迟不见消灭古朗基事所引起的剧烈爆炸，不觉有些疑惑。他不由得担心起来，尚不清楚发生了什么……

    当东野龙介和五代雄介来到最后感知的地点时，看着现场的惨状，他们不禁有些怀疑自己的眼睛——保持人类姿态的将军身着军礼服静静躺在地上，但早已失去了生命体征，而且遗体的腹部已经被挖去了一大块，血肉模糊的坑洞向旁人展示出了将军的死因。

    堂堂将军，葛集团三巨头里的最强者，号称达古巴之下的最强古朗基，最后竟是以这种方式落下帷幕，现场陷入了许久的静默。

    确认这周围已经没有其他值得注意的状况后，东野龙介也重新变回初生形态，和五代一起转身离去。

    “总之，先回去通知一条先生吧！”

    “看起来，古朗基的游戏背后还有我们意想不到的事……”

