    王超带人来车站接的姜小白。

    “王正功去外省找货源去了，前天走的，我就没有叫他回来。”王超和姜小白解释道。

    开玩笑，公司大老板亲自过来视察，你一二把手不全部出现，不给个原因，解释不过去。

    姜小白点点头，问道：“怎么样？已经到这种程度了？需要找新货源？”

    华青电器就是一个渠道商，最开始的时候也找货源，一家一家的去找。

    初北平和孙建云两人就是这样进入姜小白视线的，两人抱着杯子住在厂子里要货，不给货就不走。

    那会正是家电市场最热的时候，赶上物价闯关，抢购风波，家电厂根本就不愁卖。

    只是发愁生产不出来，初北平和孙建云两人可是王超的得力干将。

    后来让姜小白无情的调走了，现在一个跟着王猛当副手在长兴居地产公司。

    一个在知青罐头厂当副厂长，叶小文准备再磨练两人几年，看看能不能够担当重任。

    说来也奇怪，他们那一批大学生招过来，自从这俩人出名以后，再也没有其他的人能够入的了姜小白的法眼。

    不是说没有成才的，有已经当上了科长，当了小领导的，

    但是能够让姜小白感觉到惊艳的，没有了。

    当然了，这中间也有一部分离职出去创业了，可能也挣了些钱，也做出成绩了。

    但最起码姜小白没有听说过呢。

    不过每个人离职的时候，姜小白都会送一送，告诉他们华青控股公司就是娘家，有困难就吱声。

    后来华青电器门店多了，过了物价闯关，过了抢购风波，家电厂库存积压。

    华青电器的门店也多了，风水轮流转，轮到家电厂来求华青电器上货架了。

    就再也没有出去找过新的货源，都是坐在办公室里，接家电厂的电话。

    有意向，然后华青电器派人去厂子里考察，符合华青电器的规定。

    然后再拿货上架，结果现在都沦落到，华青电器的副经理王正功亲自带队出去找货源了吗？

    那华青电器的形势是真的不太乐观，也需要重新估计了。

    好在，王超摇摇头说道：“没有，就是未雨绸缪，八大家电商场，毕竟在金陵和苏省根深蒂固。

    我想来想去，八大国营商场想要做文章，也只能够从产品的源头上做文章。”

    “你分析的很正确，不谋而合。”姜小白看着王超十分欣慰。

    成长了，不再是那个收鸡蛋，收到满院子堆成臭鸡蛋的少年了。

    现在也懂得经营，也懂得策略和分析了。

    王超分析的没错，八大国营商场虽然根深蒂固，但是大家都是渠道商。

    想要竞争，最直接的就是从源头上做文章，

    渠道商再牛笔，和厂家也是相辅相成的。

    没有了厂家，你渠道商自己玩个屁啊，电器商场结果空荡荡的，谁还来。

    王超本来是要安排姜小白住金陵饭店的，但是被姜小白拒绝了。

    “随便找一个宾馆就可以了，我过来的消息先保密，不要透露出去。要是有什么事，我突然出现，还能够打他们一个措手不及。

    毕竟我姜小白，还是有那么一点点面子的。”

    姜小白笑呵呵的说道。

    “小白哥太谦虚了，八大国营商场要是知道了您来了，说不定直接就偃旗息鼓了。”王超比当初拍马屁的功力不弱。

    只不过现在这几年出来干了，和姜小白见得少了，但是武功没有太大的退步。

    “哈哈。”姜小白大笑着。

    然后在一家宾馆住了下来，安顿好以后，在餐厅和王超边吃边聊着华青电器最近的近况。

    “八大国营商场在搞降价促销活动，不过优惠的幅度不是太大。

    但是我觉得这是一个信号，我这里得到确切消息，八大国营商场的负责人，最近时不时的就会碰头。

    具体商量什么消息我不知道，但是估计是针对咱们华青电器的，不知道在憋着什么大招……”

    王超一点一点的说着现在的形势，期间还有自己的分析。

    “那你呢？怎么想的？”姜小白问道。

    “无招胜有招，他强任他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江……”王超笑了笑，一副十拿九稳的样子。

    “说人话。”姜小白黑着脸打断了王超的话语。

    “没有什么好办法，我也不知道对方会出什么歪招，所以只能够被动应战……”

    王超哭着脸说道，除了未雨绸缪的能够做点准备工作，其他的只能够等待了。

    “我说几点，第一你打发人，去把所有的厂家拜访一遍，看看厂家的态度有没有什么变化。

    第二寻找新的货源的事隐蔽点，一颗红心两手准备。

    第三对方降价，我们可以适当的搞一点促销的手段。

    但是不要被对方牵着鼻子走，也不要对方出招，我们就乱了手脚，按照自己的节奏来……

    第四，适当的拜访两个国营商场的厂长，提出合作，争取能够分化他们，就是分化不了，套出一点情报来，我们也可以知己知彼……”

    姜小白简单的交待了一下，王超点点头，表示自己明白了。

    “好，那你就走吧，有事再过来，没事别往这跑，再被人注意到了。”

    姜小白说完，就准备打发王超走了。

    “好，明白小白哥，不过晚上我过来请你吃个饭总没有问题啊，咱们去外边吃。”王超问道。

    “行，到时候我直接过去。”姜小白应了下来，不过又叮嘱道：“不用喊其他人了，就咱们简单聚一下……”

    “懂，保密嘛。”王超转身离开了，他要去落实姜小白交待的事了。

    这段时间他也整天忙活着，并没有什么富裕的时间，

    也就接到了姜小白的电话知道姜小白要过来。所以他才去了车站，

    不然的话，他今天是去苏省下边的市里的加盟店里边亲自看一看的，看看现在人心浮动的时候。

    各个分店下边还能够有多少踏实干活的员工，还有各个店面的销售情况和营销情况。

