    地面上。

    当看见羽王准备对叶家人动手时，所有人，包括大佬们在内，全部紧张的抬头望着空中。

    他们心揪起来。

    后来荒小桂出来挡住了羽王，尽管他们听不懂荒小桂与羽王的对话，但还是松了一口气。

    紧接着，荒小桂激怒了羽王。

    羽王含怒出手，所有人的心不禁又提到嗓子眼上。

    他们眼睛都不眨一下的望着空中。

    看到叶家人被羽王的金色大手震伤之后，众人拧紧眉头，比刚才更加揪心。

    他们明白了一件事。

    羽王太强大了。

    连叶家人也远不是他的对手。

    怎么会有这么强的人呢？

    众人畏惧的盯着羽王，心中发颤。

    然而，就在此时，羽王动了。

    ....

    “你们龟族人的弱点向来就是速度慢，而速度是我们羽族的强项，你怎么可能从本王手里逃脱？”

    “当真是痴心妄想。”

    伴着一声冷笑传来，一抹金光从众人眼前一闪而过，羽王便出现在荒小桂和叶家人的面前。

    他好整以暇的背负双手立在那里，正一脸冷笑的看着荒小桂。

    荒小桂脸色发白，脸色难看的看着他。

    他知道羽王说的没错。

    羽族向来是以速度著称，就像他们龟族以防御著称一样。

    但龟族还有一个弱点。

    那就是他们的速度慢。

    在羽王面前，他不可能带着叶家人逃出去。

    荒小桂愤懑的看着羽王，破口骂道：“艹！羽王你真敢对我下杀手，就不怕以后你死无葬身之地吗？”

    “哼！你们龟族排名第24位，我羽族排名第20位，比你们强，本王怕什么？”

    羽王御金鳞冷哼一声，瞥着荒小桂说：

    “何况，我羽族和你们龟族的关系也没那么和睦，别忘了100年前，我们羽族的两位族老就牺牲在你们龟族人手中，这笔账我们羽族可还一直记得。”

    后面这句话才是重点。

    羽族跟龟族是敌对关系，两族有较深的恩怨，一直以来他们之间发生过多次战争。

    所以，哪怕这个人是荒小桂，羽王也敢下杀手。

    他杀了荒小桂，哪怕荒小桂背后之人来寻仇，自然也有族人保他。

    他无惧！

    荒小桂脸色难看的很。

    他知道，今天要是有个不好，真会把命交待在这里。

    “你要是难逃就先逃吧，不用管我们。”

    叶雨婷看着荒小桂。

    叶雨婷嘴角带着血迹，她用手摸着胸脯，努力平复体内翻涌的气血。

    她被金色大手震伤，气血翻涌。

    “雨婷说的不错，你要是能逃就逃走吧，不用管我们了。”

    叶家其他人也劝荒小桂逃走，不用管他们。

    本来因为之前的事，他们还不怎么待见荒小桂的，但荒小桂刚才的所作所为感动了他们。

    在危机降临下，他没有独自逃跑，而是带着他们一起逃。

    关键时刻更为他们挡下了金色大手。

    之前的那一点点芥蒂，此刻已经消失的无影无踪。

    “他们说的不错，你可以逃。”

    羽王似笑非笑的看着荒小桂，面色诡异。

    “哼！我荒小桂不是贪生怕死之人，怎么可能抛弃他们独自逃跑，你也太小看我了。”

    荒小桂昂首挺胸，正气凛然的说道。

    但他心里还加了一句话：我要是敢这么做，事后老大还不弄死我。

    看着荒小桂这副不怕死的样子，叶家人颇为感动。

    而羽王却哈哈大笑，随后突然止住笑声，脸色变的无比冰冷，一股恐怖的杀气从他身上弥漫出来，他杀气凛然的说：

    “既然如此，你们所有人都去死！”

    “死”字一出，一股恐怖的气势从他身上爆发而出，盖压九天十地。

    紧接着，伴着一道森冷声音传出来，一只金色大手在空中逐渐浮现出来。

    “本王不仅要你们死，这个国家，这个国家的人都要给本王灰飞烟灭！”

    金色大手越来越大，起初还只覆盖整个帝都，但随着时间的推移，它覆盖了河省，覆盖了整个北方，往南方绵延过去。

    片刻之后，南北尽被其覆盖在下面。

    它如一片无穷无尽的金云，覆盖了整个龙国，看起来非常骇人。

    “卧槽！这是怎么回事。”

    “那是什么，金色的，还发着光。”

    “天啊，这是什么东西，太阳都被它遮住了。”

    “我感觉自己要死了一样，呼吸都困难。”

    “啊啊啊，这是什么感觉，末日到了吗？”

    这一刻，全国无数人惊悚的抬头，脸色苍白如纸。

    他们只觉头顶上出现一片“金云”一般的东西，遮天蔽日，随着它缓缓压下来，众人呼吸困难，感觉要死了一般。

    帝都的人民，包括大佬们在内，也早已惊呆了。

    他们何曾见过这么牛逼的手段。

    金色大手覆盖全国。

    简直恐怖之至！

    因为离羽王最近，帝都所受到的压力是最恐怖的。

    此时此刻。

    已有许多高楼大夏崩塌，水泥楼层伴着人从空中掉下来，可以看到，不少人惊慌之至的尖叫，在空中手舞足蹈，仿佛想要抓住什么。

    也有人死死抱着梁柱，闭紧眼睛，随着大楼倾倒而下。

    还有一些体质羸弱的人，七孔流血，晕倒在地上。

    太恐怖了。

    太恐怖了...

    看着这一幕，连大佬们都双腿打颤，脸色惨白，眼中流露出一丝绝望之色。

    ....

    要说哪里压力最大，自然是站在离羽王不远的荒小桂和叶家人。

    金色大手一出现。

    他们便感到了一股窒息的压力。

    额头上忍不住流下来冷汗。

    甚至一些弱点的叶家人，双腿发颤，在空中摇摇欲坠，几乎稳不住身形要掉下去。

    这家伙，修为至少也是天仙初期了。

    荒小桂骇然的瞪大眼睛看着羽王。

    即便是他，也感到压力恐怖。

    竟然差点生不起反抗之心。

    大乘期跟天仙境相比，相差了三个大境界，那就是相差了数重天堑。

    叶雨婷、叶卫国这些人就更不用说了。

    随着金色大手压下来数十米，一股恐怖之至的气势压在身上，噗噗噗，某些实力弱的叶家人纷纷吐血，如受重击似的。

    顷刻之后，叶雨婷、叶卫国等人嘴角亦禁不住流下血来，脸色比之前还惨白一些。

    荒小桂看着这一幕，脸色既凝重又难看，他嘴里喃喃道：

    “特么的，这样下去不行，得拼命了。”

