    鲁元鼎怒急，但是，他却是不敢直接出手，族人的性命，他要最大程度的保全。

    面对鲁元鼎的怒喝，苏莫不为所动，他的目光转动，环视了一圈包围自己的二十余人，最后目光落在了一直没有开口的流雲公子身上。

    “流雲公子，多年未见，别来无恙！”苏莫微笑着招呼道。

    “嗯？”

    闻听苏莫之言，鲁元鼎等人顿时愕然，此人居然认识流雲公子？

    “看你临危不惧，莫非认为能在我们手中逃走？”流雲公子嘴角勾起了淡淡的笑容，道。

    他并未点名苏莫的身份，因为，苏莫必须要由他来杀，不能让其他人杀。

    “当然！”

    苏莫点了点头，道：“当年初见流雲公子，你是如此的强大而不可一世，可以将整个荒界都踏在脚下，时至今日，不知在下是否已将你超越？”

    “试试便知！”流雲公子淡淡的说道。

    “好！”苏莫也没有废话，手中剑光一闪，苏剑便出现在了手中，森寒的剑光遥指流雲公子的脑袋。

    “你们都退后，为本公子压阵，莫要让他有机会逃走！”流雲公子抬了抬手，向众人吩咐道。

    众人均是有些无语，对付一个至上境初成的武者而已，他们直接镇杀便是，有必要如此大费周折吗？

    当然，对于流雲公子的吩咐，众人也不敢顶撞，纷纷后退，将包围圈放大。

    “小子，你放了我鲁氏族人，老夫可以让流雲公子放你一条生路，”鲁元鼎一边后退一边说道，救出族人是重中之重。

    他猜测，鲁氏宗族的人，应该在苏莫的空间宝器之中，好能胁迫到他们。

    不过，面对鲁元鼎的话，苏莫根本不予理会，现在放了鲁氏族人，对方也根本不会罢休。

    强大的气息，在苏莫和流雲公子身上升腾而起，掀起浩大的空间狂流。

    苏莫没有率先出手，对于流雲公子的实力，他知道的并不多。

    当初在荒界，流雲公子曾经和魔祖、廉无虚、终极剑尊三人交手，打的天崩地裂。

    不过，那时候苏莫实力低微，不能靠近，也没有看出什么情况。

    现在，面对至上境大成的流雲公子，他不会小觑。

    毕竟，流雲公子绝对是战力强大之辈，不是普通的同阶武者可比。

    嗡~~~

    就在此刻，流雲公子出手了，他手掌一翻，一掌横推而出。

    顿时，一道硕大的掌印，横推虚空，掀起浩大的空间风暴，向苏莫镇杀而去。

    这一掌普普通通，但是，威力却是极为恐怖，掌印中蕴含的源力之威，远超鲁元鼎。

    流雲公子修炼的道统，比较特殊，源力没有任何属性，但是却蕴含一种阴森的气息。

    “流雲公子，莫要直接杀死他！”鲁元鼎见流雲公子出招强大，立刻高声提醒道。

    “太弱了！”

    面对流雲公子这一掌，苏莫风轻云淡，手中长剑一劈。

    刺目的光芒闪现，犀利的混沌剑气，一闪之间，便将巨大的掌印一剑劈开。

    轰隆隆！！

    被劈开的掌印，从苏莫身边闪过，在星空之中崩溃。

    “至上境小成！”

    “他隐藏了修为！”

    “他是至上境小成的修为！”

    一见苏莫出手，众人纷纷一惊，因为这个时候，他们能清晰的看出，苏莫是至上境小成的修为，而不是至上境初成。

    “居然突破了修为？”

    鲁元鼎眉头一皱，他对于苏莫的实力可是很清楚，现在突破了修为，那肯定是实力更强了，不知道流雲公子能否对付的了？

    “流雲公子，拿出真本事吧，不然你会死！”苏莫沉声说道，他知道，这远远不是流雲公子的最强战力。

    他准备，先杀流雲公子，然后再以最快的速度，将所有人都杀死。

    目前，他不清楚流雲公子到底有多强，所以，暂时按耐住了心中的杀机。

    “难怪你敢有恃无恐，原来修为已达至上境小成！”流雲公子的脸色一沉，目光稍稍凝重，他知道苏莫战力超强，现在修为只比他低一个层次，怕是实力不弱于他了。

    言罢，流雲公子的身上，陡然传起一股玄妙的气息，这股气息见所未见闻所未闻。

    顿时，一股股无形的力量，从四面八方，飞速而来，全部融入了流雲公子的身体之中。

    肉眼可见的，流雲公子体外，笼罩着一股奇异的力量，仿佛形成了一副透明的铠甲，让他整个人气势不断的暴涨，飞速的升腾。

    “魂力？召唤？”

    苏莫眼眸微微一眯，因为，他能清晰的感知到，流雲公子身上的奇异力量，是属于元神的力量，但并不是其本身的元神之力。

    而且，对方动用的法则，是一种比较特殊的法则，名为召唤法则。

    这种法则，苏莫自然也会，但是，只是一阶大圆满而已，完全没什么用处。

    不过，貌似流雲公子的召唤法则，能召唤出奇异的元神之力，加持在其身躯之上。

    “死吧！”

    流雲公子再次出手了，这一次，他不再有所保留，而是准备强势镇杀苏莫。

    只见他整个人，如同一支犀利的标枪，向苏莫暴冲而来，速度快到极致，如同空间中闪烁的鬼影。

    咻！

    厉啸刺耳，虚空中响起犀利的爆鸣之声，流雲公子伸出的手掌，有符文之光闪动，携带者毁天灭地的力量。

    恐怖的气势，浩荡方圆数十万里，让得鲁元鼎等人都感到心惊。

    “这是你最后一次出手！”

    流雲公子的身影，在苏莫的瞳孔之中快速的放大，苏剑爆发出夺目的光芒。

    苏莫也不再藏拙，脚下一踏，虚空炸碎，他迎着流雲公子飞了过去。

    两人的身形，如同长枪与利剑，瞬间相击在了一起。

    苏莫出剑了，苏剑一挥而出，万丈剑芒裹挟着多种法则之力，传出让人心悸的气息，撕碎前方的一切存在。

    轰！

    一声爆响，震动星空，在苏莫的一剑之下，一切尽皆毁灭。

    流雲公子的掌劲根本就抵挡不住，他的身躯在剑芒之下，瞬间便灰飞烟灭。

    啊~~

    凄厉的惨叫声响起，只见一道元神，立刻仓皇逃窜。

    这元神是一道人影元神，仿佛是一道虚幻的人影，速度极快，在肉身毁灭以后，毫不犹豫就展开逃窜。

    “回来吧！”

    苏莫早有准备，哪里会让流雲公子逃走，禁忌之力施展的同时，大手一抓，瞬间便将流雲公子的元神擒拿住了，然后直接吞噬。

    这个时候，包围苏莫的鲁元鼎一众人，直接傻眼了。

    流雲公子，居然瞬间惨败了！

    不仅是鲁元鼎等人傻眼了，玉岩星上，大量在遥遥观看之人，都傻眼了。

    他们本以为，鲁元鼎带人回来，会瞬间灭了绝代神神门，没想到，这位绝代神门的前任门主，居然强悍到了这个地步。

    “你是苏莫？”

    这时，有一位古云星空联盟的总部弟子，仿似想到了什么，面色瞬间大变。

    “什么？”

    “他是苏莫？”

    “对，就是他，他就是苏莫！”

    一众人瞬间哗然，他们之前，就感觉苏莫有些熟悉，现在，苏莫的很多特点和传闻之中都很像，而且还认识流雲公子。

    这让他们心惊的同时，又有些欣喜。

    虽然眼前之人是苏莫代表着危险，但也代表着造化。

    “你们都要死！”

    苏莫眸中的杀机，瞬间大盛，解决了流雲公子，接下来就是这些人了。

    “一起出手，杀了他！”

    鲁元鼎大声怒喝，他并未直接逃走，而是准备联手众人围杀苏莫。

    毕竟，他们人多势众，而是，一众古云的总部弟子，肯定个个都不简单。

    轰！轰！轰隆隆！

    众人都是见过大风大浪之人，岂会被苏莫吓到，听闻鲁元鼎的大喝，瞬间便纷纷出手了。

    二十余位强者，如同是围住猎物的猎人，向苏莫展开了围杀。

    