    从西屋出来，年如意几人随着秦老夫人，坐在堂屋说话。

    老夫人已经从丁三桃的嘴里，得知年如意要去住客栈的消息，她说，“如意，今晚上，你也别去住客栈了，让你二表舅去前院住，月梅和她娘住一个屋子，你和鸾凤姑娘去住月梅的屋子，暂时就这么先住着，等柴房拆了，我再让人给你重盖一间新屋子给你住。”

    有鸾凤在，秦老夫人对年如意简直好的不得了，甚至还决定给年如意重新盖房间，让江月梅让出屋子。

    江月梅也说，“表妹，外面客栈太贵了，你和鸾凤就先住我房间，我房间干净，苗婆子每天都会打扫一遍，保证是千尘不染。”

    这会儿，江月梅早忘了她在詹家闯了祸，想要出门去躲躲的事。

    年如意不好意思的说，“我怎么好占了二表姐的房间。”

    “什么我房间，其实我和你一样，都是寄居在秦家的亲戚罢了。”江月梅嘴快舌快的道。

    “咳咳……”

    秦老夫人用力的咳嗽了起来。

    冬梅忙给她拍背，还对江月梅道，“二姑娘，你和表姑娘怎么能一样，你可是老夫人最疼爱的孙女。”

    “可是我姓江。”

    被郑氏赶过一次后，江月梅也意识到了其实她和年如意是一样的处境，都是寄人篱下的寄生虫。

    “咳咳……”

    秦老夫人咳嗽的更狠了。

    江月梅担心道，“祖母，你是不是受风寒了？”

    “没……没有……咳咳……”她只是被江月梅给气的。

    这个蠢货，哪里有贬低自己，去存托年如意的。

    年如意一个孤女，能跟江月梅比，江月梅是她带来秦家的，是她名义上的孙女，且江月梅的爹娘都在，年如意有什么，除了这次攀上了元王府外，她一无所有。

    可这话，秦老夫人也只能在心里想想，却不好说出口，毕竟她还要靠着年如意，巴结上元王府的人。

    她咳了一阵后，道，“月梅丫头，不许胡说八道，如意啊，你二表姐就是个心直口快的，她说的话，你别听。”

    “是，舅婆。”

    年如意乖乖应下，还笑着答应秦老夫人，住进了江月梅的房间。

    江月梅兴奋的蹦了起来，说，“太好了，表妹，鸾凤，走，去我屋子里，我给你们换新被褥去。”

    江月梅快快乐乐的带着年如意和鸾凤，去了她的房间。

    她住在靠南的东厢房，对面是以前年如意住的西厢房，现在是春柳和夏荷和何婆子住了。

    她们一进屋，对面的门就悄悄关上了那一条缝隙。

    夏荷紧张兮兮的对躺在床上养伤的何婆子道，“怎么办，表姑娘住进二姑娘的房间了，这夫人还下不了床，家里的一切又被老夫人把持着，再这样下去，我们夫人日子就要更难过了。”

    主子日子难过，她们做奴才的日子，就会更难过。

    何婆子面色阴狠，道，“你快去太学，告诉大小姐，让大小姐回来，现在我们也只能靠大小姐了。”

