
【书接上文，上回书说到木青冥配制的奇怪药粉，果然让满是腥臭的井水变得清澈，也成功地化解了怨气。但身为探长的赵良还是不信世间有违背自然之事；木青冥见他依旧狐疑，索性再把他带回木家小院。到了木家小院中的只见赤宫开始干瘪，其中的死婴眼珠一转，伸展手脚从中破壳而出。引出来锁龙人感到昆明城不再安全，欲让墨寒带梅香先逃，自己则誓与邪人血战到底。赵良闻言不再狐疑木青冥，并且表示愿意与木青冥继续合作。黎明时赵良回到警厅，正遇到在找寻他的王了哥，询问之下方知莲花池中浮现二十八具女尸。】

对于赵良的出现，由于木青冥早已告诉妙绝来龙去脉，他并未感到惊愕。

但是赵良这个敢在深夜去各种凶案现场的探长，却被眼珠子一转，就复活了的死婴吓得后退一步。那个皱皮的死婴爬在桌子上双目圆睁地盯着他，片刻后皱眉张嘴，对赵良做出了咧嘴嘶吼的样子。

赵良虽然是探长而不是接生婆，但也见过一些才生下来的孩子。别说新生儿的眼睛都不可能一出生就睁开了，就连牙也不可能长着的。但眼前这个死而复生的婴儿嘴中，居然长着四棵小小的牙齿。

再配上他脸上那个毫不友善且凶狠的表情，让赵良都望而却步。

妙绝拿起了剪刀，快速伸到了他身下的肚子上，干净利落的咔嚓一刀，把他的脐带剪断。木青冥则不惊不惧，缓缓伸出手去摸了摸这个鬼胎尸婴的脑袋。

那婴儿立刻抬起头来，对着他咧嘴一笑；面色也由之前的凶狠变成了和善的神情。只是因为他全身皮肤皱巴巴的，像极了褶皱的纸张，故而就算他满脸笑意，那看上也比哭还难看。

但因为使他恢复生命体征，从而复活的真炁是木青冥注入的，所以这尸婴天生就对木青冥有着好感，对于与木青冥有签订着契约的妙绝也不反感。

唯独对赵良这个外人，天生的警惕让他对赵良总是保持着防备。

“这就是你路上回来时，告诉我的尸婴吗？”墨寒好奇地打量了那个婴儿片刻后，对木青冥缓缓问到：“感觉他体内的阴气很浓郁。”。

自从尸婴破茧而出后，墨寒边察觉到了他体内流转着的阴煞不比一只杀人如麻的厉鬼弱。

且这些阴煞与尸婴的血液已经融为了一体，难分彼此。墨寒隐约地感觉到，就算木青冥想要剥离对方体内的阴煞，也无从下手了。

墨寒方才语毕，那尸婴立刻歪着脑袋，也同样用好奇的目光打量着，同时嘴里发出了轻声的：“咦？”。

但眼中脸上只有好奇，却全无对墨寒的反感或是警惕；或许是墨寒看上去更和蔼可亲吧。

“对，一种非常罕见的尸变，必须是在女尸的*里，随着女尸一起死去的婴儿才会成为尸婴。天生就是至阴的体质，从而对于某些邪术和邪人来说，他们是可以成为容器或是杀戮工具。”木青冥连连点头间，缓缓说到：“古代的一些帝王为了守墓，也会命方士在暗中专门炼制这种尸婴，再在他们体内注入水银仿佛后，把他们带着一起陪葬了。”。

“百年之前，我和少爷在洛阳缉捕一个萨满邪人时，他就能控制这种尸婴。”回想了片刻的妙绝在木青冥语毕时接过话来，对墨寒缓缓说到：“当时叫嚣着要复兴大元的他，居然能控制十个成年的尸婴。”。

“等等，百年前？”猛然缓过神来的赵良愣愣地打量着模样不过是个青年的木青冥，有些诧异的问到：“你也不过二十出头吧？”。

“下个月小爷就三百六十岁了。”满脸不以为意的木青冥扬起嘴角轻轻一笑，不管那再次目瞪口呆的赵良，只是对妙绝悠悠道：“把他抱到你的房里去养着，要是被梅香看到了就说是捡来的。”。

“好的。”妙绝点头应了下来，但随之又想到一个问题，于是赶忙问到：“少爷，这东西吃血的，我明天是不是买点猪血给他？”。

语毕眼含担忧地看了看那个趴在桌上已经睡着了尸婴，很是担心他会被饿死。

“不，我救他不仅仅是因为他不该死，还因为我想把他培养成一个不嗜血的尸婴。”木青冥忽然收起了笑意，面露肃色斩钉截铁地道：“明天你煮点藕粉给他吃吧。”。

妙绝点了点头后，脱下自己的棉袄包起了熟睡的尸婴，将其抱在怀里。

“另外修书一封给我娘，告诉她昆明城的邪人不少，孩儿不孝愿与邪人死战到底，不能尽孝之处请她老人家海涵。再请她速到昆明城一趟，把梅香和墨寒接走。”木青冥眼中的坚定越来越重，他竖起了自己的右手拇指，亮出扳指之际环视着妙绝说到：“我以木家长子嫡孙身份命令你们。从今日起，木家在昆明城中的锁龙人和妖仆鬼仆，都要做好与邪人战斗的准备，绝不能让他们在昆明城中兴风作浪。”，虽语速不急不缓，却字字句句掷地有声。

从赤宫怨灵阵出现时，他就隐约感到了不安。这是周代方士的邪阵，失传数千年再次现世，可见布阵者可不是能轻易对付的。

且今晚破解此阵时，居然没有遇到任何阻拦，轻而易举的就让他破解了这个大阵，这让木青冥不由得想到：事出无常必有妖！

昆明城已经不安全了，邪教渗透太深，而且他一直被动得被邪教牵着鼻子走；所以他无论如何，也要把梅香和墨寒送走。

“送梅香走就是了，我也是木家的人，我要留下来。”墨寒闻言嫣然一笑，转过头来含情脉脉地看着木青冥，坚定的说到：“我答应过你，无论以后有什么都和你一起去面对的。”。

夜风从门外涌了进来，吹动她耳边发丝，却吹不散她脸上的坚定。

木青冥心头一暖之际微微一怔，还没来得及回绝墨寒，便有一只宽厚的手中重重地拍在了他的肩头。

他转头一看，就见此手正是赵良这家伙的。

面带微笑的赵良，眼中眉宇间已然没了狐疑。只见他另一只手抬起，用微曲的食指挠了挠自己的脸颊后，点了点头道：“我赵良不管你是什么神人，但凭你刚才那方义正言辞的话，我愿意与你合作。”。

赵良的转变原因除了方才木青冥的那番话外，还有就是木青冥一直在尽心尽力的帮助自己，这让冷静了很多的赵良觉得再怀疑木青冥装神弄鬼很过意不去。

而且他虽然嘴上不信神鬼，但是心底深处还是相信这世界上总有些没法解释的人和事的。此念一起，让他彻底的相信了木青冥。

赵良态度的忽然转变，倒让木青冥有些不知所措。木青冥之前那番话，让他彻底的相信了木青冥不是坏人，只不过是一个会一些稀奇古怪的东西的奇人异士罢了。

“作为朋友，我也愿意与你并肩作战。”眼含诚意的赵良，注视着木青冥泛起狐疑的双眼又道：“只要有邪人再作祟，我就一定要把他们揪出来。”。

他的态度让木青冥也打消了对他再次施展过往烟云术的念头；回过神来后还得了便宜卖乖地反问赵良道：“真的相信我不是你的敌人？或者怀疑我是在装神弄鬼了吗？”。

“当然。”赵良重重地点了点头。

“那好，今天我为了全城百姓连饭都没吃，宵夜你请。”木青冥面露狡诈地笑着，同时大大方方地对着赵良伸出手去......

一顿宵夜吃完，已经是黎明之时。

放下了警惕后的赵良不但没有再继续怀疑木青冥，反而对木青冥会很多在他看来很是神奇的术而感到兴奋。

甚至还有点飘飘然；在他小的时候就听说过有仙的存在，一直羡慕崇拜。只是后来学了警察，渐渐的不相信这些神鬼传说了。但在木青冥带着他重新体验了一些神奇的事后，赵良认定了眼前的木青冥就是个仙。

这便是往后昆明城中流传着昆明有仙也有鬼的开端。

虽然木青冥百般否认，说自己只是通晓一些异术和养生之道而已，但赵良还是愿意相信他就是个仙。并且为此骄傲，自豪。

无奈之下木青冥只得叮嘱他，关于木青冥和他小院里的人的事都不能对外人提起，并且对外还是叫他木哥。还有让赵良留意一下最近城中，有无失踪的孕妇。赵良随之应了下来；见也吃饱喝足了，于是打着饱嗝告辞了。

望着他离去的背影，妙绝终于忍不住开口，好心地提醒木青冥道：“少爷，我要提醒你这是在玩火，居然把我们的事情告诉了一个浊胎（锁龙人私下对常人的称呼，取自凡胎浊骨一词，并无褒贬之意。）。”。

虽说认识木青冥百年的妙绝，知道自己的少爷绝不会做无用功之事，把自己的身份和锁龙人之事告诉了赵良，让妙绝费解之际觉得木青冥这次有些冲动了。

“有一腔热血和正气的他在，我们在昆明城中行动会更是方便，事后别忘了用过往烟云术给他抹去记忆就行。”负手而立门前的木青冥，看着远去的赵良缓缓说到。但当他说到抹去赵良记忆时，眼中快速闪过了一丝不忍。

那样赵良就不会在记得他，也不会在记得曾经发生过的一切。对于已经把他认作朋友的赵良，这是非常残酷的。

“我总怀疑赤宫怨灵阵与长生道也有关系。”待到眼中再次恢复平静后，木青冥又缓缓开口道：“而且他的身边就有一个长生道的教徒，这得靠赵良去把他揪出来。”。

还不知道木青冥留了一手的赵良，哼着小曲在夜色中朝着圆通山方向而去。

走了半晌后，赵良终于来到了省警厅中。对于他这样的单身汉来说，警厅就是他的家。

当他才进大门，就见到火急火燎的王了哥快步如飞般迎了上来，嘴里还急声嚷嚷道：“师傅你去哪儿了？出大事了你知道吗？莲花池惊现二十八具无脸女尸。”。

莲花池为何惊现二十八具女尸？这些女尸是不是用来制造怨井的？欲知后事如何，且听下回分解。

第四卷怨念深井·完（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770432"  chaptername="第十七章二十八具女尸">加入书签</a>
</div>
