    （求推荐，求月票，求订阅！月票加更继续！）

    进入火焰古域之后，萧晨方才能感受到当日那场惊天的大战，人族一大种族喋血，甚至火焰古域之上，众多的人族武者也鲜血洒落。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等到萧晨出现在火焰古域中央之地时，哪里还有着火凤城的存在，甚至可以说是山河巨变，原本火凤城所在的地方，化为一座足有着数万里方圆的火焰大湖。

    滚滚熔浆，甚至有些地方，更是不时燃起冲天的火焰，曾经的火凤族就这样消失了！

    萧晨踏立火焰岩浆湖之上，方圆数万里，有着浓烟滚滚，不时有着火焰刺破虚空，不单单是这里，实际上整个火焰古域的天地，都已经被搅乱。

    天地原地也被搅乱，至少短时间之内，不在适合人族武者生存繁衍，实际上他进入火焰古域，就已经现不少武者在背井离乡的迁徙。

    显然他想要将虚空挪移大阵安置在火焰古域，已经行不通了，不过究竟放置在那一座地域，却是需要重新考虑一下，毕竟这里乃是南离大地。

    咚！

    然而，萧晨下一刻一步踏出，顿时漫天的岩浆直入天穹，他的身影穿过滚滚迸溅的岩浆出现在一里之外。

    “谁！”

    一里之外，萧晨冷喝，不过他并没有再次出手，因为他并没有感受到杀机。

    “萧族长，人族东荒圣子，在神界斩落了同为人族圣子的紫龙分身，更是这一个时代，东荒大地唯一跨入禁忌半王境界，而晋升无上的武者。”

    一道飘忽的声音在岩浆湖中响起，紧随着火焰岩浆底下，出现了一个巨大的漩涡，一道火焰身影踏着火焰，来到了萧晨对立面。

    “阁下是。”

    萧晨轻咦，他能够看出来，面前这位人族王者实力至少是七重天世界级强者，呼吸之间，有着火焰化为一头头火焰狮子，不断的围绕着他转动。

    他已经认出来，面前的人正是当日大战之时，那名被人称为火狮子的人族王者。

    “本王南离赤火神宫赤火神将座下火狮战将狮心王！”

    火焰王者没有遮掩，出声说道：“本王这次正是奉赤火神将的命令，再此等候萧圣子的到来！”

    闻言，萧晨明白过来，他救下了火凤族的孩童，传闻南离赤火神将就是出身于火凤族。

    “赤火神将因为受到火皇诏命不在南离，无法亲自前来，特意命我前来，代表他表示对于萧圣子的感谢。”

    “前辈万不可，火凤族为我人族喋血，他们的血裔我人族自然是要守护好。”

    面对失狮心王的一礼，萧晨侧过身，并没有接受。

    无论是从救下火凤族，还是狮心王的实力，他都没有多大资格去接受这一礼，更何况其还是代表萧赤火神将，一位大帝级别的强者。

    “萧族长，这次前来是为了虚空挪移大阵的事情吧！”

    听到狮心王出声，萧晨并没有什么疑问，既然能够将自己斩落紫龙圣子分身的事情都知晓，能够知道其他的事情也是正常。

    萧晨应声说道：“不错，我古元王部继承了曾经落龙城的虚空挪移大阵，能够连通两地，互通有无，自然是再好不够，不过可惜了火焰古域。”

    “本王在这里等着萧圣子到来，正是为了此事，说起来萧圣子当日大战伸手，也是帮了本王的忙，当日若不是萧圣子出手，或许以我们的力量根本无法保全那些孩子、”

    “火皇宫这么多强者再此，萧某不过是碰巧为之，身为我人武者想必任何一位王者都不会袖手旁边！”

    萧晨摆了摆手，出声说道。

    “无论如何，赤火神将吩咐，我赤火神宫欠萧圣子一个人情，日后若是有用得着我赤火神宫的地方，必然不会推辞。”

    倏而，狮心王郑重的说道。

    “多谢神将大人了。”

    能够被一位大帝级别的强者欠下人情，萧晨还是十分乐意的，毕竟大帝级别的强者，整个诸天百界都没有多少。

    “萧某这次前来正是为了挪移大阵之事，既然火焰古域已经成为了废墟，看来只能前往其他地域看看了。”

    倏而，萧晨再次出声。

    “萧圣子不必，火焰古域虽然被毁坏，不过周围六域并没有受到多大的波及，可选一座人族地域作为虚空挪移大阵即可，毕竟我南离大地也是需要一些东荒的特有资源。”

    狮心王出声，不过顿了顿紧随着说道：“赤火神将吩咐，会划出一域之地，不过这里乃是南离大地，萧圣子还需要紧守我南离大地的规矩，不要参合南离大地的纷争。”

    “这个自然。”萧晨正色，南离和东荒确实是有着不同，能够得到承诺有着一域之地，他就已经十分的满足了。

    古元部落所需要的是在南离大地的一个据点，能够拥有一域之地，还有什么不满意的。

    火穹域。

    半天之后，萧晨和狮心王两人进入了这座人族地域，这是萧晨查探了周边六域之地，最终选定的地方。

    无他原因，而是这些底蕴中，就属于火穹域地势算是开阔，没有那么多的古山阡陌纵横。

    火穹城，曾经的主人已经在前些日子的大战中被夷灭，此刻整个城池早已经化为了废墟，不过这座城池的位置位于火穹域中央。

    “前辈，就这里了！”萧晨出声说道。

    他明白，若不是救下了火凤族遗孤的缘故，这件事情根本就不会如此的顺利。

    “好，既然如此那就火穹域了，希望萧圣子遵守咱们的约定，这里是南离大地，免得到时候再起纷争、。”

    “这个是自然，能够得到一域之地，已经是出了萧某的预料，不会牵扯南离诸域的纷争。”

    萧晨应下，实际上他心中早已经是有了决断。

    轰！轰！轰！

    萧晨的连连拍下，巨大的神力手掌之下，原本火穹城的废墟，被他顷刻间夷为平地。

    嗡！

    有着漫天银光洒落，一座巨大无比的虚空挪移大阵出现，正是当初从火凤族搬离的那座。

    经过修补，再次出现在了南离大地之上，不仅如此，这座大阵已经和东荒古元部落的阵台空间坐标相互联系到了一起。

    待到虚空挪移大阵彻底稳固，顿时有着银光闪耀。

    “萧圣子，这座阵盘除了能够和东荒相连，还和我南离中心之地的火皇城相连。”

    这说明，一旦大阵连同，从南离大地火皇城，一能够通过两座大阵，一直到达东荒东皇城，横跨亿万里之遥。

    ……

    仅仅三天时间，火穹域中心之地，古元部落的战兵，就已经采集巨石熔炼金铁，在火穹域中央铸起了一座大城。

    这座大城同样被分成了内城和外城，不过内城并没有修筑，只是修建了外城，而且这座挪移大阵，也并不是古元部落一部能够吞下的，赤火神宫同样会派出武者坐镇。

    实际上就是相当于萧晨和赤火神将的合作，当然所有的收益，也会是交给赤火神宫一部分，萧晨也明白这座大阵的利益，也不是他独享的，有着赤火神将，在南离大地也能震慑宵小，减少很多不必要的麻烦。

    而城池建成的时刻，也是东荒和南离大地正是连通的时候。

    ……

    古元王部。

    返回东荒大地之后，萧晨也没有闲着，而是被自己最小的弟子紫鸢唤去。

    “鸢儿，难道有着现？”

    进入药王殿，萧晨轻声说道。

    此刻大殿之中，紫鸢的面前，有着数名神族的武者，不过他们的面色可都不怎么好看。

    “师尊，你让鸢儿辨析的诅咒之力有眉目了？”

    见到萧晨出现，紫鸢轻笑道。

    “师尊快看，这个人乃是没有中过诅咒神血的神族武者。”

    紫鸢指着最外侧的一名神族中年武者说道，这名武者虽然神色带着倦意，但是看得出来并无其他伤害。

    “而另外那个就是被鸢儿融入了诅咒之力的武者。”

    不过萧晨精神意志扫过，却是现和先前那名武者有着丝毫的区别。

    见到萧晨的疑惑，紫鸢轻笑：“嘻嘻，师尊看着。”

    随即，只见紫鸢手中打出一道法诀，有着一股诅咒的气机一闪而逝，就见后边这位神族武者，面色狰狞，顷刻间倒在地上浑身抽动，可以说是痛不欲生。

    “师尊，这种诅咒之力似乎当真是无法破解，或者说还没能够推演出破解之法。”

    倏而，紫鸢蹙眉，轻声说道。

    “而且一旦被激，只有一个办法，那就是再次融入带有诅咒的神血，不过这也是饮鸩止渴，因为再次融入神血，会让其体内的诅咒之力更多，待下一次被引动，会更加的痛不欲生。”

    说着，萧晨的眸光随着紫鸢，不断的转向了其他几位神族武者，这些神族武者皆是堪比人族尊者的实力。

    分别被紫鸢引动了数次诅咒之力，虽然融入的神血不多，承受力最强的那个人，也仅仅是引动了三次，就彻底承受不住，爆体而亡！

    “师尊，不同实力的武者，需要融入到诅咒神血量也不同，而且想要将引入神血的武者控制，就必须提前获得其一滴心血，这样才能将其控制在手中。”

    紫鸢的话语，意犹未尽，显然是对于现在的结果有些不满意。