    万葬山脉的西域清潭，温度极低，寒冷刺骨。

    “三师兄，什么石头？”

    师兄诸葛昊空口中的石头的来历肯定不简单。

    “一清灵液孕育而生的清灵石。”

    三师兄带着顾恒生落到了清潭边上，神念扫过整座潭水，寻找着那件东西。

    清灵石，诞生于天地开辟之初，它伴随着一清灵液而生，至今无人知晓其真正的作用。

    自古以来，便流传着一句话，说是清灵石内隐藏着成仙的秘密。

    这个传说不知是从哪个时代流出来的，无法追溯了。

    不过，无数年以来，没有一个人从清灵石内得到一丝收获。

    随着岁月的变迁，天地开辟之初诞生的清灵石都消失了，最终只剩下万葬山脉内的这一块了。

    很多年前，死亡深渊的渊主以大手段得到了这块清灵石，花费了很多的精力去研究。

    可惜，一无所获。

    兜兜转转，清灵石落到了万葬山脉，未曾出世。

    期间，雪帝也曾细细打量过清灵石，同样没有得到有用的东西。

    而后，雪帝便将清灵石扔在了清潭内，不在理会。

    “自古以来便有传言，清灵石蕴含了仙道的秘密。

    可是，无数惊艳的大帝都曾掌控过清灵石，没有任何收获。”

    对于清灵石，顾恒生并不陌生。

    原来是这件东西，难怪可以让三师兄这般重视。

    “历经无数的时代，世间只剩下这一块清灵石了。”

    三师兄朝着清潭大手一挥，清潭大起波澜，而后朝着两侧翻滚，可见潭底。

    潭底深处，有一块半米高的玉石，其表面光滑细腻，隐隐有着七彩霞光泛起。

    清灵石像是有一种神奇的魔力，仅仅一眼，顾恒生便被清灵石给吸引住了。

    “这就是清灵石。”

    从外表来看，清灵石和普通的玉石没有什么区别。

    但是，清灵石有一种不可言说的味道，让人浮躁的心可以变得平静。

    三师兄再次一挥手，清灵石慢慢的从潭底盘旋而起，然后落到了身前。

    潭水荡漾，很快恢复如初。

    顾恒生和三师兄诸葛昊空静静的看着身前的清灵石，观察着清灵石上面的七彩流光和道韵波动。

    “多少大帝费尽心思也研究不出清灵石的秘密，这一世一定会被解开的。”

    三师兄说这话的时候，看了一眼顾恒生，意味深长。

    顾恒生知道三师兄话里的意思，虽有巨大的压力，但一往无前的坚定信念不曾动摇。

    “师兄，你取这东西有何用？”

    清灵石珍贵无比，这一点顾恒生深知。

    可是，要是不知道清灵石的秘密，此物不过是一件无用的东西罢了。

    “以后会有大用的。”

    有些事，三师兄目前不想让顾恒生知道，免得乱了顾恒生的心。

    既然师兄不愿多言，顾恒生自然没有继续追问了。

    “咱们该出去了，他们应该等急了。”

    三师兄将清灵石收起，卷着一阵清风，带着顾恒生朝着万葬山脉的外面而去。

    一会儿，两人便走出了万葬山脉。

    此时，南宫大帝和幽云诸将看到了两人安然无恙，略微安心。

    很明显，南宫大帝等人很好奇三师兄和顾恒生在万葬山脉经历了什么。

    只是，三师兄没有主动说出来的意图，他们也就没有询问，将浓浓的兴趣压制在了心里。

    “帝君，诸位将军，咱们走吧！”

    三师兄依旧是儒雅随和的模样，让人如沐春风。

    众人点头，一同朝着帝路的深处前进。

    与此同时，悬挂在万葬山脉的帝威乌云渐渐消散，如同往日一样安详平静。

    “三先生和九先生，从万葬山脉全身而退了，期间不知发生了何事。”

    一位位古老存在遥遥眺望着万葬山脉，甚是疑惑和好奇。

    万葬山脉地底下的存在，鲜少有人知晓其真正的来历。

    但是，诸多势力都明白一点，那就是万葬山脉的那个存在极为的可怕，可怕到让历届大帝都不敢轻犯。

    帝路，第三十重天。

    这一次，没有任何的波折，一行人来到了幽帝所在的星域。

    此方星域有一座山，幽帝站在山巅，低头俯瞰着苍茫大地，雾霭沉沉。

    “终于来了。”

    幽帝望着的方向，便是顾恒生等人而来的位置。

    “帝君。”

    眨眼间，幽云诸将闪到了幽帝的身前，行礼后退到了一侧。

    幽帝对着幽云诸将轻轻点头，接着便走向了三师兄等人。

    “三先生，南宫帝君。”

    幽帝拱手轻俯身，表达自己的敬意。

    “幽帝”三师兄等人皆回礼。

    紧接着，幽帝和顾恒生对视着。

    两人一言不发，就这么静静的看着。

    时隔这么多年，他们俩算是第一次正式见面吧！以前，幽帝还未恢复记忆，便和顾恒生有过一战，未分胜负。

    而当幽帝恢复记忆以后，便爆发了封幽之战，而后销声匿迹。

    他们是宿命中的对手，十余万年前的那一次大战，如同昨日，历历在目。

    “咱们碰面的日子提前了很多。”

    原本幽帝是想等着顾恒生以自己的能力来到此地，然后两人完成那一场未了结的大战。

    “多年不见了，难道不请我喝一杯？”

    顾恒生像是面对一个久违多年的老朋友，轻笑而语。

    幽帝同样一笑，衣袖轻挥，原本空旷的山巅便出现了一张石桌和四个石凳。

    顾恒生等人一一落座，幽帝以美酒相待。

    清风拂过，掠过四人的长发，宛如一副盛景之画。

    “幽帝，你实力恢复了吗？”

    三师兄抿了一口仙酿，直接问道。

    幽帝轻轻摇头：“当年大帝道根被毁，怎么可能轻而易举的重登帝位呢？”

    幽帝一边说着，一边看着顾恒生。

    幽帝的大帝道根被毁，还不是恨天剑仙的杰作。

    “这一步，可很难跨过去。”

    三先生毫不避讳：“这一世，南宫帝君证道才只是数千年，短时间内不可能有证道的契机。”

    “事在人为，当年的恨天剑仙不就成功了。”

    幽帝深意一笑。

    “要是幽帝能够毁了孤的帝基，孤绝无怨言。”

    任谁听到幽帝的这番话，心里都肯定不是滋味，更何况是孤傲无比的南宫大帝呢？

    幽帝淡淡一笑，沉默不言。

    这一世是属于南宫大帝的，幽帝自然要避其锋芒。

    不过，幽帝不会安于现状，他既然能够重来一次，肯定不会让自己就此埋葬于岁月长河中。

    “两位帝君找我想要说什么？”

    三师兄诸葛昊空一开口便让无形的火药味消散了。

    “那一位目前的状况，多久会卷土重来？”

    幽帝沉吟了片刻，凝视着三师兄诸葛昊空。

    “如今有飞轩大帝的帝躯残骸镇守，可护大世五千年安稳吧！”

    三师兄掐指一算，说出了一个大概的数字。

    五千年，说长不长，说短不短。

    对于那些恐怖的存在而言，不过是打个盹和闭个关的时间。

    而对顾恒生等天骄妖孽来说，是成长起来的黄金时期。

    “五千年，太短了啊！”

    幽帝低眉，喃喃细语：“那一位一旦出世，谁可阻止？”

    距离仙最近的存在，一剑便可毁了亿万星域，这样的人物，哪怕是镇压了一个时代的大帝都心生无助。

    “总归会有一线生机的。”

    三师兄沉声道。

    “三先生，你推演大道万古，布局无数，难道没有对付那一位的手段吗？”

    幽帝继续问道。

    “那一位只差一步便可入仙道，纵然布局万古，又有何用？”

    三师兄叹息一声。

    在绝对的力量面前，这些手段根本无用。

    为了争取大道的那一丝变数，拖延住时间，已经耗费了三师兄无数的心血。

    至于将那一位彻底镇压，无异于痴人说梦。

    “敢问先生，浮生墓主可还……安好？”

    思量了许久，或许这才是幽帝真正想要问的话吧！三师兄眼眸平淡如水，轻轻点头：“师尊镇守在星空的尽头，自然安好，只是没有行动能力罢了。”

    幽帝和南宫大帝深深的看了一眼三师兄，似乎想要从三师兄的眼里看出一些其它的东西。

    任由两位帝君打量，三师兄依然不动如山，神色如常。

    “墓主无恙，那便是最好。”

    良久，幽帝相信了三师兄的这番话。

    而后，他们又商量了很多的事情，无非是关于那一位的话题。

    数个时辰以后，南宫大帝和幽帝都得到了自己想要的答案。

    “先生，你这一次回来是为了请飞轩大帝的帝躯出世吗？”

    飞轩大帝，一个惊才艳艳的绝世人物，即使是幽帝和南宫大帝都对其心生敬重之意。

    “此事为其一，还有一件事情。”

    三师兄起身走到了悬崖边上，血红色的衣衫随风飘动，负手而立。

    “何事？”

    南宫大帝问道。

    三师兄身上的儒雅气息渐渐消失，霸气十足：“普天之下，无数人的命都是我浮生墓救回来的。

    可是，不过千年时间，世人便敢践踏我浮生墓的尊严，辱我浮生墓的弟子。

    若是我在不回来走一遭，怕是不久后我浮生墓的山门都会被灭了。”

    “我浮生墓可以给他们生，也可以赐他们死！”

    

