    肖爷爷皱了皱眉头，回忆了一下，“我不是告诉你们了吗？真是瞎着急。”

    “别吵，别打扰我看花了……”

    说完，肖爷爷又仔细的观察起花来了，他倒是要看看，这十八学士的基因在哪里展现出来了。

    肖爸爸苦笑着脸，一脸无奈。

    这老父亲跟个小孩子一样，他该怎么管？又不像真小孩能动手打的，可真是愁死肖爸爸了。

    还是高锦想了想，走进屋和肖爷爷说道：“爷爷，时间不早了，我和冯乐都是学生，马上就要上晚修了。”

    说话的时候，高锦目光落在了放在一旁，娇艳得无法让人忽视的花儿身上，看得他忍不住屏气。

    这花儿，也太美了。

    高锦忍不住在心里疑问道。

    这花，真的是冯乐这个高中生培育出来的？

    对于这个外孙，肖爷爷还是有些耐心的，他思考了一会，仰头看着冯乐问道。

    “还要上晚修吗？”

    是哦，冯乐好像还是一个高中生来的，是要上学上晚修的。

    跟在身后的冯乐连忙点头，得到冯乐的确认，肖爷爷闷闷不乐的，他还没研究出来呢。

    “那好吧，我明天再来……”

    “不用，肖爷爷这盘花你带回去吧。”冯乐说道。

    本来今天也是让肖爷爷过来把这花带走的。

    “带，带走？”肖爷爷一脸不可置信的。

    冯乐点头，笑着说道：“对啊，本来就是让您过来把这花给带回去的，它已经种好了，您之前给了定金，这花儿就是您的了。”

    “我，我的了？”

    得到冯乐的肯定，肖爷爷一脸激动得手足无措起来，连连点头，“好，好……诶哟，怎么带回去呢，我的花……”

    “爸，有我呢。”这时候，肖爸爸就冒出来，刷存在感了。

    肖爷爷嫌弃的上下打量了一下他，勉强的点了点头，“你小心一点，别摔了花盆……”

    最后一个“盆”字，肖爷爷失声了，刚才他注意力一直都在花上，都没有在意到下面栽种它的花盆，现在一看到这个铁桶时，肖爷爷整个人都被吓到了。

    “花盆呢？诶哟！怎么用这个做盆呢，真是暴虐天物，委屈我的花儿了……”

    冯乐缩了缩脖子，小声提醒：“这个盆是好的……”

    “没说这盘不好，就是就是……”就是什么的，肖爷爷也说不出来，只能说道：“明天我给你挑几个花盆送你，以后别用这些铁桶铁盆的了。”

    冯乐眨了眨眼睛，实在是这么大的花盆，价格有些昂贵，主要是铁桶也好用！

    最后是肖爸爸伸手将这满满当当的，用铁桶的花儿给抱了起来，小心翼翼的送到了车上。

    走之前，肖爷爷突然想到，自己才给了冯乐那么点钱，哪里能买到这么美丽的花呢，连忙和冯乐保证着。

    “冯丫头，那些钱就是定金，剩下的，我明天再拿给你。”

    一听还要给钱，冯乐连忙摆手，“肖爷爷不用，那已经够多了。”

    她也没花多少力气，培育出两盘花就赚了三万块，这让冯乐有些心虚，拿着这掐都不踏实。

    “这哪里够了？十分之一都不够！”肖爷爷严肃着脸说道。

    讲真的，那三万块钱，哪里能培育出这样的花来，就是弄个花房的钱都不够。

    反正从这个房子里来看，这花不可能在这里培育的，肖爷爷想冯乐应该还有别的研究室用于研究。

    几个星期就研究出了这么一盆花来，都不知道要花费了多少心思和金钱，这三万块钱怎么可能够。

    光是电费暖气费都不够。

    “听我的，我明天再来。”肖爷爷强硬道：“这花，我明天拿去参加一下比赛，给你拿个奖回来，可不能浪费这一片心血了。”

    “我……”

    冯乐还想说些什么，一旁的肖爸爸连忙打合场，“就听你肖爷爷的，别拒绝，这么大的花，培育出来可不容易。”

    话刚说完就被肖爷爷一瞪，“花是用大来形容的吗？”

    肖爸爸条件反射的就是一缩脖子，求助性的看向了大外甥。

    高锦笑着说道：“这么好看的花，有名字吗？”

    高锦一提，冯乐和肖爷爷都愣住了。

    对哦！他们都忘记起名字了！

    肖爷爷看向冯乐，把命名权给了冯乐，“冯丫头，你来起个名字吧。”

    “我不会起名字，还是您来吧。”冯乐摇了摇头，拒绝了。

    她还真的不会起名字，看了这盆花好几个星期了，脑子里就没蹦出个一字半句来。

    “那好吧，我回去翻翻书，看看起个什么好听的名字。”肖爷爷点了点头。

    什么论语诗经，他可得好好翻翻。

    看着时间不早了，他还伸手指定了高锦，“你小子，等会把冯丫头送到她学校里去，大晚上的，小姑娘走夜路不安全。”

    高锦无奈的笑着，“外公，她是我们学校的……”

    这话一出，肖爷爷和肖爸爸都看向了冯乐，点了点头，“这么巧啊！小姑娘了不起！”

    他们还以为冯乐专心摆弄花草，学习不怎么样呢，没想到也是能考进云城一中的天才。

    一大一老一少目睹着冯乐和高锦去学校了，才上路。

    冯乐和高锦两人身旁一直围绕着一股尴尬的气氛。

    毕竟两人，是真的不熟啊。

    最后还是高锦先开口，问冯乐关于花的事情，两人才慢慢的聊开了，越聊，高锦看向冯乐的眼神就越惊讶。

    两人到了学校的时候，正好遇到林朝俞和周希临。

    四个人就这样你看着我，我看着你，大眼瞪小眼的。

    林朝俞冲冯乐温柔一笑，开口问道：“你们怎么走到一起了？”

    “对啊，高锦当初和你说起冯乐的时候，你还嫌弃，说浪费你时间的。”周希临补刀说道。

    也不知道他是故意的，还是个天然黑。

    听了这话，高锦一脸尴尬的，看了看冯乐，又看了看林朝俞。

    “咳，那是，那是……”

    “我还有事，先走了。”

    高锦也不知道说什么好，最后落荒而逃了。

    “我早上不是告诉你了吗？我培育出了一盘花给肖爷爷，高锦就是肖爷爷他外孙。”冯乐笑着和林朝俞说道。

