    “莫白，昨天休息得还好吗？”

    “还不错，你那个酒店服务我很满意。”

    “满意就好。”

    第二天一早，阿联曼王子早早的便来到酒店。

    “莫白，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “我被立为王储了。”

    “哇，真的？”

    莫白兴奋的叫了一句：“怎么没听新闻上报导？”

    “暂时还没有对外宣布。”

    “恭喜你。”

    “谢谢。我得感谢你，如果不是你，我根本不可能被立为王储。走，莫白，跟我来。”

    “去哪？”

    “我要送你一件礼物。”

    阿联曼王子将莫白带到了他的住所。

    “莫白，感谢你的全力相助。上次你回国这么着急，我都还没来得及感谢你。来，送你一个礼物。”

    “这是什么？”

    “一幅画。”

    阿联曼王子说道：“我知道，像你这样的天才，你肯定对钱不感兴趣。所以，我挑了好久，这才想到送一幅画给你，希望你能喜欢。”

    “谢谢，我很喜欢。”

    莫白接过礼物。

    只是，虽然他嘴上说道，但却内心里无比的吐槽。

    我喜欢什么呀喜欢。

    谁说我对钱不感兴趣，哥现在对钱最感兴趣了。

    你送我画做什么？

    不知道我也是堂堂一大画家吗？

    像莫白这样有才的人，他哪里会对其他人画的画感兴趣。

    但毕竟是阿联曼王子送的，莫白也不好拒绝。

    “呵呵，我就知道你会喜欢的。”

    阿联曼笑呵呵说道。

    就要与莫白再说什么，可这时阿联曼王子却接到电话。

    “抱歉，莫白，我不能陪你了，父王那边还有事情吩咐我呢。”

    “行，你去忙吧，我在你们这里玩几天。”

    莫白没有纠结。

    接过阿联曼王子的画，莫白便在中东玩了几天。

    随即，见国内那边情况稍稍平复，莫白这才回家。

    “咦，你回来了？”

    “回来了。”

    “怎么不多玩几天。”

    “玩什么呀，我根本就不想玩。”

    莫白这一次去中东，说是去旅游，其实是收钱的。

    “我还以为阿联曼王子会给我十亿八亿的感谢费呢，哪知道这丫的这么小气，竟然送了一幅画给我。”

    “哦，阿联曼王子送你画了呀。”

    “是呀。”

    “哪个画家的画作？”

    “没听过。”

    “好像叫保罗的。”

    “保罗……我看看。”

    苏婷拆开莫白的画。

    画作画的是一位农夫。

    “画得不错呀。”

    苏婷对于画画也有很高的欣赏能力，一边品味一边说道。

    “不错什么呀，比我画的差多了。”

    莫白吐槽说道。

    “行，我的大才子，你也是一大画家，你也很厉害。”

    苏婷白了莫白一眼。

    “啊，你干嘛？”

    “我帮你挂上去。”

    “挂什么挂，我画的比他的好多了。”

    “那不挂上去干嘛，放仓库吗，不太好吧。”

    “放仓库的确不太好，这样，卖了吧。”

    “卖掉？”

    “对，能卖多少钱就多少钱。”

    “汗，莫白，你这是想钱想疯了呀。”

    “我也不想呀，最近很穷好不好。”

    “谁叫你投资了这么多的黑科技，这下好了。”

    “我这是为了国家未来。”

    “行行行，你是为了国家未来。不过，这可是阿联曼王子送给你的画，你不能卖。”

    “王子送的画怎么了，他将画送给我就是我的了，我怎么就不能卖了。”

    “反正就不能。”

    “行，听你的，不过，万一到时候没钱了，我就挪用公司的钱。”

    “那你还是将画给卖了吧。”

    拿莫白没办法，苏婷只好同意。

    苏婷不在反对，莫白便将这幅画委托了一家拍卖公司。

    本以为这幅画最多就卖个几百万，没想到，当这幅画真正拍卖之后，却是将莫白也震傻了。

    “2亿。”

    是的。

    就是2亿。

    看到这个数字，莫白有些傻了。

    “怎么回事，这幅画画得一般呀，怎么能卖这么多？”

    莫白无比的奇怪。

    要知道，这个保罗莫白之前根本就没有听过。

    后来查了一下，这才发现这个保罗是法国一位稍有名气的画家。

    只是这个稍有名家也仅仅只是稍有，与毕加索，高更，梵高……这一些根本不能相比。

    可是，也正是这样，这位叫做“保罗”画家的作品，仍拍卖出了2亿的天价。

    “我靠，看来画画很赚钱呀。”

    脑海里一转，莫白突然动起了心思。

    事实上莫白早就知道画画很赚钱，而且，莫白也通过画画赚了不少钱。

    像之前画的大白菜，八骏图等，他还赚了不少钱。

    可是，虽然这一些画作赚了不少钱，但莫白也不可能天天画。

    哪能今天画一幅，明天画一幅。

    一年画一幅，卖一幅，已经是相当快的速度了。

    反而，艺术家的作品画得越多，他的画就越不值钱。

    这也是为什么莫白在拍卖完八骏图之后，他就没有再画的原因。

    当然，还有一个原因，哪怕莫白画得再多，莫白的画作也不可能到达天价。

    这个原因，那便是莫白还活着。

    是的。

    当代还活着的大师，他们的画作都不可能特别值钱。

    在莫白之前，当代著名画家作品卖得最高的价格，也才1亿多。

    莫白的那幅八骏图之所以能卖这么高，除了画作太震撼人心之外，还因为有两位姓马的土豪在抢的原因。

    可是，你也不可能天天指望以后有土豪抢。

    同时，莫白也不可能留画作在自己死后拿去卖。

    这会儿，当得知保罗的这一幅《农夫》竟然卖出2亿人民币之后，莫白突然之间醒悟了。

    既然自己给自己画不是特别能赚钱，那我给别人画，岂不是大赚特赚？

    一个叫名不经传的保罗，他的画作就能卖出2亿，要是我将一些世界著名画家的画给画出来，那岂不是分分钟就几十上百亿。

    这一些可是世界著名画家呀。

    而且，这一些著名画家都死了。

    他们的画作不但牛逼，而且，他们的画作还可以称得上是古董。

    这即有艺术成份，又有古董收藏成份，自然他们的画作会值钱许多。

    说干就干。

    有系统加成，莫白简直是再世画神。

    不过，这一次莫白并没有将主意打到国内画家这一边。

    他的心思，放到了国外著名画家的身上。

    对。

    按行情来说，西方欧美画家的画作明显比国内画家的作品卖得更多钱。

    这也是为什么名不经传的保罗的画，他的拍卖价会超过国内一大部分名家的原因。

    进入系统。

    莫白点击绘画天赋。

    绘画天赋下面，分别显示了全世界各大知名画家。

    达芬奇，米开朗奇罗，梵高，莫奈，高更，毕加索……

    点击其中一位画家，系统里面便会显现这一些画家的所有作品。

    这一些作品包括这个世界有的，也包括这一个世界没有的。

    每一个画作的边上，都有一个临摹的按键。

    只要点击按键，莫白便能完完整整将这幅作品画出来，与真品完全一致。

    艰难的，莫白将眼神从达芬奇的作品《蒙娜丽莎》移出。

    刚才差一些，莫白都想直接将《蒙娜丽莎》给画出来。

    不过，如此国宝级的巨作，莫白怎么可能一下子直接拿出来。

    最后，莫白将目光放到了毕加索的身上。