    计都占尽上风，心中并不满意。要不是这两个魔人身披苦蕨衣，早被他的魔念玩到神智失控，精神崩溃。域外煞魔一族最擅长的是魔念，武道技击不过是雕虫小技罢了。

    支狩真和千惑圭一边游走抵挡，一边试图逃走，但他们的坐骑被计都的魔念震慑，根本无力动弹，两人无处可逃，只能苦苦联手支撑。

    “嘭！”计都一拳打中千惑圭的小腹，后者闷哼一声，跌飞出去，鲜血洒了一地。计都借力倒退，一腿抢在支狩真举臂封挡之前，踹中他的肩膀，踢得他踉跄摔倒。

    不到一盏茶的时间，两人均被计都以一人之力打得频频受伤，逃都逃不掉。

    “去死！”千惑圭尖啸一声，无数根璀璨生辉的金昙花枝从额头、眉眼、胸背、四肢钻出，交织成密密麻麻的大网，向计都兜头网去。后者只是抓住其中一根金昙花枝，“哗啦”顺势抖开，犹如一条毒龙夭矫腾挪，上下翻飞，将其余花枝一一捆住。计都甚至有暇出腿数百下，死死压制支狩真，不容他逃脱。

    支狩真心头一沉，此次恐怕凶多吉少。魔躯的本性逐渐变得狂躁，宁可拼个你死我活，但自身的理智仍在寻求一线逃脱之机：把神秘白骨扔下血海，引走计都。

    “砰！”计都身形一阵疾晃，以快对快，连续击中千惑圭十多拳，打得她面如金纸，金昙花枝断叶碎。他动作仍是不停，脚步一旋，绕至支狩真侧面，探爪欲扣。

    支狩真目光一凝，抽出白骨，就要远远地扔出去。

    计都乍见露出一小截的白骨，脑海轰然一震，闪过无数神妙纷呈的宇宙景象。他情绪出奇地亢奋，血液灼热沸腾，浑身上下每一处像长出饥渴贪婪的嘴，恨不得马上吞掉白骨。

    “邪魔！”

    一道炽亮的雷光由远而近，轰鸣着射向计都。后者面色一变，向旁疾闪。这道真雷至刚至阳，先天不沾一点杂质，正是他的克星。

    “邪魔找死！”一道熊熊火焰紧追着计都而去，火焰至灼至明，焚烧真空，同样也是先天之属。

    霆公、炎母携手而至，口鼻喷出一连串先天真火、真雷，罩住计都周身上下。潘载义不疾不缓，从容走在其后。

    千惑圭和支狩真趁势退开，两人强行拽起坐骑，急急向崖顶逃去。“咦，是船上那个红脸魔人！”千惑圭跨骑在魔蛙背上，扭头望了一眼擦肩而过的潘载义，她以为红脸魔人有鬼，不想他竟出手相助。只是自私残暴的魔人怎会多管闲事？其中必有蹊跷。

    潘载义并未多看千惑圭一眼，他不在意魔人的死活，但邪魔潜伏在他的船上，连杀多名船客，手段隐秘巧妙，令他颇为忌惮。黑船内布有多重道门阵法，若被邪魔窥了去，不知要生出多少事端。

    为了道门的利益，他必须除掉邪魔。

    该死！计都瞥见支狩真收回白骨逃走，仿佛被剜去了一块心头肉，又急又怒又痛。但他被霆公、炎母猛轰猛打，一时无法脱身。

    最要命的是，潘载义虽然一直置身旁观，精神力却以一种玄妙宏大的方式将他牢牢锁死。这股精神力惟精惟微，几近天魔的水准。

    “轰轰轰——”紫、赤光芒穿梭交织，计都陷入滚滚雷火，被完全压制，一身出神入化的武道技巧也无从发挥。他暗运魔念，一缕精神力悄然袭向霆公、炎母，试图撩动对方的心魔。

    若他尚是域外煞魔，先天之灵自会被魔念勾动，迷失降伏。可他如今仅余一点残念，精神力远远不够，一缕魔念刚刚靠近，便被霆公、炎母察觉，齐齐怒吼，将魔念硬生生地震碎。

    计都闷哼一声，魔念遭受反噬，眼看局势不妙，他合身扑地，以五行遁的土遁穿过交错封锁的雷火，一路向崖顶逃遁。

    潘载义伸手一抹，一面灰蒙蒙的古镜自掌心绽出，镜光混混沌沌，罩向地面不断拱起的泥层。

    此为玉真会得自天外的绝顶道术——照妖镜！镜光一起，可破任何遁术。

    计都当即动作一僵，整个身躯仿佛要在镜光中层层分解，化作真正的泥土。

    “蓬！”他破土跃出，不得不中止土遁，霆公、炎母又是一口口雷火喷去，杀得他焦头烂额，气急败坏，忍不住高吼道：“你们想造反吗？我是东胜洲魔里寿将军麾下的副都司！”

    霆公挤眉弄眼地道：“俺是东胜洲魔里寿将军他爹，小魔崽子还不乖乖跪下！”

    “你给本座等着！”计都语声阴冷，深深地望了潘载义一眼，魔躯“砰”地自行炸裂，无数血肉碎片像长了翅膀，往四处激射乱飞。

    潘载义微微一愕，旋即双掌划动，空中形成一个徐徐转动的气流漩涡。飞溅的血肉碎块纷纷被吸住，倒退着卷入漩涡，被碾成粉末，消散于无形。

    “嗯？”潘载义神色微变，半空中的一滴血珠倏而往下一沉，摆脱了气流漩涡的牵引，悄然落向地面。他立即屈指一弹，一道白光脱手射出，击在血珠落地处。

    “逃了？邪魔什么来头，这样也能逃脱？这种逃生之术像是融合了五行遁术和血遁术！”炎母吃了一惊，血珠在白光射至的一瞬间碰触地面，大部分被白光击毁，但触及地面的一丁点消失不见，似被泥土主动吸干了。

    霆公的瞳孔中紫色雷光一闪：“主人，他肯定逃入了下一层的心葬血海，只有血海才能隔绝他的气息！”

    “是我大意了。”潘载义信步走到崖边，俯视着下方的茫茫血海。这头邪魔精通奇功异法，若能抓入玉真会，定可问出许多价值不菲的隐秘。

    “这一次多亏你救了我。”支狩真对千惑圭道，两头魔物驮着他们，沿着高陡的悬崖一路颠簸下攀。邪祟娃娃说的没错，千惑圭确是自己的一线生机。

    “我救了你的命，光是口头说说怎么够呢？要不来点实际点的，刺激点的？”千惑圭娇媚的目光从支狩真胸膛一路滑向大腿之间，刻意逗留了片刻。

    支狩真道：“我卖命不卖身。”

    “那就卖命吧。”千惑圭对他幸灾乐祸地笑了笑，“半个时辰前，你得到密钥的消息由南瞻洲将军府正式发文，通告魔狱界所有势力。进入地涡的军阀船只全部收到了消息，当你从地涡返回的那一刻，就是你丧命之时。”

