    在炮火枪战的交锋中，夜幕终于降临。

    墨上筠这一支小队，白天都在找阴凉之地轮流休息，一边听着其他小队的动态，一边优哉游哉地打发时间。

    他们运气很好，一整天都没有遇上遭遇战。

    可惜的是，一到晚上，他们就持续得到“噩耗”。

    指挥部的教官们来了消息，说是他们的后勤补给遭到袭击，也就是说，接下来的两天时间里，他们将不会有后勤补给，无论是子弹补充还是食物和水资源，都需要他们自己来解决，无法依赖后勤进行提供。

    此外，他们的一支小队遭遇袭击，对方来势汹汹，他们虽然奋力抵抗、成功逃脱，但也折损了一员猛将在此番战斗里。

    哦，唯一让人心理平衡点的是，这位猛将在“牺牲”之际，还补“死”了俩敌人，算是给逃出生天的队友们一点心理安慰。

    “谁淘汰了？”

    频道里响起阎天邢懒洋洋地询问声。

    “报告，严景烨。”言今朝认真地回答。

    这听起来，只是简单地询问，并且没有后续的话语。

    但是，这话一落到学员们耳里，那就是心惊胆战的，没一个敢放松警惕。

    死了死了，严景烨这次怕是凶多吉少了。

    不，严景烨这次回去……

    众人在心里替他默哀。

    “墨墨，我怎么觉得，这后勤断的有点突然啊？”燕归挪到墨上筠身边，一脸认真地思考道。

    “怎么突然了？”

    悠闲地喝着水，墨上筠随口问了句。

    “我们刚断了红队的后勤，红队就来断我们的后勤。以其人之道还治其人之身，咱也可以理解是吧，但红队真的能预料到我们的后勤补给路线，然后真就那么顺利地‘报复’成功了吗？”燕归抬手摸着下巴，百思不得其解，“我怎么想都觉得有问题。而且，报复心那么强的教官们——我哥除外啊，竟然只是通知，一点反应都没有。”

    最重要的就是这一点了。

    按照阎天邢、纪舟、步以容他们一贯的做法，一般会直接采取措施给对方一个教训才对，怎么都不会善罢甘休，然后认了这么一桩事，再轻描淡写地让学员们自己搞定接下来的后勤物资。

    不合道理。

    不符合他们的作风。

    “嗯，”墨上筠淡淡道，“他们可能是想制造跟红队一样的困境。”

    “干嘛呀这是？”

    “不想让我们赢得太轻松。”

    将水壶一放，墨上筠仰面躺在地面，双手枕在脑后，抬眼看着满是星辰的夜空。

    不得不说，这沙漠里的夜空，就是别有一番韵味，有那么点异国风情的感觉。

    可惜环境太艰苦了。

    不过如果有机会的话，她还挺想来沙漠训练几个月的。

    燕归不知她思绪飘出多远，而是着重于眼下的话题，“他们就这么断定我们会赢？”

    墨上筠微微偏了下头，看他一眼，道：“他们要是没一点把握，就不可能坐在指挥部啥事都不干了。”

    啊了一声，燕归问：“那我们的计划还要不要进行了？”

    “当然。”

    “万一我们的后勤彻底断了呢？”

    “那就断了。”墨上筠理所当然道，“我们又不缺。”

    就算什么都没有，他们随便打劫一拨人，就足够了。

    物资什么的，总有人往他们跟前送。

    可惜全程防红外，他们不能用自热食品，弄到手的也都是些压缩饼干和巧克力……打劫起来都没什么劲。

    燕归下意识看向他们满满的物资，然后点头：“行。”

    他们倒是不愁物资，就是苦了其他兄弟了……

    都一只脚迈入特种兵的大门了，希望他们都有自力更生的本领了吧。

    *

    燕归和墨上筠躺在地上闲聊了会儿，等到天色彻底暗下去。

    段子慕、唐诗以及郁一潼，已经做好准备工作，把两辆特种突击车都给翻出来，先是加满了油，又准备了足够多的油以及弹药，将他们需要的东西都摆得整整齐齐的。

    做好一切后，段子慕站在车门旁，朝墨上筠和燕归的方向挥了下手。

    墨上筠便翻身坐起，通过频道下达指令，“出发。”

    燕归从地上站起来，“哎呦，我这段老哥还真靠谱。”

    “看上他了？”

    墨上筠随口接上一句话。

    然而，小组的频道现在是开通的，他们的话落到每个人耳里。

    段子慕很快就笑着接过话，“我不合适。”

    这架势，倒像是在“拒绝”燕归了。

    “呸呸呸，”燕归一阵鸡皮疙瘩，“我要申请跟唐诗妹妹调换，这次不跟他一组！”

    唐诗忙道：“我开车技术不行。”

    段子慕是狙击手，还是可以在移动中射击的顶级狙击手，所以需要一个能跟他配合的，开车技术还行的人。

    燕归是当之无愧的搭档。

    “别害羞，放心大胆地上吧！”墨上筠拍拍燕归的肩膀。

    “墨墨，你——”

    素来能说会道的燕归，这时候竟然不知该怎么反驳了。

    耻辱啊！

    莫大的耻辱！

