    安易抛着银子前去偏房，进屋之前却赶紧将银子藏在袖中，以免又被凤卿尘惦记。

    “你赶紧回家吧，小豆子还等着你呢！”安易准备赶人了。

    凤卿尘淡淡的抬眸：“晚上我与你一起回家！”

    安易摆手：“我还有重要病人，这几日怕是要住在医馆之中！”

    凤卿尘抬眸，眸色幽暗：“重要病人？”

    “昨日里摔倒在医馆门口一位公子，身份可不简单，因为昨日你那一闹腾，本来要走的，今天不知道怎么突然变卦了，这几日医馆里就靠他了，所以我这几日我住在医馆，暂时不回去！”安易笑眯眯的笑道，因为那一百两银子的进账，心情也美妙起来，也懒得再跟凤卿尘计较，“所以你傍晚自己回家吧！”

    凤卿尘皱眉，这龙玉勒竟然没走？

    “你就不担心安同新还有同党？”凤卿尘低声问道。

    “安大人现在自身难保，总不能还与我这个小大夫过不去！”安易摊摊手，再留这位爷在这里祸祸，那可是比要她的命都难受！

    凤卿尘皱眉，正要说什么，就听得门外传来孙八福的声音：“刘大夫，咱们公子请你去一趟！”

    安易赶紧起身，忙不迭的出去。

    凤卿尘冷笑，这女人对他都没这么殷勤过！

    安易以为龙玉勒旧伤复发，急急的前去，却见龙玉勒半卧在床前，面前的小几上摆了一张棋盘和一杯冒着热气的清茶，好不娴静安逸。

    “怎么了？”安易上前问道，给他把了脉。

    “无事，就是想问问昨日里刘大夫给我治疗之时所用的那器具叫做什么，实在是没有见过，觉着新鲜！”龙玉勒抬眸笑道。

    “你也学过医？”安易瞧了他。

    “久病成医了！”龙玉勒叹口气。

    “你的身子是有些虚弱，不过不要担心，我已经在你日常服用的药里加了调理身子的药，一个月之后保证你健壮如牛，只是这药材名贵了一些，都是一些鹿茸、山珍之类……”安易悄悄的观察了龙玉勒的表情。

    “银子的事情你不必操心，若是不够告诉孙管事便是！”龙玉勒说道。

    “我最喜欢你这种爽快人！”安易笑得合不拢嘴，“我现在就根据你的体质为你打造一个月的调理计划，你遇上我，绝对是你的福气！”

    龙玉勒点点头，突然问道：“刘大夫可曾去过龙城？”

    安易正忙着写方子，直觉的摇了摇头。

    龙玉勒又问道：“刘大夫是哪里人？”

    安易一顿，有些警觉的望向龙玉勒：“玉公子为何要打听我的来历？”

    龙玉勒犹豫了一下：“没有，只是觉着你很熟悉，仿佛在哪里见过！”

    安易提笔的手一顿，那墨落在面前的宣纸上，一下子就散开了。

    安易放下笔望着龙玉勒：“你真的见过我？”

    “说不清，只是觉着你很像我的一位故人，只是她不会医术不会这么……”龙玉勒将“爱钱”两字咽了下去。

    “那她现在在哪？”安易心里咯噔一声，这位玉公子难道认识以前的刘兰花？

