
    宋龙城，竟然强行牺牲自己的生命力，来压制自己的伤势。

    一瞬间，宋龙城压制住伤势，便直接悍然出手，直接朝着这边飞来。

    “滚开！”

    宋龙城冷哼一声，袖袍一甩，直接将慕洪甩飞。

    一掌劈向了叶欢，凌清竹连忙出手，和宋龙城对拼。

    即便是宋龙城受了重伤，战斗力下降不少，也不是凌清竹可以比拟的，她俏脸一白，手掌都是微微颤抖起来。

    实力差距太大了！

    凌清竹不再犹豫，抱起叶欢，转身就跑。

    她不是宋龙城的对手。

    宋龙城眼中闪过一道寒光，正要去追逐，忽然，他的脸色一变，一口鲜血吐出。

    之前的血手爆炸威力太大了，更是有血气直接涌入了他的体内，冲击他的内脏，他现在，也只是用内力强行压制。

    “慕洪，你快去将杀掉那个家伙！”

    他已经没有力量去追逐。

    慕洪脸色变幻！

    “快去，这是命令，是炎黄觉醒组长的命令！你是军人出身，难道忘记了服从命令是天职吗？”宋龙城冷声道。

    “是！”

    慕洪转身，朝着凌清竹奔跑的方向追去。

    奔跑，追逐！

    两人在大山之间飞驰，凌清竹是中级战神，慕洪在叶欢的丹药帮助之下，已经是高级战神。

    两人的速度，其实相差不大，毕竟凌清竹是古界八大宗门出来的。

    但因为抱着叶欢，凌清竹的速度，终究是要慢上一些，被慕洪追上，也是迟早的事情。

    凌清竹飞驰，速度已经飙到了极限，她心中颇有几分无奈，原本慕洪是帮助叶欢的额，还前来为叶欢通风报信。

    现在，竟然变成了慕洪追杀叶欢。

    “都是这个家伙太过冷冽，出手竟然不分敌我！”凌清竹无奈地想到。

    不过她现在也没有时间多想了，只能拼命的飞驰，将速度化作极限，希望能够逃离慕洪的追杀。

    不过好在，那个宋龙城被叶欢重伤，如果他亲自追上来的话，那便是没有一丝机会了。

    十几分钟过去，两人的距离，已经越来越近了，慕洪可以看见凌清竹飞驰的背影了。

    “停下吧，以你的速度，是不可能逃跑的。”慕洪有些感叹地叫道。

    凌清竹没有回头，只能一路逃跑，尽量选择简单的道路，他抱着叶欢，不好翻阅复杂的山路。

    半个时辰之后。

    凌清竹终于不再奔跑了，这是一片断崖，她无论可退了。

    对面倒是有山峰，不过在数百米之外，凌清竹，也无法飞跃。

    更何况，她抱着叶欢！

    没有选择！

    只能一战！

    “我说过，你们逃不掉的！”慕洪面色平静地说道。

    “那就站吧！”凌清竹放下叶欢，俏脸冰寒。

    “你可以走，我得到的命令，只有叶欢！”慕洪平静地说道。

    “镫！”

    青叶剑出鞘，凌清竹俏脸冰寒，道：“不可能！”

    “你是素心门的天才，天赋不在凌峰、令狐天之下，未来成就不可限量，你又是何必呢？”慕洪微微摇头。

    凌清竹俏脸平静，一阵沉默，这个问题，她也不知道。

    但她，就是这样做了。

    慕洪也沉默了一阵，像是在思索，才开口道：“那你告诉我，为什么，叶欢会变成这样？”

    “因为一个人的死！”

    “是那个女子？”

    慕洪一下子就明白了，是之前叶欢带去张家的，那个柔弱淡雅的女子，像是江南水乡走出来的仕女，的确绝美无比。

    “我懂了！”慕洪已经猜到了一些，虽然不清楚过程，但明白了其中的缘由。

    “你们走吧！”

    凌清竹微微一愣。

    “带着叶欢，走！”慕洪握紧拳头，狠狠地说道。

    显然，他也是下了巨大的决心。

    凌清竹脸色变幻，这才抱拳道：“多谢！”

    正要抱起叶欢，这时，一个冰冷的声音响起：“我就知道，慕洪，你对我不够忠诚！”

    一个身影，从树林之中缓缓走出。

    “宋龙城！”

    宋龙城缓步走出，脸上挂着冷笑，盯着慕洪：“上一次，他给叶欢通风报信，看在汪学真的面子上，我没有处罚你。现在，你真是越来越猖狂了！”

    “你知道，背叛我的下场吗？”

    慕洪脸上惊讶了一下，但还是刚毅地说道：“我效忠的，是国家，永远不会背叛！”

    “可是我，才是你的领导啊！”宋龙城摇头，随即眼中寒光一闪，瞬间一掌辟出，“看来你这位华夏兵王，根本没有认清现实！”

    “咚！”

    慕洪被一掌击飞，瞬间就是一口鲜血喷涌而出。

    “你心中是否一直在怨恨，我抢走了你炎黄觉醒组长的位置？”宋龙城冷笑道，寒光猎猎。“如果没有我，或许你就是炎黄觉醒的组长了！”

    “所以，你才会一直帮助叶欢，甚至让叶欢杀死了我的心腹，张清山！”

    慕洪吐出鲜血，但表情刚毅，说道：“我从未这么想过，我做的事情，都是为了国家考量！”

    宋龙城冷笑，他自然不相信，不过现在，却不是去搭理慕洪的时候。

    他有的是时间处理慕洪。

    “凌清竹，现在，是你最后一个机会，让开，否则，你就要跟他一起死了！”宋龙城冷冷地说道。

    “那就杀了我吧！”

    青叶剑绽放出寒芒，冷光闪过，凌清竹没有丝毫的退缩。

    “真是不知死活！”宋龙城一拳轰出，带着百万斤的力道，摧枯拉朽一般。

    青叶剑斩出，凌清竹脸色微微一变，去抵挡宋龙城的攻势。

    “噗！”

    凌清竹鲜血喷出，几乎一瞬间就被重伤，两人的差距实在太大了，没有一丝机会。

    “去死吧！”

    这时，宋龙城想要再次出手，然而，他自己却是喷出一口鲜血。

    他是真的被重伤了，甚至无法飞行，这一路，他都是跑过来的。

    现在，他强行动用内力，伤势更加严重。

    凌清竹面色一喜，她看到了希望。

    “你们，都给我去死！”宋龙城暴露，眼中闪过寒光，全身内力翻涌，猛然一跺脚！

    “轰！轰！”不可匹敌的威压！
