    

    “公主！公主！”正当李渔准备进去狠狠训斥宁缺一番的时候，吕清臣一副死了爹妈的样子，失魂落魄地小跑过来，声泪俱下地跪在地上大哭不已。他动静之大，甚至惊动了正在喝酒划拳的军中众人。他们掀起帘子，见一个老者跪在地上向一个穿着蓝裙子的年轻女子磕头行礼，口称公主，这让他们很是好奇。没想到老者身后很快又来了一群身穿重甲的精锐士兵，连守将马士襄那个光头也来了，一起下跪拜见公主。他们这才反应过来，原来城里来了大人物，只好一起跪了下来：“公主殿下千岁千岁千千岁！”

    李渔怎么也没想到事情会演变成这个样子。她撇了一眼吕清臣，不明白他到底在搞什么鬼。来之前不是说了隐藏身份的吗？怎么这会儿跟丧家之犬似的，还叫破了我的身份。莫非真的出了什么变故？

    “平身！”多年的高贵教养让她懂得了不动声色，平静地让众人站起来之后，她对着吕清臣说道：“吕卿家，你跟我来。其他人回去做事吧。”

    众人唯唯诺诺，都跟着马士襄一起下去了。吕清臣脚步虚浮，绵软无力地跟着李渔走到一棵树下。“吕卿家，到底发生了什么事？让你如此慌张！”

    “公主殿下，出大事了！天地元气全部消失了！”吕清臣痛心疾首，锤足顿胸，说是悲痛万分也不为过。他的修行之路就这么无疾而终了。修行了一辈子，到头来却是竹篮打水一场空。那种滋味真的是五味陈杂啊。

    “什么？这……这怎么可能？刚才不还是好好的吗？莫非……是那天狗食日的时候？”李渔还以为刚才天昏地暗是天狗食日的缘故。

    “此事确实蹊跷，只能等回返长安之后再打探消息，但是眼下老臣法力尽失，却是无法担负起保护公主殿下的责任，公主您千金之躯，万万不可冒险。之前的计划必须改变。老臣斗胆建言您让渭城守将马士襄调派重兵保护您，以策万全！”

    李渔心里很是有些慌乱，吕清臣本是她此行最大的保障，没想到在这关键时刻横生枝节，金帐王庭那边的追兵穷追不舍，就算自己已经进入大唐境内，也难保他们不会乔装打扮一路追杀自己。何况父皇娶的那个狐狸精皇后，还给父皇生了一个男孩，她真的希望自己返回长安支持珲圆当太子吗？那个狐狸精，我真是恨不得吃了她的肉，喝了她的血，这样才能解我心头之恨啊！

    “眼下也没有其他法子，看来只能依吕爱卿所言了。你速去告诉马士襄，让他选派精锐士卒，保护我们北上回京！”李渔很快就下达了命令。她向来是个有主意的，这会儿更不能有所犹豫。时间不等人啊。

    吕清臣没有耽搁，起身后匆匆离去，找到马士襄后就开始选派起精兵良将，足足选了一千人，两人这才放下心来。马士襄很快就命人吹响了集结号，把选派的人选都叫出来重新列队，严肃地告诉了他们此行的目的，是不惜一切代价保护公主殿下北上还京，让他们务必要做好准备，不怕艰险不怕牺牲，豁出命去保护公主殿下。

    喊完口号之后，马士襄又让人抬来四个大箱子，里面都是一锭一锭白花花的官银。这个异世界大唐金银铜都很充足，这是和古代世界不一样的地方。“这次行动，参与的人每个人都有赏！我宣布，每人先拿十两赏银提提神！等你们跟公主殿下回京后，公主和朝廷也会重赏你们的！”

    李渔看着替她和朝廷做决定的马士襄，嘴角抽了抽，但她也知道士气可鼓不可泄，眼下正是关键时刻，不能因为区区一点钱财寒了人心。所以她什么也没说。

    发完开拔费之后，马士襄就让这一千人回去收拾行李了。但他单独把宁缺留了下来。宁缺跟着他回到他的营帐。马士襄言简意赅：“宁缺，你上书院的事，军部已经批准了。”

    “什么？批准了？回执呢？”宁缺眼前一亮，他本来是打算跟马士襄说让他不要派自己去保护公主的，毕竟此行肯定危机重重，他可不想死在路上。没想到马士襄突然给他来了这么大一个惊喜。

    “在我身后。”马士襄刚要转身去拿，宁缺一溜烟就跑到他床上拿起回执，拆开读了起来。当他看到书院两个月后才开考的时候，下意识地就想拒绝这次差事。

    两人在亲切交谈的时候，薛天也没闲着。他看过原著，觉得这个李渔公主是个可造之才，心机谋略都堪称上上之选。如果把她的心切开来看，里面绝对是黑的，不比千古一帝武则天差。只不过她受限于此方世界，并不知道另一个大唐出了个伟大的女帝，而且大唐还有夫子，她就是再牛，也无能为力啊。

    好在这会儿不论是夫子，还是昊天，都已经被薛天这釜底抽薪的一招搞得焦头烂额。昊天惊讶地发现无论自己往人间输入多少天地元气，都会莫名其妙地消失不见，以她的能耐，竟然无能为力，这让她气愤不已，可也无可奈何。而夫子这个堪比神的人，此时也不敢再浪，他体内是储存了不少元气，可真和随手就封锁了天地元气的薛天比起来，他也不过是一只大一点的蚂蚁罢了。哪里还敢插手人间的事？此时他连关闭书院的心思都有了，具体章程他正和李慢慢商量。

    薛天降下云头，摇身一变，变成了一个羽扇纶巾，白衣飘飘的翩翩公子，他踏步如流星地走到李渔公主下榻的屋子之外，那里有二十来个士兵，还有一个草原的勇士，在保护着她和小王子。

    “公主殿下，请问您还需要护卫吗？”薛天的声音传进了李渔的耳中。

    “什么人？”李渔很是惊讶。“吕爱卿，你听到什么声音了吗？”她警觉地问道。

    “老臣什么也没有听到，”吕清臣摇了摇头。正要细问，外面却传来了喝斥声：“什么人？这里不是你来的地方，快走开！”

    两人对视一眼，一起起身，一前一后地走了出去。他们正好看到了这样一副画面，一群围在一个白衣才子的士卒像被吹飞了一样往地上摔去。“住手！”李渔大喊一声。

    奇迹出现，那些本应摔倒在地的士兵全都被一股无形的力量控制着站了起来，他们这才反应过来，自己惹到了修行者，纷纷下跪求饶。

    “阁下是谁？竟能在天地元气消失后使用念力？”吕清臣很是激动，心里浮想联翩。这年轻人一定有办法。自己的修行之路又有希望了。

    “本座本是路过，却不想看到一道凤凰虚影漂在半空，这才知道是公主殿下来到此地。本座因此前来问候一下公主殿下，别无他意。”薛天一脸平静。

    “原来如此。本宫刚从草原回来，正欲北上还京。公子如能护驾随行，那自然是再好不过。等回宫后，我必向父皇禀报公子的功劳，对你进行厚赏。”李渔露出微笑，她见了刚才那一幕，认定薛天是个大修行者，存了拉拢的心思。

    “如此甚好。不过本座并不需要唐王的赏赐，只需要公主殿下今后多多提携即可。”薛天轻轻摇着羽扇，颇有诸葛孔明的味道。

    “公子请进屋详谈。我这正好有半斤上好的毛尖，还请公子品茗。”李渔发出了邀请。

    “多谢公主。”薛天摇着扇子，一道走进屋子。

    “不知公子尊姓大名？师从何人？”吕清臣收到公主的暗示，首先攀谈道。

    “本座姓薛，没有师傅。吕先生，你是想问我天地元气已断，为何我还能修行吧？”薛天一语道破吕清臣的心思。

    “还请公子不吝赐教。”吕清臣郑重作揖。

    “原因很简单，因为本座修炼的不是这种依靠天地元气的功法。”薛天笑了一下。

    “原来如此。是老夫唐突了。”吕清臣没料到薛天的答案是这个，老脸也沉了下去。他的修行之路还是遥遥无期。

    “公主殿下，本座收到一些消息，这一路上有好几拨人要对你不利。总人数已经超过了五千之数。”薛天语不惊人死不休，一上来就给她爆了个大料。什么？你说根本没那么多人？薛天言出法随，现在有了！

    “什么？这个该死的狐狸精！她就这么盼着本宫死，好让她的儿子当上太子吗？”李渔再也顾不上风度，站起身来破口大骂道。

    薛天当然知道她骂的是谁。不过这和他没关系。在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都没有用。

    “放心吧。有本座在，他们就是来再多的人，也都只是来送死的。”瞧见没有？薛天就是这么自信。

    “一切都拜托薛公子了。今后还要多多仰仗公子。只要珲圆能当上太子，登基称帝，本宫就让公子当国师，一人之下万人之上！”李渔下了决心。

    “只要公主你有这个决心就行。”薛天轻声说道。“你们好好休息，明日早上见。”薛天身形消失，留下李渔和吕清臣两人一起商量一些细节。

    “正好看看宁缺的极限在哪里。”薛天想到，到时候让几百人轮着和他打，看看他的极限在哪里。如果这家伙真是主角的话，他就一定不会死的！        

