    林氏扶着腰，一边心不在焉的翻着手上的书页，一边时不时的看向窗外。

    就在此时，青萍闪身进来了。

    “怎么样？”林氏立刻问道。

    青萍轻声道，“那位殿下已经醒了，奴婢已经让人准备热汤，将军正在和殿下说话。”

    林氏慢慢道，“厨房那边准备好了吗？”

    “都已经准备妥当了，刚煲好的老鸭汤，又配了些出汗的姜汁白菜，还做了水晶肘子和清蒸蟹粉狮子头。”

    林氏点点头，“仔细盯着厨房，毕竟是给殿下吃的东西，务必要小心。”顿了顿，她又道，“将军和殿下的关系看上去很好？”

    青萍小心道，“奴婢不是太明白，只是听着将军的语气极为和气。”

    林氏沉吟了一下，“你下去吧。”

    她微微蹙眉，细细思索起来。

    谢长风背着代王大公子来时的样子太过狼狈，可能发生了什么事，只是当时谢长风什么都没说，神色冷凝，林氏纵然有心询问，却也不敢立时开口，只得先让青萍安排他们洗漱。

    林氏叹了口气，愣愣的看着窗外，心下担忧不已，她害怕谢长风卷入其中，本来代王府就一直盯着他们，若是再生事端……

    只是想着想着，林氏又抑郁起来。

    她想的再多也没用，那个需要她帮忙的夫君早已逝去，如今留下的，只是一个勉强算作合作者的陌生人。

    许是孕期情绪失控，林氏怎么也压不住心下的悲伤和痛楚，不由自主的伏在旁边的靠枕上低低抽泣起来。

    谢长风挑帘子走进来时，就看到林氏在低声哭泣。

    他顿时头大了一圈。

    谢长风向来对女人没兴趣，再加上以前认识的女人都太彪悍，他也从未敢将她们真的当柔弱女子来对待，是以此刻他根本不知道该怎么办。

    谢长风想了想，也不吭声，就坐在旁边的矮凳上，端起桌子上的茶喝了起来。

    林氏在孕期，喝的茶也是参茶，一碗热乎乎的参茶下肚，顿时全身都暖和了起来。

    谢长风懒洋洋的打了个哈欠，发现林氏依旧没察觉他进来，还在嘤嘤嘤嘤的哭，他索性趴在桌子上开始打盹。

    过了一会，青萍掀帘子进来，准备告诉林氏那位大公子已然洗漱完毕，就发现自家将军趴在桌子上睡觉，而自家夫人林氏在哭。

    青萍整个人都呆住了。

    她，她该怎么办？

    作为一个合格的奴婢，她应该立刻退出去，不过她自小和林氏一起长大，情分深厚，看到夫人在哭，她又期盼将军能安慰一下夫人。

    就在她呆愣的时候，谢长风已然睁开眼。

    在青萍还未进来前，他就察觉到了青萍，只是青萍进来半天不说话，他这才抬头，以目示意，什么事？

    青萍愣愣的看着谢长风，又看看自家夫人，硬着头皮道，“将军，那位殿下已然收拾妥当了。”

    林氏傻乎乎的抬头，愣了三四秒才意识到……等等，谢长风什么时候进来的？！

    青萍看着妆容早已变成花猫的林氏，恨不得冲上前拿帕子盖住。

    谢长风长出一口气，终于不哭了！！

    他道，“有饭吗？”

    青萍连忙道，“都已经准备好了。”

    “给他端过去。”顿了顿，谢长风又道，“还有我的。”

    林氏忙不迭的转过身，一边拿帕子擦脸，一边低低的道，“将军不去陪着殿下吗？”

    “……我陪他干嘛？”谢长风一脸茫然，“不是你让人叫我回来的吗？”

    言外之意，他这次回来是来见她的。

    林氏更觉尴尬，她立刻起身，“那将军先吃着，我……”

    “没必要，青萍，伺候夫人洗把脸，我们也好久没见了。”谢长风想起关内的形势和朝中风云，觉得有必要和林氏好好谈谈。

    林氏的脸腾的红了，还没等她推辞，青萍就一脸喜色的出去，快速端了一盆热水，火速帮林氏整理了一下仪容，然后笑眯眯的……走了。

    林氏深吸一口气，她看着大口吃肘子的谢长风，心下暗自盘算起来。

    男人要是能管住下半身，那就见鬼了，既然她自己不想和这人亲热，那最好找一个能控制的人当妾。

    虽有食不语的习俗，不过考虑到来代县花费了几乎一倍的时间，傍晚还要赶回雁门关，谢长风索性就一边吃一边对林氏道，“最近岳父有来信吗？”

    林氏一愣，“父亲并未来信，也没说什么。”

    “那二哥有将朝中邸报送来一份吗？”

    “这倒是有的。”林氏正了正神色，“最近朝中风云变幻，让人看不透。”

    最近这段日子里，陈王和楚王一直在朝中奔走联合，为自己造声势，而代王并未刻意和人接触，因前代王妃是当朝左相的女儿，是以代王曾私下拜会过一番，之后就再无动静，每日也只是入宫给贵妃请安，然后为皇帝侍奉汤药。

    谢长风大口喝着老鸭汤，嘟囔道，“代王的胜算很高啊！”

    将死之人，唯有亲情和爱情可以打动，这代王的手法很高明嘛！

    怪不得那位大公子对代王那么有信心，也怪不得那位大公子还是藩王之子，就想来边关给自己增加资历，并试图影响军中将士。

    “将军想要交好这位大公子吗？”林氏细细思索了一番，“也不错，反正我们已然得罪了代王妃，和大公子交好倒也行得通。”

    “没必要。”谢长风一口喝干碗里的老鸭汤，认真道，“记住，我们只忠于君！”

    林氏一呆，“难道……”

    “对，你写信给岳父，告诉他我们可以适当的偏向一下代王。”谢长风道，“我这边信件只能走军中，想要看的人肯定有办法看到，不太安全。”

    林氏默默记下这一点，“我会给父亲提一提的，只是父亲身为守边大将，和当朝藩王关系密切，这……”

    “没关系，只需要岳父对皇上说一句，代王殿下戍边多年，从未试图插手军权，让我等将士可以无需后顾之忧即可。”谢长风微微一笑，“代王殿下无作为，对岳父来说就是帮助了。”

    林氏眼睛一亮，“我明白了。”

    说完正事，谢长风才道，“你叫我回来什么事？”

    林氏咳嗽了一下，“是这样，最近有不少人来找我提亲。”

    “……提亲？”

    谢长风有些茫然，“找你提亲？”

    “对，代县临近边关，将军常年戍边，自然有不少百姓都知晓将军，听闻……”林氏含糊着道，“有孕，那边院子的白露也有身孕，恐无人伺候将军，是以想将女儿送来……”

    当然，这是她自己私下透漏的风声，只和平日往来的将士夫人提了提，说自己和白露都怀孕了，担心将军身边没有知冷暖的人，顿时就有一大批人登门介绍自家女儿。

    谢长风顿时整个人都不好了。

    “你是让我纳妾？！”谢长风黑着脸，“你想让我被岳父大人和大舅子揍成肉团吗？”

    林氏的脸一僵，她低下头，“我也是为将军着想，那白露不为将军所喜，后院里总要有个人的……”

    谢长风忙不迭的摆手，“不用不用，一夫一妻就行了。”

    林氏抿唇，“……将军就不想找个可心的人吗？”

    谢长风看着林氏，突然明白了。

    “哦！我似乎忘记告诉你了。”谢长风一脸深沉，“我喜欢男人，不喜欢女人。”

    林氏：=口=！她听到了什么？！

    她猛地抬头，直勾勾的看着谢长风，“将军，你……”

    “我好龙/阳，你给我弄再多的女人，我还是没兴趣。”谢长风笑眯眯的看着林氏，意味深长的道，“当然，也包括你。”

    林氏的脸腾的红了，羞红的。

    “比起你，外面的大公子对我更有吸引力。”

    谢长风被扫地出门了。

    他倒也无所谓，自己的大黑马跑回了雁门关，他只得向何管事要了一匹黄马，准备打道回雁门关。

    只是他刚要离开，就被林氏派青萍拦住了。

    青萍身边跟着脑门上满是冷汗的严侍卫。

    “发烧？”

    “是，夫人已经派人去寻郎中了，只是……”

    青萍的脸色颇为纠结，她压低了声音，干巴巴的道，“夫人说既然将军对那位殿下有兴趣，还请将军多看顾一下，夫人毕竟是妇道人家，不好多言。”

    谢长风翻了个白眼，报复，这绝对是报复。

    不过比起林氏嘤嘤嘤嘤，谢长风倒是对这种报复适应良好，谁让他以前被藏剑山庄的二小姐们报复惯了？每次去西湖进铠甲兵器都要被耍弄一番，他已经习以为常了。

    他叹了口气，对何管事道，“今日恐怕回不去了，还请何管事派人过去说一声。”

    何管事躬身行礼退下。

    林氏将祁渊安排在外院，祁渊泡完热水后就觉的头昏沉沉的，勉强吃了些白菜，用了半个狮子头，就再也不想吃了，他一头栽倒在软榻上，什么都不知道了。

    严侍卫等了许久都不见祁渊出声，就试探着敲门，依旧没人回应，他就小心翼翼的推开门，往里面一看……

    天啊，大公子的脸红的像苹果一样！

    于是严侍卫立刻去找了何管事，何管事报给林氏，林氏不得不让人拦住了谢长风。

    谢长风纠结的看着昏迷过去的祁渊，真是个废柴。

    他摸了摸祁渊滚烫的脑袋，让人去拿些凉水来给祁渊敷面，他自己坐在一旁，闭目调息起来。

    等郎中过来号脉开药，一碗味道苦涩的汤药灌下去，祁渊身上终于不那么热了，只是谢长风看看天色，已然日落。

    他索性叫人将旁边的椅子挪走，又搬了个贵妃椅，自己直接斜靠在贵妃椅上闭目养神。

    纵然他再怎么不待见祁渊，都不能否认对方是皇室子弟，若是出事了，倒霉的还是自己。

    冬日早眠，天色也很快就黯了下来，谢长风渐渐睡着了。

    黑夜里，祁渊睁开了眼睛。

