    “算了！”

    林辰打断道：“误会而已！”

    “林辰，你真不用与我客气什么，你是我老弟，你的事就是我的事，你想怎么做，大可直言，若你开不了这口，老哥替你决定！”唐明杰道。

    “真的是小事，而且，我也没有什么损失，只是，营业厅的那少女，我不想她因为我收到牵连，此事就这么算了吧！”林辰摇头，主要是，他之前用了小手段，这些人的关节绝对要痛几天，也算是小小的惩罚了！

    “好吧，一切你说了算！”

    唐明杰冷冷的看着虎哥道：“还不快谢谢林老弟，还有，他的话，你听到了吗？若你还敢再犯，我打断你的腿！”

    “不敢，不敢！”

    虎哥就差对林辰叩头了，他怎么也想不到，这其貌不扬的小子，居然能与唐爷这等大人物称兄道弟！

    “贱人，你给我死过来，还不给我道歉！”

    虎哥又盯着桃姐，差点想打死这女的了，就知道给他找麻烦！

    “走吧！”

    林辰懒得理会他们，途中，他与唐明杰交换电话号码，随后便与唐明杰分开了！

    走在路上，林辰想了想，拨通了一个电话，正是他妻子苏洛的！

    “喂，你是？”

    “我是林辰，这是我的电话号码，我想问问爸的大寿在哪家酒楼，几点开始呢？”

    当林辰说完之后，苏洛愣了一下。

    “在悦来酒楼，时间是，九点！”

    实际上，大寿是在六点入席，七点开席，如果林辰九点才来，大寿估计都快结束了。

    “好，我明白了！”

    林辰挂上电话！

    “林辰，对不起！”

    苏洛自言自语道，她骗了林辰，主要是今晚太多亲朋好友来了，林辰去的话，少不了被嘲笑，而这就算了，最怕连累的父亲不高兴！

    当然，欺骗了林辰后，苏洛也有些愧疚！

    苏家对林辰虽然很不满意，但这一年的相处，林辰除去一无是处外，脾气很好，相处起来也挺不错，细细回想，林辰其实也挺可怜的！

    “苏洛，你想什么呢，他能入赘到我们苏家，那是他占便宜了，反正到时候如果离婚，我肯定不会亏待他！”

    很快，苏洛又自我安慰道。

    悦来酒店在韶州很出名，专门承接婚事，寿宴，百日宴，公司厂庆等，因为专业，所以一年到尾都生意不错。

    因为六点入席，所以苏洛一家子早早就到了，摆了十几围，苏父的生意伙伴，亲朋好友，就连玩古玩的朋友都来了！

    “苏总，恭喜恭喜啊！”

    “苏伯父，祝你年年有今日，天天开心，财源滚滚！”

    还未开席，苏家的亲戚便开始祝贺了，他们老苏家在韶州也算半个名门望族了，苏子林排行老二，下面还有三个弟弟，不是教授就是国营单位的老总，整个家族的家境都极为不错！

    “小洛，亲戚差不多都到齐了，林辰呢？怎么还不来！”

    苏母不断招呼着亲戚，抽空对苏洛问道。

    苏洛强笑道：“他公司要加班，晚点才能到！”

    “真是不靠谱，老爸大寿，加什么班！”

    苏母以为林辰回金诚公司上班了，至于邱经理让林辰回去做老总的事，她仔细想想，自然觉得不可能了！

    “子林啊，你家那上门女婿呢？”

    一道声音突然传来，是三叔苏子国，此人乃是大学教授，学生满天下，如今也算半退休的状态了！

    苏母顿时有些尴尬了！

    “那女婿不会不来吧！”

    见苏母不说话，三婶也意有所指的问道，对苏子林那上门女婿，她早有耳闻，无房无车，娶了苏家大美人不说，更在家失业一年了，这样的上门女婿，谁找回来谁倒霉！

    “三婶，林辰在加班，要晚点才来！”

    苏洛连忙回道，心里嘀咕，三婶最喜欢搬弄是非的了，还好林辰来不了，否则少不了一番麻烦！

    ＂不好意思，来晚了！＂

    但就在这时，一道微笑之声传来，众人转头一看，只见林辰已经来了，依旧是那一套运动装，看起来普普通通，只是今天是苏父大寿，大家都穿着极为得体，西装领带，林辰这般一穿，下意识就给人格格不入的感觉了！

    “林辰，你！”

    苏洛瞪了眼林辰，不是说好九点的吗？

    林辰倒是极为无辜，他真以为是九点，但是他不想迟到，所以早来了，结果一来就见到众亲戚已经在场了！

    看来，苏洛骗了他啊！

    至于原因，林辰略一思索倒也明白了！

    “怎么这么晚才来啊，还不快给叔伯他们打个招呼！”

    苏母脸色有些不好看，若非顾忌亲戚太多，她少不了训斥林辰几句。

    林辰顿时与众亲戚打招呼，而那些亲戚都客气的回着，但嘴角的笑容带着深意．

    “子林这女婿，脑袋还是笨笨的啊！”

    那三婶暗暗嘲笑，对林辰脑袋不灵光之事，他们亲戚所有人都知道了！

    “林辰，坐下吧！”

    苏洛没好气拉了拉林辰，她就知道，林辰来了，她们苏家少不了受委屈，最主要是怕影响父亲到心情！

    “这个就是林辰吧，上次结婚你也来了，当时人多，招呼不周啊！”

    这时，一名带着眼镜，看起来斯斯文文的青年笑道。

    “周文？”

    林辰细细回想，然后笑道。

    “不错不错。”

    那青年客气点头。

    他乃是三叔的女婿，半个月前才结婚了，除去那次结婚外，算是第一次参加老苏家的亲戚聚会了！

    “周文，听说你是在食品监督局工作的吧！”

    这时，最小的叔叔突然问道，他这话一出，在场众人都不由看向周文，因为周文刚刚才结婚，所以大家对他的工作都不是很熟悉。

    “小叔，周文在食品监督局做科长，上次结婚不是说了吗？你怎么就忘记了呢！”

    三婶顿时接口，深怕亲戚都不知道周文的工作般，她这人就是这样，喜欢攀比，如今女婿来头不小，她感觉面子大提！

    “哈哈，当时事多，都忘记了，不过，小周真了不起啊，年纪轻轻就做了科长！”

    那小叔不由赞叹一声，话语让三婶一家暗暗高兴，感觉在亲戚之间，辈分更高了般！

    “小叔，我只是小小的科长而已，不过年底有考核，希望能升处级正职吧！”

    周文客气笑道，看似礼貌，但话语还是带着一抹雄心万丈的味道。

    这一下，众亲戚也对周文更加的客气了，在这社会做事，人脉极为的重要，食品监督局的科长也算不小的官了！
