    除了萧扬和姜妍在忙活之外，另一边……

    粉色格调的房间内，少女身穿粉色长裙，就是脸上的口罩，也从普通的医务口罩变成了粉色兔子的口罩。

    少女看了看与四周。

    “小依，这样会不会太粉了。”

    “你懂什么，那些看直播的LSP，就喜欢粉粉嫩嫩可可爱爱的风格。”

    “可惜了，你要是脱了口罩，保证那群人恨不得直接舔屏！”小依啧啧道。

    少女脸上顿时闪过一丝红俏。

    这不是别人，正是逗猫直播平台上的新人主播：欣欣向榕。

    此时，直播间并未打开，不过这里已经聚集了庞大的观众数量。

    “扬总呢？”

    “欣欣怎么还没开播啊！”

    “扬总应该不会鸽了吧，毕竟说要拿榜首的，那可得千万往上啊！”

    “还真有可能，口嗨一下，然后撤了。”

    看了一眼疯狂流动的弹幕，张欣不由的眉头轻皱。

    “会来的吧！”

    “应该会的吧，看他那天打赏的架势，那两百万，瞬间就扔出来了。”小依在旁边思索道。

    张欣睫毛微动，神色也有些紧张起来。

    她一直以来的梦想就是站在舞台上尽情的舒唱自己的歌声。

    今天，就是她踏上这条路上最重要的一步。

    【叮咚】

    手机响了起来。

    打开一看，这是逗猫直播平台发来的官方消息。

    时间已经过去好几分钟了。

    逗猫平台的官方界面已然挂上隆重无比的横幅，宣布着一年一度的新星榜正式开启。

    而每个直播间的上方显著位置，也出现了一张排行榜，上面清楚的记录着每个新人主播的打赏排名。

    张欣打开直播间。

    此刻，已经有不少人在等候了。

    但是礼物上，也只是随意的流逝着免费的荧光棒。

    很快，新星榜上的排名开始实时变动起来。

    十个人的榜单，根本看不到欣欣向榕的主播名字。

    张欣长吁一口气，调好摄像头。

    这几天的直播，她已经不像之前那样笨手笨脚了，加上还有自己舍友的帮忙，很快也开启了自己的直播。

    轰！

    所有的直播间内，均震了一下。

    九十九发的超级火箭轰然炸开。

    不过这一次，并不是“扬总”的打赏，更不是欣欣向榕直播间里的礼物。

    而是其他直播间里闹出来的动静。

    一个名叫“青烟”的主播很快就爬上了榜首。

    此时，张欣的直播间逐渐冷清下来。

    今天本来就是活动日，其他直播间里都在疯狂整活儿，便是那些成名的大主播们，也都纷纷打开自家公会的新人直播间，开始疯狂送起礼物，同时也把自家直播间的观众引流到新人的直播间内。

    而张欣，同样也是如此，自己直播间里的观众，有许多都分流了出去。

    排行榜上几乎每秒钟都在发生变化。

    一个个你追我赶，逗猫平台也是热闹非凡，直播间的上方，也都被其他直播间里的超级火箭横幅所掩盖起来。

    “大家好……”

    “我是欣欣，今天给大家带来的歌，叫《蝶花》。”张欣只是按部就班的去做。

    只是弹幕上的冷清让她有些错不及防，声音也有些不对了。

    就在这时，一个邀请出现在了她的弹幕上。

    【新人主播】小浪蝶邀请您进行直播PK，是否接受。

    直播PK。

    这是直播活动的常规操作。

    看到这一幕，弹幕也顿时都流动了起来。

    “PK！”

    “接受啊！”

    “拿下拿下！”

    “别怂欣欣，我们支持你！”

    看着弹幕上的怂恿，张欣想了想，点了接受。

    顿时，直播的画面顿时分割两边，两个直播间也直接整合到了一起。

    “芜湖，这个小浪蝶我听说过，没想到姿色还真不错哦！”

    “确实有东西的，起码我好像看到了小腰上的蕾丝小绳子……”

    张欣长吁一口气，有些不知所措。

    来的同样是才艺区的主播，只不过一个是跳舞，一个唱歌。

    而此时，那边也传来了对方的声音：“欣欣，有听到我说话吗？”

    “听到了。”张欣轻声道。

    “那就好，你那边要是准备好了，咱们就可以开始了。”

    “好！”

    “那就准备吧！”

    声音落下，直播间中间顿时出现红色的PK两个大字。

    一时间，不少其他直播间里的观众也闻声赶来，弹幕也逐渐多了起来。

    “主播怎么不露脸啊？”

    “真就纯才艺表演啊？”

    看到张欣只是端坐在椅子前，清了清嗓子，观众们纷纷发起弹幕询问起来。

    “我们的欣欣就是才艺表演啊，靠的就是实力。”

    “还才艺呢，谁知道口罩下面是什么妖魔鬼怪。”

    “不露脸，都按照乔姥姥处理。”

    乔姥姥，一个知名的萝莉音主播，曾放言十万粉丝就直播露脸。

    结果露脸之后，大伙才知道，这个乔姥姥，真的是姥姥，脸上老年斑用高倍磨皮都没能磨掉……

    而此时，直播间的上方，时间也越开始紧迫起来。

    半个小时。

    这半个小时之内，双方所获得的打赏礼物就是PK获胜的唯一标准。

    在PK获胜之后，平台也会给到一些推荐，对于新星榜打榜而言，这个推荐自然是极其重要的。

    “不管是新来的还是老观众，谢谢你们的收看，浪蝶在这里谢谢大家了，麻烦大家有什么礼物都可以送一送，只要办卡，就能获得精美称呼前缀哦……”

    声音落下。

    对方女主播站了起来，准备开始自己的表演。

    外套褪开，顿时，一件漏肚脐的黑色上衣出现在众人面前，仔细看看，便能看到深不可测的沟壑。

    性感的热裤，大长腿摆动着。

    一首欢雀的英文歌响起。

    小浪蝶嘴角微微上扬，抛下一个美艳，手扶在椅子上，转了一圈，下腰，屁股撅起，直接跳了起来。

    张欣眼睛都瞪直了。

    没想到对方的才艺表演……

    是这样的！

    她很想直接把PK中断了，可惜平台根本不允许她这么做。

    低俗！

    张欣心里骂了一句，却也只能无可奈何。

    要是这样的人，她都赢不下来，自己白唱这么多年的歌了！

    张欣轻咬嘴唇，冷哼一声。

    可这弹幕哪儿像她心里所想的一样。

    “团长，让我带兄弟们再冲一次吧！”

