    第8章 涟漪   

    杨牧的两根手指，仿佛带有奇特魔力，随着手指揉动，针刺般的剧痛感缓缓如潮水退去，没一会儿，商青黛拧了起来的黛眉，缓缓舒展开。

    

    她感觉也没过去多久，耳边就响起杨牧有些调侃的声音：“都五分钟过去了，你这是打算在我胸口睡觉吗？”

    

    商青黛这才察觉到，对方的双手，不知何时已经从自己头上拿开，那剧烈的刺痛感彻底消失，取而代之的，是一阵神清气爽，说不出的轻松。

    

    她脸微红，忙是从杨牧胸膛离开，惊诧道：“你……你到底是怎么办到的，刚才那股气息，难道是气功吗？”

    

    那自然不是气功，而是真气，不过关于这些，杨牧并不打算和对方解释。

    

    “你可以理解为气功。

    你这头疼的毛病，是当初脑袋受伤，导致头部的三阳经轻微错位，从而又导致脑部血气不畅！我用真……用气功帮你将经络正位，疏通气血，问题自然而然，也就解决了。”

    

    杨牧缓缓道，“中医讲究对症下药，只要明白问题根源出在哪里，很多时候，解决问题并不需要花费多少时间。

    若是不知道问题出在哪里，方向错了，那么花多少时间，都不过是瞎折腾。

    

    就比如骨骼错位，内服或外敷药物，时间再长也作用有限，但一两秒钟，将骨骼正位，问题就解决。

    

    中医之道，博大精深，源远流长，其中许多手段，寻常人根本不曾听说。

    一听到无法理解的事情，就说中医都是神棍，说到底，只不过是自己无知！”

    

    杨牧说话时，目光看向蔡妲芬，摆明了是在说她！   

    蔡妲芬刚才说，中医是招摇撞骗的神棍，让他心里很不爽。

    

    事实上，杨牧脑海中的医术，已经超出中医的范畴，比如用真气给人治病这一点，便不是寻常的中医手段。

    

    但这并不妨碍，杨牧他有着一颗为中华文化而感到自豪的心！   

    对于蔡妲芬这种自持有文化，分明对中医没什么了解，却将中医说得万般不堪的家伙，他实在是厌恶到极点。

    

    蔡妲芬被杨牧讽刺得脸一阵青一阵白，却是无法反驳。

    

    商青黛露出几分尴尬，刚才她心中，也是有点将杨牧定性为招摇撞骗的神棍了。

    

    武烟媚望着侃侃而谈的杨牧，揉了揉眼睛，怀疑眼前的一切都是幻觉，杨牧竟然真的会治病，而且还这么厉害？

    

    这小子身上，到底藏着多少秘密？

    

    他既然这么厉害，那么到底为什么要来“彼岸酒吧”当一个小小服务员，目的是什么？

    

    “商小姐，你头疼的毛病，真的好了？”

    

    宋元凯咽了口唾沫，有些难以置信的道。

    

    商青黛点头：“以前每次头疼，都会持续十几分钟，试过各种手段，别说是让头疼停下来，就连缓解都难以办到。

    现在我的脑袋一点也不疼，而且从来没像现在这么轻松过，显然如他所说，问题已经解决了。”

    

    “你应该说话算话吧？”

    杨牧道。

    

    商青黛知道他在指什么，看向蔡妲芬，道：“十个巴掌，忍一忍吧。”

    

    忍一忍？

    

    蔡妲芬脸都绿了，她不想忍，但她不敢不忍，刚才已经答应对方，现在要是反悔，就得罪了商青黛！   

    问题在于，宋家得罪不起人家！   

    她不忍还能怎么样？

    

    蔡妲芬求救的看向宋元凯，宋元凯脸色阴沉，却没说话。

    

    杨牧一声冷笑，看向武烟媚：“媚姐，你去抽她！十个巴掌，给我狠狠地抽！”

    

    “我？”

    武烟媚指了指自己，有些迟疑。

    

    “对！只要有我在，就没有人能够欺负媚姐你，她敢打你一巴掌，现在就十倍还回去！”

    杨牧一脸正色。

    

    武烟媚心中一阵温暖，走到蔡妲芬面前。

    

    蔡妲芬一脸怒气盯着她，眼中满是威胁之意！   

    啪！   

    武烟媚迟疑了下，一巴掌抽在蔡妲芬的脸上，虽然有巴掌声响起，但力气却不怎么大。

    

    她望着死死盯着自己的蔡妲芬，眼角余光看到宋元凯也在冷冷盯着她，多年来的经历，使得她心中对宋家有一股畏惧，手掌挥出去时，力量不足，就像是面对宋家的人时，心中根本没有底气。

    

    啪！   

    啪！   

    ……   

    一巴掌又一巴掌抽出去，蔡妲芬的脸上，却是连个巴掌印都没有。

    

    “这是最后一巴掌了，你是没吃饭吗，还是小时候没喝够奶，就这点力气？

    出生下贱，连胆子都跟只躲在臭水沟里的老鼠一样小！”

    

    蔡妲芬心中得意，竟反过来嘲讽。

    

    一只手，从武烟媚的身后伸出来，将她柔软洁白的手抓住。

    

    “媚姐，有我在，你不用怕她。”

    

    杨牧的手掌从后面，和武烟媚的手掌叠在一起，而后一推，狠狠抽在蔡妲芬脸上，“啪”的一声爆响！   

    蔡妲芬一声惨叫，被抽得一屁股坐在地上，左脸红肿，嘴角涌出鲜血，牙齿都掉出来两颗。

    

    “记住你之前答应的事情！”

    

    杨牧对商青黛说了一句后，便拉着武烟媚从房间内离开。

    

    “臭小子，你想拉我的手到什么时候？”

    出了别墅，走出一段距离后，武烟媚娇嗔道。

    

    杨牧这才注意到，自己还紧紧握着武烟媚的小手，他干笑着松开手，挠了挠头：“媚姐你的手真小，我握在手里，都给忘记了。”

    

    武烟媚妩媚的白了他一眼，这话听起来，像是在调戏自己一样。

    

    “你竟然还是一名中医，那我问你，你会治疗伤疤吗？”

    武烟媚迟疑了下，问出心中很想知道的问题。

    

    “伤疤？

    当然没问题！媚姐你身上有伤疤吗，我怎么没见到？”

    

    杨牧先是疑惑，旋即见武烟媚俏脸染上一层绯红，便明白伤疤应该在比较隐秘的地方，道：   

    “伤疤我可以治疗。

    如果想要达到一个最佳的治疗效果，最好是让我看一看伤疤的具体情况，我才好对症下药！”

    

    武烟媚脸一红，那伤疤的位置，哪里好意思让他看。

    

    但女人爱美的天性，却又让她很想让那条伤疤消失，还有便是，这伤疤是当初那宋家二世祖绑架她，发生车祸时留下的。

    

    每次看到这伤疤，她便会想起那噩梦般的一天，更是希望这伤疤快点消失。

    

    “你跟我来。”

    

    武烟媚不是婆婆妈妈的人，很快便做出决定，微微红着脸，带杨牧朝她的小轿车走去。

    

    杨牧望着武烟媚脸蛋微红的模样，只觉得实在美不胜收，心头不由泛起几丝涟漪。

    

    

