    一觉醒来，威廉打着哈欠从床上爬起来。

    昨夜，邓布利多拉着他深谈到半夜，天南地北地什么都扯。威廉几次暗示说困了，但校长就是假装听不懂。

    幸好威廉不是女巫，不然他恐怕会误以为邓布利多要潜规则他。

    最后熬到两点多，邓布利多才放他回到了自己的宿舍。

    威廉打开一瓶清醒剂，一口气喝了下去。

    酸酸甜甜的口感，他脑袋上冒出一股青烟，整个人顿时清醒了不少。

    “哇哦，威廉，你这是在修仙吗？”威廉的室友钱伯斯惊讶道。

    修仙这种词，钱伯斯还是知道的，原因很简单，他现在正在看修仙小说。

    钱伯斯也是塞德里克的情敌，想要追求秋，有一天就让威廉帮忙出主意。

    一个是室友，一个是好基友，威廉也左右为男啊。

    帮吧，对不起塞德里克，还给他制造困难；不帮吧，人家钱伯斯给了难以拒绝的好处，不小心室友关系还会毁于一旦……

    权衡之下，威廉果断选择抛弃塞德里克，给钱伯斯指了一条明路。

    既然要追求，那肯定得找共同话题，秋又是一个华裔，当然还得从大天朝的文化入手。

    威廉推荐了《蜀山剑侠传》让钱伯斯去看，这可是最早的仙侠小说。

    只是看了英文版的天朝小说没多久，钱伯斯就入了迷。

    追女生哪有看小说有意思，在现实世界里，可能会被嫌弃直男、肥宅、穷、不懂体贴女性。

    但是在小说里可以尽情代入主角，一会在这个世界杀伐果断，又一会在那个世界大开后宫，展现你的个人魅力……

    什么，这个小说主角不够帅？那没有代入感，不看！

    于是钱伯斯开始整天熬夜看小说。

    他还带动着拉文克劳的学生都在偷偷看。

    一时间，人人都爱修仙！

    这算不算某种意义上的……文化入侵？

    起床以后，几人离开宿舍朝着礼堂走去。

    等威廉在拉文克劳餐桌坐下时，塞德里克和双胞胎也走了过来，在他旁边坐下。

    几人开始小声讨论着昨晚之后发生的事情。

    原来，塞德里克他们将斯内普教授送到校医院后，就直接回到各自公共休息室了。

    “我这有斯内普教授的钥匙，你检查一下，哪个是他的药品储藏室的。”塞德里克将手伸向口袋。

    “等等！”威廉连忙小声道：“我看见斯内普教授了！”

    斯内普教授穿着黑袍大步走进礼堂，他脸色狰狞，一看就是来者不善。

    当然，他更早之前经过了格兰芬多的餐桌。

    “波特，你的头发为什么这么乱？为什么不好好洗一洗？

    影响霍格沃茨校容校貌，扣五分！”

    哈利一脸懵逼，自然卷还犯法了？这是遗传好吗！

    罗恩小声抱怨道：“圣诞节开学才第一天就扣分，也没见你洗头……”

    斯内普没有听清，只是给了罗恩一个死亡凝视，他立刻就闭上了嘴。

    教训完哈利以后，斯内普大步朝着拉文克劳餐桌走来。

    马尔福拿着一块面包，踩在板凳上，兴奋地张望着，

    锄强扶弱，打抱不平，刚正不阿……斯内普教授不愧是一个响当当地铁骨硬汉！

    马尔福快要爱死这个迷人的斯内普教授了！

    正如小龙期盼的那样，斯内普接下来的目标，果然是威廉他们。

    “史塔克，快点把你的魔杖交出来，我怀疑昨晚在禁林袭击我的，就是你们几个！”

    斯内普教授一开口就让威廉他们惊了。

    这是怎么个情况，倒打一耙不是？

    弗利维教授神出鬼没，他也走了过来，解围道：“斯内普教授，我想威廉昨天夜里绝对在宿舍，你是不是误会了？”

    “不不！”斯内普教授恼怒道：“昨晚我在禁林被人偷袭，早上醒来的时候，发现自己在校医院。

    庞弗雷告诉我，半夜有人敲了敲她的门，她开门的时候，我就躺在了门口。”

    “那也不能说明是威廉他们干的啊！”弗利维教授认真道。

    威廉他们都快速点头。

    幸好昨晚塞德里克他们没有露脸，放下担架就跑了。

    不然斯内普还不得来一句：“不是你们打昏的，你们为什么要救？”

    斯内普冷哼一声，愤怒道：“我昨晚采摘的迷幻菇没了，一个也没了！

    绝对是他们几个干的，我听马人说，他们经常看见史塔克几人去给迷幻菇施肥！”

    “马人可能在骗你，我们昨晚根本没有出门。”威廉认真道。

    “还有教授，那些迷幻菇是我们栽种在禁林的。

    您既然承认拿走了迷幻菇，能不能赔偿我经济损失？

    您或许不知道，我家境贫寒，就靠着那些迷幻菇，好凑足明年的课本费。

    我还有一个年幼的妹妹，她可能明年也会入学，还得靠我勤工俭学给她买一套新长袍……”

    威廉演技大爆发，他开始眼睛泛红。

    不就是表演吗？谁怕谁！

    威廉这演技杠杠的，如果换在前世，就算拿不了奥斯卡，起码也能拿个酸梅奖不是？

    远处的赫敏翻了个白眼，如果不是对威廉知根知底，还在他家生活了很久，大概也会被他骗到。

    所以，他昨晚又偷偷溜出去，还去了禁林？

    可恶！

    斯内普很明显也是不信的，威廉私下里承包各种业务，外快赚的飞起，居然还有脸在这里哭穷？

    “快把魔杖给我！”

    眼看围观群众越来越多，斯内普大声道：“昨天袭击我的巫师实力很厉害，你们这个坏蛋联盟……只可能是史塔克你做的！”

    斯内普脸上浮现一丝得意笑容：“我知道，你现在还无法无杖施法，更别说无杖释放那么强大的昏迷咒。

    只要检查一下你的魔杖就可以了。”

    威廉露出“挣扎”的神色，过了片刻，才刻意避开斯内普教授的眼睛，缓缓道：“如果我的魔杖检查不到昏迷咒呢？”

    “你说呢？”

    斯内普果然立刻上钩。

    威廉叹道：“教授，首先您肯定要道歉。还有，能不能赔偿我的迷幻菇？”

    盯着底气不足的威廉，斯内普笑了。

    “当然没问题！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）