    谁也没想到他和念陌殿下居然是同一人……

    那位青年上仙是早认识他的，一起冒过险打过怪，甚至称得上是朋友。他没想到对方居然是念陌殿下，吃惊之下忘记跪迎。

    等他反应过来的时候，众仙已经起身。他想再跪时，被帝拂衣摆手拦住：“建安兄不必多礼。”

    于是，这位建安兄就不跪了，但心里不知道是什么滋味，似欢喜似骄傲又似乎有些失落。

    他当初和帝拂衣认识时，帝拂衣刚刚升上金仙级别。他是上仙，原本对只是金仙的帝拂衣不怎么看得上，但一起冒过险后，他发现对方无论处世方式还是计谋都十分老辣，除了功夫不如他以外，其他都比他强大，甚至还救过他一命。

    强者欣赏强者，强者也崇拜强者，在不知不觉中这位建安兄就沦为帝拂衣的小弟了。

    他还以为这位拂衣公子年岁最少一两千岁，却没想到对方居然是年仅六岁的念陌殿下……

    ……

    帝拂衣的到来显然为这场大会又增色不少。

    仙帝请他在首位上坐下。

    他身份比仙帝还要高贵，他坐首位也是理所应当。

    而顾惜玖的座位是贵宾主位，和他的座位离的很近……

    帝拂衣落座后才含笑和顾惜玖打招呼，像是见了普通朋友：“顾上仙，别来无恙？”

    他唇角笑容清浅，眼眸也如水般清润，望着人的时候，让人如沐春风。

    顾惜玖倒是略顿了一顿，也微笑和他寒暄：“念陌殿下安好。”

    帝拂衣眼眸微微一深，唇角的笑容略淡了些，抬手倒了一杯茶，指尖一弹，给顾惜玖弹了过来：“顾上仙这些日子为了本宫练功辛苦了，来，敬你一杯。”

    那茶杯在空中滴溜溜旋转，杯中水却连个涟漪也没起，就这么缓缓飞到了顾惜玖面前。

    顾惜玖抬手接着，喝了一口，从容笑道：“不客气。”

    绯闻中的两个人这么一寒暄，看上去实在不像是情侣关系。

    众人也是你瞧我，我瞧你，大家本来对顾惜玖的声明还不太相信，现在看到这二人如此互动，倒信了一大半。

    看来那些绯闻只是谣传……

    帝拂衣视线在众人面上一转，落在映雪仙子脸上：“老前辈，你说本宫为谁神魂颠倒来着？”

    老前辈！

    映雪仙子俏脸阵青阵白，她最烦别人说她老，明明她不老……

    但对方是年仅六岁的神念陌，似乎这么叫她也没错——

    不过——

    她轻咳了一声：“殿下，我当不起‘老前辈’三个字，小仙的年龄比令尊令堂小多了……”

    帝拂衣唇角的笑容不见了，说话很不客气：“你算什么东西？也配和神尊相比？”

    映雪仙子：“……”她脸色又青了：“小仙……小仙不是那个意思……”

    她只是想说她是神尊夫妇的晚辈，算是和念陌殿下平辈，当不起‘老前辈’三个字，但她后面的话尚没说出来就被帝拂衣打断：“那你是何意思？你难得不觉得自己连神尊夫妇的晚辈也算不上么？”