    蓝天白云之下。

    一众A级、B级英雄站在无人的街道口，目不转睛且目瞪口呆地注视着里面。

    他们的视线从脚下，一直向着远方挪动，脸皮情不自禁地抽搐起来，显然受到了成吨惊吓。

    一道笔直的沟壑贯穿首尾，足有百米余，深达三四米，无论是坚硬的岩土，还是埋在下面的管道，切面都顺滑无比，且有被高热灼烧过的残留，仿佛巨神拿着雷吟刀刃在地上随意地滑了一下。

    “听弹簧胡子说，好像是那名神秘刀客所为，在千钧一发之际救下了他们。”

    “真佩服啊，不求功名，默默地铲除着怪人，还大公无私地帮助他人，也许这才是真正拯救世界的英雄吧？”

    要是罗柯听见这番话，恐怕是再专业都憋不住，谁能料到他只是单纯地解决口腹之欲。

    “好可怕的锋芒，哪怕只是接近，都能感受到一股寒意扑面而来。”

    “只用一把刀，真能劈出这种痕迹吗？”

    “黄金弹也说他最后看见的是一柄银色的刀刃，还有满天纷飞的海带。”

    这几个英雄，都是民众间活跃度较高的，尽管实力不是很强，但还是有不少的功绩，积累了大量粉丝，心中自然是有几分身为英雄的骄傲。

    可目睹了这一景况，哪还有半点自傲念头，一个个浑身发抖，难以置信地表达着内心的震撼。

    不知其名，未见其人，却已被彻彻底底地征服，连他们自己都感到无比荒谬。

    “我看过他斩杀巨人的视频，这一次显然只动用了一点力量，不然这条街都可能被一分为二！”A级19位的闪电麦克斯化身为小迷弟，激动地说道。

    “已经有人创建了他的论坛，取名为无尽剑圣，”另一A级英雄拿出手机，兴致勃勃地道，“明明从未露过面，粉丝数却已高达十万加，甚至有人说他比S级第四的原子武士更擅长用刀。”

    “咦，这是黑粉故意挑起事端吧！原子武士毕竟是经验丰富的老前辈，光三名徒弟就占据了A级二三四的位置。”

    “可我觉得，无尽剑圣似乎真比原子武士厉害，关键他还会飞，速度也达到了摄像机都难以捕捉的程度。”

    好家伙，转眼间就有人争论了起来。

    当他们把现场的照片发回总部后，把协会高层也给震惊了一遍，于是加大了对无尽剑圣的寻找力度，对于这种超级强者可谓饥渴到了极致。

    同时，这个消息毫无悬念地散播了出去，不只引爆了网络，还引得众多英雄议论纷纷。

    吹雪组。

    “Z市无人区的怪人？神秘刀客？”

    地狱吹雪低垂眼帘，顿时明白有不知好歹的家伙撞上了那一窝有着隐世怪癖的狠人。

    但说起刀，她有点迷糊了，包括罗柯在内，好像都没人用刀吧。

    “那家伙极为擅长念动力，这个能力已经需要耗费一生的时间去勤加练习，绝不可能还有精力修习剑道。”地狱吹雪喃喃自语，自我安慰。

    Z市一高山武道场。

    邦古遥望山下的城市，“剑圣？罗柯老弟啊，可别告诉我，你不仅练武、修异能，还特么玩得一手好剑，那老夫不得不佩服你在时间管理这方面天赋异禀。”

    协会总部。

    “喂！明明派我过去什么就都解决了！”

    一道娇蛮的女声在过道里响起，出自一个悬浮在半空的绿发女孩。

    她浑身都被诡异绿光包裹，正是这股肉眼可见的念动力，使得她能够自由飞行。

    “我知道龙卷小姐很强大，但目前尚不清楚无尽剑圣的立场，万一他对我们抱有敌意？”高层无奈回道，安抚着小孩子脾性的S级第二。

    “什么剑圣不剑圣，小菜一碟！”龙卷雪白娇柔的双腿向下虚踩一脚，傲娇抱臂，“哼~”

    然而就是这么一个看上去身娇体柔易推倒的小丫头片子，竟是仅次于“爆破”的第二英雄。

    身为地狱吹雪的亲姐姐的她，还是个不折不扣的妹控，因为身材长相上的巨大反差萌，以致于许多人以为她才是妹妹。

    某日式庭院。

    “这一刀，斩出了无尽意志与孤寂，不愧是无尽剑圣，可剑圣这个称谓，他人说了不算，唯有剑与剑、刀与刀碰撞之后才能决出。”

    原子武士端坐在榻榻米上，身前显示图片的智能手机与周围的古风格格不入。

    “师父，真有这么厉害？”居合庵诚心问道。

    “你对刀剑的理解还太浅，再过几年应该就能看懂一二。”原子武士说道。

    殊不知，罗柯就随随便便砍了一刀下去，哪有那么多花里胡哨的深刻内涵。

    他既不孤单，也不寂寞，同样没有赋予所谓意志，啥无尽的头衔更是莫名其妙。

    这一波属实是读者分析出了作者都未曾想过的东西。

    妥妥的过度解读！

    ……

    两天过去，无尽剑圣的热度依然不减分毫。

    一些网站平台甚至开设了赌场，让网友猜测他的真容是怎样，是男是女，是老还是少。

    相比之下，黑夜骑士的涨势慢如蜗牛，加上山下结衣，一共也才二十多个粉丝，其中一个还是罗柯本人。

    而且一水的女粉丝，罗柯严重怀疑这群人图谋不轨，兴许是她们逛论坛时无意间发现了一个好看的男人，这才点了关注。

    咳咳，开玩笑地瞎想。

    当然，事实上是山下结衣发动了班上的小姐妹们，这才让粉丝数以2开头。

    不过随着音速索尼克被抓，琦玉和罗柯也慢慢有了一点知名度，走在路人偶尔有人会认出来。

    两人的排名也往前面提升了一些，但并不多，处于中游水准。

    罗柯没有歇着，利用内部平台之便，把附近藏在人烟稀少之地的怪人给“慰问”了一下。

    然而都是些一小拇指就能戳死的虎级，稍有战斗力的鬼级的影子都没瞅见，进化值也仅加了30点。

    说句实话，这大部分怪人的战斗力，连蛇狗的尾巴都摸不到，数值最低的达到了1。

    但他一点不着急，好的都在后面等着他的宠幸呢，汇聚各种菜系的怪人协会，只能由他亲自操刀，亲手覆灭。

    “罗柯老师，吃晚饭了。”杰诺斯趴在琦玉家的阳台，尊敬喊道。

    嗡——嗡——

    电视中传出令人不安的警报声。

    “英雄协会通知各位市民，紧急情况，灾害等级为龙的”

    “三十分钟将会有一颗陨石坠落Z市，一旦落地，整个城市将彻底毁灭，情况非常危机，请迅速撤离至远处！”

    平日里的主持人都没了，画面里空空如也，只有与广播一致的声音。

    杰诺斯也接到了协会的电话，“我去一趟分部，应该是一起商讨怎样应对陨石灾害。”

    琦玉探出头来，“什么？陨石？要是常去的那家超市没了，挺不方便，我陪你一起。”

    这时，罗柯的电话响了，来电邦古。

    “喂，罗柯老弟，我在分部，你们要来吗？”

    罗柯随意回道，“行，待会儿就到。”

    对他而言去不去都行，就算是十颗陨石掉下来都砸不死他。

    接着，三人就快步离去。

    “诶？他们又要去哪？”独守空楼的大猩猩望着三道背影，孤苦伶仃地嗦着泡面。

    中心城区。

    “距离陨石坠落还剩十分钟，请居民尽快远离！”宛如死亡宣告的警报依旧在城市中回荡。

    然而，堵车了。

    不管是闹市区还是几条出城大道，都堵得水泄不通，毕竟大家都慌慌张张没有规矩没有秩序，稍有不慎就横七竖八、动弹不得，或者磕磕碰碰、翻车堵路。

    一时间，所有人都一同仰望天空，陷入了绝望。

    因为头顶已经能够看见一点光芒，纵然是大白天也无比璀璨，美丽到令人为之胆寒。

    “妈妈，我们要死了吗？”一个小女孩瑟瑟发抖。

    “不会的，还有英雄在保护我们呢！”年轻的美丽少妇同样在强撑着瑟瑟发抖。

    身后的两名C级英雄羞愧地压低了鸭舌帽的帽檐，面对龙级灾难，他们和普通人无异，只能落荒而逃。

    “你们看！”

    忽的，有人指着一座高楼的天台边缘。

    “好像是S级英雄杰诺斯！”

    “那个老头是不是银色獠牙？”

    “另外几个也是英雄吧，可惜我没认出来。”

    “咦~有一个好刺眼，怎么随身携带电灯泡啊？”

    拥挤的人群中，山下结衣拿出手机，一直拉到最大，终于确定罗柯也在其中。

    她攥紧小手，置于胸口，“加油！”

    楼顶。

    “是时候拿出博士为我准备的新装备了。”杰诺斯打开手提箱，两只崭新的机械臂飞出，进行了更换，“不知道焚烧炮能否起到作用？”

    嗖！

    远处划过蓝色光柱，紧接着一个光滑锃亮的战斗机器人稳稳地降落在众人身前。

    “看来聚集了不少人嘛。”机械人声从中传出。

    “S级第六位，金属骑士波佛伊，你也是来拯救Z市的吗？”杰诺斯立马认出。

    “不是，我是来测试新武器的。”金属骑士坦率回答。

    邦古开口道，“这并非他的本体，这家伙一直躲在暗处远程操控。”

    此人对英雄职责本身毫无兴趣，与罗柯差不多，只不过是为了达成其他目的。

    波佛伊是个醉心于开发武器的科学家，利用英雄身份不断测试自己的各类武器。

    而且英雄协会的众多超时代设备的研发以及协会总部的建造均是出自他之手

    天才少年，S级第五的童帝就曾是金属骑士的助手。

    “没时间闲聊了。”金属骑士抬起头。

    众人也纷纷凝望，思虑着该如何应对。

    望着极速坠落的燃烧陨石，罗柯由衷地感慨道，“果然是安静祥和的Z市啊。”

    砰砰砰！

    金属骑士率先攻击，背上搭载的十几枚导弹齐刷刷射出，飞快地冲入高空，与巨大如山岳的黑红陨石发生碰撞，炸出了恐怖火浪。

    “竟然有如此强悍的火力，这家伙很危险，必须保持距离。”杰诺斯暗自想道。

    可惜，陨石毫发无伤，继续下坠。

    “我来试试！”

    杰诺斯挺身而出，拿出胸腔里的能量球，将其装入左臂的肱二头肌里，全部供应给焚烧炮装置。

    说完，粗大的火柱冲天而起，与逐渐临近的陨石重重相撞，形成了对峙。

    “陨石似乎减缓了速度？”邦古说道。

    “真的吗？”杰诺斯惊喜道。

    “你老眼昏花了吧，”罗柯眯着眼，淡然道，“哪有减缓。”

    邦古摸着后脑勺，不好意思地笑道，“是我看错了。”

    杰诺斯差点一口血喷出来，“糟老头！”

    琦玉则在后面抠着鼻屎，一脸的无聊。

    金属骑士愕然地望着他们，顿时茫然了，这群人为何如此轻松？难道还有什么倚仗吗？

    “我尽力了，”杰诺斯能量耗尽，掏空身子地瘫跪在地，“接下来就靠两位老师了。”

    此刻，陨石已经无限靠近，最多十秒钟就会与大地深情亲吻。

    地面的市民早就吓傻，连S级英雄都无能为力，看来只有死路一条。

    “早点解决完，我想去吃菠萝冰沙。”

    琦玉猛的站起，狂风呼啸着将披风掀起。

    这一瞬，光头迸发出无与伦比的沉重威压，磅礴气势惊得邦古瞳孔一缩。

    腾！

    琦玉原地蹦起数十米，右拳长驱直出。

    嘭——

    万众瞩目中，陨石好似一块不知天高地厚的豆腐，在朴实无华的一拳面前分崩离析，碎成成百上千份。

    邦古、金属骑士、杰诺斯三人皆不可思议地仰望着那颗耀眼的光头。

    “不愧是罗柯老弟，身边总能聚集这种超凡之辈，真想看看他全力以赴的景象。”邦古瞥了一眼古井无波的罗柯，开始脑补。

    呼呼！

    一块块碎石化作火焰流星雨，四散坠落。

    嗡——

    眼看一栋栋高楼大厦就要遭到撞击，虚空中荡漾过一道无形的波浪，直接覆盖了整座Z市。

    而那些碎石纷纷诡异停滞在空中，仿佛世界卡了bug。

    嘶嘶~

    碎石又一点点分解为小石子，直至随风飘扬的粉末。

    人们惊愕地注视着一切，脸上渐渐溢出劫后余生的欣喜，有的高声欢呼，有的瘫在地上喜极而泣。

    “罗柯老师的念动力可真是出神入化，我都有种要被强行分解成渣子的错觉。”杰诺斯十分心悸地道。

    “S级第二的龙卷也是念动力，不知道她与罗柯老弟谁更强。”邦古笑呵呵地道，心中隐约有了答案。

    罗柯笑而不语。

    “各位，我先走一步。”金属骑士忌惮地扫了一圈，径直飞走。

    邦古望着夕阳，淡然问道，“老弟，无尽剑圣你可认识？”

    罗柯仍然笑而不语。

    邦古懂了，心中大骇。

    “老弟，能否请教一下，你是如何把一天二十四小时利用到极致的？”

