    “射击。”

    两个字，在寂静的夜晚里，清晰明了地落到沈芊芊耳里。

    沈芊芊眼皮子一跳，一时间没有反应过来，过了几秒后，才意识到墨上筠和举动和段子慕的话语代表着什么。

    “什么意思？”端着的88狙放了下来，沈芊芊回过头来，不可置信地盯着段子慕，“你们疯了吗？”

    疯了！

    绝对是疯了！

    枪口严禁对人，否则严重违反枪支安全规定。

    她身为一个只有一年兵龄的新兵都有明确的意识，眼前这两个教官……尤其是两个军校毕业的军官，怎么可能不清楚这个规定？！

    对，他们更狠了，不仅是枪口对人，而且是直接朝人开枪！

    “没疯。”段子慕一字一顿道，“把枪举起来，瞄准，射击。”

    “这个我做不到。”

    沈芊芊简直被他们逼疯了。

    她开枪又不是百发百中，倘若这一枪发生了点什么意外，或是直接对准墨上筠的脑门……光是想想，沈芊芊就浑身寒颤。

    段子慕看着明确抗拒的沈芊芊，不自觉地皱了皱眉。

    在自己的部队也好，在集训营也好，他最不喜的就是给人做思想工作。

    也不擅长。

    部队有连长和指导员，往下还有排长、班长，用不着他来做思想工作。在集训营做的是射击教官，训练期间做好自己的事，学员们的心理问题全部由他们自己处理。

    头疼间，事先准备的对讲机响了。

    ——“三分钟时间准备，开不了枪扣10分。”

    墨上筠的语言尤为简洁。

    那轻描淡写的语调，云淡风轻的声音，就跟她在每一次扣她们的积分时一样，还夹杂着几分不耐烦的意思。

    仿佛每扣掉的任何一分，都能让她更有理由鄙视、轻视她们。

    话音一落，还没等段子慕或者沈芊芊说话，她就自己关了对讲机的通讯。

    沈芊芊脸色彻底垮了起来。

    心里恼火又无奈。

    哪有扣别人的积分，逼迫别人将枪口对准她的？！

    这不是有病，还能是什么？！

    沈芊芊气急，紧紧咬着牙，片刻后，一转身便端起枪，枪口一抬，对准了墨上筠。

    透过瞄准镜，沈芊芊清晰地见到墨上筠的身影，依旧左手水平伸着，拎着那个啤酒瓶，甚至连动都没有动一下。

    依旧是那副欠扁的模样，让人恨不得直接拿枪口对准她的脑袋。

    但，理智又让沈芊芊担心——一发子弹过去，真的射中了墨上筠的脑袋。

    不知不觉间，嘴角被咬出了鲜血，血腥味在口腔内蔓延。

    沈芊芊听到段子慕的声音，“你有95%的准确率，打中墨上筠脑袋的几率只有0。01%。”

    之后，沈芊芊就再也听不到任何声响。

    百分之零点零一，也存在一定射击到墨上筠脑袋的可能。

    沈芊芊这么想着。

    段子慕像是消失了，听不到他的呼吸声，也不再听到他说话，耳边一下就安静下来，她听到风声、雨声、树叶飒飒作响声，还有夜晚丛林独有的声响。

    她感觉到从四面八方而来的寒冷，那是风和雨带来的，无孔不入的冷意夹杂着让她有种难以承受的压力。

    她觉得扣在扳机上的食指有千斤重。

    在此之前，她从未将枪口对准过战友。

    她相信，在此之后，她也绝不会将枪口对准队友。

    她想，这简直是疯了。

    短短时间内，她联想到险些射中好友王颉的那一幕，联想到段子慕的射击训练，联想到自己先前的部队，甚至想到一开始来到新兵连、第一次抹枪时的场景……

    在新兵连，教官一而再再而三地提醒她们，绝对不允许枪口对人。

    可现在……

    她通过瞄准镜，看到了墨上筠。

    真的是疯了。

    墨上筠疯了，段子慕也疯了。

    可很快的，她就只能看到一个空的啤酒瓶。

    那个通过绳子被墨上筠拎在手里的啤酒瓶。

    有风，但吹不动那个啤酒瓶。

    不知何时起，沈芊芊的视野里只有那个啤酒瓶。

    “咔。”

    沈芊芊扣下了扳机。

    冰冷的手指，果断地扣下扳机。

    子弹的速度太快，肉眼完全看不清，沈芊芊死死地盯着瞄准镜，她只知扣下扳机那一瞬，就见到视野内的那个啤酒瓶于视野内炸开了花。

    啤酒瓶碎裂，碎片四处溅开，真像是一朵盛开的、别样的鲜花。

    那朵鲜花，好像同一时间在脑海里炸开，沈芊芊脑子轰隆隆的，一颗心猛地提了起来、狠狠缩紧，然后，又倏地放了下去，像是落到地上，毫无压力地肆意舒展。

    然后，她见到了墨上筠，云淡风轻地将缠绕在手中的绳子丢下，之后便不紧不慢地拍了拍手，好像于她来说只是应付性地完成了一项最简单不过的立正指令。

    见不到丝毫慌张。

    沈芊芊开始怀疑墨上筠这人忘了紧张是什么。

    在某一刻，她甚至怀疑墨上筠简直不是人，而是没有正常情绪的机器。

    再然后，沈芊芊忽然想到——

    她可能永远忘不了这一幕。

    她的教官，用十个积分威胁她，用枪口瞄准自己，用非常讨人厌的方式以及自己的性命，让她克服了一个所谓的心理障碍。

    她也应该不会忘记，在开枪的那一瞬，她史无前例的紧张和……她的教官嘴角那抹浅笑。

