    “你主动请求参与这些事情？咱们大唐帝国如今已经是在飞速发展了，根本就不需要担心什么时间的问题。”

    陶商眉头也是皱了起来，十分之间的对着房玄龄说的。

    他们的大唐帝国如今需要考虑的事情，可并不是什么关于时间的问题。

    他们大唐帝国现在如今十分的兴盛，根本就不需要考虑时间的浪费。

    就算是多耗费一些时间，也根本就算不上什么事情。

    毕竟他们大唐帝国现在如今这样的强大，还有什么人有胆子过来招惹他们大唐帝国吗？

    白起和韩信他们这些人，如今可都是在考虑着去攻打其他国家的事情。

    根本就不可能有什么势力过来招惹他们大唐帝国，又为什么要担心时间的浪费问题呢？

    “陛下，现在正是咱们大唐帝国飞速发展的时期，如果要是耽误了些时间的话，很容易会对咱们大唐帝国的发展造成影响。”

    “对于这样的事情，我实在是不想要看到。”

    房玄龄的脸上也是流露出来了一抹急迫。

    他真的是不想要浪费时间，要不然的话，他也是不可能会这么主动的就去找张良了。

    他们大唐帝国陆军发展的虽然十分的迅速，可是毕竟还没有达到顶峰。

    虽然现在他们都可以带领着他们手底下的那些士兵，出去攻打其他的国家。

    可是这样的情况，基本上都是建立在他们这些人，还有他们这些人手底下的士兵们，异常强大的基础上。

    如果要不是因为他们这些人手底下的士兵实在是太过于强大的话，根本就不可能会出现这样的事情。

    房玄龄心里面对于这样的事情自然也是十分清楚的。

    所以说，他自然也是不想要浪费什么时间。

    “不行，这个事情的重要性，朕心里面十分的清楚，如果要是把这件事情交给你来处理的话，对你的身体会造成很大的负担。”

    陶商十分坚决地摇了摇头，他们大唐帝国现在还是十分的强盛，并不需要一个老人去拼命的工作。

    对于这样的事情，陶商都没有多想，直接就是十分坚决的拒绝了。

    “陛下，这件事情并不是直接交给我，而是让我来辅助子房，如果要是这样的话，我想陛下应该能够接受吧？”

    房玄龄也是笑了起来，对着陶商说道。

    这事情要是还是让张良来处理，他只是在一旁负责帮助的话，就并不需要承担什么太多的困难。

    在这样的情况之下，就算是陶商，应该都不能够说出来什么了吧？

    “你来辅助张良？如果要是这样的话，也确实可以。”

    陶商考虑了一下之后，终于也是点了点头，同意下来了房玄龄的做法。

    对于这样的事情，陶商心里面虽然也是十分清楚的。

    就算是他不想要让房玄龄插手这样的事情，估计也没有什么太大的作用。

    对于房玄龄这样的人来说，只要他心里面打定主意的事情，基本上就没有任何人能够轻易的改变。

    就算是他说了不让房玄龄去帮助张良处理这些事情，估计他都会找一些漏洞，暗地里帮助张良。

    对这样的事情，陶商心里面可是十分的清楚。

    所以说，他也是直接就同意了下来。

    毕竟现在还是张良主导这件事情，并不需要房玄龄付出太大的努力。

    听到了陶商的回答以后，张良和房玄龄他们两个人的脸，都是不由得露出来了一模笑容。

    他们两个都有这样的事情，都是十分的满意。

    “多谢陛下。”

    张良和房玄龄对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “不需要你们两个都说什么了，既然你们两个人心里面已经有了决定，那就放手去做吧。”

    陶商摆了摆手，也是并没有多说什么的意思了。

    张良和房玄龄他们两个人自然也是看出来了，陶商已经不想让在这些事情上多浪费什么时间了。

    而且他们两个人这一次过来的目的都已经达成了，你是不准备在这里多浪费陶商的时间了。

    “既然如此的话，那我等就退下了。”

    张良和房玄龄对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商摆了摆手，让他们两个人直接离开了。

    这些事情交给他们两个人共同来处理的话，确实是一个很好的选择。

    不仅仅不需要房玄龄承担太多的困难，而且对于张良来说，想要解决这件事情，也是减少了很多不必要的麻烦。

    专业的事情，还是需要交给专业的人来处理。

    如果要是张良自己一个人来处理这些事情的话，还是一件十分困难的事情。

    但是有了房玄龄的帮助之后，这件事情就是完全不一样了。

    凭借着房玄龄的能力，他们两个人很快就能够解决这些事情了。

    所以说，陶商才会答应这件事情。

    在张良和房玄龄他们两个人离开了皇宫之后。

    也是不由得相视一笑。

    “我还真的没有想到，陛下居然这么轻易的就答应了下来。”

    张良看着房玄龄，也是笑着对他说的。

    “这件事情很正常，毕竟陛下也不想要在这种事情上多浪费什么时间。”

    “而且咱们两个人如果是联合起来做这些事情的话，确实是一件十分有好处的事情。”

    房玄龄也是不由得都笑了起来，他在也是十分明白，陶商不想要让他承担太多的困难。

    可是他的心里面却完全不在意这些事情，对于他自己的身体，他自己当然的最清楚。

    就算是这件事情交给他自己一个人来处理的话，都不能够算得上是什么大事情，更何况现在还有张良的帮助呢？

    “接下来咱们应该怎么做？”

    张良也是对着房玄龄问道。

    对于这种事情，张良也是仅仅只知道盐的重要性而已。

    除此之外，对于这些事情，张良就没有什么太多的了解了。

    要不然的话，最开始他也不会焦头烂额。

    只要给他一个解决的思路，他就能够按照这个思路解决问题。

    凭借着张良的能力来说，这样的事情，他轻而易举就能够做到。

    哪怕这件事情背后，会有很多的困难。

