    

    
“多谢父皇。”叶珍珍连忙福了福身道：“今日天色已经不早了，儿媳明日一早便启程前往赤蛟河边，惇儿他们兄弟三人，还请父皇照拂一二。”

    
人等会儿还要去一趟皇后住的长乐宫，请皇后帮忙看顾三个孩子。

    
叶珍珍的意思是，直接把孩子们送到皇后宫中。

    
如此一来，也安心许多。

    
“你放心，有朕在，保证他们一根汗毛都不会少。”皇帝连忙说道。

    
“那儿媳就先告退了。”叶珍珍说完之后，恭恭敬敬退了出去。

    
“顾书林，派人去南疆给陆震传旨，让他亲自带着十万大军前往赤蛟河边，支援万峰。”皇帝看着站在身边的顾书林，沉声吩咐道。

    
齐宥之前去赤蛟河时，已经带着十万大军去了。

    
那十万大军，是从各地秘密调集而来的。

    
京城附近的人马不能动，皇帝现在觉得靠谱的，便是陆震手底下的镇南军了。

    
镇南军有接近四十万人马，派遣十万大军去赤蛟河边支援万峰他们，对南疆的大局并没有太大的影响。

    
南疆人自从上次被大康王朝击溃后，老实了许多。

    
南疆现在也没有自己的军队，年轻壮年在上回的大战当中死了一大半，所以不足为惧。

    
“是，奴才这就命人去传旨。”顾书林也知道这件事十分棘手，可不敢耽误，连忙出去吩咐了。

    
叶珍珍回到东宫后的第一件事，就是把三个孩子送去了皇后住的长乐宫。

    
皇后得知此事后，也心急如焚。

    
“母后放心吧，太子还在那边呢，有他在，一切都稳得住。”叶珍珍知道皇后着急了，连忙低声说道。

    
“珍珍，你多带些侍卫护送你去赤蛟河，等到了之后，派人送封信回宫。”皇后低声叮嘱道。

    
“母后放心吧，等我到了之后，会立即让人送信回来报平安的。”叶珍珍点了点头。

    
她不知道齐宥到底会如何应对这件事。

    
这对他们整个大唐王朝来说都是一场巨大的危机。

    
将三个孩子安顿好后，叶珍珍回到了东宫，让人在药房里准备了许多药材，一样样用大布包装好后，放到了马车上。

    
赤蛟河两岸一开始只是零零散散住着一些渔民，直到万峰带着赤蛟军去了，那边才慢慢热闹起来。

    
可即便如此，那里如今也只是有个小镇而已，镇上的药铺药材未必齐全，叶珍珍要带一些珍贵的药材过去，免得到时候需要，却一时半会儿买不到。

    
第二日一大早，叶珍珍带着皇帝给的五百侍卫，以及几大车珍贵的药材，往西北方向赶去。

    
而齐澈，因为担心齐宥会使诈，接连好几日都劝说云满，去一趟圣狼国。

    
云满原本不想去，后来被齐澈纠缠的有些烦了，才带着他一块儿去了圣狼国。

    
圣狼国的大王赤风邪是个十分自负的人。

    
因为他年轻时候曾经在大康王朝的京城待过一段日子，所以，他可以百分百的确定，大康王朝的骑兵是拦不住他手底下这些狼骑兵的。

    
他的狼骑兵，是全天下最厉害的。

    
虽然他圣王国人口不多，仅仅只有百万而已，青壮年只有十来万，所以他的狼骑兵，总共只有三万人马。

    
但他这三万狼骑兵，绝对抵得上大康王朝三五十万大军。

    
狼骑兵一旦冲杀过去，无人能挡。

    
正因为他的自负，所以他几乎没有派探子去大康王朝那边查探消息。

    
但这并不代表，别人不会去查。

    
国师乌古里对大康王朝那边的一举一动特别关注。

    
赤蛟河里两头蛟龙大战的事儿，乌古里一清二楚。

    
当然了，还有那些大水蟒。

    
正因为知道了这一切，乌古里这几日心中十分不安。

    
他原本想将这件事禀报给赤风邪。

    
偏偏赤风邪最近这个月迷上了齐新的女人云彩萱，成天和那个女人在宫中过着醉生梦死的日子，对其他事情根本不关心。

    
就连乌古里两次进宫求见，赤风邪都没有见他。

    
无奈之下，乌古里只好让那三万狼骑兵按兵不动。

    
如今已是三月初，按照之前的打算，他们应该出兵了。

    
但乌古里知道，因为蛟龙和巨蟒的出现，现在并不是最佳时机。

    
“国师大人，河边突然出现了许多巨大的蟒蛇，还有一条船，原本在河里捕鱼的人吓坏了，通通上了岸，在水上训练的狼骑兵也全部退了回来，大王现在不愿意见人，诸位大人们到了国师府外头，请国师做主。”国师府的管家急匆匆跑了进来，大声禀报道。

    
乌古里听了之后眉头紧皱。

    
他早就说过了，赤风邪迟早要栽到女人手里。

    
等着瞧吧，这一日应该不会太远了。

    
那些巨大的蟒蛇都快打到圣狼国来了，结果人家只顾着陪伴美人，朝中这些大臣们一个都不见，当真昏聩至极。

    
这也就是在圣狼国了。

    
这边的人四肢发达头脑简单，谁的拳头大，就听谁的话。

    
赤风邪不仅是大王，还是圣狼国第一勇士，圣狼国这些人，就没想过要背叛他。

    
乌古里沉着脸快步往外走去，到了外头之后见了那些大臣们，一行人急匆匆往河边赶去。

    
两刻钟后，乌古里在赤蛟河边见到了齐澈和云满。

    
“来者何人？”乌古里大声问道。

    
出了这么大的事儿，虽然知道河边出现了很多巨大的蟒蛇，特别危险，但不怕死前的围观的人也颇多。

    
其中就包括齐新和罗勉等人。

    
“王爷，是恭王殿下，还有那个南疆女人。”罗勉在齐新耳边低声说道。

    
齐新当然也认出他们来了。

    
“这些蟒蛇……”齐新瞳孔微缩。

    
他看出来了，这些蟒蛇是被那个南疆女人驱使而来的。

    
“南疆圣女云满，大康王朝恭王齐澈。”齐澈朗声说道。

    
“这些蟒蛇？”乌古里紧紧皱眉。

    
“受我驱使。”云满淡淡的说道。

    
乌古里闻言在心中叹息了一声。

    
他这几年费心费力建造大船，就是为了有朝一日，将圣狼国这三万狼骑兵全部弄上船去，打到大康王朝去，一举将其击溃。

    
没想到，到了这个节骨眼上，居然出现了这种变故。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->