    这不，朱楹开始询问了！

    只要是对方不真诚的回答，那也简单，直接就是将对方给弄死。

    对方呢，这是在这朱楹虎视眈眈的目光之下，只好是老老实实，诚诚恳恳的将自己所知道的尽数都是告诉给了朱楹，这不是被人给拿住了么？

    这是完全是连谈判的这么一种可能都没有，这，这特么的多少那是有点气人的这么一种感觉啊。

    算了算了，不计较了，都是小事情而已。

    然后呢，不知道是过去了多久。

    感觉呢，这是一种没得聊的感觉。

    对方不知道朱楹会是如何的处理他，只要是他知道的，都交代了！

    但是，看这朱楹的意思也没有一丝丝要放过他的意思，那，这个家伙到底是要干嘛呢？

    这个家伙要是这么的一直的下去，将人给逼急了，真的是不会太好啊。

    “你看着我干嘛？”

    朱楹看着对方问道。

    “您，也得到了您想要得到的情报，您是不是应该不要是跟我计较下去了？我就是个小人物，您跟我这么的计较下去也是不合适，干嘛呢？对不对？”

    “就是想要跟你计较下去，不行么？不行就不行呗，我还是要跟你计较下去！”

    “喂，不要这么的过分！”

    “就要这么的过分，咋地了？”

    “我……”

    “你怎么了？”

    “我也是有脾气的人，死给你看的哦！”

    “哦，那你需要刀子么？”

    朱楹看着对方问道，用死亡来威胁他？对方到底，到底是哪里看出来了，他是稀罕将对方当做是一回事了？狗东西，这是盲目的自信的这么一种感觉啊。

    都不想跟对方言语什么。

    这么的，这是淡然的看了对方一眼，那简直就是不带正眼去看对方的这么一种感觉。

    对方惆怅死了都。

    既然对方的态度这么的嚣张，竟然是不搭理这朱楹，那行，直接就是送对方上路了，从未是承诺过对方可以允许让对方活下去，完全是没有！

    这不，对方就这么的，这是看着刀子送到了自己的身体之中，随后就是这么的走向了灭亡。

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久。

    朱楹行动了！

    得罪朱楹的人叫做金大志！

    金大志这个家伙，真的是一点都是没有意识到得罪了他是个什么样子的下场，自认为自己的这些精锐那是肯定百分之百会成功，轻松地就是将朱楹给拿下了。

    但其实，并不是这么的一回事，没有成功的这么一种可能。

    此刻，朱楹这是已经潜伏到了窗外，就这么的锁定了朱大志。

    朱大志呢，这是正在看着天空，思绪着这额未来的人生路应该是怎么做。

    这不，这么的一个时候，这是一刀子朝着他的身上就干了上来。

    这偷袭，那叫一个漂亮，啧啧啧，简直就是无声无息就得是要命中了你，真的是不会是让你有活下去的这么一种可能，棒棒的，非常的厉害哦。

    还能是这么的纵容对方下去？

    不，不可能！

    一定是要让对方知道知道后悔这两个字到底是怎么写才行。

    对方的身形爆退，不会是就这么的被你给杀害了。

    爆退就爆退呗，朱楹加速，瞬间追上，这是追上了对方就是一轮的攻击一定是要将对方给彻底的是拿下了才行。

    对方的情绪，瞬间就是变得糟糕了起来，这个家伙，这是穷追不舍，锲而不舍，这是想的可清楚一定是要将他给收拾的这么一种样子啊，棒棒的，这个家伙，死定了啊。

    砰！

    侧身踢！

    轻松地就命中到了对方的身上。

    因为是没有杀意，所以措不及防，关键的时候没有办法躲避，要是有杀意的话，那就不一样了，第七感都会是提醒你进行躲避，那么，真的是可以沉稳之下就将所有的攻击都给避开了过去。

    结果，现在，这一刻，这是发展到了这么的一种样子！一点办法都没有！

    说是心里很舒畅那是明显不可能的，烦躁烦心得很！

    这么的下去，长此以往的，那也不是个事啊！

    “能不能沟通？”

    “谁跟谁沟通？我跟你沟通？你也太将你自己当做是一回事了，我都命中了你，不得是这么的一轮的攻击朝着你的身上干上去？我还跟你沟通？你呀，你呀，自以为是的可不是一点半点，这自以为是的德行可真的是不招人喜欢，相信我，你这么下去，真的是不合适，嗯！”

    “我希望呢，你，不要这样，ok不ok？”

    “不ok呀，我就是要这样，你能将我咋地？”

    “我可能会给你带去了这可怕的打击，你别惹我哦！”

    “哦！”

    朱楹随便的应付了一下这就继续的攻击了上去。

    这么的继续的一攻击上去，那就命中呗。

    这么的继续的一命中，结果可想而知了。

    砰！

    砰！

    一次，两次，三次，四次！

    这架势这感觉，让人真的是脑瓜子都是疼的，一步错，步步错，错就错在第一时间不是逃离而是观望。

    金大志多少是对自己有点把握，没有想过自己是这么的无能！

    但是，这最终就是发展到了这么的无能为力的一种地步，现在，真的是眼睁睁的看着对方发狠从而是没有任何的办法，烦心，烦心得很啊，不能是允许对方这么的气人下去了，要想办法收拾了对方这个狗东西才行啊。

    这个狗东西是这么的容易就能收拾的么？

    明显，不可能。

    金大志告诉自己，冷静，此刻，越是这么的一种情况，越是要冷静。

    砰！

    又是一下，打得金大志直接就是吐血了，想冷静，想而无力是办到，这种感觉糟心死了啊，这，这特么的给他整难受了这是肯定的事情啊。

    “咋地了？”

    “没咋地，我很好！”

    “哦！”

    朱楹的刀，直接就是朝着对方的心口送了去。

    既然对方好得很，那对方就可以去死了。

    他怎么可能是会让对方有活下去的可能呢？想也知道，这是不现实，不可能的事情，对方完犊子了。

