    “可是，六十年前华山论剑时你就已经出现过，怎么如今还是这样年轻，莫非是修炼了什么返老还童之术。”

    老顽童周伯通看向陆长青十分好奇道。

    似他这般宗师级高手，九十多岁还如同常人，然而身体终究已经开始衰老，绝不可能保持的如陆长青这样, 容颜不老。

    随即他又对身边的黄蓉道：

    “哈哈，黄蓉，你不要看这人二十岁上下，其实他当年上华山时就是这般模样，年纪虽比不上你爹和老顽童我，可是至少也应该有八十多岁了。”

    “什么？”

    听到周伯通此话，在场其他人原本心中的猜测得到了证实, 纷纷目光惊骇的看向陆长青。

    竟是一位曾经出现在华山一论时，和五绝并列的人物。

    最震撼的自然也是其年轻模样。

    华山一论至现今华山三论, 时间接近六十载。

    陆长青却不见丝毫变化，就好似能够长生不老一般。

    “黄岛主，段皇爷，我今日再次踏入华山的目的，想来你们应该能够猜到。”

    陆长青对黄药师和一灯大师说道。

    “当年华山论剑时，你我等人年岁尚轻，修为都未达到最巅峰，不入宗师境界，王真人年岁大过我等二三十载，虽然已经先一步踏入当世绝巅，宗师之境，可惜当年身有伤势难愈，亦不过强我等半筹。

    如今，我们实力已然超越当年，就在这华山之巅，继续这世间最巅峰一战吧。”

    陆长青顿了顿又道：“唯一可惜的是, 当年人物，王真人早逝, 洪七和欧阳锋都已不在，物是人非。

    好在后继有人，周伯通，郭靖，杨过，你三人也都踏入宗师境界，皆可一战。”

    陆长青看向周伯通，郭靖，杨过三人道。

    对于陆长青念出三人的名字，他们也都有些讶异。

    陆长青的突然出现，完全打乱了，华山三论重定后五绝的情况。

    便是聪明如黄蓉，此时也不知如何才好。

    “好，难得见到陆长青你再现世间，我便来瞧一瞧，多年之后，你的实力已经达到何等境界, 可称世间第一。”

    黄药师看向陆长青面色傲然, 轻喝一声道。

    他可是还记住陆长青刚才的话, 他未至，何人敢言世间第一。

    意思就是说陆长青自认他现在的实力是当世第一人。

    黄药师当年虽然败在王重阳手中，却也认为是王重阳年长二十余年。

    若是同年岁，他未必比王重阳差。

    如今六十年后，他一身实力也已经达到这方世界最巅峰一列，位入宗师，和当年王重阳一样的境界。

    并不认为世间还有人比他更强一筹。

    他本就是一位自负高傲之人，一身才学通天彻地，并不限于武学。

    同时，他也想要见识一番，陆长青这位自称天外之人，实力到底达到了何等境界。

    “黄岛主，请。”

    陆长青笑道。

    陆长青这一次进入这方世界，目的便是将当世这些高手全部打败，获得其修炼的宗师级功法经验，以此为资粮，强化己身。

    正好，此时五绝也都踏入宗师境界。

    所修功法都已是六品层次。

    若是能够将其全部击败。

    陆长青至少能够获得五门达到六品的宗师功法。

    那时，他将是何等强大。

    陆长青想想都有些激动，身上散发出一股强烈的战意。

    见到黄药师准备和陆长青交手，黄蓉知道难以劝阻。

    华山之上，其他众人纷纷退后。

    如今的黄药师，和当年华山一论时，实力上已经今非昔比。

    他一身武学虽然大多还是原来所学，却都精进极多，内力精纯浑厚。

    并且沁入心血，费尽心力，花费数个年头研究出一门类似精神攻击之法，奇门五转。

    使用起来迅捷无比，招式越来越快也越来越狠，很多定力不高的敌人在奇门五转面前，会被兜的晕头转向，如同瓮中之鳖被黄药师一招制敌。

    而其最强绝学弹指神通更是已经达到六品宗师境界，无须以外物弹射，可以以内力直接激发，达到劲气外放的境界。

    指力所能及的地方，有如有一道无形劲力，威力强盛。

    和六脉神剑都有异曲同工之妙。

    黄药师曾以落英神剑掌对战杨过的黯然销魂掌，不敌，而后以弹指神通化解了杨过的黯然销魂掌，可见这门武学的强大。

    其余五花八门武学，也都达到七品，相互配合之下，不在六品功法之下。

    而黄药师虽然得到了九阴真经。

    然而他心高气傲，自视甚高，听说王重阳没有修习九阴真经中的武学，不想弱了王重阳一筹，同时也自认一身所学，并不差九阴真经，也决定不修习九阴真经。

    不过黄药师也好奇九阴真经记载的武功，特别研究过一番，通过借鉴，参考，倒也从中有所受益。

    对比天武界，黄药师的实力已经达到了六品顶尖之列。

    不过，陆长青现在的实力，集五门宗师级功法于一身，就是在天武界，已经半步踏入五品大宗师的赤炎宗太上长老杨天行都和他实力相当，难分高下。

    六品顶尖，已经完全不是陆长青的对手。

    果然，随着黄药师和陆长青交手。

    诸多强大武学一一施展，却根本奈何不得陆长青半分。

    待得黄药师施展出弹指神通，伸指一弹，劲力飞射，仿若一道剑光从指尖激射而出，似一道无形罡气。

    精微奥妙、指力通神，威力强大至极。

    陆长青以纯粹肉身都不敢硬接。

    立时施展出龙象般若功。

    同样在身外凝聚出一道罡气护体。

    黄药师弹指神通打出的罡气和陆长青龙象般若功形成的罡气罩撞击在一起，爆发出轰的一声巨响。

    罡气四射，劲力浩荡。

    “咦，这是那金轮法王的龙象般若功。没有想到陆长青此人竟也修成这门功法，修为已不在金轮法王之下。”

    见到陆长青施展出来的第十层龙象般若功，众人不由大惊。

    周伯通更是惊叫起来。

    他可是和修成第十层龙象般若功的金轮法王交过手，知道这门功法的厉害。

    连他的空明拳都难以完全抵御。

    周伯通甚至认为，单打独斗，他不一定是修成十层龙象的金轮法王对手。

    “奇怪，我曾听爹说过，金轮法王修炼XZ密宗的奇异武功，练到极高境界，顶门深陷，为何此人将龙象般若功修炼到第十层，不似金轮法王一般？”

    黄蓉这是有些疑惑道。

    “娘，你这就误会了，金轮法王修炼至顶门塌陷的功法并非龙象般若功，而是另外一门西域顶尖神功，无上瑜伽密乘，金轮法王当日欲要收我为徒，便是要传我这门无上瑜伽密乘奇功。

    他曾言这门奇功比龙象般若功都要更为精妙，可是修炼境界越高，脑门塌陷越深，我才不要修行。”

    一旁，一位十六七岁的少女说道，正是黄蓉之女郭襄。

    “哦，原来如此。”

    而于此时，陆长青和黄药师已经战至最激烈之时。

    陆长青不仅施展出龙象般若功，九阳神功和乾坤大挪移，大混元手，皆配合施展而出。

    在这多门强大六品功法轰击下。

    黄药师终究差了一筹。

    他五花八门的武学虽多，组合起来在他手中施展更是能够得到六品之威，面对其他六品宗师强者还有奇效，可惜对陆长青来说，根本无用。

    且弹指神通虽强，已经可以以内力弹射出劲气。

    让人防不胜防。

    可是陆长青修炼的龙象般若功同样可以凝聚出护体罡气，且有九阳神功护体。

    于近百招之后，黄药师败在陆长青手中。

    “陆长青，我败了，你果然很不错，王重阳当年曾说你未来必然会超越他，如今当真如此。”

    黄药师称赞道。

    在他看来，陆长青现在的成就，已经在华山一论，王重阳这位天下第一人之上。

