    听完韩三千的这番话之后，姜莹莹眼神中闪烁着冷芒，对于她来说，任何想要伤害苏迎夏和韩念的人，都是仇人，既然何潇潇有可能这么做，在她看来杀了才是最好。

    “三千哥，为什么不直接杀了她？”姜莹莹冷声道。

    韩三千无奈一笑，那可是何潇潇啊，三殿之主的女儿，怎么可能说杀就能够杀呢？

    要是事情这么好办的话，韩三千也就不会让庄唐和宫天去云城了。

    虽然说何清风现在把何潇潇贬到了黄字级，但不代表何清风不重视何潇潇，他之所以这么做，不过就是做给其他人看的，毕竟何潇潇当日在魔王窟入口的那番话，已经引起了众怒，即便他愿意包庇也得想想事态影响。

    “如果不是因为我的影响力，何清风是不会把何潇潇贬到黄字级的，她终究是何清风的女儿，是何清风最重视的人，怎么能说杀就杀呢。”韩三千说道。

    “可是留着她是祸害，我不放心。”姜莹莹说道。

    韩三千也不放心，因为他能够看得出来何潇潇是个非常记仇并且心思歹毒的女人，但韩三千也没有办法，他不能不顾何清风，一旦真的杀了何潇潇，天启内部恐怕就会分崩离析，这不论对谁而言，都不是一个好的结果。

    “放心吧，除了庄唐和宫天之外，还有方战，应该不会有什么问题的。”韩三千说道。

    姜莹莹依旧不放心，毕竟他们要离开了，而且这不是从一个城市赶往另一个城市，出了事还能回去，这是去第二世界，一旦这里真发生了什么，他们连知道的机会都没有。

    “三千哥，我去警告一下她。”说完，姜莹莹就准备去找何潇潇。

    韩三千一把抓住姜莹莹的肩膀，说道：“你去找她，只会更激怒她，不用多此一举。”

    姜莹莹一脸纠结，明知道有这个隐患在，却又解决不了，她怎么都放心不下。

    “回去休息，明天就该启程了。”韩三千继续说道。

    “好吧。”姜莹莹无奈点头。

    韩三千怕姜莹莹只是表面答应，还会偷偷的背着他去找何潇潇，提醒道：“你可别偷偷去找她，不然的话只会让她的仇恨更加强烈，或许她不会去云城的，也会因为你的举动而对苏迎夏和韩念发难。”

    “我知道了，三千哥，我不去就是。”姜莹莹说道。

    两人各自回房间休息，韩三千心沉如水，毕竟明天就要去面对一个未知的世界，要说他心里没有担忧是不可能的，但不管如何，这一趟是必去不可。

    “第二世界，究竟是个什么样的地方？”辗转难眠的韩三千突然对手臂上缠绕着的小白蛇问道。

    小白蛇一副慵懒的传神表情，撇过头，懒得搭理韩三千。

    对于小白蛇非常人性的表现，韩三千已经见怪不怪，它懂人话，只可惜不会说话，没办法沟通。

    第二天一早，彻夜未眠的韩三千依旧精神抖擞，反观姜莹莹却略显憔悴。

    “没睡着？”韩三千对姜莹莹问道。

    姜莹莹点了点头，一夜没闭眼，脑子里全是关于第二世界的事情，她做了许多的猜测和幻想，所以根本就没办法静下心来睡觉。

    “三千哥，你也没睡着吧。”姜莹莹反问道。

    韩三千点了点头，正准备说话，何清风迎面朝两人走来。

    “何殿主，这么早就睡不着吗？”韩三千笑着对何清风问道。

    何清风面沉如水，严肃的对韩三千问道：“你真的已经考虑清楚了吗，或许留下来的选择更好。”

    “不劳烦何殿主费心，我已经决定的事情，不会再变。”韩三千说道。

    何清风叹了口气，他同样是彻夜未眠，因为韩三千这种顶尖人才，百年难得一见，哪怕不是他三殿的人，他也不希望这样的人才陨落在第二世界，在何清风看来，他留在天启发挥的作用才是最大的。

    “年轻人，你这么冲动，以后后悔都没有机会的。”何清风说道。

    “何殿主，我们打个赌，怎么样？”韩三千笑着道。

    “赌？赌什么？”何清风不解的问道。

    “赌我能够回来，如果我活着回来，天启不再有四门三殿之分，你觉得如何？”韩三千说道。

    天启当年之所以会有四门三殿之分，是前人考虑到权力制衡，不希望一人独大，虽然制衡的效果是达到了，但天启两脉却也无法做到万众同心，导致了天启内部矛盾频发，这也是天启为什么一直没有更多强者出现的原因。

    资源分割，再加上四门三殿把更多的心思都用在了内斗上，自然也就拖垮了整个天启的实力。

    “你知不知道当年创立天启的人，为什么要有四门三殿之分？”何清风对韩三千问道。

    “当然清楚，他不希望一个人的权利太大，把天启带入歧路。”韩三千说道。

    何清风点了点头，说道：“既然你知道，那么你也应该明白，这是不可能的事情。”

    “何殿主，你有没有想过，天启这么多年，为什么整体实力却在退步，百年前的大战虽是陨落了许多的高手，但百年的休养生息，天启却依旧在原地踏步，这样的天启，还有存在的必要，如若不破而后立，天启的存在，只会是一个鸡肋而已。”韩三千说道。

    何清风深吸了一口气，身为三殿之主，他自然清楚这其中的原因，但是融合四门三殿，这需要一个拥有绝对影响力的统治者才行，需要服众才能够做到这一点。

    “韩三千，你野心倒是不小啊，竟然想把整个天启控制在自己手里。”何清风说道。

    “何殿主，时间差不多了，我得去禁地，你要是没事的话，可以跟我去看看。”韩三千没有正面回答何清风的问题，说完这番话之后，便带着姜莹莹朝禁地走去。

    何清风在原地愣了好一会儿时间，这才赶紧跟上了韩三千的步伐。

    不过在这一刻，何清风对韩三千再次改观，这家伙不止是身手强悍，就连心思都这般不简单，天启交到他手里，或许真会有巨大改变。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿热门吧更新速度最快。

    <!--over-->

