    江筱愣住了。

    “一、一起去吗？”

    要是跟着他一起去的话，那会不会......

    等会儿就暴露了她的身份，她与六少的关系？

    其实若是石小清真的凑到她的面前来看看，肯定是能够认得出来的，因为她和六少长得实在是太像了。

    “小小别怕，”江六少鼓励地看着她，“爸爸也需要你在旁边。”

    他也需要她给的勇气。

    这是他们一家三口第一次聚在一起，他不希望撇下她。

    不管石小清到底是什么样的人。

    他们父女俩总要一起面对。

    江筱咬了咬下唇，把手放到了六少的手里。

    江六少握紧了她的手，牵着她一起走了出去。

    院子里很是静谧，月色也极为清浅，夜色里还有着一股淡淡的花香。

    因为寒冷，外面早就没有了什么声音，大家应该都早早地关在家里或是钻在被窝里了。

    江六少突然问道：“平时昔年都不在家，只有你一个人的话，你晚上怕不怕？”

    这么大的院子，这么多的房间，如此空旷。

    暗夜里院子中花影树枝蔓蔓的黑影，有的女人可能是会觉得太过冷清和害怕的吧。

    江筱顿了一下，反问道：“那爸爸在江家大院觉得害怕吗？”

    江家大院可是要比这里还大的。

    听到她这么问，江六少就轻笑了起来。

    “傻孩子，我是男人。”

    “我是不怕鬼的女人。”江筱说道。

    父女俩对视一眼，都笑了起来。之前因为要见石小清而产生的那张紧张和忐忑，一下子就从他们的心里消散去了。

    是的，他们有什么可怕的？

    这样大而精美的院子，这样的家，都是他们经历了那么多之后拼回来的。

    这大院是，江家大院也是。

    他们有什么可怕的。

    两人走到了石小清的房门前。

    江筱看了江六少一眼，江六少微微点头。于是江筱就伸手敲门了。

    “我带六少来了，可以进来吗？”

    里面有什么咚的一声摔倒的声音，好像里面的人也是十分紧张和慌乱。

    “进、进进进来！”

    石小清都结巴了。

    江筱突然就觉得有点儿好笑。他们这是都在各自紧张着，到底是在紧张些什么啊？

    有什么可紧张的。

    她伸手推开了门，带着六少走了进去。

    屋里还是有些暖的。

    灯光也是亮的。

    江筱当初在装修的时候就把每一个房间都装上了两种灯，白光管和黄色的灯泡。

    她自己喜欢灯光亮堂堂的，不太适应那种昏黄而暗淡的灯泡。

    但是一般人家不会用白光管，觉得比较费电。

    江六少一进门就看到了站在那里的石小清。

    盈盈脉脉，如一支纤瘦的幽兰。

    当年的石小清却是如一朵田间的小花。

    两种感觉已然很是不同。

    也是，已经隔了二十多年了啊。

    那个曾经脸上饱满如同红苹果的少女，现在脸却是瘦得只剩下巴掌大，也衬得那双眼睛极大。

    那双眼睛里的确是像蒙着一层淡淡的雾一样。

    哭坏了眼睛吗？

    六少看着她，蓦然有些压不下去的心疼。

    当年他什么都不知道，没有什么记忆，他跑了，剩下她带着女儿，她会有多少无助害怕？

    终是他对不起她吧。

    