    【第十一日：宗主来看望你，无意间发现你竟然在十天的时间里，从凝气四层突破到凝气九层，虽然不理解但大受震撼！将你视为妙丹宗百年不遇的珍宝，整个丹霞国的明日之星，决定收你为关门弟子，传授毕生所学。】

    【第十二日：你被宗主带入藏书阁，传授二品灵技——明火掌。】

    【第十三日：你自信心爆棚，打算抓紧提升到筑基期，一次性服用了两枚鼎气丹，由于药力太过刚猛，你的丹田没承受住，炸开了。】

    【第十四日：宗主悲痛万分，倾尽宗门之力想要为你重塑丹田。】

    【第十五日：宗主最终还是没有保住你的性命，在他声嘶力竭的痛哭声中，你死了。】

    【模拟结束，您一共存活十五天，可以在五种天赋里，选择获得一个，作为您的永久属性。】

    【才高八斗（白色）：你对文学有着颇深的造诣，能出口成章，才华横溢。】

    【身轻如燕（白色）：你的移动速度提高10%。】

    【天地藏宝库（绿色）：随机获得一件，世间存在的二阶灵器，有1%的几率获得三阶灵器。】

    【阿修罗前世（绿色）：你的双目失明，但能修炼某种特殊功法。】

    【提取（蓝色）：在每次模拟后，能选择提取一种模拟时所获得的物品。】

    “......”

    每次模拟完，苏御都有种无法言说的感觉。

    就好像经历了一次别人的人生，像看电影一样，充满了戏剧性。

    算了，想那些也没有，现在还是要看看，怎么能抓紧提高自己的实力才行。

    视线开始在五种天赋上扫过。

    苏御扫了眼，直接略过才高八斗。

    这世界都这么危险了，要文学造诣还有个der用。

    提前给自己想一个文采洋溢的墓志铭吗？

    身轻如燕还能看入眼，能提高10%的移动速度，说多不多，说少，确实有点少。

    倒是这个天地藏宝库，苏御有些动心了。

    二阶灵器，可不是随随便便就能获得的啊。

    小二师妹的那把剑，就是少有的二阶灵器，是她师父在其突破练气六阶的时候，赠予的礼物。

    记忆中，她对那把剑可是宝贝的很。

    至于阿修罗前世......会导致双目失明？

    直接pass。

    自己还没看够这个美丽的世界，美丽的景色，美丽的......妹子们。

    最后一个......咦？蓝色天赋？

    能从模拟时获得的物品中，选择获得一个？

    这次模拟的过程中，的确得到了一个二阶灵技——明火掌。

    万一以后再模拟的时候，突然就得到了什么更好的东西呢？

    这个好，就选它了。

    “我选提取！”

    【选择完毕，您可从上次模拟所获得物品中选择提取一件，目前可选择的范围包括：明火掌（二阶灵技）】

    “选择明火掌。”

    【选择成功，距离下一次模拟还剩下11：59】

    下一刻，有关于明火掌的知识，灵气运转方法，修习时不必要的弯路，等等一切，都全部进入了苏御脑海中。

    “明火掌，以灵凝火，共有九重，练至大成，一掌可煅石炼山，且火焰越强，威力越强......听起来很厉害的样子，正好我现在还一招都不会，有必要学一学傍身！”

    抬起手掌，一簇湛蓝色的火焰腾的蹿起，体内灵气沿着特定的几条经脉运转至掌心，龙煌圣焱骤然一凝，对准洞窟的石门，隔空拍去！

    嘭！

    一声巨响，响彻在半空之中。

    石门被炸的四分五裂，洞口处，还熊熊燃烧着灿烂的蓝火。

    咕咚。

    苏御狠狠咽了口口水。

    不对吧？这个威力，是不是大了那么一丢丢？

    自己可是第一次施展......

    那就是火焰的原因。

    如此，自己就有了自保之力，下次模拟，绝对能大为不同！

    既然有模拟器，那自己就在这小地方苟住，别死。

    假以时日，天大地大，任我游之，逍遥快活，岂不美哉？

    想到这，苏御又从山头搬来一块大石头，挡住石窟的门口。

    盘膝而坐，面前，还剩四枚凝气丹，三枚鼎气丹。

    一股脑吞入四枚凝气丹，闭目凝神，极速消化。

    六个时辰后。

    睁开双眼，灵力陡然攀升一大截，练气五层的气息，充斥着石窟之内。

    “还有三次模拟机会，希望这次，能活的更久一些......开始模拟！”

    【模拟器正在启动......】

    【第一日：你突破凝气五层后心情不错，想着趁着晚上人少散散步，碰巧看到叶芊芊在洗澡，被她追打了半个宗门。】

    【第二日：炼丹大比，叶芊芊点名挑战你，她炼制出一炉五颗中等品质凝气丹，你炼制出一炉十颗完美品质九纹凝气丹，被宗主看中收入门下。】

    【第三日：你特意去叶芊芊面前溜达，尽管实力比你强，但她仍咬牙切齿的叫你一声师叔。】

    【第四日：你名声鹊起，在一众外门弟子的推崇下，升炉鼎，讲炼丹经验，收获一众小弟迷妹。】

    【第五日：宗主给了你一百炉凝气丹的药材。】

    【第六日：你炼制了八十颗凝气丹，八颗鼎气丹。】

    【第七日：磕了十颗凝气丹，晋升凝气六层。】

    【第八日：你觉得一阶功法淬火劲，无法发挥丹药真正的药力，于是前往藏书阁，挑选了一本二阶火系功法——大赤吐纳术（残篇）】

    【第九日：你在后山溜达时，撞到了二长老的大徒弟柳江河，正在向叶芊芊告白，你被叶芊芊拉来当挡箭牌，柳江河对你的仇恨度上升。】

    【第十日：你吞服二十粒凝气丹，突破至凝气七层。】

    【第十一日：柳江河当众对你下达战书，你没接，并羞辱了他一番，还将计就计，吃了叶芊芊的豆腐，你感觉很爽。】

    【第十二日：换了功法之后，修炼速度提升30%，服用十粒凝气丹，巩固了境界，达到凝气七层巅峰。】

    【第十三日：你在养花圃中，偶然发现一株极为珍稀的三阶灵草——六合赤芝，你采收回来，辅以其他药草，炼制了一炉淬器液。】

    【第十四日：你前往灵器阁，以一颗完美品质九纹凝气丹，换取了一柄一阶灵剑——御风。】

    【第十五日：你将灵剑放入淬器液中，灵剑吸收后，威力大增，成为二阶灵器。】

