
罗城玉七祝意俞莫问为逗小师妹开心，相当的努力，四人跑遍了明月国皇家园林背后的三泽山，扫荡到无数资源。

四位师兄为陪小师妹过中秋才赶回园林，迎接他们的是香喷喷的卤肉，心情美好的都飘九天云外去了，有个会做灵食的小师妹太幸福了！这种小师妹来一千个都不嫌多。

四位真人有卤肉吃，心情美好，可苦了皇家园林和附近的人，天天被香气折磨，又捞不着吃，简直要人老命了。

时至月中，大陆的人们也忙着过中秋，明月国帝都也到处充满喜庆之外色，北庭帝君和族老于八月十二亲自到皇家园林给小仙子送份礼物，因与苍月国的战事没平，宫中不办宴，计划中秋当天给朝臣们放假，让朝官们回家与家人团聚。

然而，有句话叫计划赶不上变化，在十四这天，从远方的访客——墨溱帝君抵达明月国帝都。

半上午时分，在忙着处理政务的北庭帝君和朝臣们收到城史加急传报说墨溱帝君已至帝都，都是一脸懵懞，墨溱帝君这么快就到了？！

墨溱帝君出访明月国是以正规方式入境，边境有报，按行程算，哪怕是由修士护送，墨溱帝君的使者团最快也要到下旬后才至帝都。

北庭帝君与朝臣们有点懞，明天中秋节呀，该怎么接待墨溱的朝阳帝君？

君臣们懞懵了一阵，也没时间研究墨溱帝君为何这么快到明月国都，赶紧的准备迎接，来得是一国之君，而且墨溱与明月国一直也是和平相处，出于礼仪，北庭帝君也该亲自招待。

因此，北庭帝君在传令吩咐膳食房准备中午的待客餐食后，率领朝臣到皇宫正门迎接访客团。

跨越千水万水而至明月国帝都的朝阳帝君，带着使者进了城，看街上行人的笑容也越发的肯定自己的猜测，罗城真人必定回过帝都！至于还在不在帝都则不好说。

墨溱帝国皇族姓朝阳，帝君名朝阳千年，现年三百八多岁，他也是东陆和北陆诸帝国君主中唯一的一个融合期修士。

朝阳帝君带着使者团从墨溱国都一路疾行，原本确实要到下旬才到明月国都城，因为他觉得明月国忠义府拜入玉岚宗的罗城真人这次有可能会回母国，说不定小仙子也可能会到明月帝都游玩，是以在进入明月国境内后日夜兼程。

在距明月国都城万里之外，远远的见到普照大地的金辉时，他便已知那光芒是魂玉的光辉！

明月国用魂玉照帝都，必定是因为被苍月国窃夺国运，又死伤无数，从而特意设法阵化怨。

为明月国设法阵的人不是罗城真人也必定跟他有关，否则，别人不可能舍得将魂玉借给明月国使用。

墨溱帝国没有魂玉，但是朝阳氏从小仙子手里交易到了一小粒魂玉，所以，他能感应得出魂玉光浑与法阵光芒的区别，也知道明月国皇族没有魂玉。

朝阳帝君一行人在快到明月帝都城时才拿出仪仗，当然不是正式的仪仗，是简式的，八人抬辇，六人执节，还有一位贴身内侍和八护卫，使团成员们随行，或开道或随行，一行人连修士数在内共有六十六位。

守城史在迎接到墨溱帝国来者时，派人在前方帮开道，是以墨溱帝国的使团并没有被堵，畅通无阻的穿过条条大街，很快到明月国的皇宫正门。

北庭帝君与朝臣们远远的看见开道的铠甲卫也知朝阳帝君的使团到了，当使团离得很近，明月国的左丞相带着几人先一步往前迎。

朝阳帝国使团在距明月帝君等人百丈远即停辇，朝阳帝君下辇，在修士与护卫使臣们的簇拥下步行。

在距墨溱帝君数步外，明月国左丞相躬身行礼：“见过朝阳帝君、诸位来使，欣闻朝阳帝君与使团今日来访，敝国帝君与吾等在此恭候已久。”

“有劳北庭帝君与诸位大人。”朝阳帝君快行两步，亲手扶了明月国丞相一把，以表明自己对明月国的友好态席。

明月国左丞相站直，不卑不亢的引使者团往前至本国帝君与朝官前。

北庭帝君年青一些，又是主人，谦和的先打招呼：“朝阳帝君和使者们一路辛苦了，孤未曾料到朝阳陛下与使者们于今日抵达，未曾出城远迎前辈，孤失礼了。”

“陛下客气，孤与卿家们来得突然，打扰了陛下君臣们过中秋的雅兴，希望诸位不要见怪。”朝阳帝君快步往前一步，执了北庭帝君的手：“墨溱与明月历来是和睦相处的友邻，孤也盼两国将来亦如此持续保持友邻关系，以免两国边城百姓受战乱之苦。”

朝阳帝君一见面便释放了愿意与明月国保持互不侵犯的友好相处态度，北庭帝君自然也表达了愿两国做和睦友好友邻的意思。

两国的朝臣或随行互相向对方帝君行礼，两位帝君如兄弟般亲近，乘坐北庭帝君的帝辇入北庭皇宫，先去了北庭接待外国使者的群英殿会谈。

主宾坐下，北庭皇宫的宫人们献茶，呈素果和点心。

茶过三巡，朝阳帝君的随行团使首先表明来意，墨溱帝国希望与明月国保持互不侵犯的相处原则，商谈莽山的归属权和管理权。

莽山占地辽阔，哪怕没有秘境，除了土地资源森林资源，还有非常丰富的矿产资源，仙宗门派看不上的矿产，于世俗界的帝国而言却是必备之物。

两国都在不断的收回曾经失去的国土，随着苍月国失去长公主那棵大树，两国将莽山主山脉地域全部占领只是时间问题。

墨溱帝国考虑到明月国有玉岚宗弟子相护，并不想如苍月慕氏那样犯蠢，明月国则谨记罗城真人曾告诫宜以和为贵时当以和为贵的原则，并没有仗着有罗城真人撑腰而嚣张，两国君臣们商谈时始终保持着友好客气的态度。

两国君臣们就莽山归属问题交换意见，最后达成一致，第一坚守原有的国界，是哪国的归哪国，第二，两国共同合作，将莽山全部占领，然后归两国共同所有，所有资源收益匀分。

谈妥了莽山归属问题，两国君臣们皆心中大松，先送墨溱帝国使团去接待使者的宫殿梳洗。

墨溱帝君与使者们梳洗一番，随指引使者再次前往群英殿，北庭帝君与朝臣们在群英殿中为使团接风洗尘，其席间推柸换盏，十分愉快。

午后，喝茶消食，之后，两国君臣再次坐下就莽山问题订正式的条约，之后又就边境问题鉴订互不侵犯条约。

墨溱与明月国正式达成和睦友好相处的协议，有利于双方的利益，皆大欢喜。

两国谈判过程简易又正式，所花时间之短，绝对堪称少有。

完成了国事商谈，北庭帝君邀请朝阳帝君前去花园赏景，喝茶。

休闲时光中，两位帝君侃大山，侃着侃着，朝阳帝君问及罗城真人在边境走了一趟后有否回母国。

“孤表叔祖罗城真人有回帝都，”北庭帝君神色袒然：“孤表叔祖与玉岚宗的三真人陪同乐小仙子于本月初临驾明月帝都，北庭氏有位子孙有幸入得小仙子法眼，小仙子受屋及乌为明月国设法阵重聚国会，想必朝阳帝君和使者们也感应到了孤皇宫中法阵的力量。”

墨溱帝国的使者们瞬即坐得笔直，心中惊愕，帝国猜对了，乐小仙子果然来过明月国！

果然如此！朝阳帝君心中了然，不由感慨：“孤原想着罗真人离家几百年，这次离家如此近，或许会回明月国家族见见亲人，或许与亲友共度中秋，孤紧赶慢赶，想赶在中秋前到达明月国帝都，期望有机会瞻仰罗真人仙容，没曾想还是慢了一步，错过了。”

北庭帝君也猜得到朝阳帝君的心思，笑了笑：“有道是来得早不如来得巧，朝阳帝君赶得及时，孤表叔祖罗真人与他的三位师弟和小仙子仍然还在本国帝都，孤表叔祖曾言大约中秋后才离开。”

墨溱帝国的使者团骤然一愣，乐小仙子还在明月帝都？！

朝阳帝君也微微的闪了一下神，他原本是猜测罗城真人回过母国，没想到他竟然还在帝都，连小仙子也还在明月国帝都，这……真的很意外。

闪神之后，真诚的表达自己的意愿：“罗真人与几位师弟想必陪小仙子在游玩明月帝都，不知几时会回皇宫，孤也想厚颜去拜见小仙子和四位真人，不知北庭帝君可否行个方便。”

朝阳帝君想拜见小仙子和玉岚宗四位真人，北庭帝君并不感意外，略带为难之色：“小仙子不喜居皇宫，孤表叔祖陪小仙子去了皇家园林小住，孤前两日去给表叔祖请安并未见到真人，据跟随小仙子的仙兽大人说四位真人去了三泽山还未归。

罗真人曾再三交待任何人不得打扰小仙子，孤也不敢冒然请朝阳帝君去园林游玩，孤明日派谴家族族老过去请示过仙兽大人才能给朝阳帝君答复，能不能见到小仙子还得看朝阳帝君的造化。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023646"  chaptername="第一百七十章  帝君心思">加入书签</a>
</div>
