    刚踏上外面旳石质街道，旁边小巷里，忽然传来一阵脚步声。

    三个仅存的玩家，和一个AI内鬼倏的转头望去，看到一个一身黑衣、身披黑袍，用华丽半脸面具遮着脸的男人。那人腰侧别着一把匕首，正高调从此地经过。

    ——正是他们刚进到这个副本之后，见到的第一个npc。

    “是开膛手杰克！”

    柯南大声提醒队友。

    几乎同时，毛利兰借着冲势站定，横身一脚，纤长有力的腿带着破空声重重扫过，精准踢在了开膛手杰克的去路上。

    ——刚进游戏时，正面看到过“开膛手杰克”的，只有柯南自己。但其他人远远看到过了“开膛手杰克”离开时的背影，那身迎风飞扬的黑袍，以及逃跑时也要一直戴着的礼帽，实在令人印象深刻。

    ……

    好好在路上跑着，冷不丁有个人要踢他，途径这里的“开膛手杰克”，却并没有感到意外。

    和毛利兰短兵相接的一瞬间，他忽然侧身空翻，正好从毛利兰上空闪过。黑袍在空中哗啦翻滚，他按住头顶的帽子，轻盈落地，像一只黑色的鸟。

    之后，炸弹魔杰克一秒都没耽搁，毫无停滞地继续向前跑去。一场短暂的仓促交手，看上去反而像是预先排练过数次的表演。

    铃木园子最后一个跑出剧院。她气喘吁吁地抬起头，恰好瞥见伸手矫健的毛利兰，以及开膛手杰克没被面具挡住的下半张脸。她眼睛一亮，隔空喊话：“这个场景我也要！”

    说着，没忘记顺手拎起一盏掉在脚边的灯，“嘿咻”一声抛向“开膛手杰克”，做着属于战五渣的微薄努力，试图拦下这个决定着他们命运的反派人物。

    松田阵平一低头躲开：“……”现在的小女孩，心态真好。

    不过, 转念一想, 铃木园子和毛利兰平时见到的尸体数量, 以及遇到亡命之徒的次数，几乎比他这个正经警校出身的警察还要多……松田阵平顿时又生出一点“这也正常”的感想来。

    他接连躲开身后玩家们边追边砸的东西，认真听着后方的脚步声, 以一种“玩家们能看到他、但却始终追不上”的速度，忽快忽慢, 顺着狭窄小巷一路奔跑, 冲向远处的“查理克洛斯车站”。

    印象中, 按照剧本，这里将是整个副本最后的高潮。

    ——玩家们会在高速行驶的火车上, 跟“开膛手杰克”展开最终决战。

    如果能从众多乘客中揪出隐藏的“开膛手杰克”、揭穿他的杀人动机和身份、最后顺利活到终点，玩家就将成功通关。

    而反过来，整个副本就会失败。

    ……

    在玩家们的死命追逐中, “开膛手杰克”带着他们, 顺着剧院周围的大街小巷, 溜达了一圈, 意思着“甩开”身后的人。

    发现甩不掉，开膛手杰克又注意着时间, 赶在最后一班蒸汽火车发车的一瞬间，闯进“查理克洛斯车站”，登上了已经开始移动的火车。

    玩家们慢他一步赶到。

    冲上月台时, 款式老旧的火车喷着蒸汽，已经积累了相当的车速。

    柯南和“诸星秀树”敏捷地追到车边, 咬牙跑出了跟车相对静止的速度，有惊无险地跳上了两节车厢中间的车钩。

    毛利兰也跳了上去, 回过身想拉铃木园子上来。

    ……

    铃木园子今天穿了一身晚礼服。

    登入游戏的时候，游戏舱似乎扫描了他们的外形数据, 将他们在现实当中的外观，一比一复刻了进来。其中自然也包括铃木园子脚下，那一双带着高跟的鞋子。

    铃木园子跑得最慢，又不想掉队，在火车提速的最后关头，她忽然灵光一闪，嗷嗷起跳, 求生欲超强，一把抓住了车厢末尾突出来的扶手。

    “诸星秀树”踩着车钩，回过头她看了一眼。

    想起待会儿设置的关卡难度，以及最后一关应该存在的玩家人数, 莫得感情的AI，眼神暗暗一动。

    下一个瞬间，铃木园子手心忽然一滑——那根看上去光亮的扶手内侧，竟然不知何时生了一片青苔。在她抓不住扶手、被迫滑开的一瞬间，火车彻底提速。随着“呜——”一阵汽笛声响，沿着铁轨快速驶远。

    “啊啊啊啊啊——！”

    毛利兰伸出的手抓了个空，铃木园子被骤然剧烈的风迎面一吹，像一张被卷入狂风的语音海报，嗷嗷乱叫地飘向后方。

    在她啪叽落地之前，一道人影从月台旁边的遮雨棚中走了出来，一抬手，正好接住了她。

    ……

    完成了提速的火车哐当哐当向前，以不符合蒸汽火车敏捷，快速离开了查理克洛斯车站。

    毛利兰、柯南和“诸星秀树”踩在两辆车厢中间的坚固车钩上。他们顶着狂风，面面相觑片刻，最终收回视线，弄开旁边的门, 进到了车厢里。

    一路上过来，他们无时无刻不在失去队友。尤其是之前在扑克牌俱乐部, 为了见莫里亚蒂一面, 折进去了一半人还多。

    到了现在，暂时出局的同伴，已经变成了剩下的人的斗志。

    而且，往好处想，或许铃木园子还没有出局……

    “园子在莫里亚蒂教授那边，我们兵分两路，说不定胜算更大。”毛利兰尽量往乐观的方面想，“虽然没法确定教授就是这个副本当中的‘帮手’，但也不能说他不是，总觉得他人其实还算不错……”

    柯南勉强应了一声，心里却有些沉重。

    ——从这辆车往外看，看不到市区里那枚巨大的“倒转钟表”，自然也无法确认当前副本中的存活人数。

    但总之，他觉得不能对“莫里亚蒂会继续帮忙”这件事，抱有侥幸心理。

    仔细想想，刚才他们逃出歌剧院的时候，莫里亚蒂悠闲地留在贵宾席没走。这或许不只是因为他“想欣赏观众在爆炸中挣扎”，而是当时，他不觉得自己所在的包厢有危险。

    后来的情况，也证明了这一点。

    其他地方几乎都被炸成了废墟，莫里亚蒂教授那里，却称得上“安稳”，连杯中的酒都没有洒落一滴。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?′?`?)?

