    三个月的时间一晃而过，华夏也即将迎来又一个鸡年春节，2029年的春节在2月13日，星期二，西方情人节的前一天。这对于许多同城的少男少女很友好，初二便是情人节，这个时候不但有让人心安理得出去浪的假期，钱包一般还比较鼓，起码支持年轻人喜欢的那些小浪漫问题不算大。

    但这段时间对于西方许多人来说可能不像华夏此时这般快乐，尤其是西方各大高校，隐匿性极强的人才流失已经让越来越多的高校开始关注这一情况。

    其实站在艾德温·乔治的角度，他可以说已经非常克制，以及谨慎了。

    虽然宁为给他打了鸡血，让他觉得自己所做的并不是什么见不得人的事情，但身处高位还是让他有着天然的谨慎。在过去的三个月中平均下来他每个月也不过向华夏推荐了十多位物理学相关的教授跟工程师，加起来也不过四十来人，赚取利润一千多万美元。

    在艾德温·乔治看来，这完全不会引起太多人的注意。

    事实也的确如此。

    CERN的确没有注意到自家的主管已经成了挖自家墙角的中间人。对于随便常驻就数千人的大型研究机构来说，三十来人的去留也许跟平日比较起来有些异常，但并不显眼。

    毕竟在CERN做研究的诸多物理学家并不是CERN的正式雇员，其中许多人都在各国里的各大高校跟实验室任职，本来流动性就比较大，如果不是手头上有任务，走的时候都不需要跟CERN打招呼，反正他们的薪水也不是由CERN负责的。

    唯一让艾德温·乔治感觉微微有些不安的，大概就是宁为或者说华夏对于这些科学家的吸引力了。

    站在他的角度，最乐观的情况其实是他介绍了有那么点意思去华夏发展的科学家给宁为，然后这些科学家去一趟华夏之后，能毫不犹豫的再回来。这個比例如果能保持在百分之五十左右，就挺完美的。

    这样他既能拿到钱，对于现在工作的影响也不会太大。

    但现在的情况却是他介绍了四十三人过去，其中只有两人去面试了之后，又回到了CERN，其他人都已经办好了离职手续，做了打算在长期驻扎的准备。

    且回来的这两位艾德温·乔治都拿不准到底是他们在华夏呆不习惯，还是那边并不太需要这两人。因为两人主要是做凝聚态物理计算方向的研究，这一块似乎是华夏那边的强项。

    起码就他跟这些赴华科学家的沟通来看，他们似乎对于新的环境很满意。

    据说他们现在供职的研究院食堂有着世界各地的高级厨师，每天都能吃上最新鲜的食材。这还没什么，最离谱的是按照罗尼·兰辛某天跟他聊天时的说法，他感觉到在华夏受到了前所未有的尊重跟无微不至的照顾，因为他所负责的实验室甚至有一位专门为他服务的生活助理……

    所以他根本不需要去操心任何生活方面的问题，哪怕忙起来忘了吃饭，助理也会准时把餐品送到实验室，并看着他吃完之后在收检干净。每天更会定时提醒他保证一定量的运动。还会主动帮他规划休假时的旅行规划，为他介绍朋友，让他日常生活不会那么无聊。严格监控他的身体状况，然后给予各种健康方面的建议……

    好吧，因为这家伙明显还是比较忙碌的，所以两人只聊了十分钟左右。但透露出来的信息已经让艾德温·乔治感觉到了不一样的地方……

    这种待遇？是要把这些科学家都培养成生活不能自理，从而根本无法离开华夏么？

    如果只是这样，艾德温·乔治或者还不会太担心。毕竟每个人的需求都不同。

    但有些更关注个人隐私并不需要类似服务的科学家明显待遇又有不同。据说所有的待遇都是可选的。似乎每个人都能选择最适合自己的生活跟休闲方式，更特么夸张的是艾德温·乔治从许多反馈中得知，他们似乎都在去华夏之后找到了那种最懂他们的知己……

    那种不但志同道合，随便聊几句就发现大家人生观、价值观、哲学观、生命观等等，许多观点、爱好都很一致，能够极为轻松就找到双方都很感兴趣的话题，干坐着聊一晚上都不会觉得累的那种知己！

    简单来说比爹妈都更懂他们！

    得知这个消息的时候，艾德温·乔治只感觉一脑袋的问号……

    全世界人都知道知己这种东西跟成长环境、思维模式密切相关，所以这帮人在西方世界都没能碰到的所谓知己，到了跟自己成长经历完全不同的东方世界就那么恰巧的碰上了？

    一个两个也就算了。毕竟这个世界从来不乏特例，但他已经得知起码有十多位过去的科学家都有同样的反馈，这就让艾德温·乔治完全无法理解。简直离了大谱了……

    他完全不知道华夏到底是怎么做到这一点的。这大概也就是他还没往三月这块想，更不会想到三月除了要背负日常的科研计算任务之外，还会非常认真的分析每一位值得大力笼络的科学家所有潜意识的想法。

    在这个大数据时代，只要有足够的数据，其实机器可以比人更懂人，尤其是当机器本身具备了一定人类思考模式的时候。它可以从人类互联网行为的方方面面去分析出人类潜意识里的想法，只要数据样本足够，其表达偏好，阅读偏好，消费偏好等等，都能被分析得分析得明明白白。

    接下来再从这些生活中浅显的偏好，来进阶分析人类潜意识里秉承的观点。接下来的事情就更简单了，当三月为这些赴华的科学家建好档案，再由大金主花点小钱，按月支付一定工资，请一些外在形象、谈吐符合这些科学家期待的演员。

    在这些科学家白天工作的时候，他们的工作则是阅读由三月总结并实时更新的这些科学家的资料，找到这些人最近关注且最需要沟通跟表达的话题，然后背下来，还要通过三月利用三维显示技术模拟的环境，进行推演。

    等到这些科学家工作结束，闲暇时碰面，然后开始投其所好，知己便也有了。

    毫不夸张的说，再三月的锻炼之下，这些另类演员们即便是赤果果的拍马屁，都能不带一丝烟火气，起码这些身在局中的科学家根本察觉不到。

    艾德温·乔治更不知道的是，对于被三月重点关注的科学家，这样的“人生知己”准备的还不止一个，往往有三、四个之多。对于宁为来说，他所付出不过是每人每个月两到三万工资，但对于这些科学家来说，却获得了精神上的无上满足……

    从某种意义上来说，这其实就是三月导演下的“楚门的世界”。费用是宁为个人出的，他只是随便拿二十个亿出来成立了一个专门的基金，让三月进行这个心灵SPA项目。让这些科学家们能感觉到即便原理家乡也能遇到能比父母更为贴心的故知。

    对宁为来说这笔钱无关痛痒，但效果明显好到爆炸。

    许多万里来华的科学家似乎已经有离不开这种心灵SPA的趋势，基本上每周都会抽些时间邀约这些好友们见面，畅谈，或者单纯的喝一杯……

    所以最懂这些科学家的从来都不是人，而是三月。

    这也从一个侧面说明，有钱真的能为所欲为。当然这些对于艾德温·乔治来说也只是担心而已，并不能改变什么。因为他的二手游艇已经买下来了。

    Idyllic号，2008年由意大利贝妮娣生产的游艇，整艘游艇长58.5，最宽的地方足足9.5米，最大航速34节，巡航航速17节，已经算是摸到了超级游艇的边。最让艾德温·乔治满意的是，这艘游艇不管是外观还是内部装饰都是由世界知名设计师设计的，非常符合他的审美。

    当然因为有这些他喜欢的元素加成，售价也不便宜，转手价格2430万美元。毕竟有二十年历史了，按照专业评估的说法，这艘游艇日常维护保养还是很好的，只要后续保养维护得到，再用三十年问题不大，但如果要有最好的体验，还是得花一笔钱对内部进行一些翻修，为此他又要支付大概200万美元。

    如果再加上未来每年固定的保养费用，不管艾德温·乔治有多担心，也没法停手了。好在现在对CERN的影响的确也不大，起码委员会并没有关注到这些。

    但对于跟CERN合作的许多高校来说，情况就不是这样了，尤其是一些知名高校，因为虹吸效应出现了。

    比如麻省理工大学。

    短短三个月校董发现已经有四名数学跟物理学院的教授提交了辞职报告。

    这并不是一件很常见的事。

    事实上高校教授的职位一般来说都还是比较稳定的。

    尤其是像哈佛、伯克利、麻省理工这样的常青藤顶级名校。教授跟任何其他职业一样，人才当然也可以是流动的。但不应该是短时间内太过频繁的流动。

    当又一位数学教授希望请一段长假之后，麻省理工数学系主任迈克尔·库鲁思门察觉到了不对劲。

    “克里，能告诉我为什么吗？马上就是春假了，如果你有休假的需求，完全可以等到下个月放春假，我可以给你多批几天。当然，我并不是干涉你的私生活，但看你样子并不像身体不适的样子。”

    “哦，迈克尔，我并不是要去度假。其实是我的一位朋友，他正在研究的一项工作遇到了一些瓶颈，希望我能去帮他一些数学分析方面的工作。如果一切顺利的话，大概春假前我就能赶回来。”教授摊了摊手，答道。

    “一位朋友？能问问是哪位朋友吗？”

    “咳咳……迈克尔……”

    “克里，难道真的这么难以启齿？还是说有别的顾虑？”

    这位数学教授犹豫了片刻，最终开口答道：“好吧，其实我的朋友就是本杰明。”

    “本杰明·卡特？呼……克里，他的确是个不错的人，我听说他从学校辞职之后去了华夏？”

    “是的，迈克尔，嗯，怎么说呢，我们的关系不错，他希望我去帮帮他。”

    “为什么不能远程解决这个问题呢？”

    “啊……您知道的，迈克尔，有些数据涉及到保密协定。好吧，我只是需要一个月的假期而已，所以我不能请假了吗？”

    “并不是这样，但已经有了一些很不好的先例，有人请假之后直接递交了辞呈。这对于学校管理来说有很大的问题，我们都要对学生负责不是吗？”

    “是的，但我不會這样！迈克尔！”

    “还是等等吧，克里，真的，距离春假只有一个多月了，为什麼这么着急呢？或者说你对这里并不满意了？如果你有什么别的想法，我们也可以谈谈。”

    “……”

    ……

    很快，这件事反应到了校董处。

    毕竟麻省理工是一所私立大学，众所周知私立大学对于教授的稳定要求还是很高的，这关乎到学校的声誉跟学费的收取。在这一点上资本家们还是留住了最基本的道德情操。

    虽然学费收的很高，但起码保证了一分钱一分货，保证了在这里就读的学生虽然毕业就得背上沉重的助学贷款，但起码能享受到世界顶级的师资资源以及相对优越的教學环境。

    现在学校短期内有这么多教授辞职，而且还集中在数学跟物理两个重要专业，这可不是好消息。

    毕竟优秀的数学跟物理学教授并不是那么好找的，他们可以忍受正常的人员流动，但绝对不能忍受短时间内大量的人才流失。

    而当这些校董开始注意到这件事，并开始具体去了解相关情况立刻便发现，并不仅仅只是麻省理工出现了类似情况。包括斯坦福、哥伦比亚大学、达特茅斯学院、布朗大学等等，都出现了类似的情况……

    算下来已经有十多位教授在近三个月内选择了辞职，离开了教学岗位。

    这个……

    这问题就真的大条了！

