
更重要的是，青穹子非常清楚：刚才那神秘玄黄妖帝在第一次将自己打飞的时候，如果稍微下一点重手，恐怕不说重伤垂死，但也会立刻失去战斗力，需要休养很长时间。

但是，并没有！

那是一股恰到好处的柔劲儿，既让青穹子能够短暂离开战场，又不至于伤到他。

由此可见，那玄黄妖帝对他、或者对整个青城派，并没有恶意。唯一的目标，就是抓走乾元子掌教。

一个并不邪恶的玄黄妖帝，和掌教天师会有什么样的深仇大恨。会在这种情况下突然袭击来擒拿对方呢？

青穹子此时不愿意去细想了鹤鸣山镇魔祭就在眼前，这是最重要的事情！

等圆满顺利完成之后，回到青城山，再好好思考刚才的事情吧。

而张野见他说不出个所以然来，也不再追问，点点头。示意傅洋他们仨，和其余的龙虎山弟子重新上车。继续朝鹤鸣山而去……

车上。

人妖三人组都显得有些无奈。

傅洋难得地没有欺负熊爷，而是伸手抚摸着它柔顺的毛发，轻声安慰道：“死胖猫，你别伤心了。只要张乾真还活着，我们就有很多机会。更何况，其实想想，万一把他抓走了，这鹤鸣山镇魔祭出了问题，也很麻烦。”

说完，他又看着阿黄：“你也是。君子报仇，十年不晚！我们都还年轻，有的是时间来和那张乾真耗。”

阿黄摇摇头：“小洋子你不用安慰我，没事。不就是没抓到人嘛。先留着他一条狗命！让他好好加固鹤鸣山的戒魔井，也是对天下苍生有好处的。之后，咱们再从长计议。”

虽然他心里也知道，这次之后，张乾真恐怕更是会长时间的躲在青城派的云霄上清宫深处。更难有机会对他下手了！

青城派，就是张乾真最好的护身符啊……而人妖三人组，则是被这个“护身符”给弄的有些无可奈何。

见熊爷一直不说话。

傅洋和阿黄都有些担心。毕竟说起来，和张乾真仇恨最大的应该是熊爷这死胖猫了！

毕竟当年天惶巨妖的陨落，就是张乾真和那头魔帅暗中谋划、施展阴谋诡计的结果至于道门三大巨头的掌教，其实只是被当了枪使而已。熊爷知道真相之后，已经不怨恨他们了。

阿黄拍了拍它的肚子：“哎，死胖猫？你心理素质没这么差吧。就失败了一次而已，就这么沮丧了？”

哼！

熊爷这时候，才从鼻子里发出一个不屑的音节，瞄了阿黄和傅洋一眼：“爷在你们两个小子眼里，就这么容易沮丧么？滚蛋！爷是觉得，没能这次一举擒下张乾真，确实遗憾啊。所以就在脑海里幻想了一下，怎么把他衣服扒光，然后摆出各种姿势暴他的画面。”

这……你大爷的！

敢情你这死胖猫在yy啊？还以为是郁闷的要气死了呢。

傅洋和阿黄同时翻了个白眼，不想理这家伙了。

人妖三人组都不是那种扭捏和纠结的人，既然这次的行动已经暂告失败，也就不去多想。现在摆在眼前的，是加固鹤鸣山戒魔井大阵的事！

毕竟当年祖天师张道陵，将一些剩下的强大巫魔给镇压封印在其中，可不是闹着玩的。

祖天师的事，当然就是龙虎山的事。也算是阿黄的事，那就是人妖三人组的事情……就算和张乾真再大的仇怨，也得帮一把。

只不过，此时此刻的人妖三人组或者所有人，都并不知道张乾真，其实并不是他们以为的张乾真！

从很多年前开始，从张乾真年少时，就有了两个“张乾真”！同一具肉身里，是两个完全不同的灵魂。

傅洋和阿黄、熊爷，都以为张乾真只是一个有野心、妄图掌控灵异界大权的“坏人”和“阴谋家”。却还完全不知道，他的身份中也有着一个巨大的秘密……

半个时辰之后。

车队抵达了鹤鸣山脚下。

鹤鸣山，海拔两千多米，森林繁茂、人迹罕至。

北依青城，南邻峨眉，西接雾中山，足抵川西平原，距蓉城有一两百公里左右。

因山形似鹤、山藏石鹤、山栖仙鹤而得名，为古代剑南四大名山之一。早在先秦时期，就有法力高强的异人在此修仙问道，不少甚至更是白日飞升……当然，这些都是民间传说罢了。

神仙什么的，当然不存在。

不过修炼者，确实挺多！

但自从汉代之后，鹤鸣山就再没有听说修炼者的踪迹出现了。原因无他，是因为祖天师张道陵在此布下了天师大阵，更凿开了通往地底深处的通道，曰：戒魔井！将强大的巫魔封印在此……

所有人下了车，顺着原始的古代上山小径，步行往鹤鸣山顶而去。

在这个攀登的过程之中，所有人都不得使用法力、不得施展法术，必须用肉身的力量来老老实实攀登，并且心中默念祖天师的威名！

这也是自古以来传下的规矩，皆是为了祭奠祖天师、表示敬畏。

当然，规矩是死的，人是活的。也有破例的时候。

比如上一次也就是一百八十年前的那次祭祀，因为掌教张乾真追击邪魔外道强者却被重伤（实际上是在神龙架被遥风道人所伤）。二十年时间还不足以恢复，但这鹤鸣山镇魔祭却不能取消。

于是，最后他是被人用轿子给抬着上了鹤鸣山，在当时的副掌教和两位大长老的辅助下，勉强完成了戒魔井的加固……

这一次，距离他受伤已经过去了两百年左右，也恢复的差不多了。所以张乾真走在最前面，一步一步走的很稳。

跟在他后面的，就是副掌教青穹子和龙虎山监魔使张野。再之后，就是两位大长老、几位长老了。傅洋和阿黄还要再后面一些……

这海拔两千多米的高山，要是普通人来顺着石梯往上爬，恐怕一整天都爬不到顶。但对这些修炼者们来说，就算都是符一脉的道士、肉身相对孱弱，但也非普通人所能相提并论的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48300109"  chaptername="第2708章  抵达鹤鸣山">加入书签</a>
</div>
