    蝎看到这题目。思索了一下。

    我选择“D：千代婆婆想去见见自己的孙子。”

    “回答错误，扣除绯流琥·义手千本”

    绯流琥·义手千本：从绯流琥的左臂装置发射出来的机关炮，上面插满装有十多根毒针的圆筒。

    发射后，机关炮上面的圆筒就会向四面八方飞散，飞散的同时，里面的毒针也会随之射出，和针八波不同，针八波是向前方发射的高密度毒针。

    而此机关则是利用圆筒的内置设计，将集中在一起的毒针像散弹一样发射，点面范围都能照顾，将中毒几率提高到绝对中毒。

    蝎看都没看一眼被扣除的技能。

    一个傀儡带的东西，只要我有傀儡，对我的实力没有一点影响。

    不过蝎的内心还是有点莫名的感受。

    一直没有说话的兜这时推了一下眼镜。

    “C：当时要员得到消息有人准备趁虚而入，进攻砂忍村。”

    “回答正确，奖励A级忍术*5”

    “是否查看答案解析。”

    “不用了。”

    兜基本已经分析出来。这种人性问题。

    一直是多面卧底的他太透彻了。只是不太确定最后一项，也被自己上司之一的蝎排除了。

    蛮多人惊讶于这个一直不说话的人，居然选择了不用解析。

    兜也只是一笑没有解释什么。

    画面继续播放

    【他们几人追寻路上被阻拦，但是他们还是追到了晓组织的落脚点。】

    【路上还遇到一起来支援的凯小队。一起破坏晓得封印。】

    【不过已经晚了。我爱罗已经被抽离尾兽。】

    【其他的晓组织的人都撤退了。】

    【凯班也中了陷阱。】

    【晓留下了迪达拉和蝎断后。】

    【迪达拉带着我爱罗的尸体走了。他们也分成了俩队。】

    【千代婆婆和小樱留下来于蝎战斗。】

    【卡卡西和鸣人一起去追击迪达拉准备抢回迪达拉带走的我爱罗。】

    【画面先是给到了蝎和千代婆婆、小樱的战斗。】

    【千代婆婆和小樱一起用计打碎了蝎的绯流琥。】

    【漏出里面人的模样。不止是画面里面的千代婆婆和小樱震惊了。】

    连晓组织的人也十分惊讶。

    实在太年轻了。

    迪达拉对着：“蝎大哥......不对蝎老弟。”

    蝎：“闭嘴，小子。我比大上十几岁。”

    绝也有些惊讶：“原来蝎你长这样啊。还不赖。”

    场边的大蛇丸看了一眼，只是不屑一笑。随后在弹幕发送。

    大蛇丸：没有了肉体的你，这也叫永生吗？

    蝎：大蛇丸，你这个混蛋一点都不艺术。这就是永生。

    大蛇丸：艺术？呵呵，你就那个叫艺术。你追求的只是木偶。

    蝎：你这个天天换身体的妖人。

    大蛇丸：你一点都不懂研究的魅力。你这个木头。

    蝎：你就是一个蛇皮怪而已。好好的玩蛇去吧。

    ......

    所有人看着这俩人在弹幕上面对喷。

    他们承认他们酸了，这两个家伙字里行间透露着他们永生了。只是觉得对方永生的方式不同。这两个道不同不相为谋啊。

    可是两位，我们很认同你们的。求永生，求改造。

    画面并没有因为这两人相互贬低而停止。

    【蝎在叫出三代风影的傀儡之后于他们大战数回合。】

    【最后还是被他们破坏消除。】

    【千代用出了被自己禁用的禁术。“近松十人众”】

    【蝎使用了红秘技：百机操演】

    【战斗不断进行，在蝎被千代和小樱联手使用封印之后。】

    【不过蝎再一次从边上出现。被小樱挡住了。】

    【这时候的小樱已经中刀。千代婆婆也没有力气。】

    【在蝎提刀杀向小樱的时候。千代婆婆用最后的力气控制着父与母傀儡，直接刺穿了蝎的本体。】

    【蝎在死之前，还随便把大蛇丸的情报给卖了。】

    【之后千代婆婆表示。蝎在最后已经察觉到了。不知道为什么蝎没有躲开还露出了破绽。】

    画面到了这里就结束了。

    迪达拉：“蝎大哥，你为什么不想活了啊？？？”

    角都，飞段也十分好奇的看着蝎。

    就连一直没有什么反应自顾自的宇智波鼬，干柿鬼鲛，也有些好奇。

    一个可以永生的人居然放弃了生命真是让人惊讶。

    蝎：“你这么知道我不是失败了，可能是那个老太婆故意这么说的呢？”

    听到蝎如此回答，他们都没有再追问蝎为什么了。

    远在砂忍村的千代婆婆。有些默然看的看着。一动不动。

    他的弟弟海老藏一直看着不动的千代婆婆，一惊。

    突然千代婆婆张开了眼睛。哈哈大笑。

    “骗你的，我可没有死呢。哈哈哈”

    海老藏只是看了一眼。也没有吐槽这个姐姐。

    叶仓也看了一眼蝎。

    “不愧是砂的傀儡天才，可是砂还是把握不住啊。”

    说完也没有听蝎的回答直接出题。

    “蝎的死因是什么？”

    A ：放水了。

    B：大意轻敌，没注意最后千代婆婆的傀儡。

    C：被千代婆婆控制傀儡杀死。

    D：最后一刻感情恢复想死在父母怀中。

    兜又一次开口：“A：放水了”

    兜觉得自己是对的。在小樱帮助千代挡刀的时候。流露出的震惊是真实的。

    最后一刻的停顿，应该是脑海里面有想到了什么。可能是最后一个。

    还要一直未使用的第四个卷轴。

    所有兜相信自己的推断。

    “回答错误，扣除水遁·大瀑布之术。”

    水遁·大瀑布之术

    查克拉聚集在喉咙后，从口中向前方喷吐巨大的水球冲击敌人。

    小李这时候挠挠头：“不是C：被千代婆婆控制的傀儡杀死吗？这个画面中不是都已经播放出来了吗？”

    “回答正确，奖励体力提高百分之五。”

    小李突然兴奋起来。

    “凯老师我答对了，我现在感觉到浑身充满了力量，我要做一万个俯卧撑。”

    “李要做就做吧，让我们挥洒我们的汗水吧，这是我们的青春啊。”

    兜还是保持着自己的微笑。

    他脑海中在思考。原来如此。

    答案其实有时候就在眼前吗？只是思考的过多了吗？

    那我的路在那里呢？难道也会在自己的眼前吗？

    这个题目真的是太有意思了呢。

    摆明的只是为了送分呢？

    思考着的兜推了推自己的眼镜，微笑的弧度比之前更加大了。

