
“敬畏！”雷欧看着此刻女王姿态的莉亚维妮斯坦，心中立刻明白了莉亚维妮斯坦应该是使用清除精神装置抹去了敬畏这种情绪。

一个人失去了对一切的敬畏之心到底是好是坏不得而知，但从莉亚维妮斯坦的情况来看，显然这对她而言是一件好事。

雷欧还记得自己从希尔维亚那里得到的情报中，记载了莉亚维妮斯坦还没有成为女王的时候，在和选王者萨兰的一些冲突中始终都是占据下风，被选王者萨兰彻底压制住。

只不过，在她登基成为女王后，虽然她没有在和选王者萨兰有过面对面的冲突，但从一些细小的方面来看，她似乎已经成了成了选王者萨兰顾忌的对象，其中最明显的一点就是选王者萨兰再也没有踏足过戴利亚特。

要知道在过去，选王者萨兰完全压制住莉亚维妮斯坦的时候，她几乎每年酷夏都会前往北方避暑，而这种习惯在莉亚维妮斯坦登基第三年，彻底平息国内各种动乱后就停止了。

对于魔女团内部认为这应该是莉亚维妮斯坦已经掌握了一个国家的力量，相来与之不和的选王者萨兰在前往北方会被莉亚维妮斯坦利用整个国家的力量攻击，虽然选王者萨兰极为强大，但面对整个国家的力量时，依然不可能与之抗衡。

但现在雷欧觉得选王者萨兰之所以没有继续自己前往北方避暑的习惯，是因为她已经很清楚莉亚维妮斯坦的实力已经不比她差了，甚至比她更强。

很显然在莉亚维妮斯坦成为女王的这段时间里面，她的力量有了飞跃式的提升，而能够让她有如此提升的原因恐怕应该和她心态上的变化有关。

敬畏心既像是一个保护，保护拥有者不会去冒然接触自己不该接触的事物，同样敬畏心也是一层阻碍，它阻碍着拥有者对未知前路的探索，毫无疑问当莉亚维妮斯坦失去了敬畏心后，她的力量提升也将不再有阻碍，甚至不惧怕使用任何危险的手段提升自己的力量，比如神灵的血肉遗骸等等。

虽然短时间来看，失去敬畏心对莉亚维妮斯坦的有大量好处，但长远来看，雷欧就不清楚了，他只是知道就在宇宙中，就算是最高议会的那些生命体最高等的存在们们对宇宙很多事物也都心存敬畏。

莉亚维妮斯坦忽然转头朝雷欧说道：“我希望明天你们就能够去库伦维尔，把那里的事情给解决了。”

“当然，这也是我们的打算。”雷欧点头回应了一声，然后又问道：“那么我们的报酬……”

“报酬不是已经给你了吗？”莉亚维妮斯坦注视着雷欧道。

雷欧沉声道：“陛下是说那个罐子吗？虽然罐子很好，但显然还不够。”

“我说的不是罐子。”莉亚维妮斯坦满含深意的说道：“我说的是你昨晚拿走的那些东西。”

雷欧愣了愣，很快就意识到了莉亚维妮斯坦所说的是什么，有些惊讶的说道：“你知道了？”

“整个戴丽莎城都是我领域的一部分，这里发生的一切，只要我想，我就能够知道。”莉亚维妮斯坦自傲的笑了笑，然后语气冰冷的说道：“那只恶心的硕鼠真的以为他的那些小动作我不知道，其实那些地方都是我故意泄露给他的。”说着，她又看了看雷欧，道：“里面有不少东西都是我放进去的，比如你动过的那个史前文明的盒子。”

雷欧沉默了一下，问道：“你知道那个盒子里面是什么东西吗？”

“不知道。”莉亚维妮斯坦摇了摇头，说道：“如果知道的话，我就不会把它放进去了。”

雷欧又问道：“你想知道吗？”

“你知道那是什么东西？你打开过那个盒子？”莉亚维妮斯坦有些惊讶的看着雷欧。

听到莉亚维妮斯坦的话，雷欧知道莉亚维妮斯坦只是知道自己从密室中取走了物品，并不知道其他更多的细节，否则的话，她就应该知道雷欧打开过那个盒子，并且取走了里面的武器，而不是仅仅知道他动过那个盒子。

“是的，我打开过那个盒子。”雷欧点点头，承认道：“而且我还拿走了里面的东西。”

听到雷欧的话，莉亚维妮斯坦的呼吸急促了几分，稍微有些失态的问道：“那里面是什么？说，那里面是什么？”

然而，雷欧并没有回答她的追问，反倒提了另外一个问题，道：“陛下能够告诉我，昨天晚上到底做了什么吗？”

莉亚维妮斯坦皱了皱眉头，很快恢复冷静状态，并且身上散发出一股若有若无的威压，沉声道：“是希尔维亚让你来问的？”

“不是，只是我自己想问。”雷欧对这种威压完全无视，他依然很平静。

莉亚维妮斯坦稍微沉思了片刻，说道：“不知道你是不是愿意相信，总而言之，我对她们没有恶意，昨晚的事情虽然最后失败了，但在最近这段时间里面，对她们也有一些好处。”

莉亚维妮斯坦的说法和雷欧的判断相符，所以雷欧也相信她的话，于是便接上刚才的话题，说道：“那个箱子里面装着一件武器，一件对神灵一下的任何生物都有效。”

听到雷欧的话，莉亚维妮斯坦的不由得倒吸了一口凉气，张了张嘴看上去像是想要从雷欧那里要过这件武器，但最终还是没有开口，只是朝雷欧说道：“现在你可以退下了，我想要一个人在这里静一静。”

雷欧闻言，朝莉亚维妮斯坦行了个礼，便转身离开了。

雷欧知道莉亚维妮斯坦此刻恐怕恨不得动手从雷欧手中抢回那件武器，毕竟一件能够对神灵以下生物构成威胁的武器再怎么看都无比珍贵，向她这样刚刚步入半神的领域，以后面对的敌人可能都是和她类似的存在，所以能够拥有一件如此强大的武器对她来说也非常重要。

但她的自尊和自傲却不允许她这么做，如果她真的从雷欧手中抢走了那件武器，那么她很可能会永远都留下一块心病，最终会影响到她下一步的进化。

莉亚维妮斯坦很清楚其中的得失，所以她需要忍住自己的冲动。

过了一会儿，莉亚维妮斯坦也冷静了下来，这时候雷欧正好从彩虹桥上走过，她站在平台上看着雷欧的身影，心中忽然感觉到有些后悔，觉得自己应该强行把雷欧留下来。

莉亚维妮斯坦之所以会对雷欧产生兴趣，甚至不惜单独约见雷欧，向他说出那番话，是因为雷欧的生命等级形态与她非常接近，让她有种见到了同类的感觉。

而雷欧的实力也让她感到有些意外，竟然可以无声无息的在冰雪圣堂和王宫来去自如，就连她也只是在时候一些小细节上知道了有人潜入到了储藏密室内，并且通过特殊方法发现进入这里的人是雷欧，再加上雷欧高塔巫师的身份，更是让她感觉雷欧和她十分般配，所以对人情世故并不是太了解的她才会突然说出那番话来。

只是，当雷欧拒绝她的时候，她脸上虽然不在意，但内心却觉得雷欧不识好歹，也没有在将那个想法当回事。

只是现在前一刻已经被她打消的想法又重新冒了出来，因为她发现雷欧竟然对史前文明的物品非常了解，要知道那个盒子她已经研究了很多年了，到现在为止她也仅仅只是知道那是一个装载物品的盒子，至于打开这个盒子的方法更是一无所知。

可雷欧却表现得对史前文明的物品非常了解，不仅仅能够打开盒子，而且还能够知道盒子里面装着的东西是什么，甚至还能够使用它，这让她立刻想到了一个人，一个让她感到厌恶和痛恨的人，那个人也对史前文明的物品非常了解。

她现在手头上还有很多史前文明的物品，这些物品只有很少几件掌握了使用方法，而已经掌握方法的那几件物品对她来说都非常重要，可以说她能够拥有今天这样的力量，和那几件物品脱不了干系，至于放在储藏密室里面的那个盒子，是她认为最没有用处的东西。

可即便是这件她认为最没有用处的东西却也是一件能够威胁到半神的武器，这让她不禁想到其他那些没有弄懂用法的东西又是何等强大的装置呢？

这也是她将之前的想法重新翻出来的主要原因，她希望让雷欧和她成为伴侣，在共同成为这个国度的统治者同时，也帮助她找到使用那些史前装备的方法。

但这个想法随着雷欧的身影消失在冰雪圣堂的入口后，便又被她掩埋在心底了，这除了她发自心底的认为自己不需要另外一半以外，也是因为她过去的经历告诉她任何人都不能信任，包括枕边人。

另一边，雷欧回到了房间后，希尔维亚并没有休息，而是等待他回来。

“刚才那位冰雪女王跟我说想要和我结婚，让我成为这个国度的亲王。”雷欧一边解开盔甲，一边朝希尔维亚说道。

“萨兰讨厌她不是没有道理。”希尔维亚并没有询问雷欧的选择，只是轻蔑的笑了一声。

雷欧躺倒床上，任由希尔维亚钻到自己怀里，说道：“我已经拿到报酬了。”

“报酬？”希尔维亚愣了愣，抬头看着雷欧的侧脸，说道：“去库伦维尔的报酬。”

“嗯。”雷欧点了点头，然后将昨晚他做的事情说了一遍，又说到莉亚维妮斯坦知道了这件事，并且将他昨晚拿走的东西当作这次委托他做事的报酬。

“竟然还有藏宝密室？怎么不等我回来一起去？”希尔维亚有些埋怨雷欧的独自行动，然后又好奇的问道：“你从哪里买拿了什么？”

“没拿什么。”雷欧摇摇头，说道：“我只是把那里存放的古籍都记下来了。”

“唉！这次让那个女人占便宜了。”希尔维亚有些惋惜的说道。

雷欧装作忽然想起来什么似的，说道：“对了，我还拿了一件史前文明的武器，可以使用的武器。”

希尔维亚闻言眼睛立刻亮起来，急声问道：“那件武器很强吗？”

“很强。”雷欧点点头，说道：“对神灵以下的任何存在都有致命伤害。”

希尔维亚倒吸了一口凉气，她很清楚雷欧这番话代表了什么，在正教庭任职多年的她很清楚这个世界上真正的神灵并不是很多，绝大多数神灵，无论是地下教会的邪神，还是获得正教庭认同的真神，他们都还只是半神，雷欧手上的武器自然体现出其价值来了。

希尔维亚忽然问道：“她知道这件事？”

“知道。”雷欧点点头。

希尔维亚感到有些不可思议，道：“她竟然对这样的武器也不在意？”

雷欧简单解释了一下道：“她并不知道这件武器的存在，只是以为那是一般的史前文明遗物。”

“原来如此。我就说嘛！”希尔维亚露出了恍然之色，又问道：“她没有向你索要回那件武器？”

“没有。”雷欧摇摇头，说道：“我想她的自尊不允许她那样做。”

“也对，她一直以来都是一个极度自傲的人。”希尔维亚附和了一声，然后想了想说道：“我们应该尽快解决完库伦维尔的事情，离开这里，这件武器的诱惑实在太大了，难免她不会感到后悔，要是她后悔了，那么事情就有些麻烦了。”

“嗯。”雷欧虽然不认为莉亚维妮斯坦会后悔，但也没有否定希尔维亚的猜测，只是点头应了一声。

第二天的清晨，雷欧他们就醒过来了，原本泰莎摩卡不需要去库伦维尔，但她却不愿意留在这里。

对此雷欧没有反对，希尔维亚也因为和泰莎摩卡的关系稍微缓和了，也表示赞同。

就这样，他们一行三人，没有乘坐需要逆风飞行的飞艇，路上耗时过多的，而是采用骑乘戴利亚特最普通、也是最快捷的雪驼鹿前往库伦维尔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51194442"  chaptername="第八百二十七章  女王的心思">加入书签</a>
</div>
