    这里也是一座专门的殿宇，里面是莲花形状的浴池，不过，却不是上次的那一座。

    陈设上面，也有些许的差异，是一种异域的风情。

    他独自走进去，里面的莲池早已放满了水。

    这种水并非清水，也非温泉，而是专门调配的药浴。

    裴凌沿着步梯走下去，只觉得这次的药浴分外温柔，暖融融的滋养着筋骨，令他回来时赶路的辛劳都不翼而飞。

    他浸泡在水中，感受着自己体内的修为，经过这次双修，自己的修为，又增进了一截。

    “一会先让厉师姐帮我护法，赶紧把【蝉息术】修炼出来。”短暂的回味了下，裴凌旋即冷静下来，心中盘算着正事，“接下来，得回洞府一趟，了解一下兼桑一脉的情况。”

    “若是没什么事，以后就干脆在师姐这里住下来。”

    “对了，要找机会，再炼制一颗极品悟心通窍丹给师姐……”

    虽然知道厉猎月的资质跟修为，这种金丹期的丹药，效果已经很微弱，但毕竟是心意嘛。

    心念电转之际，裴凌很快洗完澡，尔后换上旁边准备好的干净袍服，起身出殿。

    皎霓与雾柳仍旧在门外伺候，见裴凌出来，屈膝一礼，旋即，她们两人的身后，走出两排烟裙侍女，个个手捧漆盘，托着众多天材地宝以及修炼资源。

    皎霓柔声说道：“裴公子请收下，这些都是主人专门为您准备的，接下来的修炼，可能会用到。”

    裴凌面色古怪，厉师姐什么都好，就是每次双修完给自己送这么多东西，总觉得怪怪的……

    但面前的天材地宝跟资源实在太多了，而且每一样都品质出众，是在外面有灵石都买不到的。于是，他全部收了下来。

    等裴凌收完东西，皎霓与雾柳这才移动在前引路：“请公子随婢子们来。”

    片刻后，裴凌被带进一座殿宇内。

    这座殿宇显然是专供修炼所用，从踏入殿门起，入目的一切，殿砖，四壁，天花板……处处刻满了裨益修行的符文与阵法。

    整个殿中一目了然，什么陈设都没有，只有正中一张云床。

    此刻，厉猎月换了一身新衣，黑裙翩跹，如梦如幻，愈显华容婀娜，光彩照人，正趺坐云床，吞吐灵机修炼。

    察觉到裴凌过来，她收了功，缓缓张目。

    “厉师姐。”裴凌上前行礼道。

    厉猎月微微摇头，说道：“以后毋须如此，你我并非外人。”

    “且过来说话。”

    裴凌点了点头，尔后也不客气，走到厉猎月身畔坐下，见师姐对自己没有任何抵触之意，便非常大胆的伸手过去，搂住对方的纤腰。

    厉猎月没有反抗，神色平静的说道：“方才寒歌来过，说了些族中之事。”

    “等你修为达到结丹后期之后，我也会带你前往族中，接手一些族中事务。”

    裴凌对此兴趣不大，他只想好好苟着，但厉师姐的好意，却不敢推辞。

    闻言连忙说道：“多谢师姐。”

    厉猎月点一点头，坐正了些身子，道：“说一说你这次游历的详细经过。”

    “是。”裴凌对此早有准备，立刻便将此番经历，拣重要的说了一遍，“师姐，是这样的，当日，我先去了万虺海，由于杀了几个散修，被素真天弟子发现是圣宗弟子的身份，一路追杀……”

    “我当时修为不足，只能逃走。”

    “因缘巧合之下，藏身于前往琉婪皇朝的大型法舟中，结果误打误撞，参加了琉婪皇朝的论丹大典。”

    “初入琉婪皇朝境内，由于想要修炼一门火系功法，便去煮了城主夫人，但没有成功……”

    “我还在郡试的时候，遇见过周妙璃，险些遭其毒手。”

    “她还抢了我一颗却死逆命丹，简直太过分了……”

    “后来我进入了‘小自在天’，得到了药仙女的赏识，赠了我一滴稀释过的精血。”

    “我便是靠着那滴精血，还有论丹大典中得来的南柯梦火，以及在皇朝中的经历，与亲眼目睹虚空之中，两位大能的交锋，最终丹成一品……”

    “当然，归根到底，都是师姐的指点，我才能够有这些际遇，也是因为师姐的馈赠，屡次遇险都是有惊无险的渡过……”

    裴凌说的井井有条，显然早就打好了腹稿。

    其中素真天女尸的事情，直接被他省略掉，用杀散修替代。

    而最后关于药仙女的事情，他只说了药仙女送他精血，其他就没多提。

    这倒不是他不信任厉师姐，而是厉师姐与药仙女乃是敌对立场，他若是道明自己成了药仙女的弟子，这让厉师姐会怎么想？

    因此，他不能在师姐面前，表现的跟药仙女过于亲近。

    除此之外，他重点说了周妙璃抢自己丹药的事情，话里话外的意思，希望厉师姐能够为他做主，找周妙璃算账……

    听完这番陈述，厉猎月微微皱眉。

    她这次让裴凌外出游历，最开始的打算，便是让对方去万虺海行走一番，增长见识阅历，感受一下跟圣宗完全不同的风情与观念，也就够了。

    可这接下来的变故……

    虽然当时裴凌刚走，十五叔就过来找她，且说明了一些情况。

    但厉猎月一点没有担心裴师弟会遇上什么危险。

    毕竟，裴师弟有自己送的【血无面】，可以完美伪装身份，只要他不将素真天那具女尸当众挂到大街上，谁能发现的了？

    而现在的情况却是，一个接一个的意外，让裴师弟先是卷入了琉婪皇朝论丹大典，尔后又卷进了司鸿氏与皇朝的争斗之中，甚至末了还跟那位传闻之中极为神秘，已经多年不见外人的药仙女照了一面？

    这么多的巧合，加上裴师弟最后结出了一品金丹……

    “是外劫。”厉猎月立刻说道。

    她望着裴凌的目光有些疑惑，“跟你天道筑基的时候一样，外劫在你结丹之前，提前降临！”

    “一次是这样，可能是巧合。”

    “但两次都是这样，那却得小心一些了。”

    “你接下来结丹突破元婴，得做好提前应对外劫的准备！”

