 乔玉灵更加嫌弃的看着她，“你这不是来找我逛街的，你是找我去付款的吧？”

“那当然，谁让我是穷光蛋呢，我可是什么都没有。”

伊芷说得贼神气。

秦晓燕在一边无奈的摇头，“我说我身上有银子，给她点，她还不要。”

“当然不要，玉灵才是最大的资本家，资本家的银子不花留着过年嘛。”

伊芷笑呵呵的说。

乔玉灵轻轻摇头，看向秦晓燕解释，“你可以相信伊芷的任何话，但是不能相信她没有银子。”

“为什么？”

秦晓燕很不解。

乔玉灵想了想说，“因为别人的就是她的。”

“这……这怎么可能。”

乔玉灵轻轻摇头不再说话，无奈的看了伊芷一眼，“走吧，看看你要买什么。”

“什么都想买。”

伊芷回了一句，三人出门了。

女人逛街永远是最有体力的，伊芷到了外面，便生龙活虎，买东西拉都拉不住，在看到那些个油光满面笑容不正经的人时，她都会主动上前……并且顺走对方的钱包。

这就是她的作风。

秦晓燕出门前不理解乔玉灵的话，可是现在她明白了，每当她看到伊芷偷拿别人东西的时候，她的心都快要跳出来了。

在伊芷偷了第三个人时，秦晓燕有些紧张的看着她说：“你真厉害呀，就这样光明正大的偷，一点不担心被抓住吗？”

“如果能被抓住我还偷东西干什么，你要相信我的职业操守。”

乔玉灵听到伊芷这话默默的翻了一记白眼，不出声。

秦晓燕不由笑了，有些担心的说：“我是真的怕你被抓到了，如果被抓住就不好了。”

“放心吧，这点没有技术含量的活，是不可能被抓住的。”

伊芷说得洋洋得意。

秦晓燕不解的看着她，小声问道：“你这么肯定的说，就跟你自己之前是惯犯似的，你以前不是……”提到伊家，伊芷慌忙出声打断了秦晓燕的话，“你是不知道，我在伊家活得有多惨，爹不疼，娘不爱，长姐长兄来欺负，平常在伊府就算是下人也会对我连打带骂。”

“啊？

这怎么可以，难道你就没有反抗过吗？”

秦晓燕心疼的看着伊芷，她认识的伊芷可不是随便什么人都可以欺负的。

伊芷重重叹了一口气，一本正经的胡说八道。

“是不是感觉我这样的性格不像是会被欺负的？”

秦晓燕连连点头，还真是这样。

伊芷摇头，“以前我可不是这样的，总是被欺负，什么人都能来欺负一下，过得很惨，我这样的性格是在被欺负以后变的，那时候差点被人害死，所以……就变了。”

“幸亏你变了，我们不主动去欺负别人，但也不能让别人欺负了去。”

“是，我也这样想。”

伊芷说完后摊了摊手，“所以在伊家没有吃没有喝的时候，我就是靠偷吃东西活下来的，对我来说相要我想，那就是我的。”

秦晓燕笑了，“能这样以后也不至于饿到。”

伊芷轻轻点头，有些伤感的问道：“你不会嫌弃我吧？”

“不会，你是玉灵的姐妹，又是她的救命恩人，就是我的姐妹，我的救命恩人，永远都不会嫌弃你。”

秦晓燕说得很真诚。

伊芷有些佩服的回头看向乔玉灵，“可以呀，交到的朋友都是这种特别讲义气的。”

乔玉灵轻笑，“那是自然，不在多，在精。”

“好啦，知道你厉害，我们快去逛街吧。”

几人又开始逛了起来，乔玉灵跟在伊芷身后几乎就是个付款的，秦晓燕想付被乔玉灵阻止了。

逛到中午的时候三人才打算去吃饭。

“我们换一家吧，这一路香楼和火锅店我都吃得不爱吃了，想换个品味。”

伊芷提意，乔玉灵随意吃什么都行，秦晓燕更是，于是三人选了一家当地看起来很不错，生意也很好的酒楼进去了。

在二楼找了一个靠窗的位置，伊芷点了几个当地的特色菜后，几人便坐在那里聊天，没一会菜便上来了，几人狼吞虎咽的吃了一番，正坐在那里聊天，有人惊讶的与乔玉灵打招呼。

“天仙。”

听到天仙这个词，乔玉灵不用回头都知道那个白衣的男人，一身干净气息，肯定是一脸惊讶的看着她。

坐在乔玉灵对面的伊芷，在看到乔玉灵身后的白锦泽时，手一软筷子掉在了桌上，一袭白衣的他仿佛从画里走出来的人物般，带着一股仙气。

“天呐，这是人吗？”

太过惊讶她直接就说了出来。

“噗……”乔玉灵一下便笑喷了，她回头看到白锦泽的样子，轻轻摇头，“白院长怎么会在这里？”

“还真是天仙，我说怎么会有如此相似之人，还以为认错了呢。”

白锦泽那叫一个开心。

乔玉灵起身面对白锦泽而站，“白院长没有认错。”

“恩，  看到天仙很开心，我就是专程从天垢国来找天仙的。”

白锦泽说话那叫一个直白，而且……看着很诚实。

乔玉灵微挑眉，“白院长大老远从天垢国过来，是来找我的？”

白锦泽有些不好意思的挠了挠头，略娇羞的说：“也不是，你们离开之后，我便离开天垢国开始游历顺便看看有没有特别有资质的学子，在听到天仙要与辰王成亲的消息传出来后，我便……动身来南顺了，也……也算是专程为了天仙而来吧。”

“你……如何收到消息的？”

乔玉灵有些诧异，她与南宫辰维的婚事虽然传了出来，但是……还没有定下来具体的日子，让这个小白脸都知道了。

“我与老院长有联系，老院长说他要来南顺，我问了一嘴，他告诉我的。”

“哦，其实……你不必专程过来……”“天仙。”

白锦泽直接出声打断了乔玉灵的话，表情委屈巴巴的看着乔玉灵，仿佛被欺负的小狗一般，处处都透着一股子可怜劲儿。

乔玉灵……尴尬了，她只是不想麻烦不太熟悉的人，没想到白锦泽会这么大的反应。

 