    “拿好你的弓箭，只要弓箭在我就能找到你！”此刻的张星宇将弓箭交给了艾云丝。

    白雪这个时候一脸感激的看着张星宇，而红妆的眼中也闪着光芒。

    “艾云丝，一定要好好的活下去，等着我和主人去救你们，然后我们一起回到精灵族。”这个时候白雪看着艾云丝说到。

    “好的女王陛下！”此刻的艾云丝看着白雪，紧握着手中的弓箭，这是她唯一的希望了。

    下一刻只见拿到弓箭的艾云丝，直接消失在了张星宇的面前。

    这第四关说难不难，说不难对于某些人来说又是难以逾越的坎。

    两分钟之后，月城和白郡的总榜单出现了：

    第一名：550分，张星宇，身份号……

    第二名：542分，林清雅，身份号……

    第三名：540分，炎魂天，身份号……

    第四名：539.5分，武乾坤，身份号……

    ……

    前四名依然没有丝毫的变化，作为妖孽级的天才这些人还是有些脑子的。

    有的人威逼利诱，有的人靠着忽悠，有的人靠着丰厚的条件……

    总之这一轮每个人都是各显神通，毕竟这可是精灵，一个生性爱好和平的种族。

    所以只要是你的表达不是太差，感情真挚，那么就能好动到这次考试之中的精灵。

    但是一切的前提实在，你要抗揍！

    不然精灵几下攻击把你打残了，那是一点机会也没有了。

    张星宇看到了最后，现在榜单之上，还有着五万人。

    这一轮又淘汰掉了一半的人数，还真是残酷。

    这个时候张星宇也看向了月城的榜单。

    月城榜单：

    第一名：550分，张星宇，身份号……

    第二名：532分，李雪伊，身份号……

    第三名：488分，柳茹月，身份号……

    第四名：460分，月无双，身份号……

    第五名：340分，刘德柱，身份号……

    ……

    这几个人竟然没有一个人淘汰的，看来都是有着自己的方法。

    他都不敢想刘德柱那彪悍的体型，是如何让精灵拿出她的弓箭的。

    考场之外，一众人看向了刚刚随着考试更新的青云榜。

    这个时候的青云榜排名是不更新的，它更新的只是原来排名在前一万名这些考生，有哪些人被淘汰了。

    “我去！这一关真是狠，你看青云榜排名前一千的竟然有两人被淘汰了！”

    “你在看看最后，这青云榜竟然这一次淘汰了一千人，简直是太恐怖了，这一届的学府大考。”

    “与其说这一届的学府大考太恐怖了，不如说这一届的青云榜太水了，这排的也太不靠谱了！”

    一众人这个时候看着青云榜的排名，一时之间议论起来了。

    “老胡你怎么看这一轮的考试？”此刻的花无垠看着胡鑫说到。

    “我能怎么看？无论如何这张星宇我可是要抢定了！”此刻的胡鑫看着花无垠说到。

    “我他么！我是让你看看张星宇这两只精灵有没有什么特殊的，难道你没有发现吗？”花无垠不禁爆粗口说到。

    “额！我刚刚都在看其他精灵了，谁能注意张星宇的精灵，而且张星宇的精灵穿的太多了！”这个时候的胡鑫还在回味刚刚的画面。

    “老不正经的，都多大了！”花无垠瞪了瞪眼睛说到。

    “我刚刚倒是看到了一些细节，刚刚张星宇考试空间的精灵，好像对他身边的另外一只精灵极为的尊敬。”此刻的郑乾元有些认真的说到。

    “是的！我也看出来了，这张星宇身边的御兽，真的可能不是一般的精灵。

    它极有可能是精灵之中的皇者，精灵可是极为高傲的，能够让她们低头的也只有他们族中的皇者了。”这个时候花无垠也是说到。

    “这有些不太可能吧，精灵之中的皇者，传说之中他们最低这可是神话上品的天赋，每一个都是实力超群。

    这张星宇怎么可能契约到精灵的皇者，这不被反噬致死就算好的了！我看可能也就是个高级精灵罢了！”这个时候胡鑫有些摇了摇头说到。

    “也许是我想多了，不过这张星宇还真是极为特殊，我是越来越对他感兴趣了！”这个时候的花无垠看着张星宇说到。

    此刻在考试空间之中的张星宇，并不知道这些人竟然从这一轮的考试竟然猜出了这么多的东西。

    这个时候在柳茹月的考试空间之中！

    他看着月城的排名，此刻对于眼前的这一只火媚狐真是刮目相看。

    本来以她的实力，这一轮是是有些艰难的！

    毕竟她的御兽可不是擅长防御的，火焰狮和火媚狐都是擅长火属性进攻的御兽。

    但是他没想到这火媚狐，竟然对精灵还有着如此的亲和力。

    以至于她只是躲了两拨攻击之后，当火媚狐挡在她的面前的时候，这只精灵停止了攻击。

    后面更是火媚狐主动出击将精灵说服了，搞得柳茹月一阵的迷茫。

    不过过了这第五轮，她距离一流学府的路更近了，只要能够进到前一千，她还极有可能进入超一流的学府。

    所以现在每一轮，对于她来说都是极为的重要。

    如果能够进入超一流的学府，她应该不会被张星宇拉的太多，不然两人真的可能不是一个世界的人了。

    此刻的刘德柱正站在空间之中傻笑着，他也是历经千辛终于过掉了这第四轮。

    还好他的御兽是防御型的，不然还真有可能在这一轮被淘汰了。

    不过看着排在第一的张星宇，他的心中还是一阵的自豪。

    宇哥还是宇哥，果然牛批，无论什么时候他都是第一！

    你永远可以相信他会创造奇迹！

    当看到这一关是精灵的时候，刘德柱就知道这一关张星宇稳了。

    此刻在考场之中的李雪伊这个时候也在庆幸，还好在快结束的时候终于将那一只精灵劝说的给了她弓箭。

    不然自己真的是没有脸回去见自己的师傅和爷爷了。

    这一关真不是人想出来的，还好精灵是爱好和平，性格温顺的。

    不然这一关不知道有多少人过不去呢！

    然后他看了看两个榜单全部在第一，现在依然是满分的张星宇。

    一时间感慨万分！

    她没想到这张星宇竟然有着如此强横的实力，难道自己和她的差距真的如此大吗？

    她此刻可不会认命，她的目标是进入前一百，现在还只是开始。

    “第五轮兽潮入侵开始，还请各位考生做好准备！”

    5 

    4

    3

    2

    1

    下一刻在一众考生的空间之中，出现了两个庞然大物。

    空气之中一股热浪迎面而来！

    考场之中和考场之外的一众人，此刻同时炸开了锅！

