
　　校际联赛第四轮，所剩的战队已经只有小几十支，比赛不用太多的时间，一个上午就已经全部结束。为了方便赛事进行，比赛进行到这一阶段的队伍数量是得到计算控制的，最终留下的刚刚好十六支队伍。再经过三轮的角逐，就能决出这学期校际联赛的冠军了。

　　这十六支战队中再没有那些“重在参与”队，都是有着固定成员，称得上是战队的稳定团队。而这些战队的队员又大多是王者荣耀社团的成员。在这联赛进行期间，他们一边是比赛日常的工作者，一边也是参与者，到了这阶段，终于成了需要面对面交锋的对手。

　　不过赛程表是从赛季初就安排妥当的。对于有实力有信心走到最后的队伍来说，到这阶段会遇到哪些队哪些人他们从一开始心里就已基本有数。谁知这一次，十六支战队的名单中却是挤进了一个他们谁也没想到的名字。

　　“浪7？”社团网络部的部长王希伟，拿到这名单后就要安排到社团的论坛还有公众号等处发布，谁知一眼扫过，赫然发现浪7战队竟然出现在了左上第二位，正在他率领的Rock战队的头顶上，不禁愕然地看向左右。

　　“很意外吧？”社长苏格说。

　　“这怎么可能呢？”王希伟的Rock战队号称是东江大学唯一有资格称得上是Suger战队对手的队伍，他的眼中除了Suger战队，根本不会有其他战队。而这次Suger战队与他的Rock战队被分在了不同半区，相遇只会是在决赛，所以他的心思就只要那最终决赛上。平时社团的工作中虽要处理赛程发布这些事，但他从没关心过进程。直至今天，名单上只剩十六支队伍时，他这一眼扫过，才注意到浪7竟然在其中。

　　“运气这么好的吗？”王希伟一边嘟囔着，一边将赛程表倒回了上一页，上上页，上上上页，于是他看到了浪7一路杀来击败的对手。

　　首轮对手皇朝战队。

　　这个王希伟是知道的。皇朝战队作为校际联赛八强的常客，首轮便遭淘汰，而且视频还被人发到了校内论坛上，算是赛季初不大不小的一个新闻。队长张承浩也是垂头丧气了好一阵，但很快由他提议发起的东林王者杯却是迅速得到了认可，之后那家伙就全身心忙那事去了，皇朝战队的意外淘汰，渐渐也就没什么人再提了。

　　是的，意外淘汰。

　　在所有人的心中，皇朝被浪7淘汰，无论什么原因，那都是一个意外。

　　第二轮对手，422-424战队。轮实力，比一般的娱乐队要强些，而且本学期专门向苏格请教，下决心要有所改变，结果却被浪7直接中推的出了局。

　　“2分28秒？这什么垃圾队啊……”王希伟看着这已结束赛程中记录上去的比赛时间，十分愕然。眼中只有Suger战队的他，全不知这422-424战队是什么名堂，只看这被击败的时间，就觉得弱得可能。

　　第三轮，魔鬼队，又是一支王希伟全没听过名字的队伍，他不由抬头看了眼苏格说：“浪7这次的运气还真是好啊！”

　　“再往后看。”苏格笑笑，并不多说。

　　于是王希伟翻到了上午刚刚结束的第四轮，浪7的对手——云起队。

　　王希伟神情变了变。校内这些战队，除了Suger，会让王希伟稍微觉得有一些忌惮的，说实话不是任何一支强队，而就是这支战绩并不稳定的云起队。因为谁也猜不出屈云那家伙会搞出什么莫名其妙的套路，在你还没来及弄明白的时候就杀死比赛。可是这一次，云起竟然是被浪7杀死了？

　　“最近版本更新啊，屈云居然没搞个大招出来？”王希伟嘟囔着抬头左右看了看。屈云也是王者社团的成员，不过身份普通，此时并没有出现在他们这些主要干事所在的办公室。

　　“有大招，但是，被破了。”苏格在旁说道。

　　“你怎么知道？”王希伟看向苏格。

　　“因为这赛季的浪7，真的不一样，所以我有关注他们。”苏格说。

　　“你？关注浪7？”别说王希伟，一屋子王者社团的人，听到苏格这句话的人全都看了过来。他们的社长那可是强势垄断着东江大学最强名号的人，他会有心思去关注的人或战队，绝不会简单。浪7是什么情况，王者社团的成员无人不知，就这屋里就有好几人当初是跟高歌有过直接矛盾的。而现在的浪7竟然引起了社长的关注，所有人的注意力纷纷转了过来。而下一轮就要与浪7交锋的，花容战队的队长魏欣然更是迈步走了过来。

　　“你关注到了什么？”魏欣然问着，这边王希伟却也在同一时间开口：“有什么人加入浪7了吗？”

　　“是的，有两个大一新生。”苏格说道。

　　“想也是新生。”王希伟说。高歌的脾性校内王者圈人尽皆知。早些还有醉翁之意不在酒的用加入浪7的方式去撩妹，现在可是连这样的人都不会有了。除了刚入校不太了解情况的新生，着实想不到还有谁会选择加入浪7战队。23sK.com

　　“一个，是50星的荣耀王者。”苏格没去细述，段位就是一位玩家实力最好的证明。

　　“再一个……”苏格想到何遇，禁不住也挠了挠头，“段位不高，技术……也一般，但意识真的相当不错。”

　　苏格说完，自己都觉得仅凭“不错的意识”就视为威胁实在有些过分，没等王希伟开口质疑自己便接着道：“好吧这位不算重点。”

　　“那只凭一个50星的荣耀王者恐怕不够吧？还有一位是什么人？”王希伟说道。一支队伍可是由五个人组成的。

　　“还一位……更不重要。”苏格说道。

　　“所以……这些家伙就是被一个50星的荣耀王者给锤爆了吗？”王希伟看着手中赛程表，很是不屑地说道。他以为浪7有什么脱胎换骨的变化，结果就只是加入了一个较强的新人。王者荣耀是五个人的团队游戏，王希伟他们队中虽没有段位这么高的好手，但是浪7想凭一位高手就击败他们全队，在王希伟看来只能是痴心妄想。自己居然花时间去了解这样的对手，这让他骄傲的内心很是受伤。他不屑地关闭了赛程表，将文件传给了等待发布的网络部人员，扭头看向魏欣然道：“交给你们了。”

　　“呵呵，你不想亲手击败一下高歌吗？”魏欣然笑道。

　　“赛程如果能调整，我一点也不介意。”王希伟知道魏欣然为什么这样说，以撩妹为目的加入过浪7的，他算一个。本以为凭自己的实力绝不会像其他人一样下场，结果也是碰了一鼻子的灰。至今想起都觉得难堪之极，如果能有和浪7战队正面交锋的机会，他乐意之极。

　　“那真是可惜，你没有这样的机会了。”魏欣然说道。想在比赛中杀败高歌的，她又何尝不是其中之一？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一章 十六强免费阅读。https://xs.23sk.com 