    刘国英心里十分震惊。

    他也不笨。

    这些人把他掳来，在他想来只有两个原因。一个是因为江筱，江筱身份不寻常，以前也发生过胡向庸抓他以要胁江筱的事，这些人可能会有一样的原因。第二个就是因为要逼他修复残画。

    现在听这男人的话，刘国英便知道是第二个原因了。

    而他震惊的是这个男人说的话。

    以后就要在一起共事了？这意思是，就算是把这画修好了，他们都未必会放他回家，而是要一直拘着他在这里替他们做事吗？

    刘国英一想到这一点，心就是一沉。

    “你是卢家的人？”他沉声问道。

    司徒一笑。

    “卢家的人？我不是姓卢的啊，不是做了自我介绍了吗？我姓司徒。”

    “之前是卢家的人要找我修画。”

    “那你就当我跟卢家的人是同一个目的吧。刘大师，您有那种手艺何必藏着掖着？帮我们修好了这幅画，你要什么都可以，以后也不用屈居在美院当一个老师。”

    “我就喜欢在美院呆着。”

    “那也可以啊，等你修好了画，我们让你当美院的校长，如何？”司徒这句话说得很是嚣张。

    但是听到他这么说，刘国英却不觉得他是在吹牛，看他的样子，让谁当美院的校长都行。

    刘国英面无表情地说道：“要是我真的会修复残画那倒还好说，可惜我真不会，你们找错人了。”

    司徒眸光一闪，脸就微微沉了。

    “刘大师，这人啊要识时务，要是一直这么端着，很容易连命都没了。”

    刘国英正要说话，又听这司徒说道：“不就是因为几十年前你还年轻不懂事的时候替别人补了一幅画惹了事，连累得你家里人死了四五个吗？那都是多久以前的事了，何必记到现在？人啊，要向前看。”

    听到这一句话，刘国英瞳孔猛地一缩。

    他没有想到，这个司徒竟然知道他当年的这件事！

    这是藏在他心里最大的秘密，甚至连自己的妻子都不知道，这个司徒竟然就这么轻飘飘地说出来了。

    他到底还知道什么？

    司徒看着他变了的脸色，蓦然笑了。

    “要不，刘大师先跟我去看看需要修补的画？先看看，要怎么修复也算是心里有数。”

    刘国英想拒绝，但是他看着司徒眼里阴冷的光芒，心里沉得要喘不过气来。

    对方连他最大的秘密都查到了，他哪里还能拒绝？

    刘国英被带了出去。

    对方一直都只是司徒一人，就好像根本就担心他反抗或是逃跑。

    刘国英也知道自己根本逃不了。

    他已经这个年纪了，又没有半点功夫。

    一出了这牢笼，便是一条长长的走道。

    刘国英垂着头，脚步沉重地跟在司徒后面，听着脚步带着些微空旷的回音，只觉得心里一片悲凉。

    等走出了这条走道，眼前便是一亮，是一个腹地，周围是高高的陡直峭壁，左右两边峭壁上修建着钢铁台阶，笔直而上，很高很高。

    前面直接凿出了一道门，厚厚的精铁大门，左右有持枪的男人守着。

    看到他们过来，两个颇为恭敬地叫了一声，“司徒教授。”

    