    达成了最终协议以后，双方也都算是完成了一件大事，李鸿章立刻给西安发电，向慈禧报告了双方最后的协商结果，双方约定交割北京的时间是11月30日，按农历算是光绪27年10月20日，因此现在开始准备从西安出发，还来得及赶回北京过年，这对于清廷和慈禧来说，都是十分重要的事情。

    当然在旧时空里，李鸿章因为与列国谈判心憔力悴，死于1901年11月8日，离现在没有几天了，不过在这个时空里，谈判显然并没让李鸿章过于劳神费力，而且正式进入军机，让李中堂变得名副其实，也算了了李鸿章的一个心愿，因此现在李鸿章的精神状态还不错，估计能再挺个3、5年也没有问题。

    而就在协商结束以后的第二天，秦铮和正要撤离的妻子周萍一起，随同撤离的大队人员，登上了火车，返回天津，而为了不影响大队人员的撤离，秦铮一行只征调了三节车厢，随行的大约200余人，其中士兵有100余人。而其他的军队全部由道路回到天津。

    就在秦铮去西安的期间内，天津的各行政机构几乎都在忙碌中度过，主要就是完成这一下撤离任务。其实要撤离7、8万人并不算难，因为天津离北京并不远，而且又有火车相通，因此运送并不是什么大问题，但要安置这7、8万人，就不是一件容易事情。不仅需要足够的住房，还要给他们提供足够的饮食。

    而且按照穿越集团的计划，这次撤离的绝大多数人员都将被安置在山东地区，其中士兵的家属基本安置在农村，如果家里还有劳动力，就组织一起开荒种田；如果没有主要劳动力了，就安置在农场工作，穿越集团己经计划接管山东以后，还将开建2-3个农场，而如家属中有能读书识字的人，则被安置在青岛当工人。工作人员则全部被安置在青岛，一部份留在青岛工作，一部份在将来安排到山东的其他地区工作。

    这样一来，天津就只是一个中转站，绝大部份人到了天津以后还要换程船只到山东去。因此首先是在天津就要有足够的地方来安置这一批撤离人员，而虽然现在穿越集团在山东有足够的地区可以容纳得下这一批人员，但除了青岛之外，其他地区缺少足够的房屋，虽然经过了天津的新农村建设以后，穿越集团的工程人员有了足够的建造土坯屋的经验，但毕竟要建造能够容納7、8万人的房屋，也不是能在短时间内完成的。

    好在是在之前的战斗中，穿越集团缴获了大量的行军帐蓬，既密实又防水，用于暂时供人驻住是再合适不过了，因此穿越集团在大沽口地区设立了一个移民区，暂时安置撤离的人员，等山东那边的房屋建好之后，再逐步的进行转移。而计划将在农历新年以前，将所有撤离人员都安置完毕。但在此之前，撤离人员的生活、卫生、安全、饮食情况管理都是十分复杂的工作。

    不过现在穿越集团己经有了足的人力物力资源，而且以前也有管理难民、移民的经验，因此还是可以应付得过来的，只是忙碌肯定是再所难免时。

    而前期从北京带走的全部宫女则是全部都留在天津，她们将和一部份被穿越集团挑选的大戶人家的丫鬟待女，还有小部份地主大户的小姐们，共计约有1500余人，一起接受穿越集团的上岗前教育。毕竟青岛的城市基础建设还在实施中，至少还需要一年的时间才能完成初步的城市建设，而天津地区毕竟是经过了多年的发展，己经形成基本的城市规模，各项生活设施都比较齐全，而且又是穿越集团最早占领的城市，因此将她们安排在天津进行教育当然要好一些。

    另外教育部和*联合协商，制定了对宫女们的教育计划。首先是按年龄划分，将16岁以下分为一个年龄层，称为低龄班，因为这个年龄段在穿越集团里算未成年人，也是最好进行思想改造的，因此受教育的时间也是最长的，定为两年，当然如果一年之后，经考核判定为合格，而且年满16岁，也可以提前结业。

    16岁-20岁为一个年龄段，这个年龄段是人数最多的，占到7成左右，而且思想尚在形成中，也是穿越集团重点培养的对像，教育期定为一年，但半年进行一次考核，通过考核即可结业，而如果一年的教育期满，未能合格，则转入低龄班再进行一年教育，如果还不能合格，则被淘汰。

    20岁以上为一个年龄段，称为大龄班，这个年龄段的人数最少，还不足1成，但由于年龄较大，人生观世界观大体形成，而且人数也不多，因此教育期也定为一年，半年进行一次考核，通过考核即可结业，但如果一年的教育期满，未能合格，则由教育人员进行鉴定，认为还可改造的，才能够转入低龄班再进行一年教育，如果被认为不可再改造的，则被淘汰。

    学习的内容主要分为三个方面，首先自然是思想教育，简单说就是彻底洗脑，将她们改造成穿越集团的忠实信徒；其次是文化教育，主要是掌握基本的读写、计算能力，另外还有唱歌、舞蹈的教育，毕竟这批人主要是做为穿越者的婚姻对像，因此无论是智商还是情商，都不能太差了；最后就是技术能力训练，现在的穿越集团是不养闲人的，因此这一批人可不能培养成只能进行传宗接代或身体交流的工俱，必须要有一定的工作能力，其实这批人基本都有一定的技能，大戶人家的丫鬟待女就不用说了，宫女们也都会一些缝补裁剪之类的手工活计，就是地主大户的小姐也都会刺绣针织等手艺，而在班里主要是学习制表、财务、文案、记碌、甚致是简单的医务护理等技术性的工作。

    而在结业之后，这些人的主要去向是进入各级政府机关部门，或是穿越集团下设的医院、企业工厂工作，从事财务、文案、后勤、护理等方面的工作，除了工作之外，还要有大量和穿越者接触的机会，这样才好发展成婚姻。当然如果有特别优秀的人，也可以进行高一级的教育，从而担任更高一级的工作，而被淘汰下来的人也不是就不管了，不过只能担任一般的工作，如纺织女工什么的。

    执委会对这份教育计划也基本满意，因此批准实施，当然分组、分班，安排房屋、宿舍也花去了不少的时间，到这时才算是刚刚正式开课。

    虽然对外是以培训行政服务人员的名议进行，但这消息肯定瞒不住的，在宫女还没有到天津的时候，在穿越集团内部就己经开始流传着执委会要给每个穿越者分老婆的说法，而穿越者对这一事件的看法也各有不同，有人对此颇为期待，毕竟来到这个时代己有一年的时间，绝大多数人仍然是单身一人，因此不少穿越者也把刚到这个时代，开后宫作种马的雄心壮志暂时收起来，不管怎么说先弄一个能够解决生理需要的人再说，而且宫女虽然不是格格、小主，但好歹也算是和皇宫沾上边，算是比上不足比下有余的。

    但也有人对此不以为然，宫女本质上还是奴才，只是皇宫里的奴才而已，作为穿越者来说，应该保持宁缺勿乱的原则，决对不能给穿越的前辈们丢脸。而且随着现在穿越集团己经逐步立足，在中国的地位也将越来越重要，因此穿越者的价值也将会水涨船高，在不久的将来必然会成为一个个钻石王老五，什么名门闺秀、大户千金、甚致是格格小主都会趋之若鹜，足可以让人挑得花了眼，而现在只是黎明前的黑暗期，完全没有必要将就。

    当然还有人对批提出严厉的批评，认为穿越集团才来到这个时代一年的时间，革命尚未成功，就己经开始腐乱堕落了，追求生活享乐，而且以统治者的身体自居，可以随意剥夺本土人的自由权利，就算将来真的夺取了全国的政权，成立的也必然是一个独裁、专制的政府国家，因此要求执委会立刻改变目前穿越集团的体制，建立民主制度，让每一个穿越者都参政议政的权力。

    不过从总体来说，还是以持第一种观点的穿越者占了绝大多数，毕竟解决实际问题才是第一要务，因此在运送宫女的火车到达天津的时候，也引来到数百穿越者赶到火车站来围观，而且在那之后，就不断有穿越者向行政部打听，这批宫女是怎么分配，卖不卖，是一次性付款还是按遏，是摇号还是先到先得，接不接受定金等？

    行政部也被弄得哭笑不得，后来教育部和*制定出行政服务人员的教育计划以后，在穿越集团中正式公布，才打消了穿越者们的咨询浪潮。不过又造成了另一个现像，有不少穿越者又找到教育部和*，毛遂自荐要担任行政服务人员的教师，而且表示既使是兼职也可以，还不收钱，完全尽义务，还美期名曰是为发扬穿越者的主人翁精神，为培养穿越集团合格的行政服务人员做出自己的供献。

    而教育部和*也不厌其烦，最后不得不联合声明，行政服务人员的培训教师己经确定，不对外招聘，结果又引得穿越者们千夫所指，在毎天的行政会议上都要大倒苦水。

