    不过在嬴政的记忆中，许莫负年岁并不大。

    　　而且其父也算是帝国的功臣了，对于阴阳风水，星象之说，他持一种不信也不否认的态度，但是大众面前，他还是相信的。

    　　这些东西，他信不信不要紧，但是帝国的国人百姓信。

    　　所以，嬴政就必须要信。

    　　作为一国之君，不能与民意相反，这是最基本的。

    　　所以，对于这个华夏第一女神相，第一个以女子之身封侯的奇女子，嬴政心下也是好奇，他心里清楚在这个世界上，对于女人的压制很严重。

    　　而能够这样的情况下，任何一个以女子之身的第一，都值得尊重。

    　　比如以女子之身封侯的许莫负，以女子之身称帝的武则天。

    　　她们依靠自己，真正的做出了样子，这样的人，才是最厉害的。

    　　“臣女许莫负见过陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　走进书房，许莫负朝着嬴政下拜，虽然在黄石公那里得到了很多对于朝廷的诋毁，对于嬴政的诋毁，但是许莫负清楚，始皇帝对于她，对于许氏都不错。

    　　这一拜，她是真心实意的。

    　　“免礼平身！”

    　　嬴政打量一眼许莫负，只见衣衫胜雪，秀目澈似秋水，娇靥白如凝脂，通身若有淡淡光华，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄。

    　　许莫负不仅长得国色天香，最重要的是，身上带有一种特殊的气质，仿佛遗世独立，与这个人间格格不入。

    　　打量了一会儿，嬴政一伸手，指着一侧的坐榻：“坐，不必拘束！”

    　　“臣女谢过陛下！”

    　　许莫负在嬴政的示意下，缓缓落座，神色之上有一丝紧张也有一丝凝重，这是她长大以来，第一次见到嬴政。

    　　心中的紧张，自然是难以难说。

    　　见到许莫负紧张，嬴政嘴角微微一扬，道：“许姑娘北上咸阳，入宫见朕，不知有何见教？”

    　　“禀陛下，臣女久慕陛下英姿，日思夜想，愿入宫侍奉陛下，还望陛下成全！”

    　　许莫负红唇微动，声音极为的好听，但是她说出来的话，却让嬴政心中一惊，他才测过许莫负前来的缘由，但是唯独没有想到会是这样的。

    　　他虽然对于许莫负好奇，只是因为她的身份。

    　　从博浪沙回来，嬴政从未想过要选美女入宫，毕竟他的秦宫之中，多的是女人，就算是他一天换一个，也不可能用完。

    　　更何况，嬴政也不是荒淫之人，因为太后赵姬的一些事情，让他对于女人在心中，有很大的抵触。

    　　这也是他将吕雉赐给蒙恬，而不是自己用的原因。

    　　压制一个吕雉，对于他而言，轻而易举，但是嬴政依旧是放弃了。

    　　“朕虽然权势无双，乃一国之君，但是朕已经到了不惑之年，而许姑娘不过豆蔻年华，却自荐入宫，朕不知道你图什么？”

    　　嬴政深深地看了一眼许莫负，道：“你的父亲，许望知道么？”

    　　虽然是这样问，但是嬴政清楚，许望十有八九不清楚，毕竟没有一个父亲会愿意让女儿嫁给一个老头子，而不惑之年，在这个时代，便是十足的老头子。

    　　“家父不会阻止！”

    　　许莫负心中念头闪烁，她能够感受到嬴政威势赫赫，而且嬴政身上的气运浩荡无尽，而且正在不断的上升，这让她为之惊讶。

    　　以她在相术之上的造诣，自然是能够看出嬴政身上的庞大气运，若是这样的气象依旧是亡国之相，那才是咄咄怪事。

    　　她心中有一个猜测，那便是在这一段时间之中发生了什么，以至于大秦帝国发生了翻天覆地的变化。

    　　在这一刻，许莫负抬起头，美目直视着嬴政：“陛下，娶我可好？”

    　　“哈哈哈.......”

    　　轻笑一声，嬴政摇了摇头：“看来，这不是你父亲的主意，而能够让你自荐入宫，那就只有你的老师了！”

    　　“是黄石公让你这样做的？”

    　　闻言，许莫负心中一震，连忙抬起头，俏脸之上还有一丝震惊之色尚未散去，她没有想到嬴政尽然一口道破了她的师承。

    　　而且连这件事的初始都一清二楚，始皇帝的情报能力以及对于天下的掌控，让许莫负心头凝重。

    　　“是！”

    　　没有解释，许莫负直接是承认了，她心里清楚，就算是不承认也没有办法，以眼前这位的智慧，根本欺骗不过去。

    　　更何况，欺君之罪，会牵连到家族。

    　　“看来黄石公等人也技穷了，竟然到了让徒弟入秦宫的地步！”

    　　嬴政看着许莫负：“朕听闻许姑娘相术惊人，可以看穿一个人甚至一国之气运，不知能不能看一看朕，看一看大秦？”

    　　“陛下，国运不可测，陛下气运惊天，大秦必将万年！”许莫负吓了一跳，她没有想到嬴政居然让她干这事。

    　　她心里清楚，星相之说，虽然不是假的，但是人为影响太大，根本没有定数，就像是大道五十，天衍四十九，遁去的一。

    　　而且妄图推测一国国运，必遭天谴。

    　　“陛下，一国兴盛，气运绵长在于一国之君的英明神武，在于国策正确，星象风水之说，其实很容易改变。”

    　　说起专业知识，许莫负变得很自信：“风水星象这种东西，对于普通人而言，影响很大，但是这不限于帝王。”

    　　“陛下不也做过斩龙脉的事么……”

    　　“哈哈哈……”

    　　在后宫之中，没有女人会这样跟他说话，一时间，嬴政有些惊奇，不由得大笑一声：“难道黄石公没有告诉你，东南霸星璀璨，帝星雏形已生，而西北帝星暗淡，不出十年，天地必将反覆么？”

    　　“以陛下之能，这一切都可以瓦解，而且东南霸星虽锋芒毕露，却逐渐蜕变成为绝世将星。”

    　　对于嬴政知晓这一点，许莫负并不意外，毕竟大秦帝国之中，高明的人不少，诸子百家阴阳家的一大部分都在大秦帝国之中。

    　　心中念头闪烁，在这一刻，许莫负一字一顿，道：“而东南帝星早已经恢复普通，成为了一颗平淡无奇的星辰……”

    　　

    　　

