    受伤的人全部就地处死，韩度带着的药物在海上就已经被大量消耗，现在自己都不一定够用，自然没有更多的药物给这些受伤的使用。反正他们都是十死无生的罪名，带回去最好的结果就是被砍头，与其费时费力的带回去，还不如就地处决，反正效果是一样的。

    土著人在一旁静静的看着水师将士将地上受伤的人一个个补刀，包括土著头领在内都皱起了眉头。他们不是没有见过杀人，也不是没有杀过人，部族之间发生冲突的时候，那次不也要死上几十个？甚至就连部族内部，有时候也会公开处死人。

    但是这些土著绝对没有见过像水师将士这样杀人，太过干净，太过利落。一站出来，那些想要盗取祭品的外来人就落荒而逃，然后被水师将士给追上，简单的交锋过后，外来人就死的死伤的伤，剩下为数不多的，也只能够举手投降。

    前后不过是半个时辰的功夫，整个战场除了俘虏之外，再也没有一个能够发出杂音的东西，安静无比。除了满地的死尸和凝固的殷红鲜血之外，也干净无比。

    韩度这个时候才回过头来，看着远处的一群土著，有些拿不定主意究竟该和他们如何与这些土著交流。

    迟疑了一下，韩度还是决定上前打个招呼。毕竟来到人家的地盘，若是连个招呼都不打，那也太不将别人放在眼里了。

    就在这个时候，处理完沈家人的蒋明，也带着一队人手来到韩度身边。

    蒋明看了对面的土著一眼，在韩度耳边说道：“侯爷，据那些人交待，这些土著虽然一副穷哈哈哈连衣服都穿不起的样子，但是他们拥有的黄金却很多。”

    说着蒋明脸上都露出一副兴奋的表情，黄金谁不喜欢？

    土著人的目力很好，虽然距离有些远，但是他们还是把蒋明看向他们的眼神一览无余的看在眼里。此人的眼光和那些盗窃祭品的外来人一般无二，显然也是想打他们祭品的主意。

    可是对于那些盗窃祭品的外来人，土著头领，或者说是酋长，还能够让人拼死将祭品抢夺回来。但是面对现在这些人，酋长却连拼死的勇气都没有。

    没有办法，差距实在是太大了。他们之所以能够把祭品抢夺回来，那还是因为现在这些人的原因呢。要不是有这些人的出现，他们根本就不是那些盗窃祭品的外来人的对手，哪怕是他们死伤无数，血流成河，也只能够勉强拖延一下那些外来人的脚步，连伤到对方都做不到。

    听说这些土著有很多黄金，韩度也感兴趣的带人上前。

    看着这些如同太阳神侍卫的人慢慢靠近，土著人都瞬间紧张起来。

    酋长一声大喝，所有人土著人都开始将长矛朝外，戒备着韩度等人。

    韩度这边的水师将士，自然也下意识的将手搭在左轮皮匣上。

    韩度顿住脚步，见两边剑拔弩张的气氛紧张，先转身伸手朝自己麾下的将士安抚了一下。见他们将紧张放在左轮皮匣上的手放开，韩度才回身看着对面的那些土著。

    既然沈周等人都可以用夏青布和这些土著交易，那自己为何不可以？

    吩咐一声，让人带一批夏青布过来，放在面前。

    土著见韩度等人也摆出一副想要交易的姿态，不由得面面相觑。按照道理来说，他们才刚刚吃过沈周等人的亏，应该对交易极度反感才是。明面上是和他们交易，暗地里却是想着盗取他们的祭品。

    可是现在形势比人强，若是直接拒绝，那恐怕他们连手里的祭品都保不住。

    土著酋长深知，眼前的这位外来人酋长现在还算是客气，并没有直接下令攻击自己。若是狠下心直接攻击自己，那不见族人要死伤惨重不说，他们手里的这些黄金同样也是保不住。

    因此，面对韩度提出的交易举动，酋长和身边的几位土著都沉默下来。因为所有人都知道，他们面对韩度提出的要求，是难以拒绝的，也没有足够的实力去拒绝。

    但是这决定不能他们做出来，得要酋长做出来才行。

    面对众人的寄予的目光，酋长沉默半响之后，还是不得不点头同意了和韩度的交易。

    其实韩度在看到这些土著黑眼睛黑头发黄皮肤，头戴鹰羽冠的时候，心里就已经有所猜测。这些人，恐怕就是曾经已经灭绝了的印第安人吧。不过印第安这个名字，是因为麦哲伦发现美洲大陆的时候，以为到了传说当中的印*度，再加上当地土著总是以这个相似的读音自称，才被取出来的。

    那既然现在自己到了这里，或许就应该叫他们殷地安人？

    不过这一次，酋长不敢在和韩度讨价还价了。就按照沈周给出的价格，一匹夏青布，换两大两小四个黄金器物。

    韩度看到一匹夏青布，对方就拿出四个黄金器物的时候，眼睛都直了。一匹夏青布就能够换这么多的东西？这哪怕是算重量，夏青布也是黄金的几倍了好吧。

    韩度眉开眼笑，毫不犹豫的挥手和殷地安酋长换了。

    酋长见韩度如此痛快和高兴，脸上也不由得露出笑容。比划出一个奇怪的手势，朝韩度说道：“殷地安......镇......银......花......”

    韩度不知道这殷地安酋长在说些什么，不过第一句应该是问候的话，韩度倒是有些猜测。上辈子早就听说过，印第安人在问候的时候，总会先发出什么‘殷地安’类似的声音，也正是因为如此，麦哲伦在发现美洲大陆的时候，才会以为到了传说当中的印*度。

    “我......”韩度伸手指了指自己，然后有伸手指了指对方，说道：“你......”

    然后又满脸笑容的将两手举到头顶，从两旁分别放下，以示‘天空多么晴朗，花儿多么美妙，一切多么美好’

    “好......”

    然后，韩度朝着对方说道：“你好......”

    对方殷地安酋长显然是没有明白韩度的意思，愣神一下，呆呆的看着韩度。

    “还你好，我倒是看你像是个傻子！”一旁的方孝孺，背着手从后面踱步上前，看到韩度像是跳大神的巫婆一样，不屑一顾的鄙视了他一眼。

    双方语言根本就不同，对方要是能够听明白，那才是见鬼了。

    韩度顿时气恼的回瞪过去，“你懂个屁，就算是语言不同，但至少基本的大家都还是可以交流的啊。就好似咱们指着水，他们总不会认为是火吧？”

    方孝孺闻言不由得点点头，认为韩度说的有道理。就算是双方语言不同，那也不代表就完全没有办法交流。就比如地上的草木石头之类的，或许彼此的语言里面，这些东西的发音完全不同，但肯定都是指代的同一种事物。

    “那你这样跳大神一样和对方交流，对方能够听得懂吗？”方孝孺一身青衫，双手抱在一起，库茨库茨的笑着。

    “我......”对方怎么可能会听的懂？别说是语言不通了，就算是语言相通，只要不能够直接指明事物，光靠着用手比划，对方也是难以理解的。

    韩度刚才这样做不过是为了好玩罢了，又没有想过真正的和对方交流。

    可是，让韩度和方孝孺都诧异的是，对方酋长看到韩度的举动，竟然真的就感受到了韩度的善意，脸上绽放出来笑容。

    方孝孺都惊讶了，难道韩度刚才那些跳大神的举动，真的能够和这些人沟通？

    “你是怎么做到的？”

    “我做到什么？”韩度见方孝孺问得如此奇怪，顿时感到有些莫名其妙。

    方孝孺指了指眼前的殷地安酋长，说道：“你刚才不是在和他交流吗？他要是没有听懂的话，如何会这样？”

    韩度这才将目光放到殷地安酋长身上，也感受到了他脸上的善意笑容。耸耸肩，韩度不明所以的说道：“我怎么知道？或许善意会在完全不同的人当中传递吧，他感受到了我的善意，所以才会如此对待咱们。”

    额~这勉强也算是个解释，方孝孺无奈的接受了韩度的说法。

    殷地安酋长也感觉到了韩度等人和先前那些外来人不同，虽然他们都有着一样的面孔，穿着一样式样的衣衫，甚至连说的话都是一样的。不过和先前那些人的假仁假义不同，现在这些人才是真正的高贵、典雅。

    和他们交换金器，就交换金器，即便是交换完了，也没有对他们祭品有强取豪夺的想法，反而是收拾东西准备离开。

    殷地安酋长在注视着这些人离开一段距离之后，忽然大吼出声。

    韩度听得还以为是这些殷地安人想要反悔，不由得顿住脚步，转身回望过去。

    殷地安酋长竟然主动上前，以示诚意。祭祀祭品被前面的外来人破坏，因为有着韩度等人的帮助，他们才能够重新将祭品夺回来。需要重新祭祀太阳神，才能够把祭品放回去，这样他们部族才能够平安不受邪魔的侵扰。

    对于韩度这些帮助他们夺回祭品的人，他们殷地安人是感恩的，因此，酋长盛情邀请韩度等人参加他们的祭祀太阳神的典礼。

    韩度虽然不明白酋长说的是什么意思，但是还是明白他是想要邀请自己等人做客的。抬头看了方孝孺一眼，见他没有反对，韩度便点头答应了酋长。

    还是那句话，既然来到别人的地盘，那面对人家盛情的邀请，拒绝总是件太过不近人情的事情，没有必要。而韩度也对曾经的殷地安文化感到好奇，上辈子没有机会经历，现在能够见识一番也是不错。

    韩度等人跟着殷地安酋长来到他的族人面前。

    殷地安人对于韩度这些人，感到非常的畏惧和好奇。明明刚才冲锋的时候一个个凶猛无比，宛如太阳神的侍卫一般，轻易就将邪恶的魔鬼消灭的干干净净。但是现在他们一个个脸上却又露出笑容，那笑容就好似在子女在成亲的时候，邻居家前来祝贺时候的笑容一般无二。

    被韩度等人的笑容感染，殷地安人脸上也逐渐露出了笑容。

    在酋长的呼喝下，所有殷地安人都放下了手上的铜矛。

    韩度等人戒备的心也跟着放下，这些铜矛或许对于铁甲在身的沈周等人没有丝毫威胁，但是韩度等人却早就将铁甲给淘汰了。有着左轮在手，没有哪怕是对手拿着弓箭也不会有丝毫的畏惧。

    但是毕竟自身的防护几乎没有，近距离的时候，还是要防着对方暴起伤人的。

    韩度等人在酋长的带领下，迈步走进大门。刚才在门口的时候，还看到一排被破坏的支离破碎的栅栏，还有着一些殷地安人正在紧锣密鼓的进行修补。

    走进聚居地，韩度惊讶的发现，眼前的布局竟然和大明的城池有些相像。房屋都是围着栅栏而修建，中间的广场以及远处的土丘高台，都让韩度有种似曾相识的感觉。

    这简直是太奇怪了，居然在这几万里之外的美洲大陆上，看到了熟悉的一幕。

    难道这些殷地安人，真的和自己想的那样？

    方孝孺走进聚居地也是眉头一皱，文化这东西和血脉一样。虽然互不相识，但是只要同出一源，靠近的时候总会有特别的感应。

    酋长将韩度等请到屋子里坐下，热诚的招待了一番，然后盛情邀请他们参将祭祀太阳神的活动。

    招待韩度等人的菜肴，比招待沈周等人还要丰盛。不仅有着各种牛肉、羊肉，还有着本地特色的粮食。

    一个殷地安女人将一个陶罐放在韩度面前，韩度顾着和酋长笑着表示谢意，也没有在意。虽然两人语言不通，但是简单的肢体动作，比如说请吃东西、请喝水之类的，还是不难理解的。

    等到韩度回过头来之后，才愣然看到陶罐里的各种食物。手情不自禁的一松，手里的粗陶碗豁然落到地上，摔的粉碎。

    发出的声音让在场的所有人为之一震，整个屋子瞬间落针可闻，不管是殷地安人，还是大明水师将士，都齐齐看向韩度。

    空气都为之静止了几息时间，气氛凝固到顶点，好似一个火药桶一样，一触即发。

    方孝孺坐在韩度的旁边，看着所有人神色紧张的看向这里。见韩度两眼呆愣的怔怔发神，不由得凑近他耳边，抱怨一句：“你在发什么疯，不知道现在情况不明，大家都有些紧张吗？”

    韩度等人也是初来乍到，而且语言又不同，不明白这些土著是什么心思，自然会对这些土著有所防备。

    当然，这些土著吃过沈周等人的亏，对韩度等人，也是抱着防备的心思的。

    就刚才韩度这么一下，土著里面都有人下意识的想要起身去房屋外面拿长矛了。

    当然水师将士也是情不自禁的将手放在了左轮皮匣上，只等韩度一声令下，就要杀个天翻地覆。

    方孝孺的声音虽然不大，但是足以让屋子里面的水师将士听的清楚明白。知道是误会，他们的神色才缓和下来。

    韩度却没有理会方孝孺的抱怨，立刻伸手从陶罐里拿出一根煮熟的东西，熟练的横亘着啃了一口。顺着牙齿爆开的浆水，让韩度感觉到满口香甜。

    啃了几口，熟悉的味道让韩度的眼角慢慢留下激动的泪水。

    看到韩度吃了起来，方孝孺才发现面前的这东西也是可以吃的，疑惑着拿起一根，自言自语地说道：“这东西能吃？”

    啃了一口之后，方孝孺品尝一番，顿时眼睛一亮，说道：“这味道不错啊，这也是粮食吗？”

    韩度没有理会方孝孺，又拿起另外两种不同的食物吃了几口，每一次都让韩度感到自己真的是万分的庆幸。

    方孝孺惊愣的看着韩度，见他脸庞上流出眼泪，不由得问道：“不会吧，有这么好吃吗？把你都感动到哭了？”

    韩度侧头，没好气的瞪了方孝孺一眼，骂道：“你知道了屁。”

    说完就把方孝孺晾在一旁，起身朝着酋长郑重的一拜。

    酋长见韩度如此喜欢他们的食物，正在高兴着，觉得韩度这些人果然是和前面拿去窃贼不一样。当初他也是拿出这些食物来款待那些人的，可是那些人只吃了一口，便纷纷将这些食物放下，转而都去吃牛肉和羊肉了。

    现在韩度能够如此喜欢这些食物，这让他无形之中便和韩度更加亲近了几分。

    再见到韩度如此郑重的朝他行礼，虽然他不懂这样的举动是什么意思。但是看着其他人外来人脸上的凝重，也顿时察觉到这个头领这番举动当中的庄严肃穆之意。

    韩度行完礼之后，才直起身来，回头看着陶罐礼的三种食物，正是粮食三宝。

    玉米、红薯、和土豆。

    伸手从陶罐里拿出一个红薯，韩度将红薯放在地上，做出一个挖出来的动作。

    酋长顿时就明白了韩度的意思，是想要看这东西是怎么被挖出来的。这个要求在酋长看来，完全就是简单的不能再简单，伸手招过来一个年轻的殷地安人，叽里咕噜的和韩度说了一通，连比带划的让韩度明白了他的意思，这是他的儿子，可以让他带韩度去看这东西是怎么被挖出来的。

    韩度当即表示，想要立刻去。

    但是酋长却表示，现在天色太晚，是睡觉的时候，还朝韩度做了一个休息的动作，可以等到天明之后再去，让韩度安心吃东西。

    韩度只好客气的朝着酋长行了一礼，然后回到自己的位置上。可是心里却一直都对玉米、红薯、和土豆念念不忘，哪里还有什么心思吃东西？

    等到吃完了之后散去，方孝孺走在韩度身后不由得伸手拉住韩度，问道：“你在发什么疯？怎么连吃个饭都吃不清净。”

    韩度见此，只好和方孝孺解释一番：“我没有发疯，那三种粮食是宝贝。”

    方孝孺顿时笑了笑，点头赞同的说道：“那三种吃食的确是不错。，虽然看着样子挺古怪的，但是味道很好。”

    “我不是在说它们的味道，我是在说这三种粮食很重要，若是能够引种回到大明，可以让天下百姓再无饥馑之忧。”韩度耐心的解释道。

    “大明百姓，再无饥馑之忧？你莫不是在开玩笑？那只是三种粮食而已，就算是大明增加了三种粮食，也不至于会再无饥馑之忧吧？要知道，大明现在有的粮食种类可不少，光是五谷就有稻、黍、稷、麦、菽......但即便是如此，大明百姓也没有逃避饥饿，若是真的能够让大明百姓从此远离饥饿，韩度那你就是大明第一功臣，当代神农！”方孝孺的语气极为郑重，这件事太大了，大到他根本就不敢置信，以为自己是在做白日梦，耳朵出现了幻听。

    可是方孝孺对韩度又是极为了解的，若不是有着十足的把握，韩度是不会胡言乱语的。因为自从他认识韩度以来，韩度就从来没有在他的面前说过一句虚言。

    韩度也不知道该如何想方孝孺解释这三种粮食其中的优点，因为实在是太难以让人相信了。若是自己告诉方孝孺，这其中有两种粮食，随随便便种植一下就可以达到五十石的产量，若是能够精耕细作一下，达到七十石不是梦，那恐怕方孝孺反而会觉得自己在大白天的说梦话呢。

    所以说，有的事情，不是目见耳闻，想要和别人解释都是一件极为费劲的事情。就好似双方忽然之间，变得语言不通了一样。

    韩度此时此刻，也没有办法和方孝孺解释，只好摆摆手说道：“明天你看了就知道了。”

    方孝孺本就对此事将信将疑，见韩度如此敷衍，还以为韩度也是随口一说，便劝慰道：“就算是没有你说的这样好也没有关系，不过你说的没错，将这些粮食带回去，至少可以让百姓多种几样粮食吧。”

    韩度也懒得再和方孝孺解释，自顾自的埋头走进房屋休息。可是心里记挂着土豆红薯的事情，躺在床上的韩度却翻来覆去的睡不着。

