    

    明杳盘腿坐到床上，整个人显得有些慵懒、散漫。

    她打了个哈欠，声色冷淡地道，“她挑拨我和我老公关系，还试图勾引姐夫，不该打吗？”

    电话那头传来委屈巴巴带着抽噎的声音，“姐姐，是你自己说跟四爷婚姻不幸福，面对他的时候生不如死，我好心好意帮你，你怎么怪到我头上了？”

    “再说，你和逸轩哥出轨的事，都被姐夫抓包了，你再留在他身边，不是要彻底惹怒他吗？”

    “爸妈一心想发展明家，若我们明家真的跟四爷交恶了，以后我们明家还能在郦城混吗？”

    “姐姐，我真的都是为了你和明家着想啊！”

    明杳来不及说什么，明母姜碧云不悦的声音再次响起，“明杳，以前我和你爸太骄惯着你了，养成了你无法无天的性子！你声名狼藉，给明家造成多大影响，我们都没有嫌弃你，还将你嫁进了顾家！”

    “你现在要连累明家，我是绝对不同意的！你妹名声、才艺，各方面都在你之上，让她取代你，嫁给四爷，才能平息四爷的怒气！”

    明杳真就没见过这般偏心的父母。

    当初明杳被明家找回来，除了明老太太，谁真正心疼她了？

    姜碧云和明国安作为父母，除了让她大手大脚的花钱，教过她正确的三观吗？

    将她纵容得无法无天，嚣张跋扈后，又将她嫁给顾家最不受宠的顾四爷。

    再说，嫁给顾四爷，也是顾老太太强烈要求的，不然，她明杳就要被他们嫁给一个五十多岁的老头续弦了！

    明杳身在唐门，虽然没有体会过父母的爱，但有疼她的师父和师兄，从小也算在一个有爱的大家庭中长大。

    可原身明杳有什么呢？

    明杳的心口，不禁蔓延出一丝细细密密的疼。

    “明杳，我说的话，你听到了吗？回来向你妹磕头道歉，然后将顾太太的位置让给她，否则，别怪我和你爸不认你！”

    明杳闭了闭眼，缓解了下那股疼痛和窒息感，嗤笑，“见过裹小脚的，没见过裹小脑的，多谢明夫人让我见识了。”

    不待姜碧云说什么，明杳先一步挂断电话，将电话号码拉黑。

    明家。

    姜碧云手机放的扩音，明杳的话，同样落到了明莞耳里。

    姜碧云看着被挂断的电话，再打过去，已经打不通了。

    她气得胸口不停起伏。

    “她什么意思？”

    明莞看着脸色铁青的母亲，垂下眼睫，抽嗒嗒地道，“妈，我没想到姐姐变成这样了，竟连你都敢骂了！”

    姜碧云将手机摔到地上，从沙发上站起来，插着腰怒骂，“有这么个丧尽天良大逆不道的女儿，真是我倒了八辈子霉了！她自己婚内出轨，若四爷追究起来，我们明家岂不是完了？”

    “妈，据我所知，姐夫已经签了离婚协议了。”

    姜碧云眯了眯眼，“这么说来，现在她在顾家也没有什么利用价值了？她离婚一定分了不少财产吧？小贱人，难怪连自己妈都敢骂了，原来是有钱了！”

    “妈，姐姐手里真有钱的话，她最应该孝顺你和爸吧？可现在她连你电话都拉黑了！”

    姜碧云眉眼一沉，脑海中有了个主意，冷笑出声，“她不想给就能不给吗？”

    明莞看着姜碧云的表情，唇角不动声色的勾了勾。

    好像都不用她出手，身边的人就会帮她解决了明杳啊！

