    无尽荒漠，三角绿洲，赤灵山顶大殿。

    陈子漠从外面缓缓走进大殿，缓缓走到属于自己的位置坐下，并向大殿内的众人扫了一眼。

    大殿内的一众陈氏金丹族人身上或多或少都点伤势，因此看着并不是那么气宇轩昂，反而有点疲惫。

    疲惫归疲惫，不过众人脸上的笑意确实怎么也藏不住，显然每人的收获都不小，全都狠狠的赚了一笔。

    这一圈扫视下来，陈子漠眼里的笑意从未听过，不过却感觉差了一点什么，随即又扫了一眼。

    连续扫了两眼，陈子漠很快就发现问题所在，将目光看向旁边的陈子辉问道。

    “大哥，怎么不见七哥？”

    听到陈子漠的话，在场有几人不由得一愣，连忙四处张望，果然没有看到陈子木的身影。

    之前一直沉侵在胜利的喜悦中，居然没有注意到少了一个人，现在和陈子漠一同看向陈子辉，想从他的口中得到答案。

    此外还有几人似乎早已知道答案，对此并不意外，还是和之前一样平静的坐在原地。

    “七弟的伤势非常严重，需要长时间静养，青祖也受了比较严重的伤势，我派人送他和青祖回青芫山静心养伤去了。”

    除去四阶巅峰的吞金巨蜥和灰骨象甲虫，这次来袭的沙妖中还有两头四阶上品大妖。

    陈氏的金丹修士不少，但大多都是金丹初期和金丹中期，金丹后期只有刚刚进阶不久的陈子辉和陈子漠两人，再加上一个四阶上品的青风鸾。

    陈子漠要对付吞金巨蜥和灰骨象甲虫，那两头四阶上品大妖就只能陈子辉和青风鸾对付了。

    陈子辉主修炼丹，实力并不算强，又缺乏战斗经验，面对四阶上品大妖只能被迫防守。

    与一头四阶中品沙妖缠斗的陈子木见状，心中有些担心，陈子辉是陈氏唯一的四阶炼丹师，又是家族的下任族长，绝不能出任何闪失。

    陈子木看了一眼周遭，发现其他人都腾不出手来，只能自己出手了。

    与陈子木缠斗的四阶中品大妖完全不是陈子辉和银甲尸的对手，被银甲尸收拾得特别惨。

    眼看陈子木要脱战，那头四阶中品大妖自然不会拦人，而是非常自觉的去帮被陈子初压着打的四阶大妖。

    有陈子木和银甲尸的加入，局势一下子就逆转了，面对陈子木、陈子辉和银甲尸的联手攻击，那头四阶上品大妖只能苦苦坚持。

    不过想要彻底击败对方，这还远远不够，只能说是略微占据上风。

    而另一边，面对两头同阶大妖的围攻，陈子初靠着体修强大的体魄，与对方战得有来有回。

    不过仔细看来，陈子初还是略处下风，面对两头同阶大妖的攻击显得有些手忙脚乱，毕竟双拳难敌四手。

    陈子木见状，心中有些过意不去，随即给一旁的陈子辉传音，让他先去帮陈子初灭掉那两头四阶中品大妖，然后再合力击杀这头四阶上品大妖。

    陈子辉看了一眼陈子木，又看了一眼银甲尸，转身就去帮陈子初对付来那两头四阶中品大妖。

    有银甲尸的相助，陈子木哪怕不敌四阶上品大妖，自保肯定是没有问题的，最多让银甲尸多抗一些攻击。

    在场大妖都不傻，一眼就看出了陈子木和陈子辉两人的谋划，也为之做出了相应行动。

    与陈子辉和陈子初的激战的两头四阶大妖随即收敛攻势，以牵扯和防御为主，准备把陈子辉和陈子初拖住。

    另一边，陈子木和银甲尸拖住的那头四阶上品大妖不再有丝毫停手，全力猛攻陈子木。

    面对四阶上品大妖的猛攻，哪怕有身坚肉硬的银甲尸在前面当肉盾，陈子木的现状同样不佳。

    在这样的情况下，陈子辉想要去帮陈子木，可那两头四阶中品大妖在这时突然暴起猛攻，完全不给他脱身的机会。

    面对四阶上品大妖的全力猛攻，银甲尸身上出现了大量伤痕，陈子木身上也有不少伤势。

    如此现状下，陈子木也别无他法，只能施展【五阴金尸诀】中的伤人伤及的禁术。

    在施展【化尸术】之后，陈子木的肉身和炼尸一样强大僵硬，但却不是真正的炼尸，无法像炼尸那样吸收其他炼尸的本源提升修为和实力。

    而【五阴金尸诀】中的禁术便是吸收铜/银/金甲尸的本源，从而强行提升自身的修为和实力。

    这道禁术固然可以在短时间提升修为和实力，但所需要付出的代价同样是巨大的。

    在禁术结束之后，施术之人会将炼尸的本源还回去，但却无法完完整整的还回去，会将一部分炼尸本源留在自己体内。

    留在施术之人体内的这一小部分炼尸本源会侵食施术之人的肉身，对施术之人造成严重的反噬。

    此外，缺少一部分本源的炼尸同样会受到反噬，轻则肉身遭受严重重创，重则修为掉落。

    施展禁术之后，陈子木的修为直接暴涨到金丹九层，全身都包裹着浓郁的黑色煞气，脸色变得异常惨白，就如同真正的炼尸一样。

    被陈子木吸收本源的银甲尸变得虚弱不堪，身上散发出的气势还不如一头三阶炼尸，已经彻底丧失战斗力了。

    修为暴涨的陈子木没有对那头四阶上品大妖动手，而是转身冲向与陈子辉和陈子初交手的那两头四阶中品大妖，以绝对的实力差距将其灭之。

    灭掉那两头四阶中品大妖，陈子木再与陈子辉和陈子初联手，一同对付那头四阶上品大妖。

    陈子木施展禁术后实力大增，有了击败四阶上品大妖的实力，但却无法在短时间内击杀四阶上品大妖。

    施展禁术的时间越长，陈子木之后所面对的反噬就越强。

    因此，陈子木让陈子辉和陈子初拖住那头四阶上品大妖，自己先以绝对的实力差距击杀那两头四阶中品大妖。

    然后在三人联手，用最短的时间结束战斗，以此减少禁术的反噬。

    在击败那头四阶上品大妖后，陈子木就停下了禁术，整个人在一瞬间变得虚弱不堪。

