    苏白有些奇怪。

    他自觉最近也没做什么特殊的事啊。而地府有关的事情他相信别人也根本不会知道是与他有关。

    “除非……”

    他闭上眼睛仔细回忆了一下。

    这两个人是刚刚才盯上自己的，应该是自己早上做的事情引起了他们的注意。

    而自己一早上也没做什么别的事，只是去了趟医院，找护士聊了一些事情。

    他慢慢睁开眼睛，陷入沉思：“也就是说……可能是为了葛洪强的事情而来？”

    他还记得之前护士和自己说的话，说是有另外一伙人在自己之前来探望过葛洪强，并要帮忙办理后事。

    可葛洪强本身无亲无故的，之前也没人来探望他……

    难道是盯上了他留下来的大额遗产？！

    毕竟据其自己所说，他儿子打过来的钱大部分都存在了账户里，应该是一笔不小的存款。

    “算了……与其在这里干等着……”

    他定了定神，直接转身朝着其中一个年轻男人那边走过去。

    那男人看目标直接朝着他走过来都有些愣住了，一时有些手足无措。

    “你们在跟踪我？”

    苏白两手插兜，平静的眼神盯着面前这个与他差不多高的普通男人。

    没人知道的，他已经在口袋里打开了手机录音机，作为必要的证据。

    必要时直接报警也完全可以。

    “不不是……”那男人看得出来经验并不丰富，一时有些脸色涨红结结巴巴。

    只是忽然，他微微侧头似是倾听，然后轻轻点头，深吸一口气恢复冷静：“对不起，我们只是想确认一下你的身份。”

    “身份？”

    苏白疑惑地看着他。

    “不知道你有空吗？那边咖啡厅，我们老大想请你过去喝一杯。”男人指了指身后商场三楼的一家咖啡厅，客气邀请。

    商场里面人来人往，有任何不对劲的地方都随时可以呼救，的确可以最大程度上消除双方的不安感。

    苏白沉默了一下：“免费的？”

    “呃，免费的。”男人愣了愣，尴尬一笑，“我们买单。”

    “行。”他点点头，随意朝着商场三楼走去。

    很快来到咖啡厅门口，走进去，在三三两两坐着的不多的客人当中，一眼就看到了坐在靠窗位置的一位穿着优雅淡白连衣裙的漂亮女子。

    大约二十岁的年纪，如墨般的长发披肩，衬着皮肤白皙如雪，五官精致，些许淡妆下更显柔美动人，一双灵动的眼眸看着窗外，似是在思考着什么。

    这么漂亮的女孩子就好像是电视电影里面的女主角一样，苏白是很少能在现实里遇见的。

    只是真正让他有些心中打鼓的是，这个女的……他见过！

    分明就是之前在教学楼处看见的邀请张教授的那一伙奇怪黑衣人中，意外与自己对视的那个女人！

    区别只是在于，两个时间下她的穿着打扮完全换了风格，如果说当时的她像是一只追寻猎物的雌鹰，那么现在就像是一朵娇弱的美丽动人的鲜花，给人的感觉也截然不同。

    “她来找我做什么……”

    苏白见女子的目光已经看了过来，只能硬着头皮走进去，坐在了她的对面。

    “就是你找我？”

    “是的，初次，不，应该是再次见面很高兴。”女子显然对他也留有印象，微微一笑如百花待放，温柔的气息很给人以好感。

    “上次我得知了你是张教授最近新收的学生，本想以后找时间和你见面聊一聊，没想到这么快就又有了机会。”

    “首先我做一下自我介绍吧，我叫沈苏仙，是南江市旧时代文化研究公司的一名主管。”

    她递过来一张名片，苏白接过扫了一眼，上面是她的一些个人信息。

    这家公司的名字他也多少有些耳闻，毕竟在南江市的旧时代文化圈子里，它可以算是数一数二的规模，他之前做的翻译工作有些还是从这家公司里面出来的外包。

    他放下名片，目光紧盯着对面的沈苏仙：“然后呢，你不打算跟我讲讲你派人跟踪我的事情？”

    任谁平白无故知道自己被人跟踪调查，心里都会有一股火气。

    更别说苏白自己还心里有鬼。

    这种人命关天的大事面前，你就算长得和天仙似的也没用。

    “这件事的确是我做得有些冒昧了，对不起。”出乎意料的，她首先对他道歉，倒是让打算保持强硬态度的他有些意外了。

    “其实我们也是早上得到了消息，说有我们之外的人正在调查葛洪强老先生和他儿子的情况，所以出于谨慎，不得不出此下策。”

    果然，早上去的另一批人就是他们。

    苏白心中暗道。

    只是不管怎么想，他也没想到葛洪强会和这个公司扯上什么关系。

    “其实……葛洪强老先生的儿子葛宁建是我们公司的一名外勤员工，所以我想我们公司有责任有义务去确保他家属的安全。只是没想到对象是你这位张教授的学生。”

    沈苏仙缓缓道来这么一句让苏白错愕不及的话。

    本以为暂时都没机会了，谁知还来了个峰回路转！

    “那他现在人在哪里？！”他立刻急迫问道。

    “苏白先生，你不要急。”沈苏仙放下手中的咖啡，一双美眸微微流转，轻声道，“这也是我们想要调查你的一个主要原因。”

    “据我们目前的资料显示，你只是一个南江大学的大四学生，有着独特出众的旧时代天赋所以跟着张教授学习研究，这很正常。”

    “但是你之前似乎都没有和葛洪强老先生或是他的儿子有过任何的交集，你为什么会突然想到要调查这些呢？”

    淡淡的眼眸盯着他，流露一丝疑问。

    苏白愣了一下，然后从口袋里掏出了那张有葛洪强“亲笔签名”的证明，递给了她。

    “是葛洪强老先生委托我这么做的，说是有几句话和一些东西交给他的儿子。”

    沈苏仙有些疑惑地接过纸，目光扫了两眼后，瞳孔微微一缩，却先是沉默了一下。

    “这个字迹……的确应该是葛老先生亲笔所写。只不过……”

    她犹豫了一下，还是没有继续往下说。

    “那么你现在可以告诉我他的儿子葛宁建现在在哪里了吗？”苏白追问道。

    沈苏仙拿起咖啡抿了一口，略显苦涩。

    “他已经死了。”

