    此时的时间是巴林当地时间，夜里十一点半，而国内应该是傍晚六点半。

    陆星楠计算着时间，说：“德国时间，现在是十点半，这个时间我上线玩游戏，哥哥不会说我什么。”

    “开语音吗？”沈澈问。

    “取决于我。”陆星楠道。

    沈澈把她抱在身前，摸道：“那你可想好开不开，别一会儿你发出奇怪的声音，被你哥觉察到异样。”

    “那你最好在我专心打游戏的时候，不要做坏事。”陆星楠笑着说，“我还是不开了，哥哥很敏感的。”

    “开吧，我会注意分寸的。”沈澈道。

    “那我要戴上耳机，不让你偷听我们说话。”陆星楠把耳机插上。

    沈澈见状，也提了一个要求，道：“我见你行李箱内有意见非常漂亮的露肩短裙，裙摆很短的那款，你去换上那个吧。”

    陆星楠听了，脸色微红，那件衣服她买了还没穿过，确实是想和沈澈见面时，在房间里穿的。确切说，是想那个时候穿，可没想穿着打游戏。

    不过沈澈这么要求了，她只好走到里屋去换上。

    女人换衣服的时间可不短，沈澈在客厅等，陆星奕在电脑另一端等。

    过了十几分钟，陆星楠再出来时，令沈澈眼前一亮。不得不说这种齐臀且露肩的粉色短裙非常切合陆星楠可爱又迷人的气质，她在里屋梳了头发，一缕修复别到耳朵后，整个人的气质与之前截然不同。果然应了那句话，“可爱在性感面前一文不值”。

    沈澈道：“Pretty girl，按理说，刚才小吵一架，现在最适合和好，而不是在这打游戏。”

    “只能对不起啦，至少还要两天……不过我很轻，抱着我打游戏，应该也会比较舒服吧。”陆星楠吐了吐小舌头，有些害羞道。

    “来吧，邀请你哥吧，我看看你哥是什么实力，又是如何带妹。”沈澈道。

    陆星楠乖巧的坐到沈澈身前，邀请“午夜离歌”组队，一起排位。

    午夜离歌发来语音邀请。

    陆星楠回头道：“那我接了啊，接通后你可别出声了。”

    “别出声的应该是你才对。”沈澈道。

    两人互相凝视着，忽然亲到一起去，电脑屏幕上，闪过着语音邀请的界面。

    似乎确实是之前的一点小争吵，让两人的气氛上升，比之前来的更热烈，甜蜜的气息弥漫在热带沙漠气候的海岛的夜里。

    如果可以，这时抱到里屋去，想必会是一次难忘的经历。

    可惜，并不可以。

    如此十分钟后，两人才分开，陆星楠大脑空白，用手整理头发，平稳呼吸，用微颤的手打字道：“哥，刚才有点事，再发语音。”

    午夜离歌再次发来语音邀请。

    陆星楠回头喘道：“这次我真要接啦，再不接哥哥要生气了。我们玩游戏吧。”

    “接吧，你玩我看。”沈澈双手环住她道。

    兄妹两人接通了语音，沈澈听陆星楠甜甜的叫了一声“哥”。

    至于陆星奕说的什么，沈澈听不到。

    沈澈在回味刚才的那长达十分钟的甜蜜，是有点心情悸动的感觉，很舒服，和在车友会聚会时，和一个陌生的妹子是截然不同的。

    沈澈一边回味，手上也没停止。

    陆星楠用手掐了沈澈的腿，示意他老实一点，再这样……可就要发出声音了。

    游戏内，排位赛开始后。

    兄妹两人选人。跟想象的不同，两人并没有一个ADC，一个辅助。

    而是哥哥选了中单，妹妹选了打野。

    清奇的带妹画风，是走中野联动的路线。

    陆星楠选了“豹女”，她这么坑，敢选豹女这种操作要求极强的英雄，也是有勇气。

    他哥哥选了“亚索”，疾风剑豪。

    果然啊最适合在女生面前耍酷扮帅的英雄。

    沈澈怨念，自己的两个最强英雄，一个挖掘机，得益于【谛听术】，可以开全图挂。另一个沙漠皇帝，是系统给的精通。

    这两个都很强，但是不够帅。

    至少，不像亚索这样帅。

    沙漠皇帝虽然帅，但是妹子们不见得能get到帅在哪里。

    如果有机会，系统给个亚索精通，自己也可以快乐风男了。

    对战开始后，沈澈手上动作也开始了，并津津有味的看着比赛。

    陆星楠好几次回头瞪沈澈，意思是沈澈太过分了，再这样要出事了。若是发出奇怪的声音，被哥哥听到，下场得多惨。

    沈澈才不再乎，反正一场对战下来，陆星楠高度专注手上的操作没听过，沈澈也是。

    陆星楠毕竟是菜，即便她想专注，但是沈澈的手让她大脑空白，原本就菜，此时更菜了。不停的送人头，死的超鬼。

    但是她哥哥确实强悍，不愧是LOL次级联赛最具统治力的中单。

    带着这么一个坑比妹妹，依然能力挽狂澜，一手疾风剑豪与乱军之中七进七出，收割人头。但沈澈也是如此。

    到最后，陆星楠实在受不了，只能立刻关掉语音连麦。再不关掉，她真就抑制不住出声了。

    关掉和哥哥的连麦，她就要好好和沈澈算账了。

    她的豹女在泉水挂机，她回过身捶沈澈，撒娇道：“跟你说了别乱来，你怎么不听，好几次差点露馅，出声，都是你害的。”

    被软软的小粉拳捶打，沈澈开怀一笑，把她抱起来。两人在电脑前调笑，游戏里豹女挂机，亚索孤独凯瑞。

    她哥哥在游戏里询问，怎么回事？突然断麦，又挂机了？

    但陆星楠哪有空回，她已经不在电脑桌前，而是在桌下了。

    这一局打完，在亚索强大的统治力下，竟然赢了。

    陆星楠和沈澈这边也好了。

    陆星楠重新连麦，喝一口矿泉水漱口咽下去，对她哥道：“刚才有事，不好意思哥哥，不过好在你厉害，还是赢了。”

    “哎呀不要说我了，相信哥哥厉害才敢挂机去忙事的嘛。这局我不会这样了。”

    陆星楠解释了几句，又开始第二局对战。

    陆星楠依然是打野豹女，她哥哥选了“天堂火影劫”，这笔带妹全选这种帅的。

    对战开始后，她哥哥的劫开始全场乱秀，影忍法，诸刃，影分身，鬼斩！各种技能神奇连接，杀人无形。

    近距离观看，沈澈才见识到职业选手的恐怖势力。果然和路人不一样。

    杀人时冷静，撤退时果断，打团秒切后排，吸引一波火力后分身撤退，补好状态，分身回来继续杀。

    沈澈想看他输，只能从干扰他妹妹下手。

    但是陆妹子本来就菜，被沈澈干扰的更菜了，也不影响大局。

    沈澈干脆让陆星楠到一边去，他接管鼠标键盘，亲自上阵坑陆星奕。

    陆妹子在一旁观战，亲眼见识了沈澈是怎么坑她哥哥的。

    比如中路埋伏，示意哥哥上去卖。

    结果哥哥上去卖了，沈澈掉头就走，继续刷野去了。