    “这个臭小子，整天就知道胡说八道，难怪这么快就升到警司了。老子奋斗这么多年，还只是个总督察。”想到刚刚得到的消息，再看看陈永仁现在的表现，陆启昌真是对这位前手下佩服不已。

    至于调离港岛，去美国当国际刑警什么的，陆启昌一点也不担心。

    陆启昌了解陈永仁，以这家伙的能力，相信过不了多久就能重返港岛。

    只不过，陆启昌就是担心一点，不知道陈永仁会不会和卧底时一样，在外面玩的太开心，然后死活不愿意回到港岛警队。

    就在陆启昌既是不屑，又是佩服的看着电视机中陈永仁的表演时，与陈永仁合作的各大江湖势力，那些大佬也都看着电视机中陈永仁的表演。

    “啧啧，陈Sir的演技真是越来越厉害了，我怎么不记得他当时过的有这么辛苦。”宏天帮大厦的办公室中，看着电视机中陈永仁的表演，想到初遇陈永仁时，对方表现出来的嚣张以及之后的所作所为，肥仔不停的摇头感慨。

    恐怕他再在江湖上混个几十年，也没有对方这样厚实的脸皮和高深的演技。

    同一时间，早已成为商界精英的李家源也看着电视机中的陈永仁，想到二人初遇时的交谈以及之后的安排，想对对方从始至终表现出的掌控一切的姿态。

    对于陈永仁这个真正意义上黑暗势力的掌控都，李家源真的是佩服到了极点。

    正所谓屁股决定脑袋，肥仔、李家源这些与陈永仁合作的江湖大佬当然是非常的佩服陈永仁，那些看陈永仁不爽的江湖势力，以及各个犯罪集团看了电视机中陈永仁的表演后，却很是不满和愤怒。

    “他妈的，你当卧底的时候什么时候苦过。天天吃香的喝辣的，而且夜夜做新郎，他妈的还是那些女人掏的钱。王八蛋，现在竟然跑出来哭可怜，果然不要脸！”

    “这家伙，就应该踢出警队。还说别人是在污染港岛环境，这家伙才真的是污染港岛的空气！”

    “我们虽然是混蛋，但是，至少我们坏的堂堂正正，不像你这个混蛋这么虚伪！”

    “报料，让下面的报纸继续爆料，我要戳穿这家伙虚伪的面目。”

    “……”

    陈永仁可不知道因为他的这番表演，很多人都在不停的骂着他，他只是发完这番感慨后，又点了一个看起来有些肥胖的男记者。

    男记者起身站起，很诚恳的问道：“陈Sir，你好，我是《永乐午报》的记者。虽然你因为杀人进了监狱。但是以你的头脑，相信出狱后肯定可以通过经商的手段过上好日子，为什么要选择当一名警察呢？”

    看着这个肥胖的记者，陈永仁暗暗点了点头，还是自己人的问题听起来舒服。

    扫过这名肥胖的男记者，陈永仁的目光看向其他人：“很简单，因为我年少时不幸的经历。所以当港岛警方找到我，提出做卧底警察的交易后，我就就决定要当个惩奸除恶的卧底。

    如果我能侥幸活下来，成为一名警察，那我以后就一定要努力抓捕罪犯。因为，我想让港岛的明天更加美好，我想让港岛更多的孩子过上幸福的生活，而不会和我当年一样遇到那些不幸的事情。”

    这时，那名肥胖的记者接着问道：“陈Sir，你当时的那种情况，为什么没想过报警呢？”

    九龙城警署反黑组组长办公室中，周星星和经常过来串门吃瓜子聊天的真皮衣男人曹达华坐在沙发上，一起看着电视机中陈永仁的新闻发布会。

    当他们听了这个肥胖记者的问题后，二人对视一眼，同时说出了陈永仁当时让他们印象深刻的回答：“因为，人，一定要靠自己。”

    然而，电视机中接下来响起的磁性声音却是出乎了两人的意料：“事实上，我当时并没有想过找警察，也没有想过寻求法律的帮助。因为，我当时还是一个孩子，对于这个世界，我并不是很了解。

    我只会根据我那狭隘的生活圈子，来揣测这个世界。你们应该都知道，我当时生活的环境如此黑暗，所以，我不知道去哪里寻找光明。在这种情况下，加上亲眼见到母亲被疯狂的殴打，我脑子一热，就做出了那个决定。”

    说到这里的时候，陈永仁指了指自己：“如果当时，我的身边有像我这样又或者其他优秀的警察，我一定会报警，请他解决这些事情。

    然后，我就可以安心读书，之后考个好大学。毕业后，我说不定会从事科研工作，那样的话，我很可能会成为一名很不错的科学家。

    可惜，机缘巧合之下，我错过了这些。所以，我现在只能天天和那些罪犯打交道。”

    看着陈永仁脸上那一丝怅然，那一丝执著。所有人都感受到了陈永仁的无奈，以及对港岛市民的关心。

    这时，一个清秀的女记者站了起来：“陈Sir你好，我是《永乐娱报》的记者。据我们所了解到的情况，你的私生活非常混乱。你交往过很多女朋友，很多人都说你是渣男。

    不仅如此，甚至还有传言，说你被这些女朋友包养了，请问你有什么好说的？”

    这个问题一出，本来安静沉重的会场气氛立刻消失不见，变的欢快起来。

    “哈哈哈哈！”

    “这个问题问的好啊！”

    “啧啧，这个《永乐娱报》是真的什么问题都敢问啊？”

    “……”

    陈永仁也笑了起来，看起来一点也不生气：“其实，我只是做了全天下男人都想做的事情而已。而且，我其实并不是渣男，我只是舍不得她们伤心难过，想给她们每个人一个家而已。”

    “哈哈哈哈！”

    听了陈永仁这个回答，会议室再次哄堂大笑。

    “哼，渣男。”这一刻，很多看着电视报道的女人们都齐声骂道。

    不过，这其中很多漂亮的女人虽然大骂，脸上的笑容却表示她们一点也不生气。

    陈永仁笑着摆了摆手：“开个玩笑的，其实，因为我曾经的那些经历，我是一个非常没有安全感的人。至少，在感情的世界里是这样的。所以，我这个人非常缺爱。

    为了让我空虚苍白的心灵得到满足，变的多姿多彩，我的确交往了不少女朋友。但是我事先声明，我从来没有欺骗过她们，更没有逼迫过她们。

    我和她们，只是很正常的恋爱交谈而已。只是时间长了，我们彼此觉得大家不太合适，于是就自然而然的分手了。”

    顿了顿，陈永仁接着补充道：“至于女人包养我，那就纯粹是在开玩笑了。当然，的确是有些女人给我送过钱和礼物。我也都选择拒绝了，但是她们却告诉我，如果我不收下，她们会很难过的。

    我这个人，在面对女人的时候，心一直都非常柔软。为了不想看到她们难过伤心的表情，所以我也只能勉为其难的收下了。

    但是我要事先声明，这只是普通朋友之间的关系往来，与行贿受贿可没有关系。你们如果不信的话，可以去找廉政公署确认。他们曾经还因此请我过去喝过茶，不过事实证明，我是清白的。”

    东区七姊妹渣华道，廉政公署总部大楼。

    很多人也都在看这个陈永仁的新闻报道，看着在电视机中一脸坦诚的陈永仁，想到调查到的那些女人给陈永仁送的各种礼物，曾经调查过陈永仁的张国标等人都懒得吐槽了。

    看着舞台上侃侃而谈的陈永仁，台下众多记者都很是佩服和欣赏这个男人。

    他（她）们怎么都没有想到，对方对于他们提的这些问题，竟然根本就不回避，毫不担心别人知道后会对他的前程产生影响。

    这时，一个神色十分严肃的中年男记者站了起来：“陈Sir你好，我是《永乐日报》的记者，我们想知道，你对今天关于你的各种新闻报道有什么样的看法？”

    “你是说那些关于我是女人还有我已经怀孕的新闻报道吗？”陈永仁笑着问道。

    “哈哈哈哈、哈哈哈哈……”

    这话一出，全场记者再一次大笑了起来。

    想到那些乱七八糟的新闻报道，他们都觉得很好笑。

    这其中，自然也包括那些编写和发布这些新闻报道的媒体记者。

    不过，他们仿佛已经忘记了自己曾经写过这样的报道。即使有人想起来了，也表示不在乎。

    这些媒体的资深人员都很清楚一点，媒体报道的第一要务和准则，从来就是要让看新闻的人开心。

    至于新闻所谓的准确性和及时性，拜托，那玩意有个屁用。既不能拿来卖钱，也不能提高报纸销量和广告费，要它有什么用。

    随意打趣了一句，陈永仁收起脸上的笑容，神色变的庄重起来。

    注意到陈永仁的这个态度，其余记者们也立刻变的严肃起来。

    一时间，会议室中的大笑声很快消失不见，所有人都认真的看着这副表情的陈永仁。

    看着舞台下方众人，看着众多记者手中的摄像机，陈永仁的目光似乎穿透了他们手中的摄像机，看向了整个港岛电视机前方的观众：“有个了不起的人说过一句话，但行好事，莫问前程。对此，我深以为然。

    我其实并不在乎市面上关于我的各种新闻报道，因为我其实并不在乎别人的看法，我从来就不在乎自己能不能升官，以后会有一个怎样的后果。”

    说罢，陈永仁推开屁股下的椅子，起身站立，抬起右手。

    朝着下方众人，也朝着他们手中的摄像头，和电视机前的观众敬了一个非常标准的警礼：“从我决定成为警察的那一刻开始，我只在乎港岛这座城市是否更加安全，我只在乎港岛市民的利益是否得到了保证，我只在乎是否能继续为港岛、为港岛市民发光发热。”

    陈永仁越说声音越大，也越发的慷慨激昂：“我每天晚上睡觉前，都会告诉自己‘陈永仁，你是一名警察，一定要好好休息，因为你明天还要继续为了港岛市民的安全抓捕罪犯’。

    每天早上起床后，我会问我自己休息的怎么样。因为，接下来的一天时间里，我要努力的去抓捕那些活跃在港岛各个角落里的罪犯。

    我知道，罪犯是永远抓不完的。但是，我会一直努力抓下去。因为，多抓捕一些罪犯，就能多一些市民生活在更加安全的环境中。

    对于我来说，只要我能每天为港岛市民做出这样的贡献，我这一生就满足了。”

    安静，久久的安静，所有人都从陈永仁的声音中，从陈永仁标准的站姿中，从陈永仁诚恳的表情中，感受到了对方的真诚和一往无前。

    好一会儿，之前那个中年男记者才沉声问道：“陈Sir，值得吗？你还这么年轻，还有大把的时光可以度过，为什么要给自己的肩膀上扛上如此沉重的责任？”

    陈永仁沉默了，久久不说话，台下记者也没有说话，他们只是静静打量着台上的陈永仁。

    然后，他们看到了陈永仁微微红润的眼睛，看着陈永仁眼睛中晶莹剔透的湿润：“因为，我对这片土地爱的是如此深沉，我对生活在这片土地上的市民爱的是如此浓烈。

    我希望即使有一天我死了，那我也要继续滋润这个城市的土地，保卫生活在这片土地上的市民们。

    正所谓不忘初心，方得始终，这就是我陈永仁的初心。

    我，陈永仁，这一生，都要为港岛这座城市的安全，为港岛市民的幸福而服务！”

    说话间，两道滚烫的热泪从陈永仁深沉忧郁的双眼中流了下来。

    看见这一幕，所有人都很感动。

    下一刻，众多记者纷纷起身，双手用力的拍打起来。

    “啪、啪、啪、啪……”

    “好，说的好。陈Sir，你是好样的，我们支持你！”——一个在新闻上骂陈永仁是混蛋的记者。

    “没错，陈Sir，那些乱报道的人都该死，你没做错。”——一个在新闻上说陈永仁是女人的记者。

    “陈Sir，我要给你生孩子。”——一个说陈永仁已经怀孕的胖胖女记者。

    “……”

    不仅会场内的众多记者被陈永仁的话给感动了，很多坐在电视机前看着这一切的广大市民们，也跟着站起身拍起掌来。

    “我就知道，那些混蛋记者的新闻报道不能信。”

    “这么好的一个警察，竟然被他们这么报道，这些混蛋都该死。”

    “呜、呜、呜，陈欧巴真的好忧郁，好迷人。”

    “……”

    会议室中，经过长达两分钟的鼓掌后，在陈永仁不停的双手下压示意中，会议室再次安静了下来。

    就在这时，又有一个记者突然问道：“陈Sir，根据我们得到的消息，你要离开港岛，前往美国的国际刑警担任警司一职。”

    对于这个问题，其他记者并没有表现的很惊讶，很显然也已经听到了这个风声。

    陈永仁点了点头：“是的，但是请相信我，我还会回来的。因为，我的根在这里。”

    说到这里，看了看时间，陈永仁擦了擦残留泪痕的两侧眼角：“今天的新闻发布会就到这里，感谢各位的到来。谢谢，再见。”

    “陈Sir，请问……”

    “陈Sir，我们还有一个问题……”

    “陈Sir，……”

    “……”

    不理会众多记者的提问，陈永仁朝他们笑着点了点头，然后在酒店保安的维持下，快速离开了会议室。

    与此同时，那些在暗中推动新闻报道的江湖势力和各个犯罪集团听了陈永仁最后说的话后，都很是高兴。

    “哈哈哈哈，这个杀神总算要离开港岛了。”

    “回来，呵呵，在你回来之前，老子就把钱抢够，然后离开港岛。”

    “告诉下面的弟兄们，等陈永仁一走，我们就开始玩大的。”

    “……”

    一时之间，港岛各方江湖势力的犯罪集团开始潮流涌动起来。

    只是，这些势力肯定不会想到陈永仁离开会议室后，上了汽车后的态度。

    “慧贞，继续发动媒体，我要让所有人看见我的悲情以及我对港岛的爱。最重要的是，我要你大肆宣传，我将离开港岛很长一段时间。”

    “阿仁，你就这样走了，港岛很可能会乱的。”作为传媒集团的掌控者，乐慧贞掌握很多消息。所以她很清楚，那些江湖势力这些年被陈永仁压制的有多狠。

    正所谓压制的越狠，反弹的也就越厉害。

    现在陈永仁一走，恐怕港岛很快就要乱起来了。

    这倒不是说港岛其他警察就一点用都没有，只不过和其他警察相比，陈永仁压的太狠了。

    看着窗外被温暖阳光照射的街道，陈永仁淡淡笑道：“人，迟早都会死的，只不过早死晚死而已。既然如此，不如让港岛再乱一些，死的人再多一些。

    这样子，我的价值才越能被重视。到时候，恐怕不需要我申请回港岛，他们就会求着我回来。”

    这，才是陈永仁召开新闻发布会的真正目的。

