    “呜……师父是混蛋！”

    做梦之中的李无仙生龙活虎，现实中的李无仙还是个病秧子，声音软绵绵的，骂人都没力气。

    那种可怜兮兮梨花带雨的样子看得安安母爱爆棚，抱着她安慰：“陛下不哭不哭，噩梦而已……”

    李无仙挥着手道：“那是真的噩梦啊！就是那种、那种……明明就要得手了，忽然告诉你没了，呜，没了。真是噩梦。”

    众人：“……”

    “呃……”李无仙这才发现周围有两人一球围观，干咳两声恢复了平淡的帝王模板：“嗯，朕陷入梦魇，一时失态，让诸位看笑话了。”

    两人一球都点头：“嗯嗯。”

    安安补了一句：“陛下是梦见了什么坏人？一直骂禽兽来着。”

    “咝……”羽裳斜睨着她，这死蚌太阴损了，你家先生还在床底呢！

    秦弈便从床底伸出一只手，去抓安安悬在床边的脚。

    安安若无其事地缩了一下，没抓到。

    就听李无仙板着脸道：“是，朕从未见过如此厚颜无耻之徒……”

    安安道：“梦中所得可能是真实提示，陛下真要是见了此人……”

    “咝……”这回连流苏都吸了口气。

    秦弈气急败坏地一把抓住安安的脚，安安这回没躲过，脸色通红地被捏着。

    软，无骨。

    安安另一只脚踢。

    秦弈缩手，那只小脚还是握在手里没放。

    李无仙道：“安安姑娘为何抽搐？”

    安安干咳：“没、没事，脚痒。”

    李无仙虚弱地看着天花板，也无力去分辨周围，叹了口气道：“梦是反的吧，现实里那人说不定是个谦谦君子。”

    “呕……”流苏作呕。

    别洗了求你了，神特么掐着蚌女的小脚玩的谦谦君子。

    那安安被玩得腰都弓了，咬着银牙忍受，也不知那是什么感觉。反正活该，自己撩的。

    李无仙奇道：“小幽灵为何作呕？”

    流苏看了她半天，忍着心中恨屋及乌的不喜：“没事，你继续。那人如何厚颜无耻了？”

    李无仙脸上泛起薄怒：“厚颜无耻倒是小事，兵临城下临阵脱逃才是死罪！”

    “噗……”羽裳笑喷出声。

    李无仙奇道：“羽人姑娘何故失笑？你们仨都很奇怪诶。”

    “没事没事。”羽裳干咳道：“若梦是反的，那梦中临阵脱逃，现实就一定长驱直入，陛下还是放心好了。”

    李无仙神色颇喜：“有道理。但是……”

    她有些苦恼地顿了顿：“如果都是反的，那么谦谦君子和长驱直入之间好像有所冲突。”

    两人一球齐声道：“不冲突，不冲突。”

    李无仙叹了口气：“算了，反正是做梦而已，现实想也别想。”

    安安一脚踢啊踢，又踢不开秦弈，只能切齿问道：“陛下现实里见到这种厚颜无耻又临阵脱逃之人，会斩了他吗？”

    李无仙悍然道：“朕要真现实里见到这种人，必斩……”

    秦弈终于从床下钻了出来。

    “……展露最美的一面给他看，强权是不能让人心服的，师父对吧？”

    李无仙不知道师父居然躲在床底，想了想刚才说的话好像没有直指是师父，好像没啥……

    她目光躲闪地偷瞥秦弈，却发现秦弈也是目光躲闪，两人眼神总是一触即飘，都不敢对视。

    李无仙心中觉得有点怪，自己是梦见和师父那个样子，才羞赧的，师父这是在干嘛？

    便忍不住问：“师父你躲床底下干嘛？”

    秦弈干咳：“哦，我……那个，我在床底下施法，护卫你休憩之地，你看你气色是不是好了不少？”

    “嗯。”李无仙确实感觉自己气色好了许多，之前那种随时可能消亡的感觉已经好了很多，就是病得无力。看来师父来了真的能治！

    她很是感动：“师父钻床底施法真是辛苦了！”

    “不、不辛苦，你先歇着，我、我要再研究研究。”秦弈说完一把拎起流苏，逃命般溜了。

    李无仙目送他跑路，目光落在安安脸上。

    安安此时脸上红霞还未褪呢，脚上仿佛还残留着那种说不出的痒痒和他掌心的温暖……美目流转间，尽是薄嗔和媚意。

    李无仙看懂了，语气凉凉：“安安姑娘刚才是在踢我师父呢？”

    “呃……”

    “师父捏着小脚，舒服吗？”

    安安气道：“谁会觉得这种事舒服啊！”

    “那可难说，看姑娘这样子……嗯。”李无仙话锋一转：“安安姑娘喊我师父做……先生？”

    安安怔了怔，求助般看着羽裳。

    羽裳抱臂不言，让你撩骚，撩啊！

    李无仙续道：“先生的意思就是师父吧？所以安安姑娘是我师妹？”

    “没、没拜师的。”安安有些犹豫地道：“我看先生不想收徒，就是因为陛下，在他心中好像就是只有陛下一个徒弟。”

    李无仙略显黯淡的脸上泛起了光彩：“真的？你别骗朕！”

    “他没这么说，我感觉出来的，不打包票哈。”安安撇嘴：“真是气人。”

    羽裳插话道：“可能确实是真的，也可能是夫君觉得收了徒就不能捏脚玩了。”

    李无仙又泛起苦恼之色，这个倒也确实可能，师父虽然会写神雕侠侣，那是向他的师父发起进攻，轮到他自己当师父的时候就拿腔拿调，觉得不妥当……人呐，就是这么双标。

    李无仙骂师父双标的时候，却忘了自己这个不完全是师徒问题，最关键的是姑姑……

    其实不说秦弈心态如何，李无仙自己也说不清自己的心态。梦中师父临阵脱逃，如果以解梦来说，是不是当解为自己内心也没做好准备，在梦中的具现？毕竟梦中不是真的师父，是自己臆想出来的，反馈的应该是自己的心理。

    骂禽兽骂畜生，是不是自己内心真的有这种抵触？

    那一刹奇怪的不受控制，喊“滚啊臭男人”，是不是自己潜意识确实这么认为的？

    人皇归人皇，再怎么鞭笞宇内，她也是个十九岁的怀春少女，对情感之事如何能像真正的老司机那么内行……被这种似幻似真的梦境一搅和，就更是找不到北了。

    反正梦境中原本应该要梦什么，早丢九霄云外去了，满脑子都是患得患失的女儿心，其他什么都不重要了……

    天帝：MMP。

    …………

    那边秦弈逃难般拎着流苏到了外面，很是无奈：“棒棒，现在这个怎么办？”

    “什么怎么办？”流苏抄着手臂：“我早就跟你说过，你自己没办法搞定这件事，能让你随随便便找到并且压制，她就不是她了。”

    “其实我差点就找到了，只是那会儿很突然，我也没反应过来。”

    流苏怔了怔：“真找到了？”

    “找到了，她非常抗拒和我的亲热，这是可以肯定的。”

    流苏呆了半天，忽然大喜：“哈哈……哈哈哈哈！瑶光，你也有今天！”

    “瑶……光？”

    “嗯，以前不喊她名字是以为喊了真名会被感知，既然知道她这个状态当然随便喊没关系。”流苏满面红光地拍着秦弈的肩膀：“加把劲，我看好你！”

    “我怎么加劲啊？”

    “加劲玩徒弟啊！”流苏很是兴奋：“这台我帮你站了，谁来都挡不住！”

    秦弈：“……”