    便是李哲等人下到这水中之后，仅仅只是不足一刻钟的时间，原本十分平静的海域，皆是在这一刻开始快速涌动了起来。

    与此同时，下方的灵力也是爆发到了一个极点，源源不断的向着上方涌出。

    按着四大势力阵法师的推测，这些灵力便是阵法释放出来吸引周遭灵力之用的。

    当灵力吸收足够之后，这些灵力便是会再度返回，届时封印将会再度封上，为期大概是三天时间。

    这个时间，听起来倒是挺长的，但是实际上，若是下方有着什么阵法之类的难关，恐怕便是三十日的时间，都未必够用！

    因此，当这封印解开的瞬间，各方所带来的修士，几乎全都是瞬间展开了身形，向着那裂缝下方飞身而去。

    李哲很是清楚，自己在这些人里，自己是境界最低的一人。

    虽说李哲有自信面对上任何一人的时候，都不会落入下风，但是这种情况，显然是不可能会只面对上一个人的。

    对于这些邪修，李哲已是接触过了很多了，这些人里，绝大多数，不管修为多高，骨子里都是欺软怕硬的。

    恐怕自己现如今，已是成为了其他所有人的首要目标了！

    因此，李哲还是决定，进入封印后，就暂缓前行速度，先把自己的气息给完全隐藏起来，否则的话，很容易会落入危机之中。

    只是，便是在李哲身形刚刚展开，才是飞入那裂缝之中的瞬间，那同是千竹亭的阴柔男子，便已是到达了李哲的身侧。

    李哲目光微凝，看了对方一眼，却是未曾多言什么。

    “你害怕了？怎么不施展你的实力，将那些人全数击杀掉啊？你不是击杀了足足五名元婴境后期吗？”

    这阴柔男子一到李哲的身侧，便是阴阳怪气的对着李哲传音道。

    李哲淡淡的瞥了他一眼，懒得回复什么，只是这一刻，李哲知道，自己的这个所谓的同道，恐怕也是个靠不住的家伙。

    李哲如今已是将自己的全身灵力转换为了水属性灵力，加之腾龙玄功的加持，在这水中的速度，李哲自是极快的。

    只是一个转眼的时间，李哲的身形便是化作了一道流光，转瞬间消失在了那阴柔男子的目光之中，进入到了封印内。

    那阴柔男子只是淡淡的哼了一声，没有多说什么，也是展开身形，飞身而下。

    与此同时，剩余三大势力的修士，也都是在这一刻，飞速的向着裂缝之内鱼贯而入。

    众人的心底都清楚，这裂缝之上，将是最后的宁静，进入到那下方之后，所有人，都将会成为自己的敌人！

    李哲是这群人中，第一个进入到封印之内的。

    几乎是越过那封印之后，李哲便是敏锐的察觉到了，那封印进入之后，竟是附带了一点不露痕迹的空间气息！

    那气息极为隐秘，若非是拥有着鲲鹏血脉，恐怕连李哲都发现不了。

    “短暂的传送……是到了哪呢？”

    李哲微微眯眼，当他回过神来的时候，才是惊讶的发现，自己此刻，距离下方的海底，还有着数百米的距离。

    而从这里往下看去，下方竟是如同当初巅峰时期的龙宫一般，满是各种琳琅满目的建筑！

    只是这些建筑明显都已是有些年久失修了，眼下看着，已都是残破的痕迹。

    李哲微微显得有些发愣，不过很快便是回过了神来。

    仔细想想，那金鳞鱼实力既然这般强悍，能够拥有如同东海水族一般的人躯，修建这等宫殿，倒也不是没有可能。

    李哲回过头，向着上方看了一眼。

    从他这个位置向上看去，只能够看见恍若无穷多的水，根本看不到上方尽头。

    他也不清楚，剩下的人，是会从这里出现，还是随机传送。

    当即，李哲便是一个闪身，直接向着下方的那片废墟所在行去。

    他准备先找个地方藏身，至于接下来怎么做，就要看这些人怎么准备了。

    很快，李哲便是飞速到达了下方。

    只是，他才刚刚到达下方废墟边缘的瞬间，便是猛然察觉到，下方有着一道吸力骤然传来。

    那力量极强，加之来得突然，仅是一个瞬间，李哲的身形便是直接落到了下方的海底，那一片建筑的边缘所在。

    落下之后，李哲才是发现，自己此刻，正站在一个圆形的白色石板上方。

    也便是李哲刚刚落地的瞬间，脚下的石板直接是散出了一阵耀眼的灵力光芒！

    这光芒围绕着石板的周边，化作一道灵力光束，瞬间直冲天际！

    见着眼前的这一幕，李哲的心下顿时一惊。

    原本他还准备先隐藏起来身形的，现在这下子看来，反而是直接将自己的身形给展露在其他人的面前了！

    李哲微微皱了皱眉头，也不知道眼下到底是什么情况。

    不过不管怎么说，自己先行离开此处，是绝对没有太大的问题的。

    这般想着，李哲便是直接从自己的储物袋之中，将惊破长剑给拿了出来。

    别的不说，只是划开眼前的这等灵力光柱的话，对于惊破剑而言，还是小菜一碟的。

    便是李哲准备一剑挥出，将这光柱划开的瞬间，远处的天空之上，猛然间，也是一道光柱径直升空！

    “嗯？这是……”

    李哲微微一愣，暂且停住了手上的动作。

    便是李哲发愣的这时间里，一道接一道的光柱升起，仅是瞬息之间，便已是有了足足八道光柱升上了天空！

    这八道光柱之间的距离都是固定的，皆是围绕着这下方城市的周遭而起。

    见着这一幕，李哲的目光微凝，脑海中迅速回忆起了方才自己刚刚出现之时，向着下方看去，所见的那城池模样。

    方才还只是觉得那城池破旧杂乱，如今配合着八道光柱的位置一想，李哲便是惊讶的发现，那城池正是如八卦图一般排列，而那光柱升起的位置，则是八门所在！

    “这……是什么意思？”

    李哲微微皱眉，低声喃喃了一声。

    便是就在这时，在前方的城池中央，一个细微的光点突然出现在了天空之中。

    那光点虽小，不过其光亮却是如同旭日一般，让人想不去注意都难。

    常人面对如此光芒，恐怕连眼睛都没法睁开，只是，在场的哪一个不是元婴境的高手，灵力运转间，便已是看清了那光芒之内的事物。

    那光芒之内，无有其他，唯有三枚湛蓝色的如拳头般大小的珍珠。

    在座的众人，除却李哲之外，几乎都是一眼认出了那三枚拳头大小的珍珠，不是别的，正是这西海特产，水灵珠，且等级不低！

    也是如同李哲所想的一般，其他的光柱之中，自然也是其他各大势力之人。

    如今他们一个个皆是双眼放光，只是一眼，他们便是能够看出来，那水灵珠，最次也是天水灵珠的级别！

    要知道，一枚天水灵珠，使用之后，可是可以获得一个堪比元婴境级别的技能，并且持续时间极长！

    便是这那水灵珠出现之后，光芒逐渐变得黯淡，与此同时，在那水灵珠下方约数米的位置，一道人影悄然出现在了那里。

    那人光是从脸上看，倒是与常人无异，只是穿着一身短袍，其裸露出来的皮肤之上，满是金色的鳞片。

    只是一眼，众人便是认了出来，这人分明便是那金鳞鱼一族的族人！

    “欢迎诸位到达我金鳞鱼一族驻地，不过如今，我族已是不复存在，倒是留下了这三枚神水灵珠，诸位若是有缘，自可来取。”

    这人一出来，目光扫视了一圈众人之后，便是淡然说道。

    只是这话语一传出来，所有人都是瞬间沸腾了。

    神水灵珠！

    那可是使用过后，可以在足足半日时间里，拥有一项堪比紫府威能技能的好东西啊！

    这玩意，只是一枚，对于任何修士而言，都已是难以言说的珍宝了，更何况，眼前这里，还有着足足三枚！

    在场的众人中，唯一一个较为冷静的，便是李哲了。

    根据他所接触过的传承，只是一眼，李哲便是看了出来，眼前的这金鳞鱼族的族人，非是真人，甚至都不算是一缕残魂！

    顶多也只能够算作一个阵法灵力凝聚而出的形象罢了，几乎可以说是没有什么灵智，只会依照设下阵法之人的安排做事。

    “不太对啊……”

    李哲站在那光柱之中，微眯着双眼，低声喃喃着说道。

    “的确，且不说已是生出灵智的水族，便是那些领智未开的海妖，都知道会记仇一说，这金鳞鱼族似乎是被西海的邪修剿灭的，怎会给他们留下这等好东西？”

    便是这时，李哲脑海中的钓宝童子也是轻声说道。

    “这其中，确是有些问题，不过倒也不是大问题，反正我可随时破这光柱而出，暂且静观其变吧。”

    李哲微微点了点头，随即便是淡声笑道。

    在座的人里，也只有李哲一人，能够无声无息的脱出这光柱之外！

