    穷在闹市无人问，富在深山有远亲！

    这个流传至今的词语，颇有其深意，说的直白点，就是人一旦发达了，惦记的人就多了，

    所以说，当知道李锋如今的成就后，连田夏这种和李锋非亲非故的人，都怂恿着吴迪要利用好与李锋的这层舍友关系，以便在以后的官场中取得点成就。

    而这也本无可厚非的，中国本身就是个人情社会，李锋取得如此超乎想象的成就，又怎么不让人不惦记、不谈论呢！

    无独有偶，除了吴迪这边，另两边也都在谈论李锋呢。

    而另一边的王猛和王柔这对很多的只是好奇，好奇李锋怎么能如此的成功。

    对此，王柔非常好奇的对王猛问道：“我说王小胖啊，你这个李锋的宿舍的确很猛啊，都成赶上你写网络小说的主角了，

    对了，你不说我还没想起来，你那个起点好像就是他的，你说他怎么这么厉害呢，我也没见他有多厉害，而且他旁边的那个大胖子，也没事刺挠他，他也不恼，也乐呵呵跟那个大胖子打闹！”

    王猛感叹说道：“其实，我也不知道啊，甚至，他做生意的时候，我们宿舍都不知道，也不能说不知道，应该说不知道他生意这么大，直到他休学的时候，我们才知道他的公司挺大，后来更是越来越大了，

    不过说实话，我非常佩服他，至少从我刚认识他的时候，他就没怎么变，也一向跟我们如此，也从来没在我们面前表现出不可一世的样子，

    而且有段时间，我陷入人生最低谷的时候，都找不到人生方向的时候，也是李哥他指点的他，我才踏入网络写手之路，也因为认识了你，我非常感激他，甚至都可以说，没有他，都没有我们的今天！”

    王柔也把手挽在王猛手臂上，也感叹的说：“那以后咱们一定真的要好好谢谢人家！不过说实话，我也认识不少有钱人，但从未见过像李锋这样低调内敛的，别人都跟暴发户似的！”

    王猛也怕冻着了王柔的手，把王柔挽过来的手，放在自己口袋里，才带着王柔慢慢返回！

    而张磊和马蕾也是一起手拉手慢慢的回去，在路上，一向老实巴交的张磊也趁着酒劲，狠狠的啃了马蕾几口，而马蕾除了打了张磊两下，说了几句“讨厌”，也是积极回应着，

    女人不怕你坏，就怕你老实！好像，老实人干什么都不招人喜欢。

    这时，马蕾也是向张磊问道：“张磊，你说你跟李锋有这么成关系，而且我看你们宿舍都挺好的、挺团结的，要是不用用也怪可惜的啊，你说是吧！”

    张磊却说道：“这有什么可惜的，那又不是咱们所要追求的生活，咱们也是老老实实干点研究简单，也没什么勾心斗角、尔虞我诈，平平淡淡才是真，

    而你别看李锋这么风光、整天挺闲着，这其实是我们只看到好的一遍，背后的付出谁又知道呢，而且你又不是不知道干企业哪有这么简单，还是搞点研究实在，

    当然，我们这样也别想混什么大钱，也无法给你豪车别墅，吃的也是粗茶淡饭，老婆，你不会怪我没上进心吧！”

    说完张磊突然觉得自己好像太没上进心、太没责任了，本以为会受到马蕾的批评，甚至，张磊都做好准备了。

    结果，马蕾直接深深的看来张磊一眼后，难得主动的给张磊一个深吻，然后才感叹的说：“老公，我突然发现你也很伟大的啊，没想到你还能看的这么开，这好像咱们在一起后，你唯一说过这么有深度的话，

    其实，你说的很对，那不是我们想要的生活，咱们的生活就是柴米油盐酱醋茶，就是如此的平平淡淡、简简单单，老公，我突然发现我真的很爱你了！”

    幸福就是如此的简单，只要两人有共同的语音，那里都是幸福，于是，两人再次深吻后，相拥而去。

    而此时的李锋，也本来与唐馨一起走走再过去呢，难得今天与唐馨这么近，甚至，李锋还想着今晚就把唐馨给正法了，只是没想到，“阴魂不散”的王啸又跟了上来。

    于是，很不爽的李锋直接很不客气的对王啸说：“我说王胖子，今天酒足饭饱了，大家都回去了，你怎么还不回去了，而且宿舍在那里，你跟着我们干什么啊！你不会要想找我报销今天的饭费吧！”

    本来今晚的聚会饭费，李锋打算结账呢，不过最后直接被王啸拉住了，用王啸的话来说，“就是整天吃李锋的，自己都不好意思了，这次出去跟组，好不容易赚了点钱，说什么也得表示表示啊”，

    这还真让李锋高看了王啸一眼，没想到王胖子还是挺有原则的吗！

    王啸也没在乎李锋的“讽刺”，直接走到李锋面前，一脸认真的说道：“疯子，我记得你说过，当我找到我感兴趣事情的时候，你会赞助我的理想的，是不是！”

    李锋不解的说道：“是啊！谁叫我欠你的，”

    虽然李锋和王啸平时没少打闹，还经常互黑，但感情那真是没得说的，不但是一起长大的发小，连双方的家长都认识，没事还经常来往呢，

    而且前世自己失败的时候，王啸真的没少帮自己，做人最起码要懂得感恩吧！

    更重要的王啸真的是李锋唯一的朋友，一个真正敢跟李锋开玩笑的朋友了！

    接着，李锋好像想到了什么，直接大神说道：“你个大爷的！你不会真的想进娱乐圈吧？”

    王啸直接跟着说道：“对，你大爷的真是太厉害，恭喜你猜对了，不过没奖励！”

    李锋一拍脑袋，揉揉的头，无语的说道：“说吧，那你找我干什么吧！”

    这时，王啸反倒有点不好意思的说道：“疯子，其实…其实…”

    王啸一连几个“其实”，就是说不出个其依然来，气得李锋都骂道，“那个大胖子，是不是阳痿啊，到底赶紧说，这么冷的天，我还要送我老婆回去呢！”

    倒是旁边的唐馨也对王啸鼓励道：“胖哥，你说便是，我肯定是支持你的！”

    王啸这才一口气说道：“我想拍个电影！”

    什么？！你想拍电影？！

    李锋直接哈哈大笑起来，差点没笑岔气，“胖子，你真的是太可爱了，我真的是我听过最好笑的笑话了，简直是天大的笑话！”

    甚至，李锋还不满意，再次说道：“讲一个最短的笑话，王啸拍电影，哈哈…不对不对，应该是，讲一个最短的笑话：王啸！哈哈…”

    旁边的王啸也想到李锋会笑话自己，但没想到李锋这么笑话自己，而且还当着唐馨的面，一时间王啸都有点羞愧的，不敢见人了。

    倒是旁边的唐馨，一脸无水的摸不着头脑，也不知道李锋为啥笑得这么厉害，就这么搞笑吗！

    等李锋笑得差不多的时候，李锋才用力拍拍王啸的肩膀，“兄弟，保重，我先走了”，

    说完，李锋就准备拉着唐馨离去，至于李锋开来的那辆奔驰车，明天只会有人来开回去。

    而王啸一看李锋马上就走远了，又赶紧追了上去，再次对李锋说道：“疯子，我真的想拍个电影，试试！请你支持我啊！”

    于是，李锋问道：“胖子，你是认真的？”

    王啸肯定的点点头，一脸认真对李锋说道：“我真的想拍部电影！”

    李锋一看王啸认真的表情，也认真对王啸说道：“胖子，你是认真的，你可考虑情况了，朋友归朋友，生意归生意，

    别先不说，你就在外边跟了一个剧组，就想拍电影，可能吗！你懂电影制作流程吗？你懂电影有多少镜头吗？你有制作团队吗？……

    你看看，一看你的表情，我就知道你从来没有考虑过，那你什么都不会，凭什么让我支持你啊，

    胖子，饭要一口口的吃，做人要现实点，哪有随便就能成功的，那怕你就是真想拍个电影，最起码先锻炼几年吧，你看看那些大导演第一次拍电影的时候，估计都的三四十了，

    现在有多年轻人还在熬、还在等机会，你凭什么这么年青，就能拍电影呢，难道只是因为咱们的关系吗，那咱俩又是什么关系呢，也太廉价了吧！

    还有，你想拍电影，你最起码得先有个拍摄团队把，别的我不清楚，光摄影、灯光、布景、美术我就知道需要不少人，

    所以，我最后的建议，你不管干什么，先练上几年再说，到时候等你稳下来了，别管干什么，我自然会支持你的！”

    不过李锋说完后，王啸还是坚定的说：“疯子，但是我还是想拍个电影，我知道我说的这些困难，但我一定会客服了，请你支持我！”

    这时，李锋都有点生气，直接不客气对王啸问道：“那你想拍什么电影吧，你说说看！”

    王啸直接说道：“啊！我还没做好准备呢，不过为了能打响知名度，第一部肯定要票房，而现在国内最火的电影就是冯晓刚导演的《天下无贼》，这也是我跟的剧组，在里面我真的学了不少东西，所以我想拍个喜剧，虽然我还不清楚拍什么，但是我就是想拍个电影！”

    不过，李锋还是不满意王啸的答案，直接拒绝道：“胖子，如果你借钱，你需要钱，我都会支持，

    但这种事我无法支持你，你没有说服我，你连拍什么电影都不知道，就像拉投资，你觉可能吗，如果我支持你，就等于害了你！”

    李锋一看王啸低落的表情，就像被人丢弃的落汤鸡，而且唐馨也一直跟李锋使颜色，李锋也于心不忍的再次说道：“这样把，胖子，如果你真想拍电影，最起码给个不能拒绝的理由，最起码你的有个剧本什么的吗，

    最起码能找个一个完整的制作团队吧，那怕没有完整的团队，最起码几个关键的角色总得有吧，如果你准备好了，到时候可以再来找我！”

    一听李锋这么说，王啸眼睛一亮，问道：“真的？你不骗我？”

    李锋拍拍王啸的肩膀，说道：“当然是真的，但你最起码给我个理由啊！”

    王啸想了想，说道：“疯子，还是谢谢你，也许我最大幸运就是有你这么个好朋友，不过我也一定会努力的，

    说实话，本来我进入娱乐圈，真的是为了女明星，但是等我看到，一个导演把一个故事搬到大荧幕的时候，我觉得震撼了，这简直是创造了一个新的世界，我为之着迷了，我觉得这就是我最感兴趣的东西，

    所以，我也想当个导演；所以，我会在剧组拼命干，给别人端茶倒水，用心的学；所以，我才会这么想拍电影，

    不过，我也知道，比我努力的人，多得是！他们也许最后一辈子，都无法拍一部自己的电影，而我就幸运多了，因为你啊！”

    没想到王啸还能说出这样的话来，李锋也看到了王啸的决心，对王啸肯定的说：“胖子，其实你也不用一上来就吃个胖子，你完全可以拍个短片啊！”

    “什么是短片？”王啸不解的问。

    李锋想到现在还没有视频网站，短片还不流行，就解释道：“就是拍个20到40分钟的电影，成本也小，但最起码也算是个小电影啊！”

    李锋说完后，王啸也眼睛一亮，对李锋说道：“这倒是个好主意，不过你说的也对，饭要一口口的吃，那我回去准备去了，等我准备好了，再去找你的！”

    说完，王啸就一溜烟跑了！

    等王啸走后，唐馨对李锋问道：“如果刚才王啸真要拍电影的话，你到底支不支持他啊？”

    李锋喃喃的说道：“肯定支持啊，其实，他只要再坚持一会儿，我肯定会支持的，谁叫他是我最后朋友来，只是我不希望他是三分钟热度，什么都干，什么都不行，而且我也不希望我们之间掺杂太多别的东西！”

    唐馨对李锋再次问道：“那你对我是不是也是这样啊？”

    李锋亲了唐馨一口后，才说道：“你不一样，我所有的东西都是你的！”

    唐馨也主动给李锋一个吻后，才慢慢跟李锋回去。

    虽然李锋最近光忙着谈情说爱，还有朋友聚会，但锋锐的事业别没有落下，而且锋锐也开战了成立以来，一次史无前例的大收购！