    待轮到他们这一届选拔出来的航天员的真正航天器仍然需要十年的时间才能完工，这十年时间足够让他们积累全部的经验。~~排行榜}

    庞大而复杂的航天器不可能像工业生产流水线一样制造出，注定了只能靠水磨功夫一点、一滴慢慢地jing雕细琢，甚至需要手工『cao』作才能完成，即便这样，配件的报废率依旧高的惊人。搜索最新更新尽在.

    “2号，检查驾驶系统，进行参数比对，我需要随时都能联接上手动。”

    “比对已经完成”号，你真得要手动？上课时陈工程师不是说起飞过程都是程序自动预设的吗？”

    “以防万一”，

    与其把自己的『xing』命jiao待到别人的手上，还不如更相信自己，林默坚信这一原则。

    “好！大家开始各就各位，准备好，一分钟呼吸调整，呼~~~吸~~~呼~~~吸~~~”

    起飞前的心态格外重要，检查检查再检查，仔细仔细更仔细，在进入外太空之前多一分准备就多一份把握，作为即将成为预备航天员，这个时候心态冷静下来，就越加能找到问题。

    哪怕是一点点风险，都有可能造成航天员的牺牲，在点火前，航天员拥有一票否决权，中止点火流程。

    没有人能拿人命来开玩笑。

    这个呼吸法是林默传投给其他人的一个小、技巧，恐怕没有谁能比一个战士更能掌握放松和冷静的诀窍。

    完成心态冷静后，所有人再次开始检查所有的系统和功能模块，直到起飞前，纷钟才停止检查工作，等待『she』。

    随着一声点火，模拟器出巨大的噪声和震动，上百个各种功率的音效单元模拟出完全真实的音效，强烈的震动就和真的一样。

    舱内前方可以看到舱外的大型『液』晶显示屏阵列上的画面，随着一阵猛列地颤抖，『she』架迅消失在屏幕上，充斥着整个屏幕的，只有大片的蓝天。

    反馈回后的尾部摄像机拍到的模拟画面，则是看到运载火箭和捆绑式辅助火箭喷『she』出的火焰和浓烟带来的强劲推动力，将太空俊送上天后，地面越离越远，地上的物体也越来越小。

    地球的引力总是不甘心于让任何物体轻易脱离自己的引力圈，战斗机可以轻易的升入天空，自由的飞翔，但并不代表它可以脱离出大气圈外，这并不是无限往上飞就可以办到的，这需要强大无力的力量才可以。{小说排行榜}

    林默他们已经感受到了太空服上传递过来的过载，这跟战斗机飞行员遇到的过载完全是两样的体验，强大而狂暴的压力几乎覆盖到自己身上的每一个部位，哪怕头丝也不放过，更别提动动手指。

    驾驶舱内的座椅完全将航天员嵌入进去，非常舒适柔软，能够进一步抵消过载力，让航天员拥有足够的体力进入外太空。

    在过载训练时的g量是过实际情况的，这样可以获得更大的过载耐受『xing』，冗余度对于神秘莫测的外太空环境是必需的。

    若是换成普通平民，恐怕连一分钟都坚持不下来。

    想吃上太空饭，并不容易，入选航天员后的人还要继续接受更高强度的训练，才能真正适应航天飞行。

    在摆脱地球束缚的过程中，在地球引力的作用下它并不是直线飞离地球，而是按抛物线飞行，每秒钟7.9公里（相当于23倍音）的最大环绕度，又称为第一宇宙度。

    如此强大的推进力才能使航天器逐渐接近这样的第一宇宙度，真正的拖离地球引力范围，进入外太空。

    航天器的度会越来越快，通过多级点、火，逐步达到第一宇宙度，不过不是一下子就能达到，除了考虑到航天员和设备的承受能力外，因为在包括电离层在内的近地大气层内，由于“热障”效应，过6倍音时，飞行器顶端积聚的en度就会突破148o摄氏度，甚至可过电离层的en度。

    若是在电离层以下强行达到1o倍音以上的度，恐怕第一时间就会化做飞灰，无论什么样的耐高en材料都不行，这个度所产生的en度甚至都能够让1iu星燃烧殆尽，更何况人类的航天器。

    而携带航天器的运载火箭真正进入高阶段的距离是在距离地球表面5oo公里至1ooo公里散逸层。

    常规地空导弹和空对空导弹什么的，跟太空梭『she』比起来，那简直是弱

    ao了，根本没法儿比，也就是战略级洲际导弹还能得的一拼，其他的根本连追都追不上。

    这种强大的度和峰值过载压力，对于

    航天员来说，绝对是一个不小的负担。

    由于空气极度稀薄，地心xi引鞭长莫及，因此航天器更容易达到惊人的高。

    至于在失重环境的外太空环境下，没有引力，没有阻力，更没有摩擦力，连放个屁都是音的，随手丢个什么东西出去，『she』程绝对比导弹还远，甚至一个

    平民都可以徒手摧毁现今人类任何一个外太空造物。

    卫星、空间站、航天飞机、空天战斗机神马的，统统一砖头撂倒。

    在这种特殊环境下，度成为了第一致命要素。

    1o分钟仿佛要解体一般的强烈震『dang』，紧接着猛地一轻，屏幕上显现出来的天空颜se由浅蓝变成天蓝，天蓝变成墨蓝，极远尽处隐隐呈现出黑se的无尽星空。

    “现在开始准备进入同步轨道主引擎点火完毕！”林默耳边一直传来副机长王学军的声音。

    ，号与2号的组合，也是训练中心想看看两个最优秀的飞行员搭档，会是个什么样的表现。

    负责导航的旧号赖耀武和负责通信旧号孟艺南的声音，与地面模拟通信结点保持着联络，相互间的对话声不断。

    所有的助推主火箭和捆

    ang式辅助火箭都依次拖离在了大层成内，这个时候“蓬莱号”已经开始最后的冲刺，下方应该是美囯的领土。

    呵呵，如果是真实飞行的话，估计早就被。多6基大功率ji光炮给锁定了，美囯人的航天器飞过中囯领土也是一样。

    这几年美囯人『she』的军事卫星没少被中囯人照瞎过，这种小手段连俄罗斯人都干过，谁让你看见不该看的东西。

    若是太空军事侦察卫星能够保打天下的话，那老美的“欧若拉”也不必出来打酱油，七倍音，我容易嘛？

    “唔，一切正常，切换手动netg细cao作很得训练中心的好评，他的驾驶技术是当之无愧的np”无人可敌，这一点，即便是王学军也不得不承认，这个，号的飞行技术，确实是比自己高那么“一丁点儿”。

    经验丰富的老驾驶员甚至比程序cao作还要可靠，毕竟在应付突情况的时候，人类的大脑比起si板的计算机程序要强多了。

    四天的时间内，除了第一步进入轨道，然后靠近空间站进行对接，以及返航，主要时间都hua费在了太空研究和实验之中。

    囯家hua费巨资和这么大的力气把他们送上太空，不是来旅游观光的，而是为了太空科学研究，在失重和真空环境，以及宇宙『she』线的作用下，许多生物物种和物质都会生奇妙的变化。

    一些种子会生变异，更加强壮，也更加优良。

    没有了引力的作用，金属冶炼就会生非常奇妙的变化，例如在地球上无法熔炼的钨铝合金，在地球上不是铝已经提前汽化了，就是冷却后变成一层层的铝和钨，根本无法融合在一起。

    而在太空失重环境下，钨和铝都不会再有重量，钨在铝熔『液』里均匀溶解，可以得到带有孔隙的海绵状钨铝合金，这是一种可以广泛应用于航天和通讯等高科技领域的导体。

    像这种称之为空间冶炼更可以做到零接触污染的无柑蜗悬浮冶炼，通过电磁线圈制造电磁感应形成涡1iu加热，将融合物质均匀的合在一起，可以得到在地球上根本做不到的高纯度融合物，例如高『xing』能半导体砷化稼材料、『1uan』钡铜氧化物导材料，以及高透磁『xing』光学玻璃、高纯光导纤维、巨型单晶、高圆度滚珠轴承等特殊合金。

    难怪太空中会出现另一个世界会引强者大战的斯普利特矿石等稀有的天外金属，以及让这个世界人类疯狂的朗斯代尔石，无一不在证明，外太空绝对是一个前所未有的级大宝zang。

    在复杂未知的环境下诞生出来的巧合，也许能够创造出神迹。

    伴随着人娄踏上太空，由此还产生一men新兴的学科太空冶炼学。

    龙神啊，若是林默的那头金系巨龙知道了这些，还不知道会不会因此而巅狂。

    这还仅仅是合金冶炼技术，还有其他的生物、天文等方面的囯家战略层面的研究。

    一步登天，或许这个词形容航天事业再恰当不过，掌握了先进了太空技术，不仅仅囯家科技实力和工业基础一步登天，甚至也能够让百姓的民生也同样一步登天。

    ps打赏和月票也要登天哦。诺书

