    不过周恒这一辈子，已经没什么遗憾了。

    不仅自己穿越到了这个世界，而且还成为了一方霸主，掌控了两个仙级星辰，嗯，仙武大陆迟早还是会恢复的嘛，准仙级，那也是仙级啊！

    除此之外，他还娶了四个老婆。

    貂蝉，苏妲己，顾倾城，何诗晴。

    可以说是人生赢家了。

    这要是搁在前世，想都不敢想。

    就连前世的遗憾，他如今都弥补了。

    那个为了他付出一切的母亲欧阳兰，现在都已经被他复活过来了。

    要说他现在还有什么追求的话，无非就是两个。

    一个比较私人的问题，那就是想抱孩子。

    可惜，他跟苏妲己还有顾倾城努力了很久，却始终没有消息。

    他最近在考虑，要不要把何诗晴跟貂蝉也接过来，两个人不行，换人试试也未尝不可啊。

    尤其貂蝉跟何诗晴，算是跟他最早的女人了。

    最近这段时间光顾着宠幸苏妲己和顾倾城了，有些忽略了貂蝉跟何诗晴。

    至于大一点的追求，那就是一统诸天宇宙了。

    诸天宇宙，强者为尊，既然来到了这个世界，若是不干出一番大事情，岂不是白来世间走一遭？

    而且召唤系统把他弄到这个世界来，明显是有事情交代他的。

    以前他就几次追问过，但是都被嫌弃实力太弱了。

    不过想想也是，召唤系统堪称逆天，无论是这种培育神魔的手段，还是系统商城这个附属功能，那都是诸天宇宙所无法媲美的，而身为召唤系统的‘器灵’，想让他做的事情，肯定是极难。

    按照周恒的推测，恐怕得到大道境，才有资格去接触。

    这对于他来说，还太远。

    但他相信，终有一天，他一定会达到的。

    不单单是为了完成召唤系统的目的，也为了自己可以攀上那至高无上的巅峰。

    大道境？

    那不是他的终点，他的未来，在大道境之上。

    收回繁杂的思绪，周恒居高临下的看向用满怀期待的眼光看着他的孙悟空，无奈一笑，“休息几天吧！”

    召唤系统给予的时间是三年，现在连一年都没过去。

    不着急！

    此次大周帝国征战九幽之地，虽然是大获全胜，全歼邪灵族以及邪灵族暗子，但也不是没有损失的。

    三千入圣境，损失了足足四十多位。

    大部分都是入圣境初期，还有不到十位是入圣境中期。

    有人族，也有妖族！

    这三天大摆筵席，主要就是为了犒赏三千入圣境，肯定他们的功劳。

    至于寻圣境，大罗境，太乙境，那都是陪衬了。

    但是对于死去的人，或者妖，周恒也不能当做不知道。

    后续的补助，必须到位。

    这是周恒做事情的一贯宗旨。

    而也正是因为他的这种做法，才让诸多不是他召唤而来的强者，逐渐对他死心塌地的缘故。

    否则人家凭什么为你拼命？

    为了获取资源？

    不一定非要拼命的嘛，完全可以摸鱼。

    但周恒待人以诚，那些被迫投效，或者主动投效的人，自然会投桃报李。

    解决了他们的后顾之忧，他们自然会拼命。

    这就是所谓的士为知己者死！

    孙悟空有些遗憾的挠了挠头。

    酒席之中，诸葛亮手持羽扇，心惊肉跳的看着周遭的人，经过这几天的时间，他已经基本上已经了解了这些人的身份了，饶是以他的心性，外表再怎么表现的云淡风轻，内心里也是慌得一逼。

    好在他的实力虽然弱，但或许是周恒复活过来到这个世界的，孙悟空他们这些顶尖强者，倒也没在他面前摆什么架子，但是他这心里，难免会有些紧张。

    “军师，你别紧张嘛，这一点可不像你。”

    张飞还是以前那个样子，左手拿着鸡腿，右手拿着酒杯，左右开弓两不误。

    当然了，他手里的鸡腿，那可不是一般的鸡，乃是一种野兽，虽说没有化形，但是也堪比一般的仙境了，肉质鲜美，特别的好吃。

    可惜，他乃是寻圣境，这些东西只能满足口腹之欲罢了，想要让他突破，没什么可能。

    不过他这段时间的修炼可没落下，已经从寻圣境四重，突破到了寻圣境五重。

    “翼德，你现在什么实力了？”

    诸葛亮无奈苦笑，前世皆凡人，他自然可以做到云淡风轻，但现如今周遭可都是修士啊，而且都是强者。

    他一个人仙境一转，若是放在世俗界，或许可以无敌。

    但是在这里，那简直是比蝼蚁还蝼蚁。

    他刚刚扫了一圈，凡是出现在这里的，连特么负责给他们倒酒换酒席的人，实力都比他强了不止一筹。

    你说说，他能不紧张么？

    “寻圣境五重了，可惜还是太弱了！”

    说起这个，张飞就有点淡淡的忧伤，瞥了一眼身边的二哥关羽，都已经寻圣境八重了。

    本来他寻圣境四重，关羽寻圣境六重，大家差了两重修为。

    现在他寻圣境五重，关羽已经寻圣境八重了，两人的差距不仅没有拉近，反而变得更远了。

    当然了，最让他倍感无力的还是赵云。

    入圣境后期啊！

    这位才是真正的受到陛下喜爱的人。

    据赵云所说，他是第一个被陛下复活到这个世界的。

    与他们这些半路追随者不同，可以说是陪同着陛下从微末之中崛起的人。

    不过一想到黄忠跟马超，他心里就稍微平衡多了。

    “寻圣境五重？还太弱了？”

    诸葛亮嘴角抽搐不已，这个修为还太弱，那他这个人仙境一转，岂不是更加没脸见人了？

    想想也是，连倒酒水的侍女都比他强，他还有啥脸面的。

    “军师，你也别太担心，我们刚刚来到这个世界的时候，实力也是弱得很，但是幸得陛下垂青，方才有如今的实力，只要你接下来为大周建立功勋，实力什么的，也就是陛下一句话的事情罢了。”关羽安慰道。

    “二哥说的没错，不仅仅我们，刘伯温那厮，据说刚刚被陛下复活到这个世界的时候，才金仙境的修为，如今经过陛下的培养，加上自身的修炼，已经七星金仙境了！实力提升了何止万倍？”张飞赞同的点了点头。

    PS：接着去写第三更！后面两张肯定12点后了，大家明天再看！

