    “原本也非等同。”臧荼笑道，“辽东国占据三郡，右北平，辽西，辽东。燕国却只有二郡，上谷，渔阳。怎么算都是王上的疆土更大一些吧？”

    “辽东的三郡皆是偏远极寒之地，北有东胡，东有萁氏侯国，无法逐鹿天下，非是佳地。”韩广擦着嘴边的酒渍，仰头道，“倘若臧统领能将渔阳郡割给寡人，寡人便只需臧统领归还两万兵马即可。若是再让出燕国的名号，归还一万兵马即可。”

    “哈哈哈...”

    臧荼五人不气反笑，几人眼中的韩广活像个傻子在说胡话。

    “若是如此，难不成臣的燕国要改为上谷国？”臧荼调侃道。

    “那倒不必。”韩广有些疲累，箕坐在地说道，“当年燕赵之间曾有过中山国，臧统领可自称中山王便好。”

    “只占一个郡的王？”栾布面色阴冷，“辽东王是把燕王当成只占据河内郡的殷王司马卬，还是只占颍川郡的韩王韩成？或是不到一个内史郡的塞王司马欣？各占半个琅琊郡的齐王田都，胶东王田巿？这五位可都灭了国！”

    “那又如何？只占了九江郡的英布，长沙郡的衡山王吴芮，齐郡的济北王田安不还好好的吗？”韩广不屑一笑，“常山王张耳有邯郸，常山二郡不也灭国了吗？”

    韩广抬头笑看着臧荼，“寡人素来看好在在臧统领，相信臧统领定然可以凭借上谷一郡争伐天下。”

    臧荼倒是有这个心思，而且也有时机。

    如今西魏王豹，赵王歇，代王陈馀分了常山国。中间的邯郸郡被西魏和赵国瓜分，东方的常山郡被西魏和代国瓜分。

    西魏王胃口太大，已经惹来二国不满，三国暗地里开始勾心斗角。

    最重要的是，如此瓜分下，赵国和代国被西魏隔开，燕国想攻打赵，代任何一国，另一国都无力支援。

    “赵王歇是个废物，手里却有雁门，代两郡，臣确有攻打之意。吞赵灭代后，西魏也不是不可匹敌。”臧荼笑着回道，忽地神情冷漠，“可是这些和辽东王有何干系？！”

    韩广扶着右侧的几案，缓缓起身，居高临下，胖脸上一双怒瞪臧荼。

    “臧荼！你这是和国君说话的态度吗？别忘了你这个燕王是怎么当上的？！”韩广喝道，“没有寡人的兵马，你能跟随项羽入关？！你个背主忘本的叛徒！”

    “那...辽东王过去的燕王又是如何当上的？”一旁的干瘦男子咧嘴冷笑，“时隔不到一年，辽东王不会以为做的丑事，天下人都忘了吧？”

    “寡人带兵打下的燕地，是燕地之民拥戴的寡人！”韩广忍着心虚，故意大声道。

    “啧啧啧...在下真不知道这些话，被死去的赵王武臣听过会如何？被张耳，陈馀听到，恐怕都要把你碎尸万段吧？”干瘦男子嘲讽道。

    当年，武臣自称赵王，派手下的韩广收服燕地。韩广便在燕地自立为王。

    武臣气的牙根直痒，便带着张耳陈馀二人，在燕赵边境驻营，查探燕国的情况。

    见几日无事之后，武臣便带着仆人，乔装打扮走进燕地。被日夜巡逻的燕军认出来，铁链加身关押在了大牢之中。

    逃出来的仆人告知张耳，陈馀消息。二人心急如焚派了使者面前见韩广，悉数被韩广杀死。

    “唉...”臧荼起身绕到韩广背后，“赵王武臣背叛了陈王陈胜；辽东王背叛了赵王武臣，皆是以臣背君。如此看来，寡人‘背叛’辽东王也未尝不可啊，这就算是寡人替武臣报仇了吧！”

    臧荼说着，忽地杀意毕现。

    韩广连忙回头，对视上臧荼凌厉的眼睛，“我...寡人...寡人最后是把赵王安然无恙放回的，这些都是误会。臧荼，你休要污蔑寡人！你才是叛臣，寡人与你不同！”

    “辽东王就不要掩饰了。”臧荼不耐烦道，“昭射丞相，你来告诉辽东王吧。”

    “诺。”

    干瘦男子昭射掉尾拱手绕到韩广面前，面带不屑，“事后辽东王掩饰的很好，对手下将士和事外之人全说是误会。难道不知张耳手下侠客众多？他们早就把释放之因传出去了。以张耳的名声，你觉得天下人会信你还是张耳？”

    韩广当年的确释放了武臣，真正原因便是，怕武臣一死，名声更大的张耳陈馀自立。若是如此，张耳陈馀的能力远超武臣，韩广更难对付。

    “我父亲当然和你不同，燕王位乃是霸王所赐，不像你背主自立。”臧衍冷哼道，“一月之中，燕国给你的机会已经够多了，你既存心找死，那便不能怪我们了！”

    “栾布，温疥，翟盱！”臧衍喊道。

    “臣在！”

    “杀了这个狂妄小人吧...”

    “诺！”

    三人应和着，聚拢在韩广周围，握了很久的拳头齐齐砸在他的身上。

    “啊——！”韩广倒地佝偻着身子，双臂护住脑袋，“你们不能杀寡人！杀了寡人...你们定会死无葬身之地！你们会后悔的！”

    “天下纷乱又起，寡人不过是杀了背主小人，有什么可顾及的？”臧荼邪笑道。

    “萁氏侯国大军...就在辽东国右北平郡...寡人今日拿不到想要的东西...他们便会对燕国开战...你们不是对手！”韩广忍着剧痛，强行说完。

    “住手！”

    臧荼面色一寒，最担心的事还是发生了。他派去的那个人若是不成功，后果不堪设想。

    三人停手退后，鼻青脸肿的韩广四仰在地。

    “哈哈哈...臧荼你怕了...”韩广强笑道，“你真的以为...寡人今日挑衅是在求死吗？辽东国没有了大军...寡人就不会求援吗？！”

    “连商朝王室都找到了，他们若是不帮忙，恐怕你还要北上找东胡人吧？”昭射掉尾骂道。

    萁氏侯国，是纣王的叔叔萁子在国灭之时带着五千人逃难至朝鲜半岛，被当地人举为国君而建立，已有九百多年的国祚。

    “我呸！”韩广骂道，“周朝的天下都是从商朝手中夺来的...他们才是正统...尔等皆是叛臣！寡人这是与正统联合对抗奸邪！”

