    在分配完毕后，海殿主将此地交给了一名长老来处理，和林墨等人说了一声后就返身离开了。

    “这么多要弄到什么时候？”三绝眉头紧皱。

    “用不了太久，几天时间就够了。”林墨说道。

    “几天就能全部解决？”

    三绝面露意外，这里的丹晶可不是一点半点，而是数亿以上，甚至达到十亿都有可能，应该是丹族的全部存货在此地。

    林墨没有说话，以他的神识力量，是足够在两三天内将丹晶全部看透的，虽然会累一些，但好歹这一次会有五千颗准圣级丹药和丹方的收获。

    当即，林墨开始挑选起了丹晶，随着神识力量弥漫向四周，他的手开始连点。

    上千丹族人开始运作起来，不得不说，丹族分工确实很明确，谁该做什么，就做什么，有条不紊的做着自己分内之事。

    很快，各种丹晶收得被收，切割的被切割。

    仅仅片刻，就已经有百万颗丹晶被挑选出来，速度之快连三绝都不由瞪目结舌，显然没想到林墨居然有这样逆天的能力。

    两天时间对三绝而言算不上什么，哪怕一个月都站在这里一动不动他都做得到，只是他没想到，林墨居然真的用了两天时间，就完成了所有丹晶的分类归位了。

    不仅如此，林墨所弄出来的丹晶，八成以上都是准确的。

    “辛苦林兄了。”海殿主面带微笑的走来。

    “我已完成所有丹晶，先前所提及的条件。”林墨说道。

    “已经准备妥当了，林兄无需担心，既然我答应了林兄，是不会随意反悔的。”海殿主微笑着取出了两个储物袋，“这第一个内是五千准圣级恢复丹药。第二个则是存放的丹方，林兄点算一下吧。”

    林墨接过来后，点算了一下后，微微颔首，“海殿主果然爽快，看来我们可以进一步合作了。”

    “进一步？”海殿主有些意外的看着林墨。

    “丹晶对丹族而言，虽然价值极高，但真正的价值应该不是这些丹晶。毕竟，丹晶再多，也有耗尽的时候。丹族的依仗是什么？自然就是炼制准圣级和圣级丹药的能耐。丹族存世这么多年，这些能耐应该没有缺失才是，唯一所欠缺的就是材料这一块。毕竟，如今的时代和当年的上古时代已经不同了，一些珍贵至极的材料都已经耗损了。”林墨缓缓说道。

    海殿主没有说话，而是继续听着，林墨说的没错，丹族所依仗的并非是丹晶，而是丹族天生具有的炼丹之能。

    “先前我们交易的圣骨，海殿主应该知道吧？那些圣骨，若是我没猜错的话，是用来代替某一些材料的。”林墨缓缓说道。

    一向沉着稳重的海殿主微微动容了。

    林墨察觉到海殿主神色后，立即意识到自己猜对了。

    “林兄只是猜对了一些而已，其实圣骨不能说是代替一些材料，而是它原本就是一种极为罕见至极的材料。我族曾用其炼制出了一些独特的丹药，效果几乎不下于圣级。”海殿主说道。

    不下于圣级……

    一旁的三绝动容了。

    “不过，那丹药不能服用。”海殿主无奈摇头。

    “不能服用？”林墨等人面露不解。

    “圣骨内蕴含着圣人力量，圣人之下的人物服用，很有可能会导致力量紊乱，最终爆体而亡。所以，丹药是炼制出来了，但却不能服用。”海殿主说道。

    “这种丹药是否还有？”林墨问道。

    “留存了一些，到时候我送林兄两颗，反正这东西又不能服用，放着也没多大效用，用来玩玩或是收藏还是不错的。”海殿主笑道。

    听到这一番话，林墨没有再继续说下去。

    “林兄若是还有圣骨的话，我可以收购。只是，价格不会太高。毕竟，圣骨这一块我族只是用来继续研究新的丹药而已。以往因为有过事例，所以研究新丹药上虽会用上圣骨，但不会太多。而上一次收的不少，所以我族短时间内还真用不上。”海殿主如实说道。

    “原本还想要和丹族进行更深一步的合作的，可惜了……”林墨面露惋惜，本来是打算利用圣骨这一块，看能否和丹族合作，弄出更好的丹药来。

    结果，圣骨这一块虽然在丹族颇为罕见，但价值却不是很高。

    “林兄无需这般，其实我族和林兄还是有合作机会的。”

    海殿主说到这里，顿了顿语气后，接着说道：“三位乃是年轻一辈中的顶尖人物，未来有望问鼎大道之人。而且三位的身份来历都不一般，我也不多说废话了。根据我们所获的情报，古神世界那边已经有不少人渗透进来了，恐怕未来会有不少麻烦。关键是，这些渗透进来的乃是逆系生灵，他们随身携带之物内可能会有我族所需的一些材料。若是能拿来，我族可以进行兑换。”

    “逆系生灵混入进来有多少了？”三绝皱眉问道。

    “暂时还不清楚，但数量已经远超先前，这天地大乱已经开始了。如今，三界内乱已经平稳，主要是为了对付这一次的逆系生灵侵入，所以三界会联手。各位，你们也先放下成见。特别是现在各族的顶尖人物，皆都是未来的根基，若能不杀，就尽量不杀吧。”

    海殿主语重心长的说道：“虽然我并非三位的长辈，但我乃从上古时代活至今日之人，也看到了很多东西。虽然我正系生灵内部紊乱，但也是我正兮生灵的内事，自己人打自己人罢了。而逆系生灵不同，那是存亡问题了，双方是不可能和解的。”

    “林兄，未来难以确定，一定记着要谨慎前行。虽然你和我族有些许矛盾，但我等并不是仇人，更不是敌人。真正的大敌是逆系生灵，未来必会大乱，正逆之争，仅有一方存亡。在大族存亡面前，其余的一些恩怨都可以完全不用去理会和计较的。”海殿主缓缓说道。

    “海殿主的告知，我等会谨记。”林墨拱手道。

    “年纪大了就喜欢说这些话，希望以后还有机会再见。”海殿主微微一笑，取出了一个玉瓶递给了林墨。

    

