    第550章 合作圆满   

    五月十三号当天。

    

    天河贸易，总经理办公室里。

    

    在收到星耀科技传真过来的回复信函后，何金林自然高兴无比。

    

    “老赵啊，这件事你做的不错，能够与星耀科技达成合作，你当居首功啊！”

    

    办公室里，何金林亲自起身走到赵一黔面前，伸手拍了拍对方的肩膀，一脸和煦的笑道。

    

    “何总过誉了，都是何总平时领导有方，这事没有何总的吩咐，我也不可能谈得成。”

    

    赵一黔拍着马屁自谦道，心中却也在暗自感激自家表弟郑舫，以为是郑舫在楚天耀面前做了工作，所以星耀科技方面才会这般痛快的答应了自家条件。

    

    殊不知，这一切郑舫根本还没来得及说。

    

    楚天耀之所以会答应，纯粹是早就猜准了何金林的底线罢了。

    

    如果当初他第一次就将条件谈到百分之十五，恐怕何金林仍旧会想尽办法来降低合作条件。

    

    百分之十五，其实一开始就是楚天耀的心理价位。

    

    “老赵啊，不管怎么说这次你有功于公司，我说到做到，采购部部门副经理的位置你就交给你了，你可别推脱啊，整个部门我看就你最有能力。”

    

    何金林冲赵一黔笑道，此番自然是委以重任。

    

    听到这话，赵一黔心中也是无比激动。

    

    他来天河贸易干了这么多年，也算得上是公司老人了，可因为一直没有什么太亮眼的表现，所以职位也就不上不下。

    

    如今能当上部门副经理，这对赵一黔而言，可是一次不小的提升了。

    

    当然，若是能当上部门一把手，赵一黔自然是更高兴。

    

    不过天河贸易毕竟是大公司，想要连跳两级可不是一件容易的事。

    

    “我记得你们钱经理也是公司老人了，他岁数不小了，就连我都比较敬重他，你平时可得跟他好好学习，以后这采购部的大小事务，可就得落到你肩上了。”

    

    何金林继续道，倒是颇有几分语重心长的样子。

    

    而这话中的意思，自然是让赵一黔激动连连。

    

    采购部经理钱松已经五十出头了，放在任何一家私营企业，这都已经是可以从部门一把手退下来的年纪了。

    

    而何金林的这番话，意思在明显不过。

    

    等到钱松退下来，这部门一把手的位置自然而然就得落到赵一黔头上，眼下之所以让他先干副经理，也只是为了让赵一黔提前熟悉业务，另外也不想过早的寒了公司老人的心。

    

    “何总，这么说赛格电子那边，是不是已经有消息了？”

    

    办公室里，见何金林如此高兴的模样，赵一黔也急忙问道。

    

    之所以这么上赶着跟星耀科技合作，别人不知道，但赵一黔可是清楚其中原因。

    

    “说来也怪，这楚天耀还真是牛叉，前脚刚说了这事，后脚赛格电子那边就来电话了，说通过了我们的申请，同意我们入驻交易市场了。”

    

    何金林走回到办公桌后，将赛格电子那边传真过来的文件递给了面前的赵一黔。

    

    “既然同意合作，那我们的采购订单？”

    

    赵一黔疑声问道，说话之时目光看向手里的文件，当即整个人脸上表情一变。

    

    先惊后喜。

    

    在看清楚赛格电子的合作意向书后，赵一黔忍不住道：“三百万的订单，这批电子元器件要是能到位，咱们电子厂马上就能复工了。”

    

    没错，赛格电子同意了天河贸易采购合同，三百万的电子元器件订单，不日就能送到天河电子厂的仓库里。

    

    要知道，因为原材料短缺，这两天不单单是天河电子厂，甚至深市本地不少电子厂都陷入了停工困境。

    

    想要复工，除非解决原材料的问题。

    

    “正是因为这样，所以跟星耀科技与赛格电子的合作一定要快，等这批原材料一到位，让电子厂立马复工，我们必须得按时履行合约，一天也不能拖延。”

    

    何金林一脸严肃的冲赵一黔嘱咐道。

    

    经过了这次事情的教训，何金林也明白了一个道理。

    

    站在风口上谁都有可能起飞，可能不能站得住脚才是最大的问题。

    

    这次的原材料短缺危机，势必会对深市本地电子企业造成不小的冲击，而经过这波冲击之后，原本过于臃肿的行业必定会出现一波衰退潮。

    

    正所谓大浪淘沙，能在浪潮之下留下来的，才会是真正的强者。

    

    在何金林眼里，这是一次行业危机，但又何尝不是一次机会。

    

    原本竞争压力不小的行业，在经过这次冲刷之后，一定会筛掉不少人，这样一来反倒是会让他们轻松不少。

    

    在何金林眼里，只要熬过这段阵痛期，接下来才是他们电子厂真正崛起的时候。

    

    也正是因为如此，他才会如此着急的想要跟星耀科技合作。

    

    “何总，其实在我看来，跟星耀科技合作分销爱立信手机，倒也并非是一笔赔钱买卖，我仔细查过，星耀科技这回似乎是来真的，不单单是天价买下了爱立信的独家代理权，而且最近搞了个什么体验店营销模式，似乎效果还挺不错的，至少通过市场证明，爱立信手机还是有不小的市场潜力。”

    

    赵一黔话锋一转，却是将问题又说回到了跟星耀科技合作的事上。

    

    不知道为什么，他总感觉这次看上去被迫的合作，或许能给公司带来不小的好处。

    

    “你一个搞采购的，什么时候也学市场部那帮人研究起产品来了？”

    

    听到赵一黔的话，何金林也是笑道。

    

    “爱立信手机的确是款不错的产品，之前我们就有研究过，只是对方不愿意将代理权授权给我们，倒是没想到让星耀科技钻了个空子。”

    

    何金林缓声继续说道：“这楚天耀能拿到代理权也算他的本事，不过他以为光靠这什么体验店就能把产品做起来，未免也太异想天开了！”

    

    何金林此话一出，赵一黔也是连连点头。

    

    “何总，那接下来咱们跟星耀科技的合作……”   

    “合作的事就按合同办，爱立信产品如果真有市场，那对我们而言也是一笔不小的买卖，毕竟家电市场竞争天大我们为了维持市场份额已经挤压了不少利润空间，若是能靠着爱立信大一场翻身仗，也是个不错的机会。”

    

    当着赵一黔的面，何金林再度开口道。

    

    

    

