    位于北地诸国、绿野之西的广阔海域，是布莱克希娅和加隆当初所隐藏栖局的地方。

    这里在地图上的公认名是狭海，虽然没有众星海、南海那样著名与瞩目，但也漂浮着无数的岛屿，仔细寻找，可以发现原始人在此间活动的痕迹。

    艾拉迪亚的原始人，并非传统意义上未开化启智的人类，而是完全独立的另一个类人物种，他们的标准体型要比人类大得多，眼小嘴大、体毛茂盛，智慧虽然比人类低、但不致命，还有着自己独特的语言。

    狭海的原始人在星罗棋布的岛屿间生活，依靠捕鱼、采食水果、在地洞里豢养肉虫来维持自己的生活，如果风势海势好，他们就会立马划船前往近海、劫掠沿岸部族。

    就在恺撒咋咋呼呼开始在北地搞建设，为封建制度萌生资本主义的同时，一支野蛮人小队划着船渡海登岸，这一次，他们没有洗劫一切所见到的东西，反而规规矩矩、直奔北地诸国，要求和这里的最高统治者会面。

    这时候的黑龙早已不是以前摸鱼的小龙崽，正常情况下，黑皇帝并不是想见就能见的，不过这次例外，来的是一个外来种族，恺撒猜测对方可能是来谈合作的家伙、亦或是慕名而来的投靠者。

    所以，在莱茵王庭宽敞的大厅里，黑龙接见了来访者，而在看到原始人之后，若不是因为这些家伙没长翅膀，恺撒估计要以为是飞猿族来了、再度拜访。

    在他眼中呈现的，是一群身高皆在两米五以上的小巨人，个个肌肉虬结、浑身毛发，包裹一身未经裁剪的野兽毛皮作为衣服，脑袋笼罩在黑乎乎的头发里，只露出一张浑厚大嘴，连眼睛都难以窥见。

    按理而言，莱茵王庭是不允许外来者携带武器进入的，但是看看这些家伙拿的都是什么寒碜玩意？

    一人一支木槌……

    战蜥人禀报后，恺撒也就由着他们这样进来了。

    不过，尚未等双方见面开口，璐娜先一步趴到黑龙脖子上，悄悄对他说：“恺撒，领头那人手里的木棒是魔法武器，很厉害。”

    嗯？

    恺撒正色起来，稍稍站直了身体，凝视来人。如此低鄙的原始人，哪来的强大魔法武器？

    璐娜的感知可不会出错。

    “外来者，你们从何而来、因何而来。”

    恺撒看了弯腰向他致意的原始人首领两眼，开口说道，在检定装置中，这些家伙与兽人相仿，基本素质不错。

    但眼前这个首领却要更强，远甚其他原始人，虽然依旧无法对恺撒造成什么威胁，但或许能跟雷恩、加西亚相较一二、打个有来有回。

    “阿诺德，我的名字是阿诺德。”

    在说这句话时，这家伙将手里木槌背到身后去，恺撒猜测这是原始人的一种礼节：“我是原始人部落的首领、狭海之王、黑血神祇的忠实仆人，从岛屿长途跋涉渡海而来，觐见你，龙之王恺撒，北地的最强者。”

    艾拉迪亚都知道，原始人说通用语是一副很怪异的场景，词汇短促、话语模糊，令人情不自禁发笑，但恺撒没有笑、也未给予回应，而是先偏过头，向璐娜投以征询的目光。

    原始人提到了神，引起恺撒的重视，但他所了解到的知识中，并没有名为“黑血”的神祇，当然，这或许是某位神祇的别称也说不定。

    璐娜对他摇了摇头，显然，她也不知道对方意指哪位神灵。

    “你已经见到了。”

    恺撒说，在确定对方是某位神灵的信徒后，黑龙的态度就没之前那么友善了：“现在，说明你的来意。”

    “阿诺德前来，需要替我的主人传达一些话，龙之王恺撒，你已经获得主人的青睐。”

    原始人首领瓮声瓮气的说：“只要付出一万的领民，你就有幸成为马拉陛下的信徒，如果你足够优秀，甚至能成为马拉陛下的选民。”

    阿诺德一脸严肃，理直气壮的把话说完。

    莱茵王庭里的温度立即升高，凌厉的杀气在场内纵横交错，龙威呼啸而至，黑龙真正站起了身，俯视着这帮丑陋可笑的原始人：“付出一万的领民，你是在发出梦呓吗？原始人。”

    原来是马拉。

    恺撒想起来了，马拉是一位沉迷狩猎杀戮的原始神灵，职阶为猎杀之神，别名中确实有“黑血之兽”这一描述，它的原身是一头血腥原始的野兽，外形像是一只拥有染血漆黑毛皮、强健灵活的大猫。

    邪恶神祇，弱等神力。

    真不知道这几句话是马拉的原话，还是原始人的错误转达，别说黑龙，这样的话用予劝导引诱任何人，恐怕都只能起到反效果。

    不过想想也是，一头野蛮神祇，和一群自以为是的原始人，还真是绝配。

    阿诺德虽然不会说话，但并不代表他蠢，所以在看到黑龙即将发怒的明显不满后，他很快作出让步，提出另一个自以为退而求其次的要求。

    他们要求在北地诸国建立一个猎杀之神的神庙，以发展信徒；当然，这需要龙之王的同意和帮助，毕竟原始人们，没有钱。

    恺撒微微张开了嘴，露出内里如铡刀般的钢铁獠牙：“原始人，如果你对生命还留有念想的话，我劝你尽快消失在我的面前，现在，带上你的族人滚蛋。”

    黑龙这段时间心情不错，但现在彻底被搅乱了，真不知道这些家伙是自恃甚高还是无知愚蠢，天晓得马拉给了他们多少自信和勇气，把恺撒给恶心坏了。

    “好吧。”

    阿诺德深深呼吸，提出这么多无理的要求，这家伙反倒能保持着平静：“既然你不愿意，我的主人也不会咄咄不休的强求，我们做一个交易，你帮主人完成三件事，我的主人可以为你实现一个愿望。”

    一个弱等神力的神，能实现什么愿望？

    ***

    “吼！”

    也不知道龙之王说了什么，在它紧接着传出的恐怖咆哮中，莱茵王庭瞬间化为雷霆炼狱：“我现在就把你送回你主人身边，等马拉能将你们复活之后，再来找我谈吧！”

    与此同时，风暴顿生。