    银甲女子心中大惊，只是瞬间的交手，眼前这黑面青年已经表现出极其强大的实力，其徒手接住第一枪只是一瞬，五指一抓，竟然撕裂了枪芒。

    虽只是一瞬，但眼前这黑面青年所表现出来的却是远超她的想象，恐怕便是元婴老祖，也未必能在不调动多少法力的情况下徒手撕裂她的枪芒。

    “望月修仙界，什么时候出现了如此厉害的年轻体修？”

    银甲女子一枪未能奏功，枪身却是一晃，枪杆化作数道影子，直接弹向陆小天的胸口。

    陆小天不避不让，身体微微一侧，硬受了这几下，那枪杆弹在陆小天的胸口，砰砰砰，发出闷雷一般的响起。

    只是陆小天在空中的身影却如同擎天柱石一般，丝毫未曾晃动。

    元敏看得眼睛一亮，正待大声叫好，虽是绞尽脑汁也没能想出望月修仙界什么时候出了个如此厉害的金丹体修，但对方毕竟挡住了这银面罗刹。

    只是元敏的心很快又提了起来。

    只见银甲女子轻叱一声，人影一晃，整个人便如同鬼魅一般，在陆小天身边周遭数十丈内频频闪动，

    每一次出现，银甲女子手中的长枪必定直指陆小天的要害之处。

    看得元敏是胆颤心惊，心中大骇的同时，自忖换了自己，恐怕在其枪下一两招都挡不住，这银面罗刹，竟然厉害到了这种程度，之前击杀她，竟然只是跟玩一般。

    此时以陆小天为中心，银甲女子修长的身姿如同舞蹈一般，每次出现，都是换了一个出枪的姿势，或腾于空中，或半蹲于地，长枪如龙，自其背部反刺。

    苗若琳等一众筑基修士此时更是看得眼花缭乱。根本看不清楚银甲女子的动作，甚至捕捉不到对方运动的轨迹。

    在众人看来，此时的陆小天便如同处在暴风雨中心一般。相比起银甲女子的速度快到极致，陆小天的动作却是相对迟缓了许多。

    面对银甲女子刺来的长枪，陆小天或伸掌拍出，或踢腿迎击，或双臂展开，或是以背部直接迎向银甲女子的长枪，大开大搕。

    如意战甲这数十年在陆小天的蕴养下，攻击与防御均有大幅精进，此时随意念而动，每次银甲女子的长枪快要触及陆小天肌肤时，如意战甲均能浮于体表，挡住银甲女子长枪的攻击。

    看到陆小天下加接下银甲女子数百枪而面不改色，元敏心里更是震骇到了极点，眼前这黑面青年，简直就是一个人形兵器，竟然连那锋利的银枪都奈何不得其分毫，元敏可是亲身尝试过那银枪的威力，尚未及身，身体便感觉快要被撕裂一般，若是像眼前这黑面青年一般，恐怕身体早就被捅成马蜂窝了。

    实际上陆小天自是一点影响都没有，这银甲女子枪术之卓绝，实属生平仅见，出枪之快，便是他也无法完全招架下来，若非如意战甲可随心而动，几近通灵，陆小天也不敢如此托大，以其肉身防御，虽是强悍，但想要如此轻易接下银甲女子的攻击，也不可能。

    便是如此，陆小天心里也是一阵憋闷，吞服下一只九阶石纹妖鱼的元神精魄之后，这种憋闷感才消散一些。从这个层面上来讲，陆小天却是有些讨巧了，单凭九阶肉身，想要硬扛此女这狂风暴雨一般的攻击，委实太难。

    不过陆小天嘴角一跷，一鼓作气，再而衰，三而竭。这银甲女子一口气出枪如此多的次数，毫不停歇，其枪术已经登堂入室，可以节省下大量的法力。

    但消耗也是不小，必然需回气的时间，这点时间对于银甲女子一个金丹后期的巅峰修士而言，只是短短的一瞬，换作一般的金丹修士，根本无法奈何得对方，只是对于陆小天而言，这一瞬已经完全足够了。

    果然，待得对方枪势稍稍一滞，陆小天凌空一跃，如猛虎凌空，一掌向其拍去。

    凝重的血罡喷勃而出，如山倾倒。

    银甲女子方才出招虽是极快，如狂风骤雨，寻常的金丹修士根本挡不住这一照面，便要被其拿下，可一旦撑过来之后，银甲女子本身的破绽也是顿时暴露。

    一阵雷音传来，银甲妇子丝毫不慌，纵身后退，速度虽比起追击而来的陆小天要差了一截，但白影一闪下，却是踏雷飞马卢鸿及时接住了银甲女子，卢鸿蹄声滚动，便载着银甲女子甩开了陆小天的攻击。

    好精妙的配合！陆小天一击扑空，脸上再次带着几许讶色，这银甲女子与卢鸿只怕到了心意相通的地步，以在战阵之中，以间不容发的速度完成这精妙无比的配合，一下子便将他必杀的一击在化于无形。

    果然是不逊于帝坤的洪荒异种！

    落于马背之上的银甲女子面罩寒霜，还没有人能将他带迫到如此地步过，一经落于卢鸿的背上，银甲女子整个人的气势都变了，仿佛一个所向披靡的女骑士，枪锋所指，所向无敌。

    卢鸿朝陆小天疾驰而来，带着这庞大的冲力，银甲女子手中的长枪如同暴雨，带着十数丈长的银色暴瀑，似银河般自空中湍流而下。

    陆小天的情形跟方才银甲女子差不多，一击落空，如同蓄满力量必中的一拳陡然打中了一团棉花，心里说不出的难受。

    而银甲女子借助卢鸿的冲击力，出枪的威势竟然比起之前还要增强了近倍。

    便是陆小天碰到这突然的变故，也是有几分错鄂，这银甲女子好厉害的战术，原本以为自己方才算计了对方的一招，没想到现在反而被对方诈出同样的破绽。

    或者也不能完全称之为诈，换作寻常的金丹后期修士，根本就挡不住前面那一波诡异而犀利的攻击。自然也就没有眼前这如银河般湍流而下的枪幕。

    银甲女子战技之高，甚至已经不是陆小天可以比肩的，陆小天这些年要做的事太多，研习阵法，丹道，炼制镇妖塔，飘渺剑诀，分心数用。

    反观银甲女子，得到的战技必定是天穹修仙界了不得的传承，自幼研习至今，潜心于一道，再加上资质卓绝，所得之成就，自非陆小天可比。

