
“怎么会夹错呢？”

林嘉琪很是窘迫！

挠头！

拽裙子！

抓狂！

这什么情况啊？

这时，她突然想起，昨晚写稿时，也许是太过无聊的缘故，她就随手拿了张纸，给唐龙写起了情书。

而今天早上，赶着上课的她，走的很匆忙。在仓促中，她误把情书，当成了稿子，夹进了演讲册中！

阿西吧，怎么会这样！

林嘉琪很是绝望。

啊呀，太冒失啦！

这可怎么办呀！

“呃……”

她一时间，不知所措。

这突如其来的意外，把她瞬间给吓蒙了……

虽然，她努力回忆着稿子中的内容；可是，不知为何，她的脑子中却是一片空白，甚至连要做些什么，都不知道了。

望着主席台下，那一双双闪烁的眼睛。林嘉琪不禁越来越慌，她就像一个断了线的木偶一样，木讷而僵硬地站在主席台的上面。她的头深深地低着，闪避着大家的目光，那双纤纤素手上，冒着涔涔的冷汗。

“怎么回事啊？”

“是不是忘词了呀！”

“大概是……看到楚少，害羞了吧！”

林嘉琪在台上的窘态，让大家不禁很是诧异。经常上台演讲的她，每次都是信手拈来，侃侃而谈，像今天这样的情况，是从来都没有过的。

时间一分一秒地过去……

台下的同学，都打起了哈欠！

“你倒是说话啊！”

一旁的邹明，也很是焦急。

毕竟，楚沐轩的欢迎会，是他提议举办的。很想和达官贵人，搞好关系的邹明，十分看重这次演讲，如此尴尬的冷场，他怎么能看得下去呢？

“我稿子没带……”

林嘉琪面颊潮红，声音也越来越小……

“稿子没带……你稿子……居然没带！”

邹明脾气很不好。这种不负责任的回答，就像是一束火星，掉入火药中一样，瞬间就引爆了他的怒火！

他不禁很是气恼。

没拍成马屁，这也就算了！

更可恶的是……

原本的点睛之笔，竟成了一道败笔！

哎呀，真是成事不足，败事有余啊！

邹明不禁，气急败坏。他拿着话筒，在主席台上，就直接开骂道：“你这个丫头，怎么回事啊，都说了多少遍，这活动很重要，很重要啊……还是把老师的话，当成是耳边风啊！”

这声咆哮，撼天动地！

那如雷声般的声音，在整个冰帝回荡着。就连附近鳞次栉比的居民楼中，都有不少人凑到窗边来看热闹！

台下，也议论了起来！

而在主席台上，林嘉琪捂着小脸，差点都快哭了，她连声道歉道：“校长，对不起……我错了……”

“呵呵，对不起……”

“对不起就完事了？”

邹明一脸愠怒！

大手一叉，脾气狂发！

“没带稿子，就哑巴了？”

看着林嘉琪，那委屈的模样，他不禁越来越恼火，恨铁不成钢地骂道：“你怎么……就这么笨呐，随机应变都不会吗？”

他一边责骂着，一边抢过夹子。

“别呀！”

林嘉琪急忙去抢！

她生怕夹子中的情书，被邹明发现。

“怕啥呀，心里有鬼啊？”

邹明怒气冲冲。

一把掸开她的手！

你越不让老子看，老子越是要看啊！

他掀开了夹子。

这时，一张粉色的稿纸，映入了他的眼帘！

纸上是一排漂亮的行书！

恍惚之间，邹明也没看清楚。他指着那张稿纸，疑惑不解地说道：“你怎么回事啊，这不是带了吗？”

“不是这张……”

林嘉琪羞愧难当。

她的声音，就如蚊子叫一般，几乎像是在耳语。

“你真是莫名其妙，连有没有带稿子，都搞不清楚啊！”

暴怒的邹明，根本没有听见她所说的话。他就像是一只，发疯的老年哈士奇一样，不停地汪汪狂吠起来：“带了稿子，还给老子装傻。你不会读，老子帮你读！”

不过，当他认真地一读时，就发现不对劲了：“亲爱的唐龙，星河滚烫，你是人间理想；夜风寒凉，你是人间火光；万世沉浮，你是人间归途……”

麻皮，什么鬼？

邹明一脸黑线！

“哇塞！”

台下瞬间，一片哗然！

这是在告白嘛！

重大新闻啊！

“他娘的，你稿子都没空写，还有空写情书？”邹明恼羞成怒，他把夹子往台下一丢，紧接着就架起了嘴炮：“老子真的是瞎了眼，居然会请你来演讲！”

“我真的写了啊，只不过带错了……”

林嘉琪一脸委屈。

“只不过带错了！？”

“还不知悔改？”

“你……你让我，说点什么好！”林嘉琪的话虽然没有说错，但是这种轻描淡写的态度，一下子就触碰到了邹明的逆鳞，让原本就恼火的他，当场暴走：“做错了事情，不想着认错，还顶撞老师？”

“过会儿，你和唐龙！”

“跟老子去校长室走一趟！”

“看爷怎么收拾你们！”

台上的两个人，吵得如火如荼。

台下的同学们，嘴巴也没闲着。毕竟，他们忙于考试，生活平淡无奇，现在总算发生了一件是非之事，大家不禁交头接耳，纷纷地议论了起来。

“哎呦，这个林嘉琪，真是深藏不露啊！”

“唐龙牛皮呀！”

“这个女人，真的是太风流了吧，竟然又去勾搭小学弟啦！”

大家一边议论着，一边纷纷将目光，齐刷刷地投向唐龙。这些意味深长的目光，就像一支支锋芒如刺的箭矢，齐刷刷地射向了唐龙。

啊，好尴尬！

唐龙脸色，瞬间变得惨白！

这时，台下的队伍中，突然骚动起来！

“有人晕倒啦！！”

只听见一个女孩，惊恐地大喊道。

大家循声望去，发现高二七班的队伍，已经乱成了一锅粥。顺着大家的视线，唐龙发现一个窈窕的女孩，倒在地上，不省人事。

那个娇小身影，他很是熟悉！

他瞬间一惊！

是关瑶啊！

天哪，怎么会这样？

“关瑶，快醒醒！”

“先送去医务室啊！”

人群中，又是一阵杂乱的喊声。几个女孩，七手八脚地挽起了关瑶的胳膊，架

着她向不远处的医务室走去。

台上的邹明~

之前，还指点江山，激扬文字，现在，立马也不吱声了。

这是啥情况？

是我把关瑶吓晕了吗？

这突如其来的事故，让邹明更是吃惊了。看见这场面越来越难控制，他也不知该如何收场了。于是，他急忙说道：“升旗仪式到此结束，请各班回教室上课！”

不久之后……

在校长室中。

“邹校长啊，您就饶了他们吧！”

在那方偌大的空间中，充斥着白色的恐怖。唐龙和林嘉琪，低着头站在邹明的办公桌边，活像两个被骂的狗血淋头的奴仆一样。

而一旁的胡凯天，也丝毫不敢怠慢，不遗余力地说着唐龙的好话。

可是，邹明却一言不发。他犹如一尊雕塑一般，铁青着脸站在窗边，仿佛什么都没有听见一样。

突然，雕塑动了！

三百六十度转身！

大手啪的一声，拍在办公桌上！

接着，就是河东狮吼！

“哼，你们这帮混蛋，净给学校添乱！”邹明眉头一拧。他的两个眸子，就如两团熔岩，仿佛随时会喷发出来一样：“现在冰帝为了评选示范学校，老师和同学们吃了多少苦啊！”

“你们呢？”

“老师交代的任务，全都是敷衍了事！”邹明最近情绪也不好，便把满腔怨气，都撒在唐龙两人的头上，他絮絮不断地数落道：“谈个恋爱，也要谈得天下皆知……”

“邹校长，这可多亏了您啊！”

这加特林般的语速，说的唐龙很是头疼。他急忙打断了邹明，大声反驳道：“要不是您，在主席台上念了一通，大家怎么会知道呢？”

太气人啦！

三天不打，上房揭瓦！

“麻皮，长本事啦！”

邹明原本，就很恼火！

现在！

无异于，火上浇油！

他脸色骤变，拳头也攥得紧紧的。头上那几根稀稀拉拉的毛发，也在短时间内竖了起来：“臭小子，你这还怪我咯？”

“当然怪你了！”

唐龙一脸理直气壮！

邹明气的头皮发麻，可是却是如鲠在喉。无数句将要出膛的脏话，愣是卡在喉咙中说不出来！

一旁的林嘉琪，也抹着眼泪说道：“我们俩谈恋爱怎么啦，又没有大肆宣扬，又没有影响学习，你凭什么管啊！”

“胡主任，你看看！”邹明气的说不出话，直接对着胡主任，就叽里呱啦地骂道：“你整天护着学生。你看，现在好了吧，个个都有脾气了，今天老子不狠狠的处分他们这帮混蛋，老子就不姓邹！”

胡凯天叹了口气，无奈地望向唐龙。

你惹的祸，太大了。

为师帮不了你了！

“咚，咚，咚~  ~  ”

这时，门外响起了敲门声。

“谁啊！？”

邹明没好气地喊道。

“楚~  沐~  轩！”

一阵清冷的声音，从门外缓缓传来。

“请进，请进！”之前，还一脸愤怒的邹明，脸上的怒火，瞬间凝固了，取而代之的，是一抹谄媚的笑容。

“吱~  嘎~  ……”

在推门的声音中，楚沐轩走了进来。他的面庞如白雪一般晶莹剔透，整个人浑身都散发着清冷却又高贵的气质。在唐龙几个人的目光中，他紧蹙着眉头，径直走到了邹明的桌边，冷冷地对他说道：“校长，我想和你说件事情！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56051651"  chaptername="第三十七章：一封情书带来的麻烦（下）">加入书签</a>
</div>
