    赵秋兰和谢芬芬怎么也没有想到，竟然会在这样的时机下见到自己仰慕的男子，当下那已经扬起想要挥出巴掌的手尴尬不已，连忙缩回了身后。

    “左公子，你听我们解释，事情不是你看到的那样，是这女人先污蔑我们的！”赵秋兰涨红了脸，既是害羞又是忐忑，更多的是心虚。

    她不知道左熙言是在什么时候到这的，但为了抢救自己的形象，她只能硬着头皮断章取义，不提是她们二人先将夏洛潼给拦下并且羞辱一番的事。

    “不知你们二人如此行事，可是赵大人和谢大人二位教导的？看来我有必要上奏皇上，让二位家中长辈好好管教约束一番各自府内的家眷，免得给操劳国事的皇上抹黑。”左熙言神色微冷，完全不似平日里那般温和，明晃晃地透着不悦。

    左熙言早已入仕，官职更是在赵谢二位大人之上，手中握着实权，自是可以直接向皇上上奏的。

    赵秋兰和谢芬芬二女大吃一惊，没想到往日里温润如玉的左熙言竟然会如此严肃，更没想到在她们看来不过是件微不足道的小事，竟然有可能连累到她们的父亲，当下就慌了手脚。

    “不、不是的！左公子，都是我俩不懂事，跟父亲没有关系！”赵秋兰心中既害怕又愤怒，但她俩完全不敢得罪左熙言，只能立刻服了软。

    要知道左熙言和他的父亲左相，二人都是朝中重臣，深得皇上重用，只要左熙言上奏这样的事情，皇上肯定会相信的！

    左相府的位置一直很明确，坚定的中立，不参与任何派系的争斗，只尽心替当今皇上做事，所以相比起右相，反倒是左相更受皇上信任一些。

    “左公子，我们这就回府反省！”谢芬芬也完全不似刚才的志得意满，此时的她只想赶紧闪人，说完这番话后就拉着赵秋兰想要离开。

    “这就想离开？欠这位姑娘的道歉呢？你们的礼仪都学到哪里去了？”左熙言看着她俩，声音仍旧那般冷漠。

    赵秋兰和谢芬芬完全没想到，左熙言竟然还要她们二人给夏洛潼道歉，给这样一个平民道歉？！

    屈辱感充斥着胸膛，让她们一贯的自傲和所谓上等人的尊严受到了严重的践踏，但眼下她们根本不敢反抗左熙言，憋得脸都有些扭曲了，这才涨红着脸含糊地道了歉。

    “对、对不起。”

    说罢，她们二人便小心翼翼地避开了左熙言，绕着道儿想要赶紧离开这个让她们丢尽了脸的地方！

    “你没事吧？有没有哪里……”

    左熙言低头看向身侧的夏洛潼，正出声想要问问她有没有哪里受伤，忽然身后不远处传来了一声惊呼。

    “哎呀！好痒！”

    左熙言闻声回望，就见刚走出几步远的赵秋兰忽然环抱双臂，不断地来回搓着，身体更是诡异地轻微扭动，就像是身上有许多小虫在爬似的。

    “秋兰，你怎么了？”谢芬芬诧异地看着表情怪异，浑身扭动的赵秋兰，既吃惊又有些羞耻。

    她暗自埋怨，这会儿正在大街上呢！这么多人看着，自己这好友怎么也不知道克制着点，就这样当着所有人的面扭来扭去的，多丢人啊！

    刚这么想着，她忽然也觉出了些许不对劲，好像自己的身上也有些痒，她下意识地伸手挠了挠，但紧接着这股如同蚂蚁啃噬一般的痒痒感就传遍了全身，而且越来越剧烈！

    谢芬芬面露惊慌之色，完全不知道这是怎么回事，怎么自己和赵秋兰都浑身发痒了？

    看着先自己一会儿开始出现症状的赵秋兰已经忍不住到处抓挠，身体扭动的幅度越来越大，谢芬芬涨红了脸，感觉自己也快要忍不住了！

    周围还未来得及散去的百姓们这会儿正看着她俩直乐，显然两人这般奇怪的行径已经成了众人的笑柄！

    “走……快走！回府！立刻！”

    谢芬芬彻底慌了，颤抖的声音透着惶恐，脸上满是羞耻之色，连忙招呼着身旁的丫鬟一溜小跑地离开了这个让她丢尽了颜面的地方，连赵秋兰都不管了！

    她可不想像赵秋兰那样在众人面前出丑！

    谢芬芬转眼间就跑得没了影子，虽然没提醒身旁的赵秋兰，但赵秋兰总算是跟着反应了过来，连忙催促着丫鬟也跟着消失在了众人的视线里。

    两个当事人先后离开，围观众人见没热闹可看便也纷纷散去，但这闹剧却是跟着这些人的口传了出去，成了亲眼所见之人们的谈资。

    夏洛潼收回视线，想到刚才那两人扭来扭去滑稽的模样，脸上的笑容收都收不住。

    敢来招惹她，就要做好承受后果的准备！

    她那般站着任由她们二人推搡自己，为的就是要给她俩下药，否则就算她现在的身子还很弱，也不至于连两个半点功夫都没有的少女也避不开。

    上一次那赵秋兰撞了她一下，她已是没有计较，没想到这次竟然还要当街找她麻烦，看她二人那副蛮横模样就知道平日里没少欺负人，不给她们一点教训都对不起自己！

    不过曾经的她虽“毒名”在外，但也不是是非不分之人，对于这样的人，小施惩戒便罢，她倒也没下重手。

    这痒痒粉是她调配的一款小玩意，沾上后就会全身奇痒，不过并不会留下任何后遗症，除了皮肤痒之外，也不会有任何其他的症状，若没有对应的汤药解之，那么就要等到满三日后自行消失。

    不同于夏洛潼乐呵呵的模样，左熙言看了赵秋兰和谢芬芬二人的反应后却是眸光微闪，想到了他在挺身而出扶住夏洛潼之前所看到的细节。

    那二女在轮番动手推搡夏洛潼，而他同时挺身而出进行阻拦的时候，曾发现了她手上微不可查的小动作，当时因为这小动作太过隐蔽没有看清，所以并不知道她做了什么，但这会儿看到那二女的反应，心中却是明白了过来……

    没想到她还有这样一手下药的本事，差点连他的蒙蔽了过去……

    他不禁注视着她脸上明媚的笑容，心中越发好奇地想要知道，她身上究竟还藏着多少秘密？

