    “华美达酒店的事情，考虑的如何了？”

    蔡致良在纽约见到了郑佳纯，或者说郑佳纯去找了蔡致良，旧事重提，华美达酒店是绕不过的话题。

    一方有诚意收购华美达酒店，而另一方也有意甩掉这个包袱，只要价钱合适，毕竟郑佳纯也来北美一周多，对北美的房地产市场也有了清晰的判断。而对于新世界发展集团来说，华美达酒店也不是不能出售的。既然有出售的意向，自然是越早越好，毕竟地产依旧还是深不见底。

    “既然都这样讲了，金河准备出什么价？”郑佳纯也不兜圈子，直接问价格。

    “现在的估值，20%的溢价。”蔡致良自然说不出一个数字，只能给出一个计价方式。

    对郑佳纯和新世界发展来说，以年初的收购价，也就是28亿转卖无疑是最为理想的，但是可惜，这只能是一种不切实际的想法。但是虽然只过去短短的6个月的时间，北美的房地产市场已经发生了翻天覆地的变化。

    现在的估值，华美达酒店的价值相较于去年，早已经大打折扣，新世界发展公司和郑家无论如何都不会同意的。

    所以才有了20%的溢价，不算高，但是在这个时间点，以北美地产如今的下跌趋势，却也绝对不低的。

    “如果金河投资只有这点诚意，那就没有什么好谈的了。”对于这个价格，郑佳纯自然是不满意的，这意味着半年之内，10个亿的损失。

    蔡致良不以为意，道：“溢价两成，已经不低了，华美达酒店即便是目前20亿左右的估值，也不会有人接手的。而且目前的状况大家都了解，华美达酒店本身的负债也不低吧？”

    新世界发展也不是完全收购华美达酒店，当时仅是以28亿港币的价格收购七成的股份。

    “负债自然是有的，不过对于新世界发展公司来说，这并不算什么，郑家等得起。”这是当初蔡致良说的话，被郑佳纯回敬给蔡致良。

    “金河投资在香港也有很多投资，很多。”蔡致良特意强调了一遍，道：“你也知道，年初以来恒生指数大涨，港交所正迎来一波牛市。我可以用恒生指数成分股来等价交换，依然是两成的溢价，新世界发展公司不吃亏的。”

    北美地产的处于下跌的趋势，而恒生指数成分股都处于上涨的趋势，一涨一跌之际，新世界发展公司自然是占便宜的一方。

    “你舍得？”郑佳纯有些心动，他并不怀疑蔡致良的话，即便金河投资在去年东京股市和台北股市取得的收益，依旧是一个谜。

    “在我看来，都是一样的投资，没有什么分别。”蔡致良表现的一副云淡风轻的样子，各取所需，也不一定就吃亏。

    “这话说的豪气。”郑佳纯想了想，道：“近年来，香港土地供应量有限，地产股的涨幅一向很好。”

    “你们新世界发展公司，太古股份，长和，还有置地集团，都不是很多。”蔡致良道：“非恒生指数成分股的也有，比如爱美高和华人置业，天门置业的也可以。”

    “你还持有置地集团的股份？”郑佳纯有些诧异，新世界也因为参与收购置地集团而定下了七年之约。

    “当然，你刚才也讲了，地产股的涨势很好，置地集团占据着中环最好的位置，岂不是更好。”

    蔡致良两手一摊，叹息道：“谁不知道，港岛就这么大，哪家公司能比置地集团的资源更丰富。”

    “你说的没错，可惜当年功亏一篑，定下来七年之约。”当初长和、新鸿基、中信集团、恒基兆业等七八家地产公司联合起来意图吞并置地集团，而后拆骨平分利益，新世界发展也参与其中。

    蔡致良道：“我很好奇，这七年之约，你们是怎么谈判出来的，置地集团到底给了你们什么好处？”

    “你当初不也放弃了吗？”

    “所以我拿到了世界贸易中心。”蔡致良道：“当初大刘生得到怡和大班的承诺，放弃了收购，我本有心一搏，却也独木难支，只好退一步海阔天空。”

    说到此处，蔡致良道：“怎么样，要不我们两家联手，再搏一次。”

    “当年的约定，这次过去了两年，可不好违背，还是说华美达酒店吧。”

    不是再说华美达酒店吗，怎么绕到收购置地集团上来了，郑佳纯将话题重新拉了回去，道：“你什么时候回港？”

    “我还要在这边待一段时间。”蔡致良道：“如果你那边商量好了，通知楚天行就可以，他在港城。”

    “也好。”郑佳纯点点头，很快就离开了。

    这件事情越早做决定，自然对新世界发展和郑家越有利，而蔡致良也希望落袋为安，早早将此事定下来。

    对于华美达酒店，蔡致良已经让齐恒调查过了，不仅价值跌去了一半，还有自身的负债也不低。不过以蔡致良的身份，花旗银行的股东，可以将大部分债务有短期变为长期，直到北美房地产市场转暖。

    进入六月份以来，米高梅影业变成香饽饽的，谁都想咬上一口，最重要的原因无外乎就是两个字，便宜。只需要不到10亿美金，便可以打通好莱坞整个上下游的产业链，不仅有北美的资金，还有欧洲的财团，就连同为好莱坞七大电影公司之一的时代华纳也来掺和一脚。

    原本的时空中，时代华纳收购了因《忍者神龟》而崛起的新线影业，如今收购蓝鸟影业不成，又盯上了米高梅影业。

    竞价者越多，自然会不断推高收购米高梅的价格，以科克里安的精明，这注定是一场艰难的收购。

    自从时代华纳插手之后，乔治?史密斯就开始不断抱怨，完全是降维打击，如同蔡致良收购华美达酒店一般，时代华纳以股票置换的方式，直接开出9亿美元的等价股票。时代华纳这样的巨无霸，全美最大的媒介集团，盈利也不差，自合并之后一直被市场看好，股价必然升值，对米高梅的持有者来说自然有利。

    站在巅峰的感觉很爽，却也难免太过于拥挤。好不容易将米高梅影业整残了，有可能直接一脚提出电影行业，要是万一遇到有钱的股东，再次重回巅峰，岂不是给自己添堵，这大概就是好莱坞七大电影公司的想法，之前已经奄奄一息的二十世纪福克斯被新闻集团收购之后，正在重新焕发生机。

    而如今的好莱坞大公司，哥伦比亚刚被索尼收购，环球正面临松下集团的收购，曾经的好莱坞霸主派拉蒙依旧泥足深陷，自顾尚且不暇，迪士尼的关注点在于动画，也就时代华纳有这个实力搅和米高梅影业的归属。

    当然，乔治?史密斯抱怨的目的也不是时代华纳下场本身，而是时代华纳出价之后，10亿美元必然是兜不住的，必然需要更高金额的授权。

    用超过10亿美元的资金收购一个制片公司，虽然曾经很强大，却已经失去传承，蔡致良犹豫了几天，还是同意了。不过，这么庞大规模资金的调动，他要亲自把控，让乔治?史密斯将参与竞价各方的底细都调查清楚，做到知己知彼，尽可能以最小的代价收购米高梅影业，不然负债过高的话，就像之前百代影业收购高价收购坎农影业，匆匆而来，又匆匆而去，成为一个过客的同时，将老本也卖给了蓝鸟影业，

    在纽约停留了一周，蔡致良返回了康复中心等待消息。

    虽然没有见皮德，蔡致良却还是接到了一份关于智利电话公司未来五年的发展规划，大概分为两个方面，一个是固话网络，另一个是近年以来迅速发展的无线通讯业务。

    看过皮德的规划，蔡致良觉得，似乎见一面也不是坏事。至少从蔡致良的角度，皮德还是合格的。

    只是还未来的及见见皮德，蔡致良便接到来自港城的消息，霍昕昕受伤的消息。

