
　　但是有一点，刘光福比前院儿的闫解放强得多。

　　在二大爷多年‘棍棒底下出孝子’的教育下，刘光福从不缺少挫折，所以在面对失败时候，他并没像闫解放那样歇斯底里。

　　刘光福很快调整好心态，勉强干笑一声：“那个~杜哥，刚才我可能没太说明白……”

　　这次杜飞没让他再说下去，直接打断道：“光福，冲你现在还叫我一声杜哥，我就跟你多说两句。”

　　刘光福皱着眉，默不作声听着。

　　杜飞道：“你那什么铁瓷的哥们儿，趁早跟他断了。如果他手头真有好东西，直接拿鸽子市一摆，保准有人出价儿，用得着给我过一手？”

　　刘光福张张嘴还想什么。

　　杜飞则道：“天上掉馅饼的好事儿有没有？肯定是有，但我坚信，不会掉我头上。”

　　刘光福眨巴眨巴眼睛，想着杜飞的话。

　　杜飞道：“行了，该说的我都说了，没事儿，您老~请回吧！”

　　刘光福苦着脸，咧嘴道：“那个~杜哥，这事儿真……真不成？”

　　杜飞笑着摇头，没再说话。

　　刘光福只好悻悻而去。

　　等关上门，杜飞回头看了看地上踩出的几个大脚印，撇撇嘴，心说：“这点眼力见儿都没有，还想做对缝的买卖。”M.23sk.com

　　拿起拖布，杜飞正要擦掉地上的脚印。

　　却在这时，秦淮茹又贼兮兮的上门来。

　　杜飞看是她，顺手把拖布递过去，笑道：“秦姐，您这是食髓知味，要把我给榨干了！”

　　秦淮茹刷的满脸通红，狠狠瞪他一眼，却见地上脚印，连忙岔开话题，问是谁来了？

　　杜飞随口道：“二大爷家的刘光福，跟他老爹一样，长个榆木脑袋，心思却不老少。”

　　秦淮茹诧异道：“他？他来干啥？”一边说一边换了鞋，却怕拖布把地面划了，到厨房接了一盆水，拿条抹布擦起来。

　　杜飞见她仔细，也没拦着。

　　该说不说，跟秦淮茹在一起，真是处处透着舒心。

　　这娘们儿甭管是真心还是假意，总能在一些生活细节上，让你觉着她为你好。

　　杜飞发现，这并不是她刻意的，而是一种天赋技能。

　　杜飞则跟大少爷似的，坐到罗汉床上，一边看她干活，一边把刚才刘光福的事说了一遍。

　　秦淮茹多精明，一听就品出几分端倪：“刘光福还真是个棒槌，人家偷驴，他拔橛子，不出事还罢了，一出事准跟着吃瓜落儿。”

　　杜飞笑道：“别说他了，你又跑来干啥？担心我晚上睡不着觉，给我去去火？”

　　秦淮茹瞟了一眼杜飞的某处，媚眼如丝，脸颊泛红，含羞带怯的骂了声：“牲口！”

　　杜飞被骂的心尖一颤。

　　算是见识到，啥是欲拒还迎，什么叫狐媚子。。

　　尤其那低头间，斜着眼睛，偷偷一瞄，眼神好像带着一把专勾人心的钩子。

　　然而，这娘们儿却坏得很！

　　把杜飞挑逗起来，却咯咯坏笑着，仗着来了亲戚，高挂免战牌。

　　杜飞才恍然大悟，这娘们儿分明是故意的！

　　但秦淮茹很能把握分寸，在奸计得逞之后，很快又可怜兮兮凑上来认错。

　　什么是天生尤物？

　　绝不仅是一副好看的皮囊。

　　杜飞虽然郁闷，却生不起气来。

　　但秦淮茹只是天生媚骨，却不是神机妙算。

　　她还是低估了杜飞……

　　最后累的双手发酸，比操作车床车一上午工件还累，腮帮子挂钩直疼，还弄了一嘴怪味。

　　眼中含泪，满脸幽怨。

　　杜飞这货却在一旁美滋滋。

　　秦淮茹气不过，抓住他腰上的肉就扭一下，怨道：“你就作贱我吧！”

　　杜飞撇撇嘴道：“怪得了谁？某人自作自受。”

　　秦淮茹气呼呼道：“哼~本来有件好事儿给你说，现在我不想说了！”

　　杜飞却不以为意：“不说拉倒，我见天都是好事儿，不差那一件两件的。”

　　秦淮茹差点抓狂，又觉着十分心酸，凄然若泣道：“你这冤家，都不能对我好点儿吗！”

　　杜飞心说：“我还不知道你？专能蹬鼻子上脸，给你三分阳光，你就灿烂起来，时不时得敲打两下，否则你还不上天呀！”

　　不过敲打也适可而止。

　　杜飞伸手把她拽过来，笑呵呵道：“那你说，有什么好事儿？”

　　秦淮茹被拽过来，撞到杜飞胸膛上，俩前大灯作为缓冲，被撞得有点疼。

　　杜飞见她伸手去揉，忙笑嘻嘻道：“撞疼了吧，我帮你揉揉。”

　　秦淮茹白他一眼却没拦着，尽量一本正经问道：“那个……你觉着京茹怎么样？”

　　杜飞一边修理大灯，一边有一搭无一搭道：“挺好的~”

　　秦淮茹拍一下他作怪的手：“跟你说正经的！”

　　杜飞道：“我也没开玩笑呀！小姑娘是挺好的。”

　　秦淮茹忽然道：“那……让她给你当媳妇，怎么样？”

　　杜飞一愣。

　　秦淮茹心情忐忑，虽然知道希望渺茫，但她还是想试试，万一杜飞就同意了呢！

　　杜飞奇怪道：“我娶她，那你咋办？”

　　秦淮茹眼中闪过一抹挣扎，低声道：“到时候我还是你大姨姐，还能……还能照顾你的。”

　　杜飞笑道：“怎么照顾？就像这样？”

　　说着不轻不重捏了一下。

　　秦淮茹蚊子似的“嗯”了一声。

　　杜飞却反问道：“那秦京茹能乐意？到时候我可就是她爷们儿了。”

　　听到这句话，杜飞感觉到，秦淮茹的身子猛的颤抖一下。

　　足足过来十几秒，她才咽了口吐沫，小声道：“到时候~到时候~我早老了，你还能惦着我？京茹又年轻又漂亮，还不够你折腾的？等过几年，棒梗大了，我就让他接班，到时候还能帮你们带带孩子。”

　　杜飞哭笑不得道：“打算的还挺长远。”

　　秦淮茹听他的口气，松了一口气。

　　虽然，杜飞没明确表示，但秦淮茹听得出来，秦京茹肯定没戏。

　　此时，秦淮茹心情复杂极了，既失望，又窃喜，最终化成一声纠结的叹息，心想：“京茹，姐也算对得起你了，是你没这个福分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百零九章 俏寡妇自作自受免费阅读。https://xs.23sk.com 