    第99章他为了谭可可？

    救援行动非常迅速，最后除了死了两个工作人员，艺人以及助理都活着被救出来了。

    受伤的轻重不一，有的甚至被咬断了胳膊或者腿，有的人只是狼狈一些，还有一些人，因为这个患上了严重的心理疾病。

    像是周云柯，这件事之后，休养了好几年都没出现在荧屏上，一朵流量小花就这么逝去了。

    她算是相当严重的人，其余的人或多或少都留下了心理阴影。

    这件事引起的风波非常大，相关公司立刻宣布暂时停播该综艺节目，按照官方要去进行严格整改及治理。

    另外一边，公司也在查问题出现在了什么地方。

    以往又被毒蛇咬的，又被毒虫蛰的，他们经验丰富，相关的血清他们都带着预备着使用，唯独没料到岛上会有成群的猛兽。

    经过长达一个多月的立案调查，官方通报了检查结果。

    节目组副导演伙同世界通缉犯索姆·杰克制造恐袭，将目标放在了这一次的求生综艺上，想让华夏数以万计地人观看直播，看看人们是怎么被分食的。

    结果他的算盘没打好，没料到会出现温宜这个变数，以至于直播是直播了，最终所有人都安然无恙。

    官方想尽一切办法降低这次事件的影响，便将后续救援的一些片段放出来，找一些营销号四处宣传。

    将国家救援快速，方法高效，人文关怀满分的意思表达出去。

    于是，这一次的直播反刷了一波国民好感度，让敌方的奸计无法得逞。

    温宜意外成了全民‘温女神’，得到广大网友的关注。

    她也没有料到，会以这么一个形式火起来，这让她很苦恼。

    泽尔传媒那里她拒绝了好几次，并且表示就跟着谭可可，对方只能转变思路，借着温宜的热度和名气，大力培养谭可可。

    对此温宜是喜闻乐见的。

    关注温宜的同时，很多人依然在关注索姆·杰克的消息，至今他还没有得到惩罚。

    而且极有可能不会得到惩罚，因为在艺人们上岛之后，他就飞回国了。

    对此网友们大感气氛。

    很快就有一条劲爆的消息传来。

    索姆·杰克暴毙在自己家中，就在他回家的第二晚。

    怎么死的没有确切的消息，总之人就是死了，与此同时国外数起离奇死亡时间很快登上了热度排行榜。

    是什么情况温宜不得而知，这个时候她接到了简晏的电话。

    “温大师，玩的开心吗？”

    “还好。”

    “温大师这是打算往娱乐圈发展？”

    “没这打算。”

    电话那边沉默了一会，显然没有料到他问一句，温宜就答一句，一句废话都没有。

    片刻后，温宜开口问道：“索姆·杰克的事情，是你做的吗？”

    这一次电话那边沉默的更久了。

    许久之后。

    “你为什么认为是我做的？”

    “猜的。”

    “不是我，我没那么大的力量。”

    对这个话温宜是不信的，简晏在书中是首位大BOSS。

    事情不会有那么巧合，索姆·杰克的死，肯定和简晏有关系。

    他是为了谭可可？

    ?  ?谢谢作出承诺的100书币，本书第一个打赏，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

