    托尔一脸生无可恋，瞳孔发散、精神萎靡，往日雄狮般怒放的金色长发和胡须，此刻黯淡无光，好像刚刚被人糟蹋过，没有一点雷神的霸道风采。

    拿起雷神之锤的那天，托尔以为自己是天命之子，残酷的事实告诉他，他就是个锤子管理员，还是临时的。

    他很后悔，当初奥丁提到黑暗精灵时，应该理智选择没听见，而不是急吼吼冲进这个无底坑。

    不然的话，他和洛基不会成为阶下囚，雷神之锤也不会一而再，再而三的被别人拿走，当着他的面拿走。

    托尔大受打击，好在他是个一根筋，不至于一蹶不振，但郁闷和憋屈是免不了的。

    在阿斯加德的时候，雷神之锤只对他青睐有加，其他舔狗看都不看一眼。

    来到花花世界之后，一切都变了，是个人都能把雷神之锤拿起来耍耍，轻松的架势仿佛能拿起来是理所当然，而雷神之锤……也没有了往日的矜持，算上他在内，已经转手了四次！

    四次！

    四个人！

    想到这个数字，托尔便心头滴血，他发誓，就算奥丁将雷神之锤赎回来，他也……还是一往情深，就当什么都没发生过。

    毕竟雷神之锤没有他还有别人，他没有雷神之锤，就只剩一些破铜烂铁可选了。

    四手的，也比破铜烂铁好！

    如果说托尔是郁闷中带点小委屈，那洛基差不多要自闭了，因为他就是雷神之锤舔狗大军中的一员。

    作为仙宫二王子，洛基在众多舔狗中身份最为显赫，无形之间哄抬了雷神之锤的身价，使其变得更加高不可攀。

    虽说锤子从没对他表示过什么，但洛基深信，等他成为仙宫之王，锤子就会回心转意，离开托尔投入他的怀抱。

    现在好了，雷神之锤的身价上去了，一脚踹开他这条舔狗，连续跟三个人跑了。

    一时间，洛基心若死灰，看破红尘只想静静。

    “你们两个，有必要这么悲伤吗？”

    娜塔莎倒没觉得有什么，她从来就不是雷神之锤的舔狗，只是没了雷神之力，实力下滑有点小空虚，准备晚上和罗素谈谈心，请求一些心理辅导。

    洛基自闭中，不想说话，托尔微微摇头，伤感道：“不，你不懂举起雷神之锤背后的意义，所以你无法理解，我看到你们一个个将锤子举起来的心情。”

    “呵呵，一个破锤子而已，能有什么意义？”

    “所以我才说你理解不了……”

    娜塔莎撩了撩大波浪的长发，轻笑道：“不懂的是你们才对，别太高看自己，BOSS之前告诉过我，宇宙中能举起雷神之锤的人要多少有多少，光他知道的就不下十个。”

    “……”

    托尔没有说话，和洛基一起进入自闭状态，同为失意者，两人的距离被无限拉近。突然觉得，比起锤子什么的，还是自家弟弟（哥哥）更重要。

    ……

    另一边，施特格斯挥舞雷神之锤冲进战圈，精神意志强大，轻易便驾驭住了雷神之力，雷神之锤高举于头顶，从无边阴云中扯下数道惊雷，疯狂轰炸在灭霸身上。

    要是托尔看到这一幕，一定会在自闭的基础上，再增加一些自卑，施特格斯随手一击，威力就和他玩命放大招差不了多少。

    惊雷连续落下，灭霸连击压制，挥手释放宇宙能量，震碎雷霆的同时，又被更多的雷霆压制在地。

    “幻胧魔皇拳！”

    如此良机，罗素自然不会错过，抬手打出一道念力波动，使灭霸原地僵直，正面承受雷霆狂轰滥炸。

    而后双手交叉举在头顶，燃烧小宇宙至七感巅峰，再次挥下最强奥义。

    银河星爆！！！

    轰隆巨响惊天动地，从宇宙深空俯瞰，一簇光点急速膨胀，如同耀斑炸裂，使得莫拉格星的一角逐渐亮起晶莹色炙白光芒。

    围绕在莫拉格星外的战舰远远驶离卫星轨道，星球表面的战斗远超常人理解范畴，纵然是无所畏惧的黑暗教团，也不敢太过靠近。

    轰隆隆————

    毁灭银河星辰的一拳冲刷着莫拉格星地表，能量爆发的中央区域，深不见底、绵延数公里的巨大沟壑撕裂至远方。

    余波席卷周边，将地表硬生生刮去一层，灼色熔岩从地缝中喷涌而出，应和远方的火山，喷吐着黑色硝烟。

    地壳晃动愈加频繁，一场席卷整个莫拉格星的天灾已是在所难免，灼热的高温加剧黑云笼罩，莫名的爆炸随处可见，天空的阴云甚至不时闪过颜色诡异的闪电。

    灭霸从岩浆洪流中爬了起来，他的皮肤近乎不可摧毁，在面临高温、酷寒、闪电、辐射、剧毒等攻击时，抗性强得惊人。

    “咳！咳咳……”

    灭霸抬手捂住嘴巴，紫色的血液顺着五指低落，正面挨了一发银河星爆，全身肌肉细胞仿佛被撕裂，每一根神经都在传递痛苦信号，让他几欲昏厥。

    “哼，这么好的机会都没有杀死我，力量宝石留给他太浪费了。”灭霸自言自语说道，艰难抬起无限手套，用力握紧拳头。

    心灵宝石绽放金光，灭霸用其自我强化，精神意志拔高至超越肉体承受能力，疯狂汲取宇宙能量聚在体内，导致修复大半的身躯顷刻间溢出血雾。

    “这场战斗……”

    用心灵宝石强化信念，修改痛苦转化成愉悦，灭霸嘴角一咧，冷目之中凶光暴涨。

    “我绝不会失败！”

    嗡嗡嗡！！

    异空间裂缝打开，罗素双手交叉于头顶，欲要使用银河星爆补上一刀。

    灭霸咧嘴狞笑，一拳轰击在地面，恐怖的能量灌输至地底深处，地面轰然炸开，断裂成碎块。无数烟尘铺天盖地，熔岩涌现，伴随高温火光制造大爆炸，将他自己和罗素一同掀飞。

    嗖！

    灭霸刚刚落地，雷神之锤破空袭来，在尘埃弥漫的空气中，砸开直径十余米粗的通道，转瞬之间冲至他身前。

    灭霸双手交叉，握住雷神之锤，被冲击力带动后退，双脚在地面犁出两道深深的沟壑。

    空间裂缝再次撕开，罗素举拳冲至灭霸身后，施特格斯则出现在灭霸身前，紧紧握住雷神之锤的握柄，眼中蓝光氤氲。