    “哼！”

    白色长袍的男子冷哼一笑，“你放心，你林家所托，我自然放在心上。

    金丹境强者，很厉害吗？

    他要是敢来这里，我分分钟灭给你看！不过，他敢不敢来还是一个未知数，你可别忘了……老夫已经很久没有遇到敌手，他应该会怕死。”

    “那是！”

    青年男子呵呵一笑，“你是最厉害的，听说好几个分神境的古武者要围攻你，可最后都死在了你的手中，家主经常拿你的战绩说事。

    甚至还告诉我们，林家要振兴的话，必须要借助您的力量才行。

    所以……刚才给您的只是一些薄礼而已。

    只要能杀了陈强，我林家还会准备更多的礼物给您。”

    “哈哈，林家的好意我心领了！”

    中年男子哈哈一笑，他松了松全身的筋骨，眸光瞧向远处的人影时，呵呵笑起，“不过，话又说回来，我没想到林老爷子如此稳重之人，竟然会被一个小家伙给气进医院，还真是让我惊讶啊！”

    “要是我将这小子给收拾了的话，林老爷子会不会让我在阳城内的林氏集团中分一杯羹？”

    “那是当然！”

    青年男子重重点头，“待白家覆灭，我林家吞噬白家壮大了势力之后，自然会为您在阳城之中选择一处好的居所！我林氏集团也会分出一些势力给你。”

    “这样最好！”

    中年男子重重点头，他先是推了推身旁的人，然后缓缓站起，“我没想到在阳城之中竟然会出现金丹境强者，还真是让我惊讶啊。

    该不会这家伙在其他地方混不下去，所以才想要在一个小地方来展开自己的雄心抱负吧？

    真是可笑。”

    “可不是吗？”

    “我告诉您，我林家已经有大部分的人都死在了这家伙手中，我林老家主为了能收拾掉他，花费了不知多少的代价，甚至最后不牺自降身段的来拉拢他。

    可我们都没有想到，这家伙不光拒绝了拉拢，还大言不惭！”

    青年男子想起当时的那一幕，深吸一口气，两手缓缓握紧，恨不得一拳打向陈强。

    要不是因为陈强实力过强，不然的话，他必然会林家出气，必然要让陈强知道他的厉害。

    “就你？”

    中年男子哈哈一笑，他看向青年男子，摇摇头，“你们林家最强的也只有分神境而已……分神境的实力难道能打过金丹境吗？

    不可能！”

    “可是……”“放心吧，我已经很久没有回阳城了，这一次回来，还是在老爷子的命令之下。”

    中年男子打了一个哈欠，他有些困意，已然等了将近大半小时。

    “等我收拾了这小子，我肯定要回去。

    只是，在回去之前，这白家的白老，当初在我年轻的时候狠狠的打击了我，还差点让我活不下去。

    这一次，我回来了。

    我不光要解决掉陈强，我还要找到白老，来报当年之仇！”

    “好！”

    青年男子鼓掌道；“不愧是大哥，说话就是不一样。

    放心吧，老爷子说了，只要解决掉陈强，你想要什么，我们都可以答应！”

    “好！痛快！”

    中年男子哈哈一笑，他抹去额头上的汗水，坐在椅子上时还拿着桌上的一瓶红酒大口大口的喝了起来。

    这痛快之意让他极为兴奋，尤其是当他看到那些实力只有筑基境的古武者时，都觉得自己随意出手，一下能捏死一群。

    青年男子刚想说些什么，却看到一个身着白色衬衫的青年男子朝着他们缓步而来。

    看到这人，男子稍稍一愣，随即眸光顿然瞪大，沉声道：“是他，就是他！”

    “嗯？”

    看到男子震惊样，中年男子瞧向陈强，呵呵一笑道：“就这小子？

    看上去很普通么，没有什么吸引人的地方。

    不过……他身上倒是散发出了一股极其强劲的能量波动，这波动……倒还像一回事。”

    “大哥，你可千万不要小看他啊。

    这人实力很强，非常的强！你若是小看他的话，对你可能会造成一些打击，说不定还有可能输在他的手中。”

    ‘嘭！’青年男子话音才落，中年男子沉声一怒，一股强劲的震动震了开来，险些没将男子震飞出去。

    “没有人会让我输，没有人！”

    中年男子眉头皱起，看向那人道：“如果你不是林家子弟的话，早就死在我的手中了！这家伙，我还没放在眼里呢！”

    “是是。”

    男子点点头，趴在地上一动不敢动。

    陈强瞧了一眼青年男子眼中的怂意，他冷冷一笑的看向中年男子道：“有些意思，还真有些意思。

    你就是林家请来的强者吗？

    我人还没有到，倒是先感觉到了你一股灵气波动，可以啊！只是……人外有人，天外有天，希望你不要搬起石头，砸了自己的脚！”

    “小畜生，你说什么？”

    中年男子眉头皱起，他冷冷瞧向陈强，“你是第一个敢这么和我说话的！”

    “所以呢？”

    “小子，我看你修炼不易，奉劝你一句，该怂的时候还是要怂一些。

    这样一来的话，不光你能保命，还能让白家子弟减少一些伤亡，何乐而不为呢？”

    “是吗？”

    陈强淡淡一笑的松了松全身的筋骨，他看向男子，眼中却充满着鄙夷，“金丹境能如何？

    即便你的实力强过金丹境，你也不是我的对手。”

    “陈强！你可知道我是谁？”

    中年男子沉声道。

    “不知道。”

    陈强摇头。

    “你！”

    中年男子咬了咬牙，他刚想说些什么，却看到陈强眼中的不屑，一下气的他差点没有暴起来，“你……你连我的名讳都没有听说过？

    你是怎么修炼的？

    难道你的师傅没有告诉你吗？”

    “我师傅？”

    陈强摇摇头道：“你是不是误解了一些什么？

    我的修炼是靠着我自己一步一个脚印走下来的。

    我没有师傅，也没有人来指导我修炼。”

    “不可能！”

    “你以为你是谁？

    还没有人指导你修炼，你当老子是傻子吗？”

    中年男子瞪了一眼陈强。

    

