    于青裁跟于颖雪在公寓商量好后就匆匆忙忙的回到别墅。

    她刚进屋，就看到苏晚璃从楼上下来，为了避免苏晚璃怀疑自己，她一反常态的挂着笑容迎上去。

    “儿媳妇。”于青裁对着苏晚璃叫了声，“早上的事妈跟你道个歉，你说得对，确实是我情商低，我不会说话，你可别往心里去。”

    苏晚璃不惊不扰的弯起唇角轻浅一笑，“那种愚蠢至极的废话，又怎么值得我放在心上？”

    “……”不想苏晚璃这么直接怼过来，于青裁谄媚的笑容一僵，顿时来气，“苏晚璃，我好声好气跟你道歉，你居然对我用这种态度，你……”

    “事出反常，必有妖孽，这句话听过吗？”苏晚璃悠悠启唇打断，携着矜傲的眸子扫了眼于青裁，“如果还想着要对付我，那就用点聪明的办法。”

    苏晚璃说完，冷淡的从于青裁的身旁走过。

    “你……”于青裁气抖冷，怒目切齿的瞪着苏晚璃的背影。

    见苏晚璃进了老爷子的房间，于青裁忽然眼珠子一转，立刻快步跑上楼梯，悄悄进了书房。

    令她满意的是书房的门没有关，她迅速的进入，直走到书桌前。

    桌面很简洁，除了一些画具和笔记本电脑，剩下的就是苏晚璃画的设计图。

    她拿起来翻看了几张，顿时双眼一亮。

    这设计图可真是好看，要是变成了实物，绝对是很受女人欢迎的首饰。

    难怪ML的设计都那么畅销，看来这个苏晚璃还真是有两下子。

    于青裁默默想着，可突然又觉得不对劲，苏晚璃画了这么多张，她到底会用哪一张去参加决赛呢？

    正犯愁的时候，于青裁听到有上楼的脚步声，她立刻将设计图全都放了回去，然后急忙从书房里跑出来，哪知道一出来迎面就撞上个人。

    “啊哟！”她惊呼了一声，抬头见撞到的是祁琮嬴，于青裁松了口气。

    “你怎么从慕尘的书房里出来？”祁琮嬴好奇发问。

    于青裁目光闪烁，随即找了个借口，“我刚才路过，手机掉了进去，我就进去捡了。”

    祁琮嬴没有怀疑，但又质问，“你还有没有跟你那个好侄女联系？”

    “没有！我怎么可能还会跟她联系！”于青裁矢口否认，为了避免祁琮嬴发现她在撒谎，她转身往房间走，嘴里故意骂骂咧咧的说着于颖雪的不是。

    ……

    未免祁墨非再度来打扰苏晚璃，祁慕尘也将公事搬回到家里来做，除了必要的应酬，他基本都陪在苏晚璃的身边。

    于青裁本来觉得偷拿苏晚璃的设计稿是件轻而易举的事，但这会儿祁慕尘就像是守护神似的形影不离的陪着苏晚璃，这让她无从下手。

    另一边于颖雪又打电话来催她，“姑妈，今天是最后的机会了，要是再拿不到苏晚璃参加决赛的设计稿，我们以后就会被她踩在脚下，再也抬不起头来了！”

    于青裁可不想错过整苏晚璃的好机会，她信誓旦旦的答应下来后，立刻准备出手……

    而这会儿她正好听到苏晚璃跟祁慕尘在客厅说话，“慕尘，这么多张设计图，我看来看去这张最满意，你说就用这张好吗？”

    祁慕尘拿着设计稿欣赏了一会儿，流露出赞叹的目光，“虽然我不是专业眼光，但是我也觉得这张很适合比赛的主题，既简洁又大气，阿璃，你真的很有设计天赋。”

    苏晚璃眉眼弯弯的笑了笑，“那就决定了用这幅，一会儿我先把电子稿发过去。”

    于青裁伸长脖子看去，但又怕被苏晚璃发现她在观察她，正愁该怎么拿到设计图的时候，苏晚璃起身了。

    “慕尘，后天决赛，到时候的场面会比较隆重，你说我穿哪条裙子合适呢？你上来帮我挑挑好吗？”

    祁慕尘当然是求之不得，甜蜜的牵起苏晚璃的手上楼去了。

    于青裁知道机会来了，立刻前去将苏晚璃选定的那张设计图偷走，见茶几上的电脑开着，而且画面刚好停在作图软件上，她立马登陆电脑上的微信，把这幅设计图的电子稿发给了于颖雪，还顺手删掉了电脑上的存档。

    做完这些后，于青裁拿起水杯往画纸上倒下去，跟着将水杯往边上一放，假装是杯子不小心倒了刚好弄湿了这叠画纸。

    那头，于颖雪收到于青裁发来的图稿，简直乐开了花。

    她立刻打电话给于青裁确认了这的的确确是苏晚璃要投稿的作品。

    于颖雪看着那副设计图，满眼惊艳，“苏晚璃，算你有点本事，不过呢，你就算画得再好，也只是为我作嫁衣裳！哈哈！”

    她猖狂大笑，随即将电子稿签上自己的署名，迫不及待的发了出去。

    苏晚璃和祁慕尘选好衣服下来，看到茶几上被打湿的那叠画纸，祁慕尘立刻拿起纸巾一张一张去吸水沥干，简直比苏晚璃还要紧张这些画稿。

    “算了，慕尘，我还有电子版的。”

    “不行，这些都是你一笔一画作出来的心血，就算阿璃你不要了，我也想好好保存起来。”

    见祁慕尘这般在意珍惜，苏晚璃愣了一愣。

    好一会儿她才回神，看向电脑，“咦，我好像忘记保存电子稿了，不过幸好都在我脑子里保存着。”

    站在楼梯后面偷听的于青裁闻言捂着嘴偷笑。

    “哼，苏晚璃，等你重新再画出来，颖雪早就已经投稿了，到时候你再投稿，那就是妥妥的抄袭！”

    她乐呵着，按奈不住的想快点看苏晚璃的好戏。

    两天过去，终于是等到了比赛的这天晚上。

    因为决赛是以现场投票的方式来决定排名，所以在决赛开始前，没人知道参赛者的作品是什么样的。

    这是国际性的设计比赛，加上有明星嘉宾助阵和十几个媒体现场直播，比赛现场的门票被炒到了最低也要四位数。

    于青裁忍痛花了两千八买了个前排的位置，就为了一会儿能近距离看苏晚璃倒台的糗样。

    她刚坐下，这才发现前排最好的位置坐着司画情和慕贤，他们显然是为苏晚璃来助阵的。

    于青裁不屑的翻了个白眼，实则羡慕着司画情的穿戴的一身奢侈品，这要是以前，她也是浑身奢侈品和名贵珠宝。

    她自然而然的更恨苏晚璃，认定是苏晚璃毁了她的贵妇生活。

    八点整，决赛拉开前奏，十六个参加决赛的设计师在指定的位置上坐了下来。

    而这些人之中，苏晚璃是最为闪耀的存在。

    无论是她的气质还是容貌，全都是一绝。

    祁慕尘坐在台下，目光里倒映的全是苏晚璃那张惊艳人心的笑容。

    很快，决赛正式开始，按照顺序，一号设计师率先上台在大屏幕上展示自己的设计图，并讲解设计概念和意义，随后进行现场投票。

    苏晚璃是十二号，于颖雪是六号。

    而这会儿，于颖雪早已等得心痒难耐。

    为了这一晚，她花巨资借了一条昂贵的裙子，还画了个精致的妆容，就为了今晚在大舞台上，在直播镜头前大展风采！

    此时此刻，一听到主持人点到自己的名字，于颖雪立马扬起自认为最美的笑容，抬头挺胸踩着高跟鞋走到舞台的正中间，而于青裁在台下美滋滋的拍手，坐等看好戏。

    可等到于颖雪自信满满的将她从苏晚璃那儿偷来的电子稿展示在大屏幕上的瞬间，评委席的嘉宾以及业内人士都露出了无比震惊的表情。

