    牧子平如何的改进！

    沈天并不知道，其他人也是不清楚。

    反正看他的样子是满脸的自信，显然是信心十足。

    这就让沈天好奇他是打算如何的改进了。

    心里面装着这件事情！

    牧子平的心思也不再解说上了。

    沈天看的也是云里雾里，修士们龟速般的速度。

    竟是让他有些犯瞌睡，要不是有兽吼声不时的响起。

    他恐怕真的要控制不住的睡去了。

    沈天耐着心思的看了片刻。

    最终实在看不下去了，起身道：“我想起还有事情要做，今天就到这里吧！”

    “师父！不等着他们比完，我们进英杰会看看嘛？”

    牧子平起身挽留着沈天。

    他特意的前去通知沈天，其实就是想要陪着师父在英杰会里面走走。

    好让师父看看，他们建造的武场是否跟着沈天所想的一样。

    只是他没有想到还有剑气压力这一关。

    其实，就连沈天这位设计师，都不知道还有这一关。

    他还以为牧子平特意带自己来看比赛呢！

    “不看了！不看了！”

    沈天连连的摆手，忍不住的打个哈切道：“我相信你的能力！”

    “师父...”

    牧子平感动的看着沈天。

    相信我的能力！

    师父对我竟是如此的信任嘛？

    都不需要亲眼的看看！

    没想到，我在师父的心里，有着如此重要的位置。

    牧子平感觉到一股暖流在心里缓缓的流动，浑身上下只觉得通透和轻松无比。

    仿佛自己之前的一切努力！

    全都是变得非常值得了。

    “我当然相信你的能力了！”

    沈天现在只想要回到自己幽静的小院休息，态度敷衍的道：“你可是我的徒弟，当今神牧的陛下，实力通天的强者！你要对自己有信心。”

    “师父！我会谨记您的话！”牧子平忍着感动的泪水。

    这孩子挺可怜的啊！

    平时就没有人对他说过认可的话嘛？

    我这么敷衍的两句，他都能够如此的感动。

    要求还真的挺简单的呢！

    沈天心里暗暗的评价着牧子平，心软的补充了句：“你比许多人都要优秀！”

    说完，他便是起身向着山下走去。

    “加油！”

    “加油！”

    宗梦秋和魔祖俊凯回身向牧子平鼓励着。

    听到他俩话的剑痴愣了下，回过身，眼神迷茫的跟牧子平道：“加油！”

    剑痴是不太明白为何要给牧子平加油！

    他都准备要跟着沈天下山了。

    要不是有宗梦秋和魔祖俊凯一前一后的说加油，他是想不到这点。

    “我知道！”

    牧子平眼中水雾朦胧，感动的泪水忍不住的流出来，郑重的点头道：“我不会辜负师父对我的期望和信任！”

    他的这句话，沈天倒是没有听到。

    迫切想要离开的沈天，下山的速度还是非常的快。

    等到沈天和剑痴等人离开后。

    牧子平坚强的抹去眼中的泪水，一股蓬勃的自信从他的体内涌现了出来。

    “首要的目标是认真的改进英杰会比赛的缺点！”

    牧子平紧握着拳头，自言自语道：“不能够让师父感觉到失望！”

    话落，他踏步升空，闪身消失在这座不高的山丘上。

    距离山丘不远的地方！

    幽香和张霸关注着沉珠修士表现得同时，他们也时刻的注释着山丘上的沈天等人。

    当他们离去的时候。

    张霸是愣了下，疑惑道：“这就走了？不打算在看看神牧修士和刘江他们的差距。”

    他是觉得很意外。

    毕竟，他感觉沈天对英杰会的态度还是很重视。

    亲自设计的武场！

    甚至拿出自己的道界作为奖励！

    单单是这两样，就足以看得出是沈天的重视了。

    但现在神牧修士落入下风！

    沈天你都不考虑下如何提高神牧修士的实力么？

    还是你觉得靠着虚影承接人，就足以压制沉珠修士了？

    张霸不自信的看向正在武场内接受奖励的虚影承接人，暗道：不够吧！

    现在神牧修士唯有虚影承接人的实力占据优势。

    但他们的结伴妖兽不如刘江等人，那怕他们的妖兽经历过两次的血脉提升。

    但玄龟给的可是妖兽魂魄，提升的效果要比圣师的着两次好的太多了。

    并且，刘江等人的结伴妖兽可是幽香亲自挑选出来。

    并非像虚影承接人那样，都是自己选择的妖兽。

    大多数的实力都不如刘江等人的结伴妖兽。

    妖族的实力压制！

    而刘江和虚影承接人之间的差距。

    其实有幽香拿出聚仙台的底蕴，应该是不差多少。

    虽然圣师的实力强！

    但他和幽香都是提升的低境界修士的实力。

    其实跟着本身实力强的关系并不是很大了。

    毕竟，修士终归是修士。

    同境界内圆满后的提升其实都是差不多太多。

    这么算下来！

    其实还是幽香和张霸有更多的优势。

    “他怕是看不下去了吧！”

    幽香猜测道：“他挑选的神牧修士表现的如此差劲！要是我，肯定是看不下去了。”

    她现在的情绪看起来还可以。

    并未沉浸在被沈天利用了的懊悔和无奈中。

    毕竟，遭受的打击多了，她的承受力也就变得强了许多。

    而且刘江这些人是真的压制住了神牧修士。

    多少是给幽香提了口气。

    “我总觉得事情没有那么的简单！”

    张霸皱着眉头，不安的道：“我们以为抓住的把柄是沈天的阳谋，这样的他，能沉不住气么？”

    “那怎么办？”

    幽香没好气的道：“要不今晚我去他房间，问问他是什么打算？”

    “你去？”

    张霸错愕的看了幽香一眼。

    “？？？”幽香无语的瞪着他。

    你还真想过让我去问问沈天？

    “前辈！我没有那个意思！”

    张霸赶紧解释道：“只是奇怪您的胆子有些大，要是真的去了，怕是要被沈天给拍死了。”

    “我知道！”

    幽香不想要跟着张霸聊下去了。

    这种摆在明面上的事情，不需要你提醒好吧！

    “他的手段再多！终归是要布置出来。”

    突然，玄龟的声音出现在幽香和张霸的耳朵里。

    幽香两人赶忙的回头，看向在天空中燃烧着的两团火焰，静候着玄龟后面的话。

    “我会时刻的盯着！”

    玄龟耐心的道：“他的手段，逃不过我的眼睛。”

    “有前辈出手！我们的胜算更大了。”张霸恭维了句。

    幽香也是反应过来，开心的道：“麻烦玄龟前辈了。”

    三个人都默契的没有提玄龟为何没有发现沈天用的阳谋。

    可不能这么打脸。

