    百货商场里面的无数商铺总会有一样会吸引到你的，杨昆进入百货商场里面在买手店买了一双心仪的马丁靴。

    接着杨昆又带着唐田去看了看女款，她虽然说不想买，但是杨昆比划了几件比较适合她的连衣裙之后也是毫不犹豫的刷卡买下。

    二人并没有在百货公司里面进行爆买。因为马上就要进入五月的时间了，男士的内搭服饰也从原本的卫衣，衬衣，开始朝着短袖T恤走了。所以杨昆在买手店里又给买了两件法国设计师T恤！

    某奢侈品出的新款双肩包，他顺道买了一个。同时杨昆悄悄的给唐田买了买了一个香奈儿的经典款作为礼物！

    逛了一圈后，二人走得疲倦了就在百货商场里喝了一杯咖啡。唐田拿着杨昆买的包灿烂的笑着：“谢谢你了，我其实并不是很想买这么贵的包的。”

    杨昆温柔的笑着说道：“这是我送你的礼物呀，你就安心的收下吧。对了，晚上我们去吃烧肉，你有推荐的吗？”

    唐田回应道：“很多网络上高评分的烧肉餐厅都不能临时定位的。”

    杨昆笑了笑说着：“我知道一家还不错的，晚上我们去尝尝吧。”

    “嗯。”唐田温柔的点头回应道。

    杨昆端着咖啡喝了一口：“明天，我们不要去轻井泽玩一天？后天一早再回来？”

    轻井泽被称之为东京的后花园，很多人避暑都会选择在那里。那里自然景观非常的丰盛，而且远离了城市的喧嚣。

    虽然杨昆才从更加广阔的雪域回来，但，和自己女人在一起的时候杨昆还是希望能够脱离这份喧嚣，而去到一个安静得只有彼此的地方，享受二人世界。

    唐田听着杨昆的提议，她温柔的笑了起来：“轻井泽吗？我还没有去过。”

    杨昆说道：“我也没去过呀，那我们明天就去看看轻井泽的春天吧，到时候我们租辆车过去。”

    “好吧。”唐田点了点头。

    二人在一起的日常是很平淡的，就如同所有路人情侣是一样的，吃饭，逛街，在家享受彼此的温柔。

    二人之间从来就没有过争吵，因为唐田面对杨昆时总是体现出自己最为温柔的一面，什么都事在听从他的。

    .......

    逛了一圈，二人从百货商场里面出来时，天空已经灰暗了下来。杨昆介绍的餐厅距离家不算很远，就在西麻布那边的一家烧肉店。

    那里的肉质还算是不错，关键是距离家比较近，吃了二人就可以散步走回去。

    二人很快的来到了烧肉店里，牛舌，里脊，等等..点好之后，二人点的开胃啤酒就上来了。

    杨昆和唐田端着酒杯轻轻的碰了一下，唐田说着：“最近你的视频点击率不错吧。前两天我还去看了，最近发表的很多都是歌曲呀？”

    杨昆仰头猛的喝了两口啤酒后回应道：“嗯，最近在音乐创作上的灵感比较多，做好了就发送了！不过我自己还是更喜欢视频这边的东西，只是视频的拍摄筹备需要太多的时间了，而且剪辑也麻烦很多。所以..出来成品是需要不少时间的。”

    杨昆接着说道：“对了，这次你和我去华夏，要不跟着我去拍摄一期？你喜欢古老城市，还是自然风光？”

    谁知道唐田笑盈盈的回应道杨昆：“嘿嘿，其实我更加喜欢干净的海边！就像你视频之中拍摄过的巴厘岛，那样的碧蓝海天，那是我最喜欢的地方！”

    唐田还给杨昆出了一道难题呢，杨昆端着啤酒喝了一口：“海边呐~~再说吧，回去我想想看，我还以为你喜欢自然景观呢。”

    唐田笑着说着：“其实无论是什么样的景色，我都是很喜欢的。只是在众多的景色里面选择的话，我更喜欢在大海边看着广阔海天的感觉。”

    杨昆点了点头，因为每个人对于山海之间的选择是不一样的。有些喜欢名山大川，有人喜欢无尽海洋。只是..杨昆觉得自己已经拍摄过一次三亚了，到底还要不要再去？

    其实三亚对杨昆的吸引并不大，而且海岛全世界都差不多，甚至顶级海岛的沙滩和海水比三亚好的地方比比皆是。所以三亚到底有没有对海外人的宣传意义？这个也是杨昆需要考虑的地方。

    牛舌上桌了，唐田夹起了牛舌放在了烤盘上，她看着杨昆说着：“其实去一些安静的城市也是非常不错的，上次我看了你拍摄少女时代的那个视频，觉得非常的舒适。”

    “最近想去的地方很多，总是不能一下子就拿出决定来，到时候我们再商量看看吧。不过，你跟着我过去拍摄你经纪公司这边同意吗？”

    唐田说着：“我最近都没事做，和你拍摄应该是没问题的，我明天问问经纪人。”

    杨昆说着：“问问吧，如果需要一定的演出费，我们也是可以支出的。”

    唐田点头，因为她加入了经纪公司之后‘拍摄’这些东西就不是她自己能做主的了，至少她目前等级没有达到林允儿那样可以和公司谈条件的地步。

    牛舌好了，唐田把第一片牛舌给了杨昆，他没有客气的把牛舌放入了嘴里，腌制的牛舌带着酱油的香味，甜味的比例刚好，其本身又带着一些些的嚼劲，下酒的完美开场！

    杨昆点头说道：“嗯，牛舌真心不错呀。虽然最近厚切的很受大家欢迎，但腌制后的薄片更加的入味！各有各的美呀。”

    等着牛肉上来，大理石斑纹的和牛散发着迷人的外表。一杯名庄红酒搭配着入口即化的牛肉，很好的解去了油腻。一顿晚餐，杨昆和唐田都得到了胃口上的满足。

    .......

    晚餐后，二人选择漫步的走回家，餐厅距离他们的家并不算远，夜幕下的霓虹点亮了整座城市。绚丽的霓虹色彩，让夜晚变得有点浪漫的氛围。

    唐田挽着杨昆的手臂带着温柔的笑意：“我觉得现在的生活状态很舒适，每次和你在一起的时候，我就用不着去想那么多的事，因为我知道你可以把一切都安排得很好的。”

    不知道是不是夜晚带来的感性，唐田突然的说着生活，杨昆只能用温柔的笑容来回应：“有时候平淡一点也不错！”

    对于大多数人来说平淡才是生活真谛。有时候杨昆想着是不是干脆就躺平算了，专心一意的去做任务攒钱泡妞，不去折腾视频什么的。

    就像一开始得到‘系统’时一样，每天都很闲，只想着今天要不要出去艳遇一位美女？今天该和哪位美女约会，明天要和哪位美女用餐，后天和哪位美女一起游玩？

    可是这样的生活，杨昆在上海过了两个月之后就觉得索然无味了。见多了美女，品尝够了美味，一切都觉得好像没有太多的意义。

    以前一直都幻想着的不工作，不上班，不愁钱花，不愁没有女人。可真当实现了这些幻想之后，你会发现那样的生活简直是无味到了极致。

    生命在于折腾！杨昆后来才领悟了这句话，所以最近他是在各个圈子里面使劲的折腾。

    二人一路走，一路闲聊，很快回到了家。而这天杨昆再次的感受到了‘温柔’的意义，在洗澡时有着唐田搓背，在睡觉时有着热情四溢的...

    夜晚过去了，阳光从纱窗进入了房间，杨昆缓缓睁开了眼，身边的唐田趴在了自己的胸口，腿也搭在了自己的小腹上。

    杨昆动作轻盈的准备起床，可是唐田的睡眠很浅，在杨昆轻柔的想要把她推开时，她也跟着睁开了眼睛：“什么时间了？”

    杨昆抓起了床头柜上的手机看了看时间：“还早，才七点过。我们十点的样子出发差不多。”

    唐田看着杨昆都起来了，她就说着：“我起来给你做早餐吧。”

    杨昆笑了笑说道：“用不着，我自己看冰箱里有什么，我自己做就是了，你多休息一会儿。”

    唐田回应道：“那好吧。我再睡一会儿，有点累。”

    杨昆起床后来到了客厅，煮了咖啡，煎了鸡蛋和培根，早餐就着没有烤的面包片就这样简单的对付了一顿。

    而他此时正在手机上操作着酒店的预定，轻井泽的虹夕诺雅，这个在日本拥有着和安缦酒店平起平坐的口碑。二个酒店主打的理念都是差不多的，远离尘嚣，在自然之中享受片刻宁静。

    预定好了酒店后，杨昆又喝着咖啡翻看着租车的网站，简单的在网络上下单租了一辆日产的SUV。

    看了看时间，杨昆想着干脆就自己出门去提车了。他去了卧室里给唐田说着：“我现在去提车，等会就回来。”

    “等等，我也起来，我和你一起去吧，用我的驾驶证方便一些。”

    杨昆笑了笑说着：“我有国际驾照呀。只是我开右舵是有点不习惯。”

    很快唐田也跟着起来了，等着唐田简单的吃了早餐之后，二人才去取车。

    一辆日产的小型SUV，对于二人来说这次的旅途是完全够用了。开着车，回到了家里，唐田收拾了两件衣服，而杨昆是衣服都没有拿，只拿了运动服就出门了。他打算在美丽的地方运动运动，不管是那种运动，反正都要动！

