    第398章我想你了（加更）

    杨春芳：“……”

    林安安待在县里的时间长，对村里的事门儿清。

    她知道自从刘国辉跟棠棠退了亲，林、刘两家就有些针尖对麦芒。

    林家日子越过越好，没多在意，而刘家日子走下坡路，气不过就单方面跟林家较劲。

    对杨春芳生的幺蛾子，林家人早有心理准备。

    知道她翻不起浪花,并不把她放在眼里。

    林安安性子随赵淑珍，是个爽朗暴脾气的。

    跟在翠芳后面说道：“翠芳婶子说的在理。”

    “杨婶子你有想法现在就说吧，趁公安同志都在呢！”

    她捂着嘴轻笑一声。

    “我听县医院的医生说了咱们女人不能生闷气，生气多了对身体有大碍。

    我看您气的脖子都红了，要是有什么不满和质疑您就说啊，千万别憋着！

    毕竟咱们乡下人进一次医院花的就是棺材本。”

    围观众人简直想笑。

    淑珍婶子的闺女就是厉害。

    瞧瞧国辉他娘都气成啥样了！

    杨春芳脸色一片青紫。

    脸板的跟长白山一样。

    阴阳怪气地道：“咋,我还不能问问了？你们林家这么牛,还就说不得了。”

    林安安神色自若。

    “呵呵,杨婶子真会给人戴高帽！”

    “要是善意的批评，我们林家人欣然接受，但要是不怀好意的，那不好意思，豺狼来了有猎枪。”

    她的比喻把两个公安都给逗笑了。

    年长的公安清了清嗓子，看向杨春芳。

    “……这位同志还有疑问吗？没有的话我们也该离开了。”

    给杨春芳一百个胆子她都不敢质疑公安啊。

    杨春芳僵着脸摇摇头。

    年长公安意味深长地看了她一眼，就带着他的人离开了。

    他们一走，翠芳笑的后槽牙都出来了。

    “有些人就是搞笑，自家一地鸡毛就盼着别人家惨，就好像人家惨了自家日子就好过了一样。”

    说完，她一言难尽地摇摇头,转身离开。

    杨春芳一句‘狗拿耗子多管闲事’还没骂出来，人家就扭着大臀回家去了。

    直给她胸口憋了一口闷气。

    林家人除了林安安怼了几句,都把她当空气。

    所有的注意力都放在张红燕身上。

    赵淑珍看着瘦了一大圈，脸上颧骨高高凸起的老三媳妇儿，心里说不出的复杂。

    “……以后好好过日子吧！”

    再多的话她没说。

    张红燕看着哭成一团的林寿和一双儿女,点点头,又哭又笑。

    她怕了。

    她以为大不了一条命，可是到了关口她才知道，那些烂人不值得！

    高萍在边上看的心酸。

    她拍拍张红燕的胳膊，态度丝毫不变。

    “先回家吧，洗個澡睡一觉，以后的日子都是新的。”

    李秀丽跟着搭话，“大嫂说的对，都会好的。”

    张红燕心情复杂，喉咙像堵了块石头。

    冷寒的心好似照入了一道暖阳。

    她小时候为了一口吃的苦。

    少女时母亲去世，和姐姐相依为命，被村里人欺负也苦。

    在姐姐受辱枉死后，身心受到巨大打击，苦上加苦。

    嫁给林寿哪怕吃糠咽菜，心得到了救赎。

    现在老痞和毛赖子的事画上句号，张红燕心中留了多年的结才算真正解开。

    就像大嫂和二嫂说的，以后日子是新的。

    张红燕声音沙哑，像是很长时间没开口。

    “……嗯，谢谢大家！”

    张红燕看着林寿和一双女儿，眼中带泪。

    “……对不起，让你们操心了。”

    林寿看着瘦弱的媳妇儿很是心疼，说道：“不说了,先回家。”

    林晓静红着眼睛,挽住张红燕的胳膊。

    声音哽咽地小声道：“娘，我想你了。”

    她好怕自家会散啊。

    林青崖听到妹妹这句话，眼睛也红了。

    张红燕心里酸酸软软。

    摸了摸闺女瘦了一圈的脸，声音慈爱。

    “娘以后再也不干让你们操心的事了。”

    说着话，一家人回家去了。

    林家其他人寻思着老三一家难得团聚，会想单独说说话，就没去三房。

    李秀丽提议道：“大嫂，红燕回来了，他们怕是有说不完的话，要不咱们等会儿做饭多做点儿给送来？”

    高萍一拍手。

    “你不说我都没反应过来。

    成啊！红燕回来是好事，咱俩各做几道拿手菜给送过去，也好庆祝一下。”

    李秀丽欣然应下。

    赵淑珍朝这边看了一眼，拉着林修远回去了。

    老大媳妇儿和老二媳妇儿都妥帖，她不用操多余的心。

    这就是娶个好儿媳的好处啊！

    林家人各回各家后，双山大队的社员才后知后觉的炸开了锅。

    大家伙先面面相觑一会儿。

    有个妇人弱弱开口。

    “咱们以后拿啥态度对晓静她娘啊？”

    她是真的懵！

    晓静她娘如今是被改造的对象，不是普通社员。

    说一个最现实的问题。

    普通社员要是碰上事理应互帮互助，那组织上要求改造的同志呢？！

    晓静她娘在改造的时候，她们能帮忙吗？尺度在哪里？

    又或者不仅不能帮，还要朝她扔臭狗屎？！

    赵红花一脸疑惑地说道：

    “啥态度？该啥态度就啥态度啊！

    劳动改造嘛不就跟咱们下地挣工分一样一样的吗？”

    她不懂，这有啥好纠结的。

    村里跟高萍处的好的妇女，率先开口力挺赵红花的话。

    “红花说的没毛病！该啥态度就啥态度。

    晓静她娘能被放回来，组织的上是什么态度一目了然。

    咱就跟以前一样处就行了呗！”

    王雪梅也表示支持。

    连着好几个人这么说，一众人成功被带跑偏。

    “也是，到底是同一个村知根知底的人，有啥好想的。”

    有的人是真心实意这么想，有的人想着卖林家一个面子。

    最终结果一片向好。

    大家一致决定就按以前的来处。

    也是以张红燕的回村没带来一丝波澜。

    -

    海市。

    在招待所休息一晚，林棠等人满血复活。

    顾瀛舟在自己家里，舒适程度更是不必说。

    一大早起来就有美味的早点。

    阮家家里条件好，不缺粮食。

    外孙难得过来，阮老爷子昨天晚上就搞来了一批物资。

    有白面精米、一只鸡、一条鱼、一篮子鸡蛋……

    (本章完)

