
接下来，就是第四名的词了。

这个第四名嘛。

秦戟斟酌了一下，那就不能够再用喜欢这两个字了。

不然的话，那多少会出现一些问题。

这个还是要好好儿的斟酌一下的。

至于原因嘛。

那当然是因为。

这一次的上榜的词人，是个女性啊！

这要是用喜欢的话，秦戟自己都不敢想，多少可能要出点问题。

不过说起来的话，至少秦戟还是很喜欢，她的词的。

闲来无事。

秦戟揉了揉自己的肩膀。

接下来就是要继续剪辑了。

时间过得很快。

第二天。

大清早的日子，大家都已经是坐好了。

当然，这些人翘首以盼的人，几乎大部分人，都是文人。

不管是哪个朝代的人都有。

很早以前朝代的人，想知道之后的人能够写出什么样惊心动魄的诗句出来。

而后面读了许多书，知道了许多事情的人，则是很期待。

会不会有他们心中的那首词出现。

这就是一件非常不错的事情。

不管怎么说，这都是文坛的盛世。

其实秦戟所不知道的是，几乎每一次，秦戟在进行盘点词句的时候。

各个朝代的许多文人们都会自发的聚集到一起。

大家一起饮酒作乐，随后看着秦戟的盘点。

从而选择出自己心中的词曲。

偶尔还会当场大家也填填词。

希望自己也能够出现千古名句。

当然，千古名句不是这么容易诞生的。

但是他们聚集起来一起饮酒作乐的事情，大家还是相当的喜欢的。

所以这时候，大家其实都在等待。

一般来说，这样的酒会会持续很长的一段时间。

所以其实他们也不是很在意秦戟到底什么时候发。

晚一点的话呢，大家就继续嘛。

毕竟大伙儿，都是放荡不羁的文人！

而之前已经在榜单上面的那些人，自然是更加的炙手可热。

当然，除了柳永之外，其实大伙儿还是不怎么去那些地方的。

毕竟大家都是正经人。

至于柳永嘛，当了个官，其实很不错。

而且他也是相当的勤劳，不过毕竟是在京城做官，而且他本身就盛名在外。

所以不去那些地方，那基本上是不可能的。

他现在比以前更猛了。

去青楼的时候，别说是其余人了，就没有不认识他的人。

一进去，全是莺莺燕燕的迎上来，全凑在他的身边。

现在已经进化到，别人来青楼花钱，他进青楼。

进哪个包厢之后。

别说是点人了。

起舞的人，那都不是柳永自己点的了。

那得青楼里面，先各自的出价，出价最高的人，将钱送给柳永，然后才可以在柳永面前舞上一曲，顺便唱首词。

柳永喜欢的话，还能留下来，不喜欢的，那就只能够是下一个。

江湖传闻，舞女们给柳永开的最高的价格，超过一千两白银！

别说这些歌妓舞女们了，甚至就是一旁端盘子上果盘的侍女。

那也是要竞争的，还得要出钱。

什么叫做大明星！这就叫大明星，当然得到的回报也是无比丰厚的。

只要任何一个歌妓之类的人得到柳七的词。

身价都不能够说是暴涨了，直接就是飙升了。

所以柳永现在吧。

那也是痛并快乐着。

其实也还是蛮开心的。毕竟这样的待遇，他多赚一些钱。

就能够多做一些民生工程，也挺好！

所以大伙儿啊，实际上都是翘首以盼啊。

而他们绝对不会想到。

这一次出现的人。

这一次出现的词。

甚至是，这一次的排名。

因为这个真的会惊掉他们的下巴。

“我觉得吧，欧阳公，应该是可以上榜的。”

“安石相公在文坛上，也并不差啊。”

“晏殊相公，我也觉得可以，落花人独立，微雨燕双飞啊！”

“晏几道同样不差呀。”

“周邦彦何曾差了呢？”

“你们是不是忘记了辛弃疾？”

“哦对对对，此人也是无敌，堪称是词中之龙，必然有他一席之地。”

“你们说.....会不会有李清照？”

李清照这个人一出。

众人都是稍微迟疑了一下。

“这......虽然词作也还好，但大多小女儿情，怕是不能够吧？”

“一介女流，谢道韫与之也是不相上下，若要上榜，怕是差了些吧？”

“一介女流，的确不太可能。”

“虽然有些才华，但比起其余人来，终究还是感觉，差了一些啊。”

众人纷纷的开口。

他们不是不愿意承认李清照的才华。

他们愿意承认这件事情，但要说李清照的才华已经是到了巅峰。

那这个东西，他们可就不是很认了。

毕竟，李清照不管怎么说。

也就只是一个女子。

一介女流，和他们如何能够相提并论呢？

那时候的大多数人思想都是这样。

甚至不管是秦朝，汉朝，元朝，明朝，清朝的人。

他们都不会觉得，甚至不会认为，会有女子能够上榜。

因为这个天下的主流，毕竟还是男人。

但是！

秦戟表示。

妇女能顶半边天啊！

可别小看了别人啊。

众人还在不断的讨论之间。

另外一边，秦戟的视频就已经是发布了出来。

“还是和之前的惯例一样。”

“要是直接公布诗词的话，未免少了几分味道。”

“所以，还是如此，大家可以尽可能的猜测一下，这第四名的词，到底是哪一首。”

“顺便还可以欢迎一下我们的第四名的词人！”

“易安居士，李清照！”

嬴政：“李清照，这个名字，还不错啊。”

王维：“是不是我的诗？明月松间照，清泉石上流！合起来就是清照！”

李白：“好像有点像诶。不过这位兄台的名字，倒是有些女性化啊。”

杜甫：“嗯，的确如此，清照，不过也还好吧，中性的感觉。”

朱元璋：“咳咳，虽然我没有读过书，但是该说不说啊，那个，其实，易安居士李清照。其实是个女的。”

朱棣：“嗯，是个女的。”

李世民：“我擦？什么什么什么？女的，竟然是个女的！？”

这时候震惊的不仅仅只是李世民，而是宋朝之前，几乎所有不知道后面朝代的人。

都震惊了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70920511"  chaptername="第二百六十三章：是个女人">加入书签</a>
</div>
