    “帮助他人避难所改善生存条件，获得生存点100”

    “帮助4人改善生存条件，每日获得生存点+4”

    比起上次将制氧机交给莫卿妍马上就获得生存点，“医生”家的这笔生存点陈新等了两天才收到。

    当然，原因是他没有像对莫卿妍那样帮忙上门安装，还提供了一瓶藻类种苗。

    没有陈新提供的藻类种苗，“医生”自己想要获得足够的藻类，让制氧机开始正常工作，还是需要一点时间的。

    不过既然生存点到账，陈新自然能够知道“医生”的那一台制氧机已经开始正常运转了。

    而这两天里，陈新也没有闲着，利用手头的材料又做了两台制氧机出来，不过他没有再出去送货上门。

    要知道跑一趟可是要费不少油的，以前无非就是油钱，现在汽油可是重要物资，就算是他有特警队的渠道，每个月能换到的汽油也就将将好比他自己的消耗量大一点。

    这点汽油偶尔出去跑一趟还行，连着给人送货上门，他可是要连发电机都供不起的。

    在沼气燃料电池还没有弄出来之前，目前陈新可还是要靠汽油发电来支撑整个避难所的运转，汽油能省则省。

    陈新自己不出门，别人却可以来他这拿货。

    他赶制出来的两台制氧机根本没有半点滞销的趋势，他只是刚在电台里说自己又做好了两台制氧机，就立刻有人定下了。

    今天刚好“医生”的那笔生存点到账，而这两台制氧机也有人来取。

    “作家，我到你家门口了，可以开门吗？”陈新正在种植温室里检查旱稻的生长情况，挂在腰上的电台里就响起了呼叫的声音。

    陈新将电台从腰间扯下，听着里面传来的声音，回应道：“知道了老农，这就来给你开门。”

    见人已经来了，陈新自然不可能还在温室里待着，简单收拾了一下便打算去开门。

    当然，陈新并没有傻乎乎的直接开门，而是先去了卧室，从武器柜里把手枪摸出来揣在了身上。

    而且即便有了枪，陈新也没有直接开门，而是从甬道内的通道爬到了放着短波天线的小掩体里，借着小掩体的缝隙看了一眼避难所的门口。

    见确实只有一辆车，车里也不像有其他人的样子，陈新这才顺着通道又爬了回去，这才开始开门。

    一连四道门，陈新打开了三道门之后却又将最里面一扇连接避难所内部和整备室的防护门关上，然后才戴上防毒面具，打开了剩下的三道门走了去。

    “作家！”看到陈新开门走出来，车上的人赶忙跳了下来，和陈新打着招呼。

    来拿制氧机的人也是生存群里的一员，外号“种菜老农”，大家平时都叫他老农。

    他的真名叫李文东（由书友群书友拾號提供），本来是在本市经营水培种植设备的。

    灾难降临的时候，群里讨论避难所该怎么准备，也是他提议大家搞种植温室，保证灾难之后的粮食产出。

    末日之后大家恢复通讯，陈新也曾经听他提起过他在自己避难所里搞得鱼菜共生系统，对此颇多羡慕。

    要知道这场灾难堪称整个地球生态圈的浩劫不仅陆地生物几乎彻底灭绝，海洋和淡水生态也同样崩溃的一塌糊涂，而洞庭湖里的鱼早在灾难之前就进行了大规模的捕捞。

    这一方面是为了能够多储备一点可食用的食物，另一方面也是为了减少损失。

    不过这一批鱼市府并没有马上作为食物使用，而是制成了罐头储备了起来，算是本市的战略储备。

    而这也导致了本市现在已经吃不到鱼了，就算陈新能够从特警队那里换取物资，鱼也是没有的。

    但这一点对于李文东来说，却不成问题。

    他的鱼菜共生系统出了可以像正常种植温室一样提供蔬菜之外，还可以为他提供新鲜的活鱼。

    而这次李文生从陈新这里换取制氧机的代价就是十条鲜鱼。

    这在末世来说可就十分难得了，细细算来，末世降临之后的这三四个月里，陈新真的一口新鲜的肉食都没尝过了，更别说是鲜鱼了。

    从李文生手中接过了装着鲜鱼的保鲜箱，虽然闻不到，但是打开之后看着里面处理好的十条鲫鱼，陈新还是满意的笑了起来。

    招呼着李文生走进避难所，从整备室的车库里将做好的制氧机抬出来交给了李文生。

    “真是太感谢了作家，你的制氧机可真是雪中送炭啊！”接过了陈新制作的制氧机，李文生忙不迭的向陈新道着谢。

    陈新有些奇怪的看着他，不解的问道：“老农你家有鱼菜共生系统，种植温室产生的氧气应该够用了吧？你应该用不到制氧机啊！”

    “作家你可就别提鱼菜共生了，那东西一言难尽啊！”提到自己的鱼菜共生系统，李文生的脸上浮现出无奈的苦笑：“鱼菜共生系统是好，但是它耗电啊！你都不知道整个鱼菜共生系统运转起来有多费电！”

    听到李文生的抱怨，陈新不由得挑了挑眉，向他问道：“老农你建造这个系统之前，没有考虑它的能耗吗？”

    “当然考虑了啊！”李文生脸上的苦涩更甚，却不得不向陈新解释道：“一开始我觉得只要市区不断电就问题不大，结果我家那片因为没有官方避难所而整个线路都不供电了。

    不过这还在我的预料之内，当初修避难所的时候就考虑到了这一点，所以特意准备了三台风力发电机。”

    “风力发电机？它们应付不来现在这种恶劣的环境吧？”陈新一听，就知道李文生到底遇到了什么样的状况。

    说到这个，李文生顿时一肚子怨气：“是啊，先是酸雨渗入了轴承，造成功率下降、轴承严重磨损，再后来又是低温冻雨直接把轴承冻住……总之麻烦不断，三台风力发电机三个月就已经全部瘫痪了。”

    李文生话里的怨气，让陈新顿时明白了他此时所面对的窘境。

