
　　大河滔滔向东，岁月随着洪流奔赴。

　　此时，南瞻部洲，福陵山云栈洞。

　　朱安与已经出关的白念一同来到了卯二姐居住的洞府。

　　此时的卯二姐犹如新生一般，事实上也确是如此。

　　服用了玄都赠予的九转金丹后，卯二姐浑身的气机无比凝实，不仅伤病全消，就连重创的神魂都比完好时候强了不止一倍。

　　不过九转金丹药力非凡，想要完全炼化吸收还需不少时日，可即便如此，如今的卯二姐也有了金仙的道行，比之原先足涨了一个大境界。

　　见到朱安白念，卯二姐仍难掩心中感激，急忙上前福礼。

　　白念莞尔一笑，上前一步将之扶起。

　　白念身后，朱安笑道：“莫要再叫恩人了，今后就该改口了。”

　　卯二姐俏脸一红，攒足勇气喊道：“爹，娘。”

　　白念闻之手足无措，她还是头一次被毫无血缘关系的人这样喊，而且关键这人本体还是一只兔子。

　　不过想起二哥家的一窝兔子，白念心中的怪异感瞬间消失，连忙应声答应，认下了卯二姐这个儿媳。

　　朱安也乐呵呵的点头，说道：“都道父母之命媒妁之言，如今既然公婆都见过了，这门亲事也就算订下了。”

　　看向卯二姐，朱安笑道：“你先随你婆婆前去白虎洞天，好好拾掇一番，再做一套嫁衣，我和涵虚交待几句，选一黄道吉日就前去迎亲。”

　　目送白念卯二姐离去，朱安取出手符。

　　想来，书祉山的布置应该也差不多了吧。

　　打开书祉山群，朱安发了一条讯息。

　　〖山长〗：‘婚礼现场布置的如何？采购的红绸等物是否够用？’

　　不多时，有新消息回复。

　　〖云庭子〗：‘足够了，还有许多剩余，另外山上山下也按山长所言，催生了漫山繁花，只要新娘子新郎官一到，就把彩鸢安排上，到时如天女散花一般，绝对不差！’

　　身为婚礼司仪的云庭子对操办这些事情格外热衷，好似成亲的是他自个一样。

　　确定书祉山布置妥当后，朱安思索片刻，分别给牛魔王、铁扇公主以及红孩儿发出了邀请。

　　至于白虎洞天那边，自有白念去说，除此之外...

　　想到平顶山的金角银角，朱安同样给他们也发了请柬。

　　做完这些，朱安飞身来到朱涵虚洞府中。

　　此时，朱涵虚正躺在榻上呼呼大睡，在其嘴角还有晶莹的液体汇成一条银线。

　　脸色一黑，朱安揪起他的猪耳朵就是一声大喊：“还不起来！！”

　　稍顷，两父子坐在桌案旁，开始商讨婚宴的流程。

　　“卯二姐现如今孤身一人，没有亲族，你娘已经把她接到了白虎洞天，权当做她的娘家。之后你便从书祉山前去接亲，明白吗？”

　　事关自身，朱涵虚听的极为认真，接亲、迎亲、拜堂等通通记下后，朱涵虚不自在道：“拜堂就省了吧，不如直接入洞......”

　　朱涵虚话未说完，就见朱安目光不善的盯着他看。

　　“好好好，我拜堂就是。”

　　现在朱涵虚欠朱安一份大情，等闲间还真硬气不起来！

　　“不过我和二姐真的只能相处一年么？你就不能告诉我实情？”

　　看着朱涵虚不死心的模样，朱安再次嘱咐道：“短暂的离别是为了更长久的厮守，你罪责未消，尚是待罪之身，岂能在下界如此潇洒？便是这一年也是爹好说歹说才求来的，你就别再不知足了。”

　　“成百上千年你都等的了，这才不过一二十年的光景，等过了这二十来载，你将功补过，抵消罪业后，自然可以和卯二姐过上幸福的小日子。”

　　“若这一二十年你都忍不住，那只会害了我那儿媳，你道那金丹净水真是可以随便求来的？”

　　说罢，见朱涵虚面色变换，朱安不再言语，自顾自的喝起了茶。

　　待半盏茶入腹，就听见朱涵虚摇头苦笑道：“我知道了，左右也不过几年功夫，一转眼就过了，这次...”

　　顿了顿，朱涵虚难得的客气起来：“这次多谢你了，若不是你去兜率宫求来...”

　　朱涵虚话未说完，朱安直接打断道：“谢什么，你是我儿子，亲爹帮儿子那是天经地义。不过你若真想感谢，不妨多管我喊几声爹，如此爹也就心满意足了。”

　　“......”

　　此时，朱涵虚好不容易积攒下来的感激之情瞬间消散。

　　直起身，朱涵虚面无表情道：“我要回书祉山准备大婚事宜，天庭那边你准备怎么交待？”

　　“无妨，有爹在，你只管成你的亲就是，等一年后再来福陵山不迟。”

　　将洞府封闭，朱涵虚飞身往东胜神洲遁去，朱安则转身飞向了五行山。

　　不多时，五行山上空。

　　朱安眼角余光偶然看见一座石碑。落下云头，来到石碑跟前，只见石碑之上刻着三个大字——

　　两界山！

　　以往他每次过来时，并未见过此处有这样的石碑。

　　稍作思索，朱安心中霎时了然，看来此时大唐已经建国，这两界山应是大唐重新给五行山取的名字。

　　翻过两界山便不再是大唐境内。

　　看完石碑，朱安迈步朝两界山走去，待到近前，有声音响起。

　　“猴前辈，今天我婆娘做了花生糕和花生饼，你尝尝看。”

　　“真香！”

　　“别吃急了，我这水葫里有水，你就着吃。”

　　来到两界山山脚，映入眼帘的是一个胡吃海塞的猴子，还有一个年轻体健的青年。

　　朱安见之面露笑容，上前招呼道：“雨生，今天怎得空出来了？你家那小子前几日不还闹着不去学堂念书么。”

　　陈雨生闻言忙转过身来，激动道：“仙长！”

　　来到朱安跟前，陈雨生无奈道：“仙长修行不知岁月，我家那小子的孩儿都已经娶妻生子了。”

　　朱安闻言一阵愕然。

　　不知不觉已经过了这么久了么？

　　看着陈雨生现在的模样，朱安忽然有种说不清道不明的感觉。23sK.com

　　面前这个青年正是两界山下给孙悟空摘桃吃的放牛娃。

　　第一次相见之时，朱安觉得颇有缘法，便送予了他一颗开窍丹，外加一门浅显易懂的养生之法。

　　陈雨生根骨悟性都是下等，深奥些的功法他也无法参悟修持，不过即便如此，陈雨生也比普通人强了不止一点半点。

　　只是一百来岁还保持着青年模样就能看出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一四八回 操持婚事免费阅读。https://xs.23sk.com 