    周东升打了个车，报了苏倩所在的地址之后，才稍微松了一口气。

    说老实话，周东升那一刻真的心动了，在当“禽兽”和“禽兽不如”之间早已经做出了选择。

    然而，或许是因为一丝责任感，又或者是林佳佳的存在，让周东升选择第一时间的逃离。

    毕竟，这不同于苏倩的各取所需，周东升可以没有任何心理负担，但是林开馨的话……

    周东升从不觉得自己是正人君子，重来一世活得畅快最重要，但是他还是没有选择听从身体，而是遵循本心。

    车很快就停在了苏倩家楼下，周东升深吸了一口气，内心依旧躁动不已，十八岁的身体需求确实是旺盛。

    上楼走到苏倩家门前，周东升敲了敲门，门一开，苏倩惹火的身材映入眼帘。

    一双笔直的小腿包裹着黑丝，露出的白皙大腿格外晃眼，让人眼神不由追寻向上，而恰到好处的超短裙又遮掩住探寻的目光。

    再往上，白色紧身小吊带，完美包裹着身材，浮现出令人神往的弧线。

    妩媚的烈焰红唇，还有眉眼间的流露而出的挑逗之意，直接点燃了周东升内心的那团火。

    苏倩显然很满意周东升炙热的眼神，一双白皙小手伸了过去，宛如蛛丝一般将周东升拉进房间，咔哒一声上锁。

    显然，今夜又将会是个彻夜“跑步”的不眠夜。

    第二天，周东升难得睡到中午才悠悠醒来，自己身体好，坚持练舞的苏倩身体也不差，两人也算是将遇良才，棋逢对手。

    对弈了一个晚上之后，双方才默契鸣金收兵，约好择日再战。

    周东升起床的动静也惊醒了枕边人，“老板你醒啦。”

    苏倩起身，床单滑落露出令周东升食髓知味的曼妙身姿，似乎是感受到周东升炙热的眼神，苏倩连忙求饶道。

    “不行了不行了老板，我去给你弄早餐。”苏倩连忙穿上衣服，遮住自己的身材。

    周东升也就打消了做早操的想法，虽然年轻也要节制才好，毕竟年少不知米青贵，老来望妞空流泪。

    两人洗漱一番，又享用了苏倩自己做的快手早餐，肉蛋奶齐全，也算是营养丰盛，随后就一同出发上班。

    虽然三大直播暂时停播了，但也需要配合虎齿平台做些宣发准备，官宣之后就要准备虎齿平台首播的事情。

    接下来，就是开启他们在虎齿平台直播的新篇章。

    而虎齿平台号称以“千万年薪”从鲨鱼平台挖来三大主播进驻虎齿平台的消息，已经在全网宣发造势了几天。

    对于不少吃瓜群众而言，也是引起了不少话题度，尤其是“千万年薪”四个字，让不少人都有些无法理解。

    直播行业这么赚钱吗？一群整天坐在电脑前，用摄像头表演才艺的人，有什么价值体现能拿到这么高的工资？

    质疑，不理解，羡慕嫉妒等各种各样的评论层出不穷，引爆了话题，也制造了庞大流量，这就是虎齿平台想要看到的。

    随后官宣之后，又将首播定在了当晚八点，并且准备好了相应的推荐资源，力争做到将利益最大化。

    毕竟平台最需要的就是流量，无论是造势还是挖主播，最根本的目的就是把制造出来的流量留在平台上。

    随着八点一到，不少吃瓜群众都涌入三大主播的直播间，想要看看这三位到底有什么本事，能拿到“千万年薪”。

    PDD直播间，“芽哟，这么多人，观众姥爷们好，我是全英雄联盟最骚的骚猪PDD，是一名英雄联盟游戏主播……”

    苏倩直播间，“大家好，我是苏倩，一名舞蹈主播，废话不多说直接上才艺……”

    林开馨直播间，“大家好，我是林开馨，一名唱歌主播……”

    直播间里，弹幕横飞，还有虎齿平台安排的推荐和一些礼物也一齐开刷。

    小人物传媒这边，周东升也没吝啬，掏腰包安排了几万块礼物造势，双方合力下，将首播效果做到极致。

    至于剩下的，就得看主播自己的能耐了，能不能将观众留下。

    这波宣传攻势不仅是制造了大量流量，也让越来越多的人关注到直播行业的兴起。

    脑子比较灵活的人，已经开始寻思自己能不能也做做直播？唯一的难点似乎就是直播设备的问题而已。

    至于直播内容，不就是一点才艺表演吗？实在不行打游戏也行呀，这谁不会？

    随着大量人流涌入，直播行业也将迎来高速发展阶段，而人多的地方，对于资本而言就代表有利可图。

    只要有利益，资本便犹如闻到血腥味的鲨鱼一样，不会错过任何一场盛宴。

    如果说直播江湖之中只是风起云涌，暗潮涌动，资本伺机而动。

    那股市就是已经开始走向狂热阶段，11月份，股市从初探2400点，到20号接连走出6个交易日上涨，坚定站在2600点上。

    股市利好的信号无风自动，无论是嗅到有机可图的资本，还是大量散户，都挥舞着钞票加入其中。

    市场交易额从1500亿直接暴涨到了4000亿以上，大量热钱涌入股市之中，呈现一幅众人拾柴火焰高的趋势。

    哪怕12月开市，高开低走都依旧没有浇灭大家的热情，结果第二天a股直接一飞冲天，指数暴涨3.61%站在了2763点上，百股涨停，开始拉响牛市的号角。

    周东升也总算是体验到了什么叫做“躺在风口上，猪都能起飞”的感觉，放在股市里的钱就像是吃了金坷垃一样，自己会变多。

    市场情绪前所未有的高涨，越来越多的人加入其中还尝到了甜头，尝到甜头的人将消息散布出去，又将带动更多的人。

    哪怕不懂金融不懂股市，但是只要能赚钱，就有大把人乐意加入其中，没有人会讨厌那种看着自己的钱在股市里茁壮成长的快感。

    无论是周东升还是王校长，都在其中尝到了甜头，而这个消息不经意间被黄皓泽和陈昱航两位大少知道后，也兴致勃勃加入其中。

    哪怕再有钱，对于赚钱的事情都不会抵触，没有人会介意自己的钱变多，尤其是对于他们这些二代而言，钱再多也不够花。

    然而，股市里的钱也不是摆在那里让你捡的，哪怕是牛市之中，亏钱的人也不在少数。

    黄皓泽的各种神操作，证明了一个事实，韭菜这玩意儿跟你有钱没钱没太大关系，该被割就是被割。

    什么追涨杀跌，重仓跌停，割肉就涨之类的操作都让黄皓泽秀了个遍，而陈昱航更是绝了，突出一个敢教一个敢学。

    两人组队在股市里来回冲杀，疯狂交学费的同时还越挫越勇，就突出一个愣头青的属性。

    最后还是王校长说了一句，“你俩还是省省吧，有这钱丢股市里，还不如请东升潇洒潇洒，让他给你们抄一抄作业。”

    “真的假的？东升你高中文凭还懂炒股？”黄皓泽大大咧咧说道，现在大家的关系开开玩笑也无伤大雅。

    “不懂，就是我买的股都涨了而已。”周东升老老实实说道。

    “真的假的，截个图看看。”陈昱航也不信。

    周东升随手贴出自己的股票截图，群里顿时安静了下来。

    ……

    PS：第二更送到，感谢【四色菩提】4张月票和【啊啊啊7779】2张月票，新的一年新的开始，萌新还是萌新，求票支持啦！

