    第216章过于在意

    顾清颜摇了摇头，根本就不太在意。

    “之前大家没有怎么看我们，都忙着看自己的骰子。知夏的动作很小，若是不仔细看，根本就看不出来。当然，若是对方有武功的话，那是另说。不过整个后宫的女子，除了柳纤容外，另外那些选秀的这些秀女，估计都没有武功。至于六公主是怎么看出来的，想必是她自己心细如尘的缘故。”顾清颜回答。

    凌乐一脸赞赏，顾清颜真是聪明，原来她早就已经打算好了。

    梅婕妤以为自己就是那个黑手，却不想，她早就钻入了顾清颜的计划中。

    “顾贵嫔很聪明，知道用这个方法作弊，如此一来，梅婕妤就会自食恶果。不过看她刚才跳艳舞的模样，估计也是苦练过，不知道是不是为了皇上，有没有跳给皇上看。”凌乐好奇道。

    “这个可能就只能问皇上了，我们也不太清楚。”顾清颜嘴角的笑容淡了几分。

    柳纤容看出来顾清颜心中还是有些介意，这才转移话题。

    “说起来，现在梅婕妤已经跳了艳舞，即便是没有侍卫看到，但名声都好不到哪里去了。接下来还会有秀女入宫，皇上估计也会去看秀女，梅婕妤是不是更加难受？依我看，她到时候应该也不会只想着对付顾姐姐，还有其他的人。方才我看到那一群秀女中，有两个熟悉的人，其中有一个还是我们之前在冰嬉场地上遇到过的。”

    听到柳纤容这么说，顾清颜的注意力果然被转移了，她刚才并没有仔细看那些秀女，更没有发现是不是在冰嬉场上遇到过。

    更何况，那一日的场景，死了那么多女子，顾清颜也不想去回忆。

    “柳妹妹说的是谁？”

    柳纤容回答，“正是那日想要绊倒顾姐姐的施明月，倒是没想到她也在这一批的秀女中。不过方才见她,倒是没有什么别的反应,对你似乎也没有了敌意,想必那日的事情是被三公主威胁的。”

    提到这位三公主沈芸，顾清颜也陷入了沉默中，她其实不太能理解,三公主这样的转变。

    那个方子安本来也不是真的爱她，反而是当弟弟的沈煜让她看清楚对方的真面目,让他为四公主殉葬都是对他的抬举,结果沈芸竟然会变成这般模样。

    或许,也是从小生活在皇家长大，所以觉得天下人都应该按照自己的要求活着。

    “施明月入宫也正常,之前三公主请的那些冰嬉的人，似乎都是要入宫的秀女。她的运气也算好，能够平安活下来,和我们一样,没有死在寒冰园。”顾清颜叹了口气。

    想到死了那么多女子,还是觉得很可惜。

    “这倒也是,不过皇上也因为这件事，承受了不小的压力。”柳纤容点点头。

    凌乐对施明月没什么兴趣,倒是对柳纤容说的另一个人有兴趣。

    “你之前说还有一个人，这次总不会是在寒冰园遇到了，说说看。”凌乐一脸好奇。

    “这个还是得看我,你们都没有发现，今日的秀女中,还有陈昊将军唯一的妹妹陈烟！”柳纤容有些开心。

    闻言，顾清颜嫩是被自己的口水给呛到了。

    “柳妹妹,此话当真？你说秀女中有一个是陈昊将军的妹妹？”顾清颜瞠目结舌。

    皇后她知道吗？

    要是知道陈烟在其中被选为秀女，她又是什么想法？

    如果之前不知道皇后和陈昊的关系如何,她觉得陈烟当选秀女是应该的。

    毕竟陈昊是手握大权的将军,让她妹妹入宫侍驾，对沈煜来说也是一件好事,或者说多一层保障。

    但是在知道了陈昊和皇后不清不楚后，顾清颜觉得自己没有办法用平常心来对待了。

    陈烟是陈昊的亲妹妹,皇后和陈昊之间就姑且算是相爱。

    既然如此,皇后怎么会让陈烟入宫？

    这岂不是让陈昊最在意的两个女子都当了皇帝的嫔妃？

    真要换做是其他人，恐怕连反了的心都有了。

    柳纤容哪里知道顾清颜在想什么，听到顾清颜这么询问,立刻将事实说出来。

    “当然是真的,绝对是陈烟，入宫前我们还一起参加过宴会。”

    顾清颜还是有些无法反应,她觉得皇后应该知道。

    既然她知道,却还是留下陈烟了，又是为什么？

    还有陈昊知道自己的妹妹入宫吗？

    究竟是他让妹妹进宫，还是妹妹自己进宫的？

    这会儿顾清颜满脑子满是疑惑，完全分不清这些人究竟是怎么想的。

    “是真的就是是真的呗，陈烟而已，有个什么了不起的。万一人家就是看上了皇上，非要入宫也不一定。”凌乐开口。

    顾清颜如梦初醒，才反应过来自己的反应似乎打了些，这些事分明与她也没有什么关系的，她如此在意作甚？

    “时辰也差不多了，咱们都回去吧。”顾清颜摆手。

    也差不多该用膳，现在回去用膳也可以。

    “好的，顾姐姐慢走,我们回去了。”柳纤容回答，扭头看向凌乐，“六公主,我们也回去吧。”

    “好。”凌乐点头。

    两人相携离去，顾清颜在知夏一行的护送下也往西暖阁走。

    不经意回头,她看到了两个人并排离开的背影。

    别说,还真是很合适的模样。

    回到西暖阁后，顾清颜发现沈煜已经等候了一些时间，只是面上依旧挂着些不悦。

    “颜颜，怎么才回来？”

    顾清颜福身，“回禀皇上，臣妾和柳妹妹与六公主闲聊了一会儿。今日送完二哥出宫，臣妾回来便遇到了六公主过来，然后她提议去御花园走动。后来，姐姐便让大家都去，一道游玩一番。”

    这也算是交代了今日的事情，并不是谁事先就定好的。

    即便是沈煜要为梅婕妤说什么，都不给他机会。

    身来沈煜还想教育一番顾清颜的，让她不要那么冲动去应下什么头彩，还艳舞都敢答应。

    如今见到她的神色，又不忍心开口了。

    沈煜拉着顾清颜坐下，倒是没提在御花园的事。

    “今日的事情先不用管，朕要跟你说的，是关于你大哥顾景辉的事，也是想要听听你的意见。”

    (本章完)

