    ……

    大殿之外，是一个四五百平大小，石板铺就的院子。

    院子中间栽着一颗枝繁叶茂的石榴树，树下放着一张躺椅，不远处则是一张圆形石桌和几张石凳。

    院子四周，繁花似锦，蜂群飞舞，相聚成趣。

    云中子也是见多识广之辈，一眼便看出，不管是那石榴树，还是这些花，亦或是那蜜蜂都是难得一见的灵种。

    院子周围，一道篱笆跟外面的竹林隔绝开来。

    竹林中隐隐传来流水之声，更添了几分幽静。

    “怪不得道友不在洪荒中立下道场，有此清幽隐逸，灵气丰厚，又能随身携带的道场，便是十大洞天，也比之不及。”

    “道友妙赞了。请坐。”

    “请。”

    两人来到石桌旁坐下。

    徐君明一挥手，茶壶、茶具一应俱全。

    “咕噜。”

    清亮的黄绿色茶水，倒满茶杯。

    浓郁的茶香，飘荡开来。

    云中子也是识货之人。

    “上品大罗灵茶？”

    “偶然所得，道友喜欢，待会送你一斤。”

    性情恬淡之辈，多喜欢饮茶，云中子也不例外。

    “那老道便却之不恭了。”

    两人饮了一杯后，徐君明把云中子的造人鞭拿来。

    分出如意身，拿到后院造化灵池。

    池子里除了九彩灵胎、七彩灵胎和三彩灵胎。

    还有中等极品先天灵根‘造化青莲’，两株阴阳合欢莲，九株后天造化青莲，九株后天瑶池白莲，九株后天菩提金莲，一株下品先天灵根‘业火红莲’，九株后天业火红莲。

    这些莲花，本来只是普通仙根，但在造化灵池中，终日受造化灵气，以及丰厚的太初先天灵气孕养，品阶不断提升。

    出去先天灵根，受先天不灭灵光所限，无法提升外。

    其余后天灵根，不断蜕变。

    如今最弱的都已经是下品大罗灵根。

    最强的已然达到大罗极品。

    徐君明伸手一招，一朵大罗极品的功德金莲飞了过来。

    拿出先前云中子给的造人鞭，一出木盒，瞬间膨胀，眨眼间化作九丈长短，手腕粗细。

    催动大衍神镜，瞬间看到了藤鞭内已经固化的太初先天青木灵气。

    同时，他也在这藤鞭上，发现了七个明显的结疤。

    这七个戒疤处蕴含独特的神纹，不过现在已经完全沉寂了。

    “看来这宝物果然是那株长于不周山的极品先天灵根‘七宝葫芦藤’。”

    徐君明也有一株七宝葫芦藤，但他那是后天灵宝，数万年培育，看看进阶大罗。

    而眼前这株，则培育出了太上老君‘紫金红葫芦’，女娲‘招妖幡’，红云老祖‘久久散魂葫芦’，陆压道君‘斩仙飞刀’，通天教主‘水火葫芦’，元始天尊‘元始宝盒’，帝俊‘屠巫剑’。

    无不是上古时代名震洪荒的重宝。

    他们的主人不是圣人，也是当年的紫霄宫中客，声威赫赫。

    只可惜，结了这七个葫芦后，先天七宝葫芦藤，生机尽去，如今变成了现在的造人鞭。

    后者确实是难得的人族功德神器。

    不过，徐君明到不怎么热衷。

    而且，他也不好意思，仅仅因为燃灯夺宝，便从云中子手里昧下此宝，这违背了他做人的底线。

    把葫芦藤拿在手里后，左手握把，右手轻轻拂过。

    为微吸了口气，法力催动。

    “庖丁解牛。”

    体内法力迅速消耗，肉眼可见，一团浓郁的人道功德，从造人鞭中分离出来。

    而形如一条长鞭的造人鞭，也变了样子。

    握把位置迅速崩散，化为一捧数百丈长，密集蛛网的枯根。

    光华的纹理变得粗糙。

    颜色也有开始的金黄色，变为枯黄色。

    枝枝杈杈和节疤多了起来。

    持续了一刻钟，徐君明用‘赏善神通’恢复了十几次法力后，才总算把造人功德和葫芦枯藤全部分解。

    没有了功德，禁制崩毁的造人鞭，化出了原形。

    这是一株不带根须，长达三千丈的巨型葫芦藤。

    ‘庖丁解牛’，天工道进阶大罗后领悟的先天神通。

    可以瞬间分解，大罗以及大罗之下的各种宝物，变成它们最开始的状态。

    这神通跟时间道‘返本归源’不同。

    前者只是把一整件法宝变成了零件，而后者能直接让零件变成原料。

    毫无疑问，返本归源更好用。

    但现在徐君明时间道为突破混元，只能用‘庖丁解牛’。

    “咦？”

    心中一动，瞬间来到葫芦藤根部。

    一丝隐隐的生机，传入识海。

    这生机太弱，先前有浓郁的人道功德遮蔽，徐君明并未察觉。

    如今功德进去，无遮无拦，才引来他的关注。

    伸手一指，法力化作造化灵气，没入葫芦藤根部。

    好似受到什么吸引，造化灵气很快被吸收炼化。

    那隐隐的生机，也随之强化了一些。

    同时，一丝渴望，顺着神识，传入徐君明心底。

    “果然，天地万物贵生，你也不例外。”

    这点生机就像是一粒种子，看似微弱，却蕴含着难以想象的蓬勃力量。

    沉吟片刻。

    ‘呛’，盘古剑出鞘。

    一剑斩出。

    葫芦藤齐根而断。

    “除去腐肉才能迎来新生。”

    收起葫芦藤和盘古剑，端详着葫芦根。

    满意的点了点头。

    很快，一个疑问爬上心头。

    “女娲为什么没留下这葫芦根？难道她没发现这葫芦根里的灵机？”

    摇了摇头，女娲乃是圣人，而且还是主修造化道的圣人，不可能没发现葫芦藤里的玄妙。

    至于为什么没留下？

    缺乏根据，他也难以推测。

    不过原本的打算，到是可以推翻了。

    在造人功德和葫芦枯藤间神识一番后，挥手间，混元神门浮现出来，徐君明如意身，迈步走了进去。

    作为本命法器，混元神门如今只是极品大罗灵宝，以如意身的修为，足以把时间延迟百倍。

    盘膝坐在混元虚空，心中一动，背后千百只手掌浮现出来。

    下一刻，无数印诀好似洪流般涌入葫芦藤。

    万千灵光乍现，道道灵气毕集。

    本来就是混元品级的灵材，很容易练成混元灵宝。

    而且徐君明现在天工道的境界，已经达到混元天仙绝巅。

    既然三道混元禁制的下品混元灵宝很容易。

    中品的话，以这葫芦藤的禀赋，也能达到。再多就不行了，除非徐君明天工道能更进一步。

    但混元境界，每一点进步都是以万年为单位，即便他有大衍神镜辅助，这个速度也快不起来。

    所以，突破，短时间内还是别想了。

    一蹴而就，花了三百年的时间，终于练成了这件青木灵宝。

    因为混元神门的原因，此刻外面的时间才不过四个月而已。

    ‘轰隆’。

    滚滚天劫云气，疾如奔马般，云集而来。

    此刻的葫芦藤，已经是全新的中品混元灵宝，自然要再渡天劫。

    好在徐君明炼制的宝物，根基扎实，天劫虽然凶险万分。

    终归是安然度过了。

    切换到徐君明本尊，本在讲解壶天道法的他，忽然停下了。

    云中子睁开双目，正觉心痒难搔。

    “道友，如何不讲了？”

    “呵呵，贫道有一物奉送道友。”

    说罢，左掌摊开，一条青光闪烁的绳索，浮现出来。

    云中子莫名觉得熟悉。

    但他的炼器水平，远不如徐君明。

    又缺乏大衍神镜这种直窥本质的重宝，当然看不透。

    而且这绳索跟造人鞭的差别太大了。

    一个青木灵光蓬勃如潮，一个功德神光烛照日月。

    “这是…？”

    “青藤锁，四道禁制的混元灵宝，我偶然所得。今日便交给道友，算是交换道友的造人鞭。”

    “这怎么能行…。”

    “道友，你我情投意合，引为至交好友。如果因为别人的过失，吞没道友的至宝，我心中难安。所以，为全你我情谊，此宝务必收下。”

    看着他坚定的眼神，云中子心中感动。

    深深的吸了口气。

    “我成道三亿年，一生所见巫妖人神鬼，能不为至宝所动，至情至性者，不过两掌之数，余者皆贪鄙。徐道友如此品行，老道敬佩万分。”

    “当不得道友如此称赞。我所奉行的不过是：别人馈我金玉，我回之以锦绣；别人给我当头一棒，我以三尺剑还之。绝不做以怨报德之事。”

    “道友果然至情至性。”

    徐君明笑了笑，挥手间，青藤锁飞了过去。

    这次云中子没再拒绝。

    “多谢道友。”

    “当不得。”徐君明摇了摇头，“你我不过交换而已。而且造人鞭威力还在青藤锁之上，道友吃亏了。”

    “哈哈，不亏，不亏。那造人鞭乃人族功德圣器，实在不适合我这个隐世修行，逍遥自在的玄门修士。”

    “当然，若是道友想补偿老道一番的话，再讲讲壶天之道如何？”

    “这有何难。日后只要道友愿意听，随时可来不周山寻贫道。”

    “道友此话当真？”

    “当然。”

    “呵呵，日后老道定然常常去叨扰。”

    讲道一番后，徐君明把云中子送出了崇山居。

    看他离去后，在终南山中隐秘位置，留下一个传送阵后，勾连不周山传送大阵，瞬间回返。

