    “不要，不要杀我，我也是被逼的啊。”

    王立中闭着眼睛躺在床上，脸色苍白，满头大汗，脑袋左右摇晃似乎在躲避着什么，口中小声喊道。

    他身边坐了两人，看到这幅场景露出了无奈的神色，又来了，这个家伙自从到了这，就一直做噩梦。

    他做噩梦不要紧，连累他们两个人也不能休息，真是个害人精，要不是处长的命令，真想揍他一顿。

    “看看，这就是做叛徒的下场，你说他在地下党那边干得好好的，怎么就投降了呢。”一人有些不解。

    另一人擦着手上的枪，低头说道：“谁知道去，或者在那边犯了事，想要活命只能投降，这事发生过。”

    先前说话那人点点头，恐怕就是这样，要不然脑子好好的，放着西南的长官不当，非跑到金陵睡废楼。

    想了想，他摇摇头：“你说处长让他在这辨认地下党，这事靠谱吗，我怎么觉得这小子是出工不出力。”

    擦枪的特务把枪插回腰里，看了一眼同伴：“不会，他比咱们更希望地下党完蛋，不然他的命长不了。”

    “这倒也是，我就怕。。”

    “呯呯呯呯。。。。”

    “哎哟。”

    最早说话的特务刚想说说自己的意见，就听到楼上噼里啪啦的响起了枪声，差点被把自己舌头咬断了。

    “别说话！快关灯！”

    到底是徐恩增派来执行保护的精锐，擦枪的特务在枪声响起的一瞬间，就把枪拔了出来，冲出了和室，站在墙壁拐角处对外张望。

    咬到舌头的特务反应同样不慢，忍住口中的剧痛伸手把油灯摁灭，滚烫的灯绳将手掌烫出了焦糊味，但此人一声不吭扑向王立中。

    “王先生不要害怕，不远处就是中央党部，徐处长早就已经安排好了。”他一把将王立中摁在了身下，并小声告诉了对方一个好消息。

    王立中脑袋昏昏沉沉的，没反应过来怎么回事，以为自己尚在梦中，等被特务压了一会，开始喘不上气来之后，才明白这是现实。

    地下党来锄奸了！

    一想到锄奸这两个字，王立中便下意识的打起了哆嗦，他在政治保卫局听过看过太多的锄奸行动，今天终于要轮到自己的头上了。

    下一秒，他强忍着恐惧小声喊道：“快走啊，不能打！你们这些特务打不过地下党的，对方一定是做了万全准备，咱们一起离开这。”

    “你特么。。。”

    咬着舌头的特务听到这话气了个半死，什么叫我们打不过他们，你这不是指着和尚骂秃吗，我就不信了，地下党有三头六臂不成。

    等到中央党部的援兵到了，这帮地下党绝对会落荒而逃，那可是正规军，就凭地下党那几挺机枪，面对正规军进攻绝对讨不了好。

    再说了，你以为老子不想跑吗，要不是为了保护你，我特么早就跑了，特务越想越气，干脆更用力压了下去，将手枪对准了门口。

    王立中被压得喘不上气，脑海中闪过了一个念头，地下党为什么知道这里，徐处长说了这是绝密情报，只有少数几个人知道情况。

    而且自从特工总部将他安置在此，他就没有出去过，附近的乞丐也都被灭了口，不存在行踪泄露的可能，除非是他们之中有内奸。

    这个特务是地下党，他要杀自己！

    王立中想到这个可能，吓得肝胆俱裂，拼了命的想要跑，他身上的特务见他不老实，当即给了他一枪托，王立中迷迷糊糊的晕了。

    “怎么回事，你打这个家伙干什么。”外面的特务回身问了一句，不过没有怀疑自己的同伴，毕竟他们这些人手里都沾过地下党的血。

    里屋的特务没好气道：“这个王巴蛋太吵了，我让他安静安静，怎么样，楼上怎么没声了，是不是咱们打赢了，要不要上去看一看。”

    “不像，刚刚的枪声很激烈，现在一点枪声都没有反而不正常，我们就在这里守着，等党部的支援人手过来。”外面的特务非常谨慎。

    事实上他的谨慎很有必要，因为就在这时候，一阵脚步声突然响起，并且离他们三人越来越近，最后停在了墙角的射击范围之外。

    “是谁，回话。”

    特务大喊了一声防止误伤，不过那边没有人回答，他心中一沉，知道外边的人恐怕都死了，地下党到底来了多少人，速度太快了。

    还有，楼上四个经验丰富的特务负责监视，一楼有三个老人、一个新人负责换班，如此戒备森严的安全点，对方又是怎么进来的。

    他不再说话，认真瞄准着过道位置，并特意将枪口往下放，这是准备等会射击来人的胸腹部位置，那可以让人直接失去行动能力。

    “锃，咣当。。。”

    特务没等来敌人，却听到了一个陌生的声音，他小心翼翼探出头，往声音方向看去，只看见一个圆形的东西在黑暗中朝自己滚来。

    “咕噜。。咕噜。。”

    “完了，手榴弹！”

    特务浑身颤抖，声嘶力竭的大喊一声，转身就想往屋里跑，可这是一枚经过战术去时的手榴弹，刚刚滚过墙角就发生了剧烈爆炸。

    “轰隆！”

    来自大英帝国的米尔斯手榴弹在异国他乡绽放出耀眼的光芒，69克巴纳特危险品爆炸所产生的数千度高温气流，飞射向四面八方。

    外面的特务首先被冲击波撞飞到半空中，接着弹片以1000米每秒的速度穿过他的身体，打在水泥墙面形成了一朵朵鲜红色的花朵。

    但这只是一个开始，冲击波轻易的吹翻了用纸糊成的和室墙壁，狭小空间内的剧烈爆炸让屋内的特务头晕脑胀，手中的武器也丢了。

    原本就处在昏迷状态下的王立中，被地表传来的振伤了内伤，噗的一声吐出了一大口鲜血，伤势比甚至比他身上的特务还要严重。

    这就是当肉垫的结果。

    仅剩的特务不知道被王立中救了一命，他晃了晃脑袋，试图驱散耳中的嗡嗡声，当看到几米外的手枪时，赶紧手脚并用爬了过去。

    他的动作歪歪扭扭，就像喝多了一般，近在眼前的手枪飘来飘去就是摸不到，这是爆炸后正常的生理反应，此刻成了他的催命符。

    没有枪他就没法保护自己，至于王立中，自求多福吧，现在是爹死娘嫁人个人顾个人了，一个地下党叛徒，不值得他搭上一条命。

    终于他抓住了手枪，可没来得及转身就听到身后有人似乎在自言自语：“老宋那帮人的手榴弹威力真不错，可惜当时没有多留几颗。”

    特务觉得这个声音有点熟悉，慢慢转过身一看，当即把他吓得差点尿裤子，二处的情报科长笑面虎为什么会在他们一处的安全点。

    是部门倾轧吗，不对，那样的话不应该只有笑面虎一个人，那就只有一个解释，特务处的情报科长竟然地下党分子，这太荒诞了。

    想明白后，他苦着脸问了一句问题：“能不能绕我一命。”

    “砰砰砰。”

    这就是左重的回答，他当场将特务打成了大号筛子，见过他的脸的人都得死，想到这又回身给外面的特务补了两枪，打的是脑袋。

    要是这样都能让对方死里逃生了，他认栽。

    左重放下手中的枪，走到王立中的身边将面部露了出来，他没有看过此人的照片，不过能被一处的人重重保护，不是他又能是谁。

    这个可耻的叛徒。

    看上去人模狗样的，怎么就干出这种猪狗不如的事来，而且政治保卫局不是地下工作者，他为什么会认识谢久文，原因显而易见。

    他能指证谢久文说明两人一定认识，且大概率是在谢久文被西南俘虏后思想转变那段时间，政治保卫路本来就有转化俘虏的职责。

    说不定就是他对当初的国—军军官谢久文进行的思想教育，结果没几年被教育者英勇就义，教训者却投敌叛变，真是无比的讽刺。

    左重看了看手表，还剩下两分钟，他又看了看和室旁边那堆积如山的档案，有些档案被刚刚的手榴弹爆炸引燃，生起了点点火光。

    他一不做二不休，把掉落地面的玻璃油灯用力摔到了资料上，油壶里煤油遇到了火星，呼的一声大火冲到了二楼楼板并迅速蔓延。

    左重冷笑一声，丢了这么多重要部门的人事档案，他倒要看看徐恩增要怎么跟上上下下交待，你说你在查地下党，可谁能证明呢。

    他弯下腰将王立中扛到了肩膀上，脚步坚定的走出了日本馆，向着北方大步离开，中央党部在劝业会场南面，从北面撤退更安全。

    为什么要费这么大力气带走这个叛徒，左重有自己的打算，这个王巴蛋叛变前后的情况调必须查清楚，看看是否需要向老K汇报。

    比如他投敌的原因，投敌的过程，除了他和那个高二，有没有其他人参与了叛变，以及他有没有在那些档案资料里辨认出什么人。

    “乌拉，乌拉，乌拉。”

    “快，快。”

    身后远远的传来鬼哭狼嚎的警笛声和吼叫声，左重回头看了一眼火光冲天的现场，微笑着转过身，背着王立中消失在无边黑暗里。

