    “卢修斯，我们必须通知黑魔王了……必须真正使用那个食脑甲虫了。”

    “不然……”

    贝拉特里克斯嘶哑着嗓子没有多说。

    但卢修斯已经明白了其中的意识，身体不自主地打了个冷颤，然后目光呆滞地望着手中的灰白色的虫子。

    由于先前的喂养，现在这个虫子的表面浮现了一副诡异繁复的血色魔纹，整个身体也打了一圈，一个手掌已经放不下去了。

    卢修斯·马尔福用尽全身力气才吐出口，“好……好吧！”

    接着，他挥动魔杖，念起了诡异的魔咒。

    与此同时贝拉特里克斯在身后诸多黑巫师的哀求和诅咒，一一用自己那鲜红色的指甲将他们的心脏掏了出来，喂给了那个卢修斯手中的甲虫。

    甲虫那坚硬的外壳开始融化蠕动起来，它的整个虫躯急速膨胀放大。

    卢修斯一边费力地举着，一边痛苦恐惧地念动着魔咒。

    随着魔咒的持续进行，甲虫越发焦躁不安起来，它那狰狞的口器蠕动着，一下咬在了卢修斯的那只手上，

    然后开始一口口吞吃了起来。

    卢修斯强忍着痛苦，念完魔咒，然后一把将那截胳膊用魔杖切了下来，连带着甲虫掉落在地面。

    “贝拉！”

    “好了。”

    贝拉特丽克斯回应了卢修斯焦急的呼喊，她嘶鸣了一声，将那些原地不动，派补上用场的异型活尸一个个接一个揪着脑袋，塞到了越发巨大化的甲虫面前。

    这个甲虫已经开始已经有张小矮桌那么大了。

    在大约将卢修斯的那截手臂，以及一半左右的异型活尸吞噬之后，这东西趴在原地一动不动了。

    身体表面急速变化的花纹也稳定下来，不在那么来回晃动变换，晃得让人炫目恶心了。

    这时，贝拉特里克斯一脸狂热地拿出一个银光闪闪的长匕首，分别在自己两个手腕处割了一刀，使其鲜血直流在那甲虫的身下。

    在绕其走了一圈之后，这个疯狂的女吸血鬼直接将匕首插入自己的一只眼睛，然后大声朝着天空呼唤道，“黑魔王……神秘人……伟大的伏地魔……我那尊崇的主人……降临吧！”

    “降临吧！以我的血，我的眼，你那卑微仆人的血肉……在这尘世之中降临吧！”

    随着这个家伙的一次次呼喊，那些密密麻麻围绕着女贞路四号房子的虫潮缓缓退去，开始围绕在那个已经有一个小轿车大小的埃及食脑甲虫旁。

    它们一拥而上，直接分食了那个巨大的甲虫。

    而后，虫潮中开始窸窸窣窣响起了一阵诡异的声响。

    像是女人的呻吟，像是急促的喘息……像是婴儿的哭泣，像是男人痛苦的闷哼……人声虫鸣，以及嘶嘶作响的蛇佬腔交融汇聚一起。

    最后……那虫潮像是喷泉一样，鼓涌在了半空当中，翻滚着……慢慢从那里面，冒出了一个指头大小的灰白色甲虫组成的赤**体。

    她的身体是由成千上万只甲虫组成，

    表皮外面那些甲虫来回蠕动着……渐渐融化变形成一个东亚模样的女人。

    卢修斯立马用自己那只完好无损的手，将自己身上披着的斗篷解除下来，然后单手一抖，让其浮在空中，用魔杖点了点将其变形成一件黑色金边的华丽长袍，将其交给贝拉特里克斯。

    贝拉迟疑地慢慢走了过去，她也不敢多说，多问什么……只是默默，满心恐惧地将其披在了那女人的身上。

    如果邓布利多在场的话，他也能够认识这个女人就他几十年前的老朋友，深中【血咒】的纳吉亚。

    她暂时从【血咒】中解脱出来，被伏地魔附着后恢复了人形。

    纳吉亚·伏地魔将那双血红色的双瞳，扫视了一番周围。

    看见周围一片废墟，并没有麻瓜的尸骸残骨，而且卢修斯和贝拉特里克斯这两人两股颤颤，恐惧不已的模样后，已经明白发生什么事了。

    这两无能的蠢货又失败了，所以只能通过他给予的食脑甲虫来召唤自己。

    “他们在哪里……那些卑贱的麻瓜……”

    纳吉亚·伏地魔的语气没有一点起伏，只是带点嘶嘶的尾音。

    但这更让卢修斯深感颤栗，如果伏地魔大发雷霆还好一点，起码能够当场知道自己的下场会如何……现在这种还没降下来的怒火，更令他恐惧不已。

    不过，卢修斯还是立即反应了过来，急忙抬起完好的那只手指向前方的空地，回答道，“那里，就在那里……有一个类似于赤胆忠心咒的魔法在保护那些麻瓜……”

    （因为他知道要是怠慢伏地魔的问题，那反而会更加激怒黑魔王的。他的下场不用猜……也知道会是无比恐怖的。）

    纳吉亚·伏地魔并没有惩罚卢修斯，贝拉他们，而是皱着眉头注视前方，

    她拖着那件长袍向前走着，一步步靠近，直到像是感觉到了什么。

    向左转了九十度的夹角，然后伸手向前方探去——

    但是在卢修斯和贝拉特里克斯的眼中，刚刚的一幕景象却是——

    纳吉亚·伏地魔走着走着……不知为何却侧过身子，直接绕过了原先他们所看到的那个无形空洞，也就是那一家麻瓜的所在地。

    她停住的方位完全与女贞路的房子是南辕北辙，而且即使重新校定方位，扭动身体进行试探，但还是受到了某种未知的力量影响……整个人的身形一晃，直接又偏离了神秘人原本想要前进的方向。

    这却让卢修斯和贝拉两人……暗地里松了口气。

    要是黑魔王也没办法的话，他也不能惩罚两人了。

    但走到一半的时候，神秘人像是发觉自己白费功夫了，直接站在了原地。

    她转过身来，对着卢修斯两人的方位挥了挥手，但是他们还没反应过来，两人脚下的那些窸窸窣窣作响的虫潮又再次躁动起来。

    它们不断自我增殖分裂着，再次向海潮海啸一样，铺天盖地席卷着向着前方扑了过去。

    虫‘潮’退去，那个圆球形透明的隔墙再次出现了，虫子铺满上面，密密麻麻游动着。

    但纳吉亚·伏地魔在停留那里，好像她看不见那个东西一样。

    她不得不一步步退到卢修斯·马尔福，贝拉身边，驻足停留……冷漠的注视着那个重新显现出来的玩意。

    这时，贝拉特丽克斯终于觉得自己可以说话了，“主人……”

    “我们就是被阻隔到了这一步……无论如何采用什么方法都碰不到这些该死的麻瓜们……”

    “邓布利多那老家伙施展的保护咒……”

    纳吉亚·伏地魔举起了她自己那白暂的右手，贝拉特丽克斯立刻不做声了，她小心翼翼移动着自己鲜红色的双瞳，揣摩黑魔王此刻的心情。

    但没想到的是神秘人居然将头转向了卢修斯，也可以说她是在……盯着老马尔福手中的那根魔杖。

    “卢修斯……我需要一个魔杖！去破坏邓布利多留下来的保护咒！”

    “主人！？

    卢修斯·马尔福脸上满是惊愕，那表情……他就好像听见了伏地魔要把自己另一条胳膊也要砍去似的。

    “魔杖？卢修斯……我要你的魔杖？”

    “我……”

    马尔福呆滞地抬头注视着自己面前那张精致的女性面孔，脸色更加苍白了，他没有立即回应伏地魔的问话。

    “你不情愿吗？卢修斯？”纳吉亚·伏地魔的声音酷烈而冷漠，令人不寒而颤。

    “没——没有——”

    卢修斯仓皇又缓慢地抬起他那仅剩下来的胳膊，将百般不舍地将魔杖递给了伏地魔。

    伏地魔把魔杖举到她的红眼睛前面，一边端详着，一边说道。

    “卢修斯你应该对自己现在居然还能活着感到庆幸……一再失败之后，你应该没什么理由再拿着魔杖了，不是吗？”

    “是……是的，我的主人！您说的没错……我的失败……的确不能令人容忍……”卢修斯磕磕绊绊回答道，“感谢您的宽宏大量。”

    “那为什么卢修斯你表现出来的怎么不高兴呢？你难道没有对自己的无能而感到羞愧吗？”

    “当……当然，主人……我……我感到很羞愧……”卢修斯的身体开始不断发颤，整个人看上去几乎要晕过去了。

    “主人！”贝拉特丽克斯看见如此情形，也只能插嘴缓解自己姐夫的尴尬处境，

    她的声音不知道是在恐惧，还是在激动，总之听起来有些紧张，“您要使用马尔福家族的魔杖，是我们的荣幸……没有什么事情比这……更令我们感到高兴的了。”

    “呵！没什么比这更令人感到高兴了！”

    伏地魔学着贝拉特里克斯的话，语气中很是嘲讽，

    “贝拉你倒是一直很忠心……不过，很可惜你现在已经不是一个血统高贵的巫师了，连魔杖都无法拥有了……”

    “主人——”

    贝拉特里克斯被这句话弄得完全呆在不动，嘴唇微微张着，满脸痛苦。

    显然是被伏地魔这句话刺激到了。

    “而且卢修斯看起来并不是这样想的……即使我饶了他一掉小命，难道这还不够吗？”

    “不，主人……我没……”

    断了一个胳膊，失去魔杖的打击，失血，加上极度的恐惧令卢修斯还没说完就直接晕倒摔在地面了。

    “哦，这倒是出乎意料了。”纳吉亚嘶嘶地发出古怪而冷漠的笑声。

    “主人，卢修斯的胳膊——”贝拉特丽克丝恢复了过来，她有点不忍自己的姐夫受到如此待遇了。

    伏地魔冷哼一声，他对着地面上的还未散去的虫潮挥动魔杖，那些虫子蔓延到卢修斯·马尔福的那根断臂上，如同先前一样蠕动变形着，不多一会就构成了一个灰白色的假手。（其他虫子脱落纷纷下来，爬沿到了其他地方。）

    她又一次凭空点了点魔杖，唤醒了卢修斯·马尔福。

    “醒醒……马尔福！”贝拉特里克斯急忙过去将卢修斯搀扶了起来。

    马尔福迷茫半天后，才抬起眼睛看见了纳吉亚那张脸孔，以及她手中的那根魔杖……意识到了现在发生了什么。

    还没等他在说些什么。

    伏地魔终于像是适应了新的魔杖，将其放下，对马尔福询问道，“你的魔杖是什么做的。什么芯？”

    “榆木，龙神经的……主人。”马尔福惊喜地发现自己的胳膊又长回来了，他立刻抬起来仔细抚摸着，像是比较与正常的手臂有何不同。

    “很好。”纳吉亚·伏地魔抛下贝拉特丽克斯，卢修斯两人再次向前走去。

    她走了两步之后，动作很大的朝着天空挥动魔杖，大声吼起了一些古怪的咒语。

    随着魔杖尖端不断发出一道道可怕的声响，这里的整个天空也开始回荡起来……

    一声声像是巨大怪兽的咆哮一般的怪吼。

    渐渐的地面那些虫潮……开始在纳吉亚面前汇聚起来，不断复制分裂，增殖着……

    很快，就在三人面前形成了一道巨大的虫柱，直通天际，

    它与其他血肉支柱几乎没什么差别，都是连接到了那慢慢压下来的天空。

    而他们头顶上的那片穹顶也缓慢出现了另一个世界的倒影。

    那橙红色的熔岩瀑布琥珀；黑红色的大地；各种扭曲古怪的石林，岩壁；以及那残破的巨型石像神殿像是要砸在众人头上似的。

    最终随着伏地魔将魔杖在半空一划，那道虫柱半道崩碎，虫子纷纷洒落……

    不过，它们掉下来的方向却不对。

    那些虫子朝着另一面的世界……朝着卢修斯他们头顶上方不断掉落着。

    并且在半途一点点旋绕汇聚着，形成了另一个巨大的虫子旋涡。

    不仅是……贝拉特丽克斯和卢修斯……即使是房子内的小天狼星以及其他麻瓜们，也僵硬而恐惧的抬头望着这一切。

    灰白色虫涡越转越大，席卷着一切，而那天空也在纳西亚·伏地魔阴冷的狂笑中……越压越低，直到……

    整片小惠金区被完全遮盖住，并被其一点点碎裂，吞噬其中。

    那些焚烧过后的灰烬与残渣，石头与碎裂的柏油马路，水泥和钢筋……都被卷入天空上的另一个世界。

    伏地魔和卢修斯，贝拉特里克斯三人也无法避免。

    不过，那个被邓布利多所施咒保护的麻瓜小屋，在这一刻也终于在三人面前显现出来了真面目，

    也一同被那巨大的旋涡从地面拔起，吞入其中。

