    第788章 痛快

    现场早被破坏，又没有目击证人，不可能被发现。

    难不成，真找到了蛛丝马迹？

    不，不可能。

    不可能找出证据。

    别慌。

    别慌，

    绝不能稳。

    “谁是叶幼音。”

    再问，声音比刚才还要凌厉，更具令人心慌的威严。

    他们的出现，代表惩罚，代表罪恶无所遁形，更代表着夏国战队的纪律条令！

    就连安夏，都挺直脊背，庄严以待。

    叶幼音嚅动着嘴唇，迟迟没有开口。

    她已经怕到失声了。

    怎么办！

    怎么办！

    她现在应该怎么办？

    这和她所想所预完全不一样！

    山谷里明明都结束了了，最后傅司凌和雷洪涛他们都没有多说什么，明明结束了，为什么这些又出现了？

    慌到失声的叶幼音眼前阵阵发黑，后背，更是冷汗一层接一层冒出来。

    执行的两名两星战将没有再问，抬手直接出示文件，置于叶幼音眼前。

    不回答也没有关系，从一开始他们就知道谁是叶幼音。

    “保卫部。”

    三个字，无需再多说什么，叶幼音自知不可能糊弄，扯出僵硬微笑，很有礼貌道：“不好意思，一时间没有反应过来。”

    “我是叶幼音，请问找我有什么事吗？”

    “请过目。”来自保卫部的两星战将面无表情，把文件递到叶幼音手里。

    那薄薄的纸章，叶幼音仿佛接过的不是纸，则是山。

    能把自己压垮的山。

    强稳心神，一字一字看完。

    每看一句，心口便要狠沉几分。

    看完，心口也已沉入黑暗。

    上面写着是对她的惩罚。

    心理素质不过关，取消考核资格！

    笑话！

    她的心理素质怎么可能不过关。

    任何大事面前，她都可以很快镇定，并想出应对之策！

    此时的叶幼音全然忘了，之前自己说过的话。

    她说过，她看到狼群怕了、慌了，都不知道自己到底有没有开枪走火。

    为了让自己脱罪，她总有无数种理由说出来为自己狡辨。

    孰不知，自相矛盾的狡辨，多说多错。

    看完后，叶幼音抬眸，一字一字坚定道：“我要申诉！”

    垂死挣扎，不到最后一刻，绝不放弃。

    叶幼音尽自己最大的努力，压住铺地盖地卷来的虚心，即便如此，她的声音还是有很明显的颤意。

    “我是被冤枉，就算传召我，也应该等我考核结束后才对。而不是强制让我退出考核！”

    “还有，我的心理素质不可能不过关。我是有过测试，我的测试全部合格。”

    退出考核？

    不可能！

    她好不容易走到这一步，好不容易有了可以接近穆四少的机会，是她可以嫁入顶级权贵世家的机会，她，不允许任何人来破坏。

    七号队长听到这儿，没忍住，很惊讶道：

    “心理素质过关？你认真的吗？你慌到手里步枪开火，你这叫心理素质过关？”

    为自己辩解的叶幼音怒喝，“那是意外！是谁也没有办法避免的意外。”

    “你这个意外那可真恐怖了，我们当时有那么多人，怎么没有出现你这种意外呢。”95号马上接回反驳。

    保卫部都来人了，她竟然还有胆儿狡辨？

    草！

    妄想！

    叶幼音的心理素质确实很好，还能马上为自己说话，“你们是男战员，自然不同！”

    (本章完)

