    蒋宜涵不由得一愣。

    自己的话还没说出来呢，周青就先帮自己讲出来了。

    而且，不得不承认的是，周青的判断真的非常准确。

    虽然自己还没有直接说出来，但是，刚才自己想说的，确实就是那番话。

    因为周青的身份并不简单，而且在自己知道周青的真实身份以后，在他面前都一直难掩拘谨。

    在周青面前，总是控制不住，会有一种拘谨的感觉。

    毕竟，这个人可是狼首啊！这样的人究竟有多么厉害，蒋宜涵可是亲身体会过的。

    所以心里面早就已经把周青当做是无所不能的人了，自然也不太敢特别得罪周青。

    现在要带周青去见亲戚，蒋宜涵有着那么好的商业头脑，也自然有着非常优秀的前瞻性。

    可以猜到，在真正见面的时候，自己的叔叔他们有可能会叼难周青。

    虽然现在事情还没发生，但是有些事情却可以提前做猜测，那些人见到周期以后会做出什么样的反应，都是可以提前预见的到的。

    可以想得到，毕竟自己的叔叔蒋青山他们对周青还并不是很了解，所以没准和周青之间会有一些其他的误会。

    蒋宜涵身为平安集团的董事长，怎么可能会不知道这段时间以来周青遭遇了什么样的情况呢？

    其实心里面清楚的很，只是表面上一直都没有主动说起这件事情罢了。

    一开始蒋宜涵心中肯定还是会有些担心的，但是后来随着时间的推移越发发现，周青这家伙的厉害程度远比自己想的还要厉害。

    所以现在自己看到周青遇到麻烦的时候，心里面也就不像一开始那么紧张了，反而是开始对另外那些人感到可惜。

    那些人才是真的可惜呀。

    但是这次情况会略微有点不同，周青要去见自己的叔叔。

    而自己的叔叔那边，也未必真正认识周青，所以在言语上可能会和周青之间产生什么冲突，表达对周青的不屑。

    现在已经知道周青真实身份的蒋宜涵，当然不想让这种事情和冲突愈演愈烈，所以在这种情况下，当然是先提前给周青打个预防针。

    以免到时候真的发生了冲突，对双方而言都不见得是什么好事。

    所以想跟周青先提前把这件事情说一下，等到时候如果那些有什么地方得罪周青，也希望周青可以尽量海涵。

    看到蒋宜涵的表情，周青就知道自己猜对了，脸上也是嘿嘿一笑。

    “看样子我们果然是夫妻啊，我们之间真是越来越心有灵犀了，现在就连想法都能想到一起去！”

    听到周青这番话，蒋宜涵猜测，这家伙多半又没认真，忍不住白了他一眼。

    但是不得不说周青还是猜的挺对的，所以蒋宜涵就算翻了个白眼，但是心里面还是有些小小的开心。

    随着时间的推移，她早就已经对周青改变了最初的看法，并且发现了周青身上的闪光点。

    这家伙虽然有时候嘴巴确实是欠了点，但是无可否认的是周青之所以会这么做，完全是因为他心里面有着正确的判断，心中完全是有恃无恐的状态。

    久而久之蒋宜涵也就不担心了。

    “既然如此的话，那我什么时候去见我的这些亲戚们啊？”

    周青脸上呵呵笑着，如此问道。

    “哪有那么快啊！”

    蒋宜涵扭捏了一下，但是脸上又忍不住攀上一抹羞红。

    “他们说越快越好！”

    “其实我也并不想去见他们的，我这个叔叔当年自从生意失败以后，这么些年虽然靠着爷爷遗留下来的财产，也有着不错的地位，但是这些东西总有一天会消耗空的！”

    “那些东西给他带来的产出，并不如他的消耗！”

    周青听着这些话，只是微微点头。

    这些事情他当然知道，而且也完全可以想得到。

    “如果他们想在你身上做文章的话，希望你也可以不要太过追究他们，毕竟他们什么都不知道，并非是真心要得罪你的！”

    周青听完以后直接就笑了。

    “他们是不是真心得罪我，你还不知道吗？”

    “照他们这样继续发展下去，迟早有一天，会坐吃山空，那留下来的所有的基业全部都会被他们消耗殆尽的！”

    “他们都办想在我身上做文章，看看能不能敲动你！”

    周青说到这里，脸上又浮现出了一抹意味深长的笑容。

    “那我们现在去？”

    “这是不是太快？”蒋宜涵听到周青的问题，先是一愣，然后立马就拒绝了。

    按照她的意思，现在他们两个人一点准备都没有，只是周青才刚刚知道这件事情而已。

    周青就算要在这个时候开始准备，明显也是有些不太来得及的，不如稍微多点准备的时间，明天去见个面。

    周青听完以后装模作样点点头：“是的是的，爱妻言之有理！”

    “你走！”

    蒋宜涵听到周青说的这些话，脸色变得有些羞红，但是却并没有反驳，只是脸上带着害羞的表情，娇嗔了一句。

    “对了，你要准备点看上去还行的衣服，毕竟是要回去，虽然他跟我父亲之间有些隔阂，但无论怎么说也是我们蒋家的人！”

    蒋宜涵的表情突然变得严肃，这么说道。

    “所以无论如何还是别人一些最基本的尊重吧，在说你衣服穿的好点，别人也不会在这方面做文章！”

    周青听了以后一笑。

    “你放心吧，在这方面我包你满意，不就是形象工作吗？我肯定能做好！”

    周青脸上笑着，这么说着。

    蒋宜涵看着周青，脸上的表情也变得有点奇怪，不知为何，听这家伙说这些话，怎么感觉有点不太相信呢？

    很快时间就来到了第二天。

    蒋宜涵一大早就跟公司里面的高层知会过了，自己今天有点事需要外出一趟。

    需要带着周青一起走。

    那些高层全都没有任何意见。

    他们之中有个别人确实在一开始对周青抱有一些不太好的想法，都不是特别喜欢周青。

    但是后来随着时间的推移，他们也真正察觉到了周青的不凡之处。

    如果说一开始，他们和其他人一样，把周青当做是赘婿来看待，那么现在真的没什么有这样的想法了。

    因为在之前，他们已经从别人的口中得知了很多关于周青的事情。

    这个叫做周青的，远不像表面上看上去这么简单，据说公司里面最近有很多事情都因他而起。

    听说，周青的背后有什么大人物在帮助他，那个大人物的存在，导致很多想来找周青麻烦的人，全都没有成功过。

    人云亦云，三人成虎。

    什么事情都不会空穴来风的。

    既然有这种说法，那就说明这种说法应该是有一定的依据，至少有一定的可能性才对。

    之前听他们说的那些话，都已经可以知道，周青好像并不像他们所想的这样。

    人家的能力比他们所想的要厉害得多。

    现在他们也开始慢慢理解蒋总了。

    最开始，他们听到蒋总跟周青之间的关系的时候，只是一阵无奈。

    因为那个时候他们都认为，蒋总的这种做法确实是有些笨了，都到了这种时候，居然还怀念着当时和周家之间的交情，还在用这种方式，和周青之间还有些交集。

    他们嘴上没说，但是心里面其实都不太看得起这种做法，都多少还是会有些鄙夷的。

    因为这种事情，在他们看来实在是太蠢了，这压根儿就不像一个正常人应该做的。

    在如今这个世道，居然还讲究什么过往的情谊。

    这时候，居然还跟周青之间有联系，这不是蠢是什么？

    不过这种话，他们也并没有明说出来，只是在心里面暗暗在想，这女孩子真蠢。

    蒋总一向是个非常聪明的人，这么多年来和蒋总共事的经验告诉他们，蒋总所做的事情一向都是比较正确的抉择。

    在这之前，他们都并没有特别怀疑。

    只是在周青这件事情上，几乎所有人都没把这太当回事。

    这个能说什么？

    只能说蒋总犯病了呗。

    居然这么笨。

    当然这种话他们也只在心里面想一想，并没有主动表现出来。

    以前几乎所有人都认为是蒋宜涵太笨了，所以才会在这种世道依然选择周青。

    这不是犯病的操作是什么？

    但是现在他们也慢慢察觉到了蒋宜涵的厉害之处。

    因为按照目前的情况看起来，恐怕蒋总并不像他们所想的这么简单啊。

    如果周青背后真的有什么大人物在帮助的话，那么到最后，真正笨的人，其实只有他们这些人。

    他们从最初的看不起周青，根本就一点都不了解他，慢慢变成现在，已经不敢有什么非分之想了。

    只有傻子才会在这个时候选择得罪周青，那不是犯蠢吗？

    周青所展现出来的这些东西，有哪点差了？

    现在的周青，身上拥有着相当多的秘密，如果说他的背后真的有一个大人物的存在，那么蒋总之前的那些操作非但不笨，还显得非常聪明。

    因为蒋总所做的这一切，现在看起来根本就一点都不笨，反正还非常的聪明。

    这无疑是在帮助平安集团啊。

    要说现在蒋总想跟周青走到一起的话，那他们肯定不会有任何的意见，而还可能一脸笑眯眯的样子。

    原因其实也很简单，就是因为在这些事情中，周青的存在显得越来越重要。

    已经不像是最初的那个他了。

    最初的他，确实是显得不怎么样，但是现在他对平安集团却有着相当大的作用，他们甚至越来越认为蒋总之所以和周青选择继续完婚。

    很可能就是因为蒋总看上了周青背后的势力。

    毕竟，蒋总一直以来可都在做着相当正确的决定，所做的这一切，也全都是为了公司着想。

    所以久而久之，他们甚至怀疑，蒋总早就知道这一切，当初就是抱着这样的想法，才选择和周青完婚的。

    而且现在，他们也全都默认了周青的存在，算是承认了他的地位。

