    强巴不认识智忍，也没听说过智忍的名号，但对智浩尊者却如雷贯耳，他也知道高昌现正在办法会，为一年一度的达摩祖师诞辰做准备。

    而刚才智忍也用论佛证明了他的能力，加上他和智浩都是智字辈，所以强巴没有怀疑，他虽惋惜，但也没拦着，只感叹他们缘分太浅。

    智忍便笑道：“当时缘浅，不代表将来不能缘深，施主，时辰不早，贫僧要先告辞了。”

    强巴再次惋惜的点头，不过在临走前他还是问道：“尊者路上可看到过其他车队，或者看到过马队？”

    智忍便叹息道：“施主，贫僧不曾遇到过，便是遇到也不会告诉你的，我等已在红尘之外，但人命可惜，还望施主将来少些杀孽。”

    明明是不好听的话，强巴却越发恭敬起来，他没有再问车队和马队的事儿，而是郑重的行了一礼后道：“还请尊者进了高昌后能够不要提起我。”

    智忍叹息着应下了，再次道：“这是你们红尘内的事儿。”

    于是强巴放他们走，就骑在马上恭敬的注视他们走远，等他们走远，强巴这才回身，先收拢了赶上来的补兵就选择向东，那是智忍他们来的方向。

    强巴道：“我们收到信息时已经晚了，不过金魁安他们要是追人，应该还要在前面一点儿就可以追上，走，我们先去看看，看看他都拿到了什么宝藏。”

    “将军，金魁安不是只答应与我们合兵吗？他会愿意把宝藏给我们？”

    “只要我们人够多，管他愿不愿意呢。”

    强巴带着人顺着智忍他们的来路而去，跑了一段时间后他渐渐觉得不对，不由勒停了马回头看去。

    他所在的沙丘比较高，在这里可以将很远的地方都收入眼下，此时智忍他们的车队只剩下一个小点了。

    他眯起眼睛，心中有些不安，“这位尊者身边怎么只带了一个僧徒？”

    他的亲兵道：“或许僧徒贵重，他请不起？”

    西域的僧侣分两种，一种苦行，一种则极尽奢华，看这一位的做派显然是后者。

    最厉害和豪富的高僧出入都是僧兵保护，僧徒伺候，也只有不那么豪气，却又喜欢排场的会买些奴隶在身边伺候。

    可是，看着那个凝缩成一个黑点，在他们的视线中已经快要消失的车队，强巴越来越觉得有些不对，突然，他目光一凝，想起来一件事，“不对，连一条黄色的布条都没有，但他们竟然可以一人一骑，甚至有的人还能一人两骑，他们是装的，快去追……”

    而早在他发现前，他们只是走出一段路后，智忍就和周满等人道：“让他们加快速度，我们赶紧跑。”

    满宝一边通知下去，一边问他，“我们被发现了？”

    “没有，但贫僧觉得瞒不了多久。”他的目光扫过车队，太匆忙了，到处都是破绽，别的不说，他们车上的这么多好看的纱幔和绸缎，却没有一匹黄色的，实在是太假的。

    满宝和白善对视一眼，便从车上跳了下去，后面大吉和护卫们将他们的马牵着跑上来交给他们。

    俩人上马，跑去敲白二郎他们的马车，“下来骑马，将金魁安和尔格丢到行李车上，让殷或和长寿一辆车，我们加快速度走。”

    于是一辆马车边跑边出列，车上昏迷的金魁安和尔格被拖下来丢到了行李车上。

    满宝直接让人把行李车上的几个箱子给丢了。

    护卫们知道，有些行李箱中是石头和干草，虽然他们不知道哪个箱子是，哪个箱子不是，但满小姐既然指定了，那他们就听从。

    丢下去两个箱子，再把金魁安和尔格随便往车上一丢，大家便维持着队形继续跑了。

    白二郎和刘焕周立如都骑上了马，尽量压着速度护在车队左右。

    科科突然和满宝道：“前方有兵马，共一千五百人左右，有旗帜，上面有汉字晋。”

    满宝大喜，“是我们的人！”

    恰在此时，聂参军示警，喝道：“他们发现追来了，来人，保护周大人他们离开，快——”

    满宝回头看了一眼，果然，已经被他们甩开很远的吐蕃兵马冲着他们疾驰而来，滚滚的沙尘飘了起来，显然是发现了异常。

    可双方背道相驰了一段时间，想追上也是不容易的。

    所有装着重伤兵的马车驶离车队，殷或和庄先生魏行人的三辆马车也出来，满宝扭头看了一眼聂参军和众多慢下速度的士兵，不由咬咬牙，踢了一下马肚子后率先离开。

    护卫们跟着策马跟上，一行人护着几辆马车慢慢跑在了队伍的最前面。

    智忍不断的叹气，他们的马车自然也在优待之列，好在争取了半个时辰和一段不短的距离，也不算枉费功夫。

    满宝回头冲聂参军大喊，“援军到了——”

    聂参军不相信，但一抬头，就眯眼看见远处的确是飘起了风沙，虽然看不到人，可看动静就和那些吐蕃兵一样。

    不管是不是都要是了，聂参军干脆大喝，叫道：“所有人往高昌方向冲呀，快——”

    全力奔跑来追人的强巴见竟然追不上人，更加确信他们是被骗了，于是更恼，他们这些邪恶的人竟然用佛祖来欺骗他，简直罪不可赦。

    眼见着距离越拉越短，有亲兵大喊，“将军，他们有援兵！”

    可惜强巴根本不听，继续往前冲，旗手只看强巴，见将军往前冲，他自然也往前冲，而士兵是跟着旗子走的，旗子去哪儿他们就去哪儿。

    所以双方距离越来越近，越来越近……

    白善看他们足够近了，便对聂参军道：“割断最后三辆车的行李，放弃行李，避让开……”

    聂参军没空质疑，见白善和周满压着速度只领先他们一点儿样子，咬咬牙便下令，架着马车的车夫便割断了绳索，然后灵活的一跃跃上马背，直接超过了前面的行李车跑了。

    后面的士兵早有准备，立即分散两边避开了不断滚落的箱子。

    他们一避开，后面眼见着要追上来的吐蕃骑兵就被突然出现的箱子阻了一下，有人甚至不小心从马上落下来。

