
——或者是被池尤附身了。

不管是哪个可能,  都他妈是最糟糕的。

池尤比蜘蛛人危险了千百万倍，一个月前，江落还刚刚折磨完了池尤，而一个月后的今天,  风水轮流转,  他又落到了池尤的手中。

江落又没忍住，“草。”

他手上的速度越来越快,  蜘蛛人缓缓往他的方向爬去。八条蜘蛛腿上覆着一层黑黄纹色的茸毛,  模样惊悚，但蜘蛛人却堪称优雅地移动着。

它的每一步都像是走在钢丝尖刀上，逼得别人胆战心惊,  时时刻刻从它的身上直面死亡。

祁野在一旁喃喃道：“活了，怎么活了,  它不是死了吗？怎么就活了呢？”

江落心想，人类的本质果然是复读机。

他没时间去思考祁野所想的浪费时间的问题，江落努力挣脱着身上的蛛网，额角有细密汗意泌出。

从蜘蛛人身上留下的鲜血落到了蛛网上，再缓缓地从蛛网上拉出稠黏的长丝滴落。江落在蜘蛛人走近他之前成功解放出来了自己的右手臂，然而等他刚刚要抬起身的时候，一道新的蛛丝从天而降,  又把他压了回去。

江落：“……”他双目含火地看着蜘蛛人。

江落几乎能想象出来池尤这变态想了些什么。他必定是看到了江落想要逃跑的小动作，却恶趣味的并不阻拦,  直到江落有了成功的希望后，才彻底将他的希望碾灭。

这就是池尤会干出来的事。

蜘蛛人在江落的怒视下,  用带血的手摸上了江落的脸，它身上的血味腥臭而黏腻，江落努力偏过脸,  下颔绷出紧咬的弧度。

青色的血液被故意涂抹到了他的脸上、脖子上。黑发青年尽力躲避，但他越是躲，那只染满了恶臭的手便越是强硬。江落最后索性放弃，脸色阴沉，直勾勾地盯着蜘蛛人，任由它在自己身上胡作非为。

他已经知道恶鬼为什么要操纵蜘蛛人了。

是专门为了恶心他来的。

祁野在一旁厉声道：“蜘蛛人，你有本事就冲着我来！”

一道蛛丝从天而降，像裹蚕蛹一样将祁野裹得结结实实。

江落大开眼界。

他盯着蜘蛛人，只觉得一个月前被他伤了根本的池尤在短短的时间内又恢复了过来。为什么他觉得死亡非但没有削弱池尤的力量，反而好像挣脱了某种束缚，助长了池尤的力量似的？

血液越来越多，江落漂亮干净的脸上和脖颈上已经像是画布一样涂满了青色的液体。他死死抿着嘴，蜘蛛人的目光往下，放在了江落紧闭的唇上，黑得不见底的眼眸中透出一丝兴味。

该死的。

江落几乎已经能猜到池尤的下一步动作。

他先发制人，在蜘蛛人的手指碰到他唇上之前，便大张着嘴一口咬了上去，狠狠咬掉了蜘蛛人的一根手指。

难吃，血味太难吃了，比学校的食堂还难吃。

江落压下反胃，朝着蜘蛛人挑衅一笑，再连着手指和青色的血液吐到了一旁。

蜘蛛人凝视着他。

这个眼神让江落想起来了先前被窥探的感觉，他冷笑一声：“你的血味，真的太臭了。”

蜘蛛人没有生气，反而擦过江落的唇边，它就像是一个真正的蜘蛛人一样，带着阴诡的笑容道：“你很适合做我孵卵的巢穴。”

它的声音难听，嘶哑尖利，像是乌鸦在捏着嗓子说话。

狰狞的蜘蛛怪物和美人，这样古怪的画面匪夷所思，又有种令人头皮发麻的怪诞美感。

江落脸色一沉。

蜘蛛人的手滑到江落的腹部，它轻轻地哼着歌，歌曲调子却在刺耳嗓音下变得呕哑嘲哳。

它愉悦地道：“我的卵，会一个个地进入你的身体里。”

“它们中只能活下来很少的几只，幸运儿会在你的这里、还有这里生长，它会变得越来越大，”蜘蛛人细长的中指在江落的小腹处画了一个圈，然后缓缓往上，“直到吃光了你的内脏，剖开你的肚子。”

“那副画面一定很美，”它道，“是不是？”

江落突然露出一个微笑，“你要怎么把卵放进我的身体里？”

蜘蛛人漫不经心地道：“当然是剖开你的皮肉，把卵放进去。”

“但我觉得这方法太过无聊了，”江落压低声音，像是在说着什么诱人的秘密，“你想知道，还有什么方法可以把卵放进我的体内吗？”

蜘蛛人有趣地看着他，“什么办法？”

江落道：“首先，你要先把我从这该死的蛛网上放开。”

蜘蛛人定定看了他半晌，像是猜到了江落打算干些什么，它戏谑笑了，但还是伸出了手，划破江落背后黏上的蛛丝。

江落勉强坐起身，他的身前还粘着蛛丝，将手臂和胸膛束缚得牢牢实实，江落道：“我的办法就是……”

最后几个字轻轻飘散在风中。

蜘蛛人：“嗯？”

它微微靠近。

但缚住双手的江落却突然暴起，猛得撞上蜘蛛人，和蜘蛛怪物一起从先前他逃走的那个蛛网洞口中摔了下去。

蜘蛛人重重摔落在地上，江落摔倒了它的身上。江落跨坐在蜘蛛人的胸膛上，朝着蜘蛛人露出一个嘲讽的笑，起身重重踩了蜘蛛人一脚，“你他妈去死吧。”

狠话说完，转身就往无人机的方向跑去。

江落跑得很快，几乎要跑出人生中最快的速度，他的手不放松片刻地在用匕首割断身上的蛛丝，还没跑出几步，就听到身后传来了阵阵风声。

他侧过头一看，蜘蛛人扯着蛛丝在树林间飞速穿梭，紧紧一个照面，蜘蛛人就又与江落拉近了好几米。

无人机，无人机。

一道破风声从江落耳旁穿来，江落下意识翻身一滚，却直接滚进了泥地中。等他挣扎着从泥地中走出来后，竟然再一次在八卦阵中迷失了方向。

到处都是一模一样的树林和溪流，无人机不见了踪影，江落狠狠挣脱掉蛛丝，往后方一看，赫然看到树枝上正微笑看着他的蜘蛛人。

黑天半夜，蜘蛛人的形象几乎骇人。江落扯扯嘴角，突然投身跳进了溪水里。

森林是蜘蛛人的有利战场，它的八条腿和蛛丝，江落打不过它。

不，就算打过了，人家还有可能“死而复生”。

江落在水里快速地游动着，他的身形瘦削颀长，平日里虽然觉得有些微的单薄，但在这时却是游泳的绝佳利器。

黑发青年如同游鱼一半飞速窜过，在他跳下水后的不久，另外一道跳水声响起。

江落回头去看，夜色朦胧，水里的可视度也很小，但仍然能看到一团黑色的影子在身后紧追不舍。

江落翘起嘴角，专门往水流喘急乱石众多的地方游去，不知道过了多久，他终于看到了一处好地方，江落侧身轻飘飘地穿过了两块巨石卡在一起的缝隙，身后的蜘蛛人同样想追着他而来，上半个人身顺利通过，但庞大的蜘蛛腿却被卡在了石缝中间。

江落从石峰后游回来，趁着还有一口氧气在，他恶狠狠地拿着匕首往蜘蛛人身上刺去，大量青色的血液将河水染得变了一个颜色。

等氧气快要不够了，江落才浮出水面。

黑发被水打湿顺在脑后，江落呼出一口气。薄薄的雾气从他鼻息中喷洒，在五月的云南深夜，还是犹如深秋般的寒冷。

他慢慢往岸边游去，等脚底能够够到河底之后，便拧着衣服湿漉漉地往岸上走去。

明月皎洁，江落快要走上岸的时候，眼前突然冒出了一双黑色皮鞋。

他一顿，抬起水湿的脸庞看去。

月光下，池尤那张俊美无俦的面孔微微散发着邪气的味道，他的长眉入鬓，好看得在黑夜下都好似发着莹润的光，树影婆娑，在他身上撒下细碎的光影，与他刚刚操纵的傀儡相比，有天上地下的巨大差距。

恶鬼西装革履，姿态好整以暇。

“又见面了，”恶鬼道，“子时，深夜，今晚还很长。”

他顿了顿，挑眉低声笑了：“希望我能给你一个……快乐的夜晚。”

所有人身着一袭黑衣，后脑勺对着江落。江落顿了顿，在诡异的氛围之中扭头朝四方看去，只是他一动，前面哭丧的人群猛地停了下来，倏地回头看着江落，黑眼珠子如鱼眼一样突出，饱含不满：“你为什么不哭？”

江落觉得这个梦挺有意思的，他笑了笑，挤下了一滴泪，用手指碾给他们看，“我在哭了。”

盯着江落的人们收回了眼睛，转过身继续“哇哇哇，哇哇”的哭着，哭声很有节奏。

外面应当在下着细雨，风雨遮白日，潮气从窗口灌入，白雾淡淡。

身边有人道：“江落，池尤哥死了，你很开心吧？”

江落朝声音看去，还没看清这个人是谁，他就被滑落肩侧的黑发吸引住了目光。

长至肩头的黝黑发亮的头发，如同绸缎那般柔顺而下。江落伸出手撩了一下发丝，又看到自己左手手背上的一颗殷红如鲜血的小痣。

耳旁恶狠狠的声音继续着：“江落，你是不是没话说了？”

江落抬头，终于看清了说话人的长相。

说话的是个健气十足的帅气小哥，这人穿着一身名牌，脚踩五位数的球鞋，正双目含火地看着江落，活像是要将江落生吞活剥了。他冷哼一声，阴森森道：“我知道一定是你害死了池尤哥。等到池尤哥头七回魂，我看你还怎么狡辩。”

池尤这个名字，江落听着很熟悉。

前几天，他刚刚得知了一部因为太过血腥而被下架的小说，小说名字叫做《恶鬼》。江落因为好奇这本小说能有多血腥，千辛万苦找到了原文，书中主角就叫做池尤。

《恶鬼》讲的是主角受池尤被炮灰害死后，在主角攻冯厉的帮助下修炼复仇的故事。

害死池尤的炮灰很巧合地和江落叫一个名字，池尤死后会被化为恶鬼，用各种残忍手段将炮灰折磨得生不如死，等真正死的那日，炮灰更是五马分尸，身上没一寸好肉。

江落眉心突突跳了两下，突然上前一步俯身，和健气小哥隔着一个拳头面对着面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="69672499"  chaptername="157、第  157  章">加入书签</a>
</div>
