    猛虎还没有反应过来，长剑贯穿它的喉咙，真可谓一剑封喉！

    看着“点苍剑”在慢慢吸血，剑身上发出诡异的淡红色光芒。

    吸了血的“点苍剑”更加邪魅了。

    拔出剑，看着这么大块头的猛虎，这样怎么处理。

    老虎在中医看来浑身宝是完全对的，因为老虎大部份部位都是名贵中药材，虎皮在人们生活中更显名贵，所以说老虎浑身是宝是完全对的。

    江辰打算把整只虎烤了，然后分解，最后背在身上，路上慢慢吃。

    一剑划拉老虎的肚皮，把内脏掏空，刚好附近有一条小溪流，把老虎的皮毛刮干净，最后用长的毛竹刺穿，放在火上慢慢转动烤着。

    江辰很有耐心转动，让虎肉受热均匀，烤了半个时辰，虎肉金黄酥脆，外焦里嫩！

    肉香漂来，忍不住吞咽一下口水。

    要是前世，江辰杀了国家一级保护动物，还不够他判个十年八年。

    现在吃着虎肉还能成为打虎英雄。

    弄了调料均匀涂在虎肉上，他用长剑切下一条虎腿，一边吹冷，一边大快朵颐！太过瘾了。

    一条腿吃得太饱了，这虎骨如果用来泡酒肯定很补，而现在江辰却把骨头丢弃。

    吃得太饱了，把剩下的肉分解，先不忙着装起来，肉凉了储存起来才不容易坏。

    靠在树上，江辰闭上眼睛开始睡觉。

    第二天醒来，江辰用布把虎肉包起来，这虎肉虽然去掉内脏和吃掉一条腿，但还是有两百斤。

    这有得吃了。

    洗漱好之后，他又吃了一条虎腿，这才开始赶路。

    两天的时间，他都是饿了吃虎肉，这虎肉肉质鲜美，天气凉爽，又是烤肉不容易坏，两天时间，他吃了有五十斤的肉。

    这虎皮到时候给蓉儿当做礼物。

    来到太湖边，江辰听到有人在讨论金国小王爷完颜康被归云庄抓去了。

    江辰把马卖了，然后一个人背着一百多斤的虎肉做船去归云庄。

    “船家去归云庄吗。”

    “去的。”

    江辰背着一百多斤的虎肉举重若轻，看起来不像累赘，只是等上船却感觉船下沉多一点。

    “客官你这背的是什么感觉挺沉的，这船多下沉一点。”

    “船家好有眼力，我这背的是虎肉。”

    “虎肉？”

    船家露出不相信的表情，这老虎多么凶猛啊，你这瘦瘦弱弱的样子怎么会是老虎对手，不被老虎吃掉就好了。

    船家没有揭穿江辰的谎话，他很会察言观色。

    在船上江辰拿出虎肉吃起来，这船家被香味吸引。

    “船家你这撑船多久了。”

    “已经有二十几年了，想当时我才十几岁……”

    这船家开启话匣子就有点收不住了，从十几岁说到成亲，又从成亲说到小孩呱呱坠地。

    江辰很有耐心听着，反正路途无聊。

    “反正这撑船很是辛苦，赚的钱还不够养家糊口。”

    人生有三苦撑船打铁磨豆腐。

    在古代打铁，撑船，磨豆腐可是三件苦差事，没有一定的力量和意志力还真做不下来，至于说为什么这三件苦差事一般人做不下来，且听下文分析，估计读完整篇文章，大家就会明白这三件活，真不是一般人能干的！

    先说说第一苦：打铁，电视剧里打铁的镜头很多人都看到过，在一间大屋子里，中间放着一个大炼炉，熊熊的大火苗在炼炉里忽上忽下的串腾，打铁匠冒着冒着炎热，顶着火苗，哐当哐当的打铁，又脏又累又危险不说，顶着高温炎热，谁抗的住，起早贪黑，打铁匠在火边，身体皮肤被炙烤的发黑，可以这么说，打铁匠是古代手工作坊手艺里最辛苦的工作之一。

    再来说说第二苦：撑船，或许很多人会说，撑船有什么苦的，比起打铁肯定轻松不少啊，事实真是如此吗？

    答案是否定的，要知道撑船这个工作可是高危险工作之一，船行风浪间，经常风吹雨淋，狂风暴雨，万一碰上一个不巧，就有翻船丧命的危险。

    是，有些人会说撑船的基本水性都很好，我告诉你未必，水性好一样危险暗伏，再加上，撑船者每天起早贪黑，风里来雨里去，没有休息，加上危险系数很高，可以这么说，在古代，撑船者是这些工作里最危险的。

    再说一下第三苦：磨豆腐，要说打铁匠辛苦，撑船者危险，那么很多人又要说了，磨豆腐既不危险也不幸苦了呀，事实真是这样吗？

    答案还是否定的，磨豆腐可不是简单的一件事，看似一块简简单单的豆腐，它可是经过很多道工序才能磨出来。

    “磨”就知道很慢了，慢工出细活，一道道工序，从黄豆的浸泡，到碾压，再到磨制烧浆，非常的花费时间。

    古代磨豆腐者一半都是凌晨起床开始工作，起早贪黑，所有工序完成第一批豆腐制作完，还要赶早拉着到市场去卖，要知道豆腐又是相对廉价的，忙活一天，还卖不了几个钱，因此磨豆腐作为古代一种手工艺，也不是一般人可以坚持做的。

    都是为了生存，如果可以选择谁又会去做呢。

    江辰看着船家不由感叹。

    过了两个时辰终于到了归云庄，江辰从身上拿出五两银子给他。

    “客官这钱给太多了。”

    “给你，你就收下。”

    “多谢公子。”

    走进归云庄！庄内亭台楼榭，布局精巧，窗中有画，门内有园，尽现宋时江南建筑风情。

    江辰看到前面有一片桃花林，江辰知道这是陆乘风模仿桃花岛的布置的。

    虽然知道走进里面容易被困住，但是他还是想体验下奇门遁甲的神奇之处。

    看着这个桃花阵江辰想到一副对联。

    上联：桃花岛中桃花阵，桃花阵里遍桃花。下联：白驼山下白驼庄，白驼庄内尽白驼。

    不说对得对不对，但是挺工整的。

    

