    第2392章摊上大事了！

    “闻泽肯定会骂我的！”

    林霜眼下就盼着闻泽早点发现她和叶琳琅出事了。

    叶琳琅笑了笑，温声道：“闻泽不会这么不讲理的。”

    林霜做了一个鬼脸，笑道：“那是你不知道他有多可怕！”

    叶琳琅可谓是国宝级的科研工作者，她的安全，是重中之重。

    虽然大部分的时候，林霜和闻泽，都没有公开自己的身份，可林霜和闻泽却是知道自己的使命是保护叶琳琅的安全。

    两人走了不久，就到了。

    林霜和叶琳琅被粗鲁的推进了一个房间。

    房间三面是土墙，一面是铁栏杆烧的大门。

    角落里，还放着一个盛污秽物的木桶。

    林霜和叶琳琅一进来，里面的人，都七七八八的抬头看了一眼叶琳琅和林霜。

    月光照耀在屋里，她们看见林霜和叶琳琅年轻的脸庞，谁也没有说话，倒头就继续睡了。

    客观说，林霜好久都没有过这样的生活场景了。

    林霜挑了一个相对稍好一点的地方，对着叶琳琅道：“叶医生，坐在这里。”

    叶琳琅坐好，林霜挨着叶琳琅坐稳。

    “你依靠在我的肩膀上睡一会儿。”

    关押她们的地方，并不适合睡觉。

    至少叶琳琅是这么觉得的，耳畔是蚊子嗡嗡嗡的声音。

    空气里，还弥漫着一股臭烘烘的味道。

    叶琳琅呆了不到半个小时，就受不了。

    “林霜，你拍门，让她们放我们出去。”

    林霜震惊的问，“他们会放我们出去吗？”

    “应该不会，但我们得要求换个地方。”

    那怕是普通的办公室也行。

    至少不会这么难受。

    林霜听从叶琳琅的吩咐，使劲的拍着铁门。

    铁门的声音很大。

    同叶琳琅在一起的那些人，被铁门的声音吵醒，个个都骂骂咧咧的嚷道：“吵什么吵？都给我滚！”

    在林霜的坚持折腾下，终于有值班的同志走到了门前。

    手电筒的光，就这么晃到叶琳琅和林霜的脸庞上。

    “你吵什么吵？”

    林霜看着面前的那个男人，沉声道：“你们违反规定把我们关在这里，我告诉你们，你们必须给我们换个地方，否则，你们所有人，后果自负！”

    男人骂骂咧咧道：“你特么的怎么这么多事？你信不信，老子抽你！”

    林霜掏出自己的工作证件，往男人面前一甩。

    大气凛然道：“这是我的工作证，我是奉命来保护专家的安全，专家为了老百姓，不远千里而来，你们这么对待我们专家，难道不怕你们上级领导追责吗？”

    男人手忙脚乱的接过林霜的工作证，用手电筒晃了一下上面的内容，整个人震惊不已的撒腿就跑……

    “所长所长！”

    男人将林霜的工作证，递到所长的面前，迟疑道：“所长，我们好像摊上大事了！”

    所长接过林霜的工作证，在灯下仔细研究了半晌。

    “这是假证吧？我们有这么一个部门吗？”

    “要假证的话，不可能还有这么一个钢印吧？”

    “他们不是说自己是帝都来的专家吗？那就去医院问问其他专家就知道是不是真的专家了。”

    (本章完)

