    第70章 黑鸦和迈尔斯

    “什么！？这竟然是一整套魂骨！”

    思龙听完林佑的话，脸色惊疑不定。

    要知道，魂骨可是极为珍贵的东西。

    对于大多数魂师来说，能够有幸得到一块魂骨，就已经算是很幸运了。

    能够弄到一整套适合自己武魂的魂骨，这样的人除非是超级幸运儿，否则，他必然有深厚的家族底蕴支持。

    而林佑让自己看的这一大块魂骨，样子虽然已经焦糊、发黑了，但思龙仍旧能看得出，这几块魂骨的品质都是不错的。

    这套魂骨绝对来自一名强者，甚至是封号斗罗。

    而整个斗罗大陆中拥有六块魂骨的封号斗罗屈指可数，想到这儿，思龙已经没勇气再推测下去了。

    他抬起头来将目光转移到林佑的脸上，越发觉得眼前这个少年不可思议。

    “他到底是从哪里弄来的这块魂骨……”

    思龙虽然很想问出这个问题，可对方应该不会愿意回答。

    他收起杂乱的心思，将脑海中的疑问驱赶出去，随后正色向林佑说道：“客人，对于您的这件宝物我恐怕不能妄加评论了，我只是一名铁匠，虽然对其他方面也略有涉猎，但并不擅长与魂骨有关的东西，看来我只能请我的老师来解答您的疑问。”

    “那么，麻烦您请出楼高前辈吧。”

    林佑点头答道。

    思龙向二人示意一番，便转身走出门去。

    屋里没了别人，林佑终于放松了自己绷紧的身体，舒服的依靠在座位上。

    在他身边，朱竹清心中的小问号与思龙相比是一点也不少。

    魂骨有多珍贵，她作为一名魂师，自然清楚的很。

    眼见这六块魂骨融合在了一起，她首先想到的是，某个拥有它们的倒霉蛋被林佑用阴谋诡计火化了，魂骨烧成了一整块儿。

    因为在朱竹清心里，林佑就是这样的人——老谋深算、花样百出，城府深得让人看不出他的心思。

    但这样的林佑，也有让她觉得可靠的一面。

    最起码至今为止，林佑都一直照顾并尊重着她，从来没有向她索取过什么。

    这是很难得的。

    在朱竹清认识的人中，还没人能做到这一点。

    朱竹清想到这儿，心中忽然涌起一阵自怜自哀的情绪来，正待低沉下去。

    这时，门被打开了。

    一名留着大胡子的矮胖老人面色凝重地走了进来，思龙低着头紧紧跟在他身后，并负责将门关上。

    他长得比一般人矮多了，胖得像个圆球，一脸浓密的大胡子看起来就像一名矮人。

    林佑见到他的模样，自然知道这就是铁匠协会的会长——“神匠”楼高。

    他连忙站起身来，正准备说话。

    谁知，楼高快步走到椅子前一屁股坐下，还没等林佑开口，便问道：“就是你的手里有魂骨？”

    他大大咧咧地说着，丝毫不客气。

    对于楼高的无礼之举，林佑倒也是没有介意。

    毕竟人家手艺摆在那里，加上一大把年纪了，不喜欢讲难么多繁文缛节，这也没什么。

    林佑见楼高毫不啰嗦，直接进入正题，正合了他的心意。

    于是，他急忙坐下，将那块魂骨摆到了楼高的面前。

    “楼高前辈，请看。”

    楼高接过那块黏连在一起的魂骨，放在灯光下细细观察，抬眼瞥了一下林佑，又将其轻轻放下。

    “你这套魂骨……是准备用来做什么？”

    他直言问林佑。

    林佑听到他这么说，知道有戏，心中一喜，赶紧回答道：“我正是不知道能用来做什么，才想着让您看一眼，不知道您能给出什么建议？”

    楼高眼皮一抬，简短回答：“做魂导器。”

    “那能麻烦您帮忙制作吗？对了……”

    林佑说着，忽然想起什么似的，从口袋中又将那块“冰髓”拿了出来。

    “哦？极北之地的冰髓？呵呵……好多年没见过了。”

    楼高一眼就认出了林佑手里的东西，大手伸出，接过那块‘冰髓’左右看了看。

    “你是想让我帮你做一件魂导器，然后用上这块‘冰髓’？”

    楼高直接猜中了林佑的想法。

    林佑点点头，“是的，楼高前辈！只不过，我不清楚最终能做成什么样的魂导器，还想提前请教您一下。”

    楼高伸手抓了下茂盛的胡须，思忖着回答道：“魂导器么……这几块魂骨里蕴含的魂力虽然消失，但我能看得出，它们的技能应该都与个体力量增强有关，所以我的建议是打造一件护身甲，并将这块‘冰髓’嵌入其中，利用‘冰髓’中的力量重新激活魂骨……”

    楼高一谈起自己所擅长的来便滔滔不绝。

    他将自己的想法和建议，详细地告诉了林佑。

    林佑听了他的描述，自然是一口答应，这来自“神匠”的建议他当然没有理由反对。

    只是最后，楼高让思龙去取了纸和笔，在上面写了半天，把一张清单交到了林佑手里。

    “这是我需要的材料，你去准备一下，找到以后交给思龙就行了。”

    林佑接过清单，大致看了一眼。

    上面写了密密麻麻几十种材料，除了一些比较常见的、零散的之外，其中当然也包括打造护身甲的主体——各种贵重金属。

    楼高把清单往林佑面前一拍，转身便急匆匆地离开了。

    仿佛多离开他那宝贵的锻造室一分钟，都是在浪费他的时间。

    而林佑看着这一大堆材料，犯了难……

    不认识啊！

    他从来都没有接触过这些东西，怎么可能认识呢！

    抬眼望向思龙，林佑向他投去求助的目光。

    思龙正准备帮着楼高将那块魂骨和玉髓收起来，见林佑面露难色，他哈哈一笑，说道：“你别着急，一会儿我告诉你这些东西都在哪里买。”

    “多谢多谢！”林佑双手合十。

    思龙带着魂骨出去了一会儿，回来便帮林佑一起看那些材料。

    “这些精铁矿石在我们协会就有，很普通的材料，而且价格也不贵，可如果你想要质量上乘的，便要多花点儿金魂币……”

    “钱不是问题。”林佑点头。

    “还有这种锻银石，务必要多购买一些，它能增强铠甲的韧性，虽说就算不用也行，但我老师他追求极致，不喜欢让自己的作品有任何瑕疵，所以请多买一些……

    至于这种水晶岩……”

    思龙伸手指着清单，排着说下去。

    说到最后，仅剩了一种材料无法购买。

    “这八千年钻石猛犸的猛犸长牙……似乎有些难办啊！协会里未必会有这么稀有的东西。

    老师用猛犸的牙齿是想用来嵌入‘冰髓’吗？这一招果然聪明……”

    思龙托着下巴，琢磨着楼高选材的用意，若有所思。

    林佑见他正在学习和领悟，本不想打扰他。

    可这“八千年”魂兽，而且是指定的种类，让他如何去寻找呢？

    “思龙大师，请您指点一下……”林佑有些哭笑不得，“我大老远从诺丁城赶来，人生地不熟的，哪有时间去寻找魂兽呢？”

    思龙听到林佑的求助，惊醒似的回过神来。

    他略一思索，便微笑说道：“放心，我有办法，你跟我来！”

    他带着林佑和朱竹清走出房间，下了楼一直离开了铁匠协会。

    林佑不知道思龙要带自己去哪里，虽然心里疑惑，但还是一言不发地跟着他。

    三人离开了宽阔的街道，走进一条狭窄的巷子。

    在巷子尽头一处深入地下的房间里，林佑见到了思龙想找的人。

    一名穿得破破烂烂、喝得烂醉，躺在地上的黑衣男子。

    只见思龙走到他身边，将一枚金魂币放在“不省人事”的男子手中，低声说道：“向黑鸦买个消息。”

    听到思龙的话，男子一动不动，甚至连眼都没有睁开。

    但林佑从他的嗓子里清晰地听到了回答。

    “说。”

    思龙低声回答：“八千年以上的钻石猛犸牙齿，猎杀之后，一般会被当做工艺品，我想知道城里哪家会有。”

    男子的手动了一下。

    他将金魂币捏紧，手臂缩进衣袖，随后嗓音沙哑地回答：“武魂殿。”

    “武魂殿？？”思龙没想到会是这种答案，急忙问道，“哪里的武魂殿？”

    问题问出。

    男子缩进衣袖的手伸了出来，“一金魂币一个问题，这是第二个了。”

    思龙无奈，又掏出一枚金魂币放在他手里。

    男子捏住金魂币，摸索了一番之后，这才回答：“庚辛城啊……”

    这时。

    林佑似乎看明白了什么。

    他上前一步拉过思龙，在他耳边悄悄问道：“这人真的什么都知道？不会是骗子吧？”

    思龙微微一笑，低声回答：

    “不，你有所不知，他并非什么都知道，只是庚辛城的一举一动，没有能逃得过他眼线的。

    他是庚辛城的地下老大，我们管他叫‘黑鸦’，在庚辛城范围内就没有能难住他的问题，连武魂殿的主教今晚睡哪个女人，他都清清楚楚。”

    “这么神？那他是怎么知道的？”林佑好奇地问。

    思龙摇头笑道：“因为没有不透风的墙，别说武魂殿，就连铁匠协会里，也有他的人。”

    听了思龙的话，林佑想了想，从口袋里取出一个钱袋子。

    袋口打来，然后上前两步，往外一倒。

    只听“哗啦哗啦”的金币声作响。

    原本躺在地上的黑衣男子感觉到了打在自己手上的金魂币，一下子便坐了起来。

    “你这是……”

    他努力睁开朦胧睡眼去看林佑的模样，“外地人？”

    他从来没见过林佑，庚辛城从来也不缺外来者，自然能够一口断定。

    林佑微笑着蹲下身去，捡起一枚金魂币笑道：“按你的规矩，一枚金魂币，一个问题，但我的问题只有一个，告诉我那根象牙的具体位置。”

    黑衣男子低头看了看身上和地上的金魂币，便一枚一枚开始拾起来，同时口中说道：“我有个小弟的姐姐是武魂殿主教迈尔斯的侍女，迈尔斯在庚辛城骄奢淫逸，一手遮天，花大价钱买了不少装饰品，其中一对八千年的猛犸象牙，就摆在他卧室的床头。”

    林佑听后不禁皱起眉头，“居然在卧室……这消息准确吗？”

    “准得不能再准了，迈尔斯每晚都强迫侍女们轮流侍寝，她经常能看到。”黑衣男子平静地回答。

    “啧……”

    身后，朱竹清发出了一声厌恶的咋舌。

    “我明白了……”

    林佑缓缓站起身来，对思龙说道，“思龙大师，我们走吧。”

    思龙心中一急，连忙问道：“这、这就问完了吗？可那象牙在武魂殿主教的手里，他肯定不会出让的吧！而且那迈尔斯行事霸道，无比好色，你如果上门的话……”

    说着，他向朱竹清瞥了一眼，意思非常明显。

    朱竹清年轻貌美，正是迈尔斯垂涎的对象，如果林佑带着美女自己送上门，说不定朱竹清就在劫难逃了。

    “思龙大师，你放心，我自有主意。”

    林佑说出这句话后，便不再多留。

    三人离开巷子，回到街道上。

    思龙与林佑和朱竹清告辞，就先回铁匠协会去了。

    等他走远之后，这时，朱竹清脸上写满担忧，低声问林佑，“你不会是打算去偷吧？”

    听到她口中说出“偷”这个词。

    林佑不满地瞪了朱竹清一眼，“什么‘偷’，这叫‘窃’！买卖人的事能叫‘偷’吗？”

    “还不是一个意思？”

    朱竹清不明所以，小声嘀咕。

    林佑脸色一板，正经说道：“迈尔斯借着武魂殿的名头仗势欺人，庚辛城的百姓生活在水火之中，只是敢怒不敢言，我去抢了他的东西，也算是一种正义之举了。”

    “哼……”

    朱竹清不屑地轻哼了一声，“不知道多少女子被他残害，你如果真的想做好事，还不如直接杀了他。”

    “说得好！”

    林佑猛地一拍手，把朱竹清吓了一跳。

    她向林佑的脸上看去。

    只见他的眸子中锐利的光芒在闪烁着，脸上挂着自信的微笑。

    那是她从来都没有见过的表情。

    朱竹清感觉得到，此时的林佑就像是一把正待出鞘、杀人渴血的匕首。

    那隐藏在人畜无害的外表下的锋利和杀气。

    此时，正一步步显现出来。

    (本章完)

