    一只草虫，触动了美食会上好些炼气修士的神经。

    高阶药囊，除了那些灵根资质不错，被长辈们早早关注的弟子，有几个人有啊？

    要不了几天，他们将代表修士一方到五行秘地跟西狄人拼命，以前不知草虫便罢，现在知道了，宗门总该多给点配给，多给大家一份保障吧？

    所以一场不在预期内的草虫事件，就那么一个传一个，没多长时间，就被反馈到上面去了。

    “……春草部的草虫对炼气修士而言，确实有些杀伤力。”

    千道宗内，随庆毫不在意，直接吩咐下去，“通知门内所有筑基、结丹的弟子，宗门以两倍价钱买下他们准备的高阶药囊，优先……配给炼气六层以上的修士。”

    至于才收的小弟子们，想要全部配上，可能会有难度，但算算，应该也不差什么。

    各宗如随庆所想的，不知凡己。

    叶湛秋从一筑基散修那里谋到高阶药囊回到宗门筑地时，却没想到，宗门居然免费朝炼气修士发放了。

    这？

    他站在原地呆了半晌，始终不明白，只是随口一提，怎么闹这么大的动静。

    如果各宗都这般积极应对了，那上一世西狄仅次于二脚部的春草部，还能强大吗？

    天道难测，突然因为一句话改了这么多，万一……

    叶湛天不知道该恐惧多，还是期待多，各种滋味掺杂。

    “哎，你还拿不拿？”

    太霄宫执事敲了敲桌子，“如果已有高阶药囊，就不能再取了。”他很怀疑他有高阶药囊。

    “是！弟子已经买过了。”

    如今的叶湛秋也不稀罕那点便宜，回过神后，拱拱手，直入自己的房间。

    世事，或许从他重生的那天起，便不一样了。

    只是，如今的变化对他而言，是好还是不好呢？

    曾经活着冲出五行秘地，凶名赫赫却又运气逆天的狼盗周康，一早便死在他手里。

    叶湛秋深深呼出一口气，眼中闪过一丝后悔。

    传说，那个叫中极珠的宝物，可能会提升宿主的运气。

    早知道当初就不该那么急，让周康多蹦跶一年又如何？

    他的中极珠啊！

    在修仙界，运气太重要了。

    叶湛秋在小小的房里转圈，第一次觉得，他应该再找找那珠子。

    周康死了，那珠子或许被其他人捡到了。

    甚至捡了珠子的人，也将跟他一样，进五行秘地。

    如果……

    他的眼中闪过一丝寒芒，拉开门后，紧走十数步，直接敲向一扇门。

    “谁？”

    房间里是个女孩，拉开门后，看到他很吃惊，“这位师兄，是有事吗？”

    “在下叶湛秋！”

    叶湛秋朝她一笑，“朱师妹是本地人吧，我想朝师妹打听一些事。”

    曾经高高在上的人，这一世却还非常弱鸡，要喊他一声师兄，这感觉不错。

    叶湛秋要不是知道，她的机缘，他没办法夺，都想抢一抢了。

    “噢！那请进。”

    朱培兰虽然惊讶，却很礼貌地让他进来，“不知师兄要打听什么？”没有茶，她直接以白水代替。

    “师妹听过贺兰的凉山吗？”

    “凉山？”朱培兰想了想，“听过。”

    叶湛秋眼中稍亮，“那师妹可知，凉山一带，都有哪些人被收录成新弟子了？”

    “这我就不知道了。”朱培兰摇头，“我只听说，大地震后，凉山的山神庙显圣，庙中的井水可治当时的时疫，很多人都到那里求水治好了病。”

    “山神庙？”

    叶湛秋呆了呆，他到凉山只匆匆去，又匆匆回，还真没在意过，那里是不是有山神庙。

    “大地震后就传名了？”

    他忍不住怀疑什么，要知道刚地震后，天地灵气还没开始回复呢。

    “是！”

    “那师妹可知，是谁帮山神庙传名的？”

    “没在意过。”朱培兰摇头，她自己的事一大堆，哪有时间管外面的闲事。

    “那好吧！最后一个问题，敢问师妹，你可知那一带，都有谁拜宗成功？他们姓什么叫什么？都拜进了哪个宗门？”

    “……”

    这问题怎么这么古怪呢，跟前面的差不多一样啊！

    朱培兰从小就被异母的兄长和姐姐追抢父亲留下的储物戒指，对身边的人犹为警惕，“如我一般，拜进宗门的人有很多，不过，我这人比较宅，在楼船上也急着修炼，实在不知其他人什么情况，要不然，师兄去问问别人吧！”

    他虽然掩饰的快，可是问到名姓时，眼中一闪的凶光，却骗不了她。

    朱培兰下意识便不喜这位姓叶的师兄了。

    流放之地灵气湮灭，他们好不容易才有机会重新抓住仙路，可老天突然就砸下五行秘地这个超级大的馅饼。

    能吃着馅饼的人有几个？

    可能大部分人，都会被这机缘压死。

    但还没碰到机缘，先被这位叶师兄盯上，实在太冤了些。

    “噢！既然如此，那我再去问问别人。”

    叶湛秋着急中极珠，倒是没想到，短短几句话，就让他这世非常想结交的人，心起忌惮。

    他在外面，连着敲开三道门，可惜，要么什么都不知道，要么知道的比朱培兰还少，凉山之名，只传在贺兰一带。

    叶湛秋终于踌躇起来，难不成，他真要一家一家去问吗？

    如果对方真的得到了中极珠，哪怕以前不懂，进入修仙界这些天，只怕也听过不少杀人夺宝的故事，能告诉他真话吗？

    可一想到，他跟中极珠将要失之交臂，又实在不甘心。

    上一世的周康，运气逆天，明明灵根资质不怎么样，却成为散魔中的第一人，早早就进阶了元婴。

    这一世，他代替了他，按理运气也应该逆天才对，可爷爷却……

    如果那中极珠是自己得到了，凭他的运气，爷爷不应该这么早就死的。

    越想越多，叶湛秋对中极珠就越发渴望。

    他终于走向一旁的陆家，敲开了陆从夏的门。

    “……凉山一带有陆信的后人？”

    陆从夏都不知道，这么重要的消息，这人为什么跟她说，“这世上姓陆的何其多，师兄凭一块测灵石就说与我家有关，是不是太牵强了？”