    厉寒年目光一沉，直接从沙发上站起来，浑身上下都充满了危险气息。

    宋若卿在厉寒年发作之前，先一步开口：“这个离婚条件我不满意。”

    “你自己提的条件。”他语气发冷。

    不得不怀疑这个女人在耍花样。

    “我现在反悔了。”宋若卿说的理直气壮。

    都是死过一次的人了，她还怕什么。

    “你没有资格反悔。”厉寒年冷笑一声，逼近宋若卿。

    在宋若卿想要后退，却被厉寒年直接一把掐住了下颌，强迫她垫着脚，仰起头看着他。

    距离这么近，能清晰的感觉到这个男人到底有多高。

    他身上的男性味道霸道又不容质疑的往她鼻子里钻，根本不容她逃避。

    宋若卿气恼，这个男人永远都是这么强势，她也不客气的伸出手捏住厉寒年的下巴。

    在男人充满杀气的眼神中道：“谁说我没资格，我如果不想离婚，你一个人能离么。”

    “想离婚，我们重新谈条件。”

    厉寒年垂眸看了一眼自己下巴上的纤白指尖，只觉得自己的底线都被这女人掀翻了。

    “谁允许你碰我的。”

    “我自己允许的。”宋若卿努力瞪大眼睛反驳：“怎么样？”

    厉寒年冷哼一声，直接一伸手将宋若卿推开，宋若卿被放开的同时自己也放了手。

    暗中甩了一下手，这男人下巴真硬，手指都捏痛了，也没捏动。

    “宋若卿，耍我是要付出代价的。”男人呼吸都带着冷气。

    “离婚，我很认真。”宋若卿双手抱胸，丝毫不惧：“你想离婚，你也要付出代价。”

    宋若卿盯着厉寒年的眼睛毫不退让，四目相对，两人之间剑拔弩张。

    女人的眼睛清澈明亮，在水晶灯的照耀下泛着钻石一样璀璨的波光，就算努力的瞪着眼睛，也没多少威力，反而觉得可爱。

    厉寒年莫名心漏跳了一拍。

    突然一惊，他怎么会被这个女人影响了心跳。

    “什么条件。”因为自己莫名的反应，厉寒年决定速战速决。

    想谈条件，只要不过分，他就答应。

    宋若卿也松了一口气，还好赌对了，要是厉寒年真发怒，她自己是不怕，反正都死过一次了，但宋家经受不住。

    她脑中极速思索，直接说宋家情况肯定不行，只会被落井下石，那就只能：“我们离婚，你的财产给我一半。”

    “你在说笑话。”

    厉寒年听到这条件，将刚刚的那点异样一扫而空，睨着宋若卿的眼神冷的不带丝毫感情。

    “我说了，我很认真。”

    宋若卿心里紧张，厉寒年的财产都上了世界富豪排行榜前三名，那不是个简单的数字，要是厉寒年真的答应，宋家的危机就直接解除了。

    当然厉寒年是肯定不会答应的，那样她的目的也达成了。

    不管怎么样，都算比较好的结果。

    “结婚一天，分我一半财产，这是你早就打好的主意，还是你们宋家打的主意。”

    厉寒年语气平静，但他越是平静，心里就越愤怒。

    不了解的人根本看不透他。

    但前世，宋若卿爱惨了厉寒年，后来又一直研究猜测，倒是能看穿七八分。

    但她现在会怕他么。

    “你可以不答应。”

    “我答应。”厉寒年冷漠接话，没有丝毫犹豫。

    宋若卿惊讶了一下，果然为了离婚这男人还真能忍，这么多财产都能放弃，不过目的总算达成了，宋家有救了。

    “好，我们马上重新签离婚协议书。”宋若卿迫不及待的道。

    厉寒年讽刺的看着宋若卿，想起之前宋家提议和厉家联姻，他被厉家逼迫娶了这个女人，这个女人也表现出一腔爱慕。

    原本被宋若卿纠缠，让他十分厌恶，但此刻却比厌恶还要憎恶千百倍。

    什么真心，都是假的，这个女人要嫁给他的目的，就是为了现在分走他的财产。

    厉寒年死死盯着宋若卿，心里的愤怒差点喷涌而出。

    这女人嫁给他只是为了钱。

    不过，如意算盘打错了，这个女人看到离婚财产的时候肯定会后悔。

    厉寒年忽然勾唇冷笑一声：“明天我让律师联系你。”

    “好。”宋若卿再次点头，能做大生意的人果然干脆。

    谈好条件后厉寒年直接就走了，没有再看宋若卿一眼，听着院子里的车离开，宋若卿毫不在意。

    这样的情景早就经历了很多遍，她直接洗洗睡了，脑海中还想着宋家的事。

    第二天，一个姓孟的律师跟她联系了，说要先清算两人的财产，需要一点时间，宋若卿答应了。

    虽然离婚后就能拿到厉寒年的财产，但是宋氏最基本的问题还是货物积压，要是不解决根本性问题，就算有高昂的离婚财产，也只是多拖延几年。

    她里里外外忙活了一个星期，还亲自跑了好几天工厂，看过货物样品，将准备工作都做足了。

    忙起来，也就将这件事给忘了，只有入睡前偶然想起离婚这件事，但因为疲惫又很快如睡。

    正在她积极找买家的时候，跟她从小一起长大的好闺蜜元安然知道消息，给她打了个电话。

    告诉她今天晚上，在郊外私人别墅有一个小型的商业酒会，里面有一个印尼来的商人，就是来国内采购机械设备的，还给她搞了一张请柬。

    得到这个消息，宋若卿立即准备了起来。

    晚上七点，准时抵达私人别墅。

    递出请柬后，宋若卿走了进去。

    宴会厅不大，人也不算多，但档次很高，一般没点能耐的人都进不来。

    前世，厉寒年也偶有参加这样的宴会，她死皮赖脸的跟着参加了两次，但因为这里各国的人比较多，当时她外语不好，搭不上话，怕给厉寒年丢脸，就下定决心学好外语再去参加，只是后来她学到了很多，却出了车祸，再也没了机会。

    只是没想到，现在又派上了用场。

    意识到自己又想起了厉寒年，宋若卿忍不住叹了一口气，果然前世的影响还在，没那么容易摆脱。

    “这位美丽的小姐，你是有什么烦心事么？”忽然一个男人用蹩脚的中文跟她搭话。

    宋若卿一回头，看见对方，当即眼前一亮。

    这人正是元安然给的资料上，那个印尼来采购设备的商人。

    她正想着去哪里找人，没想到竟然这么巧，得来全不费工夫。

    用流利英文道：“您好，谢谢关心，我没有烦心事。”

    两人很快攀谈起来。

    厉寒年从二楼经过，惊鸿一瞥之下，发现了某个熟悉的身影，不由眉头一蹙，下意识停下了脚步。

