
        第69章  无敌

    “秦命耍诈！”土灵宗弟子们围住许汉锋，情绪激动。肯定有问题，许汉锋的实力绝对比秦命强，不可能两拳被轰退。

    许汉锋剧烈喘息，脸色煞白，右臂和胸腔的伤势都很严重，疼得他满脸冷汗，意识还是有点恍惚，有那么点惊吓过度的样子。

    看台气氛热闹了，各宗弟子也开始议论，谁都没搞明白出什么事了，但可以肯定是秦命用了手段。可是，什么手段能让许汉锋瞬间溃败。

    主台上，齐城主忽然问：“敢问李宗主，你们宗的秦命修炼的什么武法？”

    百花宗宗主轻语：“齐城主看到什么了？”

    “他的拳！有股黑气！”齐城主认真回想。

    血邪宗裘宗主缓缓点头：“那是股杀气，化作实质的杀气！依我看，土灵宗弟子是被杀气入体，刺激了神魂。”

    哦？各宗宗主惊讶，刚刚真没怎么在意。小小年纪，哪来这么大的杀性，又怎能把杀气凝为实质？

    青云宗宗主对秦命基本没多少了解，可既然弟子赢了，又赢得这么震撼这么漂亮，他可没理由拆自己的台，淡淡一笑：“我带秦命过来，是有我的原因的，相信他会给你们个惊喜。至于武法，先容我卖个关子？”

    他这话自己都脸红。

    各宗宗主没多想，都开始稍稍留意秦命。

    土灵宗宗主很平静，几场胜负还是能坦然接受的。

    演武台上，中年武将很尴尬，他自己根本就没看清楚发生了什么，不好决定谁胜谁负，是不是有人耍诈。好在主台上的老城主向他缓缓点头，意思是宣布吧。

    武将严肃走到秦命身边，高声宣告：“本届茶会，第一轮比赛，第一战，青云宗秦命获胜！”

    “为什么？给个说法！”土灵宗弟子们强烈抗议。

    “连自己怎么败得都不知道，你还有脸叫嚣？”武将是个硬茬，一声冷叱给顶了回去。

    土灵宗众弟子面红耳赤，被噎的说不出话来。

    台下再次哗然，武将做了裁判，宗主们默认，难道秦命刚刚没耍诈？又或者是用了正当手段？

    “第一轮，第一战，惊喜！”

    “这小子到底什么来头？第一次败土灵宗如果是侥幸，今天这个呢？”

    “他用什么手段赢得？”

    “我怎么感觉这小子挺神秘的。”

    “怪不得青云宗有魄力带个八重天弟子过来，这是有把握啊。”

    气氛火热了，既然宗主们都认可了，那就是没问题了。虽然感觉很怪异，可这样的比赛才精彩，谁都不知道结果会怎样，什么时候会有逆转，什么时候会有惊喜。

    秦命走下演武台，对何向天等人微笑点头：“我结束了，该你们了。”

    何向天他们集体失声，怪异的看着秦命，有点不敢相信。赢了？赢得这么干脆利落？

    “你把他怎么了？”韩千叶忍不住追问。

    “帮他灭灭火。”秦命还在甩胳膊，疼！

    “宗主保证过，赢过一场，你就不再是仆役，提前恭喜，今晚喝酒。”铁山河用力拍拍肩膀，大步走上演武台。

    “锵！”铁刀刹那腾空，高悬五米之上，刀气凛冽，铮鸣全场。

    “青云宗，铁山河，请战！！”铁山河高声邀战，细长双眼精芒闪烁，长发无风自起，他神情冷漠，有着一股特殊气质，像是半空中高悬的铁刀，锋芒毕露。

    “我来！青云宗，我们跟你们没完……”土灵宗弟子正要迎战，旁边玄心宗一位弟子先一步跳上演武场：“玄心宗，尉迟宾！接战。”

    光芒一闪，铁刀像条恶龙一般，在半空中剧烈翻腾，倒头劈向了尉迟宾！

    铁山河率先出手，没有拖沓。

    全场气氛火热，这人竟然不需要亲自动手，直接能隔空掌控战刀？

    “我知道你，你是铁山河，铁家传人。”尉迟宾仿佛胜券在握，双手横举高扬，全身激起股青色气浪，剧烈翻转，像是股飓风般腾空而起，直灌长空。

    嗡嗡嗡。气浪连绵不绝，像是江河大浪，从尉迟宾全身沸腾，涌入长空，竟迅速形成片青色乌云，在高空翻腾，剧烈旋转，里面弥漫出惊人的压迫。

    “气贯乾坤！镇！”

    尉迟宾自信高喊，烈烈青风，声势浩大。

    华丽的武法，惊人的威力，实在难以想象是从个灵武境弟子身上施展的。

    乌云仿佛有山河重压，稳稳罩住了铁刀，竟把它钉在半空中。

    乌云漩涡剧烈翻腾，向着铁刀兜去。

    战斗开始就这么浩大，很多人激动，不愧是八宗茶会的比赛，就是比平常的小打小闹精彩。

    让人惊讶的是，铁山河面无表情，不为所动，铁刀更在强大压力下巍然不动，眼看着乌云漩涡压了下来，铁刀气势再振，如惊天长虹般冲起，破尽翻滚地乌云，直冲而上。

    “哼”

    尉迟宾冷哼，气贯乾坤威力不可揣测，你的刀，我收了！！

    青风乌云迅速铺展，大若小山，翻腾于高空，里面竟然荡起阵阵惊雷之声，下一刻，气浪铺天盖地的淹没了铁刀。

    “漂亮！！”玄心宗的弟子们欢呼，收了你的刀，看你怎么玩。

    “哈哈，铁兄，你的刀，归我了……什么？”尉迟宾笑声戛然而止，一道黑芒斩破虚空，从那巨大的乌云中劈出。

    铁刀杀势惊天，暴起惊人刀气狂潮，直接把乌云卷碎，破了个干干净净。

    刀势如虹，斩破乌云后化成一道黑芒，向着尉迟宾劈去。

    尉迟宾脸色大变，他实力虽强，可依仗的是气贯乾坤的武法，仓皇之下，连连打出青色气浪，试图阻击。可是，铁刀无匹，杀威无阻，接连劈开所有青气，阵阵惊雷般地响声不绝于耳，震得台下观众气血翻腾。

    看台上很多人不淡定了，因为铁山河纹丝不动站在原地，自始至终都没向前走半步。似乎……很轻松？！

    “尉迟宾，坚持。”玄心宗弟子们纷纷提醒，这是玄心宗第一战，不能败。

    然而，铁刀太强势了，斩碎所有青芒，劈向了尉迟宾。

    噗！！尉迟宾大口吐血，被震得连连后退。他不甘的大喊，全身气浪再次沸腾，汇聚成飓风，席卷全身，可是……铁刀刹那间穿透飓风，直接劈向了尉迟宾，一声惨叫，飓风溃散，他尉迟宾被强绝的刀气劈飞了，半空中留下一大串的血花。

    “噗通。”尉迟宾翻落在武台上。

    锵！！铁刀再次飞来，荡起股炽烈狂暴的刀罡，如水缸般粗壮，从天而降，斩向了武台的尉迟宾。

    “不！！”尉迟宾惊叫。

    “住手！！”玄心宗弟子差点冲上去。

    嘭！！铁刀重重劈在了尉迟宾旁边，离着半米，崩碎的石头密密麻麻打向了他。

    尉迟宾惊出身冷汗，胸口剧烈起伏。

    全场骤静，接着响起如潮的欢呼。

    太强了！这披头散发的少年太强了，一柄铁刀，横空无敌，封绝赛场。

    铁山河收刀，大步走下武台，都没等宣布。

    镇守武将眼角抽搐，太不给面儿了，他还是高声公布：“青云宗，铁山河，胜！！”

    尉迟宾看着铁山河背影，竟有种深深地无力感。差距这么大吗？为什么！

    各宗弟子们面色凝重，青云宗这届弟子普遍很强势啊，一个秦命就够让人意外了，这个铁山河好像更猛。

    何向天他们都微微张嘴，这铁疯子真变态！

    “铁家的传人？”主台上，各宗宗主都想起来了，青云宗多年前似乎幸运的招收了个铁家传人，应该就是这位了。

    青云宗宗主面带笑容，缓缓点头：“是啊，铁家的孩子，长大了。”

    “李宗主，你们这届弟子很优秀嘛。”旁边星河宗宗主微笑着恭喜。

    “哪里哪里，这才刚刚开始。”青云宗宗主掩不住笑容，青云宗貌似很多年没这么出彩了。虽然只是些新生代弟子的比赛，可是……长脸啊，哈哈。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  