    随着冬符之门的开启，在那轰轰声中，苏铭的右手小指上立刻出现了闪动的符文，更有一股冰寒与寂灭的气息，在他的小指上出现。

    与此同时，在苏铭目光看向自己的右手小指上，他渐渐看到了自己的小指枯萎，与其他的手指颜色明显不同，如这个小指属于苍老之人。

    沉默中，苏铭在半晌后抬起头，他的神情与以往不太一样，被一股寂灭的气息缭绕，如整个人一下子沧桑起来。

    一阵轻微的吸气之声隐隐传来，那是藏龙宗孙山无法置信的目光中，引动的身体急促的呼吸，之前苏铭在春之符文下数日无法明悟，让这孙山暗中松了口气的同时，内心冷笑讥讽再现，可这一切在眼前这一幕出现后，在孙山这里感受，如有一个无形的巴掌狠狠地扇在了他的脸上。

    让他把所有的冷笑生生凝固，把所有的讥讽全部自己吞下，随着急促的呼吸，孙山怔怔的看着苏铭。

    “冬之符文，这是藏龙宗八符文中，最后一个，也是最难的一个……此人竟……一瞬间就感悟成功！！”

    尤其是来自苏铭身上的那股寂灭枯死的气息，更是让孙山在这一刹，眼前似出现了错觉，在他看去，苏铭仿佛化身成为了一颗大树，一颗在冬天里，在那严寒中死亡干枯的树，这样的树，或许在等待春天的到来，等待苏醒与复活的一瞬。

    随着时间的流逝，当苏铭在那秋之符文上的感悟，已经超过了数日时，外面的千水谷，已然被邪灵宗彻底的占据，紧锣密鼓中，大战的气息极为浓郁。

    可这一切如今与苏铭没有太多关联，他望着那秋之符文，闭上了眼，片刻后再次睁开时，他看向了夏之符文，直至最后回到了春之符文。

    “冬符因我自身，可瞬间明悟，但秋、夏、春，则越加的艰难，以我如今的能力，难以全部参透。”苏铭神情里没有沮丧，而是一片清明。

    “秋代表死气的衰灭与生机的乍现……夏代表生机的磅礴……春，则是睁开眼！”苏铭有种冥冥之感，当有一天自己明悟了这春符后，便相当于是自己从冬天逆转，走到了春天。

    等于是从死亡，走到了生天！

    他牢牢的记住了那秋、夏、春三个符文，尽管无法将它们明悟融入身体，可却用记忆将它们带走，用岁月去将它们明悟。

    苏铭站起身，看了一眼这洞府内被打开的五间密室，他在这里不知不觉的，已经大半个月了，这空空的藏宝之处在他看来，是一份巨大的宝藏。

    目光一扫间，苏铭看向了被自己凝固在岩壁上的孙上，其双目一闪，此刻的他还保持在那冬符的状态里，整个人如枯萎的寂灭。

    他的双目没有丝毫的光芒，可落在那孙山的眼睛里，却是让他心神剧烈的震动，他分辨不清那是一双什么样的眼睛，这是言辞无法描述的，只有感觉可以表达出来，那是一种，看到了一具尸体，可那尸体却在自己目光碰触时，睁开眼，看着自己。

    死人的眼！

    没有神采，没有光芒，没有生机，没有情绪，就算是冷漠也都不再，只是麻木的平静，透出一股让人看了后，全身腐朽的错觉。

    孙山身子颤抖，牙齿都随之哆嗦，苏铭给他的感觉，在这一刻实在是太强烈了，强烈到让他头皮发麻，几乎魂飞魄散。

    “藏龙宗内，可还有其他的藏宝之处？”苏铭望着孙山，半晌之后淡淡开口。

    孙山毫不迟疑的点头，可神色却是紧张，又摇了摇头。

    “有，不过……都已经空了。”

    “你在藏龙宗是什么身份？”苏铭神色平静，继续问道。

    “藏龙宗九代弟子……”孙山颤抖说道。

    “给我一个不杀你的理由。”苏铭依旧平淡，目中没有丝毫杀机显露，可那在孙山看去如死人的眼，却是比任何的杀机都要让他恐惧。

    “如果没有，你可以魂归仙族了。”苏铭抬起右手，那枯萎的小指被孙山看到，他双目瞳孔收缩，颤抖中死亡的危机疯狂的涌现，让他面色煞白，立刻尖声开口。

    “前辈，我只是一个普通的藏龙宗九代弟子，我……我……”

    苏铭神色如旧，抬起的手散发出阵阵寂灭的死气，向着孙山一指按去，顿时一缕灰气从苏铭的小指飘散而出，向着孙山蔓延。

    “还在一派胡言，你能找引邪灵宗三人找到这里，是要借这里的洞府阵法将那三人杀死，更有要打开这洞府，在此隐藏避开灭门之劫的念头。

    普通的弟子，即便能想到这一点，也无法做到。”苏铭淡淡开口，眼看那灰色的气就要碰触孙山的身体，孙山神色里露出了苦涩，迟疑了一下后，立刻传出了话语。

    “我是藏龙宗九代弟子中具备寻龙资质之人，我……我知道六禁以下，藏龙宗大部分的禁制破解之法！

    这里的宝物都被带走，还有一些被隐藏起来，我虽说无法知晓，但我如果回到了藏龙宗的总宗山门，我可以为前辈暗中取来宝物！！

    我发誓，我能做到，我一定能做到！”孙山声音里透出对死亡的惊恐，望着苏铭，神色有了哀求。

    从苏铭小指上散出的灰色之气，在孙山面前三寸外，停顿下来，尽管这灰气上没有杀机与阴寒，可上面传出的一丝丝寂灭之感，却是让孙山体内的生机，在这一刻都紊乱，似只要那灰色的气碰触他的身体，就会立刻将其生命之火熄灭。

    “正法眼藏之术，你会么？”苏铭目光一闪，忽然开口。

    孙山一愣，内心咯噔一声，这正法眼藏之术，在他们藏龙宗也是绝密，外人很少知晓，更说不出神通之名来，可眼前之人，却是一口点出了此术。

    “我只会四道融藏，可以略作推动……”迟疑了一下，孙山低声说道。

    “皓阳石是什么。”苏铭再次开口。

    孙山神色立刻大变，沉默下来，不再说话。

    苏铭也不着急，等待对方的答复。

    半晌之后，孙山苦涩中看了苏铭一眼，暗叹一声。

    “皓阳石是仙族大范围降临之人，凝聚自身生机，在这阴死之地可以降临，可以展开修为的根源。

    每一个宗门的降临，都需准备皓阳石凝魂……此石也是我仙族离开这里的必备之物。”

    “皓阳……”苏铭神色平静，但内心却是一动，结合申东欲抢此石的因果来分析，他能看出这孙山话语虽有隐藏，可大半是真。

    “这种皓阳石，难怪邪灵宗要获取，它几乎就是相当于是命石的存在，是凝聚宗门所有降临之人灵魂之物。

    这里是阴死之地，外面是皓阳之虚，相互降临的话，此石想来是可以让所有降临之人不被此地阴死之力侵入，有它保护，可以让所有降临者的魂，时刻保持皓阳的状态。

    而获得了皓阳石，一旦将其毁灭，那么就等于是杀戮了诸多的降临者……”苏铭目光落向孙山那里，他之所以之前选择将此人带入洞府，正是因他对此人引邪灵宗三人而来之事有些猜测，方才逼问之下，此人尽管所言并非可信，但也大致得到了答案。

    “若我是那只剩下了元婴的顾云海，在宗门被灭，自身拥有被邪灵宗势在必得的皓阳石，那么绝不会带着身上……而是将其隐藏起来，如此一来，就可以保命！

    若是这顾云海贪生怕死，则不算此列，但之前的那一战，此人有毅力自爆肉身，应是对藏龙宗死忠之辈。

    若我是他，若这什么皓阳石可以分成两半，那么会带着一小半离去，以自身为诱饵，换来大块的皓阳石隐藏不被发现的机会。”苏铭目光闪动，这些事情他之前在与申东交战时，就已经想过，所以才会与那顾云海配合，明明可能洞府没有宝藏，却还是选择了拖延时间。

    因为这时间的拖延，不但对顾云海有利，对苏铭自身分析后的结果，也有利！

    “有两成的可能，这顾云海贪生怕死，我的猜测全部错误，但就算是这样，我也没有损失！有四成的可能，他把皓阳石隐藏起来……同样也有四成可能，他自身带着一小块，可却有一大块，被隐藏在这附近！”

    苏铭眯起双眼，目内有精芒一闪。

    “此物越是重要，藏龙宗就越是急迫，若是真的被邪灵宗抢走也就罢了，若我分析正确的话，等这千水谷略有安稳下来，藏龙宗必定会迟疑该不该派强者潜入，将其取走，毕竟这里对他们来说，步步危险！”

    “或许，我可以给藏龙宗创造这个机会。”

    苏铭目露沉思，可就在他这番思索在内心浮现之时，那孙山看着苏铭，面色苍白的，忽然咬牙，神色露出果断，传出了一句话。

    “前辈若发下心誓承诺不放我走，晚辈可以送前辈一份大礼，我可以去祭献生命，为前辈寻到此地我宗宝藏隐藏之处！”

    （未完待续）

