一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               恒岳宗，玉女峰洞府石室。

    诸多老家伙依旧俨然而立，目光无一例外的都放在了半空中。

    那里，叶辰的灵魂和肉身已经再次触碰，姬凝霜操纵的玄灵之力和楚灵儿操纵的灵魂之力，让叶辰灵魂和肉身再次合为一处。

    归位！

    随着茯苓一声轻叱，她左右玉手掌心都有光华浮现，

    这一次，叶辰的灵魂和肉身并没有再相互排斥，灵魂归位比想象中要顺利那么一点点。

    呼！

    看着叶辰灵魂安然无恙的归位，众人才狠狠的松了一口气。

    至此，茯苓这才收回了玉手，轻轻松了一口气，拂手将叶辰牵引回到了洞府石室之中。

    “姑姑，叶辰他.....。”碧游试探性的看着茯苓。

    “出窍的灵魂已归位，一切安好。”茯苓轻语一笑，“不过还需一些时间让灵魂和肉身彻底契合。”

    “那就好。”碧游悬着的心总算是放下了。

    “既然他度过了危险，那咱们就商量点儿正事儿。”一侧，古三通悠悠一声，说着还不忘有意无意的瞥了一眼独孤傲，“我们之所以迟迟没有与正阳开战，就是为了等诸位，如今刀皇已出关，开战吧！”

    “老实说，我斗不过**王。”刀皇深吸了一口气，无奈的笑了笑，“莫说我此刻不在巅峰状态，就算全盛时期的我，也不是他的对手。”

    “昔年能将战王逼的远走大楚边荒，**王之战力，已然是通天存在。”天宗老祖沉吟了一声。

    “我们不单挑。”无涯道人很是随意的耸了耸肩，“我们修士军队的力量比正阳宗的六倍还要多，纵然**王再强，以他一人之力，也左右不了战局吧！”

    “这话我爱听。”诸葛老头儿捏了捏胡子，“打仗嘛！拼的就是人多，一个不行就上俩，俩不行就上仨，仨不行就上一堆，我就不信，他还能斗得过修士军队。”

    “如此，那便调兵遣将吧！”钟江当即说道，说着，还不忘看了一眼洞府石室，“待他醒来，就是我们与正阳宗真正的大决战。”

    当下，诸位老家伙纷纷立场。

    寂静的夜顿时变得不平静了，一个个强大的修士如一道神虹一般飞出了恒岳宗。

    月夜之下，恒岳、青云、炎黄、各大世家的大军如一片片**一般涌向了正阳宗方向，而且行动速度极快，正阳宗方圆几十万里的外围，都是修士大军。

    这边，洞府石室之中，叶辰依旧如老僧禅坐，一动不动，黑色的长发无风而自动，通体萦绕着金色的圣光，有魔气在肆虐，亦有佛辉在普照，真如他之前的灵魂体一般，亦圣亦魔亦佛，很是诡异。

    日月更替，昼夜轮回，眨眼三日悄然而过。

    不知何时，叶辰身上金色的圣光、漆黑魔气和白色的佛光纷纷敛于体内。

    呼！

    随着一口浑浊之气被长长吐出，他才缓缓睁开了双眼，两道近乎实质般的眸光爆射了出去，洞穿了石壁，甚是凌厉。

    “真是久违的感觉啊！”握了握拳头，叶辰微微一笑，感觉到体内汹涌的磅礴力量，给了他一种前所未有的安全感。

    “能看得见了，不过这仙轮眼....。”惊喜之余，叶辰下意识的摸了摸自己的左眼，虽然恢复了视力和神识感知，但六道仙轮眼的瞳力却是陷入了沉睡状态，或者可以说，此刻的它，基本没有攻击力。

    “不知多久才能恢复瞳力。”有些纠结，叶辰狠狠的挠着头，仙轮眼可是他最大的依仗，这可是王牌，却是因为扯淡的原因不能动用，这对他的战力可是大打折扣的。

    不过，现在让他诧异的是另一件事，那就是一种来自灵魂深处的奇怪感觉。

    “我怎么感觉多了点什么。”叶辰不由得甩了甩脑袋瓜子，至于体内多了些什么，他也说不明白，心里想着，他便一步走出了洞府石室。

    “咦？”刚刚走出洞府，便闻他一声轻咦。

    “这是要开战哪！”叶辰仰看着虚天，一道道身影来会飞射，各个气势雄浑，各个也都身穿着铠甲，气氛还有一种莫名的紧张，这显然是大战前的征兆。

    说着，他收回了目光，瞬间消失在了原地，如一道神芒一般射入了恒岳宗大殿。

    入眼，他便看到了伫立在殿中的钟江等人，以及身材雄伟，身影如山的刀皇和独孤傲他们。

    “见过各位前辈。”叶辰倒是很懂礼数，拱手俯身便是一个大礼，而且脸上还有惊喜之色，也算是搞明白为何恒岳在紧张的调兵遣将，这是因为刀皇出关了啊！

    “没有那么多礼数。”刀皇笑着拍了拍叶辰的肩膀，倒是一如既往的豪迈。

    “伤势怎么样了。”一侧，楚灵儿一脸担忧的看着叶辰。

    “除了仙轮眼在沉眠状态，其他一切都还好。”叶辰干咳了一声。

    “小子，你很吊啊！”诸葛老头儿凑了上来，一脸唏嘘的看着他，“还没有凝聚出元神便能灵魂出窍，你这是要开挂上天哪！”

    “灵...灵魂出窍？”叶辰一怔，看其神情，显然是不知道自己灵魂出窍的事情。

    “你闭关期间，灵魂出窍了。”楚灵儿传音给了叶辰，“若非茯苓前辈，恐怕你已经变成孤魂野鬼了。”

    “还有这事儿？”两三秒之后，叶辰的脸色变得极度的精彩，若非楚灵儿告知，他又哪里会知道，而且心里还不由得一阵一阵的打颤。

    对于灵魂，他虽然不如楚灵儿精通，但灵魂出窍之后的后果他还是知道的，没有凝聚出元神便灵魂出窍，一个弄不好，那可是比遭雷劈还扯淡。

    “小友，你之前可有过灵魂出窍。”叶辰沉吟之时，茯苓开口问了一句。

    “没有。”叶辰说的很是肯定，至于他的灵魂可以遁入仙轮眼的意识界仙虚界这一点，那跟灵魂出窍是两个概念，仙轮眼属于他的眼睛，说到底，就算他的灵魂遁入了仙虚界，那他的灵魂也还是在他的肉身里面。

    “这可不好说。”一旁的古三通悠悠一声，“你这次灵魂出窍，你根本就不知道，天晓得之前你是不是也出过这样的扯淡的状况。”

    “老夫掐指一算，还真有这种可能。”无涯道人又开始装神棍了，而且还是有模有样的。

    “那你可知，你有三个灵魂。”古三通和无涯道人扯淡之际，楚灵儿疑惑的看着叶辰。

    “三...三个？”叶辰又是一怔，一脸的懵逼，“什...什么情况。”

    “自己看看吧！”楚灵儿将那夜的画面汇成了神识画面传给了叶辰。

    很快，叶辰的脸色变得有些精彩了，在神识画面中，他清楚的看到了自己的三个灵魂体，一个如圣、一个如魔、一个如佛，简直诡异的反常规。

    “你有望在天境之前凝聚出元神。”叶辰愕然，茯苓再次开口，看着叶辰，话语充满了深意。

    “前辈太抬举我了。”叶辰挠着头干咳了一声，“我的灵魂等级才是天阶初级，距离天阶巅峰还差十万八千里呢？更别说凝聚出元神了。”

    “灵魂出窍，便是元神的一个前兆。”茯苓悠悠一声。

    “真...真的假的。”

    “真假日后再说，现在说说今夜大战的事吧！”天宗老祖介入了进来，看着叶辰，说道，“你闭关之际，恒岳、炎黄、青云和各大世家的大军已经提前开赴战场，而今夜便是大决战。”

    “我已经有那个觉悟了。”叶辰深吸了一口，眸中还有锐利的惊芒闪烁。