    成功守下G2的尼克斯连夜飞赴了达拉斯。

    林易在出发前看着已经会爬着走的小悠悠，在亲吻了一下她的额头后，说道：“悠悠，看爸爸给你拿个总冠军戒指回来当玩具！”

    小悠悠不知道是不是听懂了林易的话，反正小悠悠望向林易的眼神挺嫌弃的。

    奥尔森今年同样给林易做了一盒蛋糕，不过因为今年总决赛的赛制改成了22111，所以哪怕尼克斯在达拉斯两战全胜，这轮系列赛肯定也得回到纽约。

    林易摸着奥妹的肚子，说道：“臭小子，等你出生后，看我怎么揍你。”

    看着林易背上行囊远去的背影，奥尔森感慨道，“林果然不喜欢男孩，还好这次我怀的还是......”

    奥尔森有些愁，这要是以后接着生，万一生了个儿子可怎么办？

    在林易走后，奥妹和林父林母聊了会儿，林母也十分纳闷，“中国只有送子观音，没听说过送女观音啊。”

    林父则是说道，“实在不行我们拜科比吧，我最近上网，球迷都说科比只会生女儿。”

    奥尔森灵机一动，有道理，反正科比是林易的偶像，弄个科比的玩偶林易也不会怀疑。

    只可惜，已经与队友在机场汇合的林易不知道自己家人的想法，不然林易一定会气得吐血而亡。

    要知道，林易上次在误以为自己与奥妹的二胎是儿子后，已经向自己的好友们群发了短信......

    尤其是科比。

    在林易告诉科比他的儿子快要出生时，科比愤怒地连续十来天凌晨四点都在和科嫂特训双手持球破紧逼。

    ……

    尼克斯在9日上午抵达了达拉斯。

    抵达达拉斯的首日，教练组给尼克斯球员安排的第一堂训练课便是睡觉。

    事实上，包括在赛季中期，NBA球员做得最多的训练就是睡觉。

    经常坐飞机的童鞋们都知道，这种长途飞行是很累的。

    美国地大物博，尤其是在远征西部时，经常得飞好几个小时。

    而且千万别以为睡觉很简单，因为你还得随时防备着你队伍里那些精力比较好的愣头青，所以在尼克斯队里有一条铁律，那就是睡觉期间，禁止互相骚扰。

    到达酒店后，林易做的第一件事便是锁上房门，手机直接关机。

    林易倒不是怕队友过来骚扰自己，主要吧......09届我们都是超巨群里，那帮大水比都被淘汰了，这俩天，群里热闹的一匹。

    林易要是不关机，一会儿和那群混蛋水群水下去可就没完没了了。

    ……

    就在小牛与尼克斯的球员都在养生回血时，整座达拉斯可谓是热闹非凡。

    作为美国第九大城市，达拉斯人同样营造出了浓浓的总决赛氛围。

    比如说这俩天达拉斯最好卖的玩具就是林易的玩偶。

    只不过这个玩偶的胸口上被插上了一把利剑。

    “从不搞封建迷信”的达拉斯人坚信，这种诅咒一般的巫术能够帮助球队在总决赛战胜尼克斯。

    然而这群天真的歪果仁哪儿知道，这个十分畅销的玩偶的生产公司幕后BOSS正是林易。

    没有林易的肖像权，这种玩偶怎么可能大批量生产。

    在林易看来，这个玩偶不就是象征着自己会被扎心吗？

    自己平时被扎心的次数这么多，林易才不会在乎多扎自己几次呢。

    正所谓有钱不赚是威少，林易可不会嫌自己的钱多，毕竟未来他还要买一支NBA球队给自己的儿子玩呢。

    库里在得知了林易的想法后，曾给林易说过，“林，万一你儿子以后踢足球怎么办？”

    要知道，库里说的足球可不是美式足球。

    “他要是敢踢足球，我直接把他的腿给打断！”林易当时气急败坏地说道。

    踢嘛球！

    在中国踢球除了艹空姐嫩模外还有嘛作用？

    而且说不好你可能还艹不上。

    林易的家产不说万贯，但是哪怕自己的儿子是个败家子也够他败很久了，但是踢球？

    除非林易的儿子叫耶稣。

    ……

    言归正传，在达拉斯轻松备战了两天后，11日，尼克斯与小牛的总决赛G3战在美国航线中心体育馆进行。

    虽然达拉斯人至今都还记着林易当年在这里夺取扣篮王的经典画面，但是敌人就是敌人，今夜，我们绝不背弃信仰！

    在赛前开场秀林易登场时，达拉斯人就展现了他们真实的一面。

    小牛老板库班带头狂嘘，然后这座球场零星地出现了MVP、MVP的欢呼声。

    库班很气，到处找着叛徒，只是这些叛徒们也很委屈，因为......林易真的好帅啊怎么破？

    库班看着自己的助手说道，“找到这些喊MVP的球迷，给他们每人一千美金，让他们和我们一起来嘘林！”

    库班就不信了，是钱重要，还是你们的信仰重要！

    事实证明，钱......就是信仰。

    于是在热身时，林易每一次投篮，都会遭遇漫天的嘘声......

    保罗好奇地看着林易，“林，你是不是在达拉斯干过什么坏事？”

    林易摇头，“没有啊！”

    保罗不信，因为在我炮看来，既然林易的偶像是科比，科比能搞个鹰郡事件，说不定林易也干过达拉斯事件呢？

    林易很冤枉，“克里斯，我绝对没干过，相信我，不过沙克干没干过我就不知道了。”

    解说席上，正在与巴克利唠嗑的奥尼尔忽然打了个喷嚏。

    “他奶奶的，是谁在背后说我坏话？”奥尼尔最近时运不济，因为谢里夫离家出走了。

    这孩子一言不合就跑去了洛杉矶，要不是谢里夫很单纯，奥尼尔都只差怀疑科比是不是用他的女儿套住谢里夫了。

    谢里夫的天赋不错，科比认为他未来一定能打NBA，去年夏天时，谢里夫还来过林易家做客，林易记得，这孩子未来心脏会有问题。

    林易打算找机会提醒一下奥尼尔，毕竟谢里夫这熊孩子人还是相当不错的。

    就冲这孩子买了自己的365双限量版球鞋，林易说什么也得帮一帮。

    言归正传。

    美国航线中心体育馆，就在两队的热身结束时，今晚，小牛的首发让林易大吃一惊。

    小牛......

    这是疯了吗？

    ……

    PS2：修仙第二更！