    而且，那队长竟然说什么交任务？交什么任务？难道奚玥真的得到了雪芝草？

    这怎么可能？！

    纥溪微微一哂，还没来得及说话，钱大壮破锣般的大嗓门就传了过来，“得了，别让来让去的了。我看你的队友都快撑不住要晕过去了，你还在这唠唠叨叨啰嗦些什么？快去快去，先去交了你们的任务吧！”

    可是，那玄医分院的队长和队员，却都纷纷斩钉截铁地点头。

    其中一个女孩子更是感激地看着奚玥道：“多亏你们相救，我们才能逃出升天，也才有了完成任务的机会。而且，奚玥同学给的药真的很好，我们身上的伤已经好多了。还请你们先去交任务吧！”

    话都说到这份上了，纥溪也懒得跟这群人墨迹，径自越过那队长，站到了任务验收台前。

    修长如玉的手指轻扣桌面，皓腕一翻，一颗晶莹剔透的五品雪芝草出现在验收的江总管面前。

    江总管感受到那雪芝草上散发着浓郁清香，和萦绕在仙禄坊中让人心旷神怡的灵力，立时瞪大了眼睛。

    五阶灵植并非稀有到让人震惊的地步，可是这雪芝草却是个另类。

    因为雪芝草几乎只在日月山脉中能找到，而且每颗雪芝草旁边都会有五阶巅峰或六阶的魔兽守护。

    然而，还有一件事，却是很多人都不知道的，那些守护兽具有典型的遇强则强的特点。

    靠近雪芝草的人如果只是金丹期以下修为，那么攻击武者的魔兽顶多只会出现两三只。可若是靠近雪芝草的人修为达到了元婴期，那么，麻烦就大了。

    那守护魔兽会发出一种奇怪的吼声，很快招来上百只六阶魔兽。哪怕是元婴高阶的武者，面对这样的六阶魔兽大军，都只有陨落的份。

    所以，在仙禄坊中，这个寻找雪芝草的任务才会被标为天级，而且是属于天级前三的任务。神医学府创办至今完成过这个任务的人，一个手指都数的过来。

    可死在这个任务中的，却是无可估量的数字。

    所以，江总管看到纥溪拿出雪芝草的时候，才会那么震惊，连话都说不利索了，“雪芝草，真……真的是雪芝草？你们……你们是怎么拿到的？”

    纥溪挑了挑眉，没有回答江总管的话，而是微微笑道：“缴纳一株雪芝草代表完成一次天级任务，对吗？”

    “对……对！”

    “一次天级任务的积分是多少？”

    “团队，团队总共奖励2000积分。”

    “这个天级任务，可以无限制地接取？”

    “是……是的！长老炼丹需要很多雪芝草，多……多多益善！”

    江总管像是着了魔一样，对于纥溪的问话，竟是半点违拗都没有，老老实实都答了出来。

    听到最后一句话，纥溪伸手轻轻敲了敲桌面道：“我明白了，结算任务积分吧！”

    片刻之后，总共2000的积分就刻录在了纥溪手上的玉简中。至于队员的积分分配，则可以后续再自行分配。