    “这些村民看不清修为。我们都小心为妙。”云铃看着那些村民眯着眼睛说道。

    看着众人都是一副准备战斗的样子，萧长天也忍不住往旁边站了站。

    然而，就在陈明刚刚站到旁边，一阵微风就将村民房屋上面的炊烟吹到了萧长天站的地方。

    “啊!啊切——”

    萧长天没有想到，这个时候自己竟然这般丢人，人家都准备打起来了，自己被那烟呛的狠狠的打了一个巨大的喷嚏。

    然而，看着萧长天的动作，在场的所有人都愣在了原地。

    因为就是萧长天这一个喷嚏的巨大威力，前面村民被这巨大的威力击击中之后，全部都化作了一道道青烟消失在了原地。

    不仅仅是村民消失了，就连远处的山峰都跟着抖了抖。

    “这....这...这!”

    而最震惊的，莫过于跟在后面的云岚宗的那些人了。

    她们刚才还在朝着萧长天这个小白脸不敢进来呢，谁知道刚一进来，萧长天就给了她们这么大的惊喜，这让她们措不及防。

    “我....我我没看错吧，大师姐，这...是怎么回事？”

    只见云岚宗二师姐回过神来后不可思议的喃喃道。

    “这到底是怎么回事？不可能吧！”云岚宗的一众人看着眼前这一幕，久久不能回过神来。

    而天机阁的一众人则是暗自撇了他们一眼。

    这些人就是没见识，前辈这样的高人，是会轻易的显山露水的吗？

    “咦?眼前的人呢？”然而，就当萧长天打完睁开眼后，就看见面前看到面前空荡荡的，刚才的这么多村民一瞬间的都不见了。

    “难道这就是圣宗的力量吗？”萧长天随即看了看天机阁的那几个人，他也没有想到，圣宗的实力竟然这么强悍，仅仅就是自己一转眼，就将这些人都给消灭了。

    “前辈，我们走吧。”

    看着萧长天看向他们，天机阁大长老还以为萧长天是要他们继续前进呢。

    “好。”萧长天跟着点了点头，跟着这些厉害的修士身边，都不用自己费劲敌人就很快被消灭了。

    就在萧长天几人朝着前方走了一会儿后，云岚宗的人还是愣在原地。

    “师妹，你们几个在愣什么呢!前辈都走一大截了，我们赶紧走吧。”看着这些人，云铃忍不住出声提醒道。

    “大...大师姐，你是不是一开始就知道这个高人的实力?”

    云铃的声音终于将这些人从震惊中唤回了神。

    “你们说的这是什么话，要是前辈真的是一个凡人，我会对他那般的恭敬吗？”云铃看着自己的师妹则是一脸的无奈。

    她都表现的这么明显了，结果自己的师妹还是以为萧长天是个凡人，自己这些师妹简直了。

    随后，云铃带着这些师妹跟上了萧长天的步伐。

    而此刻，远远跟在后面的蛮夷长老更是震惊。

    “刚刚，我没看错吧?”蛮夷长老问道旁边的蛮夷修士。

    “大...大长老，这...这不可能吧？刚才是我们眼花了吗？”只见那个蛮夷修士同样是不可思议的说道。

    “怎么会呢？怎么会这样呢？”蛮夷长老被刚才那一幕震撼的一直喃喃的重复着这一句话。

    他不敢相信，怎么可能一个凡人，会拥有这么强悍的力量，如果真的是这样，那蛮厉说的没错，他的一棍子将蛮厉的丹田打破根本就是没有使劲。

    “这么强悍的力量...他到底是什么级别的修为。为什么我们会感受不到?”蛮夷长老回神后看着远处眯了眯眼睛说道。

    “大长老，难道说....难道说那个萧长天已经是圣宗的实力了？”一旁的蛮夷修士看着蛮夷长老问道。

    “圣宗?怎么可能。整个大陆上不知道多少年就没有圣宗实力的修士了，他要是真的是圣宗高手，我们怎么可能不知道。”

    蛮夷长老听到蛮夷修士的话后，立马就反驳到。

    “像他这样的，估计已经是圣王级别的了。”随即，蛮夷长老又到。

    “那....那我们对付这样级别的，根本就是死路一条啊，还怎么给大公子报仇?”

    虽然不是圣宗的实力，但是圣王实力也让蛮夷宗的人脸色一变。

    “这件事情，我们暂时先缓一缓，不要忘了宗主给我们的任务。”蛮夷长老缓了缓说道。

    现在知道了萧长天的实力，他们想要对付萧长天简直就是自找苦吃，况且蛮夷宗主派他们来也并不是要他们对付萧长天，而是要他们上秘境内找黄石的。

    不仅仅是云岚宗，就连蛮夷宗都受到了魔族的攻击，虽然没有人因此受伤，但是这也让蛮夷宗高度的重视。

    为了重新启动蛮夷宗的高级防御，蛮夷长老下令让蛮夷长老去蚀骨秘境寻找黄石，而黄石只有在蚀骨秘境才出现。

    想当初，黄石还可以在瑶池圣界找到，但是不知道何时，就消失了，所以，为了防御魔族，蛮夷宗也不得不冒这个险。

    但是，蛮夷长老没有想到现在既然遇上了这样的情况，就算是自己有天大的本事也奈何不了那个萧长天，因此只能先找到黄石再说。

    而另一边，萧长天带着众人缓缓的走过来小村庄。

    现在，萧长天身后的人没有一个敢再议论他的了，而说过萧长天小白脸的云岚宗的人在暗自庆幸，幸好当时说的时候，萧长天没有听见，要是萧长天知道了她们在背后这么议论自己，恐怕也会一个喷嚏把她们给送走吧。

    “大长老，这个灵树种子会在什么地方呢？这么蚀骨秘境看上去这么大。”

    走在前面的萧长天看了看天机阁大长老问道。虽然消息上说，灵树种子在蚀骨秘境，但是具体在蚀骨秘境的什么位置，消息上并没有提。

    “这....关于蚀骨秘境的消息，我们天机阁内也非常少。所以...这个灵树种子在什么地方，我也不太清楚。”

    天机阁大长老对着萧长天抱歉的说道。

    实在是因为这个蚀骨秘境太危险了，进来的人都没有多少能活着出去的，所以，关于这里的消息，天机阁内也是少之又少。

