
　　“弟子们，吸取这弟子的教训！”萧烈朗声道，他的话让其余玩家们讨论的声音低了下去。萧烈继续道：“翼手龙是强大的敌人，必须要采取巧妙的方法，才能将之杀死！”

　　“比如，这翼手龙也有弱点。它的弱点就是它的腹部与眼睛！”说完，萧烈清喝一声不断向两柄飞剑灌入灵力。顿时，两柄飞剑上的光芒越发旺盛，甚至于剑身都微微颤抖了起来。

　　一时间，两柄飞剑上的光芒，都有些刺眼了起来！

　　一阵阵风吹来，将萧烈的白衣向后吹去，飘飘然犹如仙人一般！

　　“握草，烈哥要放大招了！”

　　“我勒个曹，烈哥太帅了！这就是炼气期的威力吗？！不行！我要赶紧升级！”

　　“我们的宗主实在太帅了！玛德！有点心动！”

　　……

　　听到最后一句话，并确认是粗犷的男声后，萧烈动作不禁一顿。不过很快恢复过来，念一声“中！”

　　两柄飞剑便朝着那翼手龙射去！

　　飞剑掠过草地，插入翼手龙身体中。只听随着雷霆般的两声炸响，翼手龙被炸成了满地的碎片！

　　“这威力，简直太强了！”

　　“我考！那强到爆炸的翼手龙，竟然直接化为灰烬了！这是真的吗！”

　　“烈哥吊爆了！”

　　萧烈依旧面色淡然，在玩家之中来回扫视了两遍，这才对满脸崇拜之色的众玩家缓缓道：“各位弟子，翼手龙，就交给你们了！”

　　随即，所有玩家的任务界面上，便又出现了一个新任务。

　　“卧槽！收益好高！一只翼手龙，就是五十点贡献点！这碉堡了好吗！”

　　“我看看……乖乖！三天内，要杀掉一千只！这……这任务真的能完成吗？”

　　“这翼手龙怎么杀？有大佬有思路吗？”

　　“这还不简单？刚刚都说了腹部是弱点。在这翼手龙扑下来的时候，我TM直接一个滑铲——”

　　叶天邪没有多关注这些玩家的话。

　　他看向萧烈离开的方向，心里有些疑惑。

　　“爆炸完之后……那宗主的剑，去哪里了？”

　　……

　　避开众玩家视线后，萧烈直接跪在地上，吐出一大口血。

　　刚刚淡然的样子，其实都是装的。

　　刚刚憋大招的时候，萧烈一不小心，能量灌输过了。

　　直接把两柄灵剑给撑爆炸了。

　　然后把萧烈反噬成了重伤。

　　强忍着，才没有当场吐出一口老血来。

　　但是萧烈没有和玩家们说。

　　反而一副淡然地分配了任务。

　　毕竟，若是说出口来，他这宗主的面子，往哪儿放？

　　……

　　萧烈躲到房间养伤后，玩家们已经四散开来，兴致勃勃地找杀死翼手龙的方法。

　　“列位！我回来了！”蚯蚓哥已经复活归来，他拦住一群玩家，傲然道：“我有一个想法，只要运用得当，就能将这些翼手龙轻松斩杀！”

　　这群玩家一脸懵逼地看着他。

　　蚯蚓哥将背后背着的长矛取来，兴致勃勃道：“上一次我失败了，原因有二！第一，我不知道要害在肚子！第二，我没有趁手的兵器！”

　　“现在我已经拟好了天下第一的战术！并且在铁匠铺打造了这十几根长矛！现在的我，是必胜的！”蚯蚓哥声音中充满了兴奋：“要是想杀翼手龙的，都随我来！”

　　这群玩家面面相觑，都是一副不信的样子。

　　蚯蚓哥在翼手龙口中惨叫的样子，还历历在目。

　　“难不成。”但是有一个弟子前踏一步，“你的战术，是滑铲不成？”

　　蚯蚓哥傲然道：“不错。”

　　玩家一下子炸了！他们顿时喜笑颜开，簇拥着大毛虫，高呼着“滑铲必胜”去了。

　　这声音惊动了萧烈。

　　“战术？难不成能成？”

　　萧烈带伤过去一看。

　　只见这十几个沙雕玩家，“S”形躺在山丘上。很快一只翼手龙发现了他们，尖叫着俯冲下来。

　　“不要怕！”蚯蚓哥傲然一笑，“按照战术！等这翼手龙扑过来的时候，将手上长矛竖起！它的肚皮就会被直接划开，内脏流一地！”

　　翼手龙落了下来，当场踩死团队领袖蚯蚓哥。大嘴一张，又将剩下几人吞进肚子里。

　　顿时，翼手龙肚子肉眼可见地鼓了起来。然后它打着饱嗝，扑棱着翅膀去了。

　　……萧烈觉得自己真特么的是想多了。

　　宗门内，一个ID为“白山”的玩家跳了出来：“各位朋友！我有一个刷翼手龙的办法！”

　　大多数玩家都是微微一愣，不知道这人要干什么。天籁小说网

　　但是有识货的玩家见了这ID，顿时惊呼道：

　　“握草！这个ID！难不成是洪荒会的会长！”

　　如果说叶天邪是各大虚拟现实游戏第一人的话，洪荒会就是各大虚拟现实游戏第一公会！

　　而洪荒会，就是这位大佬一手创建的！

　　“握草，真的是大佬！”

　　“膜拜大佬！大佬喝茶！”

　　白山咳嗽了一下，淡然道：“‘洪荒会’会长正是在下！”

　　“大佬有什么高见吗？”舔狗立刻跟上。

　　“高见不敢当！但是，各位想想看，显然，要刷那野怪，我们需要组织！我们需要武器和防具！”

　　白山傲然道：“我们每个人都去铁匠铺里，花十五点贡献点，打造武器和全身铠甲！我们将组成一只无坚不摧的开荒团！”

　　“谅那什么翼手龙，肯定会死在我们手下！”

　　白山话音刚落，顿时，玩家们欢呼起来：

　　“说的对！大佬，能带我一个吗？”

　　“大佬，我也要来！”

　　“大佬，大佬，带我带我。”

　　“大佬，求挂件。我也想完成任务！”

　　“大佬，加个好友。我贡献点不够，要先去搬点砖……”

　　顿时，白山就被热情的玩家包围了。

　　北山大手一挥：“走！我们去铁匠铺打装备！”

　　一会儿后。

　　十五人组成的战队便成型了！

　　但见这些人，从头到脚，都穿着铠甲，右手手上拿着锋利的长枪，左手拿着盾牌，腰间跨着宝剑，看起来威风凛凛，极为强大！

　　“嘶！不愧是大佬！”

　　“白山大佬要在这游戏中再建辉煌了吗？”

　　“这真是太不凡了！”

　　而白山背后，更是有披风随风飘荡，让他看起来极为不凡！

　　“好！”白山满意地看着自己的手下：“现在，随我来！出宗门，杀翼龙！”

　　“出宗门，杀翼龙！”

　　“出宗门，杀翼龙！”

　　玩家们高喊者口号，一路下山去，显得气势极为不凡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第5章 灵剑爆炸，尝试屠龙！（求推荐票！）免费阅读。https://xs.23sk.com 