    而此时网友们看着这一切，气的都想骂人了。

    “你们两个人的脑子里装的是什么？是水吗？”

    “这一波迷惑行为确实是震惊到我了。”

    “如果你们要是知道这关的正确通关方法的话，估计看着自己这蠢笨的样子都要气笑了。”

    “司马哥居然还在那里给他出主意呢，哈哈哈我要笑死了，什么破主意他也相信。”

    “真真正正的两傻子，看傻子打游戏原来是这一种感觉。”

    鲨鱼刚刚一直沉浸在自己的游戏体验当中，当他被迫结束生命的时候，这才下意识地瞥了弹幕一眼，顿时出现了如梦惊心的感觉。

    “卧槽，对呀，我怎么没想到呢？”

    “哎，是啊是啊，你看我这脑子，都糊涂了。”

    等到再次开始游戏的时候，这两个人这次却是吸取了教训，看到中间这个陷阱直接跳上悬浮块儿，越了过去果然轻轻松松就通关了。

    加菲猫在不断的前进的顺利的通过了设计的管道陷阱，再继续往前是一个被炸毁的大坑，从这里跳过去就能到达通风管道的最上面。

    游戏玩到现在，两个人都不约而同的达到了一个共识，那就是玩这个游戏一定得快速，只要你跑得快，后面的陷阱就只能追在你屁股后面跑。

    “啊！老子以后再也不完这个游戏了！”

    打到半夜，大鲨鱼还没有通关，而他也早已忘记了和大司马轮换着来的约定，他此时都快被这个游戏逼疯了。

    整个小区回荡着大鲨鱼的怒吼。

    而赵戎在屏幕之前看着这一切，嘴角却是露出了得意的笑容，“得，又成功的逼疯一个。”

    “各位直播间的观众朋友们，大家好，我是逍遥。”

    评论区内整整齐齐的刷过“欢迎逍遥大宝贝。”

    屏幕当中也开始闪烁出各种各样绚烂的礼物，因为今天是逍遥第一次在D站正式开播。

    逍遥作为一名游戏主播，他的经历路程和小黑差不多一样，之前也是第D站一名博主。

    是做剪辑视频出身的，更多的是关于游戏的操作和打法，还有一些鬼畜和搞笑之类的。

    因为游戏技能十分过关，而且性格平和，心态方面也比较稳健，所以经常玩一些坑人的游戏，便有许许多多的玩家们开始关注到他。

    而作为游戏主播来说，逍遥算是比较晚的才加入主播这个行业当中的。

    从他平常的直播当中不难发现，他这个人比较随遇而安，也没有什么特别的追求，只不过是现在游戏主播行业发展太凶猛了，他不加入就会被迅速的淘汰。

    在网友和粉丝的怂恿之下，逍遥才决定在今天正式开始直播，本来预想今天的直播内容是之前一些他比较拿手的游戏，用来积攒粉丝量的。

    但就在他正式开始直播的前几分钟，传奇游戏正式发布了这一款小游戏合集。

    他作为游戏爱好者，当然也对赵戎这个人了解颇深，而他也清楚此时虎鱼的那些名气大的主播，都被这个加肥猫搞的心态快崩掉了。

    而依照他多年玩游戏的经验，不难发现这几款游戏设计的全都是比较坑人的，不过这也正符合他擅长的游戏风格。

    他向来心态平和，是不会被这些东西所影响到的。

    而他为了杜绝和虎鱼平台上的大主播之间形成对抗，所以便主动地选择了小游戏合集当中的其他游戏。

    要不然的话这对他一个新主播来说是极其不利的。

    “今天直播的内容临时做了变动，是刚刚不久之前发布的几款新的游戏，咱们来试玩一下。”

    话音刚落，逍遥就打开下载好的游戏，是小游戏合集当中的第二部。

    游戏名字叫，《我不想被困住》。

    看这个设计应该是坑人游戏无疑了，快速的点击开始，屏幕当中出现了一个披着披风，像素风格的火柴人，而此时的他正站在一块草坪上。

    他的双手里分别拿着两把手枪，小得完全看不到人物的五官，但这并不妨碍人们对它主体形象的辨别。

    “好奇怪啊，这一款小游戏合集当中为啥这些游戏主人公的脸都这么奇怪呢，要不然是憨憨的，要不然根本就看不清楚。”

    逍遥对着镜头发出了自己的疑问，猫猫管道工这样设计的，我不想被困住也是这样设计的，那最后剩下那个游戏究竟是什么画风他更是好奇了。

    不过他现在也顾不得那么多，在游戏加载的过程当中看了一眼游戏介绍和基本操作。

    也是一关一关通关类型的小游戏，不过地图很小，一张屏幕就能放下整个关卡，中间画面设计的也十分的简易。

    而这个火柴人现在所在的地方是一个悬浮平台，而在他的前面这样的平台还有四五个。

    他是要做的就是顺利的跳过前面的几个平台，然后在到达右上角最上面的那个平台上，搬动开关就能顺利通关了，整个游戏流程看上去十分容易。

    但是这一些悬浮平台并不是普通的那种，它们上面出现了一些小小的三脚的齿轮，看来是妨碍他们前进的，但看上去还算是容易。

    这着丰富游戏经验的逍遥，立刻在心中对游戏地图进行了分析，选择一条最近最好走的通关线路。

    “游戏大概就是这样，咱们直接开始吧，我倒要看看这个游戏有什么惊人之处。”

    话音刚落，逍遥就操控着主人公开始不断的前行。

    第一个悬浮平三角刺在最左边，只要轻轻一跳就能跳到第二个悬浮平台上，而第二个悬浮平台的三角刺在最右边。

    看上去十分简单，但是就在他刚刚起跳的下一秒，中间的第二个悬浮平台开始向右边滑动了一下，就好像是故意躲避一样，让他大为吃惊。

    啪！

    不出所料的，火柴人摔到了下面充满三角刺的大坑中，一命呜呼！

    “这有点草率了吧。”逍遥看着屏幕有些无奈的要了摇头。

    “好，我要打起十二分精神了，之前就已经知道他是故意整人的了，所以有这些设定倒是也不奇怪。”

