    四天后。

    夜已深。

    第六小队的六人正在往铜锣寨赶。

    夜幕下，陈一平、苗聪等人脸上都有些小兴奋。

    他们这一趟的收获不小，只要回到铜锣寨，每个人都能大赚一笔。

    因此全都奋力赶路，迫不及待。

    等到快要临近时。

    苗聪叫住众人：“我们这次回去后一定会有其他队的人过来打听，大家记得统一口径，七间狸就说是一窝打的，一平的本事也不要对外说。人多嘴杂，人心难测，传到非统局外面去，保不准就有人动歪心思。”

    苗聪这是老成之言。

    陈一平能梦中预警的能力看似寻常，但这种能力连不少资深级武者都未必比得上。万一传出去，在非统局内部还好，但是社会上的资深武者性格千奇百怪，人品有好有坏，很难说会不会有人听到后打陈一平的主意。

    温和一些的兴许是上门求合作。

    暴力一点的或许就是直接掳走。

    不得不防！

    “队长说的没错！”

    “大家嘴巴都放严一点。”

    “我们小队有小陈，以后出巡在外不但安全性大大提升，这一趟的收益大家也都清楚。”

    “我再说一个数字，大家比较比较。”

    “前面在外出巡的四个小队，五天下来收获最高的是二队，在后勤科收购站点出售毛皮等材料的总收入是410块。他们小队七个人，平均每个人不到六十块。”

    “最少的是四队，收入203，每人平均收入29块。”

    “再想想我们队。”

    “小方，你一个人的收入就快要超过这几个队总和。”

    “还有小俞、小任，收入都不少。”

    “大家把嘴巴放严一点，往后半年这钱还有的赚呢。”

    花雄在旁也在附和，而且说的更加直白更加具体。

    安全！

    赚钱！

    加入非统局的，最想的可不就是这两点。

    现在他们小队有陈一平在，这两项都有保障，花雄是最惊喜的，也是最不想节外生枝的。

    所以他把话点明，把道理说透。

    就是担心队里有人口无遮拦，或者是觉得分配不均从而产生情绪。

    有什么情绪？

    人家一个小队的收入才三四百，他们队里一个普通队员就超出老远，还有什么情绪？

    场中。

    俞琴、任素、方有志三人知道花雄这是在点他们，其中俞琴、任素没什么，方有志也不是没脸没皮的人，知道自己能分到钱就已经很不错，同样没想太多。

    花雄这番话算是白点。

    不过把话说开，队里的氛围无疑更好一些。

    这一边。

    陈一平这几天也想到这方面的隐患。

    但是当时察觉危险，总不能见死不救。

    再一方面，他跟队里这些人还得相处半年，后面半年每个月都要在外出巡十天，总不能一直抽出时间轮流守夜，那样加起来耽搁的时间太多，对他梦境世界中的发展不利，也会影响到现实中。

    早说开早好。

    现在苗聪跟花雄进一步说透，他这个称不上‘异能’只能算是‘天赋’的‘敏锐感知能力’的秘密，短期内应该是可以守住的。

    “好！”

    “多的不说！”

    “走！”

    “回去看看我们这次到底赚了多少！”

    统一思想后，苗聪大手一挥，一行人继而大步赶回铜锣寨。

    ……

    当晚。

    六人回到铜锣寨，又去后勤科收购点转一圈，然后在苗聪的宿舍碰头。

    宿舍中。

    灯光下。

    六人面色都有些潮红。

    “来！”

    “分钱！”

    苗聪二话没说，直接将四沓百元大钞还有几沓零钱放在桌上，沉甸甸的，看得人心底发热。

    “咳咳！”

    苗聪清清嗓子，屈指计算道：“第一只七间狸的香膏一共还剩74克，122块一克，总共是9028块。按照当日说好的，一平占六成，一共是5416块。”

    苗聪一边说，一边从桌上的钱中抽出54张百元大钞，再抽出16块零钱，推到陈一平跟前。

    陈一平抿嘴一笑。

    仅第一只七间狸的‘灵猫香’，他就收获超过五千块，快要赶得上他两年的工资。

    而这还只是第一笔。

    苗聪还在分钱——

    “我占两成，1805块。”

    “花哥，大志，小俞，小任，你们每人半成，各自拿451块。”

    桌上一部分钱很快被分成六份，每人跟前有多有少。

    但即使是花雄四人，这一笔收入就已经超过组里其他四个小队任何一个小队的总收入。

    六人各自点好，脸上笑容更盛。

    但是分钱还没结束。

    遇见第一只七间狸的那天晚上。

    陈一平配合苗聪，一晚上的时间，后续又接连诱捕、击杀四只七间狸。

    有刚死不久的新鲜七间狸的香膏做饵。

    有花雄、俞琴、任素三人肉身做饵。

    有陈一平的敏锐感知洞察行踪。

    又有苗聪一杆长枪抵定山河。

    那一晚极其顺利，前后一共猎杀五只七间狸，除去用来诱捕后续七间狸消耗的香膏，一共还带回来376克香膏。

    除掉第一只的74克，后续四只还有302克。

    “后面四只七间狸一共出香302克，均价是104.57块，总共卖出31580块。”

    “这部分，一平占四成，分得12632块。”

    “我占三成，9474块。”

    “大志分400.”

    “余下9074块，花哥，小俞，小任平分，每人是3024块。”

    “来，都点点！”

    苗聪很快分出第二笔钱。

    七间狸！

    灵猫香！

    这是他们这一趟收入的大头！

    前后五只七间狸的香膏，一共入账40608.

    超过四万！

    陈一平跟苗聪出力最多、贡献最大，分的也最多，全都已经分了上万块，其中陈一平更是近两万！

    出去一趟。

    摇身一变。

    立马就成了万元户！

    灵猫香的大头分完，还剩下的就是小头。

    他们这五天里斩杀了四十四头蚁级、六头虫级异兽。

    异兽毛皮。

    异兽骨头。

    特殊部位。

    在这方面的收入一共是320块钱，这笔收入众人商量就按照其他队伍的规矩来——

    队长苗聪占五成。

    陈一平他们这些队员平分五成。

    这样，苗聪又分到160块。

    陈一平他们各自分得32块。

    很快。

    苗聪将这一趟的收入全部分完，众人各自一清点——

    陈一平共计18080块！

    苗聪共计11439块！

    花雄、俞琴、任素三人分别到手3507块！

    方有志收入最少，一共是883块！

    他在猎杀七间狸那一晚胆怯了，没敢出去当诱饵，因此后面每一只七间狸的收益只有保底的100块。

    总收入在队里是最少的。

    但是加起来也有882块，赶得上组里其他随意三个小队的总收入之和。

    真正意义上，这一趟人人都赚了！

    而且是大赚！

    赚翻！

    ……

