    说话的同时，乔安箐还特意凑到韦婉面前，用她那精致的鼻子，在韦婉的身上闻了闻。

    “好香啊！哪里有下妹妹说的臭味，在姐姐看来，妹妹现在是天底下最香的人。”

    说着，乔安箐又一次张开手，要去拥抱韦婉。

    不过韦婉还是带着笑容避开。

    “姐姐现在贵为太后，沾上汗液总是不好的。”

    “姐姐在这里稍等，妹妹先去洗浴一番。”

    听到韦婉要去洗澡，那乔安箐的眼睛里不由自主地冒出了光！

    在韦婉看不到的角度，这乔安箐的眼珠子一直在转。

    那脸上的表情也显得有些奇特，看上去此时的乔安箐就，像是一个专门干龌龊事的女色狼。

    “好妹妹，姐姐来的时候，走得比较急，身上也有些汗，不如咱们姐妹俩一起洗吧。”

    韦婉和乔安箐情如亲姐妹，如今身居高位，也未曾因为一些琐事闹过红脸。

    原先韦婉在得知乔安箐死的时候，可以说是悲痛欲绝。

    当时她甚至拒绝了武植的邀请，毅然决然地要替代乔安箐，担负起照顾赵栩的责任。

    后来，有一位女道长中途经过，救下了乔安箐。

    使得乔安箐逢凶化吉，姐妹俩终于不用阴阳两隔。

    不过，韦婉和乔安箐感情实在太好了，以至于她对乔安箐的一切都非常了解。

    让韦婉感到几分诧异的是，虽然乔安箐样貌，形态以及声音，都没有发生任何变化。

    可不知道为何，乔安箐行为处事，却跟之前有了很大的差异。

    不过，韦婉最终都将这一切，最终都归于乔安箐死过一回的缘故。

    毕竟无论是韦婉也好，赵栩也罢，对于他们来说，只要乔安箐能够活着回来就行了。

    这一次，韦婉没有拒绝乔安箐。

    反正两个人都是女人，而且以前也是经常在一个浴池里嬉闹，所以也就习以为常了。

    而且真说起来，相比起韦婉，乔安箐的身子更让男人眼馋呢！就连韦婉，有些时候也羡慕不已，二女一般洗浴，多会嬉闹，互相抓揉轻捻，都是很常有的。

    “既然如此，那姐姐就随妹妹一起吧。”

    乔安箐连连点头，那表情是愈发地狂热！

    乔安箐其实早就知道。这韦婉和武植之间有着不清不楚的关系。

    在乔安箐看来，韦婉就是武植的女人，而她现在唯一的念头就是要将这个心系武植，但是身不由己的绝色女人压在自己的身下。

    正当乔安箐美滋滋，乐呵呵地要跟着韦婉一起进浴池的时候，门外突然传来了急促的脚步声。

    “娘亲、姨娘！”

    二女立即停下脚步，同时转头看向门口。

    只见赵栩此时已经穿戴着一身华贵的衣服，虽然身上这一套不是龙袍，不过登基为帝已经在日程之上。

    这赵栩虽然年纪小小，但是在他的身上，却有着同龄孩子不曾拥有的成熟。

    他的眼睛里，沉淀着岁月的痕迹。

    乔安箐看着赵栩，眼睛里面不可察觉地闪过了一丝嫌弃和烦躁之色。

    不过，这种神态很快就被她隐藏了起来。

    她身上洋溢着慈祥的笑容，看着赵栩。

    “栩儿，距离上早朝不过只有半个时辰了，你怎么还不去准备？”

    赵栩突然就跑到了乔安箐的面前，一把拉过乔安箐的手。

    “娘，今天早朝，您陪孩儿一起嘛。”

    “姨娘已经累了一个晚上，您就让她休息呗。”

