    

    “其实这也算是侧面证明了，咱们之前的调查都踩在了点子上，一步也没有偏差。”顾瑾渊默了默，便唤来店小二，点了一堆吃食，“估摸着晚上事情不少，现在，都吃饱吧。”

    “嗯。”本来就没有停过嘴的顾逸笙，在得了自家皇兄的允许之后，顿时吃得更开心了。

    牧亦辰虽然没有顾逸笙那般夸张，但他吃东西的动作，也在瞬间添了几分速度。

    他们都很清楚，眼下这件事，或许就是出兵金轮的关键！

    …

    入夜后的京都，大多小巷都变得安宁，只有主街道，还能隐约瞧见灯火，听见人声。

    旁边的酒肆自打白日便安安静静的，没有任何动静，入夜之后，更是一片漆黑，只有一间屋子，扬起了几点零星的灯火。

    他们没有动静，顾瑾渊等人也不着急，就这么靠在窗畔，一边闲聊，一边吃着东西。

    约莫等了半个多时辰，对方后院内的那一点灯火，方才灭了。

    “哥，灯灭了。”瞧见对面的异状，顾逸笙当即就警惕了起来。

    同时，顾瑾渊一双漂亮的凤目，也微微眯起。眼见一人影趁着夜色摸出后院，他便直接同两人打了招呼，“牧兄，这边就交给你了，逸笙，你直接跟我走吧。”

    说罢，他便单手一撑窗台，领着顾逸笙一起，直接从二楼窗口利落翻身而出，在夜色中跟上了溜出去的那道黑影。

    黑影非常警惕，在溜出后院之后，并没有马上急着前往自己的目的地，而是先在附近几条巷子中绕了几圈，才又七弯八拐地走出这片区域。

    出了城北，黑影便不再有任何犹豫，直直就奔着城南林家的方向去了。

    此刻，林家也不怎么安宁，明明入夜许久，但林淳却依旧是一身正装，焦急在大堂中打着转儿。

    “老爷，你能不能别转了，安静坐下来休息会儿，不好吗？”同样在大堂坐着的林夫人，只觉他转得自己头晕。

    可她一声低低的抱怨，惹来的，却是林淳极大的怒火，“安静休息？！我倒是想安静休息！可你也不看看，现在外面到底是个什么情况！”

    “陛下心心念念着再开战的事，念了一年了！好不容易接手了户部，他必然不会放过这天大的好机会！”

    “现在，咱们这边的领头人，个个儿都为了自己的事情忙得焦头烂额，根本没人有心思去顾皇帝弄出了什么动静！”

    “户部现在，也就我一个人苦苦撑着了，可上有文尚书，下有牧亦辰，我一个人，又能阻拦多少？！”

    说到这事，他便又是一声重重叹息，就连拿起的茶杯，也在这声叹息中，又“碰”的一声，直接放回了桌面。

    他现在，真是连喝水的心思都没有！

    “可…可这也跟老爷你没有关系啊！”林夫人被他说得紧张，但心底，多多少少还是给事情的严重性打了折，“他们三家内斗厉害，跟咱们林家有什么关系？”

    “咱们平日里做的，也不是什么了不得的事，说白了，就是个帮忙递消息的。”

