    “嘤咛！”

　　凄风冷雪中，林仙儿媚眼如丝，小嘴微张，发出低缓而极具魅惑的喘息，一双白皙无暇的玉手在自己的娇躯上移动着，解开束着她完美腰肢的腰带，她一件件将身上的外衣除去，随手抛于雪地上。

　　片刻之间，她上身已只剩一件单薄得近乎透明的纱衣，纱衣里面的撩人空间却并没有亵衣的存在，以至于王动一眼便能瞧见林仙儿胸前那两朵嫣红的蓓蕾，傲然挺立着。

　　林仙儿娇吟一声，一只手遮掩着胸前春光，一只手捏着裙角，面容绯红，羞答答娇滴滴的解开裙子的环扣，下一瞬间，裙子便如纷飞的花朵，跌落她白皙修长的双腿之间。

　　衣裙跌落，她下身穿着一条纯白的亵裤，一手掩胸，一手抚着亵裤上的纯白，风雪卷来，林仙儿瑟瑟发抖，小嘴发出声声低吟。

　　王动盯着林仙儿，毫不避讳的打量着。

　　连他也不得不承认，这个女人虽然是一个荡妇，但也绝对是一个尤物，她浑身上下无一处不美，亦无一处不是充斥着诱惑，美得叫人窒息的脸蛋，挺翘的鼻梁，勾人的眼神，胸前坚挺而嫣红的双峰，盈盈不堪一握的腰肢，白皙而修长的双腿……

　　林仙儿的确很懂得如何勾引男人，她的一举一动，乃至不经意间的一个眼神都充满了魅惑！

　　“怪不得有人说，林仙儿虽然长得像仙女，但却经常带人下地狱……。”王动叹道。

　　林仙儿舔了舔嘴唇，嫣然笑道：“原来王郎早已知道了仙儿，那你愿不愿意随我一起下地狱呢！”

　　她娇笑连连，摇曳生姿。风情万种的朝王动走去。

　　此情此景，只要是一个生理正常的男人，恐怕没有谁不动心。

　　王动当然是一个正常的男人，一种名为欲望的火焰在体内燃烧起来。

　　林仙儿眼神发光，脸上的笑容既骄傲又得意，青魔手早已被她丢弃一旁，她身上已经没有了任何金铁之器。

　　她也不需要其它任何一种武器。

　　因为她那引以为傲的胴体本就是最厉害的一种武器，不论如何厉害，如何骄傲的高手面临她赤裸的娇躯都要被征服。

　　林仙儿从来没有失败过。以前没有，这一次也不例外。

　　一阵风雪卷来，林仙儿娇呼一声，整个人就像是变成了一只受惊的小猫，软绵绵的朝王动怀抱投入过去。嘴里发出娇吟：“王郎，爱我……！”

　　啪！王动反手一巴掌抽了过去，林仙儿整个人被抽得飞了起来，在雪地里翻了几滚，但她脸上却全无痛苦之意，反是发出阵阵娇喘呻吟，她的笑容更甜。也更媚，连声音里都充满了欲望，吃吃娇笑道：“原来你喜欢打我！打得好，打得妙……。”

　　她眼波迷离。就像是猫咪一般再一次缠了上来，嘤咛一声，滑入王动的怀抱，喘息道：“美人投怀送抱。王郎又何必如此大煞风景，拒人于千里之外呢？”

　　王动缓缓道：“只可惜是一只蛇蝎美人！”

　　“王郎是否对仙儿有所误会呢？江湖险恶。仙儿只是一柔弱女子，绞尽脑汁，一切只为自保罢了！”

　　林仙儿眼眸半开半闭，脸颊绯红，语气幽幽而低沉。

　　忽然双手环住王动的脖颈，美丽的脸蛋上仰，香舌暗吐，朝王动的嘴唇凑了过去。

　　“林仙儿若也是柔弱女子，放眼江湖，只怕没几个不弱的女人了！”

　　王动手一动，将林仙儿环上来的两只手牵向下面，一只手又将林仙儿凑过来的脸按了下去。

　　“王郎还真坏呢，如此作贱仙儿！”

　　林仙儿吃吃娇笑着，像一只听话的小猫咪一般，柔顺的跪了下去，两只娇嫩的小手飞快的动了起来，悉悉索索的声音中，王动一把抓住林仙儿的头发，下身一挺，一杆标枪般刺入一个滑腻，柔润的所在。

　　“呃！”强硬而无丝毫预兆的闯入，林仙儿顿时被噎了一下，她眼眸半翻，嗔怪的望了王动一眼。

　　下一刻，俏脸上仰，臻首轻摇晃动，一进一出，一条滑腻的舌头灵巧的舔舐起来，鼻翼之中不时发出低沉而诱人的呻吟。

　　于此同时，她的身体如水一般扭动起来，胸前挺立的双峰亦是压了上来，王动手一伸狠狠抓捏起来，心中大叹。

　　祸水啊祸水！这个女人的确称得上是一个祸水！

　　最关键的是，不管对林仙儿做些什么，王动既不需要有什么心理负担，更不需要承担什么责任，世上还有比这更便宜的事情么？

　　不上是傻子！

　　只可惜这林仙儿私生活太过泛滥，用她的话来说，心情好的时候就算是门房也能陪睡，只怕此女早已是一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝了！

　　王动心中多少还有点洁癖在，因此欲望虽然被撩了起来，但有些地方却是连半点都不愿意碰的。

　　不知过了多久，这废弃的宅院里，喘息声渐渐大了起来，林仙儿大声呻吟，媚眼如丝，嘴里呜呜低吟，一阵急速的抽动中，她突然一声长吟，浑身发烫，于此同时，一股火热的液体在她嘴里喷射出来。

　　呜！

　　就在这一刹那间，一股尖锐森冷的气息划破漫天飞雪，骤然印向王动的背心。

　　风雪之中，突然跃出了一条青袍大袖的身影，双手一错，遍布半空的雪花竟都被劲气激得上扬翻飞。

　　两只闪烁着骇人青光的铁手如风似电，凌空杀至。

　　青魔手！

　　这才是真正的青魔手！

　　青魔手一出，顿时生出凄风苦雨，一片萧杀惨厉的景象，青光之中，似有冤魂缠绕，咆哮不绝。

　　邱独掌中的青魔手与这一比。简直就是小巫见大巫，差了十万八千里。

　　此人出手之迅捷，攻势之凌厉，自然已无须赘述，而他选取的时机之巧妙亦是恰到好处。

　　不论是谁在激情之后都难免会生出些许疲倦，空虚之感的，只要还是人，那就不能例外，而任何高手一旦产生空虚之感。不论身体还是心灵必然会产生破绽。

　　这破绽在寻常时倒也没什么大不了，可一旦为对手所趁，那便相当危险了，稍微不慎，付出的便是生命。

　　咻！

　　半空中两只青魔手如同两道交错的闪电。眨眼之间已接近王动背心，但是就在这一刹那间，异变突起！

　　“伊哭，本人等你很久了！”

　　冷笑声中，轰然一声闷响，雪地里如同炸弹爆开，千万道纷扬的雪花倏然飞卷起来。化作银白色的潮汐，一条怒龙般卷向了伊哭！

　　“不好，中计了！”

　　伊哭脸色一变，青魔手催动。刚猛的力道瞬间粉碎雪花化作的怒龙，砰然一响，雪花在半空中爆散开来。

　　一击落空，伊哭前进的趋势一凝。抽身飞退。

　　“想跑，迟了！”

　　王动身如神龙天骄。一声长啸，身形在爆散的雪粉中崭露，天罗伞飞旋而起，一点而出。

　　呼！

　　啸聚的狂风，好似半空中一道狂飙，卷动半空中破碎的雪花，嗖嗖嗖飞卷之下，凝聚成了一点白芒，朝着伊哭眉心点杀下去。

　　伊哭挥动青魔手，当！火星绽裂中，他身形一顿，一左一右架住了天罗伞！

　　王动神容不变，拇指一扣天罗伞伞柄银环，呛啷一声，夺命剑爆射而出。

　　一剑刺出，身如飞星，他整个人便融入剑势之中，自两只青魔手的空隙中一闪而入，刺进了伊哭的胸膛！

　　伊哭仰天狂吼，双臂一振，双手上的青魔手脱手飞出，奇快无比的射向王动。

　　剑光一闪，当当两响，青魔手跌落地面。

　　伊哭面色黯然，露出失望之色，用尽最后的力气，嘶声道：“好一件奇门兵器，我竟没想到你是伞中藏剑！”

　　“就算你事先知道，也改不了你死亡的结局。”

　　王动冷漠的看着伊哭，夺命剑一闪，贯入伊哭喉咙之中，将其最后一丝生机消弭。

　　四日后，京城一座客流量极大的酒楼内，许多三教九流中人议论纷纷，他们所议论的自然都是武林中最引人瞩目的事件。

　　金丝甲重现保定醉仙居，许多江湖成名高手为此丧命的消息方传遍江湖，一个更为震动的消息接踵而至。

　　百晓生兵器谱第九位，青魔手伊哭之死！

　　“江湖中只要有耳朵的人，绝不该没有听过百晓生这个人，江湖中有眼睛的人，也绝无一人没瞧过兵器谱。”

　　“不错，昔年百晓生品评天下高手，排定兵器谱，名列榜首的是天机老人的天机棒，第二位是金钱帮帮主上官金虹的子母龙凤双环，第三乃是小李探花的飞刀……。”

　　“这些都人尽皆知的事，但你可知兵器谱第九位是谁么？”

　　“第九当然是‘青魔手’伊哭，据说伊哭采金铁之英，淬以百毒，锻冶七年方才制成一副青魔手，实可称武林中霸道的兵器之一，因此也有人这样说，武林有七毒，最毒青魔手……。”

　　“哎！你说错了。”

　　“哦，错在那里？”

　　“你这话若是放在几天前自然是千对万对，但轮到此时却都已是老黄历了。”

　　“愿闻其详！”

　　“‘青魔日哭，赤魔夜哭，二魔齐哭，天地变色’，可惜伊哭现在唯一能哭的只有一个人——便是他自己！”

　　“哦！那现在排在第九的是谁？”

　　“是一把伞！”

　　“什么样的伞能对付得了青魔手？”

　　“这自然是一把能要人老命的伞，天下间虽有千千万万把伞，但这把伞却绝对是其中最迅疾，最狠毒，最霸道也可能是最厉害的一把伞了！他虽然现世至今也不过七天，但恐怕已是江湖中最有名的一把伞了。”

　　“夺命天罗伞！”（未完待续）