    第560章不敢露头

    纪扬看了一眼，他这个位置补不到枪，刚想开口回答她的问题，时甜甜就开了一枪。

    他打倒的那个人，被补掉了。

    纪扬唇角勾了起来，声音带笑的开口：“都在房区，那几个队伍应该都是同一赛区的。”

    “你怎么知道？”时甜甜疑惑的问。

    “击杀公告我一直在看,现在场上剩下哪些队伍，我差不多心里有底。”纪扬淡淡道。

    时甜甜眼睛微微瞪大，他每一场都记这个吗？他怎么记忆力这么厉害？

    时甜甜不由想，要是纪扬按部就班的上学考大学，那他应该会是他们学校传说中的人物吧？

    既是学神，长得又帅,大概喜欢他的小姑娘，不会比现在少。

    纪扬还不知道她在想这个,他转动视角看了看,房区那边没动静了，3q战队被打掉了一个人也没动静了。

    安全区刷新倒计时快要结束，他们所有人都在等这个圈刷新。

    时甜甜蹲在石头后，喝了一瓶饮料。

    倒计时结束，安全区刷新。

    yy战队这里还是圈，对面山坡也有一部分在圈，只有在yy战队右边坡下的那片房区不在安全区了。

    解说一看见这圈笑了：“我们的队伍运气不错，房区的那三队运气就不太好了。”

    另一个解说接话：“这三队要怎么进圈是个问题，两边都有人，封烟进的话，三队肯定会碰上，碰上不打架……会被判定组队的吧？有点难了。”这个解说说的话看似是在就事论事，但其实语气里带了丝不易察觉的笑意。

    刚才看见这三队都在房区，他们就都憋着一股气，钻空子的组队行为,有点电竞精神的，都看不过眼。

    现在被安全区制裁了,他们都乐见其成,尤其是被yy战队跟3q战队制裁了，他们就更乐见其成了。

    【笑死了，让你们组队。】

    【安全区缩了，你们跑路的时候，是打还是不打呢？】

    【可以按顺序进圈啊。】

    【你觉得他们会愿意吗？谁不想第一个进圈？】

    【说的有道理。】

    【看他们狗咬狗喽。】

    【他们动了。】

    【到时候应该让官方查一下他们有没有开全部麦交流，要是有开全部麦交流，那就是组队是吹了吧？】

    【我们去微博@官方。】

    【ins上也要去评论留言私信。】

    【好，把这几个弄死。】

    那三个战队齐齐从房区跳了下来，一边朝进圈的路上封烟，一边跟旁边的队伍打架。

    显然他们也知道要是不打的话，会被官方认定是组队行为，所以他们不得不打。

    时甜甜看了一眼那个方向，倒是不急。

    反正他们的位置好。

    解说看三队打架，声音提高几分准备开始解说这场大乱斗，但他才说两句就发现了不对劲。

    这三队一边进圈一边打架，可都枪法极差，虽然在开枪,但是没有一枪打中了敌人。

    解说当下脸色就沉了下来,直接开口：“这三队是在糊弄谁呢？”

    “看见人了，作为职业选手，枪法这么差？一枪都没打中？”

    另一个解说的脸色也不太好，他冷笑一声：“这不是枪法差，是枪法太好了，打不中才是他们的目的。”

    一般情况下，世界赛为了维护两国友好关系，解说不会明确的批判另一个国家的队伍。

    可今天这一出，他们实在是忍不了。

    没有竞技精神到这个份上，简直是给他们绝地求生联赛丢脸。

    导播显然也意识到了不对，他突然切了镜头，画面改成了yy战队。

    【？？？？卧槽了，还要不要脸？】

    【这么没有竞技精神，滚回你们国家玩去！不要在这霍霍别的国家！】

    【我们集体举报他们，我就不信了，他们这样还不被禁赛。】

    【怎么会有这种队伍啊？我真的服了。】

    【太恶心了，专门抓系统漏洞是吧？】

    【刚才那一段我已经录屏了，就算官方不判他们违规，这一段录屏我也要让全世界知道。】

    【姐妹录屏发我一份，接下来的比赛我不看了，我去把这段录屏剪辑一下，配上三国字幕，发到ins上去。】

    【好的好的。】

    这三队靠着描边枪法进了圈，三个队占据三个石头后，没有一个伤亡，甚至连滴血都没掉。

    时甜甜也有点诧异：“人数没少？”

    纪扬顿了顿，想通了什么，他嘲讽的笑了一声，声音里是难得一见的冷：“弄死他们。”

    自从时甜甜加入yy战队之后，只要她在场上，闪闪跟梨衣就没再听过老大这么冷的声音了。

    有小嫂子在，老大一般情况下都是和风细雨的，不一般的时候是笑着的。

    这三队竟然作死到把好心情的老大给惹毛了。

    【我还是得继续看，yy战队，3q战队加油！弄死他们！】

    【让这种没有电竞精神的渣队滚出绝地求生联赛！】

    【滚出绝地求生联赛！滚出电竞圈！】

    时甜甜当然也察觉到纪扬情绪不佳，她没跟这三个队伍打过交道，不了解他们。

    但她也隐隐的察觉出了不对。

    恰好这时候时甜甜看到了一个露头的，她一枪打了出去。

    她打出去之后才想起来她枪打得突然，可能纪扬反应不过来帮她补枪。

    刚想提醒他一下，可还没张口，那人就被打死了。

    【好耶！！】

    【牛批！！】

    【弄死一个是一个！！】

    时甜甜打掉这一个之后，那三个队像是怕了他们，不再敢露头。

    五个队伍，就这么僵持着，直到最后一个圈刷新。

    天命圈在yy战队这边，场上只有他们还是满编队，3q战队剩两个，那三队有两队是两人队，有一个是独狼。

    那三个队的烟已经封完了，有人开始想要绕着进圈，因为最后一个圈很疼，他们必须抓紧，不然就没机会了。

    可只要他们动了，他们就输了。

    时甜甜一枪一个小朋友，yy战队这时候拿四把狙的优势就显现出来了。

    虽然圈很小，但是时甜甜跟纪扬的狙很准，梨衣偶尔也会中一枪，闪闪拿着mg3突突。

    那三队转瞬间就剩下了一个人，缩在石头后面不敢再露头。

    (本章完)

