
　　“我死后，把我的空间戒指，交给队长吧……以你的财富，也瞧不起戒指里的这点垃圾装备。”

　　“如果可以的话，尽量替我隐瞒魔化的事，让我体面些……”

　　“如果实在不能隐瞒，也拜托你不要让雪静知道……”

　　李铭愣了愣：“雪静？唐雪静？”

　　独眼苦涩一笑：“从你上次调查匕首，回去我就问过了，我就是通过外孙女，查到你小子的！

　　后来又故意试探了老鬼一嘴，虽然他极力帮你隐瞒，但是这么多年的兄弟，他又怎么骗得了我？

　　李铭，这件事，不算是交易。

　　我希望你能看在相交一场的份上，替我看着点雪静。

　　她一直想来地下城冒险，我是极力反对的。

　　以后管不了她了啊……

　　所以……拜托你了！”

　　李铭迟疑了下，缓缓点头。

　　他终于明白独眼的顾虑，只是不想因为自己，影响到外孙女。

　　但又确实放心不下，才决定在告诉李铭之前，一定要先检验李铭的实力。

　　这样一来，即便某天他魔化的事情暴露了，即便唐雪静来到地下城，遇到仇敌，李铭也能帮得上忙。

　　李铭当然不会拒绝独眼的临终嘱托！

　　只是……

　　唐雪静就是林思雅，那个跟他交换了一血的女人！

　　而独眼竟然是林思雅的外公！

　　他和独眼，现在又多了这层关系……

　　因此，李铭迟疑那一下，只是在犹豫，要不要给独眼一条生路？

　　·

　　·

　　时间一分分流逝。

　　对于小默和欧阳青来说，等待是漫长的。天籁小说网

　　随着独眼催动幻镜，两人被幻象传送到一片寂静区域，周围全是黑暗，伸手不见五指。

　　他们能感受到彼此的气息，却没有过任何交流。

　　两人都清楚，自己的小命攥在李铭手里。听到李铭和魔化人的隐秘内容，李铭绝不会轻易放过他们。

　　因此，与其说他们在等待出口的光明，不如说是在等待李铭的处置。

　　不知过了多久。

　　欧阳青终于崩溃，抽泣声变成了疯狂绝望的大吼大叫，如疯了一般！

　　“联手吧！不杀了他，我们都别想活着出去！”

　　“你不是净化师吗，你有办法对付他们的，对不对！”

　　“蠢货，你倒是说话啊！”

　　“只要你能帮我逃出去，我一定给你满意的好处，你想要什么，我家里都会满足你——”

　　啪！

　　一个耳光抽在欧阳青脸上。

　　随即响起小默冷冰冰的声音：“把嘴闭上，吵死了！”

　　“你敢打我！老子死了，你也得死！我要是菜鸟，杀你之前，一定会先拿你爽一把，你的下场只会比老子更惨！！”

　　欧阳青面色狰狞，恶毒地诅咒着。

　　小默本就心情郁郁，听到这番话，就地杀了欧阳青的心都有。

　　但就在这时。

　　周围空间变得缓缓扭曲。

　　一缕圣洁气息让小默心中一喜，但旋即想到李铭也会转化精魔能量，心情又沉到了谷底……

　　“是他！”

　　该来的还是来了。

　　看来李铭已经解决了魔化人，要对他们动手了。

　　正想着，周围的空间屏障消失。

　　小默沮丧地看着远处缓缓走来的李铭，长长叹了口气：“你想怎么样……”

　　李铭收起手中的幻镜，淡淡开口：“试试新技能。”

　　说话间，一道极为精纯的精魔能量，形成一条肉眼可见的射线，没入欧阳青眉心。

　　欧阳青突然变得狂躁起来，大哭着怒骂道：“你，你对我做了什么！”

　　“问她。”

　　“你……你……”

　　小默不敢置信地望着李铭。

　　以她的职业经验，自然知道李铭使用的，是最精纯的精魔能量。

　　但李铭并不是魔化人，在没有将精魔能量进行转化的前提下，便释放出来，只有两种解释！

　　一是李铭已经魔化！

　　二是李铭以极其残忍的方式杀了独眼，并将独眼脑袋里的精魔能量取出！

　　不管是哪种解释，李铭的手段都太可怕了！

　　赫然是用最简单粗暴的方式，将魔种种在了欧阳青意识深处，以强制手段，将其变成魔化人！

　　即使小默想阻止，也必须借助净化球。

　　而她的净化球，早就被李铭据为己有！

　　作为一个净化师，她只能眼睁睁看着欧阳青被转化，却无能为力……

　　“不错，我转化他了，你要怎么做？”

　　李铭走向小默。

　　欧阳青狂怒地冲上来，李铭随手一扇，磅礴力量将他拍飞十几米，重重砸落在地。

　　百倍术力，给了小默极大压迫！

　　她愈发清楚，若是真动起手来，自己绝不是李铭的对手。

　　在李铭面前，她和欧阳青没两样，都是渣渣！

　　“你是净化师，他是魔化人，你的职责是杀了他，或者把他带回去，做你们组织的实验对象。你自己选吧。”

　　李铭面无表情，声音也不带任何情感。

　　整个人冷漠得像块石头！

　　他越是这样，小默越感到恐慌。

　　“独眼对你说了什么？菜鸟，独眼已经魔化了，他只是在临终前把你拖下深渊，你千万别被他的话影响了……”

　　李铭摇了摇头，漠然说道：“这草包说得对，你表面精明，实际上是个蠢货！

　　你难道还看不出来吗，我从来都不是什么好人！

　　不需要独眼影响我，我知道自己想要什么，该怎么做！

　　我们不是朋友，甚至算得上敌人。

　　无论我对你做什么，都不会心存愧意，明白么？

　　现在，给你两个选择！

　　要么尽你职责，杀掉欧阳青！

　　要么当作什么都没发生，当作自己从没来过这里！

　　别发愣，你没多少考虑时间！”

　　小默依旧对这一切不敢置信。

　　因为李铭没有刻意隐藏气息，证明李铭并没有魔化。

　　但李铭这一系列操作，更像一个恶魔！

　　关键她想不通，李铭到底为什么要这样做。

　　这对他有什么好处？！

　　很可惜，李铭态度强势，根本不会告诉她答案，只是冷冷抛出两个艰难的选择！

　　杀了欧阳青？

　　可欧阳青再怎么可恶，在这场事件中，终究是个受害者，而且是她主动带欧阳青进来的！

　　明知道罪魁祸首是李铭，若她对欧阳青出手，这跟屈服于李铭有何区别？

　　更别说，事后欧阳家的报复！

　　相比而言，第二个选择更明智。

　　起码她已经知道欧阳青被转化了。

　　只要能活着离开这里，再上报给组织，总能想到解决办法。

　　对！

　　一定要活着离开这里！

　　比起欧阳青，李铭才是最大的威胁！

　　“我选第二个！刚才这里发生的一切，我一定守口如瓶！”

　　李铭说道：“很好，把这草包扶起来，走吧！”

　　小默连忙照做。

　　不管怎么样，先保护这条命，出去再说！

　　但她始终觉得哪儿不对。

　　这未免也太简单了？

　　李铭真的就这样相信她了？

　　以她对李铭的了解，这家伙肯定还有手段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第203章 魔化欧阳青免费阅读。https://xs.23sk.com 