    “罗斯人已经调动了！与我们之前的预想一样！”陈楚道，“孔明，我们可不可以趁现在发起反击？”

    诸葛亮问道：“陛下的意思是让张辽将军对罗斯反击？”陈楚点了点头。

    “陛下，亮以为目前并不是反击的时候！罗斯人虽然一部分兵力调往东面，但是留在珞珈山沿线的罗斯军总兵力仍然比文远将军所部军队多得多！而文远将军麾下近一半并非帝国正规军团，整体战力有限，第二军团、第四军团虽然战力强悍，但是难以独立支撑起大局！”

    陈楚皱眉点了点头，问道：“如果将这里的十五万人马北移呢？”

    诸葛亮抱拳道：“陛下，恕我直言，如果葱岭要塞这十五万大军调开，只怕西线会出现问题！而西线一旦开战，我们就更没有办法顾及罗斯人了！”

    “这么说来，就只能这么不尴不尬地对峙着？”

    诸葛亮思忖道：“恐怕是的！其实这对于我们来说未必是坏事！我们之前的战略目标已经基本达到，整个亚述地区大部分已经落入我们的掌控中，而且还占领了罗斯人最东面的俄斯罗伊娜行省！如果真的全面开战，就算我军最终获胜，只怕也将损失惨重，得不偿失！如今，罗马人和罗斯人也仅仅只是与我们对峙，可见他们对于大战的结果也没有把握，不愿承受大战的损失！”

    陈楚点了点头，笑道：“这可真有意思！咱们三方都已经拉开了架势，但是却都不愿意先动手！呵呵！”

    诸葛亮笑了笑，“陛下，我们可以在一个合适的时机与罗马人和罗斯人进行接洽！”

    陈楚皱了皱眉头，“我明白你的意思，可是如果主动去接洽，只怕适得其反啊！白白让人轻视！”

    诸葛亮笑道：“陛下，我的意思是，在合适的时候！”

    “合适的时候？在战场之上只有敌人流露出和谈的意愿或者我们打了胜仗，才是合适的时候！”

    “陛下英明！亮以为这个时候应该不远了！”

    “哦？那就等等看吧！”

    这时，一名传令官奔了进来。

    “陛下，甘宁将军的飞鸽传书！”传令官禀报道，随即将一封传书呈给陈楚。

    陈楚接过来看了一遍，诧异地道：“罗马人竟然主动撤出耶路撒冷了！？”将传书递给一旁的诸葛亮。诸葛亮看了一遍，思忖道：“这确实有些蹊跷！看罗马人在撒丁岛的布置，可以肯定他们并没有打算放弃耶路撒冷！他们如此做也许是为之后的某个行动做准备！不过就目前来说终归是好事！”

    陈楚点了点头，“希望艾丽克丝他们能够尽快组织起足够的力量！”

    西方前线。

    马超策马飞驰到大帐外，跳下战马，大步进入大帐。这时，赵云正在与几位将领商议军事。

    见到马超进来，赵云问道：“孟起，前方的情况怎么样？”

    “还不就那样！这些罗马人也不进攻，就这么干干地与我们对峙！实在让人气恼！”马超一脸懊恼地道。

    赵云笑道：“这样也未尝不是件好事！”

    马超一摆手，“这种好事我可不喜欢！子龙，陛下有命令下来吗？”赵云点了点头，将案几上一封传书递了过去。

    马超连忙接过，飞快地看了一遍，一愣，看向赵云，“陛下怎么也叫我们按兵不动？一定是诸葛亮这家伙出的馊主意！”

    赵云呵呵一笑，“你这话要是让陛下听到了，一定又是一番训斥！”神色一正，思忖道：“陛下这么决定一定有陛下的理由！其实原因也很简单！我们对面的罗马军兵力远在我军之上，而这里又是他们的国土！天时地利人和我们一样都不占，一旦大战开启，我军就先输了三成！”

    “既然如此，那罗斯人怎么不进攻？天时地利人和都在他们一方，应该百战百胜啊？”

    赵云哈哈一笑，傲然道：“虽然我们秦军没有天时地利人和，不过凭借大秦天军的威力也能够与其抗衡！~~”

    众将虎目一亮，哈哈大笑，马超大声道：“说得好！就是这个理！”

    赵云道：“对了，刚才收到兴霸发来的飞鸽传书，耶路撒冷的罗马人已经撤走了！”

    “哦！？好啊！罗马人的屁股底下被生生地挖去了一块肉！”马超做了一个剜肉的动作。

    赵云点了点头。扫视了众将一眼，道：“我们现在应该做的是稳定战线，随时准备迎击罗马人！不过，各军决不能擅自出击！违者军法论处！”“是！”众将一起应诺。

