    晚上，元烈未回去，在年府的客房住了一宿。

    第二日一大早，年如意带着鸾凤，元烈带着青云青风，暗中还跟着二十多个暗卫，浩浩荡荡去了五指峰。

    她们刚走没多久，詹家的马车，就停在了年府大门口，马车上坐着詹开欣与詹家五姑娘詹玉欣，却没见詹和欣的身影。

    只是年如意没在家，没多久，詹家的马车又离开了。

    然而，詹家的马车刚走，年府大门口又来了一辆豪华的大马车，马车旁边还跟着几个小公公。

    小公公敲开了门，再得知年如意去了五指峰后，小公公就靠近豪华大马车，对里头的人说了一句什么，然后大马车也走了。

    这一切，年如意都不知晓，年如意一群人赶了一个多时辰的路后，就到了五指峰山脚下。

    把马和马车寄放在山脚下的一个村子里，元烈就带着年如意踏上了五指峰。

    这一次，由于没有了金子的指引，年如意没打算在已经采过一遍的丛林里采药，她带着元烈一众人，赶了四天的路程，直接到了最高山峰上。

    “这是这儿下面，有一片燕子窝。”

    站在悬崖上，年如意指着下面的崖壁，看向青云和青风，“悬崖陡峭还光滑，落脚点不太好找，你们要是害怕，我们就不采燕窝了，我们直接去崖底，下面长了不少的珍稀药材呢。”

    “我们带了绳子，怕什么。”青风背上，背着一大捆小孩手臂一般粗的绳子，是特意带来采燕窝用的。

    “绑这棵大树上，趁天色还没黑，燕子还没回窝之前，我先下去看看。”青云拿过青风手上的绳子，就绑在了悬崖边上的一大颗大树上，绑好后，还用力拉了拉。

    感觉能撑得住自己的体重后，青云把绳子的另一头，就抛下了悬崖下，然后背着背筐，握着绳子，就跳下了悬崖。

    年如意在前世，也没少上山采药，为了能采到一株好药材，她也没少攀登悬崖，只是，像青云这样轻飘飘的往悬崖下跳的，还是把她吓了一大跳。

    她赶紧跑过去，往下面探了一下，就见青云正一只手拿着绳子，身子几个往下弹跳，就下去了上百米远。

    鸾凤道，“县主，你不用担心，有绳子，青云不会有事。”

    “丫头，陪我去那边走走，我记得，那边好像有一个湖。”元烈走过来，拉着年如意，摸索着往他记忆中的方向走去。

    “那这边……”

    “交给青云青风就行。”

    元烈似乎分心了，脚下一个不注意，就踢到了一棵大树，脑袋也差点儿撞上去了。

    年如意榄着他腰，后退一步，“小心，前面有一棵大树。”

    她走在前面，“我来带路，你跟着我。”

    “嗯。”

    元烈见她忘了青云，嘴角就微微上扬，眼中含着一丝笑意。

    半下午，来湖边喝水的动物特别多，年如意和元烈刚靠近湖泊，就惊动了几只野鸡飞了起来，矮丛里还有动物跑动的声音。

