    “！！！”看到李平真男人从不回头看爆炸的动作，李阿宝和皮里斯两人眼神一缩。“……喂！”

    “就不能乖乖去死吗，连无限拳都打不出来的垃圾。”李平控制机体转了个身，躲开了两发光束。透过机体的光学传感器，睥睨的看着两架身上满是横七竖八的光束烧灼痕迹的两台奇怪的战斗机。

    下一瞬间，三台机体同时启动起来，两台战斗机发射的绿色光束，李平的饕餮背包上发射的粉红色光束以及头部内置的30毫米三管加特林机炮发射的红色曳光弹痕迹不断的交错着。

    但是在发现饕餮发射的低功率速射光束以及30毫米炮弹对自己毫无影响，饕餮对自己有威胁的只有左臂内置的光剑以及左脚脚尖内置的光剑之后，两台战斗机的动作明显嚣张了很多。

    “现在哪有那么多时间了啊，你们立刻退避，把我能挂载的东西都拿过来。”皮里斯看到李平的规避空间被两台动作越发嚣张的战斗机压缩的越来越小，恨恨的咬了一下牙。李阿宝上校起码还需要半个小时受损的内脏才能在纳米机器人的作用下修复，现在还能顶上去的就只剩下自己了。

    “……祝您武运。”地勤人员迅速返回了工作艇，把货仓里的两把光束步枪一把火箭筒都卸载下来。

    皮里斯上校把光束步枪和火箭筒挂载在背后挂点上，然后用仅剩的右手拎着新的光束步枪冲了出去。

    “近防炮残弹0。”功能被关闭到基本上只剩下语音提示的记载AI平稳的说到。

    “把背部光束炮的能量残余以及现在的炮身温度显示在屏幕上之后静音相关提示。”

    “左腿姿态控制喷口推进剂残存35%”

    “反应堆堆芯温度过高，有溶解的危险。”

    “……”

    李平此时已经没有过多的余力去直接从机体OS里读取机体信息了，此时李平正在全心全意的享受着这一场隐隐把自己逼入绝境的战斗中。

    李平死死的咬在其中一台绿色的战斗机身后，点亮了左手手臂内置的光剑。脑内根据这几分钟和它交战时收集的数据进行分析，并且开始推断他接下来的动作。

    看到敌机机首开始上扬，李平推断这货又想进行越120度的机首上扬后，进行急速轨道变更，配合友机进行攻击的时候，猛地踩下推进踏板，机体全部的推进器都爆发了强烈的推力，把机体猛地再度加速。

    让本想改变轨道的敌机变成了让他一头撞进了自己的怀里。

    “傻了吧？”

    李平机单脚蹲在敌机的顶部，左手光剑切换到最大收束模式，光剑颜色从粉红色变成了刺眼的白色，并且收束到了只有不到两米长，然后李平左手挥动，光束剑直接捅进了敌机疑似驾驶舱的位置。

    随后，左手拔出，再在敌机身上砍出两道十字形的大型伤痕后，一脚把敌机蹬飞。

    敌机翻滚着出去在虚空中爆炸开来。

    启动爆破螺栓，把因为过载而即将爆炸的左臂内置光剑强制弹出，李平把目光落在了最后一台敌机身上。

    “撒，就剩你了……”躲开三道敌机发射的光束，李平机再度加速，两次急速变轨之后，切入了对最后敌机的追击轨道。

    “少校！”皮里斯上校的声音出现在李平的驾驶舱里。

    “传送敌机的预测轨道和操纵习惯，根据天网系统的预测，封锁对方走位！”

    “了解。”

    皮里斯机停在了距离李平两机的战场不远的地方，提起光束步枪开始瞄准射击。

    “总算追上来了，皮里斯上校，李平少校！”人革联舰队在战斗开始12分钟后，总算进入了支援位置。

    因为敌机的机动性远超理论值，船上携带的远程对空导弹和近程高机动导弹根本排不上用场。

    “司令，支援炮击，只用光束炮。”

    “了解，CIC，根据皮里斯上校的指令开始支援炮击。”

    确认了作战指令，GLO（枪炮管制官）眼前的屏幕上瞬间出现了数十道漫天飞舞并且不断变化的敌机飞行的预测轨道。

    随着李平的诱导型追击，把敌机逼入了某一条飞行轨迹。

    天网系统瞬间完成了根据敌机动作习惯的轨道预测，数十道预测飞行轨道只剩下了一条。

    GLO果断按下了射击按钮，整支舰队以及残存的MS部队都开始进行支援炮击。

    敌机前部的姿态控制引擎全力喷射，在光束雨前急停，然后被李平直接追上，点亮了脚尖光剑，一脚捅进了敌机的尾部喷口里。

    让李平没想到的是，敌机被捅了菊花之后，不但没炸，还直接变成了人型上半身的姿态。

    一拳把李平机击退之后，一根黑色的，仿佛是三根箭拧成的一支十几米长的箭矢出现在他的手里，然后用力投掷而出。目标直指在那里瞄准射击的皮里斯上校。

    李平后发先至，把箭矢撞歪，虽然把自己机体的左肩推进器吊舱也给撞了个大破，但是友军机那边没事了。

    “上校！动手！”

    皮里斯上校旋即明白过来，敌机的主喷口炸了，机动性没了啊，而且对方也没什么远程攻击手段，粒子炮只有在飞机状态下用过。

    举起光束步枪，准备击坠敌机。

    但是……她疑惑的看着敌机，为啥要把拳头对准自己……而且这个拳头怎么越来越大了？

    李平“切”的一声，推动机体把皮里斯机撞开，自己被无限拳给打飞了。

    嗯，左臂彻底废了。李平有点无奈的看着断裂的左臂，以及大破的腰部关节，不过这威力不大对啊？好歹也是超级系的机体，自己机体咋没炸？

    另一边，反应过来的皮里斯上校含恨连续射击，连火箭筒里的六发60万吨级的战术核弹都给打出去了，最后一台敌机的外部装甲几乎被全部溶解，机身被光束步枪贯穿了若干次，现在内部还在不断地爆发出局部的部件殉爆。

    “幸亏没按照A方案，把他们放进舰队的防空圈进行攻击啊。”李平擦了擦额头渗出来的汗水。

    “事实证明，那群技术参谋还是想象力贫瘠了一些。”皮里斯上校摘下头盔，长舒一口气，反正赢了就行。

    “宇宙中核武器作用范围太小了，下次换成EMP或者电磁辐射比较强的中子弹也许会更好一些。导弹的话，常规导弹的燃料携带量太少了，恐怕为了对抗这种超高性能的敌机，我们需要开发大型超高机动性的无人机了。”返航途中，李平和皮里斯上校你一言我一语的制定好了一套新的对超机动兵器的对抗方案。

