    景文昌坐在书房的黄花梨木躺椅上，拿着手机看景楚媛发来的消息，这次让她去江州，就是她和家里人商量的，景文昌的哥哥是景文森，景文森是景楚媛的生父，但景文昌的年龄和景楚媛差不了多少，这就要牵扯到大家族里方方面面的问题了。得到了景文森的允许，景楚媛有关于江城的消息第一时间会告诉景文昌，不过在收到消息的时候，景文昌就通知景文森过来了。

    去年，周萧对陈家的作为，也是让景家伤了筋骨，所以景家绝对不可能放过周萧。

    继续看着手机上的内容，景文昌的心态没有之前那么轻松了，在景文森刚刚进门的时候，他“唰”一下站了起来，简直就好像被吓到了一样。

    就在景文森被吓到的时候，景文昌的声音突然响起，“哥，大消息啊！我让楚媛去江州，这一步真心走对了。”

    “怎么个走对了，我看看。”景文森伸手要手机，在他的心目中，景楚媛算不上什么有能力的女人。

    只是考个好大学而已，谁都能做到的事情，家里上上下下方方面面都是这样的人才，没什么值得惊讶的。也就是相貌，能稍微有一些作用，但这份作用本来是应该用来对付其他大人物的，没想到却用到了周萧这个泥腿子的身上，景文森虽然不爽，但架不住手上没有别的人可以用，只能同意让景楚媛去了。

    可要说她第一天就能带回来什么好消息，景文森觉得不大可能。

    “你自己看看就知道了。我现在总算知道陈搏龙为什么不接我电话了，那小子肯定是已经猜到了有这样的结果。”景文昌递过手机，语气里满是对陈搏龙的敬佩。

    “他的本事，你确实比不上，不过也别太妄自菲薄了，人总有自己不擅长的方面，你做得到的事情，他不一定能够做到的。”景文森瞥了眼他。

    相比陈搏龙，在大局观上，他确实有些差劲儿，可要说景家子弟不如陈家子弟，这就犯了忌讳了。

    景文森看着景楚媛的消息。

    越看，脸上神情越发的复杂，看到最后的时候，相当惊叹的感慨道：“这一招釜底抽薪，用得真妙。现在网上还因为中医西医的事情吵得不可开交，等到有人发现的时候，他的医院就办起来了，到时候只要稍稍一操作，就肯定会有人去他的医院。另辟蹊径，这周萧也不是个泛泛之辈。”

    “哥。看来，我们是拦不住他了。”

    “没错。”景文森微微点头，“能有这个成果，其实已经不错了，舆论终究只是舆论。闹太大了，说不定还会有更大的大人物插手，毕竟抗癌药有太多人关注了。”

    景文昌点头。

    他不是一头蠢驴，没蠢到得到这消息，就想着要在网上扩散。

    景楚媛已经到了。

    这个时候扩散医院的消息，必定会让周萧怀疑医院里有内奸，而且说不定首先就会怀疑到景楚媛。

    “那接下来要怎么办？”景文昌道。

    “接下来，接下来就要看楚媛的了，她传递消息，我们做好措施，也可以借着这个机会，和默沙集团谈谈合作。”

    就在景文森两兄弟讨论该怎么样对付周萧的时候，景楚媛带着李松来到了她看好的房子这里，需要一个苦力来帮忙，要不然是不会带他来的，也是为了搞好关系。她已经搞清楚了，李松也是参加过抗癌药研发的，这样的人，还是有必要结交一下的，毕竟她现在只是算实习，她有这方面的工作经验，知道实习医生该做什么，也知道她做了实习医生，暂时是不会有机会接触到核心的东西了。

    李松帮着景楚媛搬东西，进门看着整个装潢还算不错的客厅，夸赞道：“真有眼光，地界不错，环境也不错。”

    “是别人帮我安排的。”景楚媛道。

    也是。

    能走魏涛生的关系，景楚媛就算学历不高，家里也一定有不小的关系，肯定是不缺钱的。

    “东西放哪儿？”李松问着。

    “随便先放着吧，我自己会收拾。”景楚媛给他倒了杯水。

    这是教养。

    别人帮了自己，自己自然要道谢。

    可在李松这里就不一样了，这是景楚媛对他另眼相待，才让他帮忙，才给他倒水。

    怎么说呢。

    早恋，貌似也有好处。

    经历过一次恋爱之后，第二次选择恋爱对象的时候，多多少少就能揣摩到对方的心意了。

    李松从小学到研究生毕业。

    别说恋爱了，连女孩子的手，都是因为学校活动才牵过的，典型的书呆子一个。

    “到吃饭时间了。”

    李松听到景楚媛这么说，便看了眼时间。

    “是到吃饭了，景小姐，我请你吃饭吧？我对江城还算熟悉，知道江城最好吃的店。”

    “江城最好吃的店？”

    这么说来，景楚媛也有些胃口大开了。

    扔着客厅不管，二人往楼下去了。

    刚上了电梯，就有人拿着钥匙进了景楚媛的房间，她堂堂一个大小姐，收拾房间这种事情，当然不用她自己来做。

    不仅要收拾房间，还要排除房间里有没有什么不安全的因素。

    这年头不是常有那种给房子里安装微型摄像头的房东吗？

    为了大小姐的安全考虑，这也是必须的。

    在江州的时候，景楚媛就问过白桐，问他说：“江州最好吃的店是哪家？”

    白桐说：“那肯定是绿意小厨。”

    一听就知道，是绿意公司的产业。

    来了江城。

    看到眼前的招牌，景楚媛指着门口，有些怀疑地问道：“这就是江城最好吃的店？”

    “吃了就知道。”

    李松相当有自信。

    “那就试试好了。”景楚媛神情自若的踏入了绿意小厨。

    看样子，她对吃应该很讲究。

    李松正这么想着的时候，已经看不到景楚媛俏丽的身影了。

    “景小姐，等等我……”

    他连忙追进去。

    一追进去，却看到门口不远处的桌子上，坐着两位熟人。

    一人是周萧。

    另外一人，是林雨露。

