    “宋导这部电影下个月暑期档就要上了,这一周安排的都是电影的相关宣传活动……”经纪人周卓坐在保姆车里对季言淮道。

    季言淮这段时间,也是过的辛苦,无缝衔接进组连着拍了两部电影，实实在在过了大半年封闭拍戏的日子。

    这一年的经历也让他沉稳了许多,连拍戏的导演也赞叹他在演技上出现了进步。

    自季言淮成为国内最年轻的三金影帝后，他的成就足以傲视所有人，但演技也到了一定的瓶颈,很多拍戏的时候，他甚至都还要收着些，七八分就足够了。第一次逼得他需要用上全部的心神去演戏的还是《空星》,而他感受到的是来自苏漫的压力。

    但经过苏漫给与的压力，还有长时间的沉寂后,他已经突破了演技上的瓶颈。

    季言淮忍不住提起了苏漫,“她最近有拍什么戏吗？”

    他闭关拍戏期间娱乐圈发生了什么,季言淮也不清楚，还得问周卓。

    周卓被‘苏漫’这个名字梗了一下,“好像就一部秦川导演的《寒冰》。”

    季言淮微微讶异,“我记得秦川导演的戏多是犯罪悬疑题材男性视角吧。”

    周卓语带轻蔑地笑了一下，“是啊,她演的不是主角,是一个反派角色,电影主角是沈铎。”

    沈铎能否撑起一部戏来带带票房还是两说呢，这部电影在周卓看来实在算不上什么好资源。

    周卓早就知道苏漫接拍的是秦川导演的新作《寒冰》。

    秦川导演是很擅长犯罪推理题材，在业内也有名,但也不影响这个题材在国内偏冷门，秦川导演之前的作品也多是叫好不叫座，口碑大于票房。

    周卓也不相信这部会有什么不同，而且在这之前，苏漫可从来没拍过电影。电视剧和电影有壁垒，这是演艺圈公认的。

    这可不是拍《空星》的时候，苏漫能借助季言淮的热度和吸引的关注，为自己圈一波粉。

    一个人气演技完全不能与季言淮相比的主角沈铎，苏漫还挑了个反派角色，他就不信还能重演上次的局面。

    周卓打定主意以后都不会让季言淮随便下凡拍什么电视剧，免得又被什么人吸血。

    好好拍电影，季言淮依旧待在神坛上，

    周卓相信这两部电影肯定能为季言淮再带来一个影帝桂冠，之前那些乱七八糟的风波肯定也能被观众网友忘得干干净净。

    除此之外，他也没听到关于苏漫什么别的消息，好像还推了一两部大制作。周卓轻嗤了一声，游艺又怎么能和天煌比，有天煌对苏漫的隐性封杀，圈内的大部分资源苏漫都不可能接触得到，就算她演技再怎么好，也就止步在这二三线上了。游艺宝贝她也就这么一会了，早晚也会知情识趣地放弃她。

    这话要是被沈参听到，只会是冷笑，放弃苏漫，不可能的，这辈子都不可能放弃苏漫的。

    季言淮倒不似周卓这般对苏漫深仇大恨，出于对演技的尊重，还有这么多事，都无法让季言淮以过去的眼光看待苏漫，但同样的他也不觉得，游艺能给苏漫什么。

    苏漫凭借《空星》一部剧，的确让不少人看在眼里，至少天煌伸出的橄榄枝就不止一两次，却都被她拒绝了。以她这样的性子，未必适应在娱乐圈生存。

    周卓根本没把《寒冰》放在眼里，他更关注的是其他对手，盯着暑期档的电影大亨可多着呢，据他所知，就有三部大制作会撞上，不过周卓对季言淮很有信心，以往哪一次失败过，他拿的影帝桂冠次数就足以傲视整个娱乐圈的男演员，还有票房号召力也是顶级的，光是凭借着季言淮这三个字，就有人愿意进影院。

    看过预售数据的周卓心情很愉快。

    但他很快听到一个新消息，暑期档又加入了一个竞争对手，《寒冰》。

    游艺还为这部电影投入了大手笔的资源进行宣传攻势，很快将其捧上了即将上映的热门电影之一。

    多了个抢蛋糕的，其他人当然不高兴。这部电影又不是游艺投资制作的，费这么大力气把它送进暑期档做什么，就因为主角是游艺总裁的亲弟弟？

    经纪人周卓难得没有被怒气冲昏头，仔细想了一下，不对，沈铎之前也不是没有演过电影，但论手笔比不上这次。

    这不像是为沈铎，更像是在为苏漫造势。

    在宣传没有只宣传沈铎一个人，也没有把苏漫当作沈铎的陪衬，而是正正经经地宣传她。

    要是公司经纪人给苏漫安排的电影，沈参可能还有点犹豫，但这是苏漫自己挑的剧本，挑的角色。

    配角么。

    前世有句话，无论是几番，只要是苏漫参演的电影，她都是主角。

    游艺是疯了吗？这么多资源砸在苏漫身上。

    周卓不禁恶意揣测，苏漫是不是和游艺公司总裁沈参有什么不可告人的关系。

    周卓越想越觉得有可能，于是联系了一个比较熟悉能力又强的狗仔，透露了些猜测，让他去盯着苏漫和游艺总裁沈参，要是能爆出什么丑闻，《寒冰》别说是竞争暑期档，而是要真的凉了。

    ……

    很快到了《寒冰》电影首映式，

    布语是非常重视这部电影的，虽然苏漫并不是主角，但这毕竟是她的第一部电影，越出彩越好。

    原本用自己的人脉联系了一家高定借礼服，没想到沈总直接让人送来了他让人准备的。

    在知道是沈总提前一个月特意找了顶级设计师专门定制的这件复古刺绣长裙，整套珠宝包括项链耳环手镯，则是找的SH钻石世家，同样专门定制，布语很是吃了一惊，整套下来不低于两千万。

    沈参又何尝不关注苏漫的电影首秀，因为注定意义非凡。

    苏漫关乎着公司的日后飞升，所以沈参比她更希望一切都能做到完美无瑕，不留下任何缺憾。

    而且下意识中沈参都是以前世的印象对待苏漫，也不愿意在这种小事上委屈了她。

    小夏他们完全被震惊到了，“这裙子也太美了吧。”

    还有璀璨到让人目眩神晕的珠宝，像是天上掉下的馅饼。

    这个惊喜来的太大了些，以致于他们还需要消化一下。

    萧函倒是淡定地问道，“所以穿哪件？”

    对沈参这样的大手笔她是有些意外的，但究竟穿戴什么，她其实个人挺随意的。

    布语也很快决定道，“先试试这一套。”其实她心中已经差不多定下来了，见过这一套礼服珠宝后，哪还能看得上之前准备的。她也不会觉得太过奢华亮丽，既然是电影首映式，那就没有低调的可能。

    小夏小心翼翼地从保险箱里拿过装有整套珠宝的盒子，生怕一步小心，把自己卖了都赔不起，其他女性生活助理则帮萧函换上了精致礼盒中的复古刺绣长裙。

    等苏漫换上后，他们才知道什么是真正的惊艳，

    娱乐圈从来都不缺长得好的，苏漫却不仅仅能用好看来形容。经过挑染的头发有着自然的卷曲弧度，带着慵懒而唯美的微醺感，眸子仿若含着一汪清亮的泉水，被纤长浓密的睫毛晕出漂亮的弧度。

    看人的时候，眼尾微微上挑，风流又多情，还带着一股子说不清道不明的味道。连每天都见面的布语小夏她们都忍不住捂住小心脏，太摄人心魄了。

    浓郁的复古风情长裙，繁复华美而不累赘，像是回到了最纸醉金迷的年代，有一种精致又单纯的漂亮，穿起来是璀璨而不俗气的美，配得上最名贵的珠宝。

    整套珠宝中最亮眼的手镯是独特的鎏金花瓣造型，镯子把她衬隐约贵气，华而不俗。“调朱弄粉总无心，瘦觉宽馀缠臂金。”让人忍不住联想到古代女子的缠臂金或者说臂钏，是不是也是这般熠熠生光，虽有不同，但却在为容色增辉上有异曲同工之妙。

    苏漫似乎自带魅力属性，能让这一套放在娱乐圈也属少见的礼服珠宝也沦为美丽精致的陪衬，也实在是让人为之惊叹的颜好任性了。

    “首映式红毯就穿这套了。”布语果断拍板道。

    ……

    见到这样盛装打扮的苏漫，沈铎不知怎么的也下意识拘谨紧张了起来，连挽着都是虚挽的，不敢太靠近，按理说他的电影首映式参加的次数比苏漫多多了，而且还是主角，但站在苏漫旁边，不像是男伴，倒像是挽着她手进来的骑士。

    但这样一想，沈铎非但没有失落感，反而挺胸昂头，有些高兴小骄傲了。

    我粉的女神世界盛世美颜灿烂夺目。

    周围的闪光灯始终不停地闪烁着，镜头中的苏漫的确比光还要耀眼，

    观看直播还有媒体报导的网友都炸了。

    “我的天呐，卧槽卧槽，真的太好看了吧？怎么会这样子啊？原来这么美，我的天呐，我真的要疯了，怎么这么怎么怎么怎么怎么怎么好看的人。”

    “小姐姐这张脸一定是被上帝亲吻过。”

    “我现在都怀疑人生了，我当初对着这张脸是怎么黑得下去的，PS：前季言淮粉丝，现已经脱粉从良。”

    “女神现在是单身啊，这绝对是我有生以来最幸福的一件事。”

    “我不容许有什么恋情，没有人能配得上这样的漫漫啊。”

    “现场的粉丝也太幸福了吧，可以看到真人。”

    “我就在现场，我敢说真人生图和精修根本没有差，苏漫真的是神颜了。”

    现场的粉丝反响更加热烈，如狂呼海啸一般，人气甚至比沈铎还要高，也让人惊讶苏漫竟然有这么多的忠实粉。

    要知道让苏漫大火的《空星》也是大半年前的事了，现在还能保持这样的人气高度，圈内许多媒体和投资商都觉得自己要重新评估一下苏漫的潜力和商业价值了。

    光是因为苏漫出场就迅速上了热搜，成为最大话题，另外几部争取暑期档的热门电影立刻被压了下去，没人关心，这一刻，所有人都是看脸的。

    刚参加完活动在休息室内的季言淮，也看到了这条热搜，点进去就是今天《寒冰》的电影首映式现场直播。

    旁边的周卓阴阳怪气地说着游艺总裁对苏漫的‘关心照顾’连礼服珠宝这样的小事都打点好了，还说没什么关系谁信啊。

    季言淮却怎么也听不进去，凝视着屏幕中的苏漫挽着沈铎，轻提着繁复的裙摆，踩着蓝色流淌的星光拾阶而上，他从来没见过这样的苏漫。清冷漫不经心的美丽却像是唯一的主角，片刻间眉目流转的愉悦微笑也足以令满堂生辉。

    仿佛不是同一个世界的。

    若说季言淮是怅惘，那裴伊人就嫉妒得发狂了，在她预想中，艳压全场成为万人注目中心的人应该是她才对，现在却全都被苏漫提前了一步，自己的那份荣耀还遥遥无期。

    裴伊人不明白，苏漫不是傻的拒绝了洛其意投资的电影女主角么，为什么还有这么多人捧着她，不仅公司为她保驾护航，还有这么多粉丝疯了似的吹彩虹屁。

    不知为何，裴伊人的直觉告诉她，苏漫就是来克她的。想想要是拍《空星》的时候，苏漫没有突然演技爆发，那么女主角就是她的了，更不会有后来她被全网黑的事，她绝对会过的更好。

    明明她才是世界青睐的宠儿，为什么苏漫会比她更耀眼。

    裴伊人咬了咬唇，气恼怨恨又无可奈何的情绪交织在一起，搅得她胃里翻江倒海，实在不爽快。

    这时助理走过来，“裴姐，导演说到你拍的戏份了，让你过去。”

    “我今天不舒服，先收工了。”裴伊人全然没有平日温柔可亲的样子。

    说完，裴伊人直接站了起来，就往保姆车上走去。助理懵在了原地，她是裴伊人签约新公司后配的助理。因为裴伊人是投资方加进来的，导演和剧组没少优待她，角色人设戏份都不错，比如今天一天都是裴伊人的戏。

    但裴伊人因为看到苏漫的风光被刺激到了，心情不爽，一气之下撂挑子了，助理不得不连忙去给导演赔礼道歉，找个借口说裴伊人今天身体不舒服，临时请假回酒店休息。

    导演也是混迹圈子的老油条了，也不会不知道裴伊人是真生病还是假生病，酒店那边还有剧组工作人员呢。

    但想想裴伊人背后的洛先生，导演摇了摇头，心中虽对裴伊人有些印象不好，但也忍着没计较。在娱乐圈里，除了极少数的人，谁还不得忍忍呢，投资方金主是爸爸。

    ……

    若说苏漫的首秀占据了话题热搜，那当首日票房出来时，才是让不少人惊掉了下巴。

    五千一十八万，排名第三。

    这绝对不能说是一个不好的成绩，排在它前面的两部无不是顶级大咖加盟，投资过数亿的大片，甚至上映都有一段时间了。

    电影《寒冰》的首日成绩已经够媒体写好几篇报道了，

    是高开低走呢，还是稳扎稳打。

    另一个热搜，就是一夜之间在游艺官博和苏漫微博下纷纷留言破万，都是跪求公司让苏漫多多营业，发一下福利，想想《空星》结束后，除了偶尔的几支广告，苏漫竟然很少出现在大众视野中，但她的粉丝依旧不见减少，只是苦逼地翻来覆去磕旧粮。

    昨日苏漫出席电影首映的惊艳亮相让粉丝们爆发了去刷电影的热情。

    还有件引起关注的事，就是大名鼎鼎的乔导竟然也观看了电影首映，

    尽管走的是私人通道，位置又比较隐秘，但还是被眼尖的媒体发现了，乔导作为华国电影镇派宗师级别的大人物，光是冒个头，掀起的风浪就小不到哪里去。

    顿时圈内一片议论，不少人怀疑自己小看了游艺公司的底蕴，知道游艺公司重视这部电影，没少砸金，青岛连乔导都能请得到，乔导可是连自己的门生弟子电影拿奖都难得出席的。

    过了几天后，有一家顶级媒体好不容易才联系上乔导，求得采访几句，还是在乔导的家里。

    面对乔导，记者十分恭敬，根本不敢提过于尖锐的话，只一板一眼地找着上司给的标准问题，

    “请问乔导怎么会出席《寒冰》电影首映式呢？是游艺的邀请吗？”

    “去看首映和公司还是剧组都没什么关系，”乔导摇了摇头，淡淡笑道“只是单纯应苏漫的私人邀请，我很喜欢《寒冰》这部电影，尤其是苏漫演的角色，好的演员就该有这样动人心魄的表现力。”

    记者感觉自己抓住了什么，上司给的标准问题是稳妥，但随机应变的能力更重要，他试探着问道，“乔导很看好苏漫吗？”

    “是的，我很看好她。”已经发丝染霜的乔导眸中仍然闪着睿智又温和的光芒，带着微笑缓声道，“我与苏漫前不久合作过，拍了一部电影。”

    提问的记者已经不知道该是为前者的合作新电影震惊，还是为乔导话语间透露的对苏漫的夸赞而震惊了。

    可惜还不等他想多问一些，乔导的私人助理已经出面道，“采访到此为止了。”

    等到公司收到记者带回来的采访内容，第一反应就是妥妥的头条了。

    乔导居然出山拍新电影了，而且还是和苏漫合作。

    乔导还夸了苏漫作为演员的实力，要知道乔导大半生出了名的惜字如金，能真正被她夸过的寥寥几人，但无一不是影坛中的天皇巨星级别人物，私人关系还好到了愿意出席对方拍摄的电影，苏漫不会是乔导的亲闺女吧，看过采访稿的主编不免陷入怀疑。

    ……

    更让人想不到的是《寒冰》的票房，一连三日，七千万，九千万，在前三就没掉下去过，而且和第二部只有八百多万的距离。

    原本争夺暑期档之王的公司大佬们也不得不重视这部电影了。

    也没人会想到《寒冰》会成为暑期档群雄逐鹿中的一匹强力的黑马，眼瞅着就往日票房冠军上冲去了。

    秦导过去拍摄的这种同类型题材电影也都是叫好不叫座，是什么原因让票房变得这么疯狂，然后苏漫这个名字就进入了视野中。

    其实从首映第一天开始，就有不少专业影评人给予了高度的评价，不为别的，就为苏漫这个角色。

    “苏漫饰演的凶手实在太亮眼了，尽管沈铎也摆脱了流量的演技套路，但还是很遗憾地沦为了陪衬，只能说死的不冤。”

    事实上看过电影的人，都会意识到苏漫饰演的楚歆才是这部电影真正的主角，尽管开头简单普通，类似那样的白月光，但随着故事情节的发展，她的形象越发立体，到结局她的自杀，为心中的理想而殉难，也代表着这个角色真正的成功。

    整部电影写的是她的追求，她的堕落绝望，她的杀人设计，最后以她的救赎（自杀）结束。主角虽是名义上追查真相发现凶手的侦探，但在电影中的却只能成为旁观者，对楚歆遭遇的痛苦绝望无能为力，对她的黑化杀人也无法阻止，在她的质问控诉下哑口无言，最终也只能眼睁睁地看着她在火中开枪自杀。

    为什么真相清白要靠鲜血才能洗刷干净？

    到结局主角宋遥也无法给出答案，他敬仰的学姐用生命给他上了最震撼人心的一课。

    这个答案留给了观众，苏漫这个角色太过出彩，出彩到足以令电影失衡，但依旧不影响它受到观众的欢迎喜爱，甚至展开激烈的讨论。

    “苏漫这个角色，我只能用两个字来形容，‘悲怆’，不止主角，一干演员包括实力老戏骨都在她之下黯然失色，我都很难想象苏漫如此年轻就能拥有这样的演技天赋，我又再刷了一遍，果然是存在，用天才演员来形容她没错。”

    “一个后来者翻拍也无法超越的经典角色，多少演员艺人求而不得，苏漫就这么早实现了。”

    “看到最后结局，才发现真正坚守正义和法律的不是主角，而恰恰是苏漫饰演的凶手楚歆，她用自己的生命去守护了正义和法律不容亵渎，就像她在大火中弹奏的音乐，仿佛在赎罪，杀人之罪无可恕，哪怕动用私刑报仇雪恨的她也一样。”

    之前也有娱乐公司看到，但因为这吹得实在没底线，都快上天了，他们还以为是剧组和游艺公司买的水军通稿呢。但真实的成绩已经无法掩盖了。

    到了第五天成功登顶，票房破四亿，《寒冰》这部电影在微博上也彻底被引爆了，话题搜索直线上升。

    第一时间去影院的粉丝们哭唧唧，“为什么又是BE？”

    但依旧不妨碍粉丝还有更多网友观众被苏漫的新角色深深圈粉，甚至三刷四刷。

    “第三刷的我看到开头主角的回忆，那时的楚歆是真正的白月光啊，救助了那么多人，为正义而战斗，为什么她会有这样的结局。”

    “在我心目中，楚歆就算手染鲜血，也有着最干净纯粹的灵魂。”

    “宋遥你为什么没有救下她？她可是你最崇拜的学姐，你怎么能将她当作凶手甚至逼入绝境呢。”

    “从设计报仇杀人开始，楚歆的结局就注定了，她是那样的坚信自己学习的法律和正义，视为理想，所以在理想破裂后，可以想象她是多么的绝望，撕心裂肺的痛苦。到最后选择自杀，就像是在用生命将被践踏割裂的法律正义一寸寸黏补起来。”

    “她无法原谅逃过法律罪责的杀人犯，也同样不能宽恕动用私刑犯下杀人罪行的自己。”

    “为什么真相清白要靠鲜血才能洗刷？这句话令我泪崩，她在说出这句话时该有多心痛。”

