    叶夭夭抬眼看着他，问道：“那殿下，您是不是决定，再留一下了？”

    慕容折雪侧头回去看她。

    她眸光中满是狡黠，嘴上说得可怜兮兮，眼神却是跟一只偷了腥的狐狸，没什么两样。

    他语气冷淡，提醒道：“叶夭夭，男女授受不亲，如此……对你名节不好。”

    男人总不会吃亏，可她却不一样。

    她是个女子，这般她是吃亏的。

    叶夭夭摆摆头，一双戏谑含笑的眼看着他，开口道：“没事呀，反正我只想嫁给你，名节什么无所谓了，你要是不娶我的话，我就不嫁了呗！”

    慕容折雪：“你……”

    他微微抿了薄唇，转过头不敢再看她，却觉得心里烫得厉害。

    他不娶，她不就嫁了？

    上次她便说过非他不嫁，那时候他只以为，她是为了应付，随口一说。可眼下……

    然而……

    叶夭夭下一句，就让太子殿下黑了脸，她低声嘟囔道：“殿下要是不娶我呢，我就养一群面首好了，成天在家里享受一众美男子的包围，想想也还挺陶醉的！”

    这话是叶夭夭故意说的，刺激刺激他。

    慕容折雪：“……！”

    太子殿下自然也还记得，叶宸风之前与自己提过什么面首的问题。

    还说了，叶夭夭是不止要一个面首的，看叶宸风的样子，以及据闻晋国公府，专程买给她养面首的宅子，太子殿下也不难知晓，对于养面首这件事，她家中的人，都是支持的。

    想到这里，太子殿下眸光微冷，语气淡漠：“松开。”

    叶夭夭乐了，再次把脸凑到前头去，一双桃花眼中满是戏谑：“殿下，是不是听见我说养面首，有些不高兴了？您看，您明明就很喜欢我嘛，诚恳地面对您自己的内心，有这么难吗？”

    慕容折雪：“……”

    他偏过头，不去看她，克制着面颊微微的灼热。

    语气清冷地道：“不必多想，孤不喜欢。”

    叶夭夭却也不恼，笑吟吟地看着他，开口道：“好好好，不喜欢就不喜欢，别生气嘛，气坏了身体，我多心疼啊！”

    慕容折雪：“……！”

    叶夭夭说完这话，嘴角也抽搐了一下，怎么自己那句话，就像是个油嘴滑舌的渣男说出来的呢？

    太子殿下默了片刻。

    想起来小安子昨日提醒自己的话，他眸光淡淡，看了叶夭夭一眼，语气清冷：“祭祀大典上，你说过孤什么，忘了？”

    叶夭夭嘴角一抽。

    问了一句：“祭祀大典是什么时候？”

    慕容折雪抿唇，没有回答。

    叶夭夭的脑子，还是飞快地转，她穿越过来之后，是没有参加过什么祭祀大典的，所以说……这是原主说的话？可是她穿越过来之后，并没有承袭原主的记忆啊，这可如何是好？想着她已经不是原本的叶夭夭了，她心里还有几分发虚。

    她把自己的头凑过去。

    仰头看着他，开口道：“那个……殿下，我还真的一点都不记得了，殿下不如提醒我一下？”

    慕容折雪垂眸，扫了她一眼。

    听着她支支吾吾的语调，还有脸上明显的心虚，太子殿下便认为，她该是记得的，故意装傻罢了。

    于是。

    他没有回答她的话，只淡淡说了一句：“松开。”

    叶夭夭因为心虚，也不敢继续缠着他了，便真的松开了，开始绞尽脑汁的思考，看看能不能在自己的脑海里面，捞到一点原主留给自己的记忆，但是捞了半天，还是什么都没有捞到，她内心开始有点崩溃。

    而太子殿下，见着自己提起这件事，她便果真松开了。

    看来当日的话，她不仅仅记得，眼下怕也是这般想的，因着被他戳破了心中所想，故而送了手。

    这种念头，令他的心猛地开始下沉。

    一种烦躁的情绪，很快地攀爬上来，使得他沉眸，便要举步离开。

    叶夭夭这个时候，也放弃了在脑海中的搜索，见着美人太子这就要走了，也不肯告诉她，她到底说了啥，她决定放弃这个话题，不如明天问问红鸾，看红鸾是不是知晓，是个什么情况，可是这会儿，要把人哄住啊，要是真的说了什么不能原谅的话，让美人太子就这么走了，那他们两个怕是完了。

    于是，她看着他的背影，心思转了转，小声嘟囔着道：“殿下，我饿了。”

    慕容折雪：“……”

    他脚步一顿。

    然而想起来她在祭祀大典上说的话，还有她方才的反应，他眸光一冷，便要当做没有听到她的话，大步离开。

    而叶夭夭也坐在床上没动，也没有强行扑上去抱住他，只是看着男人尊贵挺拔的背影，继续嘟囔道：“殿下，你真的不管我了吗？我真的饿了，我想吃那家牛骨面！您听，我的肚子都开始叫了……”

    叶夭夭其实是瞎说的，她根本就不饿。

    她下午吃了半只烧鸭，还饱着呢，说什么肚子叫，也就是随口一说，然而，没想到的是，她的话刚说完，屋子里面还真的响起来，一声肚子叫的“咕噜”声……

    叶夭夭：“……？”

    她看了一眼自己的肚子，发现自己的肚子没叫啊！

    太子殿下也僵了一下。

    冰雪般的清冷的面容上，有几分尴尬。

    叶夭夭的脑子飞快的运转，这个屋子里头，除了自己就是他了，自己的肚子没有叫，那所以……

    叶夭夭立即从床上爬了起来。

    开口道：“殿下，原来您饿了呀？您就算是生气我在祭祀大典上，说了一句什么……我根本就没有印象了的话，也不要跟您自己的身体过不去呀，您说是不是？要不我陪您出去吃顿饭？”

    说着，她凑到他面前，赶紧拦着他。

    看着她就这般随意地说，祭祀大典上说了什么，她根本就记得了，太子殿下的心中，兀地有一分气闷。

    而叶夭夭这个时候，倒又想起来什么了：“咦？殿下，您怎么会饿成这样？难道您听说我病了，虽然怀疑我是装的，但您还是饭都没有吃，就赶紧过来了吗？”

    慕容折雪：“……”

    这是要他如何回答？

