    傅子枫看着这个戴着大檐帽的男人。

    这又是哪里来的混蛋。

    老虎不发威真当是病猫了是吧？无视我是吧？

    他径直走了过去。

    手上喇叭状的纹章微微发亮。

    每一步声音都大一分。

    每一步声音都大一分。

    很快整个列车站里就只有傅子枫的脚步声。

    咚咚咚，巨大的脚步声在真个列车站回荡。

    如同一个巨人的脚步声。

    所有人都循着声音朝着傅子枫看去。

    看着他径直朝那个带着宽檐帽的男人走去。

    易青低头看了看手臂上的咬痕，然后抬头看着朝他径直走来的傅子枫。

    对着易穗问道。

    “你认识?”

    “不认识，一直缠着我们。”

    易穗皱了皱眉毛说道。

    “行吧。”

    妹妹长大了，开始变得不省心了。

    谈恋爱什么的，我是不会阻止的，但是纠缠就不对了！

    易青看着径直朝他走来的傅子枫。

    将易穗轻轻拉到身后, 然后是直接迎了上去。

    易穗小脸通红的躲在了易青的身后。

    哥哥不知道从什么时候的开始就这么有安全感了。

    “不对！！哥哥！你打不过他！！”

    随即易穗反应了过来想要上去拉住易青。

    但是她的衣角被米思雨拉住了：“你是就是易穗是吧？你哥哥经常提到你。”

    “我叫米思雨是你哥哥的高中同学，这里你放心交给他吧，他会解决的。”

    米思雨笑着拉住易穗的手说道。

    易穗看着米思雨。

    上下打量着。

    嗯？？？雪姐的事情还没有解决，就又来一个米思雨？？！！

    还追到天织来啦？？

    老哥这个花心大萝卜。

    把我刚才的一点点的感动还给我啊！！

    ......

    易青挡在易穗的面前，眼神淡淡的看着这个男人。

    他手上的纹章微微发亮，这个巨大的声音应该就是这个男人通过纹章发出来的。

    傅子枫看着被帽子和墨镜包裹的严严实实的易青。

    “你知道我是谁吗？竟敢挡在我面前，你知道接下来你将要面对的是什么吗？”

    “藏头露尾的家伙，连真面目都不敢露出来吗？就想要做英雄是吧？别碍事！！”

    纹章：音冲！！

    傅子枫的手直接对准了易青。

    轰！一阵音波穿了过去。

    巨大的声浪, 将易青的帽子和墨镜掀飞了起来。

    帽子缓缓的跌落在地上。

    整个列车站雅雀无声。

    不是因为傅子枫发出的巨大音波，而是因为傅子枫面对的那个男人。

    周围的人全部都的惊愕的看着易青。

    杀人魔吧?

    这个眼睛，这气势，不杀个几百人能出现这个气势？

    周围的人下意识的开始远离着易青。

    龚龙珍和鲁里双在看清易青的容貌之后，内心也是一跳，内心跳快了半拍。

    然后嘴角不约而同的露出笑容。

    这个傅子枫好像惹到不该惹的人了。

    易青看着地上的帽子然后看着傅子枫，本来易青的心情很好，因为今天很高兴看到了自己久未蒙面的妹妹，所以易青准备用友好的态度好好的交流将这件事情用和平的方式安全的解决。

    在自己的妹妹面前展现一下自己身为哥哥的兄长魅力的，顺便展现一下自己身为新时代大学生精神面貌，但是对面好像并不是这样想的。

    直接就将易青的帽子打飞了出去，让易青自认为帅气的脸暴露在一群大学生的目光下。

    看着他们惊恐的眼神。

    易青笑了。

    这个王八蛋是真的想死啊。

    轰！！

    黑色的气息从易青的身上爆发出来！

    好像在平静的水面中扔下了一个石头。

    瞬间，整个列车站的学生好像的被什么恐惧的事物惊动。

    开始争先恐后的朝着列车站外面挤去。

    易青皱着眉头看着这样的景象，这样容易形成踩踏，虽然在这里的御兽师体制都挺强，但是身为一个新时代的大学生，易青认为自己需要维持一下秩序。

    “给我不要动！！”

    易青的声音好像有一种神奇的魔力让周围的学生不由自主的停了下来。

    主要他们自动听出了易青的后面那句。

    都给我不要动，谁动谁死！

    瞬间车站就陷入了停滞当中。

    傅子枫的脸色也有些不好看。

    眼前的这个家伙绝对是一个职业杀手！

    散发出来的杀气已经变成了肉眼可见的程度。

    看向傅子枫的眼神就好像看到了自己的猎物。

    嘴角残暴的笑容, 那个姿态好像做好随时攻击的准备。

    但是他是谁，他是傅子枫！

    去年天织大学新生排名第十七！

    他是不会输在这里的。

    所以他决定先发制人。

    傅子枫的纹章突然开始发亮，他准备放出自己的兽宠。

    易青下意识的皱起了眉头，看着周围的人群，在这种地方放出兽宠？不怕波及到其他人吗？

    超导百分之三百。

    轰！整个列车站出现一声雷鸣。

    伴随着巨大的雷鸣。

    他面前那个恐怖的男人瞬间消失在傅子枫的面前。

    消失？？不好！！

    傅子枫刚想要做出反制。

    他的后脖子已经被人搂住。

    易青的声音从他的耳边传来。

    “没有人告诉你，在列车站的时候，不要随便放出自己的兽宠吗？”

    瞬间傅子枫脸上的冷汗就下来了。

    自己的兽宠在去年完成了进阶，实力已经到达七阶，就算在天才云集的天织大学也是出类拔萃的，如果光光只是比较兽宠的战斗的话，他傅子枫认为自己绝对不会输给任何的人。

    但是他师傅说过他有一个巨大的落点，就是身为御兽师自身的实力并没有跟上御兽的成长，自己的纹章开发也不够扎实，身上的纹章攻击有余而防守不足。

    一开始傅子枫认为还是自己的师傅多虑了，防守不足？开玩笑自己在自己同届的学生中，防守能力已经是数一数二的强大了好吗？

    现在他后悔的简直想要抽自己的大嘴巴子，完全被这个长相凶残的男人拿捏了，真正意义上的拿捏，对面的手可是搂在傅子枫的脖子上，傅子枫相信, 如果现在他的纹章稍微有那么一点点异动, 对面就会直接扭断自己的脖子。

    这个男人绝对做的出来，顶级的杀手就是这样的，随时准备出手状态，除非你已经有了象！不然就是一击必杀，对于这样的杀手来说，八阶之下皆为蝼蚁。

