    

    推门走进包子铺，跟我想象中的拥挤不同，包子铺里面很空荡，这里似乎不能够堂食，刚刚买完包子的顾客拎着包子从侧门走了出去。

    前台没有人，我无聊的打量了一下四周，墙上挂着一看就很长年头的字画，装修风格有些古色古香，但又与时俱进，很矛盾。

    前台在厨房旁边，厨房的入口处挡着一个围布，看不清里面的情况。

    我拿起桌子上的菜单，有些被眼前包子的价格吓到了。

    “赵子瑜，你实话告诉我，你是不是这一顿打算狠狠宰了我？”邓傅指着菜单上包子的价格，冲着我小声的问道。

    “哪有的事，我也是第一次进来，这里面什么情况，我怎么清楚。”我解释道。

    “最便宜的包子五十八块钱，你能告诉我他们家的包子都是什么馅的嘛？”邓傅问道。

    “我要是知道这么贵，就不会领你过来了。”我说道。

    “算了，你现在是病号，带你吃点好的也是应该的。”邓傅摆了摆手，不打算在这个问题上过多纠缠。

    这时，有一个身影从围布后面钻了出来，看见我跟邓傅，笑着说道，“真不好意思，我刚刚去后面取包子了，让你们等久了吧？”

    “没有，没有。”邓傅眼神放光，一副猪哥样。

    我上下打量了一下眼前这个吧台后面的姑娘，一身标准的女仆装，头上还带着猫耳发箍，这要是让那些二次元死宅看见，还不天天过来吃早餐。

    我有些失望，本以为这家新开的包子铺是靠着手艺聚集的食客，现在看来，似乎是在某个小圈子内，掀起了一些买点。

    “哦，两位吃点什么？”女仆姑娘看着我们问道。

    “我倒是没什么忌口的，就是我这个兄弟身体有些虚弱，不能吃太油腻的食物，你看着帮我们选一点。”邓傅说道。

    “这样啊，你们两个人的食量怎么样？”女仆姑娘说道，“我们的包子有点大，以我的经验，一般成年人吃两个正好。”

    “那就来四个，两个荤的，两个素的。”邓傅说道。

    “好，你们等我一下，我去后面拿过来。”女仆姑娘说道。

    看着她又钻进了铺子，我有些好奇的看着她刚刚拿出来的托盘，上面放着四个比成年人拳头还大一圈的包子。

    “这包子够大。”邓傅说道。

    “可能是一分钱一分货吧。”我说道。

    没一会的功夫，女仆姑娘从后面拿出来两个油纸袋，分别放到了我跟邓傅的前面说道，“这是按照你们要求推荐的。”

    邓傅刚准备拿出手机付钱，那姑娘又说，“我们老板娘说了，这算是送给两位的，如果觉得好吃，下一次过来再给钱。”

    “你们老板娘认识我们？”我感到有些奇怪的看着女仆姑娘问道。

    “不认识吧。”女仆姑娘说道，“这是我们店铺的风格，每一位第一次进店铺选购的顾客，都可以免费拿走两个包子，这一次你们是两个人，所以这四个包子是免费的。”

    “哦。”我点了点头，有些意味深长的看了眼后厨的方向说道，“原来是这样啊。”

    邓傅在下面拉了拉我，然后笑着对女仆姑娘说道，“谢谢你了，下次见。”

    说着就拉着我从侧门走了出去。

    我看着邓傅，一时之间不知道该说什么好了。

    “子瑜，我发现自从你在医院出来之后，怎么看见什么东西都有点疑神疑鬼的？这就是搞着噱头的一家包子铺而已，你没有必要这样吧？”邓傅说道。

    “嗯，你说的对。”我点了点头说道，“不过我可没有怀疑，只是感觉这家老板娘做生意的格局大，想要见一见而已。”

    “你这是什么蹩脚的理由？”邓傅瞥了我一眼说道，“难道是你小子在医院躺的开窍了？想要认识姑娘了？”

    “想什么呢？就是有些好奇。”我解释道。

    “好奇才是一切事情的开始。”邓傅笑着说道。

    我见邓傅说着说着这话题就有些变味，便不再搭理他，自顾自的走在前面。

    说实话，我也不知道我为什么会跟邓傅说这些话，可能真就是因为好奇，才会想要见一见包子铺的老板娘吧。

    重新回到车上，打开油纸袋，里面的包子还冒着热气，我拿出来一个咬了一口，很香，是素馅的，但说不出来是什么青菜，让人有一种咬了第一口，想要咬第二口的感觉。

    很快吃完了两个包子之后，心里并没有想象中那种意犹未尽的感觉，似乎所有的感觉都随着最后一口而戛然而止，很神奇。

    邓傅的包子是牡蛎馅的，我还是第一次听说这个馅，也不是他吃出来的，而是他的油纸袋上面写着的。

    “牡蛎馅的怎么样？”我笑看着邓傅。

    “很好吃。”邓傅说道，“就是不知道补不补。”

    我发现这段时间在云城历练之后的邓傅，什么东西到了他的嘴里说出来，似乎都不是什么好话，也不知道是我的原因，还真是邓傅的原因。

    “当然是邓老二的原因。”胡子栀似乎很赞成我的想法。

    紫微区城市花园小区，我们两个人因为记者证的关系，所以保安并没有多说什么就把我们放了进去。

    发生火灾的地方是高层住宅，说句实话，就算是救护车及时到位，二十层高的楼层，想要第一时间救火似乎也不是一件简单的事情。

    小区保安昨天跟今天这两天似乎见惯了记者，都没有派人跟着我们，就这样放任我们两个人进入到了小区中。

    按照新闻中所说的地址，我们找到了案发现场，只不过这里的电梯现在有治安队的人看守，不过邓傅还是能够跟治安队的人说的上话的。

    没有为难我们，我们两个人坐电梯来到了二十层。

    一下电梯，就能够看见案发现场，并且还能够闻到一股浓重的油烟味，就算是过去了一天，也没有消散的意思。

    “这两个是记者，想要来案发现场看看情况的，你们继续忙你们就行。”带我们进来的治安队成员吩咐道。        

