    骨津在冰面上匍匐了半个时辰,暴雪夹杂着冰碴掉落在铠甲上发出“噼啪”的声音。他一动不动，若非鹰眼还在眨动，尹昌简直以为他已经冻死了。

    尹昌窝在雪中小口喝着酒，没过多久,酒囊里的酒就告罄了。他晃了晃空囊,把最后那几滴也攒进了嘴巴里。飞花似的雪片扑打在面颊，老头须发俱白,只有鼻子还是红的。

    风在夜里鬼哭狼嚎，叫得禁军们耳朵尖都麻掉了。他们腹中的干粮所剩无几，趴久了手脚都会僵硬,但是很少有人动。

    尹昌回头看了眼禁军，心里暗暗称奇。

    前几日禁军面对蝎子连眼睛都没眨一下,萧驰野的命令不到,他们就绝对不会擅自行动，谁还能想到这是在阒都干苦力的痞子兵？如果茨州守备军能够凝聚到禁军这种地步，别说端州，格达勒尹昌也敢打。

    可惜这不是他的兵。

    尹昌遗憾地瘪嘴，把酒囊揣回腰间。

    骨津背上积了不少雪,他没戴头盔，雪掉到脖颈里化成了水,沿着往下淌。他在狂风中捕捉着那些细微的动静，冰碴子飞旋,在雪面沙沙而过。骨津摁在雪间的手掌忽然握拳,他的目光穿越飞沙般的大雪,定格在黑暗中的某处。

    “来了！”

    尹昌匍匐下身体，随着马蹄声的靠近而放轻了呼吸。老头的掌心在冒汗，他默数着，生怕自己因为太兴奋而抖起腿。

    天空中的雪雾被搅成了浓云，矮种马的马蹄几乎要践在脸上了，尹昌暴喝一声，说时迟那时快，他已经跃了起来。

    可是对方的马停了！

    尹昌的刀都没有拔出来，蝎子的铁锤就贴着脸抡了过来。尹昌没有历熊那样的臂力，自然不敢格挡，只能滚身进雪，狼狈地躲开了。

    “狗日的好臂力！”尹昌稳住身形骂道。

    后边的禁军从雪地里蹿出，原本想跟着尹昌先来个潇洒的跳跃，见到老头吃瘪后纷纷放弃，选择老实地拔刀。

    蝎子的铁锤一挨到禁军，就知道中计了，这根本不是离北铁骑，而是群戴着头盔的冒牌货！

    “卸盔！”骨津攀住极速经过的矮种马，扒着马鞍，被矮种马带了起来，双脚刮在积雪中，他用刀柄狠狠砸在蝎子的侧面，翻身抢占了马，再次厉声下令，“卸盔！”

    头盔“哐当”地砸在雪中，禁军蹿入了骑兵的队伍，他们像耗子似的，不在乎这些边沙骑兵怎么跑，只要让马匹受惊。马蹄下的积雪蓬松，绳网一兜而起，带翻了不少骑兵。

    雪沙扑面，阿赤的兵滚在这里吃了几口冰雪。

    禁军的刀短，一旦贴在了蝎子跟前，铁锤就会变得难打，因为铁锤不论是伸展还是回收，都会被禁军的短刀甩开速度，来不及格挡。

    骨津迅速地观察着战场，没有看到阿赤的身影，心顿时一沉。但是等不到他开口提醒，左边就霎时间奔出支骑兵，快到骨津都躲闪不及。

    禁军像是被横空出现的恶兽咬住了，接着前后断开了。这支骑兵没有使用铁锤，在迅猛的突进中直接把骨津撞翻下马。骨津落地的同时马匹嘶鸣，跟着喷了他满头的热血。

    “狡诈！”阿赤用大周话训斥着骨津，他挥动着自己的弯刀，把剩余的血珠甩在了骨津身上，“但也仅此而已了。”

    阿赤的精锐蝎子使用的弯刀比普通边沙骑兵更大，拿在手上像是粗壮的银钩，只要被他们挂住了，不论人畜都要丧命。

    阿赤早在追踪中察觉了猫腻，这路上留给他的线索委实太多了，就像是告诉他人在这里。阿赤被风吹透的脑子很快冷静下来，用先行队试探了一番，果真钓出了禁军！

    骨津偏头擦掉了脸上的血，轻啐道：“是么？”

    那头的尹昌放弃反抗，在骑兵的包围里打开手臂，半蹲的身体像是要抬起什么似的，高声道：“起来咯——！”

    骑兵马蹄下的冰层猛震，他们以为禁军在这里砸出了窟窿，立刻在惊吓中勒马往后退。然而他们一退，又见尹昌带着禁军矮身翻滚，从马蹄间蹿出，拖起刀就跑。

    被耍了！

    阿赤的怒火暴涨，用大周和边沙混杂的脏话骂着人。可他没有立即追出去，到这会儿还保留着理智，认为其中必定有诈。结果尹昌和禁军越跑越远，阿赤才反应过来。

    这他妈的是真跑！

    “分开追，”阿赤抽响马鞭，“砍掉他们的头！”

    骑兵分成两翼，阿赤稳居中锋，俯瞰队伍就是爪状，像是要把禁军攥在其中。两翼先行，从左右绕到了禁军前方，只要他们碰头就能形成包围圈，到时候阿赤带着中锋从后撞进禁军，弯刀就好比进入了屠宰场。

    七年前阿木尔就是用这种阵型把端州守备军撞进了茶石天坑，阿赤受到启发，对这个阵型十分钟爱，几日前在端州附近，他也是用这个阵型把离北铁骑的左翼绞成了碎片。

    两翼势如猛虎，已经超越了禁军，绕到了前方。他们掉转马头，队伍像长蛇般的绕向中心，要在这里锁住禁军的出路。

    可是中心站着熟悉的身影。

    夜色里，战马没有嘶鸣，它们浑浊的热气从铁罩里喷洒而出，铁甲在漆黑里显得格外狰狞。马背上的铁骑在激荡的雪风里巍然不动，用沉默隔绝了厮杀声。

    两翼的先锋跟铁骑交过手，他们并不害怕，所以没有人喊出停下的命令。矮种马扬着雪雾，从两头夹击过来，担任两翼前锋的蝎子们不约而同地换下了弯刀。

    他们要在碰撞的那一刻把铁骑抡下马背，像以前做过无数次那样，靠马蹄、靠臂力，砸瘪铁骑的头盔。

    萧驰野坐在马背上，浪淘雪襟正在刨蹄，他罩在重甲里，钢铁遮挡了他的面容，没有人知道他此刻的神情。他在那满场的呼喊声里，好似定海神针，稳稳地定住了前后的军心。

    骨津在看见萧驰野的那一刻，深呼一口气，跟尹昌几乎是同时刹住脚步，紧接着，两个人在阵阵雪浪里一起回身，面朝着阿赤的追兵打开了架势。

    边沙骑兵带起的劲风席卷全场，他们的弯刀和铁锤驱赶着大周男儿，从离北到中博，没有人能从他们的马蹄下存活。

    萧驰野薄唇间呵出热气。

    两翼的蝎子抡起铁锤，在碰撞的刹那间火药味直冲口鼻。火光顷刻间爆在暴雪里，根本没有提防的蝎子被火铳轰翻下马。马匹听到巨响，惊恐地撞在一起。

    铳口的热烟顿冒，萧驰野只带了三十只火铳，正面边沙大军没什么用处，但是在此刻就是爆掉两翼骑兵蛇头的关键。那贴脸的威力当即打蒙了两翼骑兵，让后边的蝎子甚至没有反应过来。

    萧驰野率先动了，他身后的离北铁骑跟着亮出了崭新的獠牙。这些重甲犹如放出牢笼的恶狼，饿得两眼直冒绿光，分成纵队的时候齐刷刷地横出了长刀。

    阿赤的中锋被禁军拦住了，但是他已经看到了离北铁骑的刀。两翼蝎子再拿铁锤也来不及了，战马仰蹄踏在翻滚的人体上，爆起的血浪溅湿了铁甲。

    两翼后方的蝎子包抄而上，萧驰野紧跟着把离北铁骑缩成了“战车”，迅猛地撞了出去，四面挂刀的结构让铁锤无法接近。铁骑们奔跑起来时就像是突入战场的“撞车”，尖端就是萧驰野，他们凝聚在一起势不可挡。

    阿赤勒着座下的战马，隔着老远的距离，气急败坏地喊道：“抡锤！”

    只要有铁锤，离北铁骑照样是豆腐。

    蝎子的铁锤从侧旁抡向阵型边沿的铁骑头部，避闪是来不及的事情，但是只听“砰”的重响，海日古攀在离北铁骑的马背上，用铁锤挡住了铁锤！

    “叛逃的贼，”阿赤咬牙切齿，“海日古，你做了离北的奴隶！”

    海日古手脚麻利，架着铁锤掀翻了对方，在对方落地时跟着落地。对方还在痛骂着什么，海日古看也不看，抬起的铁锤精准地砸在对方的头颅上。

    阿赤的中锋陷入了前进的困局，他送到前方的左、右两翼分别被砍掉了脑袋，变成了无头苍蝇。军令埋没在禁军的阻拦里，他无法再自如地调动双翼返程。

    巴音才赶到附近，他深知阿赤对端州的重要性，中博剩余的蝎子都听阿赤的调令，因此他不能抛弃阿赤自行遁逃。

    巴音在雪中喘息，他环视着战场，策马追向阿赤，喊道：“阿赤！掉马返程，离北铁骑追不上我们！”

    只要他们沿着路标往西退，最迟天亮就能回到端州东南方陈设重兵的地方，到时候萧驰野还是死路一条。

    阿赤用力勒马，把鞭子抽得响亮。他没有反驳巴音，带着剩余的蝎子撤离了禁军的纠缠。

    他分得清轻重，如果他在这里败给了萧驰野，那么阿木尔就将给予他最狠力的惩罚，贸然进兵这件事一定会让他掉层皮。他兵败是小，若是因此大意丢掉了端州，即便他能活着逃回格达勒，阿木尔也要杀他。

    这场仗不算数。

    阿赤狠狠地打马。

    这不过是被愚弄了而已！

