    秦逍听说刘文轩要跟着一同出关，心下庆幸，暗想幸好老子进了白虎营，没有跟在宇文承朝身边，否则这次说不定也要跟着一起前往兀陀。

    　　“这次出关，人手不能太少。”宇文承朝道：“只有咱们几人不够。”向秦逍道：“王逍，你去白虎营挑选几名精锐之士，回头跟着咱们一起扮作护卫出关。”

    　　秦逍心下隐隐觉得不妙，问道：“大公子，要几个人？”

    　　“隆和贸易行也有护卫，不过本领一般，我也信不过。”宇文承朝若有所思：“挑上十来个人吧。”

    　　“袁统领会不会同意？”秦逍问道：“我是担心无权在白虎营调兵。”

    　　“今晚在侯府议事的时候，袁尚羽在场。”宇文承朝道：“我当时就向父亲说过，要从白虎营调些人，父亲当着袁尚羽的面已经答应，所以你尽管挑人，他不会拦阻。”

    　　“大公子，我是否.....也跟你们一起去？”秦逍终于问道，虽然他觉得自己这是明知故问，还是确定一下。

    　　宇文承朝一怔，有些意外：“你不想去？”

    　　“不是。”秦逍笑道：“能跟着大公子一起出关见见世面，正是我所求。”

    　　宇文承朝想了一下，没有说话，向几人道：“天快亮了，你们抓紧时间先歇息一会儿，出关在即，咱们这边还是要好好准备一下。”等几人起身要离开，宇文承朝才向秦逍道：“王逍，你等一下！”

    　　胖鱼等人知道宇文承朝有事要和秦逍说，都是拱手退下。

    　　“你似乎不大愿意出关。”宇文承朝等几人离开，这才看着秦逍：“如果实在不愿意，你就留下，不要为难。”

    　　秦逍确定胖鱼等人离开，犹豫一下，才道：“大公子，有件事情，我思来想去，觉得还是不要隐瞒你。”

    　　“哦？”宇文承朝倒了两杯茶，推给秦逍一杯：“你说。”

    　　“大公子可知道，今晚我去粮库的时候见到了谁？”

    　　“谁？”

    　　“孟舅爷。”秦逍看着宇文承朝道：“孟舅爷似乎猜到我会去粮库，在那里等着我。”

    　　宇文承朝眉头一紧，问道：“他在粮库？”冷哼一声，道：“难怪今晚在侯府没有见到他的影子。”狐疑道：“他找你做什么？”

    　　秦逍想了一下，似乎下定了决心，从怀中取出一幅卷轴，递了过去，宇文承朝有些奇怪，伸手接过，展开来，在灯火下仔细看了看，随即抬头看了看秦逍，脸色微变。

    　　秦逍此时却还是很淡定，端坐不动，只是看着宇文承朝。

    　　“这是真的？”宇文承朝虽然变色，但很快就镇定下来。

    　　秦逍点点头：“这道通缉令，是从甄郡送过来。”

    　　宇文承朝凝视着秦逍，片刻之后，忽然笑起来，秦逍有些诧异，宇文承朝已经笑道：“果然是英雄出少年。甄郡那边的事情，我也有所耳闻，听说甄煜江被一名狱卒行刺，虽然保住了性命，但容貌俱毁，那时候我就惊讶，一个小小的狱卒，怎么会有这样的滔天胆量。”看着秦逍道：“现在我终于明白了，以王.....不，以秦兄弟的胆魄，这当然不是什么大事。”

    　　秦逍道：“之前隐瞒身份，大公子应该可以体谅了。”

    　　“我明白。”宇文承朝含笑道：“甄煜江是门阀子弟，我也出身宇文世家，在外人的眼中，宇文家和甄家沆瀣一气，招惹了甄家，就等若是招惹了宇文家，你是不是这样想？”

    　　秦逍点点头，苦笑道：“逃亡在外，恰好遇上了大公子，我当时也不知是福是祸。”

    　　“肯定不是祸。”宇文承朝爽朗一笑：“门阀子弟，大都是些酒囊饭袋，若是蒙受祖荫，连个屁都不是。甄煜江为人，我早有所知，而且见过他几面，自持是甄家子弟，行事狂妄，我早就看他不顺眼。有一年祭祀祖山的时候，我差点动手，还是被人劝住。”

    　　“祭祀祖山？”秦逍一怔。

    　　宇文承朝笑道：“我们都是西陵土生土长的家族，在这块土地生息了两百年，子孙繁衍，在我们心中，长岭就是我们的祖山，所以每隔三年，以西陵三大世家为首，都会派人前往长岭山下祭祀，希望山神能够保佑我们的子孙世世代代平安无事。”

    　　“原来如此。”秦逍道：“大公子原来和甄煜江还有些矛盾。”

    　　“秦兄弟，不瞒你说，我这个人瞧不上那些不学无术的酒囊饭袋。”宇文承朝正色道：“一个家族，如果都是些昏聩无能之辈，这个家族本就不该继续存在下去。男子汉大丈夫，就该自己干出一番事业，如此才能光宗耀祖，如果一直借着祖上的荫德吃喝玩乐，还不如死了算了。”皱起眉头眉宇间显出担忧之色，自语般道：“若门阀子弟都贪图享乐，不思进取，西陵世家迟早要遭受灭顶之灾。”

    　　秦逍听得宇文承朝这番话，顿时对他大生好感。

    　　“你今日能够对我如此坦诚，我很高兴。”宇文承朝拿着通缉令，放在灯火上，很快便烧起来，“这是废纸一张，你记着，只要你不承认，就算甄家的人站在你面前，也不能说你就是秦逍。别的我不敢保证，只要我活着，甄家的人就动不了你一根汗毛。”

    　　秦逍知道宇文承朝从来都是言而有信，他既这样说，那就是表明他会拼力保护自己，心下感激，拱手道：“多谢大公子。”

    　　“孟舅爷拿着通缉令找你，自然是以此要挟你。”宇文承朝目光锐利：“他要你做什么？”

    　　“内奸。”秦逍没有隐瞒，很直接道：“他觉得大公子对我很器重，我也能够接近大公子，所以让我将大公子的一些计划暗中向他禀报。”

    　　宇文承朝笑道：“我猜应该也是如此。此人奸诈无比，最喜欢的就是苟且手段。”挪动到秦逍身边，低声道：“此事不必告知任何人，连胖鱼他们都不要有丝毫的泄露，就当什么都没发生。”

    　　“大公子的意思是？”

    　　“很简单，就当你已经被他要挟。”宇文承朝低声道：“或许有一天，我们还真想让他知道必须知道的事情。”此时目光变得深邃起来，随即轻拍秦逍肩头：“你也先去歇歇，明早回营，挑选十名精兵跟我们一起出关。”

    　　秦逍拱手，也不啰嗦。　　走到宅门前，还没出门，就听外面传过来陈芝泰的声音：“你们到江湖上打听，下山虎陈芝泰岂是浪的虚名？道上的朋友就算没有见过我，听到我的名字，也会忌惮三分。”

    　　“三哥，你这般厉害，怎么跟了丁子修那山贼？”费凉声音传来：“自己占山为王岂不更好？”

    　　“你懂个屁。”陈芝泰道：“大当家的是什么？是顶罪的，出了事情，第一个倒霉的就是大当家，你们说还要不要当？你们两个记住了，以后要是上山，千万别做大当家，二当家最好也别做，三当家最舒坦。”

    　　“我们不会上山。”费凉笑道：“我们是大公子的人，又岂会落草为寇？”

    　　“说的也是。”陈芝泰叹道：“我以后也做不成了。王骑校对我很赏识，觉得我武功了得，而且智谋过人，掉书袋的话，就是有勇有谋，所以非要让我进白虎营当兵。我对王骑校也很欣赏，意气相投，成了他的心腹，以后当然不能再做贼了。”

    　　“三哥，以后发达了，可千万别忘记我们。”费凉道：“我第一眼看见三哥，就觉得气势逼人，有王骑校照顾，三哥日后定然是青云直上。”

    　　陈芝泰哈哈笑道：“放心，今晚和你们两个聊得挺投缘，也算是意气相投，改天有时间咱们烧黄纸拜把子，成了义兄弟，有机会我当然会照顾提拔你们。对了，你们是想进白虎营？”

    　　“正是正是。”费凉忙不迭道：“进了白虎营，那可是威风的很，谁都不敢招惹。”

    　　“没问题，包在我身上。”陈芝泰大言不惭：“回头我和王骑校说一声，我是他心腹，说的话他不会不听，你们准备准备，说不定过两天就要让你们去军营报到了。”

    　　秦逍听在耳中，哭笑不得。

    　　万没有想到自己进去才那么一会儿，陈芝泰竟然和门前的守卫打得火热，甚至已经大言不惭要安排人进白虎营。

    　　他不知道陈芝泰接下来还要如何吹嘘，咳嗽一声，出了门，几人目光瞧过来，费凉和另一名护卫立刻站直身子，肃然起敬，陈芝泰却是厚着脸，笑道：“王骑校，事情忙完了？我都等你老半天了。”

    　　“大公子似乎已经派人将赏银给了你。”秦逍问道：“你怎么还在这里？”

    　　“给王骑校看马呢。”陈芝泰指了指拴在门前拴马石上的骏马：“这么晚了，又是这样好的马匹，要是有人坏了心思，趁人不备偷走，那可了不得。”很麻利地过去解开马缰绳：“王骑校，请上马！”

    　　秦逍知道陈芝泰脸皮厚如山，就算自己出言讥讽也不会有什么效果，对方不尴尬，到时候尴尬的是自己，看了看天色，距离天亮还有些时候，翻身上马，道：“你在前面牵马，咱们慢慢走，到城门的时候，天应该就亮了。”

    　　“没问题，包在我身上。”陈芝泰拍拍胸口，上前牵住马缰绳，冲着费凉二人道：“先告辞了，我要送王骑校回兵营，改日咱们烧黄纸拜把子，可莫忘记了。”似乎为秦逍牵马是莫大的荣耀，甩开步子，摇晃着往前走。

