    正当他们进退两难之时，这个红花小队的领头者突然收到一条消息。

    他连忙一看，然后对所有人说道：“侍娜大人让我们先撤，她来处理这个小鬼，森木市的治安官马上要到了，快走！”

    “是！”

    “太好了，有侍娜大人出手，这个小鬼完蛋了。”

    于是，这批人把自己的精灵都收回之后，立刻开始撤退。

    现在他们没有对付夏彻的方法了，自然也没必要再继续待在这里。

    “干得漂亮，皮卡丘！”见到这一幕，天空中的夏彻笑道。

    “皮卡~！”皮卡丘也扬起头，拍了拍自己的胸口，自信回应。

    “好，我们走吧。”夏彻环望一圈，找了个比较偏僻的路线就朝那飞去。

    他打算找一个比较安全的地带降落，而且不能让红花队发现他的行踪。

    不然的话，在地面遭遇这么多敌人，他未必能够对付。

    游乐园当中，也逐渐恢复平静。

    许多人准备回家，毕竟突然发生这样的事情，谁也无法预料。

    不过，刚刚游乐园上空的那道耀眼金光，却是让所有人记忆深刻，也许永远不会忘记。

    早奈和麻衣也是如此。

    “我们先走吧，以后应该还会有见面的机会，像他这样的实力，不管是哪所学院的，一年一次的凤王杯，肯定会现身。”早奈轻声说道。

    “可恶！下一回我一定要堂堂正正和他较量一次！”麻衣看了刚刚那一幕，虽然内心知道自己不是夏彻的对手，但嘴上还是不想承认，毕竟她是长凤学院的人。

    “不过不知道他会不会去这一次的秘境里？”

    “秘境？倒也有可能，不过目前也只是有秘境波动，未必就真的会开启。”

    两人看着越飞越远，身影逐渐消失的夏彻，不停地讨论着。

    毕竟她们这一次来森木市真正的原因，也就是为了这个即将可能开启的秘境。

    突然！

    “叽！！”一道高亢的鹰唳传来。

    游乐园内所有人顿时抬头望去。

    一只身长足有两米，双翅一展，似遮天蔽日的勇士雄鹰急速朝着夏彻飞离的方向冲去。

    其威势比先前的那些弱小精灵不知强了多少倍。

    在雄鹰的背上，还立着一个紫色长发的女子，看不清楚面容，只能稍微看到它身穿的衣服上似乎印着一朵红花。

    “是红花队的人！”麻衣一惊，“这只勇士雄鹰好吓人啊！”

    早奈皱眉：“这下他麻烦了，刚刚那些精灵，和这只勇士雄鹰，可完全没得比....”

    “我们要不要去通知一下老师他们，让他们去帮帮忙？”麻衣虽然讨厌这个不尊重她的人，可也不忍心他被红花队的人给抓住，那样必然很危险。

    “他不是我们学院的，老师不会理会的，可以去通知治安官，看看他们是否能救他吧。”早奈轻叹一声，她们是无能为力的。

    ……

    “喝了它，皮卡丘！”天空中，仍在不断滑翔的夏彻拿出一份哞哞鲜奶递给皮卡丘。

    “皮卡~！”接过哞哞鲜奶就猛喝的皮卡丘稍微恢复了体力。

    刚刚那一下电气场地和十万伏特的使用，对它来说消耗很大。

    虽然将那些精灵全部解决掉了，可是夏彻看得出来，皮卡丘也是拼尽了全力。

    十万伏特想要分裂成数十道电击，同时命中所有精灵，正常情况下来说，以皮卡丘目前的实力，还是有难度的。

    十万伏特不是电击，十万伏特的强大电压，皮卡丘控制起来可比原先的电击难多了。

    但它还是在这关键时刻，使用了出来。

    “辛苦你了，皮卡丘。”伸出一只手，轻轻摸了摸它的头，夏彻说道。

    “丘~！(*^▽^*)”皮卡丘笑着答道，对它来说只要能够保护主人就好了。

    那么危险的情形，它绝对不允许自己有任何失误。

    “红花队这些人恐怕就是因为我偷了蛋才招惹来的。”

    “只是乌罗怎么可能能够使唤得动红花队？”

    “难道皮丘的蛋和红花队有关系？”

    夏彻思索着自己为什么会被追杀的原因。

    他得罪过的人屈指可数。

    唯一能得出的结论就是，肯定和皮卡丘有关，和乌罗有关。

    他记得当初得到皮丘蛋的时候，就是放在一个礼盒里，似乎是准备送人的。

    “眼下只能尽快提升实力，之后不管发生什么，都有自保之力。”

    做出决定之后，夏彻操纵着滑翔翼飞得更快了。

    正当夏彻悠闲地和皮卡丘在天空当中飞翔的时候。

    突然。

    【叮！】

    【检测到宿主即将面临生死危机，是否自动开始扫描避险方式？】

    夏彻浑身一震，滑翔翼都差点翻了个身。

    什么鬼？

    生死危机？

    马上就要来了？！

    夏彻环望了一圈，空旷无比，渺无人烟。

    危机？

    夏彻满脸疑惑。

    看周围这平静的模样，明明挺安静的。

    “难不成裂空座要来了。”他又抬头望了望。

    蓝天白云，挺和谐的。

    可是。

    系统这是第一次主动提醒他危机，还是生死危机！

    虽然系统的任务在帮他解决问题的时候，也总算会带点他不知道的麻烦，可还真的从来没有出错过。

    该有的收获也都有。

    思虑片刻之后。

    夏彻还是选择了开始扫描。

    这种事情可不能拖。

    虽然不知道是什么危险，可万一待会儿真的出现只裂空座把他吞了呢？那岂不是后悔莫及？

    【自动开始扫描避险方式.】

    【扫描成功！】

    【任务：为了活命，请宿主立刻转向北面，全速冲刺！谢谢配合。】

    ？

    活命都出来了？

    夏彻立刻操控滑翔翼转向北方。

    那是一大片的茂密森林。

    已经算是森木市之外了。

    “那不就是先前乐园工作人员说的，还没有开荒过的方向吗....”

    “系统，你确定真的不是让我去送死？！”

    夏彻看着前方那一大片陌生森林，心中有些担忧，但也还是按照指示往前冲去。

    他的警惕反应自然被皮卡丘发现了。

    虽然奇怪，但它还是微微起身，拍了拍夏彻的手臂，摆出一副安慰的表情：“皮卡丘~”

    “别担心皮卡丘，我没事。”夏彻笑道。

    系统的突然提示的确搞得他神经兮兮的。

    主要是不知道危险来自什么地方。

    可是眼下也只有跟着系统提示走。

