    “师父您睡了一天了，现在都已经下班了。对了，中午的时候于莉和于海棠来找你了，被我给打发走了。还有，傻柱那边没有异动，老老实实地在扫厕所。”刘光福说道。

    “好，辛苦了，你回去吧，和光天继续盯着傻柱。如果晚上傻柱出去就继续盯着，傻柱要是敢打你们，你们就去找小宋，顺便挣点外快。”杨沐说道。

    一听到挣外快，刘光福就笑了，按这哥俩的说法，打一顿就打一顿呗，到手的钱才是真的，如果打一顿给十块钱，我能让你打到你破产。

    杨沐挥挥手打发走了刘光福，准备回家之际，正好看到南易提着俩饭盒进了医务科的大门。

    “南股长。”杨沐随手打了声招呼。

    “许科长还没走啊。许科长您放心，这不是克扣工人伙食的剩饭剩菜，这是厂领导在招待客人，我就顺手留了点。”南易看到杨沐的双眼紧紧地盯着自己手中的饭盒连忙说道，并打开饭盒让杨沐看。

    “南股长的为人我还是相信的。”杨沐摇了摇头。

    南易此时已经打开了饭盒，里面全是肉菜，一看就知道不是工人吃的，而是给领导开的小灶。

    “南股长太较真了，还是那句话，小心一点，下次把饭盒踹大衣兜里，一次两次没事，时间一长，总有眼红的会打小报告，别忘了，咱们轧钢厂不止你一个大厨，另一个大厨还在扫厕所呢，他可会抓住任何一丝机会回厨房的。”杨沐善意地提醒道。

    对这种事情，杨沐向来是睁一只眼闭一只眼。

    “多谢许科长提醒，我下次一定注意。”南易说道。

    “你是来找丁秋楠的吧，正好，我也要回我岳父家，我捎你们一程。”杨沐说道。

    “这不太好吧。”南易可不想坐杨沐的车，坐了杨沐的车怎么与丁秋楠增进感情。

    “有什么不好，这么冷的天早点到家早点休息。”杨沐浑不在意地挥了挥手。

    “那好吧，我这就去叫秋楠。”南易说道。

    “秋楠，叫的怪亲切。不过，南易啊，你可真得感谢我，否则，丁秋楠这冷美人迟早会被崔大可这头猪给拱了。”杨沐内心暗道。

    “咦，怎么梁拉娣也在这？”杨沐远远地瞧了一眼，发现南易去丁秋楠的办公室不但叫出了丁秋楠，还把梁拉娣也叫了出来。

    南易三人一边走一边还说着话，杨沐仔细一听便知道梁拉娣为什么会来这里。梁拉娣是下了班后来找南易的，南易当时正忙着给领导开小灶，梁拉娣只能在医务科丁秋楠的办公室等南易，谁让梁拉娣只认识南易和丁秋楠呢。

    梁拉娣是来找南易借钱的，确切地说是来借粮票的，无非就是家里活不下去了。梁拉娣也是位风流俏寡妇，不过梁拉娣比秦淮茹强多了，别的不说，光是技能，人家梁拉娣是机修厂五级焊工，不像秦淮茹，只是个菜鸟。

    梁拉娣生性好强泼辣，敢爱敢恨，而且很会打自己的小算盘，知道借助女性的弱点来达到抚养孩子的目的，不过，梁拉娣不像秦淮茹那样，只会无底线地吸何雨柱的血。

    唉，人间烟火！这四个字说的轻松，在这个时代却代表着万钧之力。

    “上车。”杨沐招呼了一声。

    “多谢许科长。”丁秋楠连忙表示感谢，然后拉着梁拉娣就上了杨沐的车，并介绍道：“许科长，这位是我以前的同事梁拉娣，拉娣，这位是许科长。”

    “许科长好。”梁拉娣连忙说道。

    “梁拉娣，我听说过你。”杨沐说道。

    这时，南易也上了杨沐的车，坐在副驾驶的位置上。

    梁拉娣顿时脸色一黑，梁拉娣知道自己名声不好，这也是没办法的事情，梁拉娣有四个孩子要养，梁拉娣只能迂回在男人之间，利用自己仅有的那点优势，从他们身上获得好处。

    梁拉娣没想到自己的坏名声居然都传到了总厂领导的耳中。

    “梁师傅，你是机修厂的五级焊工，手艺应该相当了得，看看这个你能做吗？”杨沐将自己早上画好的图递给了梁拉娣。

    “许科长，车里灯太黑，我到了家再仔细看看行吗？”梁拉娣说道。

    “行，你先大概瞅瞅。”杨沐说道，便发动了汽车，送南易三人回家。

    杨沐先是将梁拉娣送回了家，正当杨沐准备送南易和丁秋楠回家时，南易死活不同意。

    “许科长，你找梁拉娣有事那就忙你们的事，我送秋楠回家，而且，这里离秋楠家也不远了。”南易说道。

    丁秋楠倒是想让杨沐送自己回家，毕竟，走着哪有坐车舒服。人，多少都有虚荣心，在这个时代坐车多有面子，说出去声音也能高两度，但丁秋楠又舍不得南易的饭盒，再加上杨沐找梁拉娣确实有事，便很不情愿地点了点头。

    南易却是高兴极了，殷勤地扶着丁秋楠下车，丁秋楠却没有答理南易，自顾自地下了车，便当头向前走去，南易也不恼，舔狗般跟在身后。

    杨沐摇了摇头，看向梁拉娣，问道：“梁师傅，有难度吗？”

    梁拉娣在车上借着微弱的灯光已经看了个大概，然后又在四合院门口的路灯底下看了看，早就看明白了，这点事对她来说很简单，就是材料难弄。厂里材料有的是，但梁拉娣可不敢乱伸手。

    “没问题，就是材料难弄。”梁拉娣说道。

    “材料你不用管，我来弄就是，轧钢厂别的不缺，废铁烂钢有的是。”杨沐说道。

    “还有工具，工具也是厂里的，我拿不出来。”梁拉娣说道。

    “工具？你用的工具轧钢厂有吗？”杨沐问道。术业有专攻，这一块，杨沐是真心不懂。

    “有，车间里有的是。”梁拉娣连忙说道。

    “那好，明天下了班帮我制作一套，不，五套吧，或者更多，到时待定，明天先帮我做出一套来，至于材料你就别管了，做一套给你十块钱怎么样？”杨沐问道。

    “好！好！好！多谢许科长了。”梁拉娣立即喜笑颜开地说道，接着梁拉娣故作恍然大悟地说道：“哎呀，光顾着说话了，也没请许科长到屋里坐坐，来，许科长请屋里坐。”

    杨沐知道梁拉娣对自己抱有戒心，也不介意。毕竟是第一次正式见面，一个寡妇不可能将一个大男人往屋里领。

    “下次吧，夜深了，我该回去了，明天别忘了，算了，明天我让李主任给你们的刘厂长去个电话，把你借调过来几天，工资照发，工钱照给。”杨沐说道。

    “那个许科长，您能不能先付一部分定金啊，我本不该要的，可是，家里实在是揭不开锅了，给我五块钱，不，先给我两块钱就行，我去买点棒子面撑到月底。”梁拉娣很不好意思地说道。

    杨沐瞅了梁拉娣一眼，不知道她是真不好意思还是假不好意思，反正梁拉娣的段位也不低，跟秦淮茹差不多一个级别的。

    杨沐直接掏给梁拉娣十块钱，想了想，又给了梁拉娣相应的粮票。

    “这……这太多了。”梁拉娣说道。

    “从你工钱里扣。走了。”杨沐说道，开车就走了。

    “多谢许科长。”梁拉娣紧紧地盯着杨沐开车远去的背影，直至看不见为止。

    梁拉娣握着充满杨沐体温的钱和粮票，发自内心地笑了。

    梁拉娣在机修厂摸爬滚打这么多年，当然知道杨沐在照顾自己，自己是五级焊工，但在轧钢厂完全不够看的，杨沐完全可以用轧钢厂的人，但却偏偏用自己，梁拉娣不由得浮想联翩，最终，梁拉娣晃了晃脑袋，将这些不靠谱的事情排出脑外。

    现在首先要做的就是让自己家的孩子吃顿饱饭，至于其他的，顺其自然。

