    第701章这是一个心意

    娇娇都带着凌云瑞去见过爹娘，还有他这个大舅子，家里人基本上都见过了。

    他只是晚几个月跟悠悠谈对象，这落后太多了。

    这事，他是想要提的，可琢磨了一下，这事好是在逼悠悠，再一想，悠悠才上大二，还有两年，不急，慢慢来。

    培养感情是关键。

    看了电影，还去逛了百货大楼，赵东来给陆悠悠买了皮筋，还给她买了一条连衣裙，才送陆悠悠回学校，然后转身去了一趟二进院。

    因为晚上要吃凉面，凌云瑞半下午就开始做凉面起来。

    赵东来来的时候，凉面早就做好了，直接就可以凉拌就行。

    “大哥......”

    土蛋还没有回来，她以为土蛋回来了。

    “娇娇，上门拜访要准备些什么？”

    赵娇娇一怔之后，就反应过来了，让她大哥赶紧进来，对着一旁的凌云瑞说，“你去伴一碗凉面，让我大哥尝尝你做面条的手艺。”

    这拉着赵东来进屋。

    “是拜访什么长辈，如果是爷奶，就要更慎重一些，要注意细节。”

    赵东来见她说的有一点门道，就说了出来，“是悠悠的姥姥和姥爷。”

    姥姥和姥爷？

    “如果我没有记错的话，悠悠的几个舅舅都在这边吧？”

    赵东来没有问自个对象家里情况，他是喜欢悠悠这个人，跟她家世和背景没有任何关系。

    “如果是悠悠的姥姥姥爷家里，买一些糕点和茶叶去，不要提烟酒，这是见老丈人时候才该提的东西。”

    “你可知道要买什么糕点和茶叶？”

    赵东来还真的不知道，没有去研究这些，小时候饭都吃不饱，如今是没有空。

    赵娇娇深呼吸一口气，“京都最有名的糕点，排队才能买到的糕点，京八件，上了岁数喝的茶，有很多茶，但是喜庆又能送礼的，就是大红袍。”

    赵东来第一次知道这里面有这么弯弯绕绕的。

    如果今天没有来找娇娇问，他可能真的会买烟酒去。

    “你想要买那个糕点，你一定要赶早。”

    凌云瑞端着一碗凉拌好的凉面进来，“大哥......”

    赵东来想要买到上好大红袍，这个还真的有一些难。

    那个糕点，赶早，有粮票就能买到。

    “茶叶不好买。”

    茶叶？

    凌云瑞看了一眼自个对象，眸光看向大舅哥，“大哥，想要买什么茶叶，我能给你弄来。”

    “茶叶有很多种：大红袍、红茶、碧螺春、西湖龙井、普洱茶、铁观音，就是不知道大哥要什么茶？”

    这么多种茶？

    “大红袍，送人的，喜庆的。”赵娇娇瞥了一眼凌云瑞，就知道讨好她哥。

    “干脆，你给我哥准备好，他要去见长辈东西，到时候他直接过来拿就行？”

    她大哥要去见长辈，让他直接准备东西，这是一个心意，自古以来，国家可是礼仪之邦。

    凌云瑞不敢在接话了，娇娇又生气了。

    “你帮我准备茶叶，我自个去买糕点。”

    “你跟大哥说一声，买京八件的店面地址在哪里，让大哥早点过来排队买。”

    凌云瑞想要说，等大哥赶车过来排队，还有卖的吗？

    要不，还是他早早去排队。

    还有一周的样子，就要放暑假了。

    (本章完)

