    <!--go-->

    看到那主持人惊愕的模样和掏口袋找卡片的举动，台上几人不由都笑了起来，也唯独只有他们几个看清楚发生了什么事情。

    “小凡师弟这身法，师兄我真是望尘莫及啊！”

    赵一剑叹道：“我要是有这身法，这雷击木早就到手了，就算是天雷石说不定也能搞得到。”

    “老敬，还别说, 你那劳什子逍遥宗，攻伐之术不怎么样，身法倒是独树一帜……”

    董大斌对于苏小凡的身法也很是佩服，在他们这几个评委当中，苏小凡的身法当数第一，就连向来以身法著称的青城道观的王真人也是不如。

    “下一位上场的是谁啊？还不快宣布！”

    “就是, 主持人在那里磨叽什么呢……”

    “嘿嘿, 估计是忘词了。”

    “好像在找什么东西吧, 真是，一点做主持的素养都没有。”

    主持人站在场内那叫一个尴尬，原本以为就是走个过场的事，按照提词卡上的名字念下去就完了，没成想这手上的提词卡怎么不见了。

    主持人也是修炼者，自然知道各门各派都是要脸面的，自己万一说错点什么，那就是平白得罪人了，一时间急的额头都冒出汗来了。

    “小凡，把那提词卡还给他吧。”

    毕竟是相关部门组织的交流会, 看到那主持人抓瞎的样子, 六安摇了摇头, 给苏小凡神识传音说了一句。

    “好的, 我就是给他开个玩笑。”

    苏小凡嘿嘿笑着，从口袋里掏出了那张卡片, 食指和中指夹住了卡片，扬手一甩, 卡片出现在了主持人正抬手擦汗的指缝之间。

    “这……这是怎么回事？”

    当主持人把手拿下来的时候，眼睛刚好看到了那张卡片，顿时就懵逼了，难不成自己刚才眼睛瞎了？卡片一直在手上没看到？

    报出了下一个上来的宗门，主持人心神恍惚的下了演武场，刚才的遭遇让他很是有点怀疑人生，难不成在这光天化日之下出现了什么灵异事件？

    各家上台演武的人都很卖力，这一年一次的交流会很难得。

    能不能在同辈中艺压全场，能不能在修者的江湖中留下名号，能不能使宗门发扬光大，都要看各人在交流会中的表现了。

    对于台上众人的演武，苏小凡看的非常认真，他接触修炼也就是半年的时间，除了特招班的那些人之外，台上每一个人在修炼的时间上都能碾压他。

    而台上那些人虽然修为不够高，境界不够深，但他们的一拳一式，也都是下了苦工磨砺而来的，有很多值得苏小凡学习和借鉴的地方。

    另外以苏小凡的修为眼力，还能看出一些更深层次的东西，那就是各人演武时体内经脉的运行。

    通过对这些人气血经脉的运行，苏小凡大致能推断出他们修炼的功法。

    不过就目前来说，大周天以下的功法基本上都是大同小异，苏小凡更关注的还是他们的招式。

    “苏小凡，你刚才真丢脸。”

    就在苏小凡全神贯注的盯着台上之人演武的时候，苏小小的声音将他给打断了。

    “我怎么丢脸了？”

    苏小凡眼睛还在看着台上，随后敷衍了一句。

    “你刚才上台，傻愣着站在那干嘛？还不如不上去呢。”

    苏小小噘着嘴，说道：“我都不好意思说你是我哥了，哼，你就算是打套咱们村的王八拳也行啊。”

    “你懂个屁啊，让老村长听到，肯定得揍你。”

    苏小凡哭笑不得的转脸看向了妹妹，“那叫劈挂通背拳，比刚才那董家拳都不差什么，到你嘴里竟然变成王八拳了。”

    苏小凡确实从小练过村里的劈挂通背拳，但那是苏家村的拳法，和逍遥宗一点关系都没有，他要是打了肯定会被人认出来的。

    劈挂通背，一向是以威猛著称，大开大合直上直下，苏小小那会啥也不懂，看上去倒真有点像乱打一气的王八拳。

    “对了，苏家村怎么没来人呢？”

    苏小凡忽然心里一动，抬头看向了评委席，“六安师伯，洛川苏家村，也算是修者界的吧？”

    苏小凡今儿看到了，连童东杰的童家都派人来了，但苏家村却是没有来人。

    “嗯？你出身苏家村？”

    六安听到苏小凡的神识传音，不由愣了一下，“苏家村是修者界的，不过二十年前就宣布不参与修者界事务了。”

    “原因呢？”

    苏小凡追问道，自己可是苏家村的人，之前竟然一点都不知道。

    “这个我还真不知道，好像和苏家村内部的一些事情有关吧。”

    六安微微摇了摇头，“这事儿你问我还不如问你师父呢，他知道的都要比我多一点。”

    “好，多谢六安师伯了。”

    苏小凡点了点头，将这事压在了心里，等回头再问问师父好了。

    整整一个上午，都在各个宗门世家演武中结束了，六安宣布各家回酒店用餐，然后下午两点半继续交流会。

    六安的此话一出，现场顿时哀声一片，苏小小更是眼泪都快掉下来了，她可不想再跑一遍。

    其实下山倒是挺快，但也需要半个钟头的时间，再加上上山的一个多小时，来回就等于要花费两个小时。

    现在刚好是中午12点，这些人下山之后吃饭完，几乎是一刻不停的就往山上赶。

    像苏小凡他们这些人自然是无所谓的，去掉来回的时间睡个午觉都能来得及。

    练气中后期的修者也比较轻松，就是苦了那些练气初期的菜鸟们，而且在特招班里，可有还没修炼出气感的人呢。

    可是六安一声令下，相关部门的人就开始清场了，除了工作人员谁都不能留下来。

    一群人像是被赶鸭子一般的赶下了山，苏小凡找了个理由甩开妹妹，刚才师父传音让他留下来。

    “这待遇有点双标啊。”

    跟着师父和一群“同辈”们，苏小凡来到了距离山顶不远的一处建筑中，这里正是青城第二大势力青城道观。

    现在苏小凡也很是无奈，喊着敬时珍师父，却是叫着赵一剑师兄，和众人也是平辈论交。

    如此一来，敬时珍顿时就得意了起来，调侃着一众老友们降了辈分，差点被人给群殴了。

    道观吃的清淡，不过饭后上的茶水，却是禁区的产物，喝到嘴里回甘生津，更使人有种耳聪目明的感觉。

    “老敬，你们逍遥宗，下午的交流怎么办？”

    坐在茶室闲聊，董大斌一脸不善的看着敬时珍，说道：“苏小凡要是上场了，那还比试个屁，就让你们逍遥宗拿第一算了。”

    “嗯？下午的交流内容是比试切磋？”

    苏小凡闻言愣了一下，会议流程上写着这三天都是交流，没有具体的内容。

    “嗯，没有实战，叫什么修者。”

    六安点了点头，“明后天也都是各家各派进行切磋比试，闷头苦练怕是把人都练废了，见了禁区生物一个个都不知道怎么办才好了……”

    “对，这次切磋可以见血，不死人就行。”

    赵一剑点了点头，说道：“小凡师弟就不要上了，敬师弟，你们逍遥宗要是想上，你就自个儿上吧。”

    赵一剑此话一出，场内顿时哄笑了起来，赵一剑喊苏小凡是师弟，称呼敬时珍也是师弟，这是故意调侃敬时珍呢。

    “唉，我也算是把逍遥宗发扬光大了，一门两弟子，可都是三花聚顶境啊。”

    敬时珍一脸嘚瑟的样子，让众人齐齐呸了一声，谁不知道逍遥宗就是敬时珍这个老阴货随口起的名字，还真当回事了。

    其实这也是剑宗愿意收两人入门的原因，他们并不知道逍遥宗在五岳之巅上还有宗门传承，只以为敬时珍是得到过某些散修的功法传承。

    要知道，宗门传承地，是绝大多数宗门世家都没有的，就明面上知道的，剑宗的剑冢算是一个。

    当然，至于别的宗门是不是有隐秘传承，那就是各家自己的事情了。

    不过但凡有宗门传承地的门派传承，即使现在有可能式微了，但在古时，一定是底蕴极其深厚的大宗门。

    有宗门传承地在，这样的宗门总有一日会重现辉煌。

    所以剑宗如果知道敬时珍是这种传承，那是绝对不会将两人纳入门墙的。

    “六安师伯，您回头把逍遥宗的名字从主持人那里去掉吧。”

    苏小凡笑着说道：“别管是我还是师父上场，都是在欺负人，您得给主持人打个招呼，那人看上去不太聪明的样子。”

    “还是叫师兄吧，你这师伯一喊，我怎么感觉亚历山大啊。”

    六安也和苏小凡开起了玩笑，都是修为境界差不多的修者，没谁和苏小凡摆前辈的架子。

    快到了交流会开始的时间，几人才施施然的去了会场。

    和清晨很多人最后一刻赶来不同，下午的人来的很早，基本上都是吃完午饭就接着上山了。

    苏小凡入场前和六安等人分开了，到了场内打量了一下，悄无声息的坐到妹妹和墨子萱的身边去了。

    “苏小凡，我听说下午是比试切磋，你不行就别上了？”

    见了老哥，苏小小不怼几句就心里难受，不过关心也是真关心，就是话说出来不怎么好听。

    “是，下午的切磋，允许使用法器，可能会见血的。”

    墨子萱也是有点担心苏小凡，毕竟在她们眼中，苏小凡就是个练气初期的修者，连拳脚功夫都不会，上去不是找虐吗？

    “嗯，我们逍遥宗不参加切磋环节。”苏小凡点了点头，没多说什么，他就当这几天是来观摩学习的。

    实际上苏小凡也确实很少见到修者争斗，对于修者的手段知之甚少，个人演武都很收敛，但到了切磋的环节，各家就都会拿出真功夫来了。

    下午的交流会还是由六安宣布开始，不过切磋比试却不是由主持人点名的，而是各家自愿。

    或许各家开始还想藏拙，一时间居然没有人登上演武场，六安不由皱起了眉头，眼睛看向了赵一剑。

    赵一剑微微颔首，向台下传音了几句。

    “在下剑宗卫南，上来领教各位高招，算是抛砖引玉吧。”

    上午第一个演武的那个剑宗弟子，跳上了演武场，长剑在手，看着台下的诸人。

    “总是让小辈们比试切磋，未免有点过于无趣，哪位同辈上来比试一二呢？”

    卫南站在演武场上，犹如一把利剑出鞘，整个人锋芒四射，让修为低一点的弟子感觉都无法直视。

    卫南是二十年前最后一位入剑宗的弟子，说起来要比台下很多人高出一辈，但台下同为练气后期的人也有不少。

    剑宗最擅攻伐，卫南以一人之力，几乎将台下近百弟子都给压制了下去，剑宗实力可见一斑。

    “我来！”

    像是被卫南说的没有了面子，台下一人怒吼一声，身形跳上了演武场。

    “董家董大成，领教卫师兄高招！”

    上来这人，和董大斌倒是有几分相像，而且又姓董，不用问自是董家之人。

    两人行了个武者的起手礼，各自站在演武场一端。

    让人有些惊异的是，卫南身形站立不动，反倒是没拿兵器的董大成一言不发的就攻到了身前。

    和他那侄子董不懂上午软绵绵的演武不同，董大成一出手，似乎将空气都引爆炸裂了，一声巨响震惊了整个青城顶峰。

    而且董大成的速度也不慢，随着响声已经来到卫南的身边，右拳如闪电般的轰到了卫南的胸前。

    就在这电光火石之间，卫南左手剑鞘中的长剑忽然弹出，右手快速握住了剑柄。

    半截剑刃在剑鞘之中，卫南用露出的剑鞘的剑刃，挡住了董大斌的这一拳。

    只听“当”的一声脆响，卫南身体向后滑出了三米，而董大成也是向后退了两步。

    众人都以为董大成会吃亏，毕竟拳头对剑刃，自然是拳头吃亏。

    不过当众人看向董大成的时候，却是发现，他的拳头上像是镀着一层银色光泽，刚才击中剑刃的拳头毫发无伤。

    “他那拳套也是法器！”

    苏小凡一眼就看出来了，董大成的拳套蕴含着淡淡法力，反倒是卫南所拿的长剑，只是一把精铁打制的普通长剑，并非是法器。

    “卫师兄，再接我几拳！”

    董大成哈哈一笑，又是蹂身而上，一双拳头带出呼呼风声，在午后阳光的反射下，那拳套竟然发出耀眼的光泽，在影响着卫南的视力。

    不过卫南的剑法确实了得，他也没刻意和董大成拉开身形，就拿着把没出鞘的长剑在极少的范围没腾转挪移，格挡着董大成的拳头。

    看似那把普通的长剑易折，但在卫南手里，却是变得韧性十足，有时都被打的弯成半圆，却还是将董大成的拳头给弹了出去。

    这一场对决，看的苏小凡是目不转睛，他以前都是以势压人，从没想到过招式居然有此妙用。

    苏小凡看的不是董大成，董大成借助法器的威力是占了上风，但无疑只守不攻的卫南技高一筹。

    这让苏小凡知道，剑宗剑法不仅是一往无前，也可以被动防御，一把没出鞘的长剑被卫南使的出神入化，将董大成的杀招一一化解开来。

    “真以为我逼不出你的剑来？”

    董大成猛攻了一阵，对方却是连剑都没拔出，顿时感觉面上无光，双拳一错，攻势愈发的凶猛起来。

    “赵师兄，让卫南上场，你这就有点欺负人了。”

    台上的董大斌看了一会，不由苦笑了起来，“卫南只差一步就能进入三花聚顶了吧？他这是在拿大成练剑？”

    “压力还是不够，还差一点才能晋级。”

    赵一剑此刻也是皱着眉头，或许只有三花聚顶境界的修者出手，才能让卫南感受到压力，从而打破修为上的桎梏。

    “敬师弟，等下让小凡师弟出手怎么样？”赵一剑看向了坐在身侧的敬时珍。

    “不怎么样，小凡出手，卫南没有还手的余地。”敬时珍摇了摇头。

    台下的苏小凡耳朵一动，听到了台上的对话，当下苦笑了一声，神识传音道：“赵师兄，我师父说的没错，我就会一记掌心雷，您觉得卫南能挡得住吗？”

    “那还是算了吧。”

    赵一剑闻言连连摇头，掌心雷那是远攻术法，卫南没练成飞剑之前，怕是一记掌心雷就能将他给放到了，起不到练剑的作用。

    “赵兄，卫南缺的是生死磨砺，这种切磋没有什么大用处的。”

    六安开口说道：“过段时间我们会去清剿个禁区，让卫南和我们同去，不死应该就可以晋级了。”

    对于卫南这种不需要内丹就可以晋级的天才，六安也是羡慕不已，所以愿意给卫南这个机会。

    “嗯？那就谢谢六安师兄了。”

    赵一剑闻言大喜，相关部门清剿禁区，必然会出动精兵强将，危险自然是有的，但应该不会致命，否则六安也不会提出来了。

    就在台上几人对话的时候，演武场上也是分出了胜负。

    卫南感受到对方无法带给自己突破的压力，于是就没有再留手了。

    只听“当”的一声脆响，一道剑光在董大成身体外环绕了一周，长剑又是收入到了鞘中。

    “卫师兄，领教了，小弟还是差的远了。”

    董大成站在原地没有再出拳了，脸上满是苦笑的神色，别人不知道发生了什么事情，他却是一清二楚。

    “董兄拳法凶悍，卫南也是佩服。”双手抱剑，卫南还了一礼。

    “这一场切磋，卫南胜！”

    评委席上的六安宣布了胜负。

    “怎么胜的？不是董大成压着卫南在打吗？”

    “就是，明明是董大成占了上风的。”

    “黑哨，裁判出黑哨。”

    下面的议论，听得六安脸色有些发黑，看来以后比试切磋的环节不能上高手，因为下面的一群低手看不懂啊。

    但不用六安解释，答案很快就揭晓了。

    就在董大成下台的时候，一阵威风吹来，董大成身上所穿的对襟上衣，从胸前齐齐敞开了。

    台下的有些明白人顿时就醒悟了过来，原来卫南的那一剑如果再深一点的话，董大成可就是开膛破肚的下场了。
                    
                <!--over-->

