    冀州朝歌城下，黑衫军大将杨凤此时正在指挥大军朝着邯郸城扑杀而去。

    这座当年赵国都城，本就是饱经风霜之地，哪怕时过境迁过去了几百年，这里仍然是一座数得着的重镇。

    所以面对哪怕数倍的敌军，淳于琼仍然可以借助高大坚固的城墙死死挡住对方的进攻，让他们不能破城而入。

    而在此地攻打城池的，也就是那个被沮授看不起，并蔑称其为“杨大眼”的黑山将领杨凤。

    说实话，杨凤也算是颇有几分本事的人了，毕竟黑山贼在张燕的带领下，能够牢牢在河北之地占据不小的地盘，并且屡次三番地给袁绍找麻烦而到现在还没有被剿灭。

    张燕的实力毋庸置疑，他麾下的将校实力也是不容小觑的。

    杨凤是黑山老人，同样也是老牌巨寇了。

    “遥想当年，天公将军振臂一呼我等尽数揭竿而起，某家和那雷公，白波等人都是这河北之地声名赫赫的巨...大人物！

    便是当年的皇帝老儿又能如何，那大汉名将皇甫嵩又能如何？

    他们见了老夫，不也只能徒呼奈何？

    最后还给了老夫一个黑山校尉的官职，还准许我给自己麾下的将士们举荐，让他们当大汉的孝廉计吏，领着大汉的俸禄。

    这是什么？这是实力！

    再说大统领，当年大统领是怎么当上这大汉的平难中郎将的？

    而且朝廷还让大统领统率河北诸多郡县，这是因为谁？

    这还不是因为当初老夫及时加入，这才让朝廷看到了我黑山军的实力。

    这才让大统领成为了如今的地步！”

    此时邯郸城下的军帐之中，黑山军主将杨凤正在大口喝酒，大声说着自己当年的丰功伟绩。

    周围的众多将校虽然已经听她说过很多次了，但此时仍然是一副两眼冒星星的崇拜模样，给足了杨凤那种自豪的感觉。

    “杨将军说得对，早就听说了咱们杨将军乃是这黑山军中第一大将，若是没有杨将军的话，我黑山军也走不到如今的这个地步。”

    一名黑山军中的将校此时也是十分配合的奉承起来，这些话听得杨凤更加开心。

    “你这话说的对，以后这种话你得多说！”

    杨凤忍不住的哈哈大笑起来，对于这邯郸城的战事都没有刚刚对这句话上心。

    不过杨凤似忘记了这邯郸城的战事，但是有人没有忘记。

    “将军，如今邯郸城的战事应该如何？我等久攻不下，若是长此以往下去，恐怕会对战事不利啊...”

    当这句话说出来之后，那杨凤的脸色肉眼可见的变差了起来。

    “这个...大军继续进攻便是，老夫心中自然有打算！”

    这句话说是回答，反倒不如说是杨凤在随便拖延罢了。

    而那将校想要继续询问却被一旁的同袍制止，不许他再继续扫自家将军的兴致。

    朝歌的战事如火如荼地继续下去，淳于琼在经历了短暂的厮杀之后，也算是放下心来。

    “杨大眼还真是不愧他的这个名号，就是眼大，只可惜眼大无神！”

    而另一边的毛城之战也一直在继续。

    “尹楷能力远不如主公麾下其他大将，但作为袁尚公子看重的几名将校之一。

    说他无能倒也算不上的。

    加之毛城本就是平素里作为支援上党的粮道重地，城池虽小却是坚固。

    只要尹楷不会冒战，便不会让那张燕轻易得到机会。”

    邺城之中，沮授正在整合各方战报，面对邺城之中众将的担心，他却是没有半点上心的意思。

    而听到了沮授的话语之后，邺城的军心也算是稍稍有了些许的安定。

    至于另一边，河内郡野王县县衙之中，刘峰看着河内郡巡查使眭固也是眉头紧皱。

    “先生，军备已经筹措完成，募兵之事也已经步入了正轨。”

    作为刘峰的主要依仗之一，郝萌几乎每天都要来这里找刘峰报备众多事宜。

    “嗯，募兵之后分一部分给成廉将军，同时抽调其中最为精锐这送去高顺将军麾下。

    另外，粮秣辎重也不要耽误，一定要保证高顺将军的辎重粮草充足。

    募兵....也不能耽误了训练，我可不想日后这些人上了战场连长矛都拿不稳！”

    “这一点先生大可放心，关于训练之事，我等定然不会放松的。”

    “还有，侯成将军那里你也关注一些，如今我河内郡几乎所有钱帛都在他的手中。

    和匈奴人采买战马的事情让他抓紧。

    虽然花销很大，但若是想要在河北之地立足的话，没有足够的骑兵可不行。

    告诉侯成，这件事情不管多难，一定要做到。”

    “诺...”

    “若是他做不到，就斩了他。”刘峰下一句话就直接让郝萌愣在了原地，半晌说不出话来。

    “为了此事，斩杀大将...”

    “这件事情做不成，我留他干什么？”

    “这...”

    “放心，他身边有我的人，若是他做事不利，你一句话便可拿下他的首级。”刘峰说完之后还补了最后半句，“这件事情他知道。”

    “....诺！”

    “对了，若是白兔回来了，让他立刻回来见我。”

    “诺，不过眭固最近巡视河内诸县，已经走得比较远了，按照计划他最起码还需要数日的时间...”

    “无事，他只要回来，让他立刻见我就是了。”

    “诺！”郝萌一声应诺之后，再次有些犹疑的问道，“可是眭固出现了什么问题？”

    “那倒没有，他做得很好。”刘峰轻笑着摇了摇头，让郝萌放心就是，“主要是发现最近好像出现了些许问题....”

    “先生的意思是？”

    “那阴夔....还在野王闲逛？”

    “正是，每日几乎算得上是无所事事，整个人就和一个憨子一般。

    若是先生觉得哪里有问题，不如某家...”

    “他虽然算不上名震天下，却也是真正的名士，你今天在河内对他做点什么。

    我这辈子都别想和这天底下的读书人有什么关系了。”

    “这名士还真是麻烦...当初曹孟德杀了那什么名士边让满门，如今那兖州名士不也老老实实的跟在他的麾下么？

    这群名士，不过就是一群软骨头罢了！”

    “....”刘峰这一次没有说话，只是淡然地看着他，眼神凝重。

    “先生见谅，是小子莽撞了！”

    “莽撞算不上，只不过你这种说法倒也没错，但是有些事情却是不仅如此。”

    “先生何意...”

    “曹孟德杀了边让，所以兖州世家名士和诸多势力毫不犹豫的背离了他。

    这里面有诸如王恺，毕谌等等这种叛了又....毕谌...魏种...”

    刘峰说道一半的时候突然听了下来，嘴角也慢慢出现了一抹笑容，只不过这个笑容看得郝萌心中揣揣。

    “先生？”

    “你现在就点起数百精锐，然后收拾行囊随我去一趟射犬！”

    “射犬？”

    “对！现在，立刻！”

    “...诺！”郝萌不知道刘峰这是突然想到了什么，不过看到他这般急迫的模样之后也赶紧躬身领命，然后朝着军营的方向而去。

    短短一个时辰之后，野王城城门处，一直数百人的兵马就疾驰而去，同时一架堪称豪华的马车也在其中。

    一行人浩浩荡荡地朝着射犬而去。

    “先生，我等这是要干什么？”在半路上，到现在还什么都不知道的郝萌实在是忍不住询问了起来。

    “求贤！”

    “求贤？”郝萌现在更加迷糊了。

    “之前差点将这家伙给忘记了，还多亏了你提醒某家。”刘峰忍不住的笑了起来，“当初兖州之乱，曹孟德除了差点丢失了兖州之外，还失去了大量的人才。

    其中陈公台你也看到了，差点逼死曹孟德不说，到现在也没有任何想要回头找他的打算。

    其他众人不少人跟着吕布，在吕布死后回到了他的身边。

    还有不少人在兖州之乱中给他造成了不小的麻烦。

    其中有两个人让曹孟德最为可惜。”

    “先生说的是毕谌和魏种？”郝萌作为当年吕布麾下大将，很多事情他自然也是十分清楚的。

    “看来你很清楚啊...”

    “那是，主要是这两个人对于曹孟德来说太过于重要了。

    当年兖州刺史刘岱冒险轻敌，出战阵亡，而东平也被攻陷。

    毕谌时任郡功曹，和泰山太守鲍信、州吏万潜等到东郡迎接曹操担任兖州牧。

    之后与曹操进军攻击黄巾军于寿张县东面，险战得胜，受降黄巾士兵三十余万人不说，更是获人口百万余，毕谌因功被曹操任命为别驾从事。

    可以说，毕谌毕子礼那家伙是曹孟德的元老也不为过。

    当年我等在兖州闹出来了很大的动静儿，毕谌的母亲、弟弟、妻子、儿女都在东平之中，被张邈劫持。

    曹孟德曾经让毕谌离开去孝顺父母却被拒绝，结果转手自己就跑到东平投降了。

    这事儿闹得很大，我们不少人都笑话了他们许久...”

    “你们还有脸笑话人家？”刘峰直接嗤笑了一声，“那毕谌才是个聪明人，虽然曹孟德是一个英雄。

    但是这家伙多疑的性格，那可是非同一般。

    若是毕谌当初真敢流露出来一丁点的想要去投奔张邈的意思，恐怕他前脚离开曹孟德的身边。

    后脚就有某几个莽夫一怒之下将这个叛徒斩了。

    反观他之后的做法，这就是一个聪明人该有的事情，他投奔张邈保护了家人。

    然后在东平城破之后主动被生擒，曹孟德为了不让自己的局面更加的危险，所以他只能选择既往不咎。

    在这种情况下，毕谌不管之前做了什么，他也不会身死。

    活着来到曹孟德面前，就是他的重新开始。

    果不其然，他现在是鲁国相了！”

    刘峰说完之后，看了看郝萌，露出来一脸的惆怅。

    “看看咱们现在，这个苦啊！”

    “所以说，这一次先生要去求的就是另一个人了？”

    “当然，毕谌回到了曹孟德的麾下，魏种却是个有点硬气的骨头，我也是才想起来这家伙躲到了射犬...”

