    苍生之力在天字符的加持下，化作了万丈流光朝着来自黄沙的众隐山门人倾泻而下。

    一时间，众隐山门人发出声声凄厉哀嚎，大量的黄沙伴随着黑烟从他们体内喷薄而出。

    在苍生之力的镇压下，几个修行较弱的隐山门人身躯支离破碎，化作了沙尘溃散当场。

    “他……他这是要杀了我们！可恶！！”

    哀嚎声声中，众隐山门人几乎是异口同声地吼着，甚至于语调和动作都一模一样，仿佛出自同一人。

    他们那形如不死不灭的黄沙之躯，在苍生之力的镇压下不断地走向崩塌。

    他们的声音与表情充斥着恐惧，可在云渐离的指使下，却依旧以相同的节奏迈着相同的步伐，犹如提线木偶一般继续朝着我们杀来。

    蓬！蓬！蓬……

    苍生之力如影随形，以至于他们还没来得及抵达我们近前，便已经在黄沙与黑烟喷涌间尽数陨灭，化作了沙尘消散狂风中。

    不一会，原本对整个龙谷几欲造成灭顶之灾的隐山门人，眨眼之间便只剩下了云渐离一人。

    苍生之力，对这些由黄沙所化的隐山门人确实有着极大的克制作用。

    在苍生之力的冲击下，云渐离的身躯层层龟裂，黄沙化作了一块块板结的泥块不断从他身上剥落，他的身体也因此变得千疮百孔，大量的黑烟不断从他周身腾出。

    可饶是如此，他依旧没有死，却还是一瘸一拐地朝着我们所在的方向走了过来，阵阵三昧真火不断从他的身上喷薄而出，直朝着我侵袭而来。

    但这些三昧真火还没来得及近身，却在柳乘风的拂手间尽数湮灭了。

    “被诅咒的圣器……嗬，没想到居然再现人间，变数，变数……”

    云渐离喃喃说着，可声音里却没有了丝毫的语气波动，那空洞的目光死死凝视着苍生杵，就像一具行尸走肉受到了纯阳之血的气息，出于一种本能的朝着我走来，来自他身上的五行之力也开始变得紊乱，一道道三昧真火漫无目的地不断朝着周围侵蚀而去。

    见苍生之力对这些来自黄沙的隐山门人当真有效，我的心里不禁一喜，可看着云渐离的这番异样，又不禁萌生出阵阵疑惑。

    而就在我打算加大苍生杵中的力量，将其一举湮灭时，柳乘风却摇了摇头。

    “林笙，他的命现在还不能取。”

    柳乘风朝我这么说道，却是让我倍感抑或。

    对此，他回答道，“云渐离是沉江客的恩师，不管他现在到底是人是鬼，我们若就此诛杀于他，那么无疑便是得罪了隐山门，将来两大宗门指不定会因此而刀兵相见。”

    听了这话，我微微点了点头。

    沉江客这些年来一直都热衷于寻找古道门覆灭之谜，其中一个目的便是让自己的恩师尸骨还乡。

    若是让他知道今日云渐离被天行门所诛，那么不管这个云渐离是真是假，恐怕两大宗门都免不得因此心生芥蒂。

    “可如若不杀，那又该如何处置他为好？”

    我有些担忧的朝柳乘风问道。

    毕竟云渐离的本事我是知道的，若是放任不管，那么恐怕没等隐山门与天行门反目，整个龙谷就已经在他的手下翻了天了。

    对此，柳乘风无言，却是朝着我探出了一只手。

    一时间，我感觉有一股强大的牵引之力从他的手中汹涌而出。

    来自我的苍生之力，立即失去了自己的控制，竟源源不断就按朝着他凝聚而来。

    这一刻，只见柳乘风的左手龙炎阵阵，右手紫光璀璨。

    随着他双手一合，这两股截然不同的力量竟然完全融汇于一体，化作了一股蓝紫相间的流光。

    柳乘风掐起了手诀，这股流光立即化作一道道光柱倾泻而出，不断交织于云渐离周身，最终化作了一座直径五十米的牢笼，将云渐离以及周围的黄沙尽数囚禁其中。

    云渐离不断地冲击着这道牢笼，可苍生之力与龙炎在同时给予了他强大的反噬，使得他的黄沙之躯尽数碎裂，化作狂沙纷飞牢笼中，阵阵凄厉的哀嚎也不断从他的口中响彻而起。

    先前还能和柳乘风平分秋色的他，却在苍生之力下转瞬间化作了笼中困兽。

    有着苍生之力坐镇，沉江客想要逃已经觉悟可能，而柳乘风也终于长松了口气，随后回头看向了宗门内部。

    “亲家公，别在那看了，过来吧！”

    柳乘风大喊了一声，而他问话的自然不是别人，而是念冰的爷爷念夕朝。

    上一代隐山门人忽然携黄沙大举进犯天行门，如此大的动静念夕朝又怎会不曾察觉？

    可他身为隐山门大长老，自然不能帮天行门，但他同时又是天行门来客，而自己的这些先人又太过古怪陆离，让他也不敢相助于先人，最终只能选择了作壁上观。

    随着柳乘风一声话落，念夕朝立即化作一道残影抵达了近前。

    他目光复杂的看了一眼被困笼中的云渐离，朝柳乘风问道，“柳门主，不知道您对我隐山门祖……对这个人究竟要如何处置？”

    听了这话，柳乘风一声冷笑，“亲家公，都是自己人，你也莫要刻意避嫌了，云渐离是沉江客的授业恩师，让他念在嘴边都两百年了，更是你们这些后生眼中堪比神明的存在，想称呼他一声祖师爷就尽管说便是，我不会见怪。”

    对此，念夕朝点了点头，“让柳门主见笑了，只是不知您打算如何处置他？”

    “你是现在隐山门大长老，可以说一人之下万人之上，我现在叫你来，就是想将此事交由你定夺，免得到时候道门里又出现一些不好的谣传。”

    没想到，柳乘风竟然将这个问题抛开了念夕朝。

    “这……”

    念夕朝的脸上露出了一丝为难，他思量了片刻，随后说道，“从感情上讲，云师祖是夕朝心目中的圣人，而我身为他祖荫庇佑下的隐山弟子，不管他现在是人是鬼是魔，自然还是希望柳门主能网开一面，放他一条生路。”

    “可是……云师祖以及众隐山先烈尽成黄沙之人，且均具不死不灭身，这背后恐怕有着某种不为人知的秘密。而他们又无故大举攻杀天行门，那么从道义上讲，云师祖自然当诛之。”

    听了这话，柳乘风点了点头，“亲家公，你是个实诚人，话也说得很是中肯，只是我更想听你最后的决定。”

    “这件事情牵连甚多，我区区一个大长老恐怕还做不了这一论断。”

    念夕朝有些为难地说道，“柳门主，您看要不这样，可否给我些许时辰，我现在便前去一趟隐山门，请我们的门主前来定夺，你看如何？”

    对此，我不禁一阵哭笑不得。

    眼下的这个云渐离，俨然已成了柳乘风和念夕朝手中的烫手山芋。

    哪怕明知这所谓的云渐离并非真人，明知他已经死去，也明知他今日之举罪无可恕，但二人都不敢轻易对他的命运进行判夺。

    只因在云渐离的背后，还有着一个让他们不得不顾及的人。

    而现在，这个烫手山芋却是被丢给了那个让他们顾及的人手里。

    这个人，自然就是现任隐山门主沉江客。

