    第365章  鼓掌，致敬英雄！   

    楚枫的脚在对方的啤酒肚上碾压着。

    

    看着他的嘴里都吐出了白水，楚枫依旧没有放过他。

    

    此时的他，就如同地狱里的恶魔一样。

    

    嘴角带着渗人的笑意，让人不寒而栗。

    

    “我靠，大神简直也太凶狠了吧，刚才的那动作简直太帅！”

    

    “这要不是现场直播的话，我都怀疑是不是彩排过的效果，刚才的那一番打斗简直惊呆了我的狗眼！”

    

    “这真的不是在拍电影吗？

    刚才的画面简直绝了，就算是去电影节上评奖都能够拿个第一吧！”

    

    “大神再一次刷新了我对他的认识，果然是非同凡响！”

    

    “忍不住的为大神鼓掌！简直也太厉害了吧，智斗歹徒，关键是把对方打的落花流水！”

    

    “大神的战斗力简直太强悍了，好像比特种兵还厉害吧！”

    

    直播间里涌入的大量网友，不停的开始吹起彩虹屁。

    

    无一不在吹嘘楚枫的实力。

    

    在他们的见证下，楚枫仅凭自己一人之力进行了反杀！   

    对于他们来说也是十分的震撼的！   

    而另一边，负责人早就已经目瞪口呆了。

    

    之前不止一次见识过楚枫的超高实力，可直到现在，他依旧有些震撼，甚至还有些缓不过神来！   

    要知道当时楚枫报名参加节目的时候，他们特地的摸过每一个人的底细。

    

    对方也只能算得上是一个普普通通的大学生罢了！   

    无论是体能还是智商，都属于一般水平。

    

    可是自从参加了节目之后，楚枫的智商和体能完全是直线上升，他似乎在不停的升级，甚至到了他们高不可攀的地步。

    

    负责人甚至开始发愁，到底什么样的人才能够钳制住楚枫，能够让他们的节目继续录制下去。

    

    如果楚枫真的成为了一个无敌的存在，那么似乎也是节目组的一个bug。

    

    “领导，现在不是皆大欢喜吗？

    大神简直也太厉害了！”

    

    “你刚刚有没有看到他的动作，简直也太帅了吧，他一个手竟然能够变幻出这么多的拳头！”

    

    “哇塞，简直绝了呀！”

    

    小王在一旁忍不住的赞叹着。

    

    他对于楚枫的崇拜更加的深了。

    

    负责人看着23号直播间，心里边五味杂陈。

    

    警局那边的人也已经赶到了现场，他迅速的来到了枪发地点。

    

    只不过眼前的局面让他们大吃一惊！   

    刚刚他们也一直都在看转播的视频，不过因为是转播，所以会有将近半分钟的延迟。

    

    可也就是这短短的半分钟，局面竟然已经大不相同。

    

    范良瑞带着手下的人将这里包围起来的时候，只能看见楚枫屹立在正中央的位置。

    

    他面带笑容，迎着风，像极了明媚的少年。

    

    可是他的下手却极其的狠，因为他那张脸完全格格不入。

    

    范良瑞有一瞬间的恍惚，他不知道哪个才是真正的楚枫。

    

    楚枫拍了拍手。

    

    直接一脚踹开了倒在地上，再也爬不起来的大佬。

    

    直奔着范良瑞的方向而来。

    

    “你们的速度也够慢的，很抱歉，你们来晚了，这群人已经全部都被我给收拾了！”

    

    “不过，恐怕还会有漏网之鱼，所以你们最好扩大一下搜捕范围！”

    

    楚枫简单地交代着。

    

    范良瑞频频点头。

    

    远远的看过去，就像是领导在交代下属任务一样。

    

    而楚枫绝对是那最耀眼的存在！   

    一些刑警们依旧在盯着电脑的转播画面。

    

    他们揉了揉眼睛，定睛地看向楚枫，又低头看着电脑，仿佛想要将这两个人影彻底的重合。

    

    刚才对方的动作，完全没有任何的定式可言。

    

    也就是说，让人防不胜防。

    

    关键是楚枫出手也极快，如果稍有走神的话，便有可能会被他一招制敌。

    

    一旦被楚枫钳制住的话，基本上没有任何逃生的可能！   

    “这真的是常人能达到的水平？”

    

    一个瘦个刑警暗自地感慨着。

    

    他看了一遍又一遍，总觉得哪里怪怪的，可是他也说不出来。

    

    不仅如此，从一开始，楚枫仅凭一人之力和那群人打斗，所使用的招式，都格外的与众不同。

    

    “他是个神人！常人是根本没办法比的！”

    

    张景云慢慢地从对方的身后走出来，笑眯眯的说着。

    

    随后又冲着楚枫的方向打招呼。

    

    “辛苦了！”

    

    看着楚枫快步走过来，瘦个子的刑警满脸的不可置信。

    

    他张着大嘴，都可以塞下一个大鸡蛋了。

    

    “你们，认…认识？”

    

    一紧张，他开始结巴起来。

    

    张景云拍了拍他的肩膀，笑眯眯的看着楚枫。

    

    “你这次可是又立大功了，厉害厉害！”

    

    “怎么，张大警官是在嫉妒我？”

    

    “我没那么无聊，认识到你的实力之后只有敬佩了！”

    

    二人简单的对话，传到瘦个子刑警的耳朵里，总觉得格外的羡慕。

    

    “列队！”

    

    范良瑞一声令下。

    

    所有的人整齐的站成了两排。

    

    楚枫站在最中间的位置上，宛如众星捧月一样。

    

    “鼓掌！”

    

    范良瑞话音刚落，震耳欲聋的掌声迎面而来。

    

    在场众多的刑警武警，纷纷热情的拍手！   

    在这一刻，楚枫就是他们心目之中的英雄！   

    楚枫简单的挥了挥手，这么大的阵仗，还真的是让他有点不适应。

    

    “敬礼！”

    

    几乎在掌声停下的瞬间，所有的人员全部恭敬的冲着楚枫敬礼！   

    楚枫笑着，以同样的方式向他们回礼。

    

    “哇塞，大神简直也太厉害了吧，这是得到了警察们的认可吗？”

    

    “这么大的阵仗，吓死宝宝了！”

    

    “突然发现大神敬礼的时候简直也太有型了吧，完全是我理想中军阀的模样！”

    

    “看着大神有模有样的，忍不住的开始欣赏了，哈哈哈哈！”

    

    “刚刚庄严肃穆的一刻，我有点热泪盈眶！”

    

    “这些小娄娄在我们家大神面前，完全是关公面前耍大刀，被收拾那是活该，不过这群警察冲着大厦敬礼，侧面说明了大神的牛掰！”

    

    ……   

    粉丝评论呈现爆炸式的增长。

    

    22号那边也长舒了一口气。

    

    好在楚枫没有遇到任何的危险，甚至还顺利的解决掉了那群犯罪分子。

    

    他的心终于可以放下了，也可以静静的期待楚枫的归来！   

    不过话说回来，他家大神简直太厉害了！   

    

