    “那您不如将我放出去试试？”苏破满怂恿道，“如果我输了，那我就好好修炼，但如果我赢了，以后您要答应我，不能强行把我掳进天宝塔！”

    天灵子摇了摇头，拒绝道：“不行，老头子跟随仙帝大人走南闯北，怎会不清楚天劫呢？你不要乱来了，好好待在塔中修炼吧！”

    “可是，天老，我接下来的修炼也要用到太阳星啊！”苏破满面露难色的道。

    天灵子凝思片刻后，笑道：“这你不用担心，老夫可以在其他星域寻一颗阳星挪入天宝塔中，足以供你修炼！”

    “天老，您就放我出去吧，就算不行，您也可以在劫云凝聚之前将我收回天宝塔嘛！我不出去试一试，这心里就不舒服，心猿意马之下也没办法安心修炼……”

    “老夫真是败给你了！”

    天灵子扶了扶额，一脸无奈。

    一道光芒流转间，苏破满视野再次恢复之时，已经来到了琼星之上。

    天灵子的虚影在他身后缓缓浮现，一脸紧张的盯着天空。

    过了半晌，天空依旧没有什么动静。

    “怎么会这样？”天灵子满脸疑惑的自语道。

    苏破满淡然一笑，道：“嘿嘿，那头火猿族弄出来的雷劫，关我苏破满什么事？”

    天灵子仿佛被什么东西噎住一般，表情讷讷的说不出话来，表情郁闷至极，他啧了啧舌，道：“不应该啊，你这变化之术虽然神异，但怎可能欺骗天道呢？”

    “呵呵，天老，这可不是一般的变化之术！”苏破满笑眯眯的解释道，内心暗暗道：“这可是洪荒之中顶尖的避劫大神通，自然能躲过天道的感知！”

    他神识一扫，对照了一下记忆中苍云大陆的地图，顿时确认了自己所处的位置。

    这是临近万窟国的一个三等修国，名为‘大梁国’，人口众多，境内以平原为主，修行势力也以正道居多，凡人们的生活安居乐业。

    “驾！驾！”

    官道之上，数十匹青骓马奔腾而过，在官道上横冲直撞，马上端坐着一个个赤膊装扮的背负大刀的汉子，来势汹汹，身上的煞气很重。

    一路疾行而来，烟尘四起，原本路上的行商都被冲的人仰马翻，机灵些的都提前避让开了。

    路中央，正站立着一位身穿白龙画袍的青年，只见他面容俊秀，身上气质飘逸，仿佛天上的谪仙一般。

    “滚开！”

    为首的壮汉头戴黑巾，体型魁梧，不过却是个独眼，他面露凶厉之色，一抓身后的马鞭，高高扬起。

    那长鞭上生有锋利的倒刺，足有一指来长，上面还残留着未曾干透的鲜血。

    若是被这等凶器打一下，起码会掉半条命，若是治疗不当，被倒刺上的污秽浊染了伤口，很有可能一命呜呼了！

    苏破满眯了眯眼睛，没想到自己站在这里与天灵子沟通期间，竟还有麻烦找上门。他双瞳之中有六芒纹路亮起，扫了一眼，顿时发现这五十六名江湖匪徒，都不是什么良善之人，每个人手上起码有七八条人命。

    “既然犯到了我手里，那算你们倒霉！”

    生物力场化作一根根坚韧的透明丝线，凭空横亘在了这群人的脖子之前。

    独眼壮汉目中露出嗜血之光，心里十分兴奋，他最喜欢遇到这种拦路之人，这样他就可以用鞭子缠住对方，将其拖行一路。

    听着惨嚎声赶路，那才是人间一大乐趣！

    这时，孙大当家突然感觉脖子一凉，紧接着在他视野里出现了一个无头的躯体骑马在前方奔行，血泉从腔子里冲天而起……

    视线坠落入尘土之中，恐怖的窒息感传来，意识很快就沉入了黑暗之中。

    苏破满身影此时已经飞到了云端，看着下方五十多具无头的尸体，内心平静如水。

    这些人的恶，与邪魔修士比起来并没有什么不同，将他们击杀，也算是为这片区域谋了福祉。

    他双指竖起，单手结印。

    转瞬间，一个个头戴鬼面具的黑衣人闪身而出，束手而立。

    “去吧，将尾巴处理干净，而后，寻找秘境，收割能量点！”

    一众影分身象征性的点了点头，化作一道道流光向四面八方而去。

    “兴许在若干年后，琼星就能在镇魔殿的作用下变成下界第一个‘大同社会’，夜不闭户，路不拾遗，男有分，女有归，凡人间相互关爱，没有阴谋诡计，没有勾心斗角，鳏寡孤独者皆有所养，修士能够有准则，不杀人夺宝，不倒行逆施，不肆意屠戮凡人，遵守法度，秉持正义……”

    苏破满畅想了一会儿，随后便纵身遁出了罡风层，朝着太阳星瞬移而去。

    接下来，他本尊的任务，就是提升仙道修为了！

    若能将修为提升到大乘期，他的分身也会随之变得更强，以后便可以将镇魔殿的势力，扩展到整个乾元界，清理掉诸多毒瘤后，他便能够得到无数能量晶……

    到那时，他的本体也能去各个险地去冒险，一次次经历生死，利用‘超级赛亚人’的特性，不断的提升肉身实力！

    “对了，天老，您能专门为我开启一个试炼空间么，我要派一些分身进去刷抗性……”

    “什么刷抗性？”

    “额……这么跟您解释吧，同样的攻击手段，作用在我身上，都会逐渐变弱，我的分身及本体都能逐渐适应某一种攻击，直到完全免疫，而且，分身刷出来的抗性也会出现在本体身上！”

    “嘶？还有这种体质？你这小子究竟是什么怪胎……”

    在之前的试炼之中，天灵子已经洞察到了这一点，不过他不敢确定，知道苏破满现在自己说出来，他的世界观便再次被刷新了。

    “跟随老主人那么久，见过了无数种仙体、战体，但就没见过你小子这种变态体质，潜力之大，简直逆天！若你这种特殊的体质能力能够对仙术有效的话，那老夫觉得，你为老主人报仇的成功率起码能提升三成！”

    “天老，先慢慢来，等我的分身对下界的术法都免疫了，再来尝试仙术吧，毕竟那些都是法则层次的攻击，我也不确定能否继续免疫！”

    不多时，苏破满已经来到了太阳星的死亡区域之内，他缓缓靠近着，不断往其中移动着，他发现自己的肉身已经能够适应更近的距离。

    八十万公里！

    七十万公里！

    四十万公里！

    十万公里！

    到了此处，苏破满只觉得浑身暖洋洋的，有种说不出来的舒爽的感觉，于是他一鼓作气，直接冲入了五万公里的区域之内。

    巨大的太阳星，将他整个视野都填满，苏破满甚至能够看到太阳星表面上那细小火焰的形状，滔天的火舌，将周围的空间撕碎，恐怖的热量，穿透了虚空，辐射进入了空间裂缝之中。

    “还能往前一些……”

    苏破满感觉脸颊热烘烘的，体内的超人细胞每一颗都在贪婪的吮吸着太阳光之中所散发出来的能量，每一颗都莹润发亮，似乎是一颗颗小灯泡一般。

    三万公里！

    一万公里！

    五千公里！！

    到了此处，温度已然拔升到了一个十分恐怖的地步。

    若仅仅在地面观测，这颗太阳星表面的温度不过在数万摄氏度，不过其绝大部分的热量全都倾泻到了虚空之中，起码有九成九的能量都被另一个次元的空间吸收了。

    苏破满感觉口干舌燥，肉身的肌肤仿佛要开裂一般，他连忙停了下来，盘坐在虚空之中，一掐手诀，背后浮现出了一座巨大的金乌法身。

    洪流一样的太阳真火奔涌而来，如同百川归海一般，被苏破满吸入了体内与法身之中。

    “嘎嘎……”

    三足金乌法身之上，金芒流转，煜煜生辉！

    天灵子见状，又制造出了一方巨大的雾球，以供苏破满吸收灵气。

    时间缓缓流逝。

    苏破满身上的气息越来越强，从化神期到合体期，仅仅用了三天的时间。

    与此同时，在一处试炼空间之内，数十万的影分身正在遭受各种攻击，从最低阶的火球术、水箭术，到大乘期才能使用出来的种种禁术，还有剑阵、飞枪术、罡元攻击、阵法、各式各类的法宝……

    其中仅是法术一项，便有数京种，还有功效不一的各种法器、法宝、古宝，更有威能不同的阵法、禁制……

    这些影分身不断死亡，又不断重生着。

    直到完全免疫同一种攻击手段，战斗傀儡的攻击手段才会发生变化。

    这些影分身也没有闲着，不断死亡与重生之间，开始领悟一种种刻录在脑海之中的各种法术、秘术，每一次死亡，其修行经验都会回到本体之中。

    这样一来，不论是修为，还是法术、秘术的感悟，都在以一种极端恐怖的速度提升着！

    同一时间，如此巨大的信息量，换做是普通修士，就算神魂强大，也会有疲惫之感。

    不过，苏破满拥有‘超级大脑’，在太阳光照射之下，应付其这些信息来，十分轻松，没有丝毫压力，以极快的速度将已经完全领悟的法术、秘术进行分类，在大脑中进行编号，形成了一个巨大的数据库。

    一个月后。

    苏破满的仙道修为已经达到了洞虚后期，仙道修为已经成为了自身战力不可或缺的一部分，各种法术，只要想到，信手拈来，根本不用思考，甚至，他还在此基础上创造了不少新的秘法、法术。

    这时候，他隐约感受到了一种脉络，种种法术之间，拥有一种奇特的联系。

    在领悟上亿种法术后，他便清晰的察觉到了一种更高层次的力量，这种力量就仿佛是大树的主干一般，而各种不同的法术、秘术，仅仅只是枝干上的一片片叶子。

    他缓缓睁开了双眼，眸光中包含着无穷的智慧光芒，就像一位智慧通达的贤者一般。

    “一个月的时间到了，又能使用紫源轮盘强化能力了！”

    “天老，将我送回琼星吧！”

    “好！”

    光影流转，眼前景象瞬间发生了改变。

    苏破满意念一动，琼星大地之上，一个个头戴青铜鬼面具的黑袍身影浮现而出，向着他所在的方向急速挪移而来。

    少顷，一颗颗储装有各种稀奇物资的储物戒指送到了他的手中。

    苏破满用神识一一扫视了下，嘴角露出了笑容，“呵呵，元神少了一些，看来琼星修仙界的恶人少了很多呀！都开始做善事了……”

    紧接着，他闭上双目，使用意念打开了紫源轮盘的光幕。

    “不错，一个月增加了五十点能量晶，这差不多是这颗修星的上限了，再多搜刮就要伤及元气了，会大大影响琼星的灵脉存续……”

    “必须制订一个长远的规划，不能竭泽而渔，只有走可持续发展路线才能有源源不断的能量晶，等我修为提升到大乘期，就可以布局其他修真星球了……”

    噗！噗！噗……

    四周的影分身逐一破碎，各种战斗经验开始回归本体……

    “多重影分身之术！”

    苏破满单手结印，肉身之中的查克拉再度被调动了起来，四周再一次出现了密密麻麻的镇魔使者。

    这一批新的镇魔使者，气息更加强大，同时还兼具了对无数种攻击手段的抗性。

    “去吧！继续镇守四方！”

    不需要做出任何回应，镇魔使者纷纷撕开空间，直接离开了此地。

    “接下来，又到了喜闻乐见的抽奖强化环节！”

    “这一次，继续强化‘水域复活’吧，试试能不能将那一天的冷却期消除……”

    苏破满搓了搓手掌，将意识沉浸在了轮盘的光幕之上，用意念在‘强化’的字样上面轻轻一点。

    嗡~

    光幕上仅存的50能量点瞬间消失，转化成一道耀眼的五彩光华重重撞击在了轮盘上。

    “咔咔咔……”

    古朴神秘的轮盘急速转动起来，一道道代表不同能力的光影在轮盘之上闪动着，不停的衍生幻灭，不断的更替着。

    “请确认强化目标……”

    “水域复活·日循！”

    “确定本次强化目标为，水域复活·日循！”

    “正在建立法则链接，在原有的基础上进行强化……”

    “叮，花费20点能量晶，强化成功，您获得了诸天级大神通【无限复活】，您在每次死亡后，本体都会从锚定的复活点之中满状态复活，肉身与灵魂会瞬间满状态恢复，无消耗，无冷却，无限次数，当前复活点已锚定，锚定后若更改位置，每次需花费10能量晶……

    “叮，您获得了一个额外的虚空复活点，当前未锚定，锚定成功后，一旦死亡，将会拥有两个复活点可供选择进行复活……”

