    “哇……小火马游览观光马车！”

    “哥，课本上说过诶，如果训练家能够与小火马心意相通的话，小火马身上的火就不会伤害到训练家了，好神奇的！”杨小钰惊讶。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯在她的怀里一样好奇。

    “是啊，小精灵的世界我们了解的还是太少了啊！走吧，我们去游乐场里面逛逛！”杨御笑着点点头。

    这里的游乐场就是欢乐的海洋。

    十一假期，不少家长带着孩子们来到了这里的精灵游乐场，一路上看见的都是大手牵小手，当然，游乐场里也有不少热恋中的情侣，在与小精灵们快乐互动的时候让彼此之间的感情更加地浓厚。

    更重要的是，游客们可以带着自己的小精灵一起在这里玩，有玩套圈圈的力壮鸡，手里拿着风车奔跑的喵喵，杨御甚至还见到一只推着婴儿车的吸盘魔偶。

    好吧，这只吸盘魔偶不是来玩的，是来当保姆的……

    “好想玩，好想玩，好想玩！”

    “走，小钰，今天就好好地玩个痛快！”

    杨御凑到人群里，哪里人多就往哪里凑，拿着租来的相机“咔嚓咔嚓”，反正就是图一个热闹。

    “哥，这个这个，想坐这个！”

    “拉鲁！”

    “旋转烈焰马……哈哈，好，那就去排队吧！”杨御招了招手，正好，真的烈焰马是没法骑的了，暂时只能想想，不过嘛，这个烈焰马的模型骑一骑也是不错的。

    “妈，将来我也想收服一只烈焰马！”

    “我相信我们家的宝贝可以做到的！”

    开始旋转的娱乐设施里，一些小男孩以及小女孩并不想和父母坐在一起，他们已经开始畅想起未来成为一个出色训练家的梦了。

    “哇，爸爸，爸爸，这是拉鲁拉丝吗？”

    “是啊，小家伙，这位姐姐抱着的正是小精灵拉鲁拉斯啊！”

    在杨御和杨小钰前方的一对父子，穿着亲子装，小男孩差不多到他父亲腰的高度。

    “爸爸，我好想摸摸拉鲁拉斯啊……它可是这个这个世界上，最最最可爱的小精灵了！”小男孩的目光非常的清澈，抱着父亲的大腿，眼神里充满了渴望。

    “洋洋，这可不行哦，还记得爸爸说过什么吗？”那位父亲友善地朝着杨御和杨小钰笑了笑。

    “爸爸说，想要获得小精灵的认可，就应该好好保护小精灵，而且，洋洋如果长大了，一定会有自己要保护的小精灵……别人家的精灵……”这个叫“洋洋”的小男孩嘟了嘟嘴，恋恋不舍地收回了自己的目光，“可是爸爸，你也说过，拉鲁拉斯会喜欢特别天真善良的乖孩子的，洋洋是，洋洋是乖孩子啊！”

    小男孩抬起头，眼睛里充满了坚定。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯在杨小钰的怀里开心地挥舞起的小手手，杨小钰看见如此充满正义感的小男孩，心里也十分地愉悦，于是蹲下身，在拉鲁拉斯的指引下，杨小钰在小男孩的面前挥了挥手。

    “拉鲁！”

    “这，会不会太……”洋洋的父亲脸上无奈的表情中夹杂着一些不可思议，能让一只拉鲁拉斯作为小精灵的人，在精灵世界，或许只有那些真正的有钱人吧……

    眼前的两位年轻人，应该就是属于那类人。

    这里面的差距，不仅仅是金钱，同时还有地位。

    只是他没想到，杨小钰居然会主动地让拉鲁拉斯接触他的儿子洋洋。

    杨御回应着笑了笑，表示无妨。

    小男孩洋洋脸上洋溢着天真无邪的笑容，他伸出手轻轻地和拉鲁拉斯的手指尖碰了碰，然后兴奋地抬起头：“爸爸，看，拉鲁拉斯都认可我是一个天真善良的乖孩子了！”

    “洋洋，你是不是忘记说什么了？”父亲的笑容颇为无奈，同时，也有着深深的自豪，不过，语气上依旧严肃。

    “谢谢姐姐，谢谢哥哥，谢谢拉鲁拉斯！”小男孩洋洋立刻感谢。

    “不用谢，姐姐相信你一定会成为一个善良的充满正义感的训练家的！”杨小钰笑道。

    “拉鲁！”拉鲁拉斯举起了双手。

    “那是肯定的！洋洋长大了也要保护自己的小精灵！”小男孩握紧了自己的拳头大声道。

    杨御和小男孩的父亲相视一笑。

    “走吧，洋洋，该上旋转烈焰马了！”

    “好诶！哥哥姐姐再见，拉鲁拉斯再见！”

    “好的，再见再见！”

    “哥，我们也该上了！”

    杨御点了点头。

    萍水相逢，或许，善良与正义感，就在小男孩的心底深深地扎下了根。

    ……

    “哥，快看快看，那里有一只穿着魔术燕尾服的吸盘魔偶诶！”

    “好像是路边的表演，已经聚集了很多人了，我们也跟过去吧！”

    “嗯嗯嗯！”

    在路边的街灯上方，有一块牌子。

    吸盘魔偶的街边魔术表演。

    上午场：10：00

    下午场：14：00

    “人好多啊！”杨小钰踮起脚尖还是看不到里面的情景，“啊，还是不行，看不到！”

    “我们没来过这里，有些东西还不清楚啊！”杨御挠了挠头，不过很快眼前一亮，“小钰，快看，好像有什么东西升起来了！”

    人群之中掌声四起。

    “好厉害，这就是吸盘魔偶的透明墙壁吧，太厉害了，居然能够凭空地造出来！”

    “如果不是这个反光，我真的看不出来有透明的墙壁！”

    “这看上去就像是吸盘魔偶在半空中走路了，这比飞行还壮观！”

    一块，一块，又一块。

    魔术师吸盘魔偶手中拎着自己的魔术拐杖，来到了自己搭建的透明舞台的中央！

    然后……

    闭上眼睛，自豪地撑开双臂，就像是在欢迎着各位来看表演的游客与小精灵一样。

    加燕尾吹风特效！

    “太强了！”

    “酷！”

    “居然真的有风，我都没有感觉到有风啊，他的披风是怎么飞起来的，好酷！”

    透明舞台下，由于透明墙壁的反射、折射以及一些特殊原因，在所有人都看不清楚的舞台下方，一只比比比鸟在这里面扇动着翅膀，给吸盘魔偶的披风加吹风特效……

    “第一幕！大变活鸟！”

    一只拉达咬着一块牌子从透明楼梯上爬上来。

    然后展现给四周的人群观看。

    “好！”

    “太好了！”

    吸盘魔偶很有大魔术师风范地敲了敲拐杖，然后，拿下了自己的魔术帽。

    给大家伙儿看了一眼里面，这里面，这里面是空的哦！

    大变活鸟，马上开始！

    杨小钰紧张地屏住呼吸。

    ……

    舞台下，加特效的比比鸟光荣地完成了加特效的任务，马上轮到它登场了！

    这个时候是不是要来一点掌声？

    大魔术师吸盘魔偶神情凝重地看着眼前的帽子，同时，用自己的拐杖在脚下的玻璃墙处敲了起来。

    哒！

    哒！

    哒！！！

    大变活鸟！！

    比比鸟，出场！

