
　　国王星，这里看上去很荒凉，到处都是荒漠，但是这里却是奥特之王的居住地，虽然他平时也不怎么在家。

　　“喝呀！”

　　此刻的赛罗跟乌利也都已经接近五十米身高，他们俩兄弟正在跟雷欧兄弟对练。

　　“不行，赛罗，还有乌利，你们的攻击太直来直去了。”

　　一击落空，赛罗没有丝毫气馁，再度打出一拳。

　　“呵，你只不过是个会躲的胆小鬼罢了，有本事硬接我一拳啊！”

　　乌利连忙后退，他知道，赛罗又上头了，说雷欧胆小鬼的后果很严重，他可不愿意被连带教育。

　　“呵呵，胆小鬼？”

　　果然，雷欧停住了，赛罗大喜。

　　“好机会！”

　　雷欧伸出了右手，抓住了赛罗的手腕，然后一个过肩摔把他砸在了地上。

　　“赛罗，你这三千多年还是这么弱啊，就你要追上沃姆，还差得远呢。”

　　赛罗狂暴了。

　　“用不着你来说！看拳！”

　　但这一拳又被雷欧挡下了，这三千年，成长的可不只是赛罗一个，雷欧也在成长，并且这段时间，他已经完全融合了体内的雄狮之魂，就算是不用变成狮王形态，他也比起三千年前要强出数倍。

　　“太弱了，你的拳头跟沃姆的拳头比起来啥也不是。”

　　“混蛋！集束光线！”

　　暴走的赛罗直接用出了必杀技，雷欧双臂交叉硬抗了下来，但也被击退了数十米。

　　“还没完呢！看镖！”

　　赛罗用意念操控投标对雷欧发起了攻击，面对锋利的冰斧，雷欧也是开始认真了，全身燃起火焰，化身成为狮王形态。

　　赛罗见状，立即拉开了距离，自从五百年前，他暴走的时候就能逼雷欧用出狮王形态跟他战斗了，倒不是说他实力已经超过了普通雷欧，而是如果不变成狮王，雷欧怕自己没有足够的力量去控制自己的攻击，一不小心就会把赛罗给打残。

　　正当乌利以为又会像往常一样赛罗被雷欧微微教育一下的时候，他傻眼了，因为他看到雷欧跳了起来，狮头出现在了他的脚掌上。

　　“雷欧师父！不要啊，赛罗大哥会死的！”

　　阿斯特拉按住了乌利，摇了摇头。

　　“放心吧，没事的。”

　　而赛罗也被这一下给吓到了，瞬间清醒了过来。

　　“你个混蛋！玩儿不起是不是！”

　　他不是憨憨，立马调动全部的力量开始逃走，当然，雷欧的目标也不是赛罗，而是他旁边的地面。

　　“轰！”

　　就算是这样，赛罗跑出了狮王形态的雷欧飞踢中心的一百米，也被那股冲击的余波给震到重伤，胸前计时器不断闪烁。

　　“咳咳。。你。。”

　　他现在捂着胸口一句话都说不完整，雷欧从烟雾当中走出，已经恢复了普通形态。

　　“看到了吗，这个才叫力量，现在的你，还差的太远了。”

　　赛罗：“。。。。。。”

　　看着赛罗说不出话的样子，雷欧对着他身后说到。

　　“给他治疗吧。”

　　正当赛罗疑惑的时候，一团光芒洒在了他身上，疼痛感觉慢慢消失，胸口的计时器也恢复成了蓝色。

　　“你这家伙看起来过的挺充实的嘛。”

　　“沃姆！？”

　　赛罗一个鲤鱼打挺站了起来惊讶的看着沃姆。

　　“沃姆大哥！”

　　乌利也跑了过来，他也好久没看到沃姆了。

　　刚刚雷欧就是接到了沃姆的意念，才用的飞踢，不然赛罗起码得躺一年。

　　“乌利，雷欧大哥，阿斯特拉哥哥，好久不见了。”

　　赛罗看着沃姆擦了一下嘴角。

　　“嘿，既然来了，跟我战斗怎么样，让你看看我这三千年的成果！”

　　沃姆一脸嫌弃道。

　　“算了吧，你现在打不过我了。”

　　“你说什么！你想打赢本大爷还早了两万年呢！看拳！”

　　沃姆大意了，被赛罗一拳打中了面门。

　　“尼玛！老子今天一定要把你屎都打出来啊！”

　　“被打出屎的是你！”

　　“啊打！”

　　“喝呀！”

　　本来雷欧是想来叙叙旧的，但是看着这家伙刚刚没聊两句就揍起来了，只能默默退开。

　　“乌利，走吧，我们换个地方继续训练。”

　　“可是阿斯特拉师傅，我感觉我哥会被沃姆大哥坑死啊。”

　　阿斯特拉看着扭打在一起的俩人笑到。

　　“放心，他们闹着玩儿呢。。。”

　　“卡修利斯爆裂！”

　　“赛罗艾梅利姆光线！”

　　“轰！”

　　原本平坦的石地被炸出一个巨坑，乌利面无表情的指着那边。

　　“你确定这是闹着玩？”

　　阿斯特拉尴尬的笑了笑。

　　“哈哈，我们还是先看下他们两个吧，乌利，你往后面退一点。”

　　而刚刚对完技能的两个人皆是相视一笑，再度用出了技能。

　　“八分光轮！”

　　“八分光轮！”

　　技能再度抵消了，沃姆认真了起来，赛罗这段时间的实力也提升了不少，当然切磋他不会用丛光刃，那玩儿太锋利了。

　　此刻，沃姆带上了拳套，赛罗也把两把冰斧拿在手中，既然大家光线技能威力差不多，那么就靠肉搏吧。

　　两分钟后，沃姆终于找到了一个机会，对着赛罗胯下一个滑铲。

　　“奥义，沃姆二连！”

　　“呜～”

　　沃姆站了起来，赛罗跪了下去。

　　“不。。。不要脸。。”

　　沃姆转身自豪道。

　　“我就没有那玩意儿。”

　　给赛罗治疗后，随便聊了几句，雷欧走了过来。

　　“沃姆，我俩试试。”

　　沃姆：“？？？？”

　　最后，赛罗跟乌利被阿斯特拉带到了一千米开外的地方，因为沃姆跟雷欧的战斗，是要动真格的。

　　“形态转化，黑暗沃姆！”

　　“雄狮之魂，狮王雷欧！”

　　沃姆把体型控制到了五十米，毕竟对于雷欧这样的对手，身体太大反而不便。

　　“沃姆，就一招，我想看看我的飞踢跟你的冲拳谁威力更强。”

　　“可以，不过先等一下。”

　　沃姆摘下了希尔气息放到了远处，他怕到时候弄坏了。

　　看着沃姆回来，雷欧笑了一下。

　　“交女朋友了？那是信物？”

　　“没，希尔那妮子给我的，不能弄坏了，毕竟是她做的第一件装备。”

　　“那挺好，准备好了没？”

　　“好了。”

　　“哈！”

　　雷欧双腿发力，冲上了天空，这一次，他直接跳到了三千米的高空，脚上的火焰雄狮更加庞大。

　　“这威力。。。幸好是黑暗形态，能抗。”

　　沃姆捏拳，脚下扎着马步，漆黑的能量在右手上面汇聚，同时并缠有血色的闪电。

　　“雷欧飞踢！”

　　“沃姆冲拳！”

　　当拳头与脚掌对在一起的时候，沃姆脚下方圆八百米的地面集体下降了一米，要知道这是国王星，密度跟地球是两个水准。

　　一圈能量波动从二者中间爆发出来，瞬间震倒了两座小山。

　　远处的赛罗看着这幅场景，暗自捏拳。

　　【这才是沃姆真正的实力么。。。我可不能输！】

　　烟尘散去，雷欧扛着沃姆走了出来，刚刚那一下，是他输了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沃姆居然输了！”

　　赛罗原本以为会是势均力敌，但没想到雷欧完好无损，沃姆居然倒下了。

　　“咳咳。。没办法，那一脚威力太变态了。”

　　雷欧把沃姆靠在石壁上。

　　“你还有个升华形态，如果你用了那个，我们两个可能会打成平手。”

　　沃姆给自己丢了两发治疗光波。

　　“那个就算了，那玩意儿我现在就一次充能机会，保命的。”

　　赛罗看雷欧的目光变了。

　　“雷欧师父！以后我会好好训练的！”

　　雷欧有些懵，但还是挠了挠头。

　　“哦，那挺好，就像我跟你说的，其实你自身实力不弱，只是缺一些方法，就比如这样，然后那样，再这样就可以了。”

　　赛罗认真的点了点头。

　　“我明白了！”

　　沃姆傻了。

　　【明白个锤子啊！你到底是怎么听懂他的话的啊！我怎么什么都不明白啊！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第163章，飞踢对冲拳免费阅读。https://xs.23sk.com 