    

    文筝筝运气不错，傍晚六点多，她在蒙市的银皇酒店大堂，等到了陆霆逸。

    她今天盛装打扮，等在这里的时候，已经被无数男人要微信了，证明她确实很吸睛很能打动男人。

    可是，陆霆逸却面无表情的从她身边经过，连看都没看她一眼。

    文筝筝气的咬牙，可还是不得不提起裙摆追上去：“小叔！”

    陆霆逸回头，眼神漠然：“有事？”

    保镖阿酒侧身挡在了他面前，一副警惕的模样。

    文筝筝一阵难受，几乎想骂人，这个阿酒到底有没有脑子，怎么连她也防备。

    可惜，这是陆霆逸的保镖，她不但不能骂，还要努力的保持微笑，以期给陆霆逸留下个好印象。

    “这个……我有件事想跟小叔说，是关于容瑶的，我们能找个地方谈谈吗？”

    陆霆逸看了一眼表，然后随手指了一下酒店大堂的休息区：“那边吧。”

    文筝筝一阵失望，她还以为，陆霆逸会带她回他的套房跟她聊呢。

    在休息区坐下，陆霆逸冷漠开口：“说吧，什么事。”

    “哦，小叔您知道吗，容瑶签约了一家经纪公司，准备进入娱乐圈了呢。”

    陆霆逸没有回应，也没有任何反应，像是没有情绪的冰雕。

    文筝筝有些尴尬，只好自顾自的继续说下去：“娱乐圈您也是知道的，鱼龙混杂，诱惑力又大，容瑶很容易会走歪的，而且还会遭遇潜规则，到时候可就……”

    陆霆逸淡淡的看着她，觉得文筝筝已经蠢到无可救药了。

    论诱惑力，难道不是他陆霆逸的诱惑力最大？

    颜值排行榜第一，财富排行榜第一，容瑶得有多笨才会舍近求远找别人潜规则？

    更何况，别人不知道，他还能不知道，容瑶的内心有多纯净，她走歪？不存在。

    “陆家家风严正清明，听我表哥说，老爷子最不喜欢娱乐圈那些乌烟瘴气的女人，想必您也不会喜欢，容瑶她故意跟您对着干，您还被蒙在鼓里吧？”

    陆霆逸在心里冷笑。

    狗屁不通！

    陆家有个鬼的严正家风，他爹就不是什么好人，他陆霆逸更不是。

    容瑶天天跟他对着干倒是真的，他不回家，她乐的跟什么似的，饭都多吃半碗，对条狗都比对他亲。

    “她好像还挺受那些资本欢迎的，跟人家吃顿饭，人家就把女一号给她了呢，小叔您说，凭什么？就因为她长得漂亮吗？我觉得这肯定还有更深的原因，因为就连国内最知名的大导演徐龙，都把新电影的女一号给她了呢，她现在可膨胀了，谁都不放在眼里了，您快管管她吧！”

    文筝筝巴拉巴拉说了一大堆，却见坐在她对面的陆霆逸依然没有任何表情，只是眼神却越来越冷，压迫感越来越强。

    她说不下去了，甚至连跟他对视都做不到，只能低着头坐在那里，手和脚都不知道该放哪儿好。

    良久，她才听到上首传来他冷漠如冰的声音：“没了？就这点小事，也值得你们一个两个的来找我告状？”

