    我们离开旅馆，走上店门前的土路。?土路旁边一百多米外，就是长途公路，可是被灰雾笼罩的此时，却看不清轮廓，更无法听到车辆行驶的声音——即便是正常情况下，如此的大雾，也会阻止人们上路。只是，在这个临时数据对冲空间里，哪怕是出到外面，也仍旧听不到除了自己等人之外的东西发出的声响。然而，正是这种僻静，却让人下意识觉得，真的存在除了自己等人之外的某些东西。

    一些让人胆寒发毛的东西。

    隐藏在视野的角落，被迷蒙的灰雾掩盖了轮廓，却无法掩饰那种窥视人们的恶意。

    实际情况也是如此，如果真的有什么怪物突然扑出来，我也不会觉得意外。不过，哪怕可以肯定，仅仅是一种环境带来的错觉，也无法让人真的安下心来。脑海中那些恐吓自己的联想，会如同杂草一样疯长出来。这种联想并不会因为否定“神秘”，坚定唯物科学就会消失，因为，会给自己带来伤害的，那些无法描述出来的东西，也并非全都是“神秘”的产物。我看向其他人，即便如阮黎医生这样的人，也不由得绷紧了表情。

    三井冢夫拼命在纸上写着什么，幽灵的感觉时有时无地游荡在身边，我们都知道，那是“看不见”的斯诺夫先生，可是，这种感觉仍旧让人寒气顿生。

    “我算是明白那些死者的想法了。”健身教练嘀咕着：“在这种情况下，我们根本就分不清哪些是敌人，哪些是自己人。”

    “虽然很不想承认，但是，如果突然和这种幽灵接触，我大概也会先将它当作敌人看待吧。”占卜师说：“我相信。对方也会这么做。”

    “那么，可以信任的，就只有可以看到的人，就像是你我一样。”健身教练虚着眼，似乎在追逐“幽灵”斯诺夫先生的感觉，“那家伙其实也不太可信。为什么偏偏是他？为什么偏偏是这种时候？我觉得。这一定不是偶然。”

    “可是我们没有证据，也没有线索，就算和他分开，也很难说可以避开他，如果他真的想要纠缠，放在眼前总比赶走他更好。”阮黎医生的说法，承认了她的主动，并不完全是带有好意。

    除了三井冢夫之外，没有人清楚斯诺夫先生到底是怎样的一个人。即便是三井冢夫自己，也仅仅在网络中和对方有联系，虽然三井冢夫自信自己的心理学能力，可以分辨一个人在网络和现实的心理差距，但是，三井冢夫本人并非是专业的心理学研究者，这里也没有人听闻他的事迹，他对斯诺夫先生的担保。从一开始就是无效的。

    在一个真的出现了死者的诡异环境中，让一个不知底细。其存在也因为某些因素如同“幽灵”一般的人留在身边，而毫无保留地相信对方，是社会认知达到标准的正常人，都不会去做的事情。阮黎医生没有将这种阴谋论般的恶意表达得太多露骨，但是，我相信。大家心中都明白。因为，我觉得，这里的每一个人，既然都在心理学方面有造诣，那么。其行动中，就不可避免用心理学的方法去试探和理解对方的行动。

    即便看起来较为平庸的三井冢夫，也不会是一个傻瓜。我宁愿相信，其实，三井冢夫和“幽灵”斯诺夫先生也清楚当前的情况，到底是怎么回事。

    空气中漂浮着一种勾心斗角的阴险气氛，但是，每个人就像是全都不在意一样。我个人不太喜欢这种气氛，但是，对这些心理学专家来说，却好似呼吸空气一样自然。

    这个休息点的建筑不多，彼此之间的距离也很靠近，最远的一处，也只有二十多米。从旅馆出来，走上几步，就是便利店和药店，褪色的邮箱就插在两者之间。此时两家店的店门都紧闭着，不像是有人在里面的样子，据说休息点除了值班的人，基本上都会在晚上八点之前收工，驾车回到几公里外的镇上，会留在这里过夜的，大多数是旅客。我想起，在雾气还没有现在这么浓郁的时候，的确有好些车辆驶离，但他们的去向都并非是一百多米外的公路，而是距离长途公路更远的地方。

    不过，按理来说，本应该和往日一样正常的雾夜，突然就变得异常起来。根据“幽灵”斯诺夫先生的说法，他在便利店里遇到了死者，仓皇逃出之后，没敢回去关闭店门，然而，在我们眼前的卷帘门，被锁得严严实实，完全没有打开的迹象。无论是“平行空间”的说法，还是“幻觉加幕后操作”的说法，都可以解释我们所见的不同。

    我深吸了空气，并没有特别的味道。

    “斯诺夫先生说，那些白色的花就种在邮局的正后方。”三井冢夫突然对我们说：“我们是先进店里看看，还是先去找那些花？”

    “先去看看花吧。”阮黎医生说：“现在最重要的，不是找到其他人，即便可以找到其他人，若无法解决幻觉效应，也只会让情况变得复杂起来。一直被幻觉影响，是很难做出正确判断的。”

    被默认为临时小队队长的阮黎医生都这么做了，其他人也没什么好反对的，因为，虽然有更多种选择，但是，阮黎医生的选择目前来看，也是有理有据。

    寻找疑似白色克劳迪娅的白色小花的行动十分顺利，斯诺夫先生的情报是正确的，不过，因为众人都没有见过真正的白色克劳迪娅，所以，面对如同野花一样，生长在邮局后方一个偏僻角落中的白色小花，同样无法做出判断。这里的每个人都已经知道，所谓的“白色克劳迪娅”，除了真正种植它的人，对它进行的描述，其实仅仅在我这个精神病人的日记中。然而，正因为我只是一个精神病人。所以，我所写下的日记，哪怕被肯定拥有一定的“真实性”，但用它来做参考，仍旧让人感到怪异吧。

    “高川，这真的白色克劳迪娅？”占卜师小心翼翼地摸上这些白色小花。就像是担心突然比这花朵咬一口般。在她触碰到的一瞬间，花叶显得很敏感地卷曲起来。

    “不知道，但样子很像。”我随口胡诌，因为，这些白色小花和我印象中的白色克劳迪娅不太一样，但是，我又的确无法真正形容白色克劳迪娅到底是怎样的一种花——它似乎在每一个末日幻境中都是不一样的，其颜色也不仅仅只有白色。更确切的说，我认为。所谓的白色克劳迪娅，更多是一种概念而已——一种会让人产生幻觉，更是迷幻药“乐园”的关键成份，这样的一种花，甚至于，可能不是花卉，而仅仅是某种植物。

    我的回答很**，但是。其他人都没将我的回答当真。即便是占卜师，这么问我也不过是随便问问而已。他们都有自己的想法，之后各自挖出一株。

    “其实，我一直在想，就算这是白色克劳迪娅又如何呢？”健身教练一边挖着，一边说：“我们根本没有工具对它进行萃取，我们之中也没有化学家和植物学家。无法将它变成解药。”

    “我们已经决定，将白色克劳迪娅当作是致幻物质的源头了吗？”三井冢夫有些诧异，“其实，我们挖走它，只是尝试一下。给自己找点事情做而已。你们该不会很期待它可以让情况变好吧？”

    “不，怎么说呢。”健身教练犹豫了一下，说：“你不觉得，因为一个精神病人的话，就跑来这里挖野花的我们很弱智吗？”

    “因为这是距离我们最近的线索。”占卜师倒是一点表情都没有变，“也许在其他人看来很荒谬，但是，如果我们不挖这些野花，又能做什么呢？别忘了，这里已经有人死了，我宁愿在这里挖野花，也不愿意去面对那些幽灵一样的疯子。”

    另一边，“幽灵”斯诺夫先生也在工作，但只看到泥土不断被翻起来，却完全看不到器具和人影。我倒是觉得，他在和我们相遇的短短这么点时间，就无动于衷地配合队伍做事，是一件让人感到意外的事情。我不认知这些斯诺夫先生，不过，却认为，他无法和三井冢夫一样和我们直接碰面，绝对是有内情，而这个内情，有可能会引发某些危险。

    我一直在关注他，突然，他正在挖掘的那块地停止了翻动，这细微的变化，没有引起身旁正在聊天的其他人的警觉。直到三井冢夫转头朝那边望去的时候，一个惊愕的表情陡然浮现于空中，紧接着，人形的轮廓在那块地上若隐若现。三井冢夫也惊呆了，低声叫起来：“斯诺夫！”

    其他人都被这场意外惊醒，纷纷朝那边看去，然而，在斯诺夫先生身上发生的变化还没有结束。他看起来像是跪在地上，撅着屁股，紧盯着那处凹坑，我不知道他到底看到了什么，在朦胧的雾气中，他的身影正散布着某种极为强烈的情绪。他的嘴巴张开了几下，我们听不到他的声音，直到他转过头来，那表情骇然的脸显得扭曲。

    和我们对视了一秒左右，我可以感觉到，每个人的身体都紧绷起来了。因为，斯诺夫先生此时的样子，散发出一种危险的味道，似乎随时会攻击过来。

    可他最终还是没这么做，那种诡异又充满敌意的感觉，就好似橡皮糖一样，被什么东西咀嚼，变得黏糊糊又充满了韧性。阮黎医生带头，其他人，包括三井冢夫都用极快的速度远离了他。三井冢夫先生似乎觉得领口有些紧，便用力扯了扯。

    “你看到了什么？斯诺夫先生。”阮黎医生沉声问道。

    斯诺夫先生闻言，只是露出一个嘲讽而悲哀的表情，下一刻，身影就解体了。我们面面相觑，根本就不明白，这到底是怎么回事，但很显然，这个地方已经危险到了，哪怕挖野花也会突然遇到危险的程度。斯诺夫先生在这之前，从来都没有这么正式出现在我们面前，而当他现身的时候就立刻崩溃了，这让我们对他之前挖出的那个坑，带着几分抗拒的意识。

    我们都不清楚。斯诺夫先生到底是死是活，但是，导致他消失的那个地方，或许真埋藏着某种秘密。

    我率先走上去，阮黎医生想把我扯回来，但被我挣脱了。如果我不上去，其他人也绝对不可能转身离开。斯诺夫先生的死相——虽然，他可能还没死，只是重新“不见”了而已——足以转移人们内心中的恐惧。

    我从阮黎医生的拉扯中挣脱，抢先来到斯诺夫先生原来站着的地方，和他一样，朝自己挖开的泥土中望去。

    之后——

    我也有点感到诡异而骇人，因为，这层滋养白色小花的地下。有一大片同样的花朵，扎根在一具男尸身上。

    而这个尸体，正是斯诺夫先生本人。

    “幽灵”斯诺夫先生死了。

    就在我愕然的同时，其他人也抛开最初的忌惮，直接走过来。我没有掩盖尸体的存在，这个发现让所有人都有些沉默。

    健身教练蹲在我身边，用从旅馆中翻出的餐刀剖开尸体的肌肤，沿着肌肉层深切下去。每个人都能看到，种植在尸体上方的小白花。都已经把根系深深扎入尸体中了。看上去，就像是以尸体为基础养分，而得到正常。

    不，生长在人类尸体上的花朵，大概是普通人很难想象的吧。

    “真惨啊。”健身教练叹了一口气，对我们说：“死因是被人从身后砸了脑袋。但是，死亡时间在更早以前。”

    “有多早？”三井冢夫似乎想到了什么，连忙问到。

    “至少比我们遇到他更早。”健身教练干涩地说，“我们之前碰到的斯诺夫先生，到底是什么东西？”

    “就算真的是鬼魂。他带我们过来，也一定不是没意义的。”阮黎医生虽然这么说，但看她的样子，根本就不相信，之前我们遇到的斯诺夫先生，是幽灵鬼怪这样的东西。当然，强行用“魔术戏法”和“幻觉”来解释，也行得通，但很明显，她也不打算用那么生硬的方法，去判断当前的情况。

    也许，阮黎医生一直是抱着“虽然不知道为什么，但一定不是怪力乱神之类的情况”这样的想法，来看待当前所发生的一切的。

    占卜师此时说：“你们看到斯诺夫先生消失前的表情了吗？”

    “嗯，他似乎也很惊讶，埋在地下的竟然会是自己的尸体。”三井冢夫说：“然后，他觉得自己已经死了，所以就消失了？听起来很像是鬼怪故事。”

    “阮女士，你觉得到底是怎么一回事？”健身教练问到，“我们现在应该做什么？”

    “我也不知道到底是怎么一回事，但是，我不觉得，自己已经死掉了，也不觉得你们是这样的死人。”阮黎医生露出冷笑，瞥了一眼斯诺夫先生的尸体，说：“既然斯诺夫先生带我们找到了他的尸体，或许他是不想让自己的尸体就这样成为花肥？我们把尸体起出来吧。”

    “你的想法，明明就是鬼怪故事的逻辑吧。”健身教练的表情有些古怪。

    “这是因为，有这么一个人或是一些人，就打算将这一切当作鬼怪故事来演。”阮黎医生反问：“这难道不是一个心理线索吗？”

    “那倒也是。”健身教练收敛起表情，点点头说：“那么，接下来，当我们起出尸体后，就会发生一系列的怪事吧。如果我们不理会的话……”

    “也许会十分安全，但是，同样的，因为对方不行动，所以也得不到更多的线索。”占卜师说。

    “我倒是觉得，重点在这些花身上。”三井冢夫盯着长在尸体上的小白花说：“我有点相信，这些花是那所谓的白色克劳迪娅了。不过，才这么点，就能制造出那么多的幻觉吗？而且，既然它长在这种地方，仍旧可以影响到休息区的所有人，就意味着，植株本身不是致幻物质的载体。”

    “是花粉吗？”占卜师问。

    “这么点花，如何能通过花粉制造出这么大的雾气？”三井冢夫摇摇头，“它到底是不是致幻物质的来源，除非完成对这些花和雾气的分析，否则是无法得到有效证据的。而且，我们现在都下意识认为，这些白花就是白色克劳迪娅，一切都是由它引起的，而又有一些人在利用它制造什么阴谋，我觉得，这种固定思维也很危险。高川这个孩子，到底是怎么知道白色克劳迪娅这种现实存在的植物，又如何知道它能制造幻觉的呢？阮女士。”

    “我也不清楚。”阮黎医生说：“这个孩子不是每时每刻都在监视下生活。也许，就如同占卜师一样，因为某个巧遇，从他人身上听说了这些事情吧。”

    “说来说去，如果我们不把这个当作线索追踪下去，还能做什么呢？”健身教练有些烦躁，但很快就想到了，“水管和水塔。与其在幻觉中追踪幻觉来源，我们或许应该找真实不虚的东西作为方向。之前我们都确定过，旅馆停水的情况不是幻觉。本来就应该沿这个线索找到的，却被斯诺夫这个死鬼带歪了。”

    “当然会去检查水塔和水管。”阮黎医生说：“但是，尸体和这些长在尸体上的白花，也不是幻觉，它们即便不是关键，也是真实不虚的线索，不是吗？何况，它们的存在，也足够特殊的。”

    其他人也没有继续纠缠，齐心协力将斯诺夫先生的尸体挖出来。就在这个时候，有动静突然在身后响起，大家受到惊吓，猛然朝那边望去，只看到一个身影好似兔子一样窜入了灰雾中。

    “又发生了什么吗？”健身教练有些愕然，但转眼似乎又想通了，“是误会了我们吗？而且，是在这么巧合的时间里。”这个时候，她反而不急了，对阮黎医生说：“阮女士，被你说对了。果然有后继情况发生。”

    其他人似乎也想明白了。逃窜的那人，似乎也是自己一个人，假设他在之前的处境，和我们一样，只能感受到一种诡异的死一般的寂静，那么，突然间，和挖掘尸体的我们相遇，一定会受到惊吓吧。除非可以解释情况，否则，被对方当做是杀人凶手，亦或者，是某种鬼怪也不值得奇怪。既然是以“幻觉”为基础，看待当前的情况，那么，对方会因为受到刺激而产生和我们相关的幻觉，也几乎是必然的。

    “接下来，我们就会在追逐那个人的过程中，一一遭遇其他人，然后被当作杀人凶手或怪物一样针对？”三井冢夫一脸无语的表情，“亦或者，我们看到的那些人，也只会是一群青面獠牙的怪物？”

    听他这么说着，占卜师、健身教练和阮黎医生突然朝我看过来。虽然不知道为什么，但那目光充满深意。假设三井冢夫所说的情况，有什么和我沾边，那一定是精神病人的幻觉吧。从角度去猜测，或许，三个人都觉得，我作为一个精神病人所具备的攻击性，正是类似的情况产生的？我杀死的怪物，我遇到的神秘事件，都只是幻觉对正常情况和正常人类的扭曲？

    也许，在对“神秘”不感冒的人眼中，情况就是如此，所以，我才被认为，是极度危险的精神病人吧。

    不过，如果三井冢夫的想法成真，那么，阮黎医生应该有办法应对，因为，她已经针对这种情况做过了许多研究。尽管我知道，自己的病情，并不是这么回事，但是，既然阮黎医生已经朝这个方向努力过了，自然不可能没有成果。

    “回我们的巴士拿一些药物。”阮黎医生断然说到。(未完待续。。)