    第488章 恐怖大裂谷   

    “碰，碰！”

    

    深不见底的大裂谷，几架无人机，莫名的发生了爆炸，从电脑了监控中，只看到几团烟花在绽放。

    

    “下面有东西，里面的空气质量无法勘测，”   

    大裂谷上面，边缘处，那个女军官那双玉手在键盘上，停了下来，脸色有些难看的说道。

    

    “难道真是另一个世界的入口？

    戒备，后退，”   

    在场负责的那个军官，神色凝重，当即立断，急忙下令道。

    

    “刷刷，”   

    这些军人，全副武装，真枪荷弹，令行禁止，刷刷的有条不紊的后退。

    

    “嗖嗖，嗖嗖，”   

    “轰轰……”   

    “呱呱，呱呱，”   

    这时，从那大裂谷深处，突然传来震动和呱呱的叫声，让人头皮发麻，如同一片乌云，冲了出来，声势惊人。

    

    “小心，布防！”

    

    在场的这名军官，咔嚓，手枪上膛，冷声喝道，一张张大网，从手下的一头炮管里冲出，冲向那些看起来模样渗人的乌鸦。

    

    这种乌鸦比平常的乌鸦还要小一点，不过，样子却是极可为可怕，一双双眼睛嗜血无比，速度极快，几名士兵，首当其冲，顿时惨呼声传来，鲜血乱飞，其中一名士兵的头盖骨都被掀开了，惨不忍睹。

    

    “砰砰，砰砰砰砰，”   

    一时间，火力全开，结实的尼龙大网，瞬间被这些乌鸦被凿开。

    

    “火焰枪，扫射，”   

    在场的军官下令，顿时，数十名士兵，冒着巨大的危险，齐齐的上前一步，顿时，一条条火龙，冲向了那些乌云一般的乌鸦。

    

    “凭这些实力，都想抵挡地狱鸦，简直就是做梦，不过，也好，把这些东西引出来，我等倒是好办事了，”   

    湿气极大的雾气之中，有人暗中冷哼，接着几条身影如同鬼魅一般的，冲进了大裂谷。

    

    “撤，快撤！”

    

    这种黑色的乌鸦成片的掉落，不过，却是有更多的涌了上来，在场的士兵们不少发出惨呼，倒在了血泊之中。

    

    “齐英，带着他们快走！”

    

    那名军官此刻，大声喝道，眼中闪过一丝决绝，打了箱子，把里面的手雷尽数的挂满全身，回头望向这个女军官，充满了关心和留恋，不过，仍然回头，猛的向前冲去，拉响了手雷。

    

    “赵军，不！”

    

    女军官如同疯了一般，拼命的大喊，两人的婚期已定，婚纱照都照好了，只等着这次回去后，就举办婚礼，想不到，这一次，却是永别。

    

    “轰……”   

    “轰轰……”   

    惊天的爆炸传来，漫天的乌鸦炸成了血雾，纷纷掉落。

    

    “走，快走，齐中尉！”

    有人拉着这个齐英，迅速的撤离。

    

    幸好，那些地狱乌鸦被爆炸声惊走，并没有再追来，不然的话，这些人一个也无法幸免。

    

    “齐中尉，我们现在怎么办？”

    

    剩下的几人，个个惊慌不已，人人带伤，此刻，在征求她的意思，毕竟，她现在是在场的最高指挥官了。

    

    “先离开这里，和虎贲，魂组还有801那些人汇合，”   

    这个齐英，双目泛红，痛定思痛，沉思了一下，然后带着这些人狼狈的离去。

    

    “嗖嗖，嗖嗖，”   

    齐英这些人，并不知道，她带人离开后，那些冲进大裂谷的几道身影，狼狈的冲了出来，其中有人还受了伤，身形踉跄，很快的消失在这里。

    

    另外一处，一个黑袍人，静静的立在那湿湿的雾气之中，看起来有些诡异。

    

    地上跪着几个人，同样是黑衣黑袍。

    

    “四个人？

    一个也没有回来？

    金羽令的主人，你到底是谁？

    总有一天，我会揭开你的真面目，”   

    静静立着的黑袍人，冷声哼道，袖袍一甩，顿时，身边的一块巨石四分五裂，乱石飞溅。

    

    下方几人胆战心惊，浑身发抖，连大气也不敢喘。

    

    “大天尊息怒，华国的高手如云，这金羽令的主人，不知道是何处高手，也许是和您来自同一个世界也说不定，我们的目的，是来这里寻找那种黑金，只要找到充足的黑金，大天尊的实力精进一步，达到八境合一，根本不怕那些屑小之徒，”   

    有会说话的手下，小心的说道。

    

    “黑金……嗯，不错，不管这个金羽令的主人是何人，只要本天尊达到八境合一，我会把他手指，一根一根的剁下来，还有华国，高手如云？

    哼，不过是一群蝼蚁而已，”   

    这些黑袍人，正是来自西方黑暗教会的那些“飞人，”来到了华国，探查大裂谷的情况，想要搜集更多的黑金，提升他们的实力。

    

    “是，大天尊威武，不过，现在大裂谷神秘，似乎有恐怖的存在，像我等这样的存在，不下于十几拨，而且全部都失败退了回去，伤亡惨重，我们不如……”   

    “不能再等了，不能让其他的人捷足先登，你们过去探查一下，注意安全。”

    

    “是……”   

    几名黑袍人手下急忙回答，然后快速的离开。

    

    “这个世界，黑金的数量越来越少了，极难搜集，如果回不去那个世界，我的嗜金功法什么时候才能成呢？”

    

    那些人走后，这个黑袍人，负手而立，眼神凝重的自语。

    

    “也许那个地方，会有意想不到的收获，不过，现在还不是时机，”   

    黑袍人，目光望向了那大岳的方向，神色凝重，目光精湛有神，透过迷雾，甚至看穿了一切，那神秘的蓝雾，不知名的野兽的吼声。

    

    “嗖嗖，嗖嗖，”   

    一条巨大的沟壑之上，三首人影，速度极快，向着大裂谷中心地带冲来，为首一人，如同一个乞丐，手持一把血刀，后面一人，是一个黑色的风衣的男子，脸型如同刀削斧砍，还有一个女人，身形苗条，手持一把匕首，紧随其后。

    

    正是楚天，血饮狂刀还有微微。

    

    “又来三个送死的，这条路走不通，回去吧，走另外的道，”   

    无声无息，三个前面，出现了一道身影，望着楚天三人，淡淡的说道。

    

    此人，一身古代的衣袍，头戴青衣帽，腰缠金丝带，上面挂着一块玉佩，负手而立，背对着楚天他们，一副高人的模样。

    

    “你也是来自那个世界？”

    楚天上前，随意的问道。

    

    “那个世界？”

    此人轻轻的摇头：“不过，我对那里有些感兴趣，你们走吧，我昆仑上人不想杀人，”   

    “昆仑上人？”

    楚天三人不由的一怔。

    

    “小子，这是哪号人物，老子我封印十年，怎么从来没有听过？

    难道是后起之秀？”

    

    血饮狂刀皱眉望向了楚天。

    

    

    

