    “夫君，你怎么了？”

    木璃坐在苏莫的身边，见苏莫的神态大变，纤细的柳眉微微皱起，不解的问道。

    其他人，亦是疑惑的望着苏莫，到底出了什么事情，能让如此变色？

    “出大事了，我们必须立刻离开！”

    苏莫面色如铁，随即立刻吩咐道：“阴天仇、司空炎、姜枫然，你们几个，速速将所有苍穹神宫的核心之人，召集到这里，不要大张旗鼓！”

    “苏莫哥哥，到底出了什么事情？”夕儿不解的问道，以目前苍穹神宫的实力，难道还需要躲藏吗？

    “无法对抗的敌人！”苏莫沉声说道，他并未详细说出具体的情况，免得夕儿和木璃等人，会有任何的愧疚感，或者是为了顾全大局而牺牲自己。

    这就是一个阴谋，帝一魂对付他的阴谋。

    此言一出，让众人面色大变，无法对抗的敌人，在目前的荒界之中，也就那流雲公子和三位至强者了。

    “是！”阴天仇等人明白事情的重大，纷纷点头，随即急速的离开了山巅，前去召集苍穹神宫的核心之人。

    苏莫面无表情，心中急思对策，三位至强者为了离开荒界，会极力讨好流雲公子，绝对不会手下留情。

    而他们的实力，是没有半点的希望挡住三大至强者。

    终极神王也不可能说服终极剑尊，就算说服了终极剑尊，还有亘古魔祖和廉无虚呢！

    苏莫在考虑，要不要知会一声混沌元王，不过，为了安全起见，他准备还是先走一步了。

    很快，不足半刻钟的时间，大量苍穹神宫的核心之人，纷纷汇聚到了山巅之上。

    这些人数量不多，只有几百人，算是苍穹神宫最核心之中，每一人的修为都不弱。

    “话不多说，所有人先进入我的空间宝器之中！”苏莫望着汇聚到山巅的众人，沉声说道。

    目前，苍穹神宫的弟子太多，全部带走也不太现实，所以他只带走一部分。

    当然，想必亘古魔祖和终极剑尊、廉无虚三人，就算找不到木璃几人，也不至于伤害苍穹神宫的普通弟子，毕竟，还有终极神王这层关系在。

    众人闻言，纷纷点头，他们知道事情紧急，现在不是慢慢商议的时候。

    唰！

    苏莫的意念，笼罩众人，立刻便将众人收进了空间宝器之中。

    随即，苏莫的身形冲天而起，很快便进入星空之中消失无踪。

    “太上宫主这是要干什么？”

    “苏莫要去哪里？”

    “他带走了不少人！”

    不少苍穹神宫的弟子、以及一些终极神王殿之人，亦或是少量混沌族之人，都发现了苏莫离开，甚至发现苏莫带走了不少人。

    这让他们不明所以，随即，立刻便有人将消息禀报给了混沌元王、终极神王和人王宫的强者。

    毕竟，苏莫的身份敏.感，贸然离开古周星，万一遭遇帝一魂的杀机，那就麻烦大了。

    混沌元王和终极剑尊两人，飞到了高空之中，遥望着苏莫离去的方向。

    “元王，这苏莫要去哪里？”终极神王向混沌元王疑惑的问道，

    “不清楚！”混沌元王微微摇头。

    “那我们要不要追上去？”终极神王问道，以他们的速度，要不了片刻，就能追上苏莫。

    “不用追，他既然带着很多人离开，自然是有原因的，可能不便告诉我们！”混沌元王摇头，苏莫有大敌在外，肯定还会来联系他的，根本无需要追。

    “他不会遇到危险吧？”终极神王面色凝重，他主要就是担心苏莫遇到危险，只要没有危险，他也不会去阻拦苏莫。

    “目前而言，所有大势力的目光，都在流雲公子的身上，没有会去管苏莫！”混沌元王摇头道。

    “说的也是！”终极神王点头，随即二人纷纷返回各自所在的势力。

    目前，混沌古山，终极神王殿、人王宫，均是坐落在苍穹神宫的附近，早已安顿了下来。

    时间匆匆，很快便过去了十个时辰。

    陡然间，三股强大的气息，如同无尽的潮水，从远处星空之中而来，瞬间便包裹了整个古周星，包裹了苍穹神宫。

    是三位至强者来了！

    这一刻，整个古周星，无数武者皆惊，因为三大至强者好似来者不善。

    “木璃、帝蓝夕、梅歆池、绫裳，速速现身！”

    亘古魔祖和终极剑尊、廉无虚三人，伫立在苍穹神宫的上空，如同三道擎天之神，亘古魔祖的声音洪亮无比。

    他们三人，根本不知道什么四大美人，也不知道木璃四人是谁，但这对他们而言也不重要。

    苍穹神宫之中，混沌古山之上、人王宫之中、终极神王殿之中，无数的人遥望着天穹之上的三大至强者，心中疑惑不已。

    这三位至强者，居然是来找苏莫的女眷？

    难怪！

    难怪苏莫提前离开了古周星，还带走了很多人，原来是这个原因，看来苏莫是提前得到了消息。

    亘古魔祖的话语喊出，整个古周星上一片寂静，偌大的苍穹神宫，也是死寂的可怕，所有人都在遥望着三大至强者。

    “老夫的话你们没听到吗？”

    亘古魔祖陡然大喝，无形的威严笼罩整个古周星，这股威压无形无质，但却让所有人心中如同压了万座大山，沉重无比。

    即便是混沌元王和终极神王这等强者，都感觉神魂颤动，心生惧意。

    亘古魔祖倒是没有杀人，只是让人心中生出深深的敬畏，毕竟，这四大美人是何等修为他都不清楚，万一误伤了就不好了。

    然而，亘古魔祖此言发出，整个古周星上，依旧是一片死寂。

    亘古魔祖的脸色，冷然了下来，居然没有人出来，这是要他亲自动手吗？

    “子行！”

    就在此刻，终极剑尊朗喝一声，呼喊他的弟子终极神王。

    唰！

    一道身影从远处一座山峰之上冲天而起，瞬息之间便来到了终极剑尊的身前，正是终极神王。

    “见过师尊！”终极神王抱拳道。

    “子行，将荒界的四大美人带过来！”终极剑尊吩咐道。

    “四大美人？”终极神王闻言，嘴角不由得抽了抽，师尊说的是苏莫的妻子们和徒弟吗？什么时候成了荒界四大美人了？

    “嗯，速速将他们带来！”终极剑尊点头，在他看来，终极神王一直在荒界，又居住在古周星，不可能不知道这所谓的四大美人。

    “那个……师尊，她们都不在。”终极神王小声的说道，他不明白自己师尊为何要找苏莫的家眷，但是也如实说了。

    “不在？去了哪里？”廉无虚急忙问道。

    “师尊、两位前辈，这四名女子，其中有三位被苏莫带走了，另外一位，从未在古周星。”终极神王说道。

    “苏莫？就是轮回天尊的那具转世之身？”终极剑尊闻言皱眉，他们倒也知道苏莫，毕竟曾一起来过古周星，只是因为流雲公子的到来，他们并未关注苏莫。

    “正是！”终极神王点头。

    “他去了哪里？”亘古魔祖阴沉着脸问道，看来这个苏莫提前得知了消息，带着三位美人提前逃离了。

    不过，他也没有什么担心，在这荒界之中，没有人能逃出他们的搜寻。

    