    【泣血玉佩】：暗金装备

    全属性+100

    对敌人造成伤害时，20%的几率吸取所造成伤害50%的血量。

    泣血：主动技能，使用之后，攻击速度+30%，每次攻击均可以吸收敌人5%血量值，持续10秒，冷却时间5分钟。

    装备要求：＞10级任何职业

    “我去，10级极品暗金装备！”

    虽然只是10级暗金装备，但是属性已经很高了，全属性加100，相当于升一二十级给的属性了。

    不仅如此，最主要的是这是一件回血装备。

    他不知道战国内回血装备多不多，反正他以前玩过的网络游戏中吸血装备都是非常稀有的。

    有了这件装备，红药可以省了。

    直接佩戴上。

    他的属性再次飙升。

    血量：5390

    攻击力：686-702

    防御力：406

    以他现在的属性，已经超过了15级领主BOSS了。

    现在给他一只15级领主BOSS，他可以轻松拿下。

    离开鉴定铺，他心情无比开心，朝着传送阵方向走去。

    各大商铺都在传送阵方向，不需要坐马车。

    走在途中，他发现已经有不少玩家在了。

    此时的他已经隐藏了伪装者面具，在别的玩家看来，他跟普通玩家没什么区别，所以并不引人注意。

    “滴滴~”

    走了几步，好友栏闪烁起来。

    现在他好友栏只有周舒怡和皇朝飞鸿两个好友，他打开查看起来。

    是周舒怡发来的。

    周舒怡，“大哥我来轩辕城了，你在哪？”

    洛枫回问，“你在哪？”

    周舒怡，“我在转职大厅附近。”

    转职大厅也在附近，洛枫朝着转职大厅走去。

    没走几步，他便看到了被围拢的周舒怡了。

    “哇~是周舒怡耶，终于见到本人了，虽然只是在游戏中，但是好漂亮！”

    “周姐，我是你粉丝，你分享的攻略好实用，在队友的帮助下我杀了一只BOSS达到了10级！”

    “周周，我爱你，能不能给个好友位？”

    “周姐，能不能把宿舍密码给我，我要进去给你生猴子！”

    ……

    耳边玩家的话越来越骚，洛枫都快听不下去了，给周舒怡回了一句，“看来不少人找你生猴子，你要生我就先走，不生来聚星楼找我。”

    回复完毕。

    他朝着轩辕城最大的一家酒楼走去。

    进入酒楼，他要了一个包间，伪装者面具变成半脸银色面具，然后他将包间号码发给周舒怡，顺便点了几个菜。

    游戏中也是有饥饿度的。

    一般饥饿度为0的情况下可以支撑一天在线不用吃东西。

    现在他的饥饿度已经达到了89%了，若是不吃东西，达到90%就该降全属性了。

    菜上来没多久。

    他刚吃了几块牛肉，房门敲响。

    打开房门，周舒怡和树奈奈走了进来。

    “生完了？”

    洛枫随口说了一句，依旧非常淡定的吃着饭菜。

    进来的周舒怡和树奈奈则满脸好奇的打量着洛枫。

    飘逸长发、黑莲披风、银色面具，浑身散发出一种慵懒却有些返濮的气质，只可惜无法看到真实面容。

    “？？？”

    周舒怡脸一黑，拉过一张椅子坐了下来。

    树奈奈则掩嘴偷笑。

    洛枫看向周舒怡，嗯，的确很漂亮很耐看，球大屁股大，好生养，真实之眼看一波？

    想了想他还是放弃了。

    他害怕等会喷鼻血有失榜一高冷大哥的身份。

    “谢谢你送来的游戏终端，这顿饭我请，想吃啥随便点。”

    喝了口酒，他对着周舒怡和树奈奈道。

    周舒怡想到来这里的目的，瞬间一副笑脸，“饭就不用吃了，既然你想感谢我，那能不能帮我完成一个任务？”

    洛枫问，“什么任务？”

    周舒怡道，“一个隐藏任务，是我在新手村得到的，让我去探查轩辕城附近的魔窟。”

    “可以，不过获得的奖励如果有我需要的，我优先选择。”

    洛枫淡淡的说道。

    魔窟里面是魔族的老巢，既然是魔窟隐藏任务，那么难度应该不低，BOSS的水平也不会比双首魔狼低，杀了BOSS若是爆出好东西还能赚个外块。

    周舒怡沉思了片刻点了点头，“可以！”

    洛枫道，“先说好，我的职业有些特殊，不能组队，我可以先助攻，最后一下交给你，如果你太菜的话这个任务也没法做。”

    周舒怡自信道，“你放心好了，玩游戏我虽然不是高端选手，单也算是半个高端。”

    “行，那你选好时间告诉我地址就行了。”

    洛枫起身朝着门外走去。

    “喂~不再聊聊别的么？”

    见到洛枫起身就走，周舒怡急了，连忙道。

    洛枫回头开启真实之眼朝着周舒怡看了一眼。

    卧槽！

    我靠！

    这……腋毛刮的太干净了吧？

    为了防止鼻血喷出，他连忙转过头去，背对着周舒怡道，“我不喜欢没毛的！”

    说完，他直接开门离开了，留下原地石化的两人。

    树奈奈眨巴了一下眼睛，朝着周舒怡看了一眼，“他什么意思？”

    周舒怡羞涩的脸蛋都快滴出血来了，“无耻！混蛋！流氓！下流胚子！呸！”

    树奈奈疑惑道，“你俩有一腿？”

    周舒怡脸更红了，“滚，你才跟他有一腿！”

    “那他怎么知道你……”

    “滚！”

    “会不会是我们想多了？他的意思会不会是我们不长胡子是女人，他不喜欢女人，他是个gay？”

    “是么？有这种可能，毕竟像我这么漂亮的女人可不多，没有男的不愿意跟我待在一起吧？”

    “是的，不过万一是我们想的那样呢？”

    “滚！是的话老娘先把你的毛刮了！”

    ……

    “噗~”

    离开酒楼，洛枫回想起刚才对周舒怡使用真实之眼脑海中浮现的高清画面，再也忍不住了，一口鼻血喷了出来。

    【叮~系统提示】：由于您冲击血量上限失败，血量溢出！

    “咦？哥们你咋了？游戏里面还能流鼻血？”

    “啧啧……这游戏太真实了，游戏竟然可以流鼻血，会不会各种疾病也会在游戏中出现，这货会不会患了癌症？”

    “有这种可能性，赶快远离他。”

    ……

    我特么……

    洛枫很想给周围玩家们一人一巴掌。

    不过一想他们当中有一些周舒怡的粉丝，他心中得意起来：切，我可没得病，我只是将你们的女神给看光了而已，羡慕去吧。

    “滴滴~”

    走到传送阵，他刚准备传送离开，好友栏再次闪烁了起来。

    “咦？皇朝飞鸿难不成要问我考虑的怎么样了么？”

    这次是皇朝飞鸿发来的，他好奇的打开看了起来。

