    “美滋滋的在那笑什么呢？”

    韩为一边收手机一边看到旁边刘希宁站在那笑着看。韩为随口说了一句，其他练习生看到都喔喔喔叫着起哄。

    韩为催促：“过来把手机交上来。”

    刘希宁嘀咕着过来：“谁美滋滋了~”

    韩为没理会，等她把手机放进去，皱眉开口：“还有零食！”

    刘希宁惊讶：“不是不用交零食吗？”

    韩为皱眉：“你要努力，要保持身材，为出道做准备。她们爱吃就吃去呗，随她们便反正身材管理不好影响舞台形象也是自己的损失，谁管她们。”

    刘希宁深呼吸，噗的一声笑出来。

    “哎呀~”

    “哎呀~”

    “真的是……”

    “在舞台上就这样了，现在回宿舍也不放过我们？”

    包括门口还有练习生吐槽起哄，郑冰站在那里，咬牙照着他屁股给了一脚，虽然是脱鞋的。

    韩为皱眉回头：“干什么？”

    郑冰瞪眼：“这里是女生宿舍，你收敛点！”

    “我干什么了我？！”

    韩为回瞪：“女生宿舍怎么了？！我又没在脱裤子！我收敛什么？”

    “哈哈哈哈！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “脱裤子！！”

    练习生大笑，有的还捂着脸。

    郑雪跟着笑，郑冰很是无语，倒是突然有个练习生叫着：“脱！！脱！！脱！！脱！！”

    所有练习生反应过来，齐齐开口：“脱！脱！脱！脱！！”

    韩为嗤笑指着所有人：“你们不配你们知道吗？你们咖位太低！”

    “那什么咖位可以啊？！”

    还真有人问，结果被旁边练习生推了一下，嘻嘻哈哈打闹。

    韩为没等说话，突然自己筐里多了几包零食。

    韩为疑惑看过去，居然是希林娜伊。主动拿过来放在韩为箱子里。

    韩为不解：“没让你放啊，自己留着吃吧。”

    对着其他练习生语气诚恳：“虽然赛程繁重，压力大。不过要注意饮食和营养，如果零食谈不上营养，对心情上愉悦也有好处。大家可以多调整一下，如果零食不够让节目组多买一些。”

    “呓呓呓~”

    “这么一说谁还吃啊？”

    “手里的辣条顿时不香了。”

    练习生都叹息，韩为看看希林娜伊，希林娜伊开口：“韩为导师不是让大家学我吗？自己不被重视就努力自律让人认可。”

    “喔喔喔~”

    练习生都拍手，对着希林娜伊：“好励志啊。”

    另一个疑惑：“不对。希林娜伊这么强都只能励志，那我们还要怎样？”

    其他人都笑。

    韩为想了想，开口道：“希林娜……其实我不让放不是让长胖，是因为你不需要。你身材管理很好，而且应该是吃不胖的体质。你完全没有问题。”

    “哎呀~”

    “哎呀呀~”

    “哎呀呀呀~”

    练习生突然沉默了，然后一个个下巴搭在另一个练习生肩膀，都咂咂嘴的模样。

    希林娜伊抿起嘴角。突然噗的一声笑出来，韩为看着她：“开心是吧？被人夸都开心？”

    希林娜伊深呼吸，认真开口：“是被韩为导师夸（认可）开心。”

    “哦哦？！”

    韩为吓一跳后退，其他练习生也叫出来。

    “突然又告白起来了呢？”

    “这互动真的是越来越大胆啊。”

    “果然时代不一样了。”

    练习生都调侃，希林娜伊脸红摆手：“不是，没有……”

    刘希宁笑着靠在一边墙壁：“我不是我没有别乱说。”

    瞬间所有人爆笑，但是笑的对象居然不是调侃的希林娜伊而是刘希宁。

    刘希宁讷讷不解：“为什么笑我？我说错什么了吗？”

    王瑾调笑：“内卷了？另一种形式的。”

    “不是，没有……”

    刘希宁也赶忙开口。

    结果希林娜伊笑着：“我不是我没有别乱说。”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “怼上了怼上了怼上了！！”

    练习生都尖叫，刘希宁无奈揉着头，韩为靠在一边：“哇你们真的是……”

    突然表情严肃：“但我郑重警告你们。国家规定严禁选秀期间师生恋。”

    “哈哈！”

    “国家规定！”

    “国家管这事吗？”

    韩为示意：“但是节目结束就没什么了。”

    “喔喔喔~”

    练习生拍手，那边郑冰郑雪也过来叫他，韩为一边走一边示意希林娜伊和刘希宁：“继续。为我撕起来！”

    “啊！”

    “渣男！！”

    “海王！！”

    所有练习生笑，希林娜伊和刘希宁也都脸颊红润，各自转身回自己床或者自己房间。

    韩为闹了一阵，让几人把手机都给工作组，他要继续巡视。

    结果到了姜真语这个房间，韩为想起她旧伤的事。

    “你旧伤有问题吗？”

    韩为叫过姜真语：“会不会影响接下来的整季比拼？”

    姜真语摇头：“我会努力克服。”

    韩为点头：“人要是能克服伤病还有绝症吗？”

    “呵~”

    姜真语不好意思笑，韩为看着周围练习生：“还有谁有旧伤？”

    练习生面面相觑，韩为开口：“反正经常跳舞的，肯定多少都有。”

    “是~”

    练习生稀稀拉拉的，其中一个练习生开口：“唱歌也有。声带很容易有小结。”

    “恩……”

    韩为也认同：“之后吧。找个时间让节目组弄个医疗团队，做一次全身检查。然后驻扎节目组，随时应对伤病。”

    “谢谢韩为导师。”

    练习生齐声道谢，韩为示意：“也要自己注意保养。”

    看着众人严肃：“都不是小孩了，也练了好多年了吧？应该懂得保护自己的声带还有韧带，包括自己的身体这一块……”

    “是~”

    练习生答应着，韩为收了手机看着众人：“行了，都早点睡吧。”

    正好看到Somi，韩为想了想，没多说。

    不过离开宿舍不代表离开节目组，而且除了孙导演，很多人也都围上来。有的是赞助方要和韩为打招呼，有的是各家经纪公司老板。

    “韩总，我是刘希宁经纪公司艺人总监。”

    “韩总，我是希林娜伊经纪人。”

    “韩总……”

    韩为应付着：“好好。”

    看着几家经纪公司老板：“你们都参加偶像协会了吗？”

    几人面面相觑，韩为瞪眼：“没参加不配和我说话！无会言吊？！”

    “呵！”

    韩为也红这么多年了，谁不知道他脾气，也都不往心里去。都笑。

    “我们想参加，但是审核严格。”

    “是啊，正好韩会长也在……”

    韩为惊讶：“我去，我都会长了？”

    呵呵笑着：“这个称呼好，跟韩剧财阀似的。”

    几人也都笑，韩为突然收起笑容：“如今偶像市场什么情形，你们没开会没参加协会应该也收到风了。正常组织公司给自己练习生宣传打投无所谓，但是什么买出道位还有各种互黑拉踩的事都给我停，谁敢乱来引得总桔出手，为了保护大局保护整个偶像市场，只能给你们弄死了！别怪我事先没说。”

    “不会！！”

    “不能够。”

    很多都是韩为看好的练习生公司，既得利益者嘛。但是也有韩为没太印象深刻的，公司想捧自然也要过来希望韩为能不能青睐。

    然而韩为没多说：“看脸看命，总共就7个，给谁不给谁？”

    随即看着一旁站着的谢云，陈枫之前的经纪人，韩为招手：“你跟我过来。”

    谢云跟着一起，其他人小梅帮着应付。

    而孙导演自然也跟着。

    找了个地方清净点的，韩为看着谢云：“你怎么来了？跟着Somi？”

    如今的韩为和之前去酒店见陈枫的韩为，不可同日而语了。谢云也很客气，但韩为早就忘了当时谢云也是鄙视他的。现在她都不配被韩为记仇。

    “我被枫姐派给Somi做经纪人。”

    谢云开口，韩为恩了一声：“好。好好跟着她吧，这是陈枫提点你。”

    她多少知道一点Somi家境不错，不够具体。但枫姐和他都这么说，自己自然上心。

    “然后……”

    韩为皱眉指着：“Somi如今的路线是不是你们公司决定的？你回去传话，让陈枫别嘚瑟。多和金先生沟通。万一Somi之后节目播出被黑得够呛，金先生要是不高兴我可不管她。”

    谢云还要说话，韩为摆手：“回去吧，我和导演谈事。”

    谢云也不敢留，说过如今不可同日而语，气场地位身价都不一样了。

    等谢云离开，韩为和孙导演坐在一起，开始总结今天的拍摄情况。

    不需要明仲郑冰郑雪一起，毕竟韩为要主导的不止是节目内，还有节目外。

    “我刚刚和那几个经纪公司说了。”

    韩为开口：“别买卖出道位硬捧，秦总估计也和你交代了吧？形势不一样了，要谨慎。”

    “知道。”

    孙导演开口：“其实他们也花不了多少钱，而且实际上我们星空视频比谁都有钱。大局着想自然不会冒险。”

    韩为点头：“注意剪辑，我今天比较浪，带动其他练习生也是。”

    “呵~”

    孙导演示意：“挺好的，反正你形象定格，大家也认可。”

    韩为想了想：“对了，我看姜真语有旧伤，估计其他练习生都有。别到时候来个中途因伤退赛或者谁伤病影响发挥，组织医疗团队驻扎，尽快先体检，然后随时掌控。”

    孙导演开口：“一直有。”

    韩为摇头：“再专业点。如果要花钱赞助商不给，我自己出。”

    “那不用。”

    孙导演摆手：“要他们干什么的？节目不好球他们都不会来，节目好一窝蜂的扑过去，钱跟纸似的往你手里塞。”

    韩为恩了一声，又聊了一些事，随后也走了。

    他还有别的事呢。

