    云黛这番话，说的一帮言官羞愧难当，几乎要掩面流涕。

    他们自视清高，殚精竭虑写出来的文章，却比不上皇后娘娘随口说出来的好。

    不，不是比不上，是远远不如。

    瞧瞧人家娘娘骂自己，骂的那叫一个狠，那叫一个痛快，那叫一个酣畅淋漓！

    人神共愤，天地不容啊！

    有几个人能把自己骂成这样啊。

    还有规劝皇上那几句，乖乖，读来都觉痛快，俨然大周的铁骑已经要踏平北齐，统一天下了。

    言官们无地自容。

    “回去再好好读书，好好琢磨吧。折子写的味同嚼蜡，叫人连看都懒得看下去，还怎么愿意改？”云黛苦口婆心的劝他们，“文章写得好，皇上一高兴，不仅改，还要赏你们呢。众位大人们说，是这个理儿吗？”

    臣子们无言以对。

    郝志祥硬着头皮说：“皇后娘娘文采斐然，叫人折服。臣等……回去后，必将发愤，若不能写出比此更好的文章，臣绝不再参娘娘！”

    “这才乖，都回去吧。”云黛挥挥小手。

    郝志祥领着手下们，掩面奔走。

    迎侯的宫人们轰然低笑。

    这些往日趾高气扬的言官们，在皇后娘娘吃了个大鳖，看他们以后还敢这样不。

    庄云舒，靳姗和齐筱上前来行礼，个个都是笑靥如花。

    “皇后娘娘如此才华，让妾身也听傻了。”庄云舒笑道。

    靳姗道：“娘娘之才，妾身远不能及。”

    以前只以为这皇后娘娘作诗机敏，谁知道做起文章来，才是真正的一绝。

    靳姗曾也是有名的才女，见她如此有才能，难免就有些吃味。

    齐筱就不必说了，她对云黛一向崇拜，几乎到了盲目的地步。今儿听了云黛这几句文章，也不过是让她心中的皇后娘娘的形象更加高大而已。

    “妾身恭迎皇后娘娘回宫。”齐筱跪在地上，行了大礼。

    云黛忙伸手拉她起来，笑道：“何至于此？你这般岂不是让庄婕妤和靳宝林脸上不好看？”

    她们两个可没有行跪拜之礼。

    齐筱站起身，有些不安的瞅了眼庄云舒和靳姗，低声说：“年前妾身接到家书，说家中母亲染了重病，缺少银两诊治。当时妾身把身上剩下的银子都给人带回去。结果前几天才得知，当时是娘娘另外给添了两百两银子，这才够数。”

    她说着便红了眼睛：“娘娘对妾身的恩德，妾身这辈子也不忘。”

    “你远离家乡来了这里，本宫照应你也是应该的。”云黛温和笑道，“以后有什么难处，别自己扛着，记得跟本宫说。”

    “嗯！”齐筱使劲点头。

    赵元璟道：“都别站着了，怪累的。各自回去歇着。”

    进宫之后，也不能歇着，得先去拜见太皇太后。

    晏儿和两个公主也都在这里，他们见到父皇母后，叽叽的叫着扑上来。

    赵元璟抱起浅儿，云黛抱起幼儿。

    两个小姑娘搂住父皇母后的脖子，哼哼唧唧了一会儿，嘴一撇，委屈的哭了起来。

