    “咔嚓咔嚓！”

    机括的声音迟钝又沉闷，从石头珠子的位置开始，沿着整面石墙不断地扩散开，一下一下连贯地砸在耳膜上，像是在心上抡了锤子，砸得人心口狂跳，脑门冒汗。

    这小小的石头珠子，竟然好像推倒的第一枚多米诺骨牌，整面石墙背后的机括都因为这一下，被彻底激活了。

    高老道骇得面无人色，身经百战的他最是知道，这样的机括安装在这里绝对不是为了好看，恰恰相反，复杂的机括代表着危险的机关和可怕的陷阱。

    我虽然心惊肉跳，可也无知无畏，茫然地问道：“这说不定是在打开这面墙啊，不然干啥在这修个台阶，不是多此一举么？”

    “这道理谁都知道，只是下墓最忌讳的就是冒失，咱们连后头是什么都还没个头绪，你就随便启动机关，万一被万箭齐发，咱俩这会儿就是两只刺猬了。”高老道没好气地道。

    嘴上骂着，眼睛却盯着那面石墙，身子也早拉着我退后了好几步，生怕那墙壁突然发难似地。

    我张了张嘴，本来想要反驳，可却发现自己确实无法可说，要是在外头无忧无虑，自然怎么做都无所谓，可眼下生死攸关，我这么粗神经，确实是祸非福。

    石壁后头的机括声足足响了一两分钟，才终于在最后一声停顿一般的“喀嚓”之后，彻底终止。

    我赫然发现，那墙角上雕刻的徽印竟然发生了变化，之前盛开的蛇头莲花此刻竟然整个凹陷了进去，怎么看都像是一个手印。

    我正要提醒高老道，猛不防那正面的石墙忽然一声巨响，竟然整个往后翻了四十五度，斜斜地打开了一个向上的口子。

    这口子目测高度也就是一米多高，从口子里不断地往外喷涌着冰冷的气流，吹在身上，让人瞬间生了一身的鸡皮疙瘩，简直如坠冰窟。

    我搓了搓双臂，又往后退了几步，“这……难道对面是个大冰窖？”

    高老道瞥我一眼，见石墙再没有别的动静了，这才迈步踩上了倾斜的石板，回首招呼我，“快走吧，不管里头是啥，咱们都没有其它选择。”

    他话音未落，原本因为机括响起而停歇了的海妖歌声竟然再度响起来，而和之前不同的是，这次的歌声更加的清晰和撩人，就好像是有美貌的女子站在几步开外深情歌咏一样。

    我和高老道的脸色霎时一变，本来已经迈出去了的那条腿硬生生地顿住了，两个人如雨淋的蛤蟆，彻底呆住，进退两难。

    那海妖迷人的歌声，竟然就从那石壁打开的口子里清晰地传了出来。

    绝对没有错，唱歌的海妖竟然就在前头，这一点大大出乎了我和高老道的预料，我们两个虽然并没有被海妖的歌声迷惑，可也几乎彻底失去了思考能力，站在原地动也不敢动。

    “我……我没听错的话，难道这里头就有海妖？”我自己都听得出自己的声音发颤，努力攥了几次拳头，可因为手抖得太厉害，竟然一直没有握稳。

    高老道定了定心神，才沉声道：“别说里头有海妖，就是里头有那个老叫花子，咱们也得进去，不然怎么离开这儿？”

    “进去就能离开这儿了？”我艰难地咽了一口唾沫，极力阻止道：“海妖长啥样咱们都不知道……再说咱们还得找番天蜈蚣呢，这石壁之前关着，番天蜈蚣肯定没有在这里，咱们不然试试再往药池前头走走，说不定它们到前头去了呢。”

    我当下又累又饿，两条腿像是灌了铅似地酸疼沉重，身心早就疲惫到了极点，原本以为是出路的石壁眼下却明摆着危机四伏，这直接成了压垮我的一根稻草，让我整个人都丧气了。

    高老道一个健步从石壁上跳下来，劈面给了我一巴掌，怒道；“往药池前头走走？你回头好好看看还怎么走？药池里难道就安全么？我可告诉你，咱们再磨磨蹭蹭地，就算站在这不动，也是必死无疑！”

    我被抽了这一巴掌，脸上火辣辣地疼，但是心里的胆怯也确实被抽到了九天外，一时又惊又恐，心道站在这儿好端端地怎么会必死无疑，脑袋就下意识地往台阶下头看去。

    这一眼，就看得我一个激灵，之前的颓废惊得一扫而空，脑海之中只有一个念头，就是“海妖啥的都无所谓了，我要赶紧离开这儿！”

    那台阶的尽头，和药池连接的水面上，不知什么时候开始竟然浮满了尸囊，这些尸囊在水面上浮浮沉沉，聚集到台阶的浅水区域上，正缓缓朝上爬动。

    高老道的目光也投到了这些尸囊身上，声音阴沉得可怕：“这些尸囊竟然在氐人鱼血的力量下全都活了过来，因为死前的恐惧，驱使它们疯狂地想要离开药池，所以才聚集在这里上岸，你再犹豫，它们就会顺着台阶爬上来，到时候会不会吃人，我可不能保证，但是它们的松脂壳里一定还残留着很多黄金妖虫的卵和幼虫，这些东西是需要人肉人血来寄生的，到时候要是有新鲜的宿主，我想它们是不会拒绝的。”

    我不禁打了个冷颤，几步上到台阶顶上，站在石壁口前头催促道；“那咱们还是快走吧，这玩意儿看着可太麻应人了，我宁可进去跟海妖打一架，也不在这看这恶心东西。”

    说着，我立刻矮身往石壁口里钻。

    身后高老道笑着一把扯住我道：“你小子倒是挺精，先别着急，总得做好万全准备再进去。”

    说罢从怀里取出两张符纸，把其中一个撕成两半，团成两个纸团递给我，道：“用这个堵在耳朵上，能屏蔽掉海妖歌声里的妖术，让你不受蛊惑。”

    我们两个堵住耳朵，立刻一前一后钻进了石壁口。

    眼前豁然开朗，周围的空气也瞬间凉了下来，几乎降到了冰点，我一步踏过去，顿时上下牙齿控制不住地打颤，好像掉进了冰窟窿似地。

    “海……海妖在哪？”

    我紧紧抱住自己，缩着脖子赶紧往四周找去。

