    巨大的结界在叶城的撕扯下，迅速的变形扭曲，随后碎开，化为了乌有。

    这一幕刺激了所有人！

    甚至没有人看清叶城是怎么做到的！

    这可是四名超凡巅峰强者布置的结界，竟然这么轻描淡写的就被叶城湮灭了！

    “老婆，对不起，又让你担心了。”叶城愧疚道。

    “老公，你……”夏如烟看着叶城如今的状态，莫名的有些担心。

    “我没事，我很好！只是心中有一股怒气，需要宣泄出来，歆歆就拜托你照顾一会了，等解决了这些人，等让这些人后悔来到这个世上，我们就回去！”叶城勉强挤出一缕笑容，将歆歆交到夏如烟的手中。

    “我等你！”

    看着叶城眼眸中的坚定，夏如烟抱着歆歆，对着叶城点点头，然后露出一抹温柔的笑容。

    她将永远是自己男人的后盾！

    她将永远相信着自己的男人。

    叶城笑着转过身，只是脸上的笑容很快收敛，一双毫无感情的冷酷血瞳扫了苏武王腾以及柳依依杨云飞四人一眼，淡漠道：“现在，我们该来了结恩怨了！你们说，你们抓我女儿，伤我妻子，这笔账，该怎么算呢？你们的一条命，够偿还吗？”

    “你……”

    感受着叶城释放出的杀意，苏武不断擦拭着额头上冒出的冷汗，根本不敢与叶城对视，情不自禁的往后退了几步，后背已经被冷汗打湿。

    “冷静！”

    就是此时，王腾强行压制住心中的恐惧，沉声道：“不要被叶城的气势骗了！挨了我们一人一击，又承受了能量粒子的爆炸，就算叶城还活着，也必定是重创垂死，此时的叶城不过是强弩之末罢了，只要我们四人联手，一定能杀了叶城！”

    “不错！叶城是人，不是神！不可能杀不死！我们不要自乱了阵脚！”柳依依掌心不断冒着冷汗，咬着薄唇，一字一句道。

    “杀！不要给叶城机会！”杨云飞脸上青筋暴跳，他知道今日不是叶城死，就是他们亡！

    不管叶城是怎么活下来的，现在他们依旧占据着优势！

    当即，苏武等人同时动了，化作四道流光，展开最强的袭杀手段，直取叶城的命门。

    “一群……蝼蚁！”

    叶城的声音极为冷漠，缓缓抬起手臂，朝着前方一抓。

    空间扭曲！

    苏武等四人的攻击全部落到了空处。

    叶城露出一抹狞笑，体内的力量还在不断增强，他感觉得到，这股力量并非是属于他自己的力量，而是来自靥魔的力量！

    但奇怪的是，他并没有与靥魔交易，怎么可能使用靥魔的力量！

    “卑劣的蝼蚁……”

    隐隐的，叶城似乎从灵魂深处听到了靥魔的怒吼与咆哮声，似乎对方很愤怒？

    叶城嘴角慢慢往外扩大，他明白了，他这是主动将靥魔的力量抽离了出来，为自己所用！

    原来，还可以这样！

    不过叶城自己都不清楚自己是怎么做到的！

    他只记得，当时能量粒子爆炸，自己唯一的念头就是保护好自己的女儿，自己开始不计代价的抽离自己的力量，以此加持在自己女儿身上。

    似乎就是那个时刻，叶城清晰感受到自己灵魂深处的力量，就那么一扯，竟然真的扯出了一些力量。

    这些力量覆盖在他身上，让他拥有着强大的实力！

    让他感觉自己宛若神明！

    “原来，这是我们共生的力量……”叶城抓住了关键，既然一尊靥魔与一尊天神与自己共生，那么他们三者的力量其实也是并存的，在一定条件下，他是可以动用对方力量的，并非一定要与靥魔进行交易。

    之所以与靥魔交易，能换取力量，本质也是因为靥魔与自己共生，可以主动让渡出自己的力量！

    同样的，自己也可以主动的抽离属于靥魔的力量！

    新世界的大门，再一次打开了！

    只不过，叶城没有再多想，而是再次看向了惊惧万分的苏武王腾以及柳依依杨云飞四人，露出一抹嘲讽的笑容：“你们以为胜券在握，只可惜啊，你们根本不了解我的实力！现在，你们犯了不可饶恕的罪孽，你们都将受到审判！只是……从谁先开始呢？”

    一字一句，如同冰刀般，扎进苏武等四人的脑海。

    四人同时一颤，面色苍白，心中布满着恐惧。

    现在的叶城，给他们的感觉就像是一尊浴血归来的魔王！

    “怎么办……”苏武有些怕了，查看着后路。

    “该死！叶城身上到底发生了什么！”王腾咒骂道，人最怕的就是未知，现在的叶城就是未知的。

    “我们同样没有退路了，杀！”杨云飞重新鼓起了勇气，他依旧认为凭着他们四人之力，能击败叶城，他不可能将中州拱手相让，他也知道叶城绝对不会放过他们。

    “杀！”柳依依目中猩红，怒喝道。

    簌簌！

    电光火石之间，中州四大势力之主双手结印，体内气血沸腾，动用了自己最极致的力量，他们要速战速决，决不能让叶城继续活下去。

    恐怖的气息交织，杀气盎然！

    “那就先从你开始好了！”

    对于苏武王腾等人出手，叶城轻蔑一笑，完全没有放在心上。

    一个呼吸之间，叶城腾空一步，轻易的避开了所有攻击，一个月步，如同鬼魅般出现在苏武的身侧，抬起手臂，一掌朝着苏武压下。

    “什么！”

    如同黑云压城的一掌让苏武骤然变色，这一掌无论出手的时机还是威力，都让他防不胜防，连避开的余地都没有。

    危急时刻，苏武只能双手撑开，形成一道光幕，同时示意着其余三人相助。

    砰！

    摧枯拉朽的，叶城一掌直接击碎了苏武的光幕，迅速从光幕中穿透而过，落在苏武的胸腹之中。

    “你……”

    苏武万万没想到自己的防御竟然如此不堪一击，立即双手合十，挡在身前！

    咔嚓！

    骨骼断裂的声音极为清脆响亮，苏武从高空被巨大的力量直接砸入地面！

    砰！苏武双脚陷入地面，身形摇晃，脸色苍白如纸。

    只是一击，就让他如遭雷击，五脏六腑都有了一些损伤。

    “死！”

    也是此时，王腾杨云飞柳依依的攻击到了，一道道神通术法交织，如同一张大网般将叶城笼罩在内。

    “哼！”

    对此，叶城一拳轰出，直接砸出一个窟窿。

    随后，叶城身形一闪，再次出现在苏武的身侧，冷冷道：“接受死亡的审判吧！”

    【作者有话说】

    第三章！

