    虞玦回了礼，见他眼生的很，不像是祁王府的暗卫，叫不出名字，含笑的点了点头。

    等他们离开之后，虞玦拎着食盒进了书房，亲自将膳食摆上，问燕宸曦：“方才我在门口遇到的那两位是什么人？”

    谁知燕宸曦没说话，只是拿着书信在看，神色淡淡的。

    雪球和墨魂二人，一左一右蹲在他的脚边。

    约莫是感受到了祁王殿下身上的低气压，它们也不敢打扰，就在那乖乖的舔着毛。听到门口的动静，见是虞玦回来了，如看见救星一般‘喵呜~’一声扑到了虞玦的怀中，露出了瘪瘪的肚皮给虞玦看。

    虞玦给两只毛绒绒的胖猫顺了毛，让绘锦将从酒楼打包回来的小鱼干喂猫。又看向一边不说话、显然是在闹脾气的大猫，无奈道：“王爷，这又怎么了？”

    燕宸曦将书信放下，面无表情道：“为何不等我就出门，说好了我陪你在江陵城中逛的。”

    虞玦心中直叹，果然，是在为她回来晚了闹脾气呢。祁王殿下是越来越……孩子气了！

    祁王殿下面色十分严肃，但落在虞玦的眼中，竟是与那……佯装凶悍，分明是可怜巴巴被遗弃家中的大狗狗与出一辙。这里虞玦使劲的甩了甩脑袋，方才将祁王殿下摇着尾巴等待垂怜的形象甩出脑海外。

    她忍笑，软着声音道：“都是我的错，下次出门之前定会提前向您回话的。”

    虞玦如此说着，燕宸曦听着虞玦这一番话眉心舒展，又觉得似乎哪里不对。

    不等他想出个所以然来，虞玦已经将拎着的食盒膳食都摆了上来。午膳是小厨房准备的几样简单的小炒，都是从水里新鲜捞出的河鲜，还是热乎的呢。

    过了半下午，虞玦也饿了，看着菜色食指大动，陪着燕宸曦一块儿又吃了半碗饭。还十分殷勤的剥了虾，夹给燕宸曦。

    祁王殿下咬了半截大虾，须臾之后反应了过来，这不是小姑娘常用来哄她后院那一群毛绒绒的手段吗！

    好气！

    虞玦并没看出祁王殿下脸色的转变，这里给他夹了菜，见他用过膳之后，自然而然的当他没再生气了，便问道：“方才我出门的时候在书房门口见到的那两个人以前似是未曾见过。”

    “他们是天宗的小弟子。”

    闻言虞玦十分诧异道：“天宗的弟子来江南了？”

    看着虞玦好奇的目光，燕宸曦回道：“天宗在江南设有分坛，这次师傅恐我在江南行事受人掣肘，便将调遣的令牌给我了。”

    这次古鹤影办事也算是靠谱了一回，不过虞玦倒是觉得古鹤影这是因为那离山地宫的事，约莫觉得心虚，对燕宸曦怀有愧疚之心，这是将功折罪了。

    虞玦想到这里，又想起什么一般，道：“我记得来江南之前，圣上给了你江南一些官员的名单，让你挑能用的用。莫不是那名单有问题？”

    这里燕宸曦正在喝茶呢，将茶盏放下，问虞玦道：“为何这般说？”

    虞玦道：“按照你的性格，若手中有可用之人，是绝对不会将天宗卷入是非之中。可今日你去了衙门一趟，回来便就找天宗弟子来府中，不是名单出了问题还是什么。”

    燕宸曦失笑，自家的小姑娘太聪明了，就什么都瞒不过她。

    “没错，今日去府衙，出言试探了下那位朱知府，此人虽看似懦弱，但行事说话滴水不漏，很是可疑。”

    朱大成是景安十六年的进士，上京人氏，出身名门。为人虽胆小了点，但行事勤勉，所以被景安帝提拔到了广陵。

    燕宸曦来广陵本是心存试探，但没想到这朱大成一言一行虽看似天衣无缝，但正是答话毫无漏洞，倒像是事先准备好演练过一般，方才更可疑。

    若朱大成都有问题，那么景安帝所准备的名单也就没有任何作用，也就只能联络天宗的弟子了。

    虞玦虽早知这广陵的官场肯定是猫腻，却没想到堂堂广陵知府，若是与那豫音苑的人有瓜葛的话，那么他们行事更加危险了。

    燕宸曦见虞玦皱着眉不说话，便问道：“今日出门遇到什么人了，怎么脸色不大好看。”

    原本正想着心事的虞玦心中一惊，就像是受了惊吓的猫儿一般，一双杏眼惊慌的看着燕宸曦。这人依旧是一派云淡风轻的神色，但那那双眼清亮如雪，就像是能看穿人心一般。

    虞玦有片刻的踌躇，到底该不该将在琴行门口，看见长相肖似琉璃夫人的女子之事告诉燕宸曦？但那也只是她在茶楼之上匆匆的看了一眼，并不真切，万一是她眼花了？

    她比任何人都清楚，琉璃夫人对于燕宸曦而言究竟是如何的重要。上次在上京，长孙思远等人便是以此事挑拨他们父子之间的感情，不幸之中的万幸，燕宸曦没有中圈套。

    如今虽查清楚了，当年琉璃夫人的死并非是景安帝所为，而是太后的阴谋。但父子之间的嫌隙已生，再也不可能回到当初，只能勉强维持如今这样表面平缓的样子。

    若再在广陵，因琉璃夫人的事让燕宸曦分神，虞玦唯恐又是对方的什么阴谋。还是等确定之后，查到那个女子的身份，再告诉燕宸曦吧。

    不过须臾之间，虞玦心中便闪过了许些个念头，对上燕宸曦疑惑的目光，虞玦努力将神色变得自然，说道：“倒也不是什么大事，只是今日在外面的时候，竟在琴行门口遇到了燕秋词。”

    “燕秋词？”燕宸曦眉心微皱，须臾之后道：“是了，这豫王燕阙与那金博文乃是结义兄弟，如今金博文谋逆伏诛，燕阙虽精明没有参与此事之中，但这次我亲自来江南，他也恐我查到什么不该查的东西，所以让燕秋词来盯着呢。”

    虞玦道：“可燕秋词说是来帮我们的……”

    话音落下，便听祁王殿下冷笑一声……

    虞玦一听他冷笑，顿时后背的毛都炸了，心中暗道完了，自己说错话了！

