    第1475章  悦近来远   

    “原来这就是王爷和王妃虽然敬着她，却一直冷落她的原因。”

    陌离点头道。

    

    怪不得表面上看冰姑姑在王府挺有权势的，也颇受尊重，可王爷和王妃经常冷着她，不理她。

    

    原来这是王妃的另一着棋。

    

    云若月自信满满的眯起眼睛，“是，我要让冰姑姑知道，璃王府是不会为了什么讨好她的。

    璃王府有实力保护自己，不用高攀别人，反而会吸引别人来高攀。

    冰姑姑现在出了皇宫，遭皇上怀疑，想要获得皇上的信任更难，她现在的依靠只有璃王府，如果她不投靠我们，回到宫里也很难自处。

    她如果聪明的话，就知道怎么选择！”

    

    “娘娘高明，所以说现在不是咱们去求冰姑姑，而是冰姑姑要求璃王府的庇护。”

    陌离道。

    

    楚玄辰也道：“对！从小蝶听到的话来看，皇上已经开始怀疑冰姑姑，怀疑的种子一旦埋下，他就不会再信任她。

    如果她回宫，还要面临徐公公那变态的压榨，等待她的将是死路一条，到时候，本王也保不了她！”

    

    云若月点头，“我们想要冰姑姑彻底折服，必面要先壮大自己。

    人们都喜欢向强者靠拢，我们只有无比的强大，才能吸引有识之士投靠。

    古人说过一句名言，叫悦近来远。

    我觉得这句话说得很对。”

    

    “什么悦近来远？”

    楚玄辰问。

    

    月儿越来越聪明，带给他好多惊喜，他对她的世界，更充满了好奇。

    

    云若月笑道：“悦近来远就是，使近者悦服，远者来归。

    也就是说，让近处的人欢悦无忧，那么远处的人就会慕名而来投奔。

    我们想招揽人才，必须要先对自己人好，让大家生活无忧，活出自己的价值，那么人才就会自动投奔而来。”

    

    “好，说得好！从此以后，璃王府的宗旨，就是‘悦近来远’！”

    楚玄辰赞赏道。

    

    他没想到，月儿除了会医术之外，还懂招揽人才之道。

    

    云若月笑道：“你过奖了，我不过是借用古人的智慧而已。

    我看冰姑姑最近在璃王府过得挺滋润的，估计她都不想回皇宫了，这样就离策反她更近一步。”

    

    楚玄辰点了点头。

    

    -   

    很快，徐公公就带着太医们回宫，向皇上复命。

    

    当皇上听完太医们对楚玄辰病情的描述时，先把太医们遣了下去。

    

    然后看向徐公公，锐利的眯起了眼睛，“徐公公，依你看，这璃王是不是真的有病？”

    

    失心丹一事他早从皇后那里知道了，他并没有责怪皇后，反而觉得她做得好。

    

    但是，他这个皇帝还要假装不知情，在明面上还要去慰问侄儿。

    

    徐公公捂着脸上的巴掌印，心底闪过一丝冷意，道：“皇上，璃王殿下那样子，像真的有病，只是，他那病时好时坏的，奴才也分不清楚他是真有病，还是在装病。”

    

    “时好时坏？”

    弘元帝犀利的眯起眼睛。

    

    “是，他好起来的时候，和平时没两样，可一发病，竟然就啪啪啪的打奴才的脸。

    皇上你看，奴才这张脸都差点被他打坏了，他出手实在是太重了。

    他打奴才的脸，就是在……在打皇上的脸，他一点都没把皇上放在眼里啊。”

    徐公公说着，委屈的哭了起来。

    

    

    

