    夜已深。

    何谢和赵可盈两姐弟都将就着挤在一张床上睡着了。

    “咳....咳咳！”

    忽然，一阵咳嗽声响起。

    赵可盈伸手赶紧捂住自己的嘴，将咳嗽声降到最低，生怕吵醒了一旁的何谢。

    咳嗽大概持续了数秒。

    片刻感觉好多了后，赵可盈取来纸巾擦了擦刚刚捂着嘴的那只手，纸上瞬间粘上了小片猩红。

    她咳血了。

    不过也习惯了。

    离开房间到外边喝了口水，稍微缓了缓身子，很快也就一脸无事地回到床上安然入睡。

    确认赵可盈睡着了后。

    何谢缓缓睁开了眼睛，微微侧头看向身旁女孩子那张略有发白的俏脸，心里多少有些触动。

    自从去年被人打废了后，赵可盈的身体就留下了一身暗疾，脆弱到连普通人都不如，时常咳血。

    可就这么一个身体浑身是伤，年龄才刚满二十的女孩子，如今却是成了家里的唯一顶梁柱。

    在孤儿院穷困潦倒的这一年里，硬是凭借着自己当老师的微薄收入，管吃管穿地养活了一家六口。

    何谢看着赵可盈的脸蛋，心想眼前的这个女孩子最多再辛苦一个月，等自己成了高考状元后，她就可以像其他同龄的女孩子那样活得快乐些了。

    说实话，才刚穿越过来不到一天的时间，何谢对赵可盈并没什么感情。

    不过，这并不妨碍他对她生出怜悯之心。

    毕竟长得好看的女孩子，总是能勾起男生的保护欲。

    而谢哥就是这么一个实在人，尽显男人本色。

    ......

    一夜无梦。

    眨眼间，夜晚过去了，一缕阳光洒落了大地。

    因为是夏天的原因，这会时间也才只是早上五点多，还很早。

    “好硬的床。”

    何谢捂着脑袋醒了过来，刚刚他在转身的时候，后脑勺不知被什么硬邦邦的东西给顶了一下。

    他小心翼翼地拿开赵可盈搭到自己身上的大白腿，轻轻揭开了点身下的那张床垫，然后在下边看到有一本微微泛黄的笔记本。

    封面上歪歪扭扭地写着日记两字。

    嗯？

    这是前身的日记本？

    何谢心里好奇，很快就一脸丧心病狂地偷看了起来。

    2019.1.20

    今天孤儿院里来了三个可爱的小妹妹，这日子是越来越有盼头了。

    2019.1.21

    妹妹们的名字也太难记了吧？

    要不以后就直接叫她们小二小三小四好了，既简单又好听。

    2019.1.22

    我日，这三个妹妹绝逼有毒！

    2020.2.12

    宋雨馨？顾欣瑶？李沐珂？

    仙女馨！憨批瑶！大傻珂！

    2021.5.20

    啧啧，柳姨今天穿着的这身衣服真是太诱人了，浑身上下都充满了少妇的风韵感，很难不引人遐想连篇。

    何谢啊何谢，你可是新时代的五毒青年，三棺极正，怎能对柳姨产生有那方面的想法？

    贤者模式赶紧安排上！

    2021.6.18

    贱人，敢打伤我姐，就算你是校长的女儿我也要废了你！

    2021.8.11

    今天在兽耳娘酒吧门前看到有一只狐耳娘，她穿得好下流啊！

    何谢啊何谢，你可是名草有主的男人，怎能如此堕落？

    子曰：“吾日三省吾身。”

    不能再继续这样lsp下去了。

    2021.8.12

    兽耳娘酒吧门前散步。

    2021.8.13

    兽耳娘酒吧门前散步。

    2021.8.14

    呵呵，世界是个婊子，只向有钱人展示她的美丽。

    2021.8.15

    啊这，幸福来得太突然。

    那只又纯又欲的狐耳娘，竟然主动要了我的联系方式。

    她是不是对我有意思啊？

    ......

    日记看到这里，何谢忍不住嘴角微微抽搐了起来。

    心想前身这也太猥琐了吧？

    难怪会被狐狸精盯上。

    果然，古人诚不我欺，正经人谁写日记啊？

    想着，何谢赶紧把日记本收进系统背包里藏了起来，免得哪天不小心被屋里的人给看到了，坏了自己的名声。

    收好日记本后。

    何谢轻手轻脚地离开了房间。

    刚一出去，他就听到养母房间里边传来了一阵清脆的拍打声。

    “啪啪啪......”

    大早上的怎么会发出这种声音？

    何谢有些疑惑，走到房前将耳朵贴在门上偷听了起来。

    “说，还敢不敢尿床了？”

    房间里边，柳妍正沉着脸训斥着年幼的李沐珂。

    李沐珂一边捂着自己刚刚挨了打的小手，一边神情委屈地嚎啕大哭着认错道：“姨姨，窝错了，窝再也不敢尿床了，嗷嗷嗷......”

    见李沐珂的态度还算诚恳，柳妍这才稍微缓和了点脸色。

    而后语重心长道：

    “小沐珂，你已经是个成熟的孩子了，以后夜里想要嘘嘘的时候，要学会自己起床尿尿，知道吗？”

    “窝....窝滋到了姨姨。”

    李沐珂抽泣着点了点头，小圆脸上的神情看着很是惹人心怜。

    见李沐珂诚恳认错，柳妍转而口吻温柔道：“知道了就好，以后可要向你蟹蟹哥好好学习，争取成为一个懂事的好孩子。”

    “你蟹蟹哥他现在可孝了，昨晚见姨姨家务活干多了身体有些劳累，就主动过来要帮姨姨按摩。”

    “无论是捶背捏腿，还是揉头按腰，你蟹蟹哥他都样样精通，几下就把姨姨的身子给安排得明明白白的，让姨姨好生舒服。”

    “握草，蟹蟹哥好牛逼！”

    李沐珂泛着还沾有些许泪痕的卡姿兰大眼睛，略显婴儿肥的小圆脸上满是震惊和崇拜。

    柳妍一听皱起了柳眉，有些没好气地训斥道：“握什么草？牛什么逼？好的不学坏的学？”

    “我是让你学习你蟹蟹哥的孝心和懂事，不是让你学习他的粗言鄙语，我说你这妮子搞什么呢？”

    “以后再让我听到你说什么卧槽牛逼，我就狠狠地打你小手！”

    一听到要被打小手，李沐珂浑身不受控制地抖了一下，吓得整个人立马噤若寒蝉了起来。

    这时，门外忽然响起了一道尖锐的少女音：“何谢，你在干嘛！”

    房里里柳妍一听，原本白皙的脸蛋一下就变得滚烫发红了起来，然后推门而出道：“你这小坏种，大早上的就不知道干正事！”

    显然，她是因为自己刚刚夸了何谢的那些话被当事人给听到了，坏了自己平日里所表现出来的傲娇形象，心里感到很难为情。

    人有时候就是这样的，我爱你，但我不会光明正大地表现出来。

    俗称，傲娇。

    何谢看着又羞又怒的柳妍，一脸讪笑道：“柳姨早。”

    说着这话时，他的目光不自觉地就落在柳妍身上打量了起来。

    如今年近三十五的柳妍，皮肤出奇的光滑柔嫩，白里透红，看着比十八岁的女孩子都还要精致。

    再加上身材凹凸有致，该有的地方都有，浑身上下充满了风韵，让人仅是看去一眼，就再也移不开自己的眼睛。

    何谢这会总算是知道了。

    为什么前身这货会在日记本里写下那些猥琐的内容。

    只能说，窈窕淑女，君子好逑，前身对得起男人本色这四个字。

    “你三妹刚刚尿床了，快带她去洗澡换衣服。”

    柳妍一脸没好气地说道。

    何谢一听整个人都不淡定了，虽然三妹妹现在还只是个五岁小女孩，但再怎么说也是能记事了。

    他这么一个血气方刚的大男生，可静不下心去帮她洗澡。

    于是便委婉地拒绝道：

    “那个....柳姨，我这边待会还有点事要忙，还是你帮小沐珂洗吧。”

    说完直接转身就溜，根本就不给柳妍开口说话的机会。

    见何谢跑得比兔子还快，柳妍习惯性地翻了翻白眼，一脸不满地哼哼唧唧道：

    “这小坏种真是懒得可以，让他帮忙做点事就各种推脱，真是白养这么大了，还不如养根黄瓜有用呢。”

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

