    修长少年眸色平淡的看了一眼弹幕，就收回了目光，他漫不经心的道：“对面在打龙。”

    一句话。

    染白就知道了萧晏是什么意思。

    抢龙吗……

    染白操控着英雄人物，向龙坑走去。

    萧晏轻笑，他在草丛里，看了看风暴龙王所剩无几的血条，一边计算着龙王的血量，一边找机会切入进场。

    三，

    二，

    一……

    萧晏的刺客跳出草丛，闪进龙坑，一个惩戒直接收走暴君顺便秒了对面刺客！

    染白就跟着萧晏，随时帮萧晏增加状态扛伤害。

    原本萧晏一个人就可以直接秀飞龙坑拿下五杀，如今变成二打五，简直是完虐对面毫无疑问。

    计算血量，神级预判，极限走位，瞬间换装，打出暴击！

    一切的一切，都只在屏幕上留下一道虚影，逆天的手速和走位！

    粉丝就看着刺客的血条升升降降，跟看过山车一样刺激。

    少年白皙手中握着鼠标，左侧一滑，漂亮的位移躲开法师的控制，单切对面输出！

    计算着自己的血量，修长俊美的少年始终唇角勾笑，墨色碎发打落在前额，那双黑眸平静而淡然，他薄唇轻启，声线慵懒邪佞：“上我。”

    染白动作顿了一下，她先是打出了一二技能，随即瞬间开大附身在刺客上，增加护盾，扛了真实伤害，同时技能刷新CD，再次使用一二技能控制伤害敌人！

    【我发誓，我真的没想污。】

    【我踏马……哥哥看起来那么正经，我怎么可以想的那么污呢？！哥哥对不起我错了我忏悔呜呜呜我完全控制不住自己邪恶的想法。】

    【突然脑海里蹦出来三个字，上哭我……我竟然还脑补了一下萧神说这三个的情景？！！】

    【白神，此时此刻是个女孩子就不能然，上他！】

    【你们真的太污了，此上非彼上，咳咳咳，我什么都不懂，我还是个孩子。】

    已经拿下三杀和龙王的少年并未就此停止，而是极其激进的追着要逃走的辅助，看着对面辅助已经进了上路的防御塔，众人都以为萧晏会放弃追杀的时候。

    萧晏带着附身的染白，竟然直接强行越塔切人！

    Quadra Kill！

    四杀！

    音效划破游戏画面，

    可怜对面辅助还没在防御塔下待热乎呢，就已经惨死峡谷。

    在护盾即将破裂的时候，染白主动下来，帮萧晏抗下了防御塔的攻击，随即在萧晏秒杀辅助之后出了防御塔。

    萧晏看了看被防御塔攻击原本血量就薄，此刻掉了三分之一血的染白，眸色深了深，像是月光下的墨潭，他看她一眼，似笑非笑的：“我说，我自己能行，防御塔内不需要你为我扛伤害。”

    染白偏眸看他一眼，奇怪道：“我是辅助。”

    她不帮他扛伤害还能帮谁扛伤害？！

    她玩辅助，他打刺客，没毛病啊！

    官配心真善变。

    难解。

    “算了。”萧晏收回目光，仍旧是漫不经心的样子，带着肆意的少年感，慵懒懒的：“ok，下来，再上我。”

    染白平静的开大。

    目前对面只剩下了一个上单，坦克。

    萧晏一个位移闪了过来，技能伤害暴击！

