    “哈哈哈，好，好，好啊，真是天助我也啊。”

    陈岩道突然大笑了起来。

    相对于冯家，秦家等人绝望，陈岩道为首的众人，却是无比的开心。

    “确实好的很啊，很好！”姜天英同样大笑了起来。

    吴家的吴洛瑶却是满脸的疑惑，紧皱着眉头，并没有表露出高兴的神色。

    余家的余元殷微眯起双眼，在余元坤的耳边轻声说着什么。

    “方凡不会轻易的死去的，相信他。”詹台清橙面色不变，坚定的说道。

    “现在不是方凡死不死的事情，是充满恶意的几大家族相不相信的事情，如果他们联手，我们根本不是对手。”

    “之前他们还忌惮方凡没有死，现在紫林山突然塌陷了，他们显然已经认为，方凡不可能活着出来了，没有了顾及他们就会对我们动手了。”

    冯不休脸色铁青的说道。

    冯家，秦家以及詹台家的众人，此时都阴沉着脸，握紧了手中的武器，虽然他们心中恐惧，但是却没有一人退缩。

    “他们要战那便战！”

    詹台清橙怒吼一声，“就算我们打不过，还有冰家临走时候给我留下的宝贝，我们应该可以坚持很久。”

    詹台清橙清冷的脸色浮现出坚定的神光。

    当紫林山的停止震颤的一刹那，姜天英的身子一闪，化为了一道流光，一马当先的冲了过来，站在深坑的边缘凝视着深不见底的巨坑，脸上再一次的浮起冷笑。

    “冯不休，现在你还有什么指望？还有什么幻想？”

    姜天英脸上闪过了一抹狰狞的杀意，她的眼眸之中早已经不是爱恋，而是化为了浓浓的仇恨。

    “姜天英，你真的要与我不死不休？”

    冯不休面色一变，嘴角微微的抽搐着，将瘫在地上的女儿扶起来，双手持着长剑，冷冷的盯着姜天英。

    “不死不屑？还真是可笑，就你这个废物也配说出这样的话？你有什么资格与我姜家不死不休？”

    姜天英不屑的冷哼，随后手指冯不休，口中爆发出一抹阴寒的冷意，“杀！”

    霎时间，冰冷的杀意席卷全场！

    姜天英的气势牢牢的锁定冯家的众人，她要将冯家所有人都屠戮干净，才能解她心头之恨。

    姜家除了姜天英之外，还有五长老姜天华，三长老姜天钢，两人的年纪要比姜天英大几岁，实力却若上一分，不过也是黄元境的高手，两人为姜天英马首是瞻，另外还有十位姜家的天才。

    三人都是天阶的高手，剩下的七人都是高阶武者巅峰，实力都不容小觑。

    姜家的这个阵容在八大山脉的家族中，实力稳排第一。

    就算他们没有能够进入秘境，但是如果能够将冯家灭杀从而吞并，也算是没有白来。

    这些年，随着时间的推移，姜天英对于冯不休的恨意没有丝毫的减弱，反而深入骨髓，犹如一根刺横亘在她的内心之中。

    如果，将冯不休杀死，她内心的这根刺就会彻底的拔出，那她的修炼速度都会快上不上。

    “你们就这样看着，还是打着我们将他们消耗的差不多之后，在坐收渔翁之利？”

    “现在不动手，别怪老娘不给你们动手的机会。”

    姜天英冰冷的声音传进了陈岩道等人的耳中，随后身形在一闪向着冯不休冲了过去。

    “冯叔叔，我们一起对付姜天英。”

    见到大战一触即发，詹台清橙的脸色满是凝重，大声的喝道，随后看向其他高手，“你们拦住姜家的其他人，还有陈岩道，自己找寻对手。”

    生死一刻，没有人退缩，心中的战意冲天。

    说话间，姜天英已经冲到而来冯不休的身前，抬起手掌随意的挥了出去，银白色的掌印瞬间斩出，轰然前冲。

    那恐怖的掌印带着此刻的呼啸声，让人闻声色变，充满了狂暴的森冷的杀意，对着冯不休的头颅拍去。

    “滚！”

    感受到了强烈的杀意，冯不休怒吼一声，阴沉的脸庞浮现着怒意，没有一丝的惧怕。

    手中的长剑竖起，在空中划出了一道剑影随后向前斩去，冯不休知道自己不是姜天英的对手，剑影过后，又是连续两道剑刃飚出。

    与此同时，冯不休欺身上前，双剑挥舞紧跟着剑刃向着姜天英攻杀而去。

    身上强大炙热的气势冲击着空间，滚滚而动的剑影随心而动，深入骨髓的恨意，两人没有丝毫的留情。

    “哼！”

    姜天英见此十分的不屑，随意的一掌拍出随后身形陡然加速，在空气中留下了道道的虚影，快到了极致，无比轻松的躲过了冯不休的剑影。

    突然，

    姜天英的身形猛然的停下，她此时正好出现在爱了冯不休的左侧，一拳轰出银光乍现，浩浩荡荡的向着冯不休的轰去。

    “不好！”

    冯不休脸色大变，急忙转身抵挡，可是已经迟了，他已经感受到了拳风扑面，冰冷的杀意已经临体。

    “死吧！”

    姜天英嘴角露出一抹冷笑。

    然而，异变陡生。

    “去！”

    詹台清橙一声娇喝，白色身影瞬间飘然而至，白色的绸缎好似延长的手臂一样，充满了迅捷的力量感。

    轰！

    白色的绸缎与姜天英的拳头相撞在一起，雪白色的绸缎被轰的寸寸断裂，因为绸缎的阻挡，姜天英的拳头偏离了轨迹，贴着冯不休的胸前划过。

    面对玄天境的姜天英，他们谁都不是她的对手，只能两个人牵制她。

    “杀！”

    看着姜天英击碎了自己的一段绸缎，詹台清橙面色一变，皱着眉头在胸前捏着法诀。

    一道白色的雪影快速的凝结着。

    “两个黄元境的蝼蚁，也敢挑战玄天境的威严，你们根本不是我的对手。”

    姜天英不屑的说道，随手在腰间一抚，顿时手中出现了一柄细长的软剑。

    软剑挥舞无声无息，速度还极快，犹如灵蛇一般向着冯不休的喉咙刺去。

    冯不休被牢牢的锁定，赤色软剑在他的瞳孔中不断的放大，想要躲闪。

    可是姜天英根本不给他躲闪的机会，双脚狠踏地面，身子的气势瞬间狂暴的涌出，犹如洪水一般拍击在冯不休的身上。

    冯不休闷哼一声，借助这股冲击倒退的速度更快。

    詹台清橙在一旁虎视眈眈，在姜天英一剑刺向冯不休之时，已经轰出了两道强大的掌印，想要以自己的攻势化解冯不休的危机。

    “碎！”

    姜天英似乎早就料到了詹台清橙会出手，另一只手握拳轰出瞬间轰在了两道狂暴的掌印之上，手中的软剑依旧刺向冯不休。

    以一敌二丝毫不落下风，玄天境竟如此的恐怖。

