    

    这一队魂师队伍其实并没有什么特别的地方，若真要说什么特别的，就是他们的年纪相比起别的魂师队伍实在太年轻些。

    这只队伍一行共有八人。

    走在最前面的是一名青年男子，相貌普通，简单的黑发，

    他身上穿着一件合体的礼服，衣服款式比较像晨礼服与贵族式军服的结合变式，白绿色调，看起来清爽干净，

    华贵的正装里面搭配一件黑色衬衣，为他挺拔的身材增添一丝性感之意。

    精美的衣服上还镶了很多精致的金色金属装饰，胸前有一条金色的绶带，中间的徽章是一只狼，腰带的卡扣是一团火焰！

    除了这身合体的衣饰之外，他那双眼眸也显得与与众不同，两颗眼珠子宛如两颗发亮的星辰一般，闪烁着智慧的光芒！

    在他的身后，一男一女并排而行。

    这两人举止亲密，只要不是眼瞎的，看到这两人并排行走的模样就能确定，这是一对情侣。

    两人中，那名男子身穿蓝色劲装，黑发黑眸，浑身上下没有任何装饰，整个人都给人一种很简单的感觉。

    可偏偏这种简单却让人感到很危险，一种纯粹的危险，仿佛这个人一动便能造成无比巨大的伤害！

    他身旁的女子走路的时候将大半个身子都搭在他的身上，看上去就像一个正常人拖着一个瘫子在走路，可偏偏，那名女子看上去又无比正常。

    她的五官极为标志，一头深紫色的短发看上去英气十足，令人感到奇异的是，她那一双眼眸并不是寻常颜色，而是呈现一种奇异的碧绿色，

    正是这双奇异的眼眸，平白让她增添了几分诡异的感觉，

    初初看去，她说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力，令人想靠近，但又不敢过分亲近，仿佛她身上有种看不到的危险一般！

    女孩子一边走一边玩弄着自己的绿色指甲，时不时用它撩拨一下旁边的男子。

    在他们身后，一名相貌英俊的青年艳羡的看着两人。

    那名青年拥有一头金色长发，面容也极为俊俏，只是，他好像是个碎嘴子，一边走，嘴巴里一边叽叽喳喳的嘟囔着什么，从方绪看到他们开始，那张嘴巴就没停过。

    他不时的向旁边那名黑衣男子吐槽些什么，但是，那名黑衣男子却是里也不理他，

    可即便如此，他的嘴巴也从未有半分空闲。

    队伍的最后方是两男一女三人并行。

    只是，明明是三人同行，人们的目光只会注意那两名长相一模一样的男子！

    另一名黑衣女子仿佛没有存在感一般，极其容易被人忽略.....

    一行人走到酒楼下方，聚在一起商量片刻，然后，集体走了进来。

    蹬蹬蹬，不消片刻，耳畔传来一阵脚步声，正是方才服务方绪的那名侍者领着这群人走了上来。

    此刻虽然是午饭时间，大概因为这星斗大酒楼的价格实在太过昂贵，此刻并没有多少客人。

    侍者将一方十人位置的大圆桌清理出来，安排他们坐下，然后，用一种谦卑的口吻低声向他们询问什么。

    这态度，跟面对方绪时候，天差地别啊！

    蹬蹬蹬，这只队伍上来不久，又有一行人跟着上来。

    这次，来的是一群年纪稍长的魂师队伍。

    只是，看他们的眼神，方绪莫名有种不祥的感觉。

    因为，这只队伍一上来就直接坐到他们的边上，

    虽然这些人一进来就呼呼喝喝的要吃要喝，甚至一副一掷万金也无所谓的潇洒派头，但是，队伍中几人的目光却是一直盯着另外那桌。

    这是来寻仇的?

    魂师之间的寻仇，方绪倒还是第一次见，也不知道，他们打起来会是个什么样子？

    很快，侍者端着慢慢一叠菜肴走了上来。

    看到侍者上来，后来的那群人相视一眼，一名身材高大的男子不露痕迹的转过半个身子，将腿放到桌子外围。

    眼看侍者靠近，那名男子不知道是有意还是无心，直接撞了过去。

    侍者一个趔趄，一大盘子菜肴眼看就要砸上了坐在最边上的蓝袍青年，

    便是在这个时候，蓝袍青年边上的女子抢先出手。

    她的手臂仿佛没有骨头一般，绕过蓝袍青年的脖子，往上一托，直接将托盘稳稳接住。

    蓝袍青年头也不回，右手朝上一推。

    “哗啦啦，”一大盘子菜肴直接飞向那群后来的魂师队伍。

    不过，那些人明显早有准备，人群中，年纪最大那名老者右手如闪电般探出，轻轻松松的一接一引，

    五六盘菜肴尽数被他接入掌中，然后，摆在桌子上！

    “浪费食物是不好的行为，”那名老者冷笑道：“既然你们不想吃，那么，这桌菜就给我们吧！”

    “不要装模作样了。”蓝袍青年转过头冷声道：“几位跟了我们一路，从索托城出来，我们就发现了你们。”

    “到了这里，你们才敢大大方方的露头，看来，几位是想在这里跟我们打一场。”

    “哦呵呵，”那名老者轻笑一声，阴恻恻的说道：“不愧是连续赢了三十几场斗魂赛的皇斗战队，警惕性很不错。”

    “不过，你们这些人也太不知天高地厚了，”

    “知不知道，你们害的我们输了很多钱？”

    听到这句话，方绪差点没把手上杯子给掉了下去，

    这群人居然就是自己要寻找的皇斗战队，他们不是在天斗城皇家学院吗，怎么在这里！

    对了，刚才听那群人说索托城的斗魂赛，

    方绪不禁摸了摸鼻子，看起来，这群人是被史莱克战队打败，到星斗大森林增强实力来了，

    皇斗战队几人面面相觑，此时才恍然大悟，这群人从索托城跟到这里，居然是为了钱！

    魂师居然也有缺钱的？

    其实，皇斗战队这些人锦衣玉食，出身不凡，自然不知晓一些普通魂师的艰辛历程。

    有些魂师自幼觉醒魂力，但因为天资跟出身的关系，进不了一些名校学习，每个月只能靠武魂殿发放的补贴辛苦修行。

    他们对于金钱跟权利的渴望远超旁人。

    正因如此，他们这些人才会如此，输不起......

    “要钱而已，”皇斗战队领队秦明打量几人，嘴角微微上扬，微讽道：“那就看你们有没有这个本事！”

    老者横眉倒竖，冷笑道：“兄弟们，听到没有，人家要看看我们的本事，怎么样，露两手给人家看看！”        

