    “我接受起诉，也接受警察的调查！”

    如千歌经纪人所说的那样，在场的谁都不是傻子，她此刻虽然把话说的很好，完全替千歌撇清了关系，但谁的心底都明白，经纪人和艺人等于一体，这些事情，不可能和千歌没关系，只不过是紧急公关的一种方式而已。

    其他人都能看明白的事情，贺季晨心底更清楚。

    只是，千歌的经纪人已经主动承认并且担下了所有，再咄咄逼人追问真相，不但没任何意义，也闹不出来个什么结果。

    一想到就这样让千歌躲过一劫，贺季晨盯着千歌的眼神，变得愈发凌厉尖锐。

    有那么一瞬，千歌以为贺季晨随时会冲上来，甩自己几个耳光，她吓得心脏跳个不停，双腿都不受控制的微抖了起来。

    就在她吓得快要瘫软在地时，贺季晨神态冷然的收走了视线，直接冲着一旁的副导演语气要多低冷就有多低冷的丢了句“警察和律师来了，你负责处理下后续的事情”，然后就转身，冲着宫殿的门口走去。

    在贺季晨踏上通往门口的第一个台阶时，他看见面色苍白的季忆，捂着腰间，靠在宫殿门前。

    她受了伤，不在里面躺着，怎么出来了？

    贺季晨眉心轻蹙了蹙，脚下的步子，禁不住加快了许多。

    ……

    季忆在程未晚拿走拍戏的衣服时，心底是惊了一下的。

    她受了这么重的伤，好戏才刚开头，都还没继续往下唱呢，衣服如果被程未晚直接处理掉了，那她岂不是白忙活一场？

    就在季忆想着，怎样将衣服拿回来时，她看到程未晚卷衣服的动作停了下来，随后就将衣服摊开，在里面翻找了起来。

    她知道，程未晚肯定是察觉到了异样……

    她本以为程未晚会直接跟她说，没想到，程未晚低着头看了一会儿衣服，然后就迈步离开了宫殿。

    她在宫殿里，看不到外面的场景，但她更想知道，自己的目的究竟有没有达成，便强忍着腰间的疼，扶着床边，站起身，慢慢的蹭到了门口。

    她亲眼目睹到贺季晨将衣服摔到服装助理脚边的场景，也亲耳听见他说将自己律师请来给她打官司，更将他在服装助理招出是千歌的人动过她衣服后，他一步一步走向千歌的画面，尽收入了眼底。

    其实千歌的错愕，她是可以理解的，她是对衣服动了手脚，可她并没有放刀片。

    因为，刀片是她自己亲手放进去的。

    只可惜，不会有人想到是她自己陷害的自己……

    她明白自己这样的所作所为，很傻，可她没办法，她无权无势，要想在这个剧组里保全自己，让自己以后的日子不要那么难混，要想狠狠地还击千歌，她只有这样的一条路走。

    因为，只有她受了伤，剧组才会重视她的事，到时候，就算是剧组没有人处理，她也有个噱头可以将这件事扩大化，请警局的人插手管。

    只是她没想到，贺季晨在第一时间知道事情的原委后，直截了当的帮她处理了。

    甚至，他还跟千歌说，当初在她对着林正益诽谤她的时候，他已经警告过她了？