    蛮荒各个部族，各有特点，各有生存之道。

    狐族的特点就是经商，就是足够富裕。

    哪怕仅仅只是银牌嘉宾，但狐族也有足够经济实力跟金卡贵宾相抗衡。

    金卡贵宾出手之后，血凝膏的拍卖价也就一路走高。

    第三张血凝膏的拍卖价，很快就超过了第一张，直达四五十万雾币。

    小精灵此时笑着给方云解释：“通常情况下，第四十件拍卖品出现之后，整个拍卖会进入到全新的阶段，金卡贵宾出手，拍卖品的价格会有个飙升过程，没想到今天才第三十件，这些金卡贵宾们就忍不住了。”

    听到小精灵这番话，方云稍稍有些豁然。

    他也是金卡贵宾，但是一点也不懂这个潜规则，拍卖一开始，就拿下了一把铁血战矛，随后又是几次出手，拿下了几株灵药。

    估计那些金卡贵宾正是受到了自己的影响，这才提前介入了拍卖。

    小精灵易看看有些不好意思的方云，笑着说道：“当然，这些金卡大佬们，都是不见宝贝不动心的主，要不是血凝膏对他们真的有用，他们还真的不会出手。”

    女巫书坊出来，方云学到了许多书本知识，对无尽荒域也算是比较了解。

    如今小精灵这么一说，方云顿时带入无尽荒域的背景，大致明白了是怎么回事。

    无尽荒域之中，蛮部无数，如同地球的人类村庄一般，遍布各地。

    但就如人类城市分成一线、二线、三线一般，其实这些蛮部也有档次和等级之分。

    童部族，还有坐在拍卖场普通区域内的那些部族，严格说来，都是普通蛮部，数量最多，实力良莠不齐。

    比较厉害的，则是虎族、狮族等一些强势蛮部。

    而坐在金卡贵宾区域的这些蛮部，可就是高了一个档次了。

    这些蛮部，可以称之为稀有蛮部，或者是特殊蛮部，比如说，虎族中的飞虎异族、狮族中的蝎狮异族等等。

    而传说之中，在稀有蛮部之上，还有极少数至强的蛮部，比如，白虎异族、凤凰异族、龙族、白象异族等等，这些至强蛮部很少现世，一经出现，则可以称之为，神蛮。

    档次越高的蛮部，起点越高，觉醒祖脉之后，战斗力也就越强。

    血凝膏之所以会得到如此追捧，其中最为关键的是，稀有蛮部的血脉之力，其实更难完全纯化，一旦纯化，其战斗力，也会更强。

    而且，有的稀有蛮族之中，极有可能也有那种天赋很好，唯独血脉有问题的后辈，那么此时，血凝膏的价值就不可估量了。

    正因为如此，金卡贵宾这才提前出手，参加拍卖。

    理论上，金卡贵宾有绝对的地位和财力优势，不是普通蛮部能够抗衡的。

    但实际上，狐族有些特殊，这个善于经营的种族平时韬光养晦，不大喜欢跟人争，但是到了关键时刻，到了需要血凝膏提升部族实力的时候，狐丘就毫不含糊了。

    血凝膏被他面不改色心不跳的直接推到了五十万雾币的高价。

    这样高的价格，就算是金卡贵宾，也感觉有些吃力了，竞价速度慢了下来。

    看到如此高的拍卖价。

    拍到第一张和第二张血凝膏的两个族长不由开始抹冷汗，幸好狐族没有冒出来给自己添乱，也没有提前引发金卡贵宾参战，要不然，能不能拍到血凝膏，真是难说了。

    狐丘也没想到会搞成这样的状况啊！拍卖价达到了五十五万雾币，依然没能拿下一块血凝膏，有点超乎了自己的理解！

    现在，狐丘有些后悔了。

    也不知是怎么回事，进来拍卖行之前，自己不就是挤兑了童蛮几句吗，结果从那以后就开始流年不利，有种做什么都不顺的感觉。

    被打脸，被罚款，现在还被人加价，真是好一个丧心病狂的难受。

    眼看狐丘就要拿五十五万雾币的价格拍下血凝膏。

    金卡贵宾屋内，童禾有些小不高兴了，低声说道：“谁拍都可以，唯独这头老狐狸不行，云哥，我可要加价了！”

    方云点点头：“嗯，你就加吧，随你，拿一块血凝膏回来，也是好事……”

    方云话没说完，童蛮耸肩说道：“已经高达55万雾币，还是算了吧，我们童部族卖了都凑不出这么多……”

    他的话还没说完，童禾已经蹦蹦跳跳地跑去找小艾，完成了加价。

    五号贵宾，报价六十万雾币！

    狐丘有些呆了，这个金卡贵宾是不是太凶了，这简直是不计代价的跟自己闹别扭！

    六十万雾币，足以拍下来好几件极品装备提升部族战斗力了，拿来拍血凝膏，是不是太浪费了一些。

    不过，血凝膏对狐族真的很重要。

    狐丘咬牙切齿，报价六十一万雾币。

    童禾一看，老狐狸居然还杠上了，毫不客气地，童禾再加，直接报道了六十五万。

    狐丘腾地站了起来，目光炯炯地看着五号贵宾屋，尖声叫道：“童蛮，我知道你在里边，故意跟我抬杠是不是，那我就看看你有没有那么多的雾币，七十万！”

    童蛮童康已经目瞪口呆。

    为童禾的大胆而感觉不可思议。

    听到狐丘报价七十万，童康一手拉住童禾，快速说道：“够了，小禾，我们见好就收，让这老狐狸出一次血就好，不然一会儿可是无法下台！”

    此时，方云已经低声对小艾说道：“一百万！”

    小艾诧异地扫了方云一眼，扬声报了出去：“五号贵宾报价一百万雾币！”

    拍卖场中，闻人雪看看五号贵宾房，眼中闪过一丝异彩。

    其实吧，拍卖行有个潜规则，那就是，自家拿出来拍卖的东西，通常都不能自己无限往上加价的，一旦这么干，就有故意找拖故意提价的嫌疑。

    为了惩罚这种现象，通常，拍卖行也有相应的遏制手段。

    如若方云最终拍下了这块血凝膏，那么还好说，这块血凝膏就以拍卖价成交，方云需要支付同样的分成和手续费给拍卖行。

    但如若方云没能拍下这块血凝膏，那么问题就来了，方云可就会面临拍卖行一系列的处理，降低信用等级，处以罚款都是轻的，重则直接取缔进入拍卖行的资格。

    童禾不懂其中门窍，方云自己开过拍卖行，心中多少知道一些忌讳。

    所以，方云不出手则已，出手就是重锤，直接将血凝膏的拍卖价推到了百万高价。

    这下，狐丘傻眼了，一屁股坐在了座位上，嘴里喃喃自语：“怎么可能，童部族怎么可能有这么多的资本，我是不是听错了，是不是听错了！”

    童蛮和童康已经不知所措。

    方云是不是太生猛了！

    百万雾币，这可是他们从来都没见过的巨款啊！

    没过多久，闻人雪含笑宣布，五号贵宾以百万雾币的高价，拍到了一张血凝膏。

    当服务生把血凝膏送进来，童禾含笑接过，递给童蛮的时候，童蛮依然好似做梦，依然是如此的不敢置信。

    童部族居然真的拍到了一块血凝膏。

    价格还高达百万雾币。

    今日之前，谁给童蛮说他能花出去百万雾币，他一定会觉得那是个冷笑话。

    现在吧，已经变成了事实。

    不可思议之事实。

    童康张大了嘴巴，也是那样的难以置信。

    当然，他们俩现在的心情都十分的激动和兴奋了。

    血凝膏，那可是能培养出全豹化战士的灵膏，这次三阳日，童部族终于可以走出一位强大的战士了。

    这可真是豹灵显灵啊！

    哦不，应该是方云威武！

    对于方云的魄力，闻人雪也表示佩服，自己这位干弟弟，每每都有惊人之举，一掷百万，拍下血凝膏，也真是霸气。

    小精灵冲方云竖起了大拇指，来了句：“厉害，公子格局宏伟，佩服佩服……”

    方云不由摸摸鼻子，心想，一会我还得给闻人雪个母老虎支付手续费呢！

