    “这可是宝贝。”

    感受到小翠疑惑的眼神，李承乾的脸上露出了一丝得意之色：

    “能够让整个大唐所有人都不再饿肚子的宝贝！”

    听到李承乾的话语，小翠先是一愣，接着看向李承乾怀中袋子的眼神也变得认真了起来。

    能够让整个大唐所有人都不再饿肚子，这可是真正的宝贝啊，一定要保护好！

    至于李承乾的话语是真是假，小翠根本就没有怀疑过：

    我家公子长得这么好看，说出来的话当然都是真的了。

    李承乾可不知道有一天自己的可信度居然要依靠颜值来拯救，在某种美好的期望之下，李承乾直接躺在椅子上睡了过去。

    等到李承乾再次苏醒的时候，是被程处亮唤醒的。

    “殿下，俺老程已经完成任务了。”

    刚一睁开眼睛，李承乾就看到了程处亮那张凑过来的大脸。

    强忍着一拳轰飞这货的冲动，李承乾这才扭头看向旁边的花园。

    不得不说程处亮完全没有愧对自己的好身体，至少李承乾还是很满意的。

    看了一眼满脸期待的程处亮，李承乾直接将手中的袋子递给了他：

    “把这些东西切成小块，然后再埋到地里去，注意每一个小块上都要带几个芽。”

    又对着程处亮交代了一下需要注意的事情之后，李承乾便起身从躺椅上站了起来：

    “睡了一天，好累啊，小李子，让张大福快点做饭吧。”

    “这些东西如果种好了，等到它们长出来的时候，你就可以娶魏淑月了，老魏绝对不会多说半个字。”

    看了一眼脸色有些古怪的程处亮，李承乾还是忍不住提醒了一句。

    毕竟系统的打折商品已经刷新了，想要再次购买一斤土豆种子，可是需要足足八百八十万拒绝币的！

    “殿下放心，俺老程一定漂漂亮亮的完成任务！”

    一听到这些古怪的东西居然能帮自己娶到魏淑月，程处亮的工作热情瞬间变成了MAX，也不等李承乾说话，这厮便再次冲进了小花园。

    看着全身散发着光芒的伟大劳动人民，李承乾这才满意的点点头，然后再次躺会了躺椅：

    他刚才站起来其实就是为了伸个懒腰……

    “系统，我还有多少拒绝币？”

    【叮，宿主当前拥有拒绝币数量：122000！】

    听到系统响起的声音，李承乾不由得满意的点了点头。

    果然，氪金前和氪金后的待遇是完全不同的，如果自己没有购买土豆，按照狗系统的尿性，肯定是直接给自己展示一个面板。

    心中感叹一声之后，李承乾便再次蠢蠢欲动了起来：

    自从十连抽升级之后，他还从来没有尝试过呢。

    “不如，试一下？”

    潘多拉的魔盒有时候很容易打开，也许只是因为一个念头。

    一想到狗系统口中的神秘礼包，李承乾的念头就瞬间坚决了下来：

    “反正早抽晚抽都是抽，还不如早点来一发。”

    而且李承乾的心中还有着另外一个想法，自己毕竟可是刚刚氪过金的人，说不定中奖率也会提高不少。

    “系统，给本公子来一发十连抽！”

    “亲爱的宿主请稍等~”

    伴随着系统谄媚的声音响起，抽奖面板里的轮盘立刻开始了旋转。

    不知道是不是由于升级的原因，李承乾觉得这个轮盘看起来顺眼了不少，至少不像以前那么破旧了。

    【叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得物品‘AD钙奶’一箱！】

    【叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得特殊物品‘野狼模板’*1】

    ……

    【叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得‘现代医学入门’书籍一套！】

    快乐的时光总是过去的很快，不到一分钟的时间，十连抽的物品就全部进入了李承乾的物品栏中：

    AD钙奶三箱、旺仔小馒头两箱、野狼模板四个以及最后的‘现代医学入门’书籍一套！

    忽略掉前两样可有可无的东西，李承乾直接向着系统询问了起来：

    “系统，野狼模板是什么东西？”

    之前获得过武松模板和鲁智深模板，不过对于野狼模板李承乾还是比较好奇：

    难不成这玩意儿能把人变成野狼？

    【叮，‘野狼模板’属于特殊类模板，此模板可以使用在犬科生物身上，使其获得堪比狼王的战斗力及智慧。】

    听到系统的声音，李承乾先是一愣，接着眼神中就爆发出了巨大的光芒：

    “小李子，把本公子的四恶犬带过来！”

    李承乾话语出口，小李子先是一愣，接着才反应了过来：

    少爷说的应该是杨坚强一直养着的四只小狗。

    顾不上迟疑，小李子便直接向着下人们所在的区域赶了过去。

    杨坚强虽然是李承乾的护卫，但是鉴于他猎人的身份，所以自从到达李承乾的府邸之后，这厮唯一的任务就是养狗。

    不过经过这段时间的考察，杨坚强的人品已经获得了李承乾的认同，以后如果获得任务模板，肯定少不了他一个。

    在李承乾思绪散发的时候，小李子脸色古怪的跑了回来，在他的身后，还跟着杨坚强和……四个球？

    “少爷，我把杨坚强和您的…四猛犬带过来了。”

    话语出口，小李子忍不住小心翼翼的看了一眼躺椅上的李承乾：

    他可是知道自家少爷对这四只猎犬抱着多大期望的，不过从目前的情况来看，恐怕李承乾注定要是失望了。

    一想到这里，小李子就不由得扭头瞪了一眼跟在自己身后的杨坚强：

    身为一个猎人，你特娘的难道不感到羞耻吗？

    且不说小李子心中的想法，在看到跟在杨坚强屁股后面的四个‘球’之后，李承乾的脸色也变得诡异了起来：

    “这…这就是我的‘四猛犬’？”

    说话的时候李承乾忍不住伸手揉了揉自己的脑袋，如果不是有小李子的提醒，他都要以为这是四个滚动的球体了。

    “咳，咳咳~”

    听到李承乾的话语，杨坚强脸上的神情更加愧疚了：

    “小人有负公子托付，小人有罪！”

