
女孩子走的很快，不过转眼的功夫就已经看不到人影了。

“裴先生，咱们怎么办？”总觉得卫监正一走，怪害怕的。

新监生们出自本能的巴巴望着裴宗之。

“自然是在这里等雨停了。”裴宗之神色从容，“这么大的雨呢！”

“可卫监正她……”

“她应当是有急事，我们在这里等着就好了。”裴宗之说着吸了吸鼻子，“好香，不如来碗面吧！”

这是一家面馆。

众人看着他。

裴宗之愣了一愣：“我请客？”

沉默半晌之后，几个人涌进了面馆。

外面大雨漂泊，屋内一碗热汤面，当真是人生乐事！

“哇，下雨了！”吃饱喝足的朱赫打着饱嗝，懒懒的坐在窗边，一伸手，雨水打在胖乎乎的手上炸开，溅起的水花溅了他满脸，少年却乐此不疲的玩着。

屋内章大小姐还在揪着章之林的耳朵怒骂：“你这臭小子，自己做不到还埋汰上我了？也不看看你自己那德行……”

少年脸色发红的瞪着她，两个人扭打在了一起。

屋内餐盘被撤了下去，换上了新茶，饭后一杯茶，倒是惬意。

“不拉拉他们么？”崔琰一脸忧心的模样。

“刚刚拉过了，没办法啊！”卫君宁摊了摊手，转向身旁的李欢。

却见李欢突然起身，走到窗边，眉头皱了起来：“那么大的雨，卫六小姐没带伞呢！万一被淋到雨了怎么办？可是要生病的。”

“是啊，也不知道六姐去哪里了？”卫君宁走到窗边叹了口气，“不然还能帮忙送个伞什么的。”

“好安静。”坐在桌边的崔琮突然蹙起了眉头，“你们发现了没有？”

“什么？”崔琰张大眼睛看着他，“八哥，你发现什么了？”

崔琮耳尖动了动，他自幼有腿疾，难免不务正业，做些闲事，最喜欢做的乐艺，听力也异于常人。

“外头没有一点声音。”崔琮双目闭合了半晌之后开口了，“只有这百胜楼中人声鼎沸。”

“咦？是么？”百胜楼对面是长安城有名的勾栏院名花阁，里头灯火通明，名花阁旁是茶馆畅意楼，亦是烛火通明。

“没什么奇怪的啊。”崔琰不解。

靠窗的李欢却微微肃了脸色：“奇怪，确实奇怪！”

“哪里奇怪了？那么大的雨，路上自没有什么行人咯。”

“茶馆迎客的小二，靠门而立的青楼女子，我们应当都能看到才对，可却没有。那么大的雨，我们还在用饭也就罢了，论理总有一两个急着回家的人，但是看了那么一会儿，却没有看到一辆马车的踪迹。”李欢说道，“总觉得不对劲，你们……”

门外此起彼伏的尖叫声起，包间里的少年们愣了一愣，连那头扭打在一起的章大小姐和章之林都停下了手里的动作，呆呆的望着，面面相觑。

“怎么回事啊？”章之林顺手打开了包间的大门，一道热流溅到了他的脸上。

什么东西啊，黏糊糊的，章之林抹了一把，那触感让他瞬间变了脸色，浓重的血腥味传来。

“血……是血！”章之林吓的噗通一声坐在了地上，“这……这……妈呀……”

狂风骤起，大半烛火被吹灭，百胜楼里昏暗不明，而楼下，站在堂中的是一个红袍的男子，脸色惨白，眼底发青，唇色红艳如血，他的脚旁滚了个圆滚滚的东西。

“那……那是什么呀？”崔琰颤颤巍巍的问道。

“别看，十三。”崔琮把崔琰拉到身边，伸手捂住了他的眼睛，“别看！”

“八哥，你的手在发抖。”崔琰往崔琮身边缩了缩。

看看别人家的哥哥姐姐，章之林看着死命抓住他不放，明显吓得不轻的章大小姐，撇了撇嘴。我的姐姐自己都快被吓死了，怎么可能来管我？

“那是……是人头吧，李欢。”窗边的李欢、朱赫跟卫君宁靠在了一起，卫君宁哆哆嗦嗦的出声了。

李欢脸色发白的点了点头。

红袍男子伸出舌头舔了舔脸上的血迹，那能覆盖住大半张脸的舌头把卫君宁吓了一大跳：“这……这是什么怪物啊？怎么舌头那么长？”

问话间有女子惊叫了起来，似是被吓疯了一般，疯狂的尖叫了起来。

“聒噪！”众人只看到眼前一闪而过，一只手伸到了女子的胸前，而后从里头挖出了一颗血淋淋的心。

男子低头啃食了起来。

尖叫四起，疾影闪过，地上躺了数个一击毙命，脸上还残留着惊惧的尸体。

鸦雀无声，无人再敢惊叫。

“这……这到底是什么呀？”少年人们靠在一起，吓得直掉眼泪，却不敢哭出声音来。

“无外乎妖怪鬼物，要阴阳司的人来处理。”崔琮叹道，“也不知道天师们什么时候能发现这里？”

“要是……要是没发现，那我们是不是都要死在这里了？”崔琰颤悠悠的哆嗦着，“八哥，怎么办？卫六小姐不在这里。”

“没事，天师们神机妙算，会过来的。”崔琮挡在崔琰跟前，苦笑了一声，但阴阳司的天师们失职也不是没有过的事情，可眼下，有些事实却不能跟这些半大的孩子们讲。

那里啃食心脏的红袍男子却突然停了手里的动作，袍子擦了擦嘴，血迹与血色的红袍混为一体，目光微微眯起，在百胜楼里躲在桌下的众人身上一一掠过，看到楼上某处时，却勾出了一声冷笑，向二楼飞去，他的速度极快，就连旁人都没反应过来。

“卫君宁！”只来得及惊呼一声，少年人就被掐住了脖子驾到了半空中扑腾了起来。

“近几个月招惹过我等同类吧！”红袍男子笑了起来，舔了舔唇，“你的体质对吾类是大补之物，不如借颗心来玩玩……”

“嘎吱”就在这时，推门声响起，一柄竹伞，一提宫灯，惊雷闪过，十三四岁模样的少女站在门口，玄色的官袍湿了大半，她踏入屋中，一步一步，带着湿湿的脚印向这边走来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043146"  chaptername="第一百一十七章  古怪">加入书签</a>
</div>
