    老者既然会用聚灵阵，自然不是泛泛之辈。

    在他看来，明旬是早该死的人，如今还活的好好的，肯定是夺了别人的生机。

    像老者这种投机取巧的人，不会知道意志力强大的人能创造多少奇迹。

    就如生病后被医生断定活不过三年的霍金，又如既聋又盲还哑的海伦凯勒, 还有许多灾难中靠着意志力活下来的幸存者。

    按明家多少代的悲剧，明旬是断然活不到成年的。

    这些话时落不会跟老者解释。

    她蹲在老者面前，“你今天能抢夺那棵大树的灵力，往日恐怕也抢夺过别人，你这样的人不配成为修道者。”

    “你，你要干什么？”老者费力地挪动, 想避开时落的手。

    面对这些不值得费口舌的人, 时落从来不多话, 她直接将手按在老者的丹田处。

    “啊——”

    老者面色扭曲，费力挣扎，却始终避不开时落的手。

    许久，老者面色灰败，躺在地上重重喘息，连喊叫的力气都逐渐消散。

    时落收回手，起身，“我毁了你丹田，今后你再不能抢夺别人的生机，你好自为之。”

    老者早就是将死之人，靠着掠夺别人生机才勉强撑到现在，如今被时落毁了丹田，也没多少日子可活了。

    “我，我不会放过你的。”老者浑浊的眸子迸射出恨意，他干枯的手颤巍巍指着时落，“我死都不会放过你的。”

    时落很奇怪，“你活着我都不怕, 难道死了我就会怕你？”

    老者被气的仰倒。

    时落环顾这间屋子。

    这里不像是老者长期生活过的, 她问：“你的法器呢？”

    老者艰难地嗤笑一声，“你口口声声说我抢夺别人的生机，你不是一样要将我的法器占为己有？真真是沽名钓誉之辈，小小年纪，心思倒是深沉，是我小看你了。”

    时落认真看了他一眼，点了点头，说道：“程怡星说的果然没错，反派死于话多。”

    说完，直接取出一张符，贴在老者额头。

    咚的一声，老者直接被拍的没了意识。

    时落继续找。

    “落落，你要找的是不是这个？”明旬上前，从床底拨出来一个包袱。

    打开包袱，里头除了朱笔跟符箓，还有一个八卦盘跟一个桃木剑，及一个法铃，除此之外，时落还发现了一面摄魂幡, 及一个陶瓷罐。

    这陶瓷罐是用符箓封住口的。

    时落皱眉, 脸色越发凝重。

    “是不是有什么不对？”明旬端详时落的脸色，他问。

    “他果然该死。”时落脸色越发难看。

    她没动作，先问明旬，“你怕鬼吗？”

    明旬愣怔一瞬，摇头，“不怕。”

    按俗话说，他平生没做过亏心事，自然不怕鬼。

    时落神色稍缓，她解释，“此人恐怕用这摄魂幡招过不少鬼魂，这当中定然也有他杀过的，他收集这些魂，恐怕又要行禁术，为续命。”

    老头为了她以后行走在外不至于两眼一抹黑，不光让她学了正道术法，也让她了解过不少阴邪手段。

    只是老头说了，若她敢行邪术，老头会亲自清理门户。

    听了老头的话，时落只给了她一个后脑勺。

    “你站我身后。”虽然明旬体内的煞气会让这些鬼魂退避三舍，时落还是不放心，将明旬护在身后。

    明旬点头，乖觉地往时落身后站去。

    时落这才解了陶瓷罐的封禁。

    股股阴气往外冒，明旬即便没开天眼，也知道这些都是鬼魂的怨气，他有些担心地靠近时落。

    被封在罐子里太久，一旦被放了出来，它们自然会无差别攻击。

    明旬试图往时落身前站。

    时落更快一步，抓着他的胳膊，又将明旬往她身后推。

    她纤瘦，自然是挡不住明旬的。

    明旬皱眉，心絮波动，体内阴气跟煞气涌动。

    吼叫着准备攻击时落的鬼魂火烧屁股般的往后窜。

    形容颇狼狈。

    时落没忍住，扑哧一声笑开。

    实在是这些鬼魂逃窜的形态太扭曲。

    “笑什么笑？小心我吞了你。”其中一个面容惨白，身着古代装束的红衣女鬼张大了嘴，威胁时落。

    “我有他，你吞不了。”时落侧开一小步，让明旬露出半个身子。

    明旬扫了一眼虚无的半空。

    女鬼又往后一窜，她尖利的指甲指着时落，抖啊抖，“你这丫头怎么不讲武德，有本事我们单打独斗。”

    “我为何要跟你单打独斗，有明旬在，我明明能更轻松的制服你。”有更便捷的法子，她自是不会走弯路。

    “你，你——”女鬼没料到时落脑回路如此清奇，一时词穷，“还要不要脸了？”

    “你都成鬼了，我跟你还讲什么脸面。”时落实话实说。

    女鬼真的觉得这人类比她更不是个东西。

    时落没时间跟女鬼斗嘴，她指着地上昏迷的老者，直接问：“你是这老道抓来的？”

    “我草！”女鬼惊叫一声，“这老头是你杀的？”

    若明旬能听得见，他定然会让这女鬼注意措辞。

    “他还没死。”时落无语。

    女鬼面色狰狞，朝老者扑过去，尖利的指甲直刺老者后背心。

    显然是恨极了这老者。

    时落手一扬，一道符箓直接贴在女鬼的面门。

    “你不能杀人。”时落说：“若你还想投胎。”

    “他害的我好惨，我就是魂飞魄散，也要杀了他！”女鬼尖叫，清秀的脸狰狞。

    “你只余魂，无魄。”时落纠正她。

    女鬼狰狞的面庞一僵，不知道该不该继续发怒，“现在是说这个的时候吗？”

    她就没见过小丫头这般没眼色的人！

    被时落这么一打岔，女鬼甚至都气不起来了。

    “不用你杀，他也会遭天谴，你又何必做损人不利己的事？”时落好心的劝。

    女鬼想想也是，她收敛了杀意，长袖一挥，无凳子也要装模作样的端坐在半空，“除非他遭烈火烹油之苦，否则难解我心头之恨。”

    “他会的。”

    时落问女鬼，“你不宜在世间久呆，我可以送你入轮回。”

    “不行，我还得去找我男人。”女鬼断然拒绝，“我们说好了生要一起，死也要一起，我被老道抓来这么多年，我男人肯定等急了。”

