    怪物的美好生活219、山外的莽夫旧历2月17号，两府会的第二天。此时还是凌晨4点，天还没亮，何应全就已经起床了。他要到济民城的城主府去，安排调度，去举丰殿防护的125名队员。还有，白天到各地巡防的队员。这几天，他可是忙坏了。府会举行期间，四座府城的官吏都不轻松。尤其是，出了方翰宗的事件。今年的府会，就潜伏着更多的隐患。无论是会场和四座府城，都要最大限度的，做到防患于未然。

    　　这些光人手调配，平时的治安巡查和维护，日常纠纷处理，突发事件响应，就让他们忙的不亦乐乎。这些官吏脑袋里，都绷紧了一个弦儿。他们都盼着府会尽早结束，这样他们也能喘一口气。何应全的能力，确实出色，把济民城周围，安排的井井有条。包括会场的人员调配，也都很合理。能做到不同门派的弟子，交错执行任务，这样大家可以相互监督，不会发生群体偷懒的现象。而且，应对突发事件，也可以做到，不同兵种相互搭配。

    　　可今天，当他到了执法队营地时。却发现粱会成，已经先到了这里。开始的时候，他也没多想。因为，这两天确实是，公务繁重。城主亲自来调度，也在情理之中。可是，当他看到，要调去举丰殿演武场的守卫人员时，立时心中大感不妙。这125名守卫，竟然全是曲、齐两家门下的护卫弟子。而且，人人背后都背着一个，长条的黑色皮口袋。里面装着东西，他完全可以判断出，应该是弓弩。

    　　他已经明白，今天要有大事发生。这曲、齐两家循规蹈矩，隐忍不发这么久，原来是憋着，要在两府会期间，大动干戈，图谋大事。当然，他还无法猜测，那两家的目的为何。但，绝对是前所未有的大阴谋。他此时的大脑在飞速的运转，想找出一个万全之策。可是这时，粱会成一改往日，对他恭谦体恤的态度。看着他冷笑一声说道：“何副城主，你不要枉费心机了，你到这边来看。”说完话，就转身走向，指挥营帐里的内帐。

    　　何应全看看身后，已经有两名朔金门的内门弟子，在紧盯着他。他此时想走，已经走不了了。他只好走进内帐，还没等说话，就看到地上摆着一条装尸袋。等一旁的护卫，解开装尸袋上面的排扣，里面露出一具尸体的面部。何应全一看，便倒吸了一口冷气。这死人竟然是：绝影门敬民堂的堂主，也是延良城，城主于自方。

    　　此时，粱会成再次冷笑道：“你想跟他一个下场吗？”

    　　何应全脊背上冒凉气，身上发抖，急忙摇头到：“不想，应全这里但凭城主吩咐！”

    　　粱会成面目稍有缓和：“其实，留不留你，都无所谓。只是，曲老祖师爷，看你是个人才。他老人家说：只要你能识时务，就留你一命。这才让你活到现在，不然，你早就和他一样了。这就是，不听良言相劝的下场。”

    　　何应全急忙答道：“在下谢过，粱堂主的举荐之情，谢过曲祖师爷的知遇之恩，在下定竭尽全力以报之。”

    　　粱会城看着何应全，微微一笑说道：“很好，不过，现在也不用你报什么恩，你只需乖乖的等在这儿。等着一场大戏上演，然后落幕即可。你还真以为，一个山外的莽夫，能和这万年底蕴的世家较量？过了今天，你就再见不到他了。你以前抱的这条粗腿，马上就会被人斩断了！”

    　　何应全连声称是，但是，他还是想不通：这齐、曲两家想动段二公子，他们凭什么？难道就凭那五百名内门弟子，和他们身上的弓弩吗？这不可能！还有段、杨两家人在呢！除非……!他下一刻想到的事情，让他不寒而栗。他心中暗想：“如果真是那样，这山府之地，可是要面临着，天翻地覆的巨变了！”

    　　今日，天气依然晴朗，晴空万里，春风和煦，时间已经到了上午9点。举丰殿的演武场内，一切和昨日一样。观众们，都等待着精彩的比武。太史言和昨天一样，仍是煲了汤，沏好了茶，带足了美食。陪着老婆，等着看未来的小老婆，出场比武。也期待着大哥，和未来的小舅子，今天这场大战。宁碧珊也有些兴奋，毕竟今天要出战的三人，都是他们夫妇最亲近的人。而观众们，早就延颈鹤望、翘首跂踵的拭目以待。大家都知道，今天才是重头戏。

    　　又过了一刻钟，师长们才出现在两侧的主看台上，这可比昨天晚了一刻钟。而北看台这边，却少了不少人。青玄山府门派的弟子们，仔细一看，都知道是齐、曲两家的人没来，还有于德山、范天雄两位老祖也未到。大家也都在纳闷，这种时候，这些人为什么会迟到缺席？

    　　段祈丰走上前排，神色有些迟疑。因为他也不清楚，那两家人在搞什么鬼，这个时间还没到场。不过，他已经派人去找了。时间不能再耽搁了，虽然他心中疑虑重重，但还是宣布比武开始。这第一场，他就直接安排段云杰出场。而八绝山府那边，必然是方涵卓出战。

    　　两人到了场中一拱手，相视一笑。大家都那么熟了，而且要说的话，昨晚都说了。今天，也没必要废话，直接动手战个痛快。

    　　方涵卓面对段云杰，可不敢掉以轻心。终于，亮出了兵器。居然，只是一把戒尺。只是这把戒尺，为出云寒铁，加地脉软金所铸。银亮中，带着一缕淡淡的金色。长7寸，宽一寸5分，厚3分半。这把尺寸，比正常的戒尺要短一点，不过要宽一些和厚一些。

    　　而奉仁门的绝技，却是有两套。一套掌法名曰“封渊掌”，一套戒尺和拳法结合的招数“九戒拳尺功”。方涵卓今天要对战，手持长刀的段云杰，自然要拿出看家的本事。在观众期待的瞩目下，两人拉开了架势，就要动手。

    　　可就在此时，忽听一声呼喝“且慢！”，让两人停下了动作。所有人，都惊疑的看向来声处。只见南侧的主看台上，多出了四个人。正是齐赫堂、曲青、于德山、范天雄。这四个人出现后，八绝山府的6位祖师，除了方世清，其他五位也都站起身来。方世清皱着眉头，心中十分诧异，有种不祥的预感升起。

    　　这时，又听齐赫堂沉声喝道：“强弩队列阵！”他话音一落，只听齐刷刷的脚步声大作。从东南和西南两门，整齐的跑进来两队朔金门弟子。这两队人，都手持一把黑色硬弩。他们进到场中，呼啦啦分散到南侧，围成个半圈。然后手持硬弩对着北侧的主看台，一副严阵以待的架势。

    　　又听齐赫堂高声喝道：“所有生民立时退场，违令者杀无赦！”这些观众们知道要出大事，人家让走还不快走，还在这找死吗？这些人呜呜泱泱，都惊慌的起身，半晌功夫就跑的一干二净。可是，太史言夫妇却没走。		

