    江北渝被一个梦闹腾得再也睡不着，甚至想过去隔壁打扰了一下小保镖的睡眠。

    江北渝：我亲爱的保镖你睡得好吗？我被女鬼缠得睡不着。

    天渐渐亮起来，江北渝也从那个梦里缓了过来。

    起床洗漱后上三楼去进行晨练，三楼是他专门设置的健身室，关于健身的器材应有尽有。

    出门经过苏南栀房间时，突然有种想拉人家小姑娘一起起床锻炼身体的冲动。

    年轻人睡得太多也不好。

    但想了想，江北渝还是放弃了这个想法，他怕自己把门砸了，里面的人还是睡得安稳如山。

    一个早上的时间是非常宝贵的，不然不会有“一日之计在于晨”这样的名言。

    但是对于苏南栀来说，她的早晨实在是过于少。

    只要是让她躺在床上闭上眼睛，她就可以睡上一整天。

    平时在学校每天只是申请不上早读这个做法对她来说，已经是足够克制了。

    等到江北渝大汗淋漓下楼，又回房间洗了个澡出来，苏南栀才悠悠转醒。

    醒来的第一件事就是看被窝。

    果然，她谈的是一个“天亮就看不见”的男朋友。

    刚刚睡醒，她的骨骼还有些酥酥软软，一双杏眸根本就睁不开。

    苏南栀在床上赖了几分钟床，在这几分钟里伸了好几个懒腰，最后终于坐了起来。

    刚入十月份，京市的天气已经有些微微转凉。

    这种天气上的变化在早晚会明显些，对于苏南栀这种体热的人来说，她是最能先感受到天气的变化。

    她最喜欢冬天了。

    从前和姜婆婆住一起的时候，冬天总会以各种理由让她穿多点，事实上苏南栀一点都不冷。

    冬天下雪天时，只要在外面套一件薄款的卫衣或者开衫，就是她最喜欢的温度。

    偶尔有一阵冷风从脖子里灌进来，其他人都讨厌这种感觉，但她不一样。

    她不怕冷。

    苏南栀从床上下来，洗漱完之后又换了一套衣服。

    她这次带了便服过来。

    但她的衣柜，色系简单，大多数是黑白，其他的衣物也是深色居多。

    当然，这其中也有她审美不太行的锅。

    苏南栀毕竟是野生长大的，师父是个男人，长大后就不可能再给她挑衣服，而且那个老男人的审美也是灾难片级别的。

    姜婆婆又向来都奉行老一辈的朴素美，最喜欢小碎花这样的玩意儿。

    苏南栀甩甩脑袋，打开房门走了出去。

    楼上楼下都挺安静的，就在苏南栀要下楼时，江北渝那个房间突然开了。

    他一边往手上戴手表一边走了出来。

    看见苏南栀时还稍微有点惊讶，以至于他挑了一下眉，“今天怎么起那么早？”

    此时此刻，京市时间上午十点四十五分。

    但江北渝却不是开玩笑的语气，他显然是认真地在发问。

    苏南栀沉默半晌，问道：“江老师，你要出门？”

    “嗯，有个事儿，”江北渝想了想，似乎想起了些什么，突然啧了一声，“你们班有个同学昨晚从楼梯上摔下来了。”

    满级大佬拿了病弱剧本

