    顾明宇眉头一皱，指了指一个特质玻璃罐中装的一块岩石模样的碎片，道：“这块碎片，是在那个坑洞周围找到的。

    通过研究，我们发现，这碎片是由多种不知名的矿物成分组成。

    而且，我们发现这块碎片中蕴含着一股不知名的能量，导致这块碎片不仅有着很强的放射性，还有着很高的温度。

    我们拿很多东西做过实验，就这拇指大小的碎片，一个小时之内，就能将一大块冰块给融化。

    一个半小时，就能将同等体积的木块给焚烧殆尽，四个小时内，就能将一块四毫米厚的钢板给烧穿。

    仅仅只是这么一小块陨石碎片，就达到了上百度。

    我们估计，这块陨石的本体，里面所蕴含的温度应该也有大几百度，甚至是更高也有可能……”

    “既然这种陨石蕴含着这么强大的能量，那要是开掘出来了，岂不是可以当成一种新的能源？”师俊泽惊喜地道。

    “我们考察小队也想到过这一点。”

    顾明宇点了点头，继续道：“只不过，这个坑洞我们到目前为止都没有探测到有多深。

    而且，我们华夏和其他几个国家都有用仪器进深坑中进行探查，但是，一到五六百米深的位置，仪器就直接被融化了。

    如此耐高温的仪器都能够被融化，所以，根本没有考擦团队敢下去探查。

    所以，想要将这块陨石打捞上来，恐怕难度不小……”

    “没事，顾院士，既然现在打捞不上来，那就想办法慢慢打捞。

    不管需要什么设备，您都可以跟我说，我让人运送过来。”师俊泽说道。

    顾明宇点了点头，眉头紧锁，道：“而且，我现在有一个很大的顾虑……”

    “什么顾虑？”师俊泽问道。

    顾明宇稍稍沉思了会儿，面露担忧之色，道：“这块陨石必须想办法赶紧打捞出来，毕竟，这块陨石所蕴含的温度实在是太高了。

    而且，这几天，我们发现，南极大陆的冰川，融化的速度明显加快了许多。

    就算是现在气候变暖，南北极的冰川一直在融化，但融化的速度一直在可控制的范围内。

    可是，如果照着现在这个速度融化下去，恐怕随着时间的推移，整个南极大陆的冰川都有可能会被融化。

    虽然这只是我们的一种假设，但是，倘若这个假设成了现实，那无疑是人类的一场灾难……”

    “我去！”

    白凤图一惊一乍地道：“顾院士，你不是在开玩笑吧？要是南北极的冰川真的融化了，那海水一旦上涨，那整个世界不得被淹没？！”

    “凤图，你丫是灾难电影看多了吧，吓唬谁呢！”严子龙好笑地道。

    师俊泽皱了皱眉，道：“顾院士，真的有这么严重么？”

    顾明宇沉着脸，道：“目前我也不清楚这件事到底有没有我们想象中的这么严重，但是，无论如何，我们都得赶紧将这块来历不明的陨石打捞出来。”

    “顾院士，那我能帮上什么忙？”师俊泽问道。

    “骏泽，你身为华夏龙主，有着很大的威信。

    所以，我希望你能够跟其他国家的考擦团队交涉一下，大家一起讨论一下，看怎么样才能将这块陨石打捞出来……”顾明宇说道。

    “好，我这就去办！”

    师俊泽点了点头，而后带着白凤图等人一起离开了帐篷。

    等到师俊泽等人离开后，顾明宇脸上露出一抹沉重之色，他摇头叹息了声，喃喃道：“但愿我的假设不会成真……”

    ……

    时间一晃，转眼到了傍晚。

    叶飞和君幕夕一起吃了个晚饭，然后从餐厅里走了出来。

    “幕夕，这街也逛了，饭也吃了，你住哪儿，我送你过去吧？”叶飞说道。

    君幕夕瞥了眼叶飞，不悦地道：“什么意思，难道这就想赶我走了？”

    “不是，我只是觉得你逛了一下午，应该累了，所以想送你回去休息。”叶飞无奈地道。

    “拜托，你我都是武者，你觉得我会累么？”

    君幕夕白眼直翻，而后美眸一转，道：“我听说世俗界的男男女女们都喜欢看电影，要不，你带我去看一场电影吧？”

    “看电影？”

    叶飞心中嘀咕，这又是逛街，又是吃饭，又是看电影的，这好像是情侣之间干的事吧？

    这妮子到底在打什么主意？

    该不会她真想泡自己吧？

    可是，看到君幕夕一脸期待的模样，叶飞又不忍心拒绝，便点头道：“那好吧，走，看电影去。”

    “嘻嘻，我就知道你最好了！”

    君幕夕笑颜绽放，而后一把牵着叶飞的手，道：“走吧！”

    叶飞顿时尴尬了，道：“幕夕，你这是……”

    “这有什么啊，我们不是朋友么？朋友之间难道连牵手都不行？”君幕夕一脸自然地说道。

    “也不是不行，只是……”

    “好了，叶大盟主，好多人想牵我手，我都不让牵呢，你可是占了大便宜好吗？”

    君幕夕不容分说，拖着叶飞就往前走。

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    这到底是谁占谁的便宜啊？

    来到电影院后，叶飞用手机买了两张电影票，然后又在君幕夕的要求下买了两杯可乐和一大桶爆米花。

    等到电影快开始后，叶飞便和君幕夕一起走进了播放厅。

    因为现在是晚上了，所以有很多人都来看电影，有很多都是情侣。

    等到电影开始后，君幕夕抱着一大桶爆米花，一边看着电影，一边“咕叽咕叽”地吃着爆米花，喝着可乐。

    因为看的是一场喜剧电影，所以女人时不时捧腹大笑，嘴里喷出了不少爆米花的碎屑，一点儿不顾形象。

    看到君幕夕这个模样，叶飞顿时愣住了。

    这还是那个冷冷冰冰，拒人于千里之外的峨眉派掌门人么？

    不过，这一面的君幕夕，倒是让叶飞觉得很有意思。

    也许，这才是女人真实的一面吧。

    因为她是峨眉派掌门，是一派之主，所以在自己弟子面前和外人面前自然得保持端庄的仪态和威信。

    如今到了世俗界，没有多少人认识她，所以女人才能无所顾忌，将最真实的一面展现出来。

    这时，君幕夕转过头，道：“叶飞，你看我干嘛，难道我比电影好看？”

    “你比电影好看。”

    叶飞直接脱口而出。

    但一说完，叶飞就发现，自己这话好像说的有点暧昧了。

    君幕夕转过头，轻声哼道：“登徒浪子，油嘴滑舌……”

    虽然电影院里的灯光很昏暗，但叶飞也依稀看到了女人那张俏丽的脸蛋儿上染上的一抹红霞，就连耳根也不自觉红了。

    叶飞莞尔一笑，这个女人还真是容易害羞呢。

    接下来的时间里，君幕夕虽然像之前一样，吃着爆米花，看着电影，但却没有再捧腹大笑，很安静，也不知道在想些什么。

    看完电影后，叶飞便和君幕夕一起走出了电影院，

    “说吧，还想去哪儿？”叶飞问道。

    君幕夕看了眼时间，道：“时间不早了，送我去君悦大酒店吧。”

    “好。”

    叶飞点了点头，然后和君幕夕散着步，朝着停车的位置走去。

    一路上，君幕夕都有点心不在焉，也没跟叶飞说话，而是自顾自地走着。

    坐上车后，叶飞启动了车子，朝着君悦大酒店驶去。

    而君幕夕则是望着车窗外，发着呆，也不知道在想些什么。

    抵达君悦大酒店门口后，叶飞和君幕夕一起下了车。

    叶飞将车钥匙还给了君幕夕，而后道：“上去吧，早点休息，我走了。”

    “等等！”

    就在叶飞准备转身离开时，君幕夕却是直接叫住了叶飞。

