
　　方程很快就吃完了自己的早饭，而在这个过程中，出去处理扩城工程结尾工作的余一恩也回来了！得知事情的真相，这几个在正厅的人都在冥思苦想着看看有没有一个合适的办法去跟丁兴阳谈判，让他不会动莫家的三父子！

　　“这事儿......我觉得要跟丁兴阳见面谈！”

　　李兆文率先说出自己的意见！

　　“现在我们什么都看不到，也不知道莫疆主三父子怎么样了！那个丁兴阳就这么隔空跟我们喊话，哼，谁搭理他啊！这么说吧，现在是他有求于我们，拿不到界主令牌，他什么也做不成，就算是进了界主殿谁会承认他是界主？界主殿的最高侍卫会把他打出去！所以现在他想登上界主的位置，就只有拿到咱们手上的界主令牌，而他目前唯一能跟我们对抗的筹码......就只有莫家三父子了！”

　　方程点了点头，赞同李兆文的话，而且在他的心里也认为应该要与丁兴阳见面去谈！

　　“嗯！所以......目前他不会对莫疆主三父子有什么不好的举动，想来最多也就是会折磨折磨，不可能会致命！如果他真的冲动动了这三个人，那筹码就真的没有了，谁还会搭理他？”

　　余一恩也点头说道！

　　听了这些话，巫云的脸色明显好了很多，她端起茶杯喝了一口，顿时觉得冰凉的身体似乎暖和了许多！

　　“没事儿的，别紧张！”

　　袁月清清地拍了拍巫云的肩膀，让她放松一些！

　　“那咱们怎么递话给丁兴阳？”

　　袁月转头看向方程，轻声问道！

　　“这个简单，他们可以给咱们送血书，我们有什么不能送过去的！兆文，这事儿就交给你了！”

　　方程淡淡地笑道！

　　“送去没有问题，不过写......可别让我写，我怕我的文采太过于惊天地泣鬼神，把丁兴阳吓得跑回老家去，再也不敢出来干坏事儿了！”

　　李兆文说明自己跑腿儿可以，可千万别让自己去写这封信！

　　“那感情好，要是你写封信就能把丁兴阳写回老家去，那你这信写得值得啊！这信必须得你来写，那咱们就能不费吹灰之力了......”

　　小麒笑着对李兆文说道！

　　“信我来写，你去送就行了！送信的时候......可以再弄出点动静来，告诉他们......我们要是想潜进他的城主府，那是再简单不过了！”

　　方程嘱咐着李兆文。

　　“ok，没有问题，这种事情我最拿手了！哼，弄出点动静来，要是可以......我能把他城主府点了，而且......是谁都灭不了火的那种哦！”

　　一说这种需要调皮捣蛋的事情，李兆文顿时就来了兴致！

　　“那倒是大可不必，随便吓吓他们就可以了！”

　　余一恩急忙摆手，这小子真的能做出来这种事情！

　　“我知道，开个玩笑！”

　　李兆文“嘿嘿嘿”地傻笑道！

　　“那......我先去书房把这信写了。兆文，你明日一早就动身去阳城，把信给他们送去！”

　　方程对李兆文说道！

　　“好滴，这不就是一瞬间的事情嘛！”

　　李兆文拍了拍自己的胸口，表示这事儿就抱在自己身上。

　　“你可别吹牛了，小心着点儿吧！上一次被人家关了好几天，忘了？那几天不是过得挺惨的吗？这么快就忘了？”

　　小麒无奈的白了一眼李兆文，但是话语间都是担心的语气！

　　“嗨，那不是轻敌了吗？这会有准备了，还能让他们逮住我？哼，我就是让他们一半身子，他们都追不上我！”

　　提到上次的事情，李兆文有些郁闷的轻咳了两声，意思是让小麒给自己一点面子，别再说了！

　　小麒知道李兆文的性子，虽然有些贪玩儿，但也不是脑袋一热就往上冲的人，自己心中还是有数的，于是便没有再说什么！

　　“不过......兆文，丁兴阳手上那个能困住灵力的鞭子你还是注意点的，那东西估计有点来头，被缠上......就不好脱身！”

　　方程还是特地提到了那个鞭子！

　　“嗯，上次是不知道，没想到被鞭子缠上就发不出来灵力了！这次要是又遇到他，说什么也不会让鞭子把我缠上了！”

　　李兆文提到上次的事情就一肚子气！

　　“嗯，但是......也不要轻举妄动，毕竟不排除他手上还有没有其他我们不知道的东西！”

　　方程对着丁兴阳还是留着一些心眼的！

　　“他手里能有那么多好东西？那他的命可真的太好了吧！”

　　李兆文有些不服气的样子，看得方程想笑！

　　“想当界主可不是小事情，他要是没有点东西......哪来的自信啊！对不对？”

　　方程一语中的，李兆文不得不服气的点了点头。

　　“也是，不然路边的傻大个儿都敢说自己想要当界主了！”

　　“是啊，都相当界主，不过这1%的可能性和99%的可能性相差得也确实是有点多了！”

　　余一恩也笑着说道！

　　聊着，方程便站起身看样子是打算要到书房写给丁兴阳送去的信了！

　　“巫云，你是过来看看信的内容还是先回去等我们的消息？”

　　他看向一直安安静静坐在一旁、没有说话的巫云！

　　“嗯......我在这儿也帮不上什么忙，我还要到修灵学院那边去上课，所以......我还是回去等着你们的消息吧！”

　　说着，巫云站起身，看向方程身后的一干人等，微微点头算是打了招呼，然后有朝着方程点了点头，然后这才转头走向方府的大门口处！

　　方程看着巫云的背影，突然发现她的性格似乎发生了一些变化，之前那个有些任性、有一点泼辣、又带着英气的巫云不见了，现在的她......从背影上都能看出来满心的担忧和不安！

　　她是真的在担心莫朗！

　　方程看着巫云的背影，手却突然被握住了！侧目看去，是袁月凑了上来！

　　“去劝劝她吧！她好像真的很担心莫朗！”

　　女人向来心细，袁月也看出来巫云的变化了！

　　“嗯！”

　　方程点了点头，然后便朝着巫云追了上去，终于在她迈出方府的那一刻追上了她!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百九十六章 计策免费阅读。https://xs.23sk.com 