    朱正带着老刀和安娜匆匆赶到。

    一道目光掠过去，他看到房间内大部分景象。

    莫古被红绳悬挂在天花板上，面色紫绀，双眼上翻，身体僵硬，已经死亡多时了。

    磊倚靠门边，嘴里兀自嘀咕着。

    “真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了，不，离谱到奶奶家了......”

    司国在房间里四处走动，并不时俯身在桌下床边等地方检查，但他小心的不去碰触任何物品，显得经验极其老道。

    至于唐巧钰......

    这妮子乖巧的站在角落，手里捧着零食，腮帮子一鼓一鼓的，一副吃瓜群众的既视感。

    朱正目光扫过这些人，又看向房间。

    他快速将房间内的布局、细节映入了眼中。

    就在这时，他似是看到了什么，瞳孔微微收缩，脸色也阴沉下来。

    不过他很快调整过来。

    老刀轻轻拽了拽朱正的衣角，小声说道：“神主......”

    朱正微微摇头，示意他不要继续说了。

    这时司国走了过来。

    “我们失败了，莫古还是死了。”

    “死亡时间呢？”

    “从尸体呈现的僵硬状态判断，死亡时间在9到12个小时时间。”

    朱正看了眼墙上的钟表。

    现在是早上七点半。

    也就是说莫古有可能在昨晚9点自缢？

    可朱正明明记得，昨晚司国和莫古在一起，并且一直呆到很晚。

    他们当时还通过视频的。

    磊走过来，整个人显得有气无力的。

    “所以说这事就很离谱，昨晚我们陪着莫古到凌晨一点，直到他太困了才让他回房间，另外我们还专门检查过房间，并没有发现异常。”

    “可是今早我们来找他时，就发现莫古已经死亡了......特喵的死亡时间根本对不上。”

    “有没有可能是误判？”朱正看向司国。

    “具体的死亡时间要等法医进行专业检查，但我觉得，应该和我猜测的时间差不多。”

    司国语气相当笃定。

    和朱正这种临时工不同，他是隐秘机关的正式成员，接受过专业的训练。

    既然这么说，肯定是有把握的。

    朱正眉头紧紧锁起。

    凌晨一点他们明明还在一起，莫古又是怎么在四个小时前上吊的？

    难道在同一个时空维度下，同时存在两个莫古？

    朱正感觉脑子有点混乱。

    他梳理了一下思绪，继续问道：“还有其他线索吗？”

    司国摇了摇头。

    “凭我的直觉，这应该是他杀事件，但我找不到任何证据。”

    就在几人说话间，汉萨带着警察匆匆赶到。

    由于知道别墅主人的身份，警方迅速行动起来。

    他们封锁现场，并且一个接一个的专家赶来，对现场展开刑侦工作。

    朱正等人也被警察劝离。

    他们也不介意，返回客厅等待警方的调查结果。

    过了一会汉萨进来。

    他脸色惨白，一副心事重重的样子。

    朱正好奇的问道：“从刚才开始你脸色就很难看，发现了什么吗？”

    汉萨哆哆嗦嗦的说道：“绳子，莫古上吊的绳子有问题。”

    朱正回忆起来。

    莫古上吊使用的绳子是数股缠在一起的。

    绳上带有繁琐的绳结，和普通麻绳确实有区别。

    “下个月老爷大寿，我定制了一批镶有金线的红绳用来垂挂饰品，由于工艺繁琐，按理说绳子要一周后才会到货。”

    朱正倒抽了口凉气。

    “也就是说莫古用一周后才会到货的绳子，在昨晚九点自缢了？”

    至此，事件变得更加扑朔迷离了。

    而在此时，警察们已经做好现场勘察工作，并陆续走了出来。

    司国出示隐秘机关的身份，顺利拿到警方的调查报告。

    看了几眼后，他不甘心的说道：“现场没有一丁点线索留下来，这是一起超自然的死亡事件。”

    朱正和老刀安娜对视了几眼。

    刚才他们就在房间里隐约察觉到神话生物的气息，看来事件并不简单。

    朱正有些头疼。

    又是和时间有关系，不会再次碰上廷达罗斯之猎犬......

    他摸了摸随身携带的旧印，心里安定不少。

    因为失去了线索，死亡预言事件的调查被迫停下来。

    除了司国有些不甘心外，其他几人又把注意力放在罗伯特身上。

    可惜在罗伯特身上，他们同样碰到钉子。

    和罗伯特形容的完全不一样，他的睡眠质量其实非常好，几乎是沾枕头就着的那种。

    但不知为何，他总说自己睡不踏实，总是梦见荒原，并且被神秘生物追逐着逃跑。

    而且他的身体确实在一天天的虚弱下去。

    为了破解这个秘密，朱正消耗100积分兑换了梦魇使徒，让它进入罗伯特梦境一窥究竟。

    不过梦魇使徒并没有发现罗伯特的梦境。

    似乎他只是身体睡着了，但意识却被某位特殊存在抽离。

    “真是奇怪了。”

    朱正拽了拽头发，感觉有些头秃。

    转眼三天时间过去。

    看着几乎瘦包骨头，几乎一阵风就能被吹跑的罗伯特，朱正感觉有些头疼。

    自己第一次接受委托不会失败吧？

    正胡思乱想时，司国气喘吁吁的跑了过来，脸上带着惊喜的神色。

    “我发现了，我终于发现破绽了。”

    “什么破绽？”朱正顺嘴问道。

    “死亡预言的破绽。”司国神色激动。

    这些天司国调动了所有的关系网络，并对死亡预言重新进行梳理，终于让他找到了破绽。

    他将一张照片递给朱正。

    照片上是一行潦草的签名，写着【汉萨】两个字。

    “这是什么？”

    朱正疑惑的看着司国。

    “这就是破绽，凶手刻意追求时间错乱制造诡异，却无意露出马脚。”

    “我通过朋友打听到，汉萨确实定制了一批金丝绳索，但工厂曾寄过来一份绳索的样品，我通过照片比对过了，莫古上吊的绳索就是工厂寄来的样品。”

    “由于绳索中掺杂了金丝，属于贵重物品，需要现场签名才能接收，我顺藤摸瓜找到了快递员，但时间过去很久了，他也记不太清，只能提供接收人签收时留下的字迹。”

    “只要我们通过字迹找到接收那批快递的人，就可以发现新的线索。”

    司空侃侃而谈，脸上充满自信。

