
　　秦大人得了世子爷的话，往严了判，怎么拖延怎么来，借口需要调查，干脆将人全都关了起来。

　　一家铺子的掌柜伙计都被关了起来，还怎么营业？

　　尤夫人母子俩都又气又急又狂，尤少爷直接找上都护府衙门，要求秦大人将自己的人都放了。

　　秦大人微笑：“这可不行，本官须得好好审清楚了。世子爷已经回城了，不如，尤少爷去问问世子爷？若是世子爷发话了，本官倒是不敢不听。”

　　尤少爷立刻变了色。

　　他好像有点懂了，但是又没有完全懂。

　　毕竟以他的智商，秦大人这番需要稍微转个弯的话，他其实是不太能够理解的。

　　尤少爷只是本能的知道，世子爷回来了，那么自己不管干什么事儿就得悠着点来了。不然......世子爷是会找他算账的。

　　原本还想跟秦大人撂几句狠话的，这会儿也撂不出来了，怂得一笔。

　　秦大人目光轻蔑，世子爷还没露面呢，光是提起一句，就把他给吓成这样，可真是出息......

　　尤少爷一脸憋屈的离开都护府衙门，自家生意不能不顾啊，他便想去找姐姐。

　　虽然对姐姐各种不满牢骚，但是谁让他没出息呢？家里但凡出点儿什么事，还是得靠姐姐。

　　然而尤少爷这次并没能见到关二夫人。

　　关溯早料到他就这么点求助的本事，早派人等着了。

　　关勤接上了尤少爷，似笑非笑转达了世子爷的意思。

　　一开始他说的有点委婉，想要给对方留点儿面子。

　　可是，无奈尤少爷他听不懂啊！

　　关勤没办法，只好挑明了说......

　　尤少爷脸色“唰”的一下全白了！

　　为、为什么......

　　就这么点儿事，世子爷便要赶尽杀绝？

　　关勤看他那表情就知道他在想什么，淡淡道：“世子爷的威信不容置疑，世子爷交代过的话谁敢不听？既然敢不听世子爷的吩咐，便是不给世子爷面子，既如此，世子爷又怎么会客气呢......”

　　所以，跟宋家四房关系不大。

　　主要是扫了世子爷的面子。

　　尤少爷的脸更白了，“我——”

　　他想解释，关勤却懒得听，“事实俱在，您还是别说了吧。世子爷最烦就是有人死鸭子嘴硬的跟他顶嘴。”

　　尤少爷：“......”

　　他哪儿想到那么多？他只是看宋家不顺眼、没把宋家当回事儿而已，他哪里敢不听世子爷的话？

　　以后再也不敢了。

　　都怪宋家，他跟他们没完！

　　可转念一想，世子爷的吩咐便是不准跟宋家为难......他要是再去招惹宋家，岂不是还是不听世子爷的话、不给世子爷面子？？https://www.23sk.net

　　这就是个死胡同！

　　他根本没有办法再对付宋家。

　　尤少爷差点没给气死。

　　然而到此地步，他是真的怕了。

　　世子爷是真的会一丁点面子都不给他留。

　　所有的铺子，他必须得三天之内出手，以后尤家在金盛城里，完完全全就是个摆设了。什么生意都不许沾。

　　这让他感到脸面被扔在地上踩，可这么做的是世子爷，他半个字也不敢说。

　　他回去跟母亲一说，尤夫人也气了个倒仰，大骂着要去找女儿撑腰，被尤少爷给拦住了。

　　“胳膊拧不过大腿，世子爷既然不讲情面，咱们越是找姐姐，他恐怕越会过后找补回来。他、他要是玩阴的，咱们怎么对的过......”

　　尤夫人彻底没了话说，底气不足咬牙：“我看他敢！”

　　尤少爷：“他敢，娘，他真的敢啊！”

　　毕竟他是挨揍过的啊。

　　生怕再次尝到那般滋味，尤少爷苦苦哀求。

　　尤夫人不得已，只得应下了。

　　从此，尤家果然再也不敢去找宋家麻烦了。

　　关溯将前线边境一应防御详细跟父亲和叔父们做了细致说明，又将积压的要紧公务处理了一遍之后，已是三天之后了。

　　正好，关三桐关大掌柜盘了帐，要给宋明玉送分红去，关溯便带了去。顺便，快要过年了，他也有一些礼物要带给宋明玉。

　　卖香皂的账面非常好看，截止至今纯利润便赚了二十五万余两。

　　要知道这成本是低得不能再低的，基本上可以忽略不计。

　　关溯给宋明玉送来的除了自己准备的一大堆过年礼物，便是五万一千二百两分成。

　　一万两一张的银票五张，百两的十二张。

　　宋明玉拿着那一沓看似轻飘飘、实则是一座金光闪闪的黄金大山的银票，心里的高兴劲儿无以言喻。

　　五万多两啊，她现在现银便有六万一千多两了，可想而知，很快还会更多。

　　要知道，香皂这才是第一次结算、水泥还没有开始结算呢。

　　水泥的银子毕竟是公家给结算，她不着急，只要账目在那儿就跑不掉。但是香皂，即便以后市场饱和了、售价渐渐落到一个合理的价格上，那利润也是如雪球一般滚滚而来、无穷无尽的。

　　这是日常都用得着的消耗品，用惯了谁能不用呢？

　　宋明玉又将制作粗糙一些的肥皂的法子告诉了关溯，“这个肥皂可以洗衣裳被褥、或者洗其他的一些用品，造价更加低廉。”

　　关溯笑呵呵的笑纳了，“行，回去便让老关做出来！同样是两分利，以后与香皂一并结算给你。”

　　“嗯！”

　　关溯既来了，少不得去看了一遍宋家四房的农庄，听宋明玉娓娓道来，竟也听得津津有味。

　　她话里话外透出的寻常百姓家所独有的烟火味儿，无端端的让人着迷，让人觉得能拥有这样一座农庄，惬意自在的生活，实在是快活似神仙。

　　关溯主动道：“这么大的农庄，除了签订佃户庄户，最好还是买一些下人，用起来更方便、也更省心些。”

　　攥着卖身契，总归多一份保障。

　　宋明玉深以为然，笑盈盈道：“正是呢，我正打算这些天去看看，买一些人在这儿先住着，这农庄里日常的打扫活计也该有人做起来，不然荒废了总归不太好。再者，有人看守着也放心些。”

　　他们一家子暂时是不会搬过来的，怎么着也得等过了这个冬天再说。

　　反正两处距离也不远，赶着马车不过一刻钟便能过来了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第150章 再也不敢了免费阅读。https://www.23sk.net 