    “从目前看来，进入破圭内部的机会非常渺茫，空防战舰把整个攻城车围得水泄不通。”柯基丧气地说道。

        “不要灰心，再想想一定会有办法。”休斯男爵鼓励道。

        “空防战舰已经围住了破圭四周，唯一的防守漏洞在其顶部，可是我们如何从顶部进入，咱们又不会飞。”柯基说道。

        “我申请加入战斗。”一个熟悉的声音响起，丢丢站了出来。

        “不行不行，这小家伙和宠物一样，怎么能出去打战。”柯基直接开口拒绝。

        “它会飞，符合你的要求。”道姆在一旁补充插话道。

        “会飞？”柯基诧异问道。

        “是的，这家伙的宇航服具有空气裂变悬浮技术，不像喷射装置需要燃烧能量，可以悄无声息地潜入，不会惊动空防战舰。”道姆解释道。

        正在大家还在激烈讨论之中，“轰”的一声巨响，破圭开始了破门工作。

        强大的撞击力直接与第二道大门的护盾发生了猛烈冲撞，虽然护盾抵抗住了破圭钻头的攻击，但是可以很明显地看到，整个护盾的能量在快速衰减。

        “我们已经没有时间了，需要立即行动，这小家伙飞到顶部，输入密码，解开破圭护盾，命令所有士兵对空防战舰发起进攻，城主已经给我们配齐了两名勇士，我们五人趁乱直接冲向破圭腹部。”休斯男爵命令道。

        “我等大家的好消息！”安迪城主鼓励众人。

        “矮子，这个给你用着，披上它飞过去，尽量隐蔽自己。”道姆把隐形斗篷递给了丢丢，同时柯基也把破圭系统密码告知了丢丢。

        丢丢感激地点点头，接过斗篷，转身离去。

        敢死队众人立即跟上，随着丢丢来到了第二道大门防守区域。

        代斯勒队长不愧为职业军人，在很短的时间内，已经组织残兵在大门之后建立了一道新的防线，剩余的技术兵器和士兵都已经进入掩体，静待开火命令。。

        破圭猛烈撞击大门的声音一阵阵传来，门后的士兵们多少露出了一些恐惧的神情。

        “敢死队要出门执行任务，该如何出去。”休斯男爵直接开口问代斯勒道。

        “大门下方有一条地道，可以穿过去，在大门外有一个出口，你们出去后，我会炸掉地道口。”代斯勒回答道。

        “行动！”休斯男爵命令得干脆简洁。

        敢死队成员和丢丢立即进入地道，准备穿越大门，执行任务。

        “残月，你和丢丢要去参加爆破破圭的任务。”张保尔正在呼叫我。

        “是的，这个大家伙不处理，我们坚持不到三天时间。”我快速回答道。

        “注意安全，活着回来。”张保尔交代道。

        “一定！”我坚定地回答道。 

        敢死队迅速穿过大门地道，柯基用力打开了掩盖着出口的盖子，在盖子被掀开的当时，我和其他队员迅速向外射出了十几枚爆破弹。

        “丢丢立即行动，其余人爬出地道展开冲锋进攻，代斯勒队长组织所有兵力全力射击，掩护我们。”休斯男爵大声喊道。

        丢丢立即披上隐形斗篷，打开空气裂变按钮，飞了出去。

        众人立即跟上，冲出了地道。

        外面的场景一片混乱，防守的火力已经和攻城的空防战舰激烈地交上了火，相互射击的子弹击中了护盾，红绿光四溅。

        奇怪的是，我发现远处的步兵和无人机正在静静地观望着我们的战斗，却不参与，似乎感觉对这场战斗已经稳操胜券。

        就在敢死队冲出地道的那一瞬间，代斯勒队长炸毁了地下通道，我们失去了退路。

        大约有五十架空防战舰正在守护着破圭，破圭粗壮尖锐的钻头正在不停地冲击第二道城门。

        “直接往破圭的腹地冲，吸引火力，掩护丢丢。”休斯男爵命令道。

        地道距离破圭腹地只有不到五十米。

        “丢丢，你一定要成功解除这大家伙的护盾保护。”我心里默默祈祷。

        迎面一阵红光，一名敢死队士兵身体顿时被击穿。

        “不好，阿卡琉特王国军队士兵的护盾抵挡不住空防战舰的攻击。”我脑海中闪过一个不好的念头。

        来自城防部队的攻击，吸引了百分之八十的空防战舰注意力，但是有十架空防战舰盯上了我们。

        “全力冲刺，不需要还击。”我大声喊道。

        众人拼了命朝前冲去，没想到这十架空防战舰居然飞到了我们面前，直接挡住了众人的去路。

        为了防止再有伤亡，我将变形防护能量分给了一起冲锋的其余三人。

        一阵火光四溅，十架空防战舰在我们面前近距离开火，这个时候，我才注意到，我的变形能量，只剩余不到十个小时的时间。

        “丢丢，你好了没有，我们快到目的地了。”我对着通信系统嘶吼道。

        通信系统内并没有丢丢的回复，这个时候，谁也顾不上细想，只能埋头朝目的地冲去。

        敢死队艰难地推进到最后十米距离，一架空防战舰迎面朝着我直接撞了过来。

        我用集束激光枪对着冲来的空防战舰发射了一枚集束炸弹，一道刺眼的爆炸光闪起，这艘空防战舰居然在没有护盾的保护下被我给击落了。

        这一刻，我顿时醒悟到了什么。

        “全力射击这几艘空防战舰，它们把护盾给了破圭，自己没有保护。”我大声吼道。

        听到我的话，柯基和休斯男爵立即举起热光波射线枪对着这些空防战舰直接射击。

        由于贴我们太近，本来准度很差的热光波射线枪反而造成了强大的威力，这十艘空防战舰居然全部被我们击毁了。

        随着空防战舰的坠毁，我看见红色的空防战舰织成的外围护盾上出现了一个口子。

        “抓住机会，冲啊。”我大声喊道。

        敢死队员放下枪，朝着这最后十米冲去。

        “丢丢，你一定要成功解除破圭的护盾。”我祈祷道。

        几秒之内，我们穿过正在与城防军交战的空防战舰部队，钻到了破圭肚子底下。

        “那个小家伙成功了。”休斯男爵兴奋地喊道。

        “入口在哪里，快带我们去。”我对着柯基吼道。

        这时候，我抬眼观察了一下观战的部队，奇怪的是，他们就在百米开外看着我们的战斗，却不过来支援。

        “入口在这里！”柯基兴奋地叫道。

        在破圭腹部的区域，有一个小的进入口，柯基在其周边调出了一个键盘，输入密码后，一个楼梯放了下来。

        “残月，我已经进入控制室，这里空无一人，一堆设备，你们快来。”随着入口门打开，丢丢的呼叫声断断续续传来。

        敢死队员立即钻了进去，瞬间楼梯又自动合上了。

        外围的空防战舰还在和城防部队鏖战，根本没有关注到我们已经成功潜入。

        跟着柯基的指引，我们在破圭这个大家伙的内部钢铁管道中穿行，很快来到了一个系统控制室。

        丢丢已经在这里开始导入这种武器的数据。

        控制室内有一扇巨大宽阔的全景窗户，从窗户内看出去，巨大的钻头已经击破护盾，撞击在第二道大门的城门上。

        “男爵，在这个破圭内部好像与外界失去了通信联系，我联系不上代斯勒队长让他们可以停火了。”柯基汇报道。

        “顾不上了，先找核反应堆，摧毁这个大家伙再说。”休斯男爵焦急命令道。

        又是“轰”的一声巨响，城门已经被破圭的钻头撞塌了一角。

        “时间来不及了，柯基你找到反应堆了吗。”休斯男爵吼道。

        “找到了，在这里。”柯基回复道。

        听到柯基的话，我快步冲了过去，只见他打开了一个封闭的舱门，舱下呈现出一个充满重水的世界。

        “应该就是这里。”我说道，同时丢下了两枚高能集束炸弹。

        丢下炸弹后，柯基立即盖上舱盖，众人躲到了控制室的角落。

        “轰”又是一声巨响，第二道城门的一侧，被撞出了三分之一的大缺口。

        “糟糕来不及了，只差最后一下，大门就要塌了。”休斯男爵说道。

        破圭的钻头再一次高高抬起，朝着城门冲了过去。

        就在这时，整个控制室剧烈晃动起来，高能集束炸弹被引爆了，制造了核反应堆的混乱，提供给钻头的强大能量突然被中断。

        巨大的钻头被爆炸震得歪了方向，失去能源供给的钻头攻击立即停了下来，恰恰堵住了城墙被撞出的缺口。

        “我们成功了。”柯基兴奋地叫道。

        看到破圭被破坏成功，我直接摊在了地上，刚才的一连串动作，导致精神高度紧张，差点崩溃。

        躺在我身边的，还有另一个人，休斯男爵。

        男爵正在大口地喘着粗气，估计心里的紧张程度和我也差不了多少。

        “男爵，敌军的步兵开始行动了。”一起参战的另一名敢死队员叫道。

        我挣扎着爬了起来，从操纵室的窗户看去，帝国步兵与重型突击车已经在朝破损的破圭开始靠近。

        “立即撤退，否则我们要被包围了。”我快速说道。

        众人立即起身，朝来路奔了过去，进行撤退任务。

        我们跟着柯基在破圭的内部管道内绕来绕去，我感觉已经过去了很长时间，还没走到出口。

        “什么情况，之前进来的时候只用了一分钟。”我对着柯基问道。

        “好像反应堆爆炸后，这里的内部结构产生了变化，出口消失了，我们被困在了这里。”柯基回答道。

        “糟糕，我们被困住了，信息还传不出去，等于被困在这个巨大的钢铁囚笼之中。”休斯男爵焦急地说道。

        “我有点明白了，为何帝国士兵刚才不发起进攻，这里就像是一个囚笼，等着我们来上钩。”我分析道。

        “你是说他们故意让我们攻入破圭。”休斯男爵问道。

        “有点这么个意思，攻入破圭的人，再也不出去。”我回答道。

        “没想到永恒星人如此阴险。”柯基骂道。

        “可是我不理解的是，囚困我们几个士兵，完全没有任何意义，敌人损失攻城器械就为了控制我们这几个人，明显得不偿失。”我自言自语道。

        “小家伙，你刚才是从什么地方进来的。”柯基问丢丢道。

        “按照你给的密码，顶部也有一个入口，但是我刚才观察，来的路也消失了。”丢丢回答道。

        就在大家激烈讨论之时，突然一阵震动，众人感觉破圭开始向后移动起来。

    

