    “既然如此，那么我要求这里所有人都应该得到妥善的安置，这应该不是什么问题吧！”艾文笑着说道。

    “理应如此……”加拉苏姆挤出一副笑脸说道。

    “现在告诉我维纶在哪里，我有些事情需要和他身体逐渐缩小，又变成常人的模样。

    “维纶那个……维纶大人当然是住在执政团之座那里了，如果大人有需要我可以带您过去……”加拉苏姆巴不得艾文与维纶起冲突，在他看来，两人打得两败俱伤最好不过了！

    “那么你知道该怎么以最快的方式前往执政团之座嘛？”艾文重新带上眼罩说道。

    “最快的方法当然是通过奥罗纳尔的传送门了，一瞬之间就可以到达。”加拉苏姆说道。

    “既然如此，那么我需要将这里所有人都传送到执政团之座，应该没什么问题吧？”艾文微笑着看向加拉苏姆。

    “这些乡巴……恕我直言，他们根本没有去执政团之座的资格。”加拉苏姆改口说道。

    “有没有资格并不是由你来决定，现在我需要让他们去玛凯雷，只问你能不能做到。”艾文从储物戒指中取出晨曦之刃：“我的战刃已经很久没有见血了……”

    “当然可以！！完全遵从您的意见！”加拉苏姆只想把艾文送的远远的，刚刚那一拳头完全把他打服气了。

    一下午时间，艾文带领着一群人来到了奥罗纳尔，这个玛凯雷西南边最为繁华的城市。

    “艾文先生，今天恐怕不能完成您的任务了，传送大厅的能量水晶不支持这么多人同时传送……另外那位叫做克莱夫的圣光信徒也需要休息一下。”加拉苏姆从外面跑进来说道。

    “没问题，只要明天能够抵达执政团之座就行！”艾文也知道加拉苏姆所言正确，将这么多人一次性传送过去需要的能量是相当大的数值。

    “我已经为你们安排好了住处，希望您能喜欢奥罗纳尔的饮食。”加拉苏姆低了一下头缓缓说道。

    “那就感谢加拉苏姆先生的热情款待了。”艾文突然觉得加拉苏姆还是一个比较容易相处的人，只要你的拳头比他大就好。

    又为艾文介绍了一阵子，加拉苏姆就带着人离开了，过了无数个年头，他能看出来艾文和身边的那个艾瑞达女子有亲密的关系。

    等加拉苏姆走远，一边的雪莱才说话：“每次似乎你都在最关键的时候才出现。”

    艾文抱紧雪莱柔软的身躯：“明天恐怕我也不能陪你去执政团之座了。”

    “为什么？不是说好要在一起的吗？”雪莱抬起头疑问到。

    “怎么说呢，传送门太小了，装不下我。”艾文无奈说道。

    “可是你看着一点都不大……”雪莱小声说道。

    艾文拍了拍雪莱滚圆的臀部，一阵波浪从手心传来：“不要说这些令人感到奇怪的话，我说的小不是指的体积大小，而是所谓的自身能量大小。”

    “反正具体的我也说不清楚，只能说我过不去传送门。”艾文干脆说道。

    “好吧，但是我希望你能够尽快过来陪我……”雪莱缩在艾文的怀里说道。

    “放心，我会尽快过来的，另外，明天我会把储物戒指交给你，里面有经过特殊处理的纳鲁碎片，等你到了执政团之座，就第一时间找到维纶交给他。”艾文将手指上的银色戒指交给雪莱：“记住，和你的父亲以及特纳要死死的跟在维纶身边，那个老头别的不行，逃跑最有经验，你在他身边肯定最安全！”

    “在玛凯雷还会有什么危险吗？”雪莱有些不能理解。

    “这个世界已经快走到头儿了！唯一的希望就在维纶身上，别告诉他人，替我保守这个秘密……”

    “另外，同样也别接受邪能的诱惑，这股力量大部分人都不能真正掌握！”

    “你身体中的那种力量吗？”雪莱问道。

    “没错，每一次使用邪能，我都在堕落的边缘徘徊，这力量虽然强大，但是使用者太容易被腐蚀！”艾文叹了一口气：“我也不知道自己最后会变成什么样子。”

    “我相信你能战胜自己！”雪莱坚定的说道。

    两个人紧紧拥抱着，艾文抚摸着雪莱柔软的身躯：“咳咳……也许今天晚上你应该别走，我还有很多事情要和你交流！”艾文理直气壮的说道。

    雪莱的尾巴轻轻晃动着：“如您所愿，我的先生。”声音婉转而又温柔，饱含着情意。

    “需要和瓦伦团长说一声吗？”艾文问道。

    “我已经提前和他说过了……”雪莱轻声细语在艾文耳边说。

    雪莱除了淡金色的长发之外，浑身皮肤光滑细腻，就想像丝绸一样润滑——今天晚上注定是一个不眠之夜。

    第二天，奥罗纳尔的传送大厅内。

    加德镇长已经带领了其他人先行出发，雪莱却仍然抱着艾文不想离开，一旁瓦伦和特纳正在等待着。

    “该离开了……放心，这仅仅是一次小小的离别，我们会很快再次见面！”艾文轻轻拍着雪莱轻声说道。

    “你不会骗我的对吧！”雪莱抽泣道。

    “当然不会！我永远爱你！”艾文吻了一下她：“别让加德镇长等太久。”

    看着三个人慢慢走上台阶，艾文也忍不住而再次大声提醒：“记住我昨天晚上和你说过的话，可以接受七巧板的帮助但是别完全信任它，遇到生命危险的时候拿出我放在戒指里面的东西！”

    雪莱最后回头看了一眼艾文，随后消失在光幕中。

    一旁的加拉苏姆很识趣的没有打扰艾文，等他的神色回复平静才说：“艾文大人，奥罗纳尔有一些小小的事情可能需要您出面解决一下……”

    “如果我没猜错，应该是这里某处出现了虚空对吧！”艾文直接了当的说道。

    “不出您的所料，那令人厌恶的虚空已经开始侵蚀玛凯雷了！”加拉苏姆虽然在邪能灌注后变得邪恶，但是他同样也抱着消灭一切虚空的理念。

    “我会尝试去解决虚空的威胁，但是不能保证奏效！”艾文说。

    “有大人在，一切问题都能解决！”如果连艾文都解决不了的麻烦，那加拉苏姆也有足够的理由去见阿克蒙德了！

    ()				

