    次日，朱智涵吃过早饭，沿洞庭湖畔南行，想打探小凤的消息。

    只见前面一座宝塔巍然耸立，雄视洞庭湖。

    朱智涵走到塔下细看，宝塔名叫慈氏塔，为唐宋时期的建筑，风格浑厚古朴。

    慈氏塔旁边有座吕仙亭，是供奉吕洞宾的小道观。

    朱智涵走进去，在祖师塑像前叩拜行大礼。

    亭中坐着一个老道，朱智涵过去施礼后与他攀谈起来。

    老道姓段，青年时曾参加湘军围剿太平军的战斗，后来回岳州府入了道。

    两人聊了一会儿，朱智涵向段老道打听小凤姑娘失踪之事。

    段老道告诉朱智涵，前天有个香客悄悄对他说，彭霸天的公子彭湃抢了一个卖艺的小女孩，那一定就是小凤了。

    段老道手拍桌子，怒道：

    “彭家父子无恶不作，岳州百姓恨死他们了，人人欲得而诛之。”

    “有什么办法救出小凤吗？”朱智涵问段老道。

    段老道想了一想，道：

    “后天八月二十九日，正好是彭九天六十大寿。

    他除请了岳州有头有脸的官僚富绅参加外，还要附近百姓去为他祝寿。”

    “听说彭九天准备在君山办一百二十桌‘百福宴’，到时候我们一起去，或许有机会救出小凤。”

    朱智涵道：“很好，我们多邀些人去，到时候可见机行事。”

    与段老道告别后，朱智涵回去分别找到李叫花、刘皖雄和孙春花夫妇商量，准备后天去君山岛参加百福宴。

    到时候大家分头行动，伺机查到小凤下落，再将她救出来。

    八月二十九日上午，朱智涵扮成富商公子，刘皖雄和孙春花夫妇化装后扮成渔民，大家分别坐船去君山岛。

    君山是洞庭湖中最大的岛屿，山体呈椭圆形，两旁高中间低。

    那低处就是君山的风水宝地龙口。龙口边有个船码头，朱智涵等人在龙口码头上岸。

    龙口山脉分左右两边张开，如巨龙张开了上下颚，中间一条平直的山脉从口中伸出来，活像龙的舌头。

    朱智涵从龙涎井旁边爬上龙舌山，山上的大树挂着一口铁钟。

    相传是南宋农民起义军用来报警的大钟，当地人称为杨幺钟，龙舌山后面是杨幺大寨。

    彭九天占据杨幺寨后，进行了扩建，发展成为今天的彭家大寨。

    朱智涵走到彭家大寨前，见门口挤满了人。

    门前摆了几个大礼物柜，来参加百福宴的客人依次将礼物放到柜里。

    朱智涵将一盒福寿大补丸放进礼物柜，然后进寨门入坐。

    刘皖雄和孙春花夫妇用帽子半遮了脸面，快速将一个锁好的大红礼盒放进礼物柜，谁也不知道里面装满了炸药。

    夫妇两人进门后，与渔民坐在一起。

    朱智涵四下打量，彭家大寨前面新搭了个给老爷子祝寿的台子，台上挂起大红喜字和寿字灯笼，两边贴一副寿联：

    “八月秋高仰仙桂，六旬人健比乔松。”

    今天来的客人很多，彭湃忙来忙去，专门招呼那些重要客人，并亲自安排座位。

    至于那些普通客人，另有管家安排接待。

    空坪上摆了一百二十张八仙桌，达官贵人紧靠祝寿台前坐下，依次是富商和亲戚朋友。

    余下的安排三教九流，渔民百姓靠边角坐下。

    朱智涵与富商坐一桌，大谈收藏奇珍异宝的乐趣。

    什么猫儿眼呀，西王藏宝呀，紫檀木雕呀，说得津津有味，整桌客人都瞪大眼睛望着他。

    其实朱智涵故意装出大收藏家的派头，就是要吊彭湃这条大鱼。

    朱智涵刚喝完一盏茶，家丁过来请他移步到后院，说彭公子在房里等他。

    朱智涵随家丁进入彭公子房间，二人客套一番后，彭湃从柜里拿出几件古瓷和玉石摆件。

    朱智涵看了一眼，佯装根本看不中意。

    彭湃道：

    “今天要办大事忙不过来，等过两天有空了，带朱公子到舍下藏宝库里看看，定有相公满意的珍宝。”

    朱智涵要用火力侦查，故意说道：“非极品，我不感兴趣。”

    彭湃道：“要说极品，岳州也有，只不过要等挖出来。”

    朱智涵道：“哪里有极品可挖？”

    彭湃不假思索，随口而出：“鲁肃墓。”

    彭湃刚说出来，又觉得失口，忙用手捂嘴。

    朱智涵装成十分感兴趣，然后回到自己的席位坐下。

    朱智涵走回来时，向座位上的客人扫视了一下，发现李叫花坐在最后边位置。

    他今天剃了大胡子，头上包块麻布，带了几十个叫花子，装扮成渔民混进来了。

    湖区渔民因惧怕彭霸天，几乎每家都派了人来贺寿。

    这些渔民知道彭霸天的脾气，谁家送了多少礼他彭霸天记不住。

    可是，谁家没去参加百福宴，他一定要记住。因为这是对他彭老爷不尊敬，日后他必定会去找麻烦。

    渔民坐在一起，约有四十来桌。

    临近中午开席的时间，祝寿台上锣鼓喧天，两头彩色狮子跳上台。

    在舞狮人的逗引下，时而威武勇猛，威风八面，时而嬉戏欢乐，幽默搞笑。

    向客人作出抓痒、抢宝、施礼等动作，赢得台下阵阵喝彩。

    接下来，由“洞庭双龙”带领一百名彭家寨的保安队员，走到空坪上表演巫家拳功夫，以显示彭家的威风。

    “洞庭双龙是谁？”有客人问。

    知情人答道：

    “岳阳湖区百姓都知道，洞庭双龙说的是龙家兄弟二人，哥哥叫龙镇海，使一对少林流星锤，人称海龙。

    弟弟叫龙飞天，使一根少林三节棍，人称天龙。

    兄弟俩武艺高强，称霸洞庭湖区，现在成了彭霸天的保镖和保安队的武术教头。”

    保安队员表演巫家拳后，龙镇海和龙飞天两人各抱一个三百多斤的石狮子上台。

    这时锣鼓“咚咚”“锵锵”敲得震天响，在舞狮人的逗引下，洞庭双龙举起石狮子舞动起来。

    台下个个看得目瞪口呆，惊为神龙下凡。

    正午时分，寿星彭九天身穿大红湘绣寿衣上台，先向台下拱手施礼，然后由彭公子搀扶着坐在黄花梨太师椅上。

    朱智涵见彭九天鹤发银须，面色红润，一对小眼睛神气十足，想必其内功很深厚。

    拜寿大礼开始，独子彭湃领着他的老婆和孩子先拜，接下来大女儿一家拜寿，二女儿一家接着拜寿，然后子孙给寿星敬茶敬酒，行三拜九叩大礼。

    最后彭湃宣读祝寿词，众宾客在台下一齐拱手道贺。

    这时，段老道带着两个徒弟进来，走上台拿出法器，口中念念有词，似在给彭老爷祝寿、增福、消灾。

    待念完经后，彭湃安排段老道和他的两个徒弟，在朱智涵后面的席桌坐下。

    拜寿礼仪完毕，鸣炮开席。

    每张桌上放两坛君山特产的龟蛇酒，摆起冷盘和长寿面，正菜是十二道君山全鱼席。

    朱智涵久慕君山全鱼席大名，留心观赏，细细品味。

    家丁陆续送上来的是竹筒粉蒸鱼、松鼠鳜鱼、松籽鳝鱼、酱蒸鲴鱼，红煨乌龟、藕丝银鱼、蝴蝶过海、冰冻鱼胶、清蒸全甲鱼、三色蒸鮰头鱼，鱼丸汤等全鱼菜肴。

    朱智涵尤其喜欢三色蒸鮰头鱼。

    客人向他介绍，这道菜做法讲究，厨师将鮰头鱼分成三份，分别放豆豉、大红剁椒和蒜蓉，呈现出黑、红、白三色，一鱼三菜各味不同，味道极其鲜美。

    酒宴上的客人七嘴八舌闹哄哄的，敬酒的敬酒，猜拳的猜拳，在商的言商，从政的大谈国事，渔民们在大碗喝酒吃肉。

    李叫花安排了几个丐帮兄弟在猜拳，当地流行喊“弟兄拳”。

    只见两个丐帮兄弟手上比划动作，同时口里喊出拳令：

    “拳，拳，弟兄拳。”

    “好弟兄拳。”

    “五魁首呀！”

    “三桃园呀！”

    “七个巧呀！”

    “你输了，喝酒！”胜利者十分得意，待对方喝完一杯后，高喊再来。

    “哥俩好呀。”

    “好就好呀。”

    “四季财呀！”

    “六六顺呀！”

    “九倒酒呀！”

    “你又输了，喝酒！”

    失败者不服气，责怪对方故意出手慢半拍，看清了对方手指后才出拳。

    二人先是争吵，接着越吵越凶，掀翻桌子打起来了。

    丐帮兄弟有的帮这个，有的帮那个，十来个丐帮兄弟打起了群架。

    这时，李叫花走到刘皖雄夫妇面前，悄悄告诉夫妇俩，趁混乱快跟他溜出去。

    刘皖雄夫妇跟着李叫花，偷偷溜进彭家大寨的后院，到处搜寻小凤的身影。

    找了一阵，没有发现一点踪迹。

    李叫花独自出后院，在龙山上的树林、竹林、岩洞等地方都寻遍了，没有任何线索。

    刘皖雄夫妇急的满头大汗，从彭家大宅的后院溜进前院，进屋后翻箱倒柜搜寻。

    孙春花在抽屉里发现了一个银簪，簪头雕着一只凤，翅膀上刻着一个小小的“刘”字。

    孙春花一把将凤头银簪抓到手里，这不正是小凤的那枚银簪子吗？

    这时一个家丁进屋来，发现彭公子内宅有陌生人。

    刚要喊叫时，李叫花正好进来，一把捂住家丁嘴巴，在哑穴上点了一下，家丁倒在地上说不出话。

    李叫花、刘皖雄夫妇各自回到酒桌边时，丐帮兄弟还在争吵。

    他们见帮主回来后，互相指责对方耍赖，双方又打起来了，而且越打越凶，参加打架的人越来越多。

    后来许多渔民也加进来打起群架，把几十桌酒席都打翻了。

