    几乎就是乌山部阿公那一声低吼传出的瞬间，却见这被血雾弥漫，遮盖了血月的天幕中，大量的月翼呼啸而来，在那雾气内疾驰间，就降临在了乌山部落的上空，阵阵尖锐的嘶鸣之声，在这一刻取代了天地的一切声音，成为了这血月之夜的唯一。

    一头头被鲜血染了皮毛的野兽，被部落的族人抛向半空，还没等重新落下，就立刻被那数之不尽如同血云的月翼迅速凝聚而来，在那阵阵凄厉的惨叫中，这些野兽全身被月翼覆盖，被无数锋利的牙齿刺入体内，瞬间就成为了干枯的尸体，连同它们的鲜血与生命，都被月翼吞噬。

    剩下的，只是那一具具皮包骨的干尸，在砰砰声中落在了地面上，往往抽搐了几下后，便全部死亡。

    天幕上那无数的月翼，更有不少直接忽略了那些被抛上来的野兽，而是俯冲一般直奔下方部落而来，那猩红的双目透出残忍与嗜血，它们的目标，是这部落里的蛮族之人。

    尖叫声，哭泣声，怒吼声，在这一刻交杂在一起，形成了一缕与那月翼的嘶音共鸣的曲乐，在这诡异的月夜里，奏起。

    但那环绕了整个部落的火海，此刻却是如同一道坚固的屏障，使得那些扑来的月翼刚一临近便尖啸的飞起，似那无法燃烧草木屋舍的火，对它们有致命的伤害。

    “再扔！”阿公在那火海中，凝重的看着天幕。

    立刻下方更多的族人，在恐惧中不断地扔出这冬季储藏的野兽，似喂养，似祭献，让那半空中的月翼发狂的吞噬。

    时间一点点流逝，当所有储藏过冬的野兽都成为了月翼的食物，化作了干尸落在地上之后，那天幕上的月翼，因嗜血的疯狂，开始了大片大片的俯冲，似要冲破这火海屏障，降临在部落内，去享受那让它们红眼的蛮族之血。

    阿公右手一挥，顿时这火海化作了一个巨大的漩涡，轰轰转动，以其一人之力，对抗这天空中的月翼，与此同时，一道道离弦之箭从部落中疾驰而起，穿透了火海，与那些月翼一战。

    但对于这拥有奇异生命，近乎不死的月翼来说，这样的伤害根本无法造成影响，那翅膀煽动的声音与那尖锐的嘶鸣，使得乌山部人心惶惶。

    更是在不久之后，有几只月翼冲过了火海，在部落内呼啸而过，使得乌山部一时间大乱。

    同样的一幕，在乌龙部落也在上演。

    唯独黑龙部，此刻却是极为诡异，其部落内的所有族人，全部都匍匐在地，一动不敢动，天空上，那黑山部落的蛮公毕图，正双臂伸开，脸上带着狂热之色，向着天空发出奇异的咒语之声。

    在他的四周，无数月翼盘旋，更是在他的身上也有大量的月翼，它们锋利的牙齿刺入毕图的体内，吸噬着其鲜血。

    但那毕图好似失去了痛觉一样，没有丝毫的抵抗，反倒是狂热之意更浓，随着其面色渐渐苍白，他口中那奇异的咒语之声却高昂起来。

    “祭祀吾之鲜血，万古岁月前的火蛮一族啊，你们拥有了不死，化作了月翼，你们吞噬吾之蛮血，便要将你们的火蛮之血，融入吾之体内！！

    狄禾，轰拉咚！！”毕图仰天嘶吼，立刻其身体顿时爆发出了刺目的黑光，那黑光扩散间，他身体上的所有月翼，立刻尖嘶起来，它们的身躯急速缩小，双目的红芒立刻黯淡，片刻间，竟似失去了生命一样，从毕图身上衰落下来。

    但更多的月翼却好是又一次疯狂而来！

    在这周而复始中，大量的月翼鲜血被毕图吸收，其身躯以肉眼可见的速度膨胀，一股浓厚至极的气血之感从其身体内轰然爆发。

    在这气血之感的引动下，不但黑山部落上空的月翼疯狂而来，甚至就连去往乌山部落与乌龙部落的月翼，也都有所察觉，分散开后改变了方向，直奔黑山部落。

    在这黑山部内不远处，有一个全身被黑袍笼罩的身影，他的存在于黑山部落此刻全部匍匐在地的族人格格不入，其黑袍的样子，更是绝非这附近小部落可以拥有，此刻他站在那里，看着天空中的黑山蛮公，嘴角露出了一丝阴森的微笑。

    “我传授了你寻找那些月石用来召唤火蛮月翼的方法，告诉了你以最快的速度成为开尘境的道路，至于能否成功，就看你的造化了……”

    与此刻外界的惨烈相比，如今的苏铭则较为安全，他在那溶洞内，推开了遮盖的石头，连忙跳了出来，其皮肤上有不少位置都已经被烫出了泡，此刻嘴唇干裂，心脏怦怦跳动。

    “这里……竟然是一处月翼的栖息之地！”苏铭死死的盯着那溶洞深处，他从小听到了很多有关月翼的传说，深知这种奇异之兽的可怕，尤其是那几乎不死的传闻，更是让苏铭目光一缩。

    沉吟片刻，他顺着那出口慢慢向外爬出，在临近外面的地方，他露头快速看了一眼，这一眼之下，他立刻倒吸口气，外界的天空被红雾弥漫，其内嘶吼之声回旋，存在了无数的月翼。

    苏铭连忙缩回身子，犹豫中慢慢退后，重新回答了溶洞内，踌躇起来。

    “不知道部落怎么样了……此刻不能出去，一旦出去立刻就会被那些月翼察觉。”苏铭皱着眉头，内心很是焦虑，对于部落如今的状况颇为担忧。

    但他知道自己没有办法去解决，目光一闪，盯着那溶洞深处，苏铭的眼中慢慢有了光芒。

    “这一次的月翼数量明显比往常要多上不少，而且看这个样子，似乎这溶洞深处应该空了……”苏铭略一迟疑，渐渐向前走去，越过了那一片他淬散之地，看着那溶洞深处，他目中有了果断。

    “索性去看看，这里面到底有些什么，会让月翼之兽常年在这里栖息，说不定可以找到它们的秘密，这样回去告诉阿公，或许对阿公有所帮助。”苏铭身子一晃，向着那从未探索过的溶洞深处，疾驰而去。

    说来也怪，以往溶洞内都是火热不断，甚至还有阵阵让人无法承受的热浪扑面而来，可现在随着苏铭的深入，竟感受不到丝毫热气，反倒有种冰凉的感觉从那溶洞深处传出。

    在苏铭走向这溶洞深处之时，外界的乌山下三个部落，却是再起波澜。

    乌山部，已经有超过百只的月翼之兽冲过了火海，扑向了乌山部的族人，部落里的蛮士奋起厮杀，北凌双目寒芒闪烁，守护着身后的尘欣，其右手有寒气扩散，向着四周弥漫间形成了一道道锋利的冰花，其身上有多处伤口，鲜血溢出，忽然他目光一凝，看了一眼远处，不假思索的右手在背后一抓，立刻将其弓拿在了手中。

    此刻的北陵，在拿住弓的一刹那，一股萧杀之意顿时在其身上惊天而起，他左手拉着弓弦，猛的拉开，箭尖闪烁，立刻使得四周的冰花急速凝聚而来，向着其目光所望之处一箭射出！

    远处，雷辰带着嗜血之意，其身上有数只月翼，但他却毫不在意，反倒疯狂一般，一把抓住身上的一只月翼，张开就咬了过去。

    “敢吸你家雷爷爷的血，我也吸你的！”

    但就在他咬向那月翼的瞬间，他立刻察觉到天空有数十只月翼直奔其而来，以他的修为，根本就无法对抗这么多月翼。

    在这危急的一刹那，突然一道寒气呼啸而来，随着那寒气出现的，是一支箭尖缭绕冰花的利箭，轰的一声在雷辰上空爆开，使得那数十只月翼倒卷，救下了雷辰。

    雷辰一愣，回头看了一眼冷漠收弓的北陵，目中闪过一丝复杂。

    乌山部的族长，更是全身气血翻滚，手中拿着一根银色长矛，往往一矛扔出，都会有轰鸣回荡，无数气浪倒卷，使得那些月翼不由得散开。

    但就算是这样，可那冲下来的月翼数量实在是太多，有一些普通族人，更是在凄厉的惨叫中，隐隐要被月翼抓着飞上半空。

    就在这时，阿公出手，他手持骨杖一挥间，顿时整个部落好似震动，一个巨大的蛮像凭空幻化出来，那蛮像双目露出残忍，出现后好似活了一样，尤其是它手中抓着的那条长龙，更是仰天一声咆哮，赫然幻化出来，向着四周横扫一圈。

    随着时间的流逝，这血月的一夜正慢慢的过去，但发生在部落中的战斗，却是更加激烈起来，甚至到了最后，月翼已然不再吸噬血液，而是抓捕活着的蛮族之人，似要将他们带入巢穴内作为食物一样。

    当远处的天空渐渐有了明亮的时候，远处的乌龙部落内传出了一声尖锐的嘶吼，却见那诸多的月翼之兽中，有一个白色的身影，其绝美的容颜透着苍白，带着绝望，与几个族人一同被月翼抓住，向着乌山疾驰而去。

    在它们身后，死死追击。

    但没等追出太久，随着乌龙部落内的惨叫传出，这老妪目中带着血丝与悲哀，猛的转身放弃了追击，而是守护她的部落。

    远处那白衣的身影，看着这一幕，眼中流下了泪水……

    只是那泪水顺着天空滴落，不知了去向，也无人看得到。

    当天色慢慢完全明亮，血月渐散之时，大量的月翼呼啸间，从四面八方直奔乌山而去，其中有那么一股月翼，抓着包括那白衣女子在内的几个各部落族人，直奔黑炎峰，顺着黑炎峰的一处处入口，钻了进去。

