    “你们这是耍流氓，干犯法的事，我要去告你们！”

    何继红疯狂大叫着，都是这个男人害了她女儿，肯定是的，她女儿从小就规规矩矩的，怎么可能突然堕落？

    肯定是这臭流氓逼良为娼！

    何继红也没见过唐耀宗，但她觉得这男人肯定不是好人，大冷天赤着胳膊，还纹了那么多乱七八糟的东西，就像电影里混社会的流氓一样，绝对是这臭流氓逼着碧莲干这种不正经的事。

    “我要去告你，我去找公安……抓你枪毙……你给我等着……”

    何继红神智有些不清了，喃喃自语着，挣开了顾野，踉跄着跑出去要找公安，徐碧莲已经和秃顶男人离开歌舞厅了，并不知道这些。

    看着何继红这副可怜样儿，楚翘一点都不同情，还觉得痛快，养出徐碧莲这种冷血心肠的女儿，何继红这叫自作自受。

    活该！

    唐耀宗冷笑了几声，嘲讽道：“我这可是合法经营，每个月公安都来检查，规规矩矩的地方，你个疯婆子是哪个神经病院跑出来的？再在我这里闹事，我现在就找公安抓你去蹲拘留所！”

    还敢拿公安来吓唬他，哼，他这场子里规矩的很，就是唱歌跳舞喝酒放松心情的娱乐场所，场子里面干净的很，外面的事和他没关系，他也管不着，那种事你情我愿，他可不能棒打鸳鸯！

    “你还我女儿，是你害了我女儿，你个臭流氓，你逼我女儿干这事的……我……我和你拼了！”

    何继红哭着扑了过来，她要和这臭流氓拼命，她好好的女儿，都是这流氓给害了。

    唐耀宗闪开了，何继红扑了个空，差点摔地上，幸好围观的人多，里三层外三层的，她撞人肉墙上了，撞得晕头转向，神智也更不清了。

    “大婶，你自己撞上来的啊，可别找我讹医药费！”

    “你们大家都看到了啊，是这大婶自个撞的，和我们没关系啊！”

    扶何继红的是几个年轻人，打扮得不伦不类的，嬉皮笑脸地调侃着，其他人也跟着起哄，口气很轻浮，何继红哪受过这样的挤兑，又气又羞，冲他们破口大骂：“你们是谁家的？吃人饭不说人话的东西，来这种地方耍流氓，你们爹妈知道吗？”

    这句话可捅了马蜂窝，一下子把全场的年轻人都得罪了，他们就是来跳舞的，怎么成耍流氓了？

    “哦哟……大婶你吃的是人饭？我怎么看你像是吃的屎啊，不说话都一股子屎味！”

    “大婶你有这骂人的精神，把自个女儿管好喽，啧……就那个阿莲啊，可真是太不要脸了，半个月是几天来着？”

    “十五天啊，这都不知道！”

    “十五天就睡了十五个男人，这比以前的窑姐还贱啊，她是没男人就活不下去了吧！”

    “估计是家风，有个当表子的娘，自然就有个当表子的女儿呗！”

    “啊哟……这大婶长得这屎样，除了蛆，还有男人能下得了嘴？”

    “便宜嘛，说不定还不要钱，倒贴钱让男人睡呢，关了灯闭了眼，其实都一样！”

    ……

    一帮小年轻嘴毒的很，才几分钟工夫，就把何继红给说得七窍生烟，连还嘴的余地都没有，何继红呼哧呼哧地喘着气，眼睛赤红，脖颈处的青筋鼓胀，看起来狰狞可怕。

    她这辈子还没受过这样的羞辱，就算当年去农村，也没人敢这样羞辱她，可现在她却被一群能当她儿子的小瘪三们，给羞辱得无地自容，还骂她是表子，当着这么多人的面。

    眼前一黑，何继红吐出了一口血，朝后直挺挺地倒去。

    顾野眼明手快，扶住了人，他倒不是担心这娘们死了，而是怕死在歌舞厅，给唐耀祖带来麻烦。

    唐耀宗也吓了一跳，没想到这臭娘们这么弱，只是让人挤兑了几句就气得吐血了，啧……真没用！

    何继红紧闭着眼睛，脸色苍白，呼吸微弱，看起来很不好，那些小年轻们都吓了一跳，立刻作鸟兽散，怕真气死了招来公安抓他们。

    “奏乐，都死哪去了，放迪斯科的，最劲爆的！”

    唐耀宗大叫了声，歌舞厅立刻就响起了劲爆的迪斯科舞曲，迷幻的灯光旋转起来，大家一窝蜂地涌入舞池，疯狂扭了起来，何继红这边的小插曲，很快就被人遗忘了。

    顾野和唐耀宗一块，把人抬去了休息室，何继红悠悠醒了，嘴角边还沾着血，她看了看楚翘，又看了看顾野，死死咬着牙。

    “回家！”

    何老太终于出声了，说完也不看女儿，转身就走，走得特别快。

    何继红愣了几秒，不敢不听，踉跄着跟了上去。

    楚翘撇了撇嘴，也跟了上去，大晚上的，还是得送回去，万一出了事，道义上肯定是她不对。

    “回头你大哥那儿如实说就行。”

    顾野在唐耀宗屁股上用力拍了下，这才和楚翘走了，唐耀宗咧着嘴龇着牙，气得问候了顾野三十八代祖宗。

    不过想到刚才何继红那凄惨的样子，唐耀宗又高兴了，一瘸一拐地回办公室打电话，他得和大嫂报告好消息，大嫂高兴了，就会在爹娘面前说好话，他的待遇也能好点儿。

    常金凤正陪婆婆看电视，弯弯那边的苦情剧，婆媳俩一人扯了块毛巾，哭得稀里哗啦的，哭几声就骂一句：“该死的男人，老天爷咋不劈死他！”

    又或者是——“造孽哦，老天爷得帮帮这好女人啊，让她过几天好日子！”

    电视放完了一集，插广告了，常金凤用力擦着眼睛，再擤了下鼻子，抓了把瓜子嗑了起来，还给婆婆也抓了把。

    “妈，耀宗都吃三天青菜豆腐了，今天给他做点肉吧，大小伙子不吃肉哪能行，还没娶媳妇呢！”常金凤有点心疼小叔子了，毕竟是她一手带大的。

    “有青菜豆腐吃还想咋地，以前的地主过年才能吃豆腐呢，你别管他，臭不要脸的东西，敢祸害我孙子，老娘饿死他！”

    唐老太还没消气呢，小儿子到底比不上大孙子，在她心里，孙子现在才是宝贝疙瘩，儿子滚一边吧。

    常金凤还想劝劝婆婆，电话响了，就在沙发边上，她都不用起身，抬手就接了，唐耀宗绘声绘色地说了刚才的事，常金凤听得眉飞色舞，比看苦情剧还过瘾。

    “徐碧莲真去卖了？哈哈……苍天开眼啊！”

    常金凤仰天长笑，老天爷可真给力，她明天就回大院，好好宣传宣传这事儿！

