    话音刚落，门外就传来了一阵急促的敲门声。

    洪胖子站在门口，紧张的大气都不敢喘一下。

    我让他先把女人弄醒，不然到时候不方便脱身。

    “醒醒！”洪胖子用力地摇了女人几下，见女人没有反应，直接一巴掌甩在了她脸上。

    “嘶！”

    女人直接痛醒了，迷迷糊糊地看着眼前的人，说:“你打我？”

    洪胖子也是口快，回应道:“我不打你，你能醒吗？”

    “你敢打老娘！”

    女人也不顾现在是什么状况，直接一巴掌甩在了洪胖子的脸上。

    啪的一声！

    听声音，就知道这巴掌的力道不少。

    洪胖子气的抬手想扇回去，但最后还是忍不住了。

    “我不跟疯子计较。”

    看到这一幕，真是觉得好气又好笑。

    门外，再次传来敲门声。

    女人的理智才被拉了回来，询问洪胖子门外的人是谁。

    洪胖子气的没有搭理她。

    她噘了一下嘴巴，一边嘀咕着说洪胖子小气，一边朝着门后走去，然后趴到猫眼上往外看去。

    也不知道她看到了什么，转过身时，她的脸色变得比乌云密布的天空还要难看。

    刚要开口，又看到了角落里的杨小天，吓得失声尖叫。

    听到女人尖叫，我就觉得头疼。

    大叫除了会暴露自己的身份，起不到任何作用。

    洪胖子用手捂住了她的嘴巴，“姑奶奶，你叫什么啊？”

    “我害怕！”女人声音颤抖地说道。

    洪胖子一脸无语，低声道:“你叫就不会害怕了吗？”

    说话间，杨小天想要逃跑，我赶紧用符篆封住了他的去路。

    大概是彻底惹怒了他，他直言道:“苏川，如果你不给我活路，那我也不会给外面那些人活路。”

    威胁我。

    我最讨厌别人威胁我了。

    “如果牺牲这些人，能换来更多人的性命，那我倒是不介意。”我不慌不忙的说道。

    杨小天愣了一下，估计是没有想到我会这么说，但是很快，他脸上就露出了一抹邪笑。

    “有这么多人给我陪葬，那也值了。”

    话音刚落，紧闭的大门，直接被门外的人撞开了。

    顿时，一群人蜂拥而入。

    洪胖子和女人连忙往我这边退来。

    “那些人是怎么回事啊？”女人一脸惶恐地问道。

    我也顾不上回答她的问题，从身上拿出了几道符篆，然后给了洪胖子两道护身。

    这些人是被杨小天控制了，只有解决了杨小天，这些人才能恢复正常。

    “这些人就交给你们两个了，我去对付杨小天。”我吩咐道。

    女人连忙拉着我的手，“喂，我什么都不会啊，这不是让我去送死吗？”

    我白了她一眼说:“我不是在你手上画了一道符吗？”

    这符对付这些人是绰绰有余了。

    女人还是不太相信我在她手上画的符能对付那些人。

    说话间，那些人已经朝着我们扑了过来。

    女人闭着眼睛，将手对准了朝她扑来的人。

    下一秒，那人就被符篆的威力震飞了出去。

    见识过了符篆的威力，女人脸上的疑惑瞬间消失不见了，取而代之的是笑意。

    “哎，没想到这道符的威力这么大呀！”

    我无语的看了她一眼，走向了杨小天。

    我将事先准备好的葫芦拿了出来，只要吸走他身上的怨气，应该就没事了。

    可是让我没有想到的是，葫芦根本就吸不走他身上的怨气。

    我用葫芦吸了半天，发现他身上的怨气不仅没被吸走，反而还吸走了葫芦里的怨气。

    见状，我赶紧关上了葫芦。

    杨小天得意的笑了起来，“就像你说的，我是怨气的容器，怎么可能轻易被瓦解。”

    看来，我得另想办法了。

    洪胖子这边，和这些居民打得不可开交。

    虽然他们没什么攻击力，但是他们的人数很多，目测差不多有二十个。

    要是再这样下去，洪胖子他们的体力肯定会跟不上。

    就在我有些不知所措的时候，我突然想起了那块玉佩。

    杨小天变成这样，就是因为那块玉佩，说不定那块玉佩能对付他。

    想到这里，我连忙把玉佩取了出来，试图用玉佩去吸取他身上的怨气。

    我拿出玉佩的瞬间，杨小天的脸色聚变。

    看样子，我的猜测没错了。

    我将玉佩拿到了杨小天面前，下一秒，原本平平无奇的玉佩，瞬间发出了一道微弱的亮光。

    杨小天受到玉佩的影响，表情看起来似乎很难受。

    “这玉佩怎么会在你的身上？”杨小天咬着牙，一字一句的问道。

    “因为我注定是收服你的人。”我自然是不会告诉他玉佩是江思影给我的。

    杨小天知道自己这会无力反抗，便控制那些居民来对付我，想以此来拖延时间。

    原本在对付洪胖子和女人的那些居民，一时间把苗头对准了我。

    所有人朝我走了过来。

    我就算有对付他们的能力，但也不可能一击就解决了他们。

    “苏川，你好好享受他们的招待吧！”

    杨小天在狂笑声中，从我的眼皮子底下逃走了。

    我心里暗骂了一句该死。

    那些居民就像是一头头饿狼，在扑向我的瞬间，都张开了嘴巴，抓到我的手后，就直接啃了上来。

    我怕我下手太狠会伤了他们，所以不敢下狠手。

    可是不下狠手，就不能甩开他们。

    “老苏。”

    洪胖子担忧地叫了我一声，然后拿起放在门口旁边的衣架子，直接冲了过来。

    他不管三七二十一的拿着衣架子怼开了那些居民。

    “快跑。”

    我趁机逃了出来。

    洪胖子扔掉衣架子，随后跑了出来。

    我们跑到门口才发现，那个女人早就逃之夭夭了。

    “那个臭女人。”洪胖子有些生气地骂了一句。

    正常人碰到这种情况，加上我们又不熟，肯定是先逃命去了。

    所以我是觉得没有什么的。

    因为等电梯需要一段时间，所以我和洪胖子直接一口气从楼上跑到了楼下。

    来到一楼，正好和乘坐电梯的女人碰上。

    她看到我俩，撒腿就跑。

    “喂，等会。”我赶紧叫住了她。

