    

    
何思凝和叶凡回到了司府，何思凝听闻楚婷婷已经离开了，心里有些不舒服，不过又说不上来为什么。叶凡决定带何思凝去公司，因为现在何思凝是他的未婚妻，要想让计划实现，就必须把这个消息散布出去。

    
叶凡让何思凝打扮得体和自己一起去公司，但是何思凝却有所顾忌，她不太乐意，因为担心自己的身份被曝光，所以她佯装生病：“我，我突然有些头疼，今天就不陪你去了吧。”

    
叶凡看到何思凝的反应，眉头一皱：这个女人，演技倒是不错。他决定今天就暂时放过她。他走进何思凝身边，压低声音，对何思凝耳语道：“装病可不是什么好主意，不过念在你是初犯，今天就饶过你，不想去就暂时不带你去了，但是如果有重要场合，你必须出席！”

    
叶凡说完，整理整理了衣服，转头离开了。

    
呆在原地的何思凝感觉到非常的窘迫，自言自语道：“竟然让他看出来了，我的演技这么差吗，哎呀，真丢人！”说完还跺了跺脚。

    
司夫人虽然没有听见他们说什么，但是一直在二楼观察着，因为自从何思凝来到司府她就觉得疑点重重，从一开始的何思凝昏迷，到后来在聚会上何思凝淡定的查看死者伤口，都让她觉得这个何思凝有不可告人的秘密。

    
但是她想了很久都想不通，叶凡见过的女人多了去了，何思凝虽然相貌身材都很不错，但是比起之前叶凡曾经相亲的那些富家小姐来说，也只能是一个普通人，可是叶凡却偏偏这么护着她，还把楚婷婷都气走了，这让司夫人更加痛恨何思凝。

    
“何思凝，回来了呀。”司夫人从二楼缓缓的走了下来。

    
何思凝看到司夫人不怀好意的样子，心领神会，她微微一笑：“是呀，伯母，我回来了。”

    
“你叫我什么？伯母？呵呵，谁允许你这么叫我？！”司夫人有些生气，“你这个来路不明的女人还好意思叫我伯母？你算什么东西？”

    
何思凝并不想和司夫人有过多的纠缠，冷冷地说：“我念你是长辈，又是叶凡的母亲，所以才这么叫你，你也是受过高等教育的人，说话不要像是那些山野的村妇一样那么没素质。”

    
司夫人被何思凝的话气的浑身发抖：“你说谁是山野的村妇？！别太得寸进尺！使些下贱的狐媚之术来勾引我儿子，你到底有什么目的？”

    
何思凝非常无奈，她也不想再继续和司夫人吵下去：“首先我没有勾引你儿子，之前已经说过，我再次申明，其次，是你儿子非要我做他未婚妻，有什么不满，你去找他发泄，你在这里气的吐字不清，骂我，也改变不了现实，还有，我不想和你吵，本小姐累了，回房间了，您自己演独角戏吧！”

    
看着何思凝走回房间，司夫人巴不得走上前去和她打一架。但是她只能忍住怒火，无能为力，从司老爷子去世以后她就失去了依靠，因为一些事情叶凡也对她冷漠如冰，如今又来了一个何思凝，何思凝的出现，对于司夫人的生活更是雪上加霜，她本想撒手不管，可是实在没有办法放心叶凡和一个来历不明的女人在一起，但是现在自己却惹了一肚子气。

    
司夫人回到了自己房间，看着床头柜子上司老爷子的照片，忍不住哭了出来：“你个死老头子，怎么走的那么早，就这么把我丢下了，看看现在，所有人都欺负我，空溟知道了，他也不理我了，有的时候真想就这么追着你去了，可是又实在放心不下，现在又突然来了一个奇怪的女人，空溟还非要娶她，我真的是没办法了。”司夫人越说，越委屈，哭得越厉害。

    
不知不觉间竟然就睡着了。

    
......

    
“温冉，嫁给我好吗？”

    
“司齐，你....”温冉强忍着泪水，看着眼前单膝下跪的司齐，“好..好，我答应。”

    
司齐激动地跳起来紧紧的抱着温冉。

    
画面一转，

    
“司齐，你别走好吗？”温冉哭成了泪人，看着眼前身上插满各种大大小小的管子的司齐，此时的司齐已经癌症晚期，说话都很困难。

    
司齐看着温冉笑着说：“冉冉，如果有来世，我一定，我..我..一定还会娶你，我爱你。”说完，便撒手人寰。温冉悲痛欲绝。

    
......

    
司夫人突然惊醒，她摸了摸自己的脸，发现脸上全是泪水。

    
“司齐，你个老东西，都死了，还让我哭。”司夫人说着，又笑了：“你是不是担心我，所以才又来有梦里了。”

    
没错，温冉就是现在的司夫人，而司齐正是司老爷子，司齐比温冉年长三岁，温冉是有名的贵族小姐，司齐是司家的长子，温冉曾经在十二岁的不慎溺水，司齐舍命相救，也是因此，温冉年幼的心里便装下了爱情的种子，而司齐看着越来越出落得动人的温冉也颇为动心，后来两人结婚，恩爱有加，可是好景不长。

    
司齐在四十八岁的时候被诊断出肝癌晚期，虽然遍访名医，但是还是没有活下来，只留下了让儿子二十五岁之前成家立业的遗嘱，就撒手人寰了。

    
司夫人回想往事，虽然心头泛上酸楚，但是想到那些曾经幸福的过往，她还是感觉到了一丝安慰。她其实并不是一个坏人，只不过是想维护司齐留下的家业，她害怕何思凝是觊觎已久，所以才突然出现，她只能选择谨慎，但是转念想了想感觉何思凝也不是那样的人，但又不能确定，于是她决定再之后的日子里好好的测试何思凝。

    
“当务之急，是应该像一个办法，看看怎么才能知道何思凝的底细。”司夫人自言自语道，这时她突然有了一个主意，于是将保姆叫了进来。

    
“刘婶，有个任务交给你。”司夫人说道。

    
“太太，你吩咐。”刘婶擦了擦手说道。

    
“我要你盯着何思凝，她有什么一举一动，你都要告诉我。”死夫人继续说道。

    
刘婶心领神会，点了点头：“好的，您放心。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->