
　　“悦姐，无论男女老少，他们的身上都有三把阳火，分别是天，地，人，这三把火燃烧越旺，证明这个人精气神越好，百病不侵，一旦其中一把火灭了，或者火苗小的话，就要被鬼怪阴气吞噬，疾病产生，后果非死即伤。”

　　“刚才林岳没来之前，我看你三把阳火燃烧还是挺旺盛的，但是他来之后，你的三把阳火有人阳火火苗一闪一闪，近乎风中残烛一样。”

　　“叶尘，你，你是说林岳有害我的心？”蔡悦现在对叶尘的能力和本事已经没有之前这么怀疑了。

　　“对，他有害你之心。”叶尘道。“我都怀疑那毒蜘蛛和他有关系，我在他身上还闻到一种奇怪的气味，不过现在证据不足。”

　　“那，那我怎么办啊？”蔡悦着急问道，任何一把阳火灭了，她救阴气缠身，她可不想死啊。

　　“悦姐，淡定点。”叶尘一脸悠悠道，“不是和你说了嘛，我乃是九阳之人，阳火那叫一个旺盛，雷都劈不死，你要贴身跟着我，保证你那一把阳火旺起来。”

　　蔡悦听叶尘这么一说就明白了，等等，贴身是什么意思？

　　“没错，贴身紧紧跟着我，吃饭上厕所２４小时睡觉都贴身。”叶尘一脸正经道。“你越贴身，我越能帮助驱除邪气。”

　　“滚。”

　　蔡悦听这家伙越说越不正经，白眼道：“还要不要我伺候你睡觉，帮你暖床啊。”

　　叶尘脸色欣悦：“这样是最好的，最好肌肤相亲，我保证，七日之后，悦姐身上阳火比旺仔小馒头还要旺。”

　　蔡悦一看他激动的表情，就认定这家伙是耍流氓，“信你个鬼。”

　　叶尘一脸无奈；“姐，真的，我没骗你。”

　　蔡悦这时候已经不相信叶尘的话了，不过还是提醒叶尘：“你可不要和林岳混，他就不是一个好人。”

　　“我知道。”叶尘刚才看了一眼林岳，林岳面相以及手指看着不是富贵之人，可居然抽着中华，应该是捞偏门财，只是这林岳怎么会成为悦姐的前男朋友来着？悦姐的目光都这么低了？没道理啊！

　　“前几个月，林岳想要去参加一个有钱人聚会，没有女朋友，就叫我去冒充，说去认识有钱人，我当时就答应了，后来，这林岳还真以男朋友自居，经常找我要钱，我开始的时候也给了他，毕竟我们都是同一个孤儿院出来的，可他越来越过分，前几月我不是去做生意，他偷偷把的银行卡拿走，要不是我回来发现，我真要变成穷光蛋了。”

　　蔡悦越说越是气愤，林岳的人品太卑劣了。

　　“他现在做什么工作？”叶尘问道。

　　“好像是在赌场当马仔。”蔡悦了解的也不是很多，“三教九流的人都认识，你当心点，对了，那个赌场好像是李盛开的，我也是听他提口一嘴。”

　　李盛？

　　叶尘眉头一皱：“你说李盛是不是经常捐助我们孤儿院的李大善人。”

　　“对，对，就是他。”

　　蔡悦点头：“他隔着几月就来我们孤儿院看望孩子，慰问孩子和员工，还给员工发钱，是大善人。”23sK.com

　　叶尘冷笑：“行，我明白了。”林岳和李大善人有关系，有意思了，明天得回去孤儿院看看，李大善人那边应该多少察觉到有一些古怪了吧。

　　叶尘嘴角勾出一抹玩味的笑容。

　　蔡悦手机微信声音。

　　蔡悦拿出手机一看，然后对叶尘说：“叶尘，我等会去医院一趟给我朋友送点吃的东西。”

　　叶尘：“悦姐，我和你去医院。”

　　蔡悦点头，然后进厨房忙活。

　　一会儿，蔡悦提着一个保温壶出来，她熬了一个乌鸡汤现在送过去给朋友喝。

　　两人出了小区打车，很快来到了医院。

　　“医生求求你了，救救我老公吧。”

　　医院门口处，一个女农村妇女苦苦哀求一个中年医生。

　　妇女傍边有一轮椅，轮椅上坐着一个肚子涨得篮球一样大的男子，面色蜡黄，一副奄奄一息的样子。

　　“不是我不救你老公，是你老公病入膏肓了，赶紧回家准备后事吧，你老公大罗神仙也救不回来了。”中年医生一脸不耐烦道。“你赶紧带着你老公走，你这成何体统，在医院闹事，不怕坐牢啊，再不走我们就报警了。”

　　“医生，我给你钱，你给我老公动手术，他太痛苦了。”女人泪流满面，从口袋抓住一把钱，有十块，一百，五十，还有硬币。

　　“这个女人真是不懂事，没钱还想叫医生开刀动手术，医院又不是慈善机构。”

　　“就是，看她一身脏兮兮的，搞不好有什么病毒啊，离远一点。肯定是从农村来的。”

　　一些个围观的人捏着鼻子。

　　蔡悦隐隐不悦，农村人又这么了？农村人就不配治病？

　　“悦姐，你想帮她？”

　　叶尘笑着问道，蔡悦姐还是这么善良。

　　蔡悦叹息一声：“我是想帮，可是我现在钱不够，我的钱都在餐厅投资了····算了，我想办法，找朋友问问看。”

　　“悦姐，你不怕你的钱有去无回、”叶尘眨巴眼睛问道，那只是一个陌生的女子，萍水相逢而已。

　　‘没事啊，我做的只是力所能及的事情，就像徐奶奶一样，要是没有她，只怕很多孤儿院早就饿死了，尽我所能，至于后面的事情，不重要了。”蔡悦一副无所谓的说道。

　　叶尘看着蔡悦，该说这女人傻呢，还是说她同情心太过旺盛了，不过这很符合蔡悦姐的做人风格。

　　“就是小病而已。”叶尘笑道，“你不用找人借钱。”

　　“你，你能治好？”蔡悦狐疑问道，道士不是会抓鬼驱邪而已嘛？都会看病了、

　　叶尘一脸自信：“必须的，只要动动手指就行了。”

　　“真啊，那你快去啊。”蔡悦高兴道。

　　“要我去也可以，你先亲我一口。”叶尘正色道，“我这不是揩油，我这是帮你点你身上的阳火。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第10章 亲我一口我就去免费阅读。https://xs.23sk.com 