    “咣当！”陈府的正门终于打开，从门内出来上千家丁以及宾客，正中央处围拢一个中年人，中年人身体颤抖脚步不稳，周围来由两个人搀扶着他，朝着秦叶轿子前走去。

    “草民陈日月迎接一字并肩王圣驾来迟，还请一字并肩王责罚。”陈日月一脸真切地说着，陈府之人看着老爷的样子无不心酸。

    可是秦叶轿子里面并没有任何的动静，之前有说有笑的声音也是消失不见。

    “草民陈日月迎接一字并肩王圣驾来迟，还请一字并肩王责罚。”隔了半晌后陈日月再度说了一句，身体略微的弯曲着。

    “一字并肩王正在轿中处理着当朝的国事，还请陈府主不要高呼，以免惊了圣驾。”坐在马车头的岸影看了看陈日月，口中有些同情地说着。陈日月病的竟然如此严重，看来宗主这次是错怪陈日月了。

    “既然一字并肩王忙于国事，那草民就在这里静静等待。”陈日月听完岸影的话后眼中并没有一丝的不满，身体一直躬曲，静静地等待。

    “这老家伙装的真相，看着苍白的嘴唇，蜡黄的面庞还真有几分重病的味道。若不是我的紫云无极眼可以内视，还真叫他给偏了过去。”秦叶隔着轿帘子看着陈日月，心中不断说着。

    陈日月这一次装的十分形象，可以说是天衣无缝，连岸影都骗了过去。只可惜对手碰到了秦叶。

    外面的时光逐渐流逝着，陈日月额头与鬓角之上也在不断流淌着汗水，但他仍然是躬身在秦叶的轿子之前，恭敬地等待着。周围的行人百姓也越聚越多，他们看到了满头大汗，病体沉重的陈府主，眼里面流露出深深的心疼。同时对着轿子之内的秦叶不断指指点点。

    “居然用民意来对我施压，逼我出去接见你。真是好算盘，然而我秦叶说让你加倍奉还，你必须要加倍奉还。任何人对我施压都是无效。”秦叶心中冷冷地说道。接着抱着一旁的赵梦露，把眼神闭上。不再去看外面的事情了。

    平民百姓越聚越多，原本空荡荡的陈府。这会聚集了五万多百姓，五万多百姓看着受苦的陈府主，如同在他们心中割肉一般。

    “一字并肩王你还不出来看看，陈府主都已经病成什么样了？”

    “真是狼心狗肺的王爷，前些日子我听说他屠杀了一个县城的百姓我还有些不信，今日的事情让我彻底的相信了。”

    “狗官，还不快快出来接见陈府主，他若是出了事情我要你的脑袋。”

    外面的百姓骂声连连，恨不得对秦叶吃肉喝血。马千等人听着越来越盛的骂声也是忍不住朝着轿子之内的秦叶看去，想要让宗主从里面出来，真正做到淡定的除了破旭盗就是岸影，两人对秦叶丝毫的不担心。

    骂声持续了一个半时辰，秦叶觉得自己的场子找的也是差不多了，这才轻拉开了轿子的帘子，看着外面躬身暴病的陈日月，眼里面连连闪过心痛与担忧。

    “陈府主您何时来的，怎么不打一声招呼。这可真是折煞本王。”

    “这个坏人又开始说谎了。”听着秦叶的话，二小姐心中说道。

    “回一字并肩王，草民陈日月刚出来不久，怕惊扰了您的圣驾，所以未敢言语。还求一字并肩王莫怪。”陈日月一脸忠厚，毕恭毕敬地说道。

    看来陈日月服用了一些驻颜的丹药，陈日康看起来有六七十岁了，陈日月的年龄比起他来应该大上一些，然而看起来仍是四十多岁，果然是有些门道。秦叶打量着忠厚的陈日月，心中说道。

    “定然是你这个赶车奴才，对陈府主胡言乱语。这一次回去后罚你刷三年的马桶。”秦叶看着身边的岸影，大声呵斥着。

    “奴才知错了。”岸影听完秦叶的话不敢违背，把头一低，好似真正的奴才一般。

    看着秦叶装13的样子，陈府之中认出岸影之人心中连连痛骂。岸影是多高的身份？是岸老鬼的传人。东域南部还没有任何人能当他的主子，秦叶居然让他刷三年的马桶，这戏演的有些过头了吧？

    “一字并肩王切莫怪罪岸影，这一切都是草民所为。要罚您就罚我吧。”陈日月一脸正义地说着，说话的时候身体朝着地上跪去。

    “陈府主万万不可下跪，万万不可！”秦叶在马车上大声喊道，说着身体从马车上跳下，想要一把拉住陈日月。

    然而秦叶的双手总是慢上半拍，眼看着就要抓住陈日月的手可是总是差了一丝，陈日月的双膝不断地弯曲着，已经跪下了大半。

    老东西，看你这次跪是不跪！秦叶心中说道。刚刚为何如此大声就是要把陈日月的后路堵死，让他不得不跪。

    “草民多谢一字并肩王搀起！”陈日月口中同样说道，双手突然搭在了秦叶的两手之上，弯曲的身体直直地站起来了。

    两人的目光这一刻真正意义上的触碰，彼此之间都流露出大有深意的味道。然而这一切外人都无法看清，所有人都以为是秦叶把陈日月扶起。

    “陈府主严重了，陈府主不要一口一个草民，你管辖着整个大铭位府，比起本王这个虚衔要实在的多，还是称呼你为陈王吧。百姓们不知你们是否满意？”秦叶直接给陈日月封王，同时看着周围的百姓，口中高声说道。

    “满意！”

    “满意！”

    ……

    刚刚那些对秦叶颇有微词甚至谩骂的百姓们听完秦叶的话后全部高呼满意，对秦叶刚刚的事情也是有些原谅。

    “你们满意就好，本王刚刚在车内也是思考了良久，最终才有这样的决定。你们两个把这个打起。”秦叶说完话后拿出两个横幅，冲着周围的两个海盗说道。

    两个海盗分别把横幅接过，两个横幅打开后上面八个金灿灿的大字：良腑之臣，社稷之栋。

    “好，好……”

    看着秦叶的八个大字，百姓们齐声欢呼，心中所有的芥蒂全部一扫而空。

    “草民陈日月万万不敢接受，还请一字并肩王收回成命。”陈日月说着再度要给秦叶跪下，不过秦叶直接搀起。这老家伙是跪不下去的，我还是先把他扶起，以免落下一个骂名。秦叶心中说道。

    “陈府主，您劳苦功高，理当受到如此奖赏。今日的封赏也不是本王封赏，而是你大铭位府的万千百姓，本王若是收回成命，恐怕周围的百姓们用口水都能淹死本王了。”秦叶看着陈日月口中笑着说道。

    你千辛万苦招来百姓想要对我施压，却想不到这一切到头来全部用到了你的身上。秦叶看着陈日月，心中冷笑道。

    “还请府主接受封王！”

    “还请府主接受封王！”

    ……

    劝谏之声一浪高过一浪，即便是陈日月身后的朋友家奴们，口中也是齐声喝道。这一切都是府主早应得到的东西……

    “这，陈日月谢过天行皇帝，谢过一字并肩王。”陈日月见到是在难以拒绝，只好接受下来。

    “恭贺陈府主，从今日起你就不再是陈府主了，而是陈王爷。你我同殿称臣，真当是可喜可贺。”秦叶对陈日月祝贺着，言语之中充满了虚假。

    “一字并肩王您抬爱了，无论日月身居何职，都是大铭位府的陈府主，每日都是舍粥做善事，这一切都不会改变。”陈日月虽然对秦叶说着，但更像是对远处那些普通的百姓保证。

    “您看百姓们多么爱戴您，这真是我大旭王朝的福啊。”秦叶继续冠冕堂皇地说着。

    陈日月点了点头，并没有说太多。从他刚刚与秦叶的交锋来看他是处于劣势的，原本想要借着百姓将秦叶一军，却反被秦叶利用，还给自己封了一个一文不值的王爷。看来应该把秦叶接入府中，以免再吃暗亏，陈日月心中道。

    “一字并肩王大人，眼下颇为吵闹，您也累了许久，草民已经为您准备好了下榻之处，还请您移驾。”陈日月对秦叶说到。

    “不忙，我还有一些事情要对百姓们诉说，不然我这个王爷恐怕也是睡不安稳。”秦叶笑着对陈日月说道。眼里面流露出一抹深意，陈日月看着秦叶的眼神，想到了什么不好的事情。挂着微笑的面颊也是消失不见。

    “众位百姓，我进入到大铭位府后听说了一件怪事，有人说本王杀了一个县城的黎民百姓，对我进行栽赃陷害。许多普通的民众还对此深信不疑，这严重影响了大旭王朝皇家的威严。”

    “所以我特此设下一千万块灵石的奖励，只要有人能够找出幕后的指使以及那些执行者，本王通通封赏，同时封侯拜相。”秦叶冲着普通百姓说道，开出了一千万块灵石的奖励。

    “一字并肩王大人如此英明，怎么会做出糊涂之事？”

    “就是，整个大旭王朝都是他的，他怎么会随意屠杀他的子民？”

    “这件事情确实有些的蹊跷，一路之上我听许多人说一字并肩王心地善良，如同陈府主一般，这样的事情他万万不会做的。”

    ……

    所有百姓们听完秦叶的话全部议论纷纷，都为秦叶洗白。秦叶给陈府主封王的事情他们都是看在眼里，所以这会对秦叶的印象大为改观。

    “实不相瞒，我也是在寻找凶手。这些日子为了寻找屠杀一城百姓之人我也是心力交瘁，这一场病也是如此。咳咳……”陈日月说到此处脸色胀红，气血突然急速翻涌，一口鲜血呕出，接着陈日月双眼一番，身体直直地倒了下去，昏迷不醒。

    “陈府主！”

    “陈府主！”

    “府主大人！”

    所有人都在不断呼唤着，陈日月被身旁的手下抬入了府内，秦叶看着陈日月的突然昏倒暗自的郁闷。眼看自己就要洗白了，却被陈日月突然的昏倒给打岔了。真是个狡猾的老家伙，秦叶心中暗自的郁闷。

    封王与洗白的事情随着陈日月的昏倒告一段落。秦叶与他的下人分别被安排到了陈府不同的宅院内。陈府之大可以容纳三千多人居住，陈日月如此安全完全是有心之举，避免秦叶等人联合在一起，在府中作乱。

