
　　“别给脸不要脸，滚一边去！”

　　另外一名保安也是眼冒狠光，面色阴厉，“敢在这里闹事，我看你是活腻歪了……”

　　“啪！”

　　一道让人心跳加速的皮肉脆响骤然而起。

　　未等他说完，夏天已是含怒出手。

　　一道流光闪过，一记耳光已经结结实实闷在了他的脸上。

　　这一记耳光，又快，又狠，重的可怕。

　　巨大的力量，让这名保安的脑袋向后一扬。

　　所有人都看的清楚，随着这一记耳光甩出，保安先是脑袋后仰，接着上半身后仰，紧接着身形趔趄。

　　与此同时，他的口中呈喷射状喷出一口血沫和混合着鲜血的牙齿，整张脸也如被铁饼砸过一样，瞬间红肿，完全变形。

　　在涕泪血横流中，保安被巨大的力道掼飞出去，当他砸在地上时，口中发出了撕破嗓子的惨叫声，刺的人耳朵发麻。

　　可是叫了没两声，再也叫不出来了，而发发出一种让人头皮发麻的嘶嘶抽气声。

　　四周霎时传来惊呼，一阵骚乱。

　　许多顾客下意识纷纷后退走避，生怕殃及鱼池，而一些女人则干脆尖叫起来。

　　然而，没有完。

　　另外一名握着甩棍的保安就在同伴被抽飞的同时，眼中闪动着狠光，抡起甩棍劈头盖脸砸向夏天的脑袋。

　　不得不说，他的反应非常快。

　　这一下若是砸在普通人脑袋上的话，即便不死也会变成白痴。

　　没有丝毫犹豫，这家伙已经痛下杀手。

　　夏天没有躲避，只是微微偏了偏脑袋。

　　砰的一声。

　　甩棍结结实实砸在了他的肩头。

　　保安狰笑起来。

　　他知道自己的力量有多大。

　　这一棍子下去，不论砸在哪儿，都会让人失去行动能力。

　　但下一刻，他脸上的表情就僵住了。

　　啪。

　　甩棍被高高的反弹起来，震的他整条手臂都酸麻不已。

　　与此同时，夏天扬起手臂，五指呈爪，犹如眼镜蛇觅食一般，向上虚空猛然一抓，扣住了保安的手腕。

　　“喀嚓。”

　　没有犹豫。

　　没有不忍。

　　一道清脆的骨裂之声传出。

　　保安的手腕被折断。

　　“啊……”

　　他惨叫声，额头滴落冷汗，甩棍跌落，身形不由弓曲起来。

　　唰。

　　夏天另一只手犹如穿花蝴蝶，向前一探一捞，接住跌落的甩棍，顺势狠狠砸在保安的脑袋上。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　一下！

　　两下！

　　三下！

　　……

　　所有人都被眼前一幕惊呆了。

　　他们眼睁睁看着保安的两只眼珠子瞪大，脸上闪现着错愕与茫然，一道道黏稠的猩红血水顺着额头滑落脸颊。

　　砰！

　　轰然落地，像是一条被抖散的毒蛇，不住的抽搐起来。

　　“啊……”

　　“杀人啦……”

　　整个商场大厅顿时尖叫一片，陷入了混乱，人们远远的躲开，惊骇的看着。

　　至于那对小情侣，早就傻眼了。

　　还有王小龙和郭丽，同样变了颜色。

　　狠！

　　太狠了！

　　“现在你们可以告诉我，究竟怎么回事了吧。”

　　夏天拎着甩棍走向小情侣。

　　两人皆面色一白，下意识后退，目光又惊又俱。

　　同时频频的瞟向王小龙和郭丽，眼神之中的求助根本无法掩饰。

　　“不说是吧，那我就打死你们！”

　　他的声音很平淡，脸上表情很平静，就连那双黝黑的眸子中都没有一丝波动，可是说出来的话，让这对小青年骇然失色。

　　那个之前还嚣张无比的女人，啊的一声尖叫，干脆躲到了青年身后。天籁小说网

　　而青年的脸上也闪过一抹畏惧，这一次干脆不再掩饰，眼巴巴望着王小龙和郭丽。

　　不止是他们，商场里面的许多导购员和服务员也在望着，神色相当复杂。

　　“夏，先生……你，你这样做是在犯法……”

　　后面传来王小龙结结巴巴的声音。

　　夏天缓缓转身。

　　郭丽的身形一颤，死死抓着王小龙的胳膊，脸色煞白不堪。

　　“你说的没错。”夏天凝视着对方，“我就是在犯法，你去报警吧，不过在报警之前，我会打死他们，还有……你们！”

　　话落之后，大步向前，抡起甩棍照着青年的脑袋就砸了下去。

　　“不要啊！”

　　一道带着哭音的尖叫，从青年背后的女人口中响起，她惊慌的尖叫哭喊，“不关我们的事，是王总和郭总让我们这么做的……”

　　甩棍，停在青年头顶一寸距离。

　　砰。

　　夏天一记窝心脚蹬出，这对小情侣同时在惨呼中横飞了出去。

　　未等他们落地，夏天已是转过身，走向了王小龙和郭丽，眼中的冷意几乎要刺到他们的骨子里。

　　“你，你要干什么？”

　　王小龙脸色突变，郭丽更是不由惊呼，两人同时后退着。

　　看到夏天不语，王小龙大吼喊道，“你，你别听他们的，他们，他们在栽赃嫁祸，我，我根本不认识他们……”

　　话未说完，他恐惧的表情忽然松弛下来，眼中闪过一丝恶毒的恨意。

　　“我告诉你，你最好别乱来，知道这里是什么地方吗，这里是千帆集团旗下的企业……”

　　他的声音被打断了。

　　迎接他的是流星般的一记冲拳，正中王小龙面门。

　　他那张还算英俊的脸颊，如同被砸烂的西红柿，鲜血迸溅。

　　“以为有人给你撑腰我就不敢动你了？”

　　说话间，夏天转身就是一记肘击。

　　这一下更狠，王小龙发出一道不似人声的凄厉惨叫，捂着脸倒了下去。

　　他的脸上，鼻梁已经断了，牙齿也被砸掉好几颗。

　　“住手！”

　　几乎同时，数十名身穿保安制服的大汉，出现在了人群之外，正从四面八方各个通道向这边涌来。

　　夏天却是无动于衷，紧接着一脚蹬在他的脸上，冷喝道，“今天就是天王老子也救不了你。”

　　王小龙惨叫着倒飞出去，那张脸，已经不能称之为脸了，脚上的力量，可比拳头和肘击大上许多。

　　“啊……”

　　长长的尖叫回荡着，郭丽吓的手足无措，再也不复之前的高高在上。

　　尖叫！

　　只有尖叫才能掩饰内心之中的彷徨与恐惧。

　　“啪！”

　　夏天反手一记耳光抽了下去，声音脆响，一巴掌将她掌掴地上。

　　那张白皙的脸上，五根手指迅速浮肿，火辣辣的疼。

　　这种疼，不仅是在脸上，更多地上内心的羞愧与无地自容。

　　对于一向注重形象的锅里而言，简直比杀了她还要难受。

　　她如一条死狗般趴在地上，抬头瞪着夏天，眼神是无尽的怨毒与仇恨，恨不能当场将他撕碎了一般。

　　她也浑然没有意识到，之所以会这样，其实一切都是他们自找的。

　　自私的人，从来不会去考虑别人的感受。

　　没错。

　　就是他们两人暗中指使那对小情侣冤枉洛千金，想让她出丑。

　　这一切发生的极快，中间没有任何一丝迟缓。

　　直至夏天做完这一切，数十名大汉才推搡着人群冲了进来。

　　“找死！”

　　紧接着响起一道冰冷的声音，“你没听到我的话吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1299章 拳头说话免费阅读。https://xs.23sk.com 