    三日后，萦绕在小黑和小白身上的力量这才消散了去。

    “主人！”

    小黑和小白下了神坛之后第一时间就冲到了百里红妆和帝北宸的面前，圆滚滚的小脸蛋布满了阳光的笑容，宛若向日葵般温暖耀目。

    “小黑！”

    百里红妆脸上绽开了无比喜悦的笑，伸手直接将小黑拥入怀中，感受到那温热的温度和毛茸茸的触感，心中一阵满足。

    倘若不是当时小白正好出现，她恐怕再也见不到小黑了。

    这种失而复得的感觉，让她难以自己。

    “主人。”小黑唇角笑容灿烂，眼眶却透着晶莹，“我好担心以后再也见不到你了。”

    “担心这个以后就不要再做这样的傻事了。”百里红妆揉着小黑的脑袋，“不论如何，以后都别想离开我，这辈子你都只能跟着我了！”

    听着百里红妆霸道而失温暖的话，小黑眼角湿润，晶莹的泪水控制不住地流下，嘴角的笑容却愈发灿烂。

    “没错，小黑这辈子都要跟着主人！”

    百里红妆转眸看向小白，小白的性子本就比小黑要沉稳一些，再加上帝北宸身为男子，自然也不会如此煽情，不过仍旧能感受到那浓浓的温情。

    “小白。”百里红妆顺手将小白给抱了过来，“你们日后可都要保重自己。”

    小白笑着点头，在百里红妆的身上蹭了蹭，道：“女主人，能再见到你真好。”

    白狮也凑了过来，看着小黑和小白那活蹦乱跳的模样就知道它们已经无碍了，顿时笑道：“总算是没事了，天天背着你们这两个家伙，我都快累死了。”

    听着白狮那嫌弃的话语，小黑和小白对视了一眼，顿时蹦到了白狮的身上，在其身上打了个滚，道：“白狮，你就别嘴硬了。

    当时那情况我可记得清清楚楚呢，是谁当时那么煽情的？现在再装出这嫌弃的模样已经没什么用了。”

    “哈哈，白狮，我才知道原来你这么在乎我啊。”小黑轻笑，样子充满了得意，“不过我这么有魅力，你喜欢我也很正常。”

    瞧着小黑和小白那得瑟的模样，白狮顿时翻了一个白眼，“你们还是去睡着吧。”

    “不行！”小黑摇头，“已经来不及了，快来，让我亲一口，哈哈哈！”

    “主人。”白狮将求救的眼神投向了百里红妆，百里红妆只是轻笑着摊开了双手，给了一个自求多福的表情。

    她可是很清楚，白狮只是表面上不喜欢表达罢了，事实上对小黑和小白的感情真不是一般的深厚。

    林依依等人在见到小黑和小白已经彻底恢复之后，脸上也纷纷流露出了欣喜的神色。

    “它们醒过来了，真是太好了！”林依依快步走了过来，对于百里红妆的契约兽，她一直都是非常羡慕的。

    且不说这三只契约兽的厉害，光是这长相，那就不是一般的萌啊！

    毛茸茸的模样，直接融化了她的少女心。

    只是可惜她没有这样的契约兽，只能干看着羡慕。

