    钱梦竹在最后关头逃开了，用手抵住朱厚照，不让他再得寸进尺。

    朱厚照又一次上三垒失败，有些无奈。

    好笑的看着钱梦竹手忙脚乱的整理自己衣服。

    钱梦竹也纳闷，这个色狼什么时候把自己衣服脱掉的，自己发现的时候就剩贴身的小衣了。

    钱梦竹发现自己最近对朱厚照的抵抗力越来越弱了，

    今天就差一点就清白不保，

    下次呢.....

    钱梦竹怕下次就沦陷了，

    这个朱厚照，说他是流氓吧，自己坚决拒绝的时候他还能克制住自己。

    说他是正人君子吧，正人君子能干出这事儿来？

    钱梦竹嗔怒的看着朱厚照，这个该死的还在笑。

    “还笑，就知道欺负我，不理你了。”

    钱梦竹整理完衣服，对着镜子整理自己的发型。

    把身子背过去，不理朱厚照。

    朱厚照想要去帮忙，

    钱梦竹把朱厚照的手打掉了，不想再和朱厚照接触。

    一是怕朱厚照把持不住，

    二是怕自己把持不住。

    钱梦竹有点生气，不知道是气朱厚照的流氓行为，还是气自己经不住诱惑。

    再次拒绝了朱厚照的帮忙后，钱梦竹半是撒娇半是生气的说道：“朱公子请自重。”

    朱厚照觉得有些好笑，刚才还热情似火叫自己好哥哥的钱梦竹，怎么就突然变脸了。

    呵，女人！

    不过朱厚照也能猜到钱梦竹为什么生气。

    朱厚照想了想说道：“梦竹，我觉得你不适合再做我的红颜知己了。”

    钱梦竹梳头的手停住了，

    这个冤家是什么意思啊，说我不适合再做红颜知己了，莫不是我拒绝了他，把他惹恼了？

    我一心一意与他，没想到他是这样的人。

    一时间，千般委屈，万般失望，涌上心头。

    怔了片刻，

    钱梦竹转头看向朱厚照，

    双眼含泪伤心的说道：“人家把心都给你了，你居然说出这样的话，不做你的红颜知己就不做。”

    说着，眼泪如断了线的珍珠止不住的掉落。

    由于是在自己家里，钱梦竹还怕别人听到，努力的控制自己不让自己哭出声来。

    朱厚照心说：“坏了！玩大了。”

    《土味情话》误我。

    朱厚照连忙去安慰钱梦竹。

    钱梦竹捂着脸不去理朱厚照。

    朱厚照凑到钱梦竹耳边说道：“我觉得你比较适合做我的妻子。”

    钱梦竹听到朱厚照的话后，停止了哭泣。

    过了一会儿，钱梦竹抬起头，一把拉过朱厚照的胳膊咬了一口。

    让你耍我。

    “嘶！疼！”

    钱梦竹听到朱厚照叫疼，还是不忍心的松口。

    钱梦竹委屈巴巴的看向朱厚照，哽咽的说道：“你说的是真的？”

    朱厚照看着钱梦竹郑重的点头，又问道“你愿意做我的妻子吗？”

    钱梦竹转怒为喜，扑到朱厚照怀里。

    用粉拳敲打着朱厚照的胸膛，含糊不清的说道：“你坏！你坏！你太坏了！”

    钱梦竹又哭了起来。

    朱厚照懵了，咋又哭了。

    钱梦竹早就把心交给了朱厚照，听到朱厚照说愿意娶她，又激动的哭了出来。

    钱梦竹虽然喜欢朱厚照，但是因为女儿家的害羞也好，还是为了自尊也好，从来没有主动跟朱厚照主动提过成亲的事情。

    没想到朱厚照今天居然自己主动提出来了。

    还算他有良心。

    钱梦竹又哭又笑的折腾累了，终于消停下来了。

    抱紧朱厚照，感受着此刻的幸福。

    过了一会儿，听到朱厚照不解风情的声音传来。

    “你到底愿不愿意啊？”

    钱梦竹好气啊，这个人怎么这么不解风情，我有拒绝你吗？

    “我愿不愿意有什么用，你去问我爹啊？”

    朱厚照也觉得好笑，钱梦竹害羞又嘴硬的样子实在是太惹人怜爱了。

    “好，我这就去找钱叔。”

    说着朱厚照就要起身。

    钱梦竹使劲抱紧了朱厚照不让他起身。

    这个死人，真是的。

    成亲都是父母之命媒妁之言，你自己去找我爹是什么意思？

    哎呀!羞死人了。

    朱厚照也不逗钱梦竹了，抱紧了钱梦竹。

    又温存了一会儿，朱厚照说道：“我家的情况...有些...复杂，也许你嫁到我家会受到一些限制。”

    朱厚照想的是钱梦竹当太子妃的时候，也许还能跟着自己溜出宫去。

    但是吧，以后成为皇后就困难了。

    没错，朱厚照打算娶钱梦竹当太子妃，

    弘治说让自己娶钱梦竹为太子侧妃，

    朱厚照觉得自己喜欢钱梦竹，就要给她最好的，太子妃的位置留着给谁过年啊？

    虽然让钱梦竹做个太子侧妃也不算轻视了她，她也会同意。

    但是朱厚照觉得这样对钱梦竹不公平。

    钱梦竹抬头看向朱厚照有些不解的问道：“什么限制？你们家规矩很多吗？”

    钱梦竹知道朱厚照肯定家世不凡，但是每次问朱厚照，都被他打岔过去。

    朱厚照说道：“是规矩挺大的，不过你放心，我父亲母亲人都很好的，我觉得他们都会很喜欢你的。”

    钱梦竹轻轻嗯了一声说道：“嗯！就知道你是大户人家，不过你不嫌弃我是小门小户的就好。”

    朱厚照又说道：“过些日子安排咱们两家人见一面，互相熟悉一下，好不好？”

    钱梦竹有些诧异，你家这是规矩大还是没规矩啊？

    一般农户人家娶媳妇，先要看看女方身体健不健康，好不好生养，就先找机会见面，再找媒人说媒。

    大户人家娶亲的规矩钱梦竹还是懂的。

    先是纳采，男方属意女方时，请媒人作媒。

    然后是问名，男方探问女方之姓名及生日时辰，也就是合八字，看两个人八字合不合适。

    再然后是纳吉，两个人八字要是合适的话，就安排媒人送些薄礼，也叫“过文定”或“小定”。

    纳吉之后是纳征，奉送礼金、礼饼、礼物及祭品等，即正式送聘礼，谓纳征，纳吉可以理解为是给定金，纳征就是选个吉日补全款。

    再然后就是请期，由男家请算命先生择日，谓之请期，又称“乞日”、今称“择日”。

    最后是亲迎，男方抬着八抬大轿赴女家迎接新娘过门。

    不过朱厚照有自己的打算，其实朱厚照一直都没觉得自己太子的身份有多了不起，有时候甚至是累赘。

    朱厚照是现代人的想法，想先让两家人先在双方不知道身份的时候见一面，互相了解一下，增进一下感情。

    要是弘治以皇帝的身份认识钱梦竹父女，以后相处起来钱梦竹父女难免拘束。

    咱们先开一个好头，以后就算知道了双方的身份差距，相处起来也就更容易一些。

    再有就是弘治之前说的让钱梦竹当侧妃的事情，

    钱梦竹模样也好，性格也好，让弘治提前了解一下，自己也好跟弘治提让钱梦竹当太子妃的事情。

