    卫星网络中断，无线信号被干扰，南极地下城和凌云岛瞬间无法跟外界联系了。

    几十架飞机从凌云岛上空掠过，呼啸着投下了无数重磅炸弹！

    海面上的军舰也展开了攻击，在几十海里外就发射了导弹！

    至于南极大陆那边，远程飞弹直奔地下城上方的冰层。

    这些都是钻地弹，几百米厚的冰层，对这种导弹来说根本就是小菜一碟。

    袭击在同一时间展开，反击也瞬间开始了。

    这些事情，都是凌风在任务的第五天才得到的消息。

    当时他在荒漠上跟琳娜待了三天，正好有点烦了，想打电话给古力问问情况的时候，结果他先打来了。

    事情的经过一说，凌风就乐了！

    战斗开始之后，凌云岛上方有超能防护罩的保护，炸弹和导弹全部被拦截在了外围，根本没有破开防御！

    但也因此，灵气消耗的十分快速，几分钟就把一块超级灵石里的能量给耗光了。

    好在早有准备，佐兰的人迅速换上新的灵石，维持住了能量罩的正常运转。

    防御的同时，玄武族跟释迦族都出动了，即使海里外的军舰还以为自己很安全，结果才发射了第一轮，就发现前方海域中出现了无数水中生物。

    根本来不及做出反应，那些生物就如潮水一般，迅速在水下包围了舰队的所有成员船只。

    这些舰船分别来自袋鼠国，东瀛等国，是一支临时组建起来的舰队，指挥根本就不统一，乱做一团之后，所有舰上人员都被吓傻，几乎没什么反抗就被杀掉了！

    而在空中，几十架战机来回呼啸着轰炸，在天空耀武扬威了几分钟，随着龙小雨化身的神龙出现，转眼间十几架飞机就化作了一团火光！

    有机灵的，见势不妙就调转方向逃走，勉强躲过了一劫，但大部分飞机都被龙小雨给击落了！

    一场偷袭行动，在凌风那边早有准备的情况下，数百亿美元价值的军舰和人员，灰飞烟灭！

    而在南极那边，对方也没讨到什么好处，钻地导弹根本没到地方，在半路上就被拦截了。

    骤然出现的几艘华夏大型驱逐舰，让袭击者一下子慌了神，谁都没想到他们会出现！

    这些驱逐舰都是目前华夏乃至世界最先进的，拦截那些导弹跟玩儿似的！

    其实他们不知道，之所以能跨越大半个地球，以极短的时间抵达南极海域，全是因为凌瑶等人用了空间手镯，直接把军舰带过去的！

    拦截了导弹之后，驱逐舰没有再做行动，但反击才刚刚开始！

    在凌瑶的驱动下，敌方军舰所在的海域忽然掀起了海啸！

    巨大的海啸带着冰山，直接砸了过去！

    结果就是，几十艘军舰全都沉入了海底。

    汇报完了情况，古力笑道：“老大，对方被打了个措手不及，这下子怕是要倒大霉了！”

    “何以见得？”凌风问道。

    “他们可不是自己出动，还纠结了其他国家的军舰，这次偷鸡不成蚀把米，自己损失了不说，还得赔人家啊！”古力笑道。

    “嗯，没错！”

    凌风点点头，接着说道：“但咱们这边也不能没事人一样啊，我也需要赔偿的！”

    “我就知道！”

    古力嘿嘿一笑，接着说道：“老大你可不是肯吃亏的人，这次的竹杠，肯定要好好的敲上一笔了！”

    “看情况再说吧，我在荒野里也呆够了，是时候回去，伸个懒腰了！”

    凌风笑了一声，接着说道：“在家等着我吧，回头给大家庆功！”

    “老大你是不是忘了，距离怪兽的第三波袭击可是只有不到两天的时间，还是抓紧点时间吧！”古力说道。

    “呃，你不说我都忘了！”

    凌风一拍自己的脑袋，赶紧说道：“行了，我知道了！”

    说完挂断电话，他转身对琳娜说道：“走了，咱们可以回去了！”

    “事情结果如何？”琳娜赶紧问道。

    “当然是我赢了，他们损失，那可是相当的惨重！”

    凌风一笑，赶紧收起了东西，准备带她传送离开。

    结果这时候天空中传来一阵闷雷似的轰鸣声，随后一架大型直升机出现在了天边。

    “他们来接咱们了！”琳娜说道。

    凌风神识锁定，观察着飞机上的情形，发现这只是一架运输直升机，并没有配备什么武器，这才点点头：“看来，他们这是准备跟我沟通一下了！”

    飞机的确没有做出任何攻击手段，到了头顶开始缓缓降落，准备让凌风跟琳娜上飞机。

    但凌风想了想，却对她说道：“乘飞机回去实在是太慢，不如传送回去方便！”

    “那我跟你走！”

    琳娜也没犹豫，快步走到飞机旁边，跟机组人员大声说了几句什么。

    对方一愣，没想到两人不想坐飞机，于是立刻跟上级请示了一下。

    这一幕看到凌风的眼里，顿时觉得有些奇怪，下意识的再次启动了神识。

    结果才过几十秒，神识中就发现五公里外，能看到的最远距离出，一枚白色导弹急速飞来！

    “不好！”

    凌风大叫一声，纵身冲了过去，一把抱住琳娜的腰，随后立刻冲了出去！

    “轰！”

    两人刚出去一百多米，身后传来巨大的爆炸声，气浪瞬间冲过来，将凌风他们吹了出去！

    幸好凌风早有准备，在空中调整了姿势，顺利的落到了地面上。

    回头再一看，那直升机已经被炸成了碎片，现场只有一团火光了。

    凌风看看怀里的琳娜：“看来，他们早都准备好了，只要咱们上了飞机，趁着在高空的时候进行袭击，咱们俩都不好跑了！”

    “……”

    琳娜看着爆炸现场都蒙了，眼神复杂，咬着嘴唇什么都没说。

    “走吧，先回去！”

    凌风抱着她的腰，心念一动后，两人已经传送回了墨城的庄园里。

    转眼间回到另外的空间，琳娜愣了一下，缓了缓神说道：“想不到，他们竟然连我也要一起杀了！”

    “可能主要是因为我的目标太大，所以你和飞机上的机组成员就不值钱了。”凌风苦笑着说道。

    琳娜看看他：“你现在打算怎么办？”

