    第272章诸位何不去那边买煤

    贞观九年的第一场雪，还在下。

    难得地悠闲时光，赵尘化身奶爸，和长乐一起带娃。

    至于李世民等人，则是等待着第一场雪的结束。

    赵尘已经是将如何度过这个寒冬的解法都告诉他们了，如果这都渡过不了，那他们简直就是白痴。

    而皇宫之内，李泰也是带着工匠，将长孙皇后和李世民房间内进行了简单的改造，做了一个简单的火炕。

    “父皇，娘亲，这个便是火炕了。”

    李世民一坐上去，果不其然，这上面热烘烘的，再也没有之前晚上一上床，冰凉的感觉。

    “好青雀，真是辛苦你了，难得一片孝心。这个火炕是你发明的吗？”

    李泰苦笑道：“父皇，这个哪是我发明的，是赵先生发明的，虽然我整日在实验室里，按照赵先生的方向去发明东西，但很多时候我都想不通，偏偏赵先生一点拨，我就知道了。”

    “青雀，你已经做得很好了，赵先生前无古人后无来者，如何能比？”

    李世民也是笑道：“跟着赵先生，好好学，或许中兴大唐，真要卡靠你们。”

    “是，父皇。”

    李泰精神一震，又有了斗志。

    正在这时，外面的太监连忙进来说道：“陛下，停雪了。”

    李世民他们看向外面，就是见到，那下了足足四天之久的雪，终于是停了！

    李世民精神振奋：“终于是停了，走，出城瞧瞧去，那木炭可以拿出来卖了。”

    ......

    长安城内，不少紧闭着的房屋终于是开了门。

    吱呀一声，屋顶之上厚厚的积雪落了下来，院子里一脚下去，积雪都是超过了脚踝。

    各家各户，也是趁着这个机会铲雪，然后去买些东西，能有吃食便是最好了，不然整个冬日，都只能吃糠咽麦，也是极为难熬，还有木炭，也需要补充一些。

    “狗剩，你去街上看看，还有木炭卖没，家里的木柴都快烧完了。”

    “好的娘。”

    一个虎头虎脑穿着厚布衣的小孩，从院子里跑出，推开门之后，走在道路的积雪上，深一脚浅一脚。

    不过走了一段时间之后，却是发现前面的京兆府那些捕快都出来了，之前好像是新上任的官员，正在指挥铲雪。

    唐俊大声说道：“诸位乡亲父老，有空的可以出来帮把手，把这雪都给铲到两边，不然出行不方便。”

    唐朝的任侠之风仍在，许多百姓见到官府竟然是开始铲雪，也是纷纷出来帮忙。不过是片刻，长安城之内，倒是有些热闹起来。

    而且唐俊又是按照之前赵尘的交待，拿出了准备好的食盐，洒在了那些积压的雪上，便是见到雪开始化了起来。

    大街上总算是有了人行道。

    狗剩来到了贩卖木炭的商家前，出乎意料的是，这里已经是挤满了一大堆人。

    狗剩脸上一愣，想起自己娘亲的吩咐，他也是奋力向前挤去。

    “怎么卖这么贵了？平日的木炭不是一斤才二十几文钱吗？为何现在竟然要六十文钱？”

    “太贵了啊！便宜点啊！”

    “是啊，怎么卖这么贵了？”

    一大群人挤在店铺前面，见到那木炭上面插着的牌子价格，一个个全都被震住了。

    六十五文，这也太贵了。

    然而，还没等他们反应过来，店小二又是直接将那木牌拿走，重新换了一个木牌插上，只见到这个木牌上赫然是写着：100文一斤木炭！

    哗！

    围观的那些百姓全都惊了：“怎么敢这么涨价？”

    “我们要去告官！”

    “你们是奸商，你们是坐地起价！”

    贞观年间的物价可并不算高，拿米价来说，虽然还没达到最便宜的5枚铜钱一斗，但也很接近了，木炭价格虽然贵一些，但也没贵到哪里去，现在突然之间涨价如此之多，谁能接受？

    群情激愤，狗剩看着这一幕，也是一愣一愣的。

    那小二抱着双手哼了一声：“要告官的，赶紧去告，我可没拦着你，我告诉你们，你们还以为是前几年的价呢？今年的冬天寒冷大家可是都感受到了，我也不怕告诉你们，这个冬天才是刚开始！会接着冷下去！而且是一天比一天冷，你们还以为这是木炭吗？这是救命的东西！”

    那店小二这一番话，反而是将不少人给吼住了。

    “这救命的东西，卖你们100文怎么了？我们店家说了，这是公平做买卖，你们要是觉得贵，可以不买啊。”

    “不买就不买，去别的地方买！”

    那些百姓群情激愤地去别家，小二冷笑一声，抱着双手在店里看着他们到对面去问，只是片刻之后，震惊的声音又是传来。

    “什么？也要一百多文？”

    “这，怎么这么贵啊？”

    店前街道上，百姓乱做了一团。

    狗剩站在街道，也是有些不知所措，他看了看自己手里捏着的钱，也不过才二十几个铜板，够买一斤的木炭，可现在，别说一斤了，就算是半斤，也买不到啊。

    店铺二楼，一个商人推开了小窗，看了一下下面的情况，又是随即关上，他嘿嘿笑了一声：“看来，这个冬天，我们要发财了。”

    越来越多的百姓聚在这里，都是意识到家里木柴或木炭不够准备补充一些的百姓，但来这里一问，全部都是有着一股哗然。

    太贵了！

    这还不如自己上山去砍！

    那些百姓有人想要出面求情，希望便宜卖一些，那店小二直接翻脸：“不行！便宜卖你们了，我们不亏本了？你们知道这些木炭，我们是用多少钱进来的吗？生意嘛，就是这样，你要是跟我们讲人情，那我们跟谁讲去？”

    百姓绝望了。

    可也就是这个时候，唐俊带着官府一批人，赶了过来。

    百姓一见到官府，当就是有人哭诉，甚至是想要拦着唐俊。

    唐俊连忙搀扶起那个百姓，看了一下眼前的情况，只见得这街道上满满当当的人群，旁边的积雪都是被踩成了冰。

    如此之多的人缺木炭，足以说明木炭缺口之大。

    还好，有所准备。

    唐俊骤然喝道：“诸位，这里的木炭卖贵了，我见到西市那边，有只要几文钱半斤的煤炭卖，诸位何不去那边买煤？”

    

