    既然这个奖励叫做成长性颜值，可能更加注重成长性吧。

    估计要等时间长了才能出现大的变化吧。

    等到叶枫回到座位上的时候，他才发现自己的好友列表中多了一条好友请求。

    叶枫点开一看，原来是刚刚一起玩过的辅助风女，甜心萌物酱。

    叶枫看到这个甜心萌物酱申请添加了他好友，想了想还是算了，懒得加，这个甜心萌物酱实在是太菜了。

    跟她玩久了叶枫怕自己玩出脑溢血。

    于是他便点了一下拒绝，然后就继续玩游戏了。

    接下来的几把游戏没有触发任务，但是让叶枫感到有些诧异的是，在他游戏的时候，他总是会受到甜心萌物酱发来的好友请求。

    “这是干嘛呢，非要加我？”叶枫看到接二连三弹出来的好友请求，看在她这么锲而不舍的份上，等下就勉强同意一下吧。

    叶枫结束手上的比赛之后，看到这甜心萌物酱如此锲而不舍地添加他为好友。

    就点了一下接受，同意了甜心萌物酱的好友请求。

    叶枫这边一同意，甜心萌物酱就出现在了他的好友列表之中。

    “呜呜...小哥哥，你终于同意了呀，你是不是嫌我菜啊，呜呜....人家等了你好久呢...”

    看着甜心萌物酱发来的这一条消息，叶枫不禁有些头大。

    也不知道在网络的另一端这甜心萌物酱是个什么样子的人，看这说话的语气应该是一个软糯的萌妹子吧，叶枫心中想道。

    “你找我就是为了说这些吗？”叶枫回复道。

    “呜呜...小哥哥都不知道安慰我一下，其实我是想说，小哥哥你能带我一下吗，我刚玩这个游戏没多久，不会玩。”甜心萌物酱打字说道。

    “你没有男朋友吗？或者男性朋友，让他们带你也行。”叶枫这个时候问道。

    “呜呜...我是一条单身狗，他们都不和我玩，可能是因为我太菜了吧。”甜心萌物酱说道。

    “小哥哥，你就带我一下呗，我都等了你这么久，打游戏的时候你说什么就是什么，我肯定听你指挥的。”

    甜心萌物酱又说道。

    看到甜心萌物酱这样说，他又想到刚刚为了完成任务，骗甜心萌物酱的风女上去送，一时间就有些怪不好意思的。

    “行吧，那我拉你一起游戏吧。”

    叶枫说道。

    然后就将甜心萌物酱拉进了自己的队伍中。

    “好耶！”

    甜心萌物酱显得十分的激动，立马就接受了叶枫的邀请。

    此刻，在网络的另一端的电脑面前。

    一个穿着健身内衣，扎着马尾辫，面容姣好的女子坐在电脑面前，这个女子的皮肤偏小麦色，整个人看上去非常的丰盈健美。

    女孩的家中有一个壁橱，壁橱上摆满了各种镶金烫银的获奖证书。

    “第十三届全省青年女子柔道冠军。”

    “第二十二届全国女子散打比赛铜牌。”

    “全国青少年武术大赛优胜奖。”

    ...

    各类大大小小赛事证书以及奖牌堆满了壁橱。

    只不过，此刻的她笨拙地移动着鼠标，操纵着游戏中的人物，跟随在叶枫的身后。

    这就是甜心萌物酱了，她的真实姓名叫做林雨舒，若是有认识她的人看到她现在的样子，肯定会惊掉一地下巴。

    因为甜心萌物酱在现实生活中是个生人勿近，极其高冷，而且武力值爆表的女汉子。

    这样的性格，再加上她参加过各种格斗大赛，并且还拿到了不错的奖项，这让很多男孩子都视她为洪水猛兽，连跟她大声说话都不敢，更别说谈恋爱了。

    而这样的生活甜心萌物酱一直过了十多年了，直到她的闺蜜实在看不下去了。就对她说：“现实中找不到合适的男孩子，可在在网上找找看，最近不是有一款叫做英雄联盟的游戏很火嘛，你取一个萌一点的名字，然而在游戏里面撒撒娇，勾搭一下男孩子，说不定就能找到一只属于你的小奶狗了。”

    没想到她闺蜜的这番话起了作用，从此为她打开了一扇新世界的大门。在游戏中，她可以尽情地撒娇卖萌，根本没有人知道现实中的她是怎么样的。

    于是就有了现在的这一幕。

    “哇，小哥哥，你好厉害，我们又要赢了呢。”甜心萌物酱在看到叶枫一个人击杀对面两个英雄之后，键盘敲得啪啪直响，对叶枫夸赞地说道。

    叶枫看到甜心萌物酱的夸赞，心中也没有太多的波澜。

    基本操作而已，坐下。

    接下来叶枫带着甜心萌物酱又打赢了几局比赛，只不过叶枫并没有触发随机任务。

    就这样玩了一天，一直玩到晚饭。

    那边的甜心萌物酱因为到了饭点，也离开了游戏。

    叶枫今天就触发了一次随机任务，他估摸着接下来的两三把游戏估计会触发一次任务。

    不过叶枫已经完了一天，觉得十分的疲乏了。

    为了后面状态更好地完成任务，他决定今天先不打了。

    他觉得在10%的触发率之下一天完成一次任务也差不多了，谁知道系统会弄出个什么鬼任务来呢。

    反正他觉得系统的任务是越来越不正经了，惩罚也是让叶枫觉得各种难以接受。

    叶枫下了机后，就去附近小饭店随便吃了点。

    吃完饭之后，叶枫便准备回宿舍了。

    周日的晚上，学校附近的人流明显比前两天要多。

    很多学生度过了一个周末之后都从外面回来了，大学城也开始变得热闹起来。

    叶枫穿梭在人群之中，看着来来往往的学生，不禁十分的感慨。

    十年了，没想到自己还能再次站在这个地方。

    大学四年生活中的点点滴滴仿佛电影画面一般在他的脑海中回放。这之中有欢声和笑语，也有悲伤和遗憾。这是叶枫四年的青春，也是一个男人不断怀念的少年。

    男人至死是少年。

    “有些悲伤可以避免，有些遗憾可以弥补。”叶枫看着人来人往，心中默念道。

    “既然重生这一生，那我就要活出个人样来！”

    叶枫握了握拳，心中发誓道。

