    “我就怕嫁到皇家去，三妻四妾还不够受气的呢，要是寻常人家，好歹我们还能给撑个腰不是。”

    “这倒是真话。”

    林嬷嬷和玟玟两个喝茶聊天赏景，只有瑜姐玩得最高兴了。

    中午吃到了寺庙的斋菜，别说在寺庙这种地方，无时无刻都能感受到檀香的清幽之气, 让心底的烦躁都能慢慢被抚平，却是个静心的好去处。

    这的斋菜也很好吃，瑜姐吃的腮帮子鼓鼓的。

    瑜姐吃饭不挑食，饭量也可好了，身体壮实不生病。

    她三个孩子几乎不生病，这也是老人特别疼爱她喜欢她的缘故, 生的孩子都壮实，这个福气别人也没有。

    她们在寺庙里住了两日，瑜姐玩得很高兴。

    周珲来接她们了, 瑜姐迈开小短腿就冲了过去。

    “爹，爹，你看我有个花环。”

    “我的小胖妮，你又重了，花环好看。”

    周珲伸手抱起闺女骑在自己脖子上，带着她到处溜达。

    “没有胖，爹你怎么可以说我胖呢，我是女孩，是淑女，嬷嬷说了，男孩不可以说女生胖，说女生丑，你好没风度。”

    瑜姐娇娇软软的训斥她老子。

    周珲被闺女训得都没脾气了，呵呵直笑。

    “好, 我闺女最美，天下第一美人，行了吧。”

    “勉强吧，有点潦草。你夸我娘的时候都不是这么敷衍的。”

    “那能一样么，那是我媳妇。”

    周珲哼了一声，和小闺女犟嘴也是个乐趣。

    “那边去，走，我们去摘花花。”

    瑜姐坐在他爹脖子上踢腾着小腿，指挥老爹到处转。

    “瑜姐，下来，把你爹脖子坐断了，我们要回去了，去和主持说再见。”

    “哦。”

    瑜姐乖乖的听话跑下来，跑去主持跟前，扬着脑袋看他。

    “主持，我们要走了，我下次再来喝你的茶。”

    “好。”

    主持和她拉勾。

    瑜姐高兴地跑了回来，抱住玟玟的腿撒娇。

    周珲上前一把抱起女儿，“别让你娘抱你了，你太重了，你娘抱不动你了。”

    “哎呀, 都说了不要说我胖。”

    “哈哈哈哈哈！你闺女都有怨念了。”

    玟玟也被闺女气呼呼瞪眼睛的表情给整笑了。

    周珲也笑得不行, “人不大，脾气还不小呢，小倔丫头。”

    “哼！我回去就告状，你等着，君子报仇十年不晚。”

    “哈哈哈哈！”

    跟着的人顿时哄然大笑，这小妮子太贼了。

    他们热热闹闹的下山坐马车回府了。

    琢哥也回来了，和哲哥还有老太太老爷子说话呢。

    “爹娘，你们回来了。”

    “大哥，我可想你了。”

    瑜姐嘴可甜了，哄人卖萌是一绝。

    “妹妹，你在家乖不乖？”

    琢哥把妹妹抱起来坐在自己腿上。

    “我可乖了，今天爹说我胖。”

    瑜姐见面就告状，还嘟着小嘴，一脸不高兴。

    琢哥看了眼老爹，瞪她，“妹妹不胖，长身体呢，怎么会胖，别听他瞎说，他分不清美丑。”

    “就是就是。”

    瑜姐连连点头，像是找到了战斗同盟拉着两个哥哥叽叽喳喳的说个不停。

    “还是寺庙里清静又安宁，住在那确实心情都能平静几分。”

    谷旣

    “寺庙的好处就在这呢。”

    “你也辛苦一年了，要我说你和你奶奶去庄子上小住一段时间吧。”

    “那弟妹不是快生了么？”

    “不要紧，你去吧，家里还有我们在呢。”

    马氏和钱氏朝她微笑。

    “那行，我把这个小魔星带走，给你们省点功夫。”

    “我不是魔星。”

    瑜姐立刻瞪圆了眼睛反驳。

    “我提你名字了么，看把你急的，你也知道自己爱捣乱啊。”

    “才没有，我是曾祖母的小乖乖。”

    瑜姐撒娇可是一流的，哄得老太太那点压箱底的宝贝都给了她。

    “对对，不许说我孙女，跟曾祖母一起去庄子上玩，奶奶带你种菜种花去。”

    “好。”

    “你别霍霍我的花，上次把我一盆姚黄给我霍霍死了，我还没找你算账呢。”

    玟玟提起这茬就瞪了一眼闺女。

    瑜姐吓得躲在老太太怀里，小嘴噘着。

    “值几个钱呀，我老太婆赔你银子，小气吧啦的。”

    老太太搂着瑜姐替她解围。

    “奶奶，你不能这么惯着她，去了好好陪奶奶玩，不许闹腾知道不。”

    “知道了，我会好好孝顺曾祖母的，不调皮。”

    瑜姐赶紧保证。

    “这还差不多。”

    “琢哥你在家待几日，我给你准备了衣服鞋袜，还有药浴包，晚上娘替你看看。”

    “好。”

    “娘，我也要。”

    “少不了你的。”

    玟玟拍了哲哥一下。

    “爹，下个月春闱，我想下场试试。”

    “哦，你有这个志向，我自然是支持你的，不过你想好失败后会被人嘲讽了么？”

    “我想清楚了，夫子也赞同我去试试。”

    琢哥想去考个童生。

    “很好，既然你想清楚了就去试试吧。”

    周珲对儿子还是很满意的。

    扭头看了眼哲哥，哲哥把头一缩，“夫子说明年可以去试试，再给我点时间。”

    “这事你说的，别忘了。”

    “不会忘记的。”

    哲哥赶紧点头。

    周珲对两个儿子是很严厉的，对他们期望也比较高，平时看的很紧，功课也经常考校，能到什么程度心里是有数的。

    琢哥问题不大，不过哲哥确实还差一点，明年再说吧。

    “不管成什么样，娘都相信你。娘为你骄傲，敢去考科举的世家子弟并不多，你不怕失败敢去考就是好样的，给弟弟和妹妹做了个好榜样。”

    玟玟一向是鼓励为主，周珲是打压为主，二人配合十分默契，孩子成长也需要一点磨砺和压力。

    “娘，我会给你挣来凤冠霞帔的，你相信我。”

    琢哥认真的望着母亲。

    “好，娘信你。”

    玟玟把儿子抱进怀里拍了拍。

    琢哥开心的眯着眼笑。

    三个孩子都是在幸福家庭里长大的，性格都非常好，可以说自信乐观也开朗阳光，不像玟玟和周珲，都属于受到严重创伤的人格，是不健全的。

    正因为这样，玟玟毫不吝啬的在孩子们面前表现夫妻恩爱，父慈子孝，让他们感受到爱，耳然目睹学会如何去爱别人，成为一个能感受到幸福的孩子。

