    “哈哈，你误会了，我只是遇到了熟人，所以多看了两眼。哦，原来你叫晴儿。”杨昭爽朗一笑道。

    很显然，先前那女子将注意力集中在杨昭身上，对杨昭微小的神情尽收眼底了。

    “奴婢不知道当日是大人当面，多有唐突，望赎罪。”那晴儿赶紧躬身道，再也不敢抬头。

    同时，她自然是快速的给芸娘传音讲述。

    “哈哈，大人有所不知，在散修坊市中，那些客人皆入幻境，他们或知、或不知，皆乐在其中，却无法亲近到我云狐一族的真身。

    我们对大人当然是不敢以幻境伺候，大人可以一试，当知我云狐一族的妙处。”芸娘传音道。

    “不必了！”杨昭传出神念回复道。

    “诸位大人慢用，妾身告退了！”那芸娘脸色黯然，随即躬身告退道。

    “人不风流枉少年，那云狐一族依靠我们庇护，我们偶尔也有求于他们。杨兄弟不妨和他们多亲近、亲近。

    很多人族武者和炼气士都想谋一云狐族女子而不可得，今日他们主动送上，兄弟却也不用推辞，这算不上以权谋私，而且还有利于我们镇卫，何乐而不为。”

    酒足饭饱，杨昭等人离开云楼，杨昭陪同苏河去往卫苑，也算是顺路送他一程，路上苏河调笑道。

    “哈哈，苏兄也曾有过云狐之女？”杨昭一笑道。

    “什么叫也曾。哈哈，我们武者不像你们炼气士，生命悠长。达到我这个层次，再想往上一步极难了，即便修为增长一重，生命增加也不过数十年。

    此等妙事若是错过，等到生命将尽之时，岂不后悔。不过，那云狐族送给你一个婢女，确实是看轻兄弟了，至少要将云狐族公主献上才是，所以，兄弟你推辞掉也未尝不是好事，等为兄操作一番，让那云狐公主自投罗网可好。”苏河笑道。

    “哈哈，还是算了，我第一次给了妖狐，着实是不甘心。”杨昭爽朗一笑道。

    两人相处这么长时间了，杨昭自然有所了解他，他最感兴趣的话题就是女人和食物，谈论起来滔滔不绝、乐此不疲，所以杨昭断然结束了这次谈话。

    “哈哈，也是、也是。那就留作以后了。”苏河见杨昭如此终结话题倒是笑道。

    苏河和杨昭在一起谈论，王文钊此时自然很识趣的紧随其后默默无语。

    他很清楚，在酒宴上，杨昭是尊师重教，而两人如今的关系是上下级关系，不可僭越。

    “杨兄弟，明日我回褚州城了。可别忘记两个月后的点卯，毕竟是你第一次露面，不可缺席呀！”苏河叮嘱道。

    “放心，我准时赶到。”杨昭道。

    随后，几人分手，杨昭回杨家。

    “小主人，今日府尹府宰将冯家一部分地契拿了过来，说是要献给我们杨家的。

    那是冯家三处庄园，都是肥沃的土地，连同土地上三百多奴隶也都一并交给了我们，小人不敢做主，主人让我询问你该如何定夺？”第二天中午时分，关武过来禀报道。

    “收下吧！你去接收，正好我杨家没有肥沃土地，如此一来就解决了粮食产出问题。”正在闭目参悟剑法的杨昭点头道。

    “是，小主人！”关武一喜道。

    “关武，你给我准备一些礼物，我想去卫事府看望一下我曾经的属下。”杨昭看关武要离开就吩咐道。

    “小主人还不知道吧，那聂红袖、鹿石外出执行抓捕凶犯江大牛的时候战死了，心脏都被掏走了，死得老惨了，他们的属下将他们寻找回来的时候，整个確州城街面上都看到了。”关武道。

    “死了！”杨昭一愣，顿时有点伤感。当日他就感到不对劲，还提醒了聂红袖一嘴，想不到竟然被自己说中了。

    “那聂红袖、鹿石家中还有什么人？”杨昭道。

    “鹿石还好，他家中还有弟弟、妹妹，都已经成年，家中虽然破落了，但还有十亩薄田，日子还过得去。

    那聂红袖就惨了点，父亲生病瘫痪在床，下面还有一个弟弟六岁、妹妹三岁，全靠母亲一人在城中做零工养家。唉。”关武道。

    其实上，关武虽然是奴隶出身，聂家也曾经是贵族奴隶主，但如今的生活，他比聂家好太多，即便在確州城街面上，关武也是有头脸的人。

    尤其是杨昭强势回归，将冯家踩到脚下，杨家当之无愧成为確州城仅次于姜家的大奴隶主，关武作为杨家管事，自然是水涨船高，身份地位增长不少，在確州城一时间也是极为风光。

    其实不但是关武，龙大柱等经营木匠铺的奴隶，如今随着杨昭身份地位提升，在街面上也是有头有脸了。

    “你可知道聂红袖家在哪里？”杨昭道。

    “容老奴去打听，保准下午给小主人一个准信。”关武赶紧道。

    “嗯，去吧！”杨昭摆摆手，关武迅速的走了出去打听去了。

    “老师，可知道那江大牛行凶杀了聂红袖、鹿石等卫事府差役的事情？”随后，杨昭去见了王文钊询问道。

    “此事我知道，也和確州府土地神、卧牛山山神通了气，让他们严密监察，但据他们说，并没有发现有妖、鬼作祟，所以将其列为普通的事件，并没有列为我镇卫事件中处理。你可有所发现？”王文钊道。

    “我感到此事不简单，那江大牛不该有如此修为，还是要密切关注。”杨昭道。

    “好，我会吩咐下去，让他们密切关注此事。”王文钊道。

    “小主人，已经查清楚聂红袖家所在地了，现在天色已晚，是否明天去？”杨昭回到家中的时候已经是黄昏了，关武禀报道。

    “现在就去吧！”杨昭沉思一下道。

    “是！”关武点头，随即带着杨昭朝着城西走去。

    “那聂家虽然落魄了，但毕竟曾经是贵族，住的院落还挺大，听说他们已经张罗着要出售这院子了，姜家想要，但价格压的很厉害，聂家不想卖，其他人家也不敢接手，现在就僵持在这里了。”关武边走边将他探听到的情况告知杨昭道。

    “哼，这姜衡贪财至极，对曾给自己卖命的属下也如此刻薄，迟早要遭报应。”杨昭冷哼一声接着道：“以后每个月救济聂家五百铜贝，放出话去，聂家由我们杨家照顾，谁若是敢打聂家主意，我杨家决不轻饶。”

    “是，小主人。那聂红袖若是知道他能有如此福报，死也瞑目了。”关武不失时机的拍马屁道。

