    

    “你们都在这里做什么？一句话都不说呀？”萧昭有些疑惑，看着他们每个人面色凝重。

    “他们还没有回来。”看见萧昭两人，几个人的神色算是缓和了一点，陆子吟腾了两个人位置，说道。

    “你们好能睡，睡了一下午。”凌双双语气有些羡慕还有些意味不明得说道。

    “太累了，就多休息了会儿。还没有回来，大娘也没有吗？”两个人坐下，萧昭慢吞吞地说。

    按理说，他们还在这里，这个大娘没有理由不回来的。

    莫非干掉一半就是他们的目标？那何必等人都到了这里了再动手。

    先对付她与薛君宇岂不是更简单？

    “还没有。”岑清月说道。

    “那我们再等等吧。”

    萧昭的话音刚落，大娘的声音就从门外传了进来。

    “哎呀，让你们久等了，还没有吃饭吧，我这就去给你们做。”大娘匆匆的进来，头发有些凌乱，额头上还有汗珠。

    “没事，大娘我们不急。就是，他们呢？”陆子吟见人回来，算是放下了一点心。可是看见大娘的身后没有人，委婉地问道。

    “啊，他们没回来吗？我看他们忙了一天，就让他们先回来了，然后我和村长将后面剩下的一点活计干完，我就回来了。”大娘一脸的茫然，似乎对他们还没有到家里，表示疑惑。

    “没有，我们以为他们和大娘一起。”

    “哎呀，怎么会没有呢？我去问问村长要不？”大娘两手一拍，面上有些着急。

    “大娘，许是他们贪玩了些，我们这些人就是自由自在惯了，每每完成爹娘交代的任务，就喜欢出去逛逛。可能他们还没有玩够，估计一会儿就回来了，大娘你先去做饭吧，我好饿的。”萧昭接过陆子吟将要说的话，笑嘻嘻地说道。

    “是啊，大娘，我都等半天了。”薛君宇挑着眉，有些撒娇地说道。

    “好好好，那我先去给你们做饭。”大娘见两个人这么说，像极了自家儿女，她瞬间脸上堆满了笑意，走去厨房。

    目视着大娘离开，萧昭隐了隐脸上的笑意。

    “昭昭。”陆子吟喊道。

    “有问题。”这句话是沈温言说的，他捻了捻手指。

    他这句话说的是大娘。

    萧昭唇角一勾，沈温言虽然话少，但丝毫不影响他的判断。他每次说出的话，都是给人当头一棒，把人打醒。

    这简直是男女主成长路上的风向标。

    “那接下来怎么办？”宋无颜问道。

    他有些不安，在这里他感受了魔族的气息，虽然很淡，但是他能感受的道。

    就是不知道萧昭感受得到了吗？

    “当然是吃饭，睡觉。”萧昭看了他们一眼，幽幽地说道。

    不错，眼下那些人估计已经被他们控制起来了。现在他们就成为他们下一个目标。

    无论做什么，都会是双倍的盯梢。

    “昭昭的意思是——”后面的话岑清月没有说，他们相互而视，脑海里都是同一个想法。

    “美人姐姐真聪明。”萧昭露出牙齿，甜甜一笑。

    “不许笑。”身后的沈温言捏了捏她的手，说道。

    “是美人姐姐又不是别的人，你这人真霸道。”仙门醋缸。

    “没关系。”岑清月摆摆手，并未在意。

    沈温言抿着嘴唇，黑漆漆地眸子看着她。

    没一会儿，大娘就将饭菜端了上来。

    这一次的是米饭还有一些饭菜。

    萧昭确实饿了，盛了一碗就开吃。

    “昭昭。”凌双双略有迟疑地喊了她一声，那眼神，似乎在询问这一次都可以吃？

    萧昭认认真真地看了一下凌双双，这次试炼，这丫头真的变了很多。

    “可以的。”她点点头。没有说可以什么，但是大家都懂。

    “今晚给大家加餐，你们好好吃，慢慢吃。”吃饱了好上路，她眼里一闪而过的狠厉。

    “谢谢大娘，辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦。”她笑着回应萧昭的话，然后就会房间了。

    “昭昭，为什么这次都可以了？”凌双双见人离开，不明所以的问道。

    “倘若你刚昨晚坏事，会继续做下一件坏事吗？”

    “不会，我肯定会藏起来，不让别人发现我。”薛君宇接过话，夹了一块肉吃。

    难得，这么长时间终于吃到荤的了。

    “没错，当然我们并不排除一网打尽这个说法，但是很显然今天的事情都是临时发生的，他们不傻，发现我们难搞，自然要慢慢来。”

    “这晚饭，算是给我们加餐了。”

    她微微笑着，有些漫不经心。

    “啧啧啧，那个卢什么的，活该她吃苦头。”

    “话也不能这么说，人家也是好心。”萧昭不以为然，出发点算是好的。

    ......

    一顿饭吃完，各人回到了各人房间。

    睡了一下午的萧昭和沈温言，此刻格外的精神。

    “九师兄，你闲不闲？”萧昭眼睛滴溜溜的转，眨巴眨巴地问他。

    看萧昭的模样，沈温言就知道她想要做些什么。

    “想去哪里？”

    他问道，拂了拂身上的衣袖。

    “夜探村长他老人家。”

    “好。”

    “咦咦，别这样去，我们易个容。”说完，她已经换了一副模样。

    沈温言无奈，也变了一个模样。

    此刻两个人就是哥哥带着弟弟，一大一小，男装装扮。

    不一会儿，外面就出现了两个黑影，一闪而过。

    两个人来到村长的家里，屏住气息，悄悄进去。

    “怎么样？他们可有异常？”

    “没有，吃了晚饭，就各自回房间睡了。还别说，那个顾里的丫头片子，真的太能睡了，跟一只猪一样。睡了一下午，晚上竟然也睡得着。”

    ？？？

    卧槽，你大爷的，你礼貌吗？

    竟然说她是猪。

    萧昭扭头看看身旁的沈温言，果不其然，这个男人在忍着笑，看见萧昭看他，伸手揉了揉她的头发。

    很显然，屋里这两个人就是村长和那个大娘。

    不过他们的声音，多多少少与之前有些出路。

    “那些人你弄到哪里去了？”大娘皱了皱眉，问道。

    “关在地下室，和那些东西关在一起。一群没有脑子的东西，还不如贡献给我们。”

