    刘靖几人很快就被徐临江叫人送走了。

    平安镇上有简陋的招待所，他们要去那里住还是回M市就不是江筱所要担心的。

    王以平知道连刘靖他们都被送走了之后更觉得很绝望。

    他在柴房里喊得嗓子都要哑了，就是没有人理会他，连给他一杯水都没有。最后他又累又渴又饿，只能喊着江筱。

    “江筱，我认输了，你要问什么我都可以告诉你，我坦白交代！”

    吃饱喝足的江筱听到了小豆包过来传的这句话，呵地一声。

    “他以为他想交代了我就得听？让他饿着。”

    现在主动权是在她的手上，她凭什么被王以平带着节奏走？

    这一夜，王以平真是快饿晕过去。

    他真的是害怕了。

    难道江筱完全不想知道赵重的事情？

    还有，赵重到底死没死？

    江筱这一夜也没有去审赵重。

    她也是辛苦了一天，所以这一夜是好好洗了个澡吃了丰盛的饭菜，好好地睡了一觉，醒来之后，才去了柴房。

    徐临江要陪着她，江筱拒绝了。

    她不想他们听到那么多，少知道一些事情对他们有好处。

    所以，她自己进了柴房，就端了一大碗稀到可以照镜子的粥水。

    王以平被她一脚踢醒了，看到那碗粥水差点儿没哭。

    江筱把他捆着的手解开了，王以平猛地把那一大碗粥水灌了下去，烫得他眼泪都下来了。

    可就是这样他都没有放慢速度。

    实在是太饿太渴了。

    江筱很好心地等他喝完，缓过气来。

    “说吧，你们到底是想做什么？”

    王以平这会儿是真的不敢隐瞒，把他知道的事情都说了。

    “我是真的别的都不知道，就知道赵重有本事有办法，他说两个选择，一个应该就是昨天他自己跟你说的那个，你们要是真的能合作，以后可以赚到很多很多钱。你要是不肯合作，他就会把你毁了，他的计划是让你失了清白，孟昔年肯定会跟你离婚，他可以让你怀上孩子，听说，只要让你怀上孩子，你的孩子都可以卖出一笔天价！”

    江筱差点儿把牙都咬碎了。

    谁，一直就没有放弃要她孩子的打算？

    “实在不行，赵重也会把你身上的秘密全找出来，真的有人在买你的秘密，对方说了，视秘密的大小定价，如果是对他们很有用的，给出让人几辈子都衣食无忧的钱都可以。”

    所以，那是多大的一笔钱啊。

    哪怕是小秘密，也是可以卖钱的，几千，几万，几十万，上百万，只要是能拿到一笔，那半辈子无忧也行啊。

    “赵重背后的人我不知道是谁，但是我知道，三号铺子的人知道对方的身份！”

    江筱心中一动。

    这倒是一个让她意外的收获了。

    “我只是想跟着赵重赚点钱，真没有害人的心思，都是听赵重的，他是主谋啊，你放了我吧。”

    呵呵。

    放了？

    江筱再次把他的双手绑了起来，然后一手刀就将他给劈晕了过去。

    放是绝对不可能放的。

    等江筱让徐临江开车送了他们去M市，已经有保镖到了。

