    这里的空气里到处都充斥着潮湿和粉尘，手电筒往里面照去，有很朦胧的大量白色粉尘飘在空中。

    南希看着不远处贴着瓷砖的承重柱上布满了血，一具穿着军服的尸体靠在那里，胸膛破开。

    她眯了眯眼，随后身边的小皮就猛地朝头顶叫了几声。

    它这突如其来的叫声在寂静的只有走路声的地底回荡，吓了所有人一跳。

    “嘿！你不是说它不会叫的吗！你要害死人啊！”后面立刻有人不满的低吼。

    南希回眸，淡声回答，“它叫是因为我们附近有怪物过来了，距离很近，躲在暗处。”

    话落，头顶上传来了咔哒咔哒的诡异爬行声，一些碎石随着这种动静不断的从凹陷断裂的顶部落下来。

    所有人立刻将手电筒和武器对准了顶部的天花板。

    铝制的天花板脱落下来，内部露出的混凝土全部开裂，尤里很快就发现了一只寄生蜘蛛从夹层中间爬出来。

    他抽出手枪干脆的对准那个方向开下一枪。

    瞬间爆头。

    南希顺着他开枪的地方看去，在巨大的枪击回音下，一只半米长的蜘蛛掉了下来。

    “手枪的作用还不错吧。”她对着尤里说。

    尤里将她头顶上的帽子往下拉了拉，又把两边的抽绳都给拉紧包住了她整个脑袋和小半张脸，才说：“小心幼蛛，上面有个巢。”

    “巢？”南希举起手电筒，果然在一根柱子顶部的夹角里发现了一个不大不小的巢穴。

    火系异能者a这时候上前来，一把火烧了过去，里面瞬间密密麻麻的爬出来了好多带着火苗的幼蛛。

    同一时间小皮再次犬吠，这次对准的是一侧通往下层乘坐地铁的通道口。

    他们现在所在的大厅还只是用来买票和过检的而已。

    小李说：“我们得把炸药带下去，装到车厢里，把那条隧道给炸掉截断才算任务完成。”

    靳修齐在后面拿着一把自己带的步枪回应，“那就赶紧走吧，刚刚那一声枪响，下面的怪物肯定已经清醒过来了。”

    “所以刚刚开枪干什么，我们动静小点还能去多搞点晶石。”

    一路都在吐槽南希的狗的b异能者站在了一根承重柱下面，他脱离了他们的大队伍，一边抱怨一边蹲在地上挖那具胸膛被破开的军人尸体。

    “你一个刚成为F1级的水系异能者，以为这种任务是儿戏吗？看着报酬高，瞎报名也就算了，”小李忍不住骂了他一句，“还非要等蜘蛛扑到你脸上才能用刀砍？”

    “不要做这种无意义的争论，走吧。”南希直接打断对话，她手里拿了一包十片装的猪肉饼干和放大丸出来。

    放大丸喂给了小皮，猪肉饼干没有限制尤里不能吃，这种力量可以增加0.2倍的东西，她在喂完小皮后又递了一片给尤里。

    作战期间都不忘吃口东西，南希这动作还引来了b异能者敢怒不敢言的蔑视，他将血淋淋的晶石用自己的水系异能冲干净揣进口袋，完全没注意到一只迷你的小蜘蛛顺着他的裤腿爬了进去。

    他们又在大厅里清理掉了几只蜘蛛，这才开始举着胳膊上绑着的手电筒往下层走去。

    刚到一半的时候，跟在最后面的b异能者就大腿根子一痒，他反射性的用手去挠，结果这东西迅速爬到了他上厕所的部位，钻过内部爬了进去。

    紧接着一声极端的痛苦大叫，他从楼梯上跌下来，还拉了唯一一个同伴齐齐往楼下滚去。

    幸亏尤里拉了一把南希，这才避免了被一起带下去的危机。

    几人都不约而同的皱起眉头看着眼前的这一幕，纷纷加快了自己的脚步。

    “啊啊啊啊！”

    比刚刚子弹还要响的吼叫更是让所有人都头痛不已。

    “到底是哪个接待员允许这么个废物接任务的。”有人咒骂。

    剩余的人匆匆跑到等车的底层，紧接着就被眼前的一幕给惊的止住了声。

    一辆列车就停留在站台边上，所有的地铁门大开，里面堆满了尸体，包括外面在等候的大厅里，也全部都是倒地的尸体。

    那两个摔下去的异能者正好滚在了那些尸体堆上面。

    有人想要去扶，可空气中忽然传来的翅膀拍击声让他们全员都做出了警戒。

    “是翼鹫！准备攻击！准备攻击！不要让它过来！”小李立刻护着炸药往后面躲。

    南希挥动起手里的开山刀，干净利落的杀死一只迎面扑来的，一把将栽在尸体里半天爬不起来的两个人都拽了起来。

    尤里的速度很快，手背上的骨刺轻而易举的就划拉开了那些翼鹫的翅膀，让它们掉落在地上，一脚踩爆它们的头颅。

    在一行人都忙着杀翼鹫的这段时间里，那个捂着裤裆满脸痛苦的水系异能根本就站不住了，他刚被南希抓起来没多久，又一头栽倒在了尸体堆里，嘴里不停的哀嚎着，“有东西进去了！有东西进去了！”

    南希看过去的时候，发现他都已经开始痛的翻白眼了，但她现在也没空理他，只有靳修齐还算好心的将人拖到台阶口，一个还算安全的地方。

    “我看看。”他一把扯开这个水系异能者的裤子，在看清楚他说的痛到底是什么部位，变成了怎样一副恶心景象以后，他的脸色淡了下来，“你被感染了。”

    “什么！”这名异能者痛的只听清这句让他倍感绝望的话。

    南希护在前面自然也听到了，她回头，果断的说：“杀了，不能让异能者再次变异。”

    “不不不！”

    求饶的声音都还没来得及说出口，靳修齐手里的步枪就抵在了对方的脑袋上，一发子弹让他永远闭上了嘴。

    靳修齐脸上闪过一丝嘲讽，他刚刚听到了这个人脑子里好多的龌龊思绪，死了活该。

    将那枚异能者的晶石挖了出来，连同对方刚刚偷偷摸摸搜集到的，一起收入了自己的口袋里。

    吃了猪肉饼干的尤里明显感觉到自己身上力量小幅度的上扬...

