    送走庄继华他们，蒋先云与李之龙也一同离开。李之龙是总顾问鲍罗廷的翻译，他的另一个身份是**与鲍罗廷的联络员，负责与**广东区委联系。年少位高，意气风发，加之一向自认辩才超人，不想今天却吃了一个小小的鳖，不免有些气妥，蒋先云知道他的心思，可虽然他不赞成庄继华的观点，却也拿不出更好的证据。于是便劝慰道：

    “在田，看来黄埔中将聚集中国目前最优秀的人才，原以为贺衷寒已是出色的人物，没想到那个庄继华却更加出色。”

    “贺衷寒我以前在汉口时也听说过，文章写得好，庄继华却没听说过，他的那套理论与我党对中国革命的认识南辕北辙，却又让人很难反驳。”李之龙有点丧气。

    “很难反驳说明我们自身对马克思主义的学习不够，在田，你我自投身革命以来，每日奔波，很少能静下来系统学习革命理论，我们必须加强学习，党外人士对马克思主义理论的理解超过我们党员，那就不是被人笑话的问题了。”蒋先云认真的说。

    “嗯，你说得对。”李之龙嘴上虽然这样说，心里却不以为然。蒋先云看在眼里心中也只能叹息一声。

    3月27日，广州的春天早，北方还在忍受北风的最后一吹时，广州已是繁花盛开。

    小南门，广州高等师范学校门口竖起挂出一块横幅，国民革命陆军军官学校考场，旁边还张贴有《陆军军官学校考试委员会启示》，来自各地的考生陆续进入考场。第一天考的是作文、历史，第二天是数学、地理，最后一天是口试，口试由廖仲恺、邓演达、张申府主持，蒋介石还没回来，廖仲恺不得不将黄埔军校的事全数挑起。

    “请你谈谈帝国主义与国民革命的关系。”庄继华进来后，廖仲凯看着这个受蒋介石和邓演达推许的考生，自那天以后，一直没机会与他再谈谈。因此出了个自认为比较难的题目。

    “革命的目的就是要打倒军阀恢复国家主权，因此革命与帝国主义列强是天敌，二者之间的矛盾是必然的，无法回避，但列强不是铁板一块，他们之间也有矛盾，同时他们的实力也有差别。.，欧战之后，英法的实力下降，因此无法直接出兵干预国民革命，或者即便想干预也没有这个力量。威尔逊总统之后，美国奉行孤立主义，所以美国的实力虽然为世界第一，当他也不可能出兵干预中国的革命，而且美国奉行门户开放政策，对英法在其殖民地实行的不公平贸易早有不满，因此在特定情况下美国有可能成为我们的盟友。我们最危险的敌人是日本。自明治维新以来，日本一直奉行大陆扩张政策，欧战中日本没有受到损失，战后又接收了德国在远东的殖民地，实力有所增长，同时英法实力下降对日本而言是机会，所以我以为日本将加快侵略中国的步伐，在列强中未来唯一有可能出兵干涉国民革命的只有日本。…..。”

    庄继华从革命对列强在华利益的冲击，到欧战后国际政治演变，再由这种变化导致的对华政策变化进行了充分阐述，最后他还大致分析列强对国民革命的态度以及可能采取的对策。

    人才，人才呀，廖仲凯越听越满意，他甚至想这个人不应该去黄埔，而应该去外交部。而在此之前一无所知的张申府的感觉更强烈，原以为本党的李之龙和蒋先云已是出类拔萃的人才，没想到这个年轻人竟毫不逊色，甚至可能还强，也许也就还在法国的那个人可以压过他。

    现在的人了解张申府的很少，此君也是民国奇人之一。他是现在活跃在中国政坛的三个政党的创始人：中国**、农工民主党、民盟。最后却是无党派人士；他是中国**两个巨人周恩来朱德的入党介绍人，却忽视了**（当年毛北漂时，他是毛的部门经理）；一生反蒋，却在老蒋快完蛋时，发表文章主张划江而治，害得老婆也跑了；要说这样的话应该跟随老蒋去台湾，结果他却至死留在大陆。

    “说得很好，你再谈谈对三民主义的认识。”张申府想再看看这个年轻人。

    “三民主义即民族、民权、民生；我以为民族即国家的主权，民权即人民的民主权利，他包括结社，投票权等人民所享受的权利，民生即人民的生活状况。三民主义是革命的最终目标。…..。”说实话庄继华对三民主义的认识主要来自近期看报和听贺衷寒胡宗南等人的谈话，张申府算是问道点子上了。

    庄继华的回答虽然不差，但与刚才的出色相比平庸不少；廖仲凯觉得刚才的评价也许高了，至少这个年轻人还需要加强对三民主义的学习。

    “你认为革命军队和军阀军队之间有什么区别？”一直陪太子攻书的邓演达突然提出一个问题，廖仲凯和张申府心中同时一笑，知道邓演达见猎心喜。

    “革命军队是一支由革命理论武装起来的军队，是一支新型军队；军阀军队是一支封建军队，是注定被淘汰的旧军队，这是他们的本质区别。具体表现是，士兵作战目的不同，由革命理论武装起来的军队是为信仰为主义而战，封建军队是为长官的个人利益而战；因此革命军人更不怕死，士气更高，纪律更严，更受到民众的支持；军阀军队呢，士气是靠金钱维系的，忠诚也是靠金钱等利益维系的，军纪败坏，民众厌恶；在战时有利一涌而上，失败一哄而散。…..。”

    邓演达非常满意。庄继华不知道他大慨是唯一一个受到三个考官“盘问”的考生，又创造一个后世没有的黄埔记录。

    “申府，这次的考生中人才不少呀，你看这篇文章。”廖仲凯把手上的试卷递给张申府。口试结束后，南堤2号“招生办”全力投入阅卷之中，历史、地理、数学就交给师范学校的老师，作文则是廖仲凯和张申府亲自批改，其实那三门只是陪衬，主要看的还是作文。作文的题目是《论中国贫弱的原因和救亡之道》。

    “….，究其根源中国的贫弱在于帝国主义的掠夺，而具体执行的则是帝国主义在中国的代理人军阀，打倒军阀驱逐帝国主义是使中国贫弱走向富强的唯一方法，要达到这个目的，必须发动和依靠千千万万的工农大众，……，”

    “好文章，掷地有声。”张申府不由大声叫好“蒋先云，果然名不虚传。”

    “申府知道这个考生。”

    “他和李之龙是我党青年一辈的佼佼者，曾在湖南领导过工运，是湖南工运领袖之一，赵恒惕还在通缉他。”

    “难怪如此年轻就能写出这样深刻又热情澎湃的文章。”

    “仲凯，你看看这篇文章，那个庄继华的。”过会张申府又递给廖仲凯一张考卷。这两人哪是在阅卷，是在赏文。

    “我看看，难得介石和择生都很看好他。”廖仲凯接过来

    “…..，因此，中国贫弱的外在表现是军阀和帝国主义，内在原因却是愚昧和落后的封建文化，辛亥革命只是推翻了坐在金銮殿上的皇帝，却没有革掉民众头脑中的封建思想。….。”

    “……，中国富强之路在于发展科技，革新思想，对政治体制和社会文化进行革新。西方强大在于工业，工业的基础就在于教育科技。我中华欲复兴，重新屹立于世界民族之林，必须大力促进科技教育。要达成此目标首先要有一个有力的中央政府，以中央之力推广。……，由此观之，统一全国只是中国富强的第一步，….。”

    庄继华的挽救之道是一篇长篇大论，分政治、经济、军事三部分；在政治策略中着重强调国共合作是推动革命发展的基础，提出建立国共合作为核心的反军阀统一战线，并以此团结社会各阶层人士，但也指出国共合作不牢固，存在很多不确定因素，其中隐讳提到国共对社会改革方法的分歧，以及这种分歧可能导致的后果。他提出的解决办法是仿照美国民主共和两党的模式，两党平等发展，建立两党联席会议，指派专人联络，以利沟通。

    在经济策略部分他提出进行土地改革，改革的方法是减租减息，同时对地主的地租征收高额赋税，高税收的目的是强迫地主把资金从土地转向工业，以弥补政府对工业投入的不足；对重工业采取国家控股的方式进行控制，开放轻工业。

    在革命的军事策略一节中，他提出首先东征消灭陈炯明，整编广东军队使其完全革命化，以巩固广东根据地。然后挥师西进占领广西，达成扩大广东根据地的战略纵深建立西面屏障的战略目的，然后再以两广之力北伐中原。

    廖仲恺看后沉默不语，他兼学中西，对中国传统文化的不足有较高的认识，张申府同样也是融会中西的学者，这两人完全知道这篇文章的价值。可是文章的政治观点与目前两党内的主流意识有出入，军事策略也与中山先生的主张不同，但不可否认文中提到的经济策略和军事策略的可行性非常高，虽然不如蒋先云的慷慨激昂，却胜在论证充分。

    廖仲恺轻轻叹口气“申府，你怎么看？”

    “文章自然是好文章，说实话有些问题我原只有模糊认识，现在有点茅塞顿开。这个庄继华居然还如此年轻，难得，难得。他是国民党员吗？”

    廖仲恺知道张申府说的问题是**员加入国民党的事，张申府曾经对他说过不赞成这个决定。在革命方法上，国民党主张自上而下的革命，**主张自下而上；因此**员加入国民党在两党内都有反对意见，只是国民党有孙中山压住，**有共产国际决定，不容不执行。

    见张申府问庄继华是否是国民党员，他知道什么意思，不动声色的回答道：“不是，不过是介石和择生介绍的。”说完，就将庄继华的卷子放进抽屉里。

    庄继华其实也很矛盾，他不是不知道他在文中表露的观点与主流意识不同，刚看到这个题目的时候，他很想按照主流意识去写。可是历史的发展证明这个意识是存在误差的。前世教科书中把大革命失败的原因完全推到国民党右派的分裂和右倾机会主义上，但这些右派主要是早期跟随孙中山的国民党元老，比如邹鲁、谢持、张静江、吴稚晖、戴季陶等，由于这些人处于反派角色中，在政治空气紧张期间，他们的脸谱是固定的，随着政治空气的松动，对这方面研究的增加，他们的脸谱才逐渐脱落，人们才知道这些人也有如此不平凡的经历。后世有人对这个时代的两党作了个简单的评论：**像国际主义者，国民党像民族主义者。

    庄继华左右为难，他认为国共分裂是大革命失败的主要原因，**在遭受惨重损失后走上武装反抗夺取政权的道路；国民党明胜实败，从此陷入内部分裂之中，始终未能建立一个完全统一的国家，直到败离大陆也未能真正达到军政统一。作为这个时代最了解历史发展的人，他无法“歌颂”现在的主流意识，最后一咬牙，还是利用这次机会给高层提个醒，至于有什么后果他不管了。

    4月军校招生放榜，蒋先云高居榜首，庄继华第二。

    4月中旬蒋介石回到广州，比前世提前近十天。

    5月3日孙中山辞去黄埔军校校长职务，改任军校总理，蒋介石正式就任黄埔军校校长，廖仲恺出任军校党代表。李济深任训练部主任，邓演达为教练部副主任何应钦为总教官。

    5月5日――7日所有录取考生正式入校，编为1－4队接受入伍生教育，蒋先云、庄继华、贺衷寒编入学生一队，胡宗南编入学生四队，李之龙、俞济时入学生二队。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">