
　　第1170章

　　“找到了。”

　　猎齿狂鲨指着血猎宝镜兴奋地说道。

　　“什么都看不到？”

　　黑铁祖神疑问道。

　　“跟造化海水融为一体了。”

　　猎齿狂鲨解释道，“传说黑白玄鲸是造化虚空海出现的最古老生命，是荒古龙鲸喷吐造化海水淹没造化虚空出现的第一批生灵，黑白玄鲸有很低的几率觉醒一些特殊的能力。”

　　“所以这是觉醒了跟造化海水完美融为一体的能力。”

　　赵牧若有所思道。

　　“应该是这样没错。”

　　猎齿龙鲨头疼的说道。

　　水遁能力在造化虚空海几乎各个种族都有不同的水遁手段，但是敢说一句完美的绝对是屈指可数，所谓完美就是一旦跟造化海水融合，不会被任何荒古圣术之下的手段看破的完美水遁。

　　他能找到黑白玄鲸，除了黑白玄鲸的血，还因为长生干尸鱼在躲避黑白玄鲸。

　　他没有真的找到，只是推算出了黑白玄鲸的大概位置。

　　“我们有办法控制黑白玄鲸。”

　　阴阳妖神异口同声的说道。

　　“能控制到什么程度？”

　　赵牧眼前一亮。

　　“能控制到黑白玄鲸解除水遁排开身边的毒水。”

　　阴阳妖神肯定的说道。

　　“你们曾经对付过黑白玄鲸？”

　　猎齿狂鲨看出问题吃惊的问道。

　　“有过一次。”

　　阴阳妖神齐齐点头道，“我们以前想过控制黑白玄鲸解除太极圣域，然后抓住机会完成致命一击，但是失败了，太极圣域并不是黑白玄鲸施展的手段，而是永久固化不会解除的本能。”

　　“能控制多久？”

　　赵牧直接问道。

　　“无法准确估算，最短百万分之一秒，最长不超过两秒钟。”

　　阴阳妖神认真计算了一下同时说道。

　　“百万分之一秒足够了。”

　　赵牧仔细计算后点点头。

　　猎齿龙鲨立刻开始进一步确定黑白玄鲸的具体位置，同时还在准备逼迫黑白玄鲸解除完美水遁的手段，阴阳妖神也同时做好控制黑白玄鲸的永恒圣术阴阳转身术。

　　几个小时后，猎齿龙鲨一把抓住左手臂折断下来。

　　断臂落在永恒神舟甲板化为一个分身，分身穿过虚空夹层直接出现在剧毒水域，只是瞬间已经变成干尸，通过嗅觉在提前确认的水域锁定其中长生干尸毒最稀薄的地方。

　　黑白玄鲸虽然完美水遁，更能将剧毒伤害转移走。

　　但是也不会愿意和毒水混为一体，所以水质干净的地方就是黑白玄鲸所在。

　　锁定瞬间，猎齿龙鲨水遁闪现一口咬向黑白玄鲸所化海水。

　　完美水遁只是跟造化海水融为一体，并不是就彻底没有身体，面对突如其来的袭击，黑白玄鲸用更强大的水遁能力避开了，这让永恒神舟上面的猎齿龙鲨本体目瞪口呆。

　　他这个分身只是勉强达到永恒神圣的战力，这对黑白玄鲸来说就是小鱼挑战大鱼。

　　大鱼绝对不会避开，而是会直接将小鱼给碾碎掉。

　　然而这个黑白玄鲸，竟然跑掉了？

　　好在位置已经确定，阴阳妖神在瞬间出手了，通过阴阳转身术将其中一人的精神意志转移到黑白玄鲸体内，在百万分之一秒内控制黑白玄鲸脱离造化海水出现在虚空夹层。

　　抓住这瞬间机会，早已经和虚空融合的时光迷城就准备封锁。

　　然而在这瞬间，永恒圣术超维直感突然示警。

　　赵牧瞬间收回时光迷城，任由挣脱阴阳妖神控制的黑白玄鲸震碎周围虚空回到造化虚空海。

　　不同于诸天万界的虚空，如果被打碎现实世界的一切会被吸扯向虚空。

　　荒古虚空不会，纵然表层虚空被打碎，造化虚空海的海水也不会进入虚空夹层，除非是力量裹挟海水，看着恢复平静的虚空夹层，猎齿龙鲨愤怒的盯着赵牧等他解释。

　　“这个黑白玄鲸和你一样。”

　　赵牧阴沉的说道。

　　“和我一样，你是说……”

　　猎齿龙鲨倒抽一口冷气。

　　仔细想想刚才的异常，这个黑白玄鲸的表现的确是不正常。

　　“的确有智慧。”

　　阴阳妖神肯定的说道，“刚才我们分出一半精神意识和黑白玄鲸的精神意识替换，黑白玄鲸的反抗过于强烈了，虽然它竭尽所能掩藏自己的智慧，但是他太小看我们了。”

　　听到这话，猎齿龙鲨顿时泄气了。

　　没人比他更清楚，自己在有智慧和没智慧的时候实力差距有多大，没智慧的时候一切都依靠本能，有智慧的时候能够根据自身天赋开创永恒圣术，更能根据局势自由进退。

　　保守估计，他有智慧以后强大了数倍。

　　黑白玄鲸本来就已经是最顶尖的海兽王，诞生智慧以后对太极圣域的使用肯定会更强大，别说只有他们五个，就是真的凑齐八十个永恒神圣，黑白玄鲸打不过未必逃不掉。

　　“浪费时间。”

　　黑铁祖神嘀咕道，却在突然间目中充满挣扎和疯狂。

　　左脚的鞋底突然裂开，脚掌上面无数铁水一样红线组成一个绚丽复杂的图案，轻轻的一脚踩在永恒神舟上面，在甲板上烙印下复杂至极的控宝符文。

　　永恒神舟瞬间被夺走控制权升起一层结界，对内对外完全封锁进出不得。

　　在这瞬间，黑铁祖神浑身如同瓷娃娃一样几乎碎裂。

　　这是荒古图腾叶的契约反噬，足以将一个永恒神圣重创到实力跌落六成以上。

　　然而黑铁祖神却狞笑了，因为他的身体顺着契约反噬造成的伤害裂纹分解了，随后直接重组成一个蛋型通体散发毁灭一切能量波动的永恒圣物，在一瞬间爆发出在虚空中足以毁灭一切的毁灭洪流。

　　无穷无尽的光和热，将永恒神舟都给焚烧成破破烂烂的残骸。

　　近在咫尺的猎齿龙鲨本来就有伤在身，成为毁灭洪流中第一个陨落的永恒神圣，他没有死在没有智慧的懵懂时期，他也没有死在敌人手中，却死在了自己的盟友手中。

　　毁灭洪流继续扩散，将表层虚空完全焚毁。

　　原本长生干尸鱼所在鱼群，都被直接燃烧成灰烬。

　　造化海水也是一样，毁灭余波的边缘最后扩散到半径六百光年以外，整个大荒鱼潮几乎所有永恒神圣的注意力都被吸引过来，等毁灭洪流渐渐平息的时候其中已经什么都没有。

　　但是有人已经看出来，这是黑铁圣族同归于尽的手段黑铁荣耀。

　　不是被逼到绝境，黑铁圣族不会动用这种手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1170章 黑铁荣耀免费阅读。https://xs.23sk.com 