    郭达亮笑着在张扬的肩膀上拍了拍，又道：“我晚上才回去，带车来的，能一起走的话打我传呼。”几位乡长书记全都配备了传呼，虽然黑山子乡目前信号仍未开通，可毕竟那是公家的福利也是一种权势地位的体现。

    张扬点了点头：“谢谢郭乡长关心，您和嫂子慢慢吃，这顿我请！”

    “那怎么好意思！”

    张扬不由分说的叫来了服务员，吃顿早点其实没几个钱，人家郭副乡长也不缺这点小钱，关键是态度问题，让郭副乡长在老婆面前赚足了面子，看没看见，我郭达亮不但是黑山子乡的副乡长，在县城我也是有影响力的。

    张扬和左晓晴走出鸡粥馆，还没走出两步，就听到有人在后面喊着左晓晴的名字，两人回头一看，不禁脸对脸露出一丝无奈的笑容，县城真是太小了，到哪儿都能遇到熟人，后面喊左晓晴的是洪玲和另外几名女同学，她们几个一大早出来逛街的，想不到把左晓晴和张扬抓了个正着。

    洪玲大惊小怪的咋呼着：“左晓晴啊左晓晴，你太不够意思了，说是回江城，怎么还在春阳啊？”

    左晓晴俏脸红到了脖子根儿，眼前的事儿恐怕是无论如何也说不清楚了。

    还是张大官人来得急智，笑眯眯道：“我俩是在长途车站遇到的，所以顺道儿一起过来吃粥。”

    洪玲充满质疑的打量着张扬，她并不知道张扬已经混入体制内，当上国家干部的现实：“你大清早去长途车站干什么？”

    张扬叹了口气道：“说来话长啊……”

    “少卖关子，老实交代！”几名女生同时把张扬围拢了起来。

    “我可以不说吗？”

    “你有权保持沉默，不过你所说的话会成为法庭上的呈堂证供！”

    张大官人面对这一群八卦女生，唯有舌灿莲花把自己和左晓晴巧遇的事情说了个清清楚楚，当然基本上都是假的，除了来鸡粥馆吃粥的这段儿属实以外。

    这些涉世未深的女生居然信了八成，归根结底原因是左晓晴给她们的印象太高傲太优秀，而张扬这个卫校生跟她的距离实在太远，这两个人之间天壤地别，怎么可能走到一起？洪玲虽然知道张扬的少许背景，可仍然觉着左晓晴不可能看上这个小学弟，因为张扬的背景和左晓晴想比根本不值一提，所以每个人都相信这次的确是巧遇，张扬遇到左晓晴，就和她们在大街上遇到他们一样。

    左晓晴早已恢复了昔日的淡定，轻声道：“你们这么早去干什么？”

    洪玲指了指不远处的人民电影院：“准备去看电影呢，《大红灯笼高高挂》张艺谋导演的！”眼睛转了转，落在张扬的身上，似乎看到了一只待宰的羔羊：“张扬同学，今天是不是应该表现一下你慷慨好客的君子风度？”

    张扬笑眯眯看了左晓晴一眼，看到的是左晓晴眼中的默许，看来今天想要和左晓晴清清静静的单独相处是不可能了，他爽快的点了点头道：“我请客，求求几位大美女给我这个机会！”

    洪玲格格笑了起来，赞道：“真是明智啊！”

    来到县人民影院，刚好赶得及十点的第一场，张扬买票后，又买了瓜子饮料一大堆零食，这厮心里是不待见洪玲这帮八卦女生的，可他对左晓晴既然存了觊觎之心，就不能忽略左晓晴身边群众的力量，上清河村刘支书率领百姓硬抗十多名警察的事件证明，群众的力量是强大的。

    这些女生看到张扬出手大方，对他的观感顿时就改变了许多，左晓晴原本是想刻意避嫌的，坐下的时候希望和张扬保持一些距离，洪玲在她左边坐了，可右边的座位其他几名同学都心领神会的空了出来，张大官人旁若无人的坐了下去，左晓晴除了暗责这厮的脸皮够厚，反对的话终究还是不能当面说出来。

    灯光熄灭之后，众人的目光终于集中在银幕上，在九十年代初期，张艺谋已经奠定了其在电影圈中神级的存在，不过他也的确并不是浪得虚名，摄影画面，叙事手法，都有着超出寻常的水准，张大官人是第一次看电影，不过很快也就沉浸在这位本家营造的光影画面之中。

    几位女生看得颇为沉醉，随着颂莲的命运起伏挣扎，当看到三姨太穿着红衣唱起了凄凉清冷的寂寞歌声之时，几位女孩子都流下了同情的泪水，说实话，张扬对人物的命运起伏并没有太多的感触，在他来看男人三妻四妾原本就是再平常不过的事情，这种婆婆妈妈的事情至于还要拍成这么一出电影吗？张大官人感到无聊的时候，精力就自然开始不集中了，偷偷看了看左晓晴，她看到动情之处，美眸之中闪烁着两点晶莹的泪光，张扬的左手悄悄探了出去，趁着左晓晴全情投入在电影中的时候，轻轻盖住了她的右手，左晓晴娇躯明显颤抖了一下，这厮的掌心实在是太有热力，让左晓晴娇嫩的肌肤感到一阵灼热，想要抽回手掌，却被他厚颜无耻的牢牢握住，左晓晴眼睛看着银幕，可右手仍然在顽强的抗争着，两人在黑暗中无声无息的进行着战斗。

    张扬偷偷看着左晓晴，发现她的俏脸之上并无愠色，自然是不会轻易放开她的小手，左晓晴的肌肤细嫩柔滑，原本微凉的小手在张扬的掌心中也渐渐发热，抗争了一会儿，意识到自己根本不可能是张扬的对手，而且张扬并没有进一步骚扰的举动，只能由他握着自己的纤手，权当有人硬塞了一个取暖器给她。然而心中的那种忐忑却是无论如何也掩饰不了的，自己有生以来还是第一次被男孩子如此肆无忌惮的牵手，而且她对张扬的举动又似乎没有任何的反感，左晓晴的心中被温馨的暖意和一种莫名惊慌的错乱包容了，她实在分不清自己和张扬之间现在到底是什么关系，假如这样继续下去，又将发展成为什么样子？

    两人就这样静静牵着手儿，直到电影结束灯光大亮，左晓晴才惊慌失措的抽出手来，幸好身边的同学都仍然沉浸在剧情中，并没有留意到他们之间的事情，洪玲红着眼圈道：“这陈老太爷太可恶了，一个老头子，凭什么坑害这么多人？”目光落在得了便宜正沾沾自喜的张扬看了一眼，总结了一句：“男人没有一个好东西！”<!--over-->

