    “叶凡，你这家伙……”听到这话，季杰脸色阴沉了起来，手中，有一枚像是符篆一样的东西出现。

    这东西出现，一旁，龙武脸色也是微微有些变化，似乎察觉到了什么不对劲的地方。

    “怎么？季少还准备在这里动用能源符咒吗。”叶凡怡然不惧，看着那枚符篆一样的东西，只是轻哼一声，“季少，别以为你的底牌多就可以肆无忌惮，能源符咒一旦爆炸，会引爆整个秘境，这里有平城这一代所有有御兽天赋的年轻人都会因此而死，这样的事情上面如果追查下来，就算是季家，也不见得敢帮你扛吧？”

    话音响起，季杰的脸色再一次变化，咬了咬牙，最终，还是收起了那枚符篆。

    “你想要什么东西？”看向叶凡，季杰发出声音，语气像是带着恼怒一般。

    “我要的东西……”叶凡摆手，略微沉默，接着道：“卓越品级御兽蛋，季少应该拿的出来吧？”

    “卓越品级御兽蛋！”听到这话，季杰怒了，“叶凡，你好大的口气。”

    “那种御兽蛋有价无市，就是我的家族也好不容易才给我拿到一枚。”

    “哦，我还以为凭季少的身份，这种蛋很容易拿出来呢，”叶凡脸上露出了笑容，盯着季杰。

    听到这话，季杰脸色顿时有些阴沉，冷哼了一声，“叶凡，你要什么东西就直说，不用。”

    “给我几颗暴虐果的种子吧。”叶凡停顿，少了后，略微有一抹光芒闪烁，“不出意外的话，你身上，现在就应该有暴虐果的种子。”

    这话出，季杰却是噎住了，看着叶凡，似乎有些难以置信。

    “暴虐果是专门给那些体型巨大的御兽使用的，你有千钧兽，按季家的底蕴，不会不给你暴虐果供应的。”看着季杰的表情，叶凡随意一笑，摆了摆手，“暴虐果的果核就是种子，只不过对于季少来说，没什么用。”

    “种子我是有。”季杰回答，眼神里则是略微有些不解，“你要种子来干嘛？”

    “我拿来干嘛这就不管季少的事了。”叶凡回答，“季少只管给就行。”

    这话让季杰一愣，紧接着，脸色又沉了下去。

    略微沉默了几秒，季杰从御兽空间里取出了两枚黑红色的果核，丢给了叶凡。

    这果核很大，足有拳头大小，是普通果实的十来倍，可以想象，一枚暴虐果的体积，是远远超过普通果实数倍的。

    “果核，给你两枚。”

    “行。”叶凡接住了那两颗果核，微微点头，紧接着便将其收了起来。

    “现在，我可以走了吧。”季杰的声音响起，眼神阴沉沉的看着叶凡。

    “季少请便。”叶凡比出手势，脸上，再一次露出了笑容，“要是季少下一次还有这样的生意，也可以来找我。”

    这话让季杰再一次冷哼，黑着脸，也没去管那边还在被李胖子几人追着打的跟班，只是招呼了一声龙武，转过身便走了。

    叶凡没有阻止，站在原地，静静的看着季杰离开。

    很快，本就没有反抗之心的众多学生悉数被李胖子几人驱离，对于这些人，叶凡并没有下死手，只是给了一顿胖揍。

    “哎呀，爽！”

    打完了架，李胖子扭动着脖子来到了叶凡的身边。

    “我早看这些轻软怕硬的货色不爽了，揍他们一顿，感觉舒服多了。”

    听到这话，叶凡脸上则是露出了一抹笑意，“胖子，你现在变的不一样了。”

    “不一样了？”听到这话，李胖子一愣，“啥不一样了？”

    “心气，胆魄。”叶凡开口，没有多说，只是拍了拍李胖子的肩膀。

    “团长。”陈鹏也来到了叶凡的身边，不过不同于李胖子的表现，陈鹏显得脸色略微有些深沉。

    “团长，那季杰身边的龙武，实力有些不一般。”

    “嗯，比起普通人，是要不同一些。”叶凡点头，看了一眼陈鹏，接着道：“怎么了？你刚刚和他碰撞，优势方是你啊。”

    “占优势的倒是我……”陈鹏略微有些沉吟，微微点头，突然道：“我感觉，那龙武和我对战时，似乎没使用全力。”

    “没用全力？”听到这话，叶凡扬了扬眉头，不过很快，略微思索的点了点头。

    得到了龙象功，相当于激活了龙武的遗种血脉，短时间内，他的实力肯定是有一个跃进的，而且比起陈鹏，成长的幅度肯定大上许多。

    “这家伙，还学会留手了，是不一样了……”想到了什么，叶凡点了点头，正此时，草丛之中，突然一个高大的身影。

    “龙武？”看到这身影，叶凡的眉头皱了起来，抬头看了一眼天空之中的方向。

    “你有什么事吗？”

    看着龙武，叶凡开口。

    “叶凡兄，少主让我给你带句话。”龙武看着叶凡，脸色也略微有些不自然。

    “什么话？”

    “他说，这件事，不会就这样结束。”龙武回答，拱了拱手。

    “然后呢？”叶凡开口，压低了声音，“你有什么想说的，尽可能简洁的说出来。”

    “这……”龙武犹豫，只不过只是几秒钟后，连忙也压低声音开口，“叶凡兄，季少这回这么没有顾忌出手要杀你是因为王朝组织，那边拿出了造化果地图作为条件来的交换，这回秘境里的守护者，也是王朝组织的人。”

    语罢，龙武当即拱手，向后退去，“季少让我带的话我已带到，龙武告辞。”

    很快，龙武消失在了草丛之中，而原地，不明所以的几人都看向叶凡，眼中露出了惊讶的目光。

    “龙武……现在算是我的人。”看着几人的目光，叶凡点头，解释了一句，紧接着，眼中略微有些危险的光芒闪烁了起来。

    龙武的话不长，可给他带来的消息却是有着足够震撼性的。

    季杰和王朝组织勾结，秘境守护者也有王朝组织的人，除了这些，还有一个震撼性的消息。

    造化果！

    念出这一个名字，哪怕是叶凡，眼中也都有了一抹火热。

    “传说中能开启第二个御兽天赋的果实！”

