    百龙之王颁奖典礼结束，提前收拾好行李的路小曼，早早上了空军学院附中的大巴车，不给白鹿道别的机会……

    四大军院附中的师生们，陆陆续续上了大巴，白鹿送走同伴们后，独自一人走到基地大门，门外停着一台休旅车，铁手守在车门口。

    白鹿上了车，休旅车驶向最近的军用机场。

    傍晚，白鹿回到大雪山，见过祖父后，就进了书房，开始听取秦楚玉、楚楚、妖神、魔神等人的报告……

    领地内的军政、税务、治安、基建民生等，全都很稳定，没什么大问题，问题严重的是白家名下的企业，赤字很严重，西北军工已经收到华龙帝国军部大量的枪械订单，但由于前期投资过多，并且正在打造直升机平台，研发大型武器，数年内都不会盈利，白家跟丰臣一族合作的高端乳产品已投入市场，反应平平，前景不太理想，百年药业也启动了，也不被各方看好，而百年鸡业更是亏成狗了，正常情况下，百年鸡业早就该破产倒闭了。

    白鹿微微皱眉，商业步子好像迈得太大太快了，有一点扯着蛋了……

    秦楚玉扎心的道：“百年鸡业现在倒闭清算，只亏一百多个亿而以。”

    楚楚也附和姐姐道：“再不快刀斩乱麻，过几年就变成一百多亿星罗币了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿慢悠悠的道：“你们不用担心，关于百年鸡业产品积压的问题，我已经想到处理的办法了。”

    “真要拿去做慈善？”

    白鹿白了秦楚玉一眼：“我们积压了那么多货，当然不可能全都拿去做慈善，正常人都是拔一点毛去做慈善，你见谁会割自己的肉做慈善？”

    楚楚问道：“低价处理吗？”

    白鹿摇摇头：“我打算将积压的产品销往西非。”

    秦楚玉讶异道：“西非？那里兵荒马乱，民不聊生，全都是难民，哪里有消费能力？”

    白鹿幽幽的道：“难民吃不起，游击队吃得起，西非拥有不计其数的游击队，他们手里握有大量的黄金石油，只要我们能将物资送到他们手里，就能换回黄金石油。”

    魔神慢条斯理的道：“我们呆在西非十多年了，认识很多游击队，他们确实有消费能力，再贵的肉，再贵的酒，他们都吃得起，也舍得吃，因为他们不知道还能不能看到明天的太阳，所以不打仗的时候，他们的生活很奢靡。”

    妖神补充的道：“我们倒是有一些销路。”

    “不用。”白鹿微笑道：“全都交给夜神处理就行了，她在西非的商业人脉是最广的，埃墨森家族也要跟她合作开赌场，赌场全都是有钱人去玩的，正好跟我们的高端鸡很配，一边吃扒鸡，一边下注，你们不觉得很配吗？”

    “(￢_￢)”

    秦楚玉接话道：“我听说帝国央行跟耶莉娅方面，已经签定了一系列商业合作合同。”

    白鹿不紧不慢的道：“他们的合作，已经与我们无关了。”

    “我们得到什么好处？”

    白鹿嘴角一勾：“央行下属的顶目部门负责筹集建材运往天使之城，他们会把建材高价卖给星罗帝国，低价卖给我们，保证我们核电站项目的工程进度。”

    秦楚玉意味深长的道：“我听说越来越多势力，开始在天使之城置业了。”

    楚楚掌管的是白家内务，不太了解商业上的事，狐疑的道：“天使之城怎么突然变成香馍馍了？”

    白鹿并没有过多解释：“只要能保持和平，天使之城将成为西非的明珠。”

    妖神儒雅一笑：“西非各国由于战乱，导致物资匮乏，天使之城若是能保持和平，可以成为一个物资中转站。”

    秦楚玉假设道：“所以巴赫家族在天使之城投建机场，高价收购建材，高薪挖走我们的劳工，并不是刻意针对我们的喽？”

    白鹿耸肩道：“只能说不全是针对我们。”

    凌晨的钟声响起，白鹿结束了会议，秦楚玉等人鱼贯离去，白鹿独自一人坐在兄长的书房中沉思……

    四方云动，不知道会下什么雨？

    与此同时，相隔数万里的星罗帝国，正是阳光明媚的午后。

    古老的皇家城堡，两名年轻男子正在城堡露台用餐。

    暗金卷发白人男子穿着宫装，腰间挂着星罗皇室奥凯西家族的配刀，这位体型有一点胖的暗金卷发男子是星罗帝国皇储克林·奥凯西。

    奥凯西皇族的权力早就被架空了，他们只是一个没有实权的傀儡皇室，早前的国会，由星罗四大家族掌控的议会，已经开始讨论废除帝制的议案了……

    坐在奥凯西皇储对面的是一名黑发黄皮肤男子，戴着金丝眼镜，温文儒雅，赫然是世界环境组织的欧克特秘书长。

    欧克特秘书长看了一眼只吃了一半，便放下餐具的奥凯西皇储，问道：“怎么了？”

    奥凯西皇储端起一杯红酒，喝了一口：“没什么胃口。”

    欧克特秘书长看着凯西皇储的大肚子，调侃道：“我没听错吧？没胃口？我居然能从你嘴里听到这句话？”

    “(￢_￢)”

    奥凯西皇储看着十多年的老同学兼好友，没好气的道：“我没心情跟你开玩笑。”

    “一切全都按照我们的计划在有序进行，你有什么好担心的？”

    奥凯西皇储看着挚友，轻声问道：“龙，你说我们真的能成功吗？”

    欧克特秘书长放下餐具，幽幽的道：“未来谁都看不见，所有一切都是未知的，我们只能尽力而为，至少我们现在是成功的，你还是星罗帝国的皇储。”

    奥凯西皇储自嘲笑道：“一个像小丑的皇储，我的影响力都不如你一个世界环境组织的秘书长。”

    欧克特秘书长叹道：“知足吧，克林，至少你出门，人们会尊称你一声殿下，而我的家族只是一条被逐出皇室的丧家之犬。”

    “为什么要不遗余力帮我？”

    “因为你是我最好的朋友，也是唯一的朋友。”

    奥凯西皇储看着欧克特秘书长眼神，假装打了一个寒碜：“龙，你知道的，我喜欢的是女人。”

    “(￢_￢)”

    欧克特秘书长冷冷的吐出一个字：“滚！”

    两人相视一笑，他们从中学就认识了，欧克特在学校里总是被白人黑人孩子欺负，奥凯西总是挺身而出，他们也因此结下深厚的友谊……

