    高手之间往往有一种直觉，只要一交手便能知道双方的实力，虽然只是第一次的碰击，但近卫乃香便感觉到了，对方的实力很强，而且绝对强于自己，这是个非常难缠的敌人，自己得打起十二分的精神！

    可能是少女的出现太多引起了黑衣人的兴趣，对方这时开口了。

    “你隐藏的不错，连我都没有察觉到，要是其他人说不定就栽在你的手了”

    “废话真多！”近卫乃香大喝一声，手里的武士刀一挑，横着朝着对方的脖子切了过去。

    “说的也是”黑衣人笑了一声，然后在少女震惊的目光中，一只手直接抓住了武士刀，武士刀仿佛被钢铁抓住了一样，一动不动，任少女如何发力都完全挣扎不开。

    这不可能！

    近卫乃香一脸的震惊，表情跟土御门清海刚才的表情一模一样。

    近卫乃香使用的灵力方式非常的特殊，她是把灵力融合在自己的武器中，让武器产生成特殊的能力，这样的战斗方式有些局限性，趋向于武斗派，但是也有一定的优势，比如说：

    近卫乃香本身就是个剑道达人，从小到大一直都在练习剑道，剑道已经成为了她身体的本能，有如她的手臂一样使用自如，加上灵力之后，她的实力反而更强了，这是属于她独有的战斗方式。

    而且武斗派在近身作战中杀伤力更加的强大，近卫乃香靠着这把武士刀已经干掉了不少的怪物，在对策室中她的实力也远超其他人。

    近卫乃香对于自己的实力有着十足的信心，虽然第一招被对方躲开了，第二次的攻击她没有松懈，使出了全力，但没想到这样的攻击被对方一只手给抓住了，而且还是用两只手指，对方的动作非常的轻松，就仿佛吃饭夹菜一样。

    这家伙的抗击能力太厉害了，这家伙绝对是妖怪，人类根本不可能有这样的体质的！

    突然，一股强大的力道从腹部传来，这股力量之强，仿佛要把这身体撕成碎片。

    近卫乃香有如炮弹一样狠狠的向后飞去，砸在了地面上，猛地吐出了一口鲜血，手里的武士刀不知道飞到哪里去了。

    黑衣人看了一下拳头，沉默了一会儿，终于开口了。

    “原来是这样子”其声音中带有几丝的欣慰。

    在旁边看着这一幕的土御门清海一头雾水，这家伙说话没头没尾的，完全搞不懂他在想什么。

    这时，黑衣人抬起头看向了远方，而土御门清海这时也感觉到了，有一股极强的灵气正在靠近，速度极快。

    黑衣人看了一下地下的三人，土御门清水生死不如，土御门清海坐在了地上，近卫乃香已经从地上坐了起来，只不过她的脸色白的异常，嘴角还有血迹，刚才那一击让驰受了极重的伤害。

    沉默片刻，转过身，黑色的身影瞬间消失不见了。

    离开了？

    土御门清海有些惊讶，他们是被放过了？

    这不可思议呀！

    在楞神的时候，两个人影已经从天而降，出现在了他们前方。

    突然出现的身影让众人都回过神来，眼前是两个少女，这两个少女众人都认识，那是坂本龙也的伙伴。

    救援终于到了！

    见子和真白两人结束战斗后便直接赶往龙也的战场，有了真白的飞行符，两人直接在空中飞翔，其速度比在地上快了不少。

    在半路上她们就感觉到了一股强大的气息，在前方发生了剧烈的战斗，一个巨大的十字架凭空出现在空中，但很快十字架消失了，一切又恢复了平静，平静到让人有些害怕。

    两人犹豫片刻，直接向前方飞去，一方面这里是必经之路，一方面她们过来就是要支援龙也的，有敌人就要消灭掉！

    就在她们快要靠近战场的时候，敌人撤退了，她们远远的就看到那个黑色的人影消失了，见子还让叮当在附近搜索了一圈，但都没有发现对方的身影，对方退得无声无息，无影无踪。

    难道对方害怕了？

    但不管什么原因，她们出现的很及时，救下了众人，只不过……

    土御门清海看着地上没有了呼吸的土御门清水，握紧了拳头，全身绷得紧紧的。

    无奈，愧疚，生气，愤怒，悲伤，各种情绪蔓延在心中。

    清水死了，他被敌人破肚而开，流血过多，在这种情况下必死无疑，哪怕是神仙来了也救不了他。

    看着弟弟惊恐的脸色，那死不瞑目的眼神，土御门清海心中无比悲痛，他蹲下了身，默默的把弟弟的眼睛给抹上了，蹲在那里，久久的没有说话。

    见子和真白两人的默默的站在其后方，心中有些感慨，昨天还在打招呼的人，今天突然就不见了，人生的意外来得太突然了。

    近卫乃香这时已经挣扎着爬了起来，真白想过去扶一下对方，但对方摆了摆手示意着自己来。

    近卫乃香咬着牙，战战兢兢，黑色的马尾早已散开，披头散发，花了十几秒终于站直了身体，此时深吸了一口气眼，眼神再次变得锐利了起来，转过头，对着见子和真白两人点了点头，“谢谢！”

    真白连忙摆了摆手，“没什么，我们又没做什么事”

    “我欠你们一个人情”

    近卫乃香仿佛没有听到真白的话一样，直接朝着不远处的树林走去，捡起了地上的武士刀，看着刀身，沉默片刻，默默的把刀收回了刀鞘。

    而这时，土御门清海终于站直了身体，转过身，脸色再次严肃了起来。

    他心中很悲痛，但眼下不是悲伤的时候，最重要的是要化悲痛为力量。

    转过头，对着见子两人点了点头，“多谢！”

    感激的话无需多说，土御门家一定会回报她们的！

    这时，两个人影从树林里面跑了出来，那是左间佑美和源木静音，两人一出现就看到了现场的情况，当看到土御门清水的尸体时非常的惊讶。

    左间佑美的眼神打量了一下现场，当看到受伤的近卫乃香非常惊讶，连忙跑到了她的身边，关心地问道：“乃香你没事吧？”

    近卫乃香摇了摇头。

    “这里发生了什么事情？”

    近卫乃香犹豫了片刻，便把事情说了一遍

    左间佑美和源木静音很是震惊，没想到还发生了这样的事情了。

    左间佑美沉思了片刻，正准备开口，这时，一阵威严的龙吟声响起了……

