 “不过研研，这以上都是我的个人感觉啊，不代表大众的，我说出来只是给你一个建议，你参考一下，如果真要是问我她们值不值交往，我自然是不支持你去的。”

谢闵西说完，便有些后悔，她从不会在外人面前直接的说某个人或者某一个团队的不好，这样的行为看起来和穿小鞋无疑，今日又担心研研被骗，亦或者，担心，研研被她们带坏，所以说了出来。

不过研研好歹和自己是朋友断然不会将这些事情说出去的。

“研研，你别外说，毕竟这种圈子别得罪人。”

江研笑着，她的手拉着西子的手，保证，“我当然不会瞎说了，不过，西子以你现今的身份，怎么说，也是别人巴结的对象，你还害怕她们在你背后说坏话？”

谢闵西：“当然。

这个不关乎身份不身份的事情，这个是我个人的行事风格，也是我家的教育问题，从小哪怕在南国，我外婆家是贵族，我行事也没有不规矩可言，该是如何必然是如何。

这是爷爷从小就给我们定下的规矩。”

江研：“那这个身份并没有给你多大的便利啊。”

她闻言，摇摇头，此话并非如此，“我家中的条件是靠爷爷爸爸和兄长他们努力得来的，他们给予我最好的便是安全和自信，保证我物质上的财富，同时，精神上的财富同样看重。

所以我们家历来不会有败家子的出现。”

楼上，看着小女友讲了老半天。

败家子终于说话，他问：“西子，你说江季哥哥家世代搞教育，咋就到我这一代生出一个败家子？”

“江季哥哥生物课本上有一种关系，叫做基因突变，你抽空可以去了解一下。”

“我一直以为我是遗传你未来婆婆。”

谢闵西翻白眼，“你不怕被江夫人乱棍打死么？”

江研看着他们逗趣，在暗地里观望他们的相处模式。

“江季哥哥，你就是个癞皮。”

两人不知道说到了什么，谢闵西追上去准备揍江季的混蛋样子。

“我现在就癞皮了？

我还没有癞到你家门口不走呢。”

他抓着谢闵西的手，去了卧室。

楼下的客厅，江研料定二人在悦来年华不会发生什么，心中没有了胡乱猜测，为了让自己心中平静下来，于是，她走到了阳台。

近日，楼下总是停着一量黑色的商务车，每次谢闵西来这辆车都会来，一样的车牌号。

可她明明不是被家中司机送过来的。

难道是暗中保护的？

江研又看了一眼楼上紧闭的房间，她走上楼敲门，“西子，哥。”

江季开门，谢闵西也过去，“怎么了研研？”

“楼下边有一辆黑色的车辆，是不是你们家来接你的？”

江季因为知道那两个暗中保护的人，因此并不意外。

谢闵西便不同，“接我的？

没人给我打电话啊。”

她从江季的胳膊底下钻出去，下楼，趴在阳台往下看，底下确实停着一辆黑色的小轿车，车牌号她也不熟悉。

江研在门口，眼睛一直往里边看，看到床上是干净的，室内没有凌乱便放了心。

“研研，你为什么要这样说？”

江研：“因为，你每次来的时候，他都在楼底下，但我不可能记错啊，你看车牌号都一样。”

她的话无心，说完又不确定的看了眼江季，只见他的神情依恋的望着他的姑娘，离不开。

谢闵西皱眉，这种搞跟踪的事情在她家不是没有发生过，她又瞥了一眼下边。

检验真话假话还有这些人是谁，只有靠自己下套了。

“江季哥哥，研研我走了。”

她提起自己的包，推开门。

江季：“我送你。”

“不用。”

接着客厅的门被用力的甩上，声音大的，江季都吓了一跳，“诶唷，这媳妇儿以后可不敢招惹，指不定心情不好，门都能给我卸了。”

江研并不吭声，既然谢闵西如此野蛮，为什么你的眼中还是她？

这是个问题，谁也无法作答，你说一见钟情咋就那么奇怪？

江季就是个标标准准的外貌协会，这一点完全继承了江夫人。

他当初一眼就瞄上谢闵西，就是因为点开了这个姑娘的QQ头像，他有一个宗旨就是长得丑的不聊，但他又是个及其挑剔的人，目前为止，就看上了这一个小姑娘，这辈子也就她了。

点开对话框后，他第一句话问的便是：“这个头像上的女生是本人？”

老气的开场白，谢闵西还真的回复了，“你是商桥未来校长？”

“我是。”

“是我。”

在当时，由于一张头像而开始了一场无厘头的恋爱。

在确定关系的当天，江季才提出要求说：“西子，你把头像换了。”

“为什么？”

江季心中说：当然是这么漂亮的女生要自己收藏了，不能示众。

后来他的小心思是被谢闵西给戳破的。

知道江季本意后，他吃醋了，也是在那天，谢闵西隔着手机屏幕露出娇羞，才导致网恋被大嫂给发现端倪，被威胁……他这头夹着尾巴的狼，洋洋得意。

还记得，谢闵西告诉他，“我大嫂发现我谈恋爱了。”

那时候，江季还不知道她的大嫂是云小舒，说话还算是客气的。

他说：“你大嫂既然已经结婚了，那应该将他的心思扑在你大哥身上，你也只是个小姑子知道就知道了，大不了我去你家提亲。”

遥记得中间有一段时间，他还担心有人ps一张假的照片给他，不过，这个想法很快就被自己给拍死，他是干啥的？

一张照片到底有没有修图，他会看不出来？

不过这个女生太美了，让人不敢相信。

他每每想起就心猿意马，晚上做梦也是她。

后来回来了。

见?到真人，他第一眼内心是紧张的，手当时握着方向盘，不断的冒汗，送走云舒，他的手在裤子上擦了一下，就为了擦干净掌心的汗，不能让小姑娘知道自己紧张，也不能丢人的让西子发现自己是个纯情男。

当他以为网恋奔现的节奏啊，突然，被他妹子小舒给搞毁了。

后来，还不是一个妹子给搞毁了，多了一个林轻轻。

诶嘛，现如今，他都是三个孩子的舅舅了，自己还在谈着大众知晓的地下恋情。

楼下，谢闵西拦着一辆出租车，“师傅，你围绕A市转一圈。”

“姑娘，这可是打表啊。”

“恩，我知道，不赖你钱，你就绕。”

“那姑娘终点站是哪里？”

谢闵西想了想，最后说：“半路上告诉你。”

出租车司机漫无目的的瞎转悠，身后的车果然跟着。

她咬了一口碎牙，除了她大哥，她想不到第二个人跟踪了。

只有大哥爱什么事情都把握在自己的可控的范围内，也就是跟踪，想时时刻刻都知道她的行踪，这样的大哥，有时候很让人恼火，“师傅，最后位置谢氏集团。”

“好嘞。”

身后，小七眼巴巴的看着前边的出租车，“斯文，你说小姐为什么要转圈啊？

是不是和江少爷分手了，诶呀妈啊，我的诅咒生效了，太好了，现在大小姐绝对是伤心加痛苦，心碎了，情伤了……而且啊，坐在出租车上指不定怎么痛骂江少爷呢，你说我们现在要不要报告给先生？”

斯文男：“不用。”

“这都分手了，你还不告诉？

你不告诉我告诉。”

他拿着手机找到那个号码准备拨过去，口中还念叨着，“感谢上天，感谢大地，小姐分手，万事大吉，爱你爱你。”

斯文男：“你还挺有本事，背出一个顺口溜” 