    特聘教授？

    有没有搞错？

    她这样一个女人，能教什么？

    之前学的是设计，却没有什么作品。

    就算参加过很多的时装展，作品也得到了不少业内人士的肯定。

    毕业后却彻底放弃了自己的专业。

    现在凭什么担任物理学院的特聘教授？

    校长这不是胡闹嘛。

    当然，薛颂不会将自己的想法宣之于口，不管心里对戚柠如何的抱有偏见，至少不能落了校长的面子。

    “校长请戚教授来的目的是……”

    “哦，今天下午在大礼堂有一场公开课，薛教授有兴趣也可以去听一听。”

    戚柠全程没有说话。

    她知晓了薛颂的身份，自然懒得理会这个人。

    谁对谁错不重要，重要的是戚柠是否乐意。

    否则谁都不管用。

    在临时安排的休息室内等着，保镖还送上了茶水点心，伺候的别提多尽心了。

    保镖叫曲波，特种部队出身，之前接到任务说要保护一个女子，他们立马就位了。

    虽说心里也有点诧异，不过命令就是命令，服从组织的命令是最重要的。

    既然交代了任务，就算是把这条命搭进去，曲波也会把戚柠保护的妥妥帖帖的。

    至于说是否会瞧不起对方。

    这种猜测多余了。

    他们的使命是保家卫国，守护全国百姓。

    戚柠也是这个国家的人民，值得。

    “戚小姐，今天您准备在公开课上讲什么？”曲波有一点点好奇。

    “AI，简单讲讲吧。”这项技术，以后注定是要全球推广的。

    只是他们国家提前了而已。

    至于国外如何，说实话，戚柠并不在意。

    学校里，各个院系都开始就这次的公开课展开了讨论。

    “公开课，去不去？”

    “戚柠嘛，刚查过，她讲艺术设计？和咱们专业不对口啊。”

    “落伍了吧，人家现在可是物理学院的名誉教授，据说计院那边也想给她整一个教授职称呢，化工院那边听说也在争。”

    “有病吧？她懂吗？招来干什么？白白的领钱？”

    “李寒你想问题能不能过过脑子？你当各大院系的院长都集体脑抽？既然肯争取，就指定是有真本事的，新时代的大学生，能不能别那么听风就是雨的。”

    “那你说，她有什么资格做我们物理学院的教授？才多大啊，就教授了？”

    “今天不是有公开课吗？去听听不就知道了？”

    “谁知道她的资料是不是别人准备的，就是为了给她脸上贴金。”

    “就算真像你说的那样，在没有确凿的证据之前，我们就得保持理智公正。”

    **

    “戚柠？知道，帝都第一名媛呗。”

    “咱们可是百年学府，世界顶尖大学，让一位名媛来给咱们讲公开课，这是时代的悲哀，也是给咱们百年名校抹黑。”

    “拜托，大家能不能先去了解一下什么是名媛，再来展现你的鄙视链好不好？放眼国内的那些名媛，不论是家庭背景，个人能力等等，都是我们普通人所望尘莫及的。好歹是国内顶尖学府，能不能摒弃那些自以为是？”

    “呵，死皮赖脸追求庄总，暗中多次抹黑庄太太，本性能好到哪里去。”

    “追求喜欢的人有什么错？爱情观不同，不是你贬低别人的理由。再说，庄总和庄太太之前就已经离婚了，可见庄太太也没好到哪里去。”

    **

    这样的言论，在各处散播着。

    不过仍旧有很多人在公开课前，赶到了大礼堂。

    在场的，基本上对戚柠要讲什么没兴趣，他们看的是一种热闹。

    爱看热闹，品评别人，这个是绝大多数人的特性，无关性别，也无关德行。

    临近两点半，大礼堂内早已经座无虚席，甚至就连过道里都挤满了人。

    不少人都是纯粹看热闹的，手里没有任何的东西。

    戚柠睁开眼，看着时间差不多了，遂起身赶往学校的大礼堂。

    一袭翠烟色长裙出现在礼堂内，这边多多少少还有些乱糟糟的。

    美眸俯瞰下面，面容如水，除了美还是美。

    她的美，带有极强的攻击性。

    关键还特别的耐看。

    出生在这样一个和平年代，可以说是老天爷赏饭吃了。

    “我是戚柠！”她站在演讲台上，视线在众人面前扫过，“大部分都是来看热闹的吧？”

    “……”帝大校长抬手遮面。

    他就知道，这位小祖宗压根不是个能按部就班演讲的人。

    就看科学院那边对她的尊重，以及对她个人态度的无奈，可见一斑。

    “今天我讲的不是艺术，其他学科的都给理工类让让位置，听不懂的别占着地方。”

    下面的学生都是骄傲自信的，毕竟能考入帝大，基本上都是各省市的尖子生。

    他们并不觉得比戚柠差，甚至还因为戚柠之前的私人情感作风，多多少少在潜意识里觉得她根本就不配站在台上。

    如今她这般不客气，自然让很多的学生各种不服气。

    看到下面乱哄哄的，却几乎没人动，戚柠微微拧眉。

    “动作快点，行动力如此迟缓，这个国家的未来还能指望上你们？”

    这已经够得上人身攻击了吧？

    “戚教授，你是艺术院校毕业的，不讲艺术想讲什么？”

    “就是啊，既然是公开课，我们想来就来，有位置是我们来得早，凭什么让给后来者？”

    戚柠看向前面的帝大校长，“看热闹比掌握技术更重要，是吧？”

    她并非看不起艺术类的学生，毕竟人类需要精神食粮和美的享受。

    但是，今日她讲的是科技，在场的大部分人都很难融会贯通……

    好吧，戚柠就是任性。

    明知道在场有很多人纯粹就是来看热闹的，而非是听她讲课，她何必还要给这些学生好脸色。

    看热闹没什么错误，她不想被人看热闹，也天经地义。

    谁来也不管用。

    褚校长一看，好吧，小祖宗这是生气了。

    再不管管，之后可不好收场。

    随后他走上台，沉声道：“艺术类的和其他院校的学生都给理工系的同学让个位置，他们接下来需要做笔记。”

    校长都发话了，其他的人纵然心里不服气，也只能听从。

    不过却打从心底里觉得戚柠就是个笑话。

