    中年男子咽了口唾沫，有点不好意思的说道：“小子，能不能让我尝一下？”

    “我叫苏义，别老是小子的挂在嘴边。”苏义提醒了一声，接着拿了几串递给了中年男子。

    中年男子接过肉串，狼吞虎咽起来，一边吃，一边赞叹，“真的太好吃了！”

    碧云裂锦蚕眼巴巴的看着，嘴角上流出了哈喇子。慕然，它对着苏义说道：“苏义，也给我几串尝尝。”

    苏义定睛看着碧云裂锦蚕，嘴角微微一撇，“你不是一只蛆吗？蛆是吃屎的，吃烤肉太浪费了。等会我给你拉一泡热乎的，耐心等待一会。”

    碧云裂锦蚕之前不停的嘲讽他，不借机报复一番，难以咽下心中的怒气。

    “哈哈...吃屎的蛆！真是绝了！”【智能战车】肆无忌惮的大笑起来。

    碧云裂锦蚕咬了咬牙，愤怒的咆哮道：“我是一只神兽，不是一只蛆！”

    苏义挑了挑眉，转而对着【智能战车】问道：“2号，这个世界上真的有蛆可以变成神兽吗？”

    “有！”【智能战车】肯定的说道：“传言碧云裂锦蚕就是一只靠吃屎进化的蛆，它是可以进化成神兽的。”

    苏义看着碧云裂锦蚕，意味深长的说道：“你原来真的是一只神兽蛆，敬仰！”

    碧云裂锦蚕都要气疯了，对着中年男子嚷嚷道：“老大，你听到了吧？这两个家伙在羞辱我，你一定要替我出头。”

    中年男子吞下一口烤肉，不以为意的说道：“他们说他们的，你不会假装听不见？”

    碧云裂锦蚕：“....”

    假装听不见？这种话也能说出口？

    感情我在你心里还不如对方的一顿烤肉重要？

    “前辈说的对，谁叫你特么长耳朵的？”苏义训斥了一声，继而又给中年男子递上了一把肉串。

    中年男子乐呵呵的收下，继续大快朵颐。

    碧云裂锦蚕瞟了中年男子一眼，暗暗咒骂，“你就使劲吃吧，撑不死你！就算撑不死，也要拉肚子。”

    中年男子吃完手里的肉串，抹了一把嘴说道：“苏义，你可别想着靠一顿烤肉收买我。咱俩之间的赌斗还是要进行的，你如果不能在一天时间内修炼成天马流星拳，我还是不会放你走的。”

    “知道。”苏义一脸轻松。

    中年男子微微一怔，提醒道：“那你还不抓紧时间修炼？”

    他有些怀疑，是不是修炼天马流星拳的难度太大的缘故，苏义提前放弃了？

    苏义平静的说道：“不用麻烦了，因为我已经修炼完成了。”

    “什么？”中年男子的嘴巴顿时张大了。

    苏义修炼成功了？

    不到半天的时间？

    都可以这样吹牛逼的吗？

    中年男子慕然看向了苏义，眼神中充满了不屑，“苏义，你这样开玩笑会没有朋友的。”

    苏义没有过多的解释，转身朝着远处砸出了一拳。

    嗡嗡！

    半空中骤然响起了一片震颤之音。

    下一刻，一百个灰色的拳影骤然浮现而出。

    “我靠！”

    目睹此景，中年男子彻底惊呆了。

