
“你感觉如放大何？”

白破天站在秦阳的床前，关切的看着秦阳，眼光中略微有着毫不掩饰的担忧。

秦阳的身体情况他已经从专家那里了解过了，非常的不乐观。

秦阳不仅施展高功率战斗时间颇为长，对身体造成了极大程度的后遗症，除此以外更严重的确实秦阳的身体遭受了严重的辐射！

如果核弹爆炸的时候，秦阳人还在黑甲里，那黑甲将会给予秦阳非常大的保护，就算收到些许辐射，也绝对不会造成太大的危害，可惜核弹爆破的时候秦阳身上没有任何防护，就这么裸露在巨量的辐射中。

更夸张的是秦阳还不止遭受了一次的辐射，第二次的三颗核弹威力比秦阳携带的那颗更大，自然而然那辐射就更大，秦阳又遭受了第二次的辐射。

对于这一点，白破天内心是很愧疚的，因为发射核弹的事情他知道，但是他并没有阻止！

他知道核弹的再次爆破会对秦阳第二次伤害，出于个人情感，他自然是拒绝这样做的，但是他在战场上，他是一名统帅，他得为千千万万的战士负责。

就算当时处在那个位置的是他的儿子，又或者是他自己，他也会毫不犹豫的支持立刻发射核弹，彻底的摧毁诺萨人的战舰和基地，因为诺萨人的科技虽然和地球发展方向不同，但是他们一样拥有大威力武器。

比如那一炮毁灭掉一个城市的蓝光大炮，威力丝毫不比核弹低。

没人敢打包票诺萨人没有什么威力巨大的武器或者科技产物，秦阳的那颗核弹虽然给诺萨人的战舰造成了巨大的伤害，但是并没有将战舰彻底毁灭，如果对方还有还手之力，那发动一次毁灭性的自杀式攻击，或许要死亡的便是成千上万的人，甚至更多！

只有彻底的毁灭他们，才能真正的松口气。

其实这个事情也怪不得白破军，他确实知情，但是也仅仅是知情而已，决策并不是他做的，他只是战场的统帅而已，就算想阻止也没办法，白破军可命令不了联军。

秦阳在白破军面前倒也没掩饰自己的虚弱，苦笑道：“很虚弱，我现在连站起来的力气都没有，我现在什么情况，我是不是废了?”

白破军脸色沉重了两分，轻声安慰道：“你现在站不起来是因为你超负荷战斗时间过长，你可是正面斩杀了红标诺萨，要知道当初就算梅洛衣全力以赴，也只是重伤对方却没杀掉对方，你好好休息，我们会用最先进的修复液给帮你恢复，想必很快就能恢复，很快能站起来的。”

秦阳看着白破军脸上的神色，眨眨眼，心中略微有着两分不好的预感：“你这脸色，很明显我不是简单的脱力啊，我自己也是医生，我自己身体状况似乎很糟糕啊，你就直接告诉我吧，懒得我去猜猜猜了。”

白破军表情略微有着两分犹豫，秦阳看着他的表情，知道自己的身体恐怕麻烦了，但是心情却反而平静下来了。

“军团长，我接受这个任务去的时候便已经做好了与敌共亡的准备了，如今还活着，已经是非常好的结果了，更何况我是一名深蓝战士，没什么结果是接受不了的，说吧，我是不是快挂了？”

白破军看秦阳面色坦荡，心情却是越发的沉重：“死是暂时不会的，但是你的身体一方面超极限战斗，损耗很大，对你身体造成了很大的损伤，另外一方面你的身体承受了大量的辐射，导致你的身体各种器官都开始了衰变……”

秦阳之前已经自己诊治了一番，大致也猜到了自己的情况，如今听白破军这么一说，叹了口气道：“麻烦是的身体被辐射是吧？”

“是的，你也是医生，想必对辐射的危害是非常了解的，这种伤害都几乎是不可逆的，虽然有一些办法能够减轻这种身体的伤害，但是这仅仅是治标不治本的做法，你的身体依旧会迅速的出现各种问题……”

秦阳自然知道辐射的危害，有些虚弱的抬起手看了看：“只希望不要发生畸变就好了，毕竟我这么帅的，这要是变成怪物了，那可就太悲剧了。”

白破军看着秦阳依旧还能笑得出来，长长的吸了一口气：“发射第二批核弹头我是知情的，但是……”

秦阳笑着打断白破军：“军团长，你不用专门给我解释的，我懂的，这样做很正确，结果已经证明了，毁灭得很干净，不是吗？”

白破军脸两侧陡然鼓起了几条轮廓明显的肌肉，他沉默了几秒，肯定的说道：“你是我们打败诺萨人的最大功臣，你拯救了无数的生命，甚至说你拯救了人类，我们会用尽一切资源一切手段来救治你，你自己也是医术过人，你也可以自己施救，如果需要什么尽管开口，不管什么东西，只要这个地球上有的，我们都可以给你提供。”

秦阳靠躺在床上，爽快的说道：“行，让医生把检查报告给我一份，我和师傅商量一下，看是否有办法。”

白破军点头，想了想又问道：“暂时会将你送往深蓝联盟总部，在那有最尖端最完善的各类科技，你还有什么其他的要求吗？”

秦阳想了想：“我一时半会不会死吧？”

白破军摇头：“当然不会。”

秦阳洒然笑道：“那就行了，让人把我私人物品给我拿过来吧，我给家里人打打电话，免得他们为我担心……”

“好！”

秦阳摆摆手，开始赶人：“军团长，现在恐怕战线上也是一团糟，你要忙的事情很多，就不用在我这病号这里耽误时间了，你忙去吧，接下来我可帮不了什么忙了，我要安心的养病玩去了。”

“那你好好休息，晚些我再来看你。”

白破军也不废话，都是大男人，都是军人，自然不会扭扭捏捏做小女儿状，把自己的意思表达到了就好，留下来也帮不了什么忙。

白破军转头就走，走到门口，忽然想起什么，转头道：“你有时间上上网，发个微博或者什么的吧，很多人都在挂念你的安危……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54333820"  chaptername="第二千四百三十四章  会死？">加入书签</a>
</div>
