    厉青筠性子雷厉风行，寒暄几句就开始说正题：“部主，你看我们这四人如何安置？”

    卫然心中一紧——他可是冲着统领之位来的。

    范长坡立刻召来各堂统领议事。

    荆州部的结构是总部下辖战、刑、隐、智、武、供六堂。

    其中总部管人事升贬，并总揽所有。战堂是最精锐的战斗力量，刑堂管戒律、赏罚、缉拿与审判，隐堂负责情报、监察、暗杀，智堂的责任在于策略、外交和门派贸易，武堂也是战斗部门、供堂则是跟资源、仓库、种植、炼丹有关。

    这里边有两个部门功能是重复的，那就是武堂和战堂。

    两者的区别很简单，战堂全是高手，基本上都是金丹境。而武堂基本上都是凝神境。

    所以战堂的地位比其他五个部门都要高，于是才有“战堂统领等于副部主”的说法。

    向几位统领说明原委之后，范长坡询问道：“厉青筠推荐卫然担任统领之位，你们有何意见？”

    厉青筠抓住空隙赶紧把卫然的主要功劳说了一遍，并一再强调卫然已经到达了金丹境。

    有人哼了一声：“金丹境有什么了不起？战堂的金丹境一抓一大把！”

    说话的人正是刑堂统领公孙耀，他原本是总部的长老，因为性格峻严酷烈，所以被调到刑堂当统领，很多人改不了口，依然叫他公孙长老。

    公孙耀到刑堂之后，实行铁腕手段，荆州部的风气确实有所好转，但是卫然跟他不对付，因为少年阿钟的事情，他甚至把卫然关了起来。

    虽然最后因为兰瑾瑜发话解决了问题，把卫然提前放了出来，但并不代表事情就这样结束了。

    公孙耀之所以能把刑堂的事情做好，靠的就是峻严的威风，被卫然摆了一道之后，公孙耀的威风下跌，原来那些隐藏的反对声音又渐渐冒了出来，让他很是心烦。

    都怪这个卫然！

    什么？他竟然想当统领？那岂不是跟我平起平坐了？我呸！老夫为了荆州部辛苦数十年，这小子三年就想跟我平起平坐？

    做梦吧你！

    于是他第一个站起来反对。

    公孙耀旁观其他统领的反应。

    供堂统领表示支持，这让公孙耀气得牙痒痒。供堂是油水肥厚的部门，又不必承担很多战斗风险，有的人就看不惯——比如公孙耀就很看不惯。他一直怀疑供堂统领贪污，苦于找不到把柄，平时对其没什么好脸色。

    没想到供堂统领这时候站出来跟自己作对，公孙耀阴沉着脸想骂人。

    接下来战堂和隐堂弃权，因为隐堂的统领被澹台思远杀了，战堂统领当时就在旁边，一则没能阻止隐堂统领的死亡，二则没能留住凶手澹台思远，于是引咎辞职。

    这两个部门没有统领，无法表态，所以弃权。

    公孙耀目视和他关系较好的武堂统领易驹。刑堂是个得罪人的地方，公孙耀几乎交不到朋友，易驹这个朋友还是以前在总部当长老时认识的。

    易驹三十多岁，当上武堂统领也算是年轻有为。他练的是火系功法，不知怎么搞的，练成一头火红的头发，看上去十分张扬。

    他说话也和头发一样张扬，霍然起身道：“部主，恕我直言，卫然只是一个因为大局需要而被门派塑造出来的英雄，您可别忘了，而误把他当成真正的英雄！”

    卫然心道：这个易驹，跟他的朋友公孙长老一样讨厌……

    范长坡没有接易驹的话，直接道：“这么说来你是反对了。”

    厉青筠有些着急，目前两票弃权两票反对一票赞成，如果智堂统领反对或者弃权，那就没戏了！

    众人的目光聚焦在智堂统领身上。

    智堂统领姓贾，是个身穿儒衫的中年文士，两撇小胡子干干净净，显得气质温和。

    贾统领道：“你们都没注意过卫然这个年轻人，我却是打听过的，他素有智计，而且从头到脚透着一股机灵劲儿，我很希望他能当我的副手。”

    当你的副手？卫然心里咯噔一下：你这话到底是同意还是反对？

    贾统领继续道：“他现在的水平当个统领也许稍有一点点勉强，但是他进步速度很快，相信在一年之后完全可以胜任……”

    一年后可以胜任？意思是现在无法胜任？

    易驹不耐道：“最烦你这种说话说一半的，直接说吧，你到底是支持还是反对？”

    贾统领笑道：“我本来有些犹豫不决，但是被你这么一吼，我决定表示支持。”

    易驹气得直跺脚，公孙耀则低声道：“你还真信他的？他绝不是因为你吼他才表示支持的，姓贾的老谋深算，肯定早就决定好了。”

    易驹愣了一下：“这么一说确实是这样，智堂的统领，自然是谋定而后动的。不过说到老谋深算，似乎你更适合这个词语。”

    公孙耀铁着脸道：“怎么说话的？与你为友真累。”

    易驹龇牙道：“我是想到什么就说什么，不像你们那么多弯弯绕绕。”

    卫然在心中补刀：想到什么就说什么，简称情商低。

    不说假话是美德，但是有些真话可以不说的。

    比如拂晓和尚，假话全不说，真话不全说，那才是智慧。

    至于卫然，为了迷惑对手而说过的假话实在太多了……

    潜入莽苍轮山，处处说真话？肯定死无全尸。

    潜入龙神宫，处处说真话？只怕要死成渣……

    厉青筠望向范长坡，目前两票赞成两票反对两票弃权，票数持平，关键就看部主表态了。

    公孙耀却不大担心，他相信范长坡不会同意。

    如果同意的话，那么在众统领表态之前，范长坡一定会说一句有倾向的话，或者夸奖两句卫然。

    然而并没有。

    卫然有些紧张，等待着荆州部主作出决定。他从南阳堂到这里来，如果没处置好，那是很没面子的事情。

    范长坡问道：“卫然，你是什么时候到达的金丹境？”

    “五天之前。”

    范长坡沉吟道：“这样吧，你暂时以精英弟子的身份行动，最终结果等巡猎之后再作决定。”

    巡猎？是什么意思？卫然望向厉青筠。

