    而后，马东发还指了指刘大军等人，说道：“张哥，您看看，我的几个弟兄都被打伤了，连胳膊和腿都被打断了呀！”

    “马老弟，你说的可都是事实？”张富华严肃地问道。

    “事实，当然是事实啊！”

    马东发连连点头，道：“张哥，您要是不信，可以问问大军他们啊！”

    张富华看向刘大军三人，问道：“说说吧，你们是被谁打伤的？”

    “就是他！”

    刘大军三人同时指向了叶飞，狰狞的脸上还带着得意的笑容。

    “小子，人是你打伤的？”张富华盯着叶飞，冷冷地问道。

    “没错，是我。”

    叶飞淡笑着点了点头。

    他现在算是明白了，眼前这个家伙，分明就跟马东发他们是一伙的。

    难怪刚才马东发几人即使知道报警了还有恃无恐。

    “呦呵，小子，承认的还挺快。”

    张富华戏谑一笑，而后大手一挥，“带走！”

    一声令下。

    几个年轻警察立马走上前，就要去抓叶飞。

    “等等！”

    顾倾城急喝一声，道：“张所长，您是不是搞错了？犯罪的明明是他们几个，为什么要抓我的人？！”

    “搞错了吗？没有啊！”

    张富华摊了摊手，道：“顾总啊，你说马东发他们涉嫌挪用和私吞公款，还有，你说他们刚才要侵犯你们，可是，你们有证据吗？

    要是没证据的话，那话可不能乱说啊！顾总，你可是文化人，也应该知道捉贼拿脏，捉奸拿双的道理，对不对？”

    “……”

    顾倾城一听，直接就愣住了。

    这个张富华不是摆明了想要维护马东发么？！

    张富华没有再理会顾倾城，而是招呼着让警察将叶飞带走。

    顾倾城紧紧地攥着拳头，俏脸发白。

    她现在算是明白了，看来这个马东发在余山县建立起了自己的关系网，自己报警抓他，根本就没用。

    一旁的吴雪也懵了，明明她们才是受害者，现在反倒变成加害者？还可以这样？

    看到叶飞即将被带走，马东发四人顿时笑得意地笑了起来，笑得很是开心。

    “呵呵，臭小子，就你这样，还敢跟我们斗，简直是不自量力！”

    马东发嘲弄地说了一句。

    “马哥，今天真是晦气，走走走，咱们找个地方去吃个宵夜！”刘大军笑呵呵地说道。

    “好，咱们走！”

    马东发大手一挥，就准备和刘大军等人一起离开包厢。

    然而，叶飞踏前一步，挡住了马东发四人。

    “小子，你想干嘛，给老子让开！”

    马东发一脸警惕地看着叶飞，怒吼了一声。

    想到叶飞的身手，他心里还是有点打怵的，但看到张富华等警察在这儿，他心里也有了底气。

    叶飞抬头看向马东发四人，淡淡地说道：“本来呢，我只是打算让你们坐牢，这件事就过去了……可现在，我改变主意了……”

    话语中不带一丝感情，甚至隐隐带着杀意……

    “小子，你他妈还在叽叽歪歪什么呢？滚开滚开！”刘大军恶狠狠地摆手道。

    “张哥，您怎么还不把这小子带走啊？他拦住我们路了……”马东发对张富华说道。

    张富华一脸抬了抬头，咧嘴一笑，道：“马老弟，放心吧，有我在，这小子不敢把你们怎么样……”

    话还没说完，就突然见到叶飞的身影如同鬼魅般朝着马东发四人掠了过去！

    砰砰砰砰！

    连续四道闷雷般的声音响起！

    只见马东发四人全部飞了出去，重重地撞在了墙上！

    等到马东发四人摔在地上时，四人口中同时喷出了一口鲜血！

    马东发四人睁大着双眼看向叶飞，眼睛里满是惊恐之色！

    他们浑身抽搐了一下，而后头一歪，显然是活不成了！

    张富华一脸发懵，脸上的笑容也凝固了！

    而站在包厢里的其他警察也都脸色煞白，他们竟然都没注意到，叶飞是怎么从他眼前消失的！

    等到他们反应过来时，马东发四人已经死了！

    至于一旁的顾倾城和吴雪两人，愣是吓得捂住了嘴，想尖叫，却根本发不出声音！

    她们压根没想到，叶飞会直接暴起杀人！

    张富华顿时暴怒，他气的脸色通红，冲着叶飞吼道：“你……你竟敢当着我的面杀人？！你疯了吗？！”

    叶飞一脸平静地看向张富华，说道：“这几个败类早该杀了，刚才只不过是陪他们玩了一会儿。”

    “你你你……你竟然说这是玩？！”

    张富华睁大着双眼，死死地盯着叶飞，吼道：“臭小子，本来你只是打人的话，事情还有挽回的余地……但现在你杀了人，你完蛋了知道么？！”

    说着，张富华当即下达命令，“所有人听着！立马给我逮捕他！他要是敢反抗，直接击毙！！”

    几个警察得令后，正要上前去抓叶飞，却见叶飞右脚猛地往地上跺了一下！

    轰！！

    一声震响，好似整个包厢都震动了起来，如同发地震一般！

    而这一脚，也直接把这群警察给震慑到了，谁都不敢再贸然上前。

    “你……”

    张富华气的浑身直哆嗦，脸都变成了猪肝色。

    叶飞冷漠地看向张富华，说道：“警察的指责是保护人民的，而不是保护这些人渣败类！

    张所长，我叫叶飞，如果你想抓我，那就去跟杨正平说吧！”

    说完，叶飞直接上前牵住了顾倾城的手，离开了包厢。

    吴雪也愣了好一会儿，然后跟着跑了出去。

    直到叶飞三人离开，张富华都呆在原地没有动。

    “张所，我们现在就去把那个小子抓回来！”

    一个警察急忙说着，便准备带着其他几个警察一起追上去。

    “等等！”

    张富华急忙喊了一声，道：“我先打个电话问问情况。”

    他在余山县混了这么久，早成了老油条。

    刚才听到‘杨正平’这个名字，他就被吓了一大跳。

    杨正平，那可是宁海公安系统的顶级大BOSS啊，如果这小子真认识杨厅，那自己可得小心处理这件事了。

    不过，像杨正平这样的级别，可不是他能随便联系上的。

    想到这，张富华便拿出手机打给了刘厚军。

    余山县归宁海南区管，而刘厚军是他的上级，所以，他准备先向刘厚军问问情况再做打算。

    没一会儿，电话就被接通了。

    “刘局您好，我是余山县的张富华！”张富华脸上堆满笑容，恭敬地说道。

    “小张？你这个时候给我打电话，是有什么事吗？”

    刘厚军疑惑的声音传了过来。

    “刘局，您认识一个叫叶飞的年轻人么？”

    张富华小心翼翼地问了句，为了更形象一些，还把叶飞的外貌简单说了一下。

    刘厚军一听完，便回道：“我认识叶先生啊，怎么了？”

    张富华一听，心里“咯噔”了一下，他抹了把额头上的冷汗，咽了咽喉咙，问道：“刘局，请问那位叶先生到底是什么人啊？”

    “叶先生的身份有好几个，不过，据我所知，叶先生是如今华夏最年轻，也是咱们华夏这几十年来独一无二的护国龙将……”

    “啊？！！”

    张富华一听，整个人吓得面无人色，腿都发软了。

    护国……龙将？！

    就算他再傻，也知道这四个字的含义。

    单从“护国”两个字来看，就足以让他心惊胆战了。

    那小子年纪轻轻，难道就为国家做了什么了不得的大事？！

    听到张富华的惊呼声，刘厚军忽然明白了什么，便沉声问道：“张富华，你是不是对叶先生不敬了？还是说，你招惹到叶先生了？！”

