    大殿中，纣王高坐在龙椅之上，妲己陪坐在一旁。

    按照往常的习惯，文武百官依次开始奏事，轮到武将奏事时，姜环一步跨出列队，拱手对着纣王启奏道。

    “启禀大王，臣有重要军情需要禀报。”

    虽说如今与周军的战事一片顺利，但前方却依旧不时有军报传来，让纣王和朝廷能随时知道前方战况如何。

    听到姜环的话，纣王没有丝毫怀疑。

    “哦！难道是又有捷报传来？快说快说，孤已经等不及了！”

    “此事事关军事机密，臣只可让大王一人知晓，还请大王让臣行至身旁，臣会单独对大王禀报。”

    姜环面无表情的说道。

    “大胆！君臣上朝，必须相隔十丈之外，如今你却要求接近大王，意欲何为？”

    亚相比干吹着胡子喝斥。

    丞相商容也拱手对着纣王劝道：“为保大王安危，万不可答应此事。”

    姜环挺直腰板，冷冷一笑。

    “姜某虽为武人，如今却是手无寸铁，如何能伤得了大王？”

    反驳了比干和商容之后，姜环转身再次对着纣王行了一礼“臣只是怕军情泄漏，故此才有此要求，请大王勿要多疑。”

    比干和商容正要再次怒斥，纣王却摆了摆手，颇有雄主之姿。

    “两位爱卿勿忧，孤相信姜环，你上前来，将前方军情说与孤听。”

    听到纣王开口，比干和商荣只能悻悻退下。

    姜环心中大喜，脸上却不带声色，只见他一步步靠进纣王，等距离纣王只有三步远时，他却突然掀开长袍，从股部下掏出一把寒光闪烁的匕首，纵身一跃，朝着龙椅上的纣王刺去。

    纣王惊慌失措，连忙掀起先前的龙案，替他挡了一击，随后起身便躲。

    “有刺客！有刺客！”

    “快来人，快保护大王！”

    大臣们连连惊呼，大殿两旁的侍卫立即上前，姜环一击不中，已然没了机会，随着侍卫将刀剑架在他脖子上，他只能束手就擒。

    纣王勃然大怒，一边跺脚一边用手指着姜环怒斥。

    “寡人待你不薄，你为何要行刺于孤？”

    姜环面无惧色，冷冷一笑道：“无道昏君，人人得而唾之！吾恨不得将你碎尸万段！”

    “可恨！”

    纣王一脚踢翻龙案，怒发冲冠，夺过身旁侍卫手中长剑，挥剑便朝着姜环肩膀砍去。

    噗！

    啊！

    着血花飞溅！

    姜环一声惨叫，表情顿时扭曲，他用手紧紧捂着断臂处，脸色苍白如纸。

    就在这时，奸臣费仲不顾危险冲了上来，张开双臂挡在纣王身前，愤怒的用手指着姜环喝问。

    “大王待你不薄，你居然行如此禽兽之事，就算将你千刀万剐，都洗刷不了你的罪孽！”

    “快说！你究竟是受何人指使？”

    姜环突然安静，他扭头深深的望了费仲一眼，脸上突然变得哀伤。

    “臣是受姜皇后的命令，前来行刺你这个昏君！”

    姜环嘴角挂着诡异的笑，突然这般说道。

    “什么？！”

    “姜皇后向来贤良淑德，又怎么会派人行刺孤？”

    纣王脸上露出了一丝怀疑，显然有些不相信。

    妲己却突然放声大哭，一把扑到纣王怀里。

    “呜呜……！大王你没事吧？”

    “刚才真是吓死臣妾了，臣妾还以为大王……还以为大王……，唉，姜皇后怎如此狠心，竟然派人来杀大王……”

    “姜皇后定是妒恨大王对臣妾宠爱，都是臣妾的错，她要杀，就杀臣妾一个人好了，为什么还要牵连到大王？”

    说着，妲己又扑在纣王胸膛上抽泣起来。

    纣王本来就发怒，此时被妲己一激，对姜皇后指使姜环行刺之事，便不再怀疑。

    只见纣王一边安抚着妲己，一边挥手命令道。

    “来人，立刻将那恶妇关入死牢，严加审问，一定要查出是否还有同党！”

    “是！”

    一队侍卫立刻出发，目标直奔姜皇后寝宫。

    亚向比干和丞相商容纷纷皱眉，他们两人都隐约察觉此事不对劲。

    如果刺客说是别人指使，他们或许还不会怀疑。

    但如果说是姜皇后，他们却无论如何也不肯相信。

    且不说姜皇后贤良淑德，就是为了那两位年幼的皇子的安危，姜皇后都绝不会做出这种蠢事。

    于是，比干和商容对视一眼，商容上前一步，谏言道：“大王，从觉得此事有诈，以姜皇后对大王的感情，绝对做不出这种刺杀大王的事，还请大王派人调查清楚后，再下令也不迟啊！”

    听到商容的话，纣王眉头一皱，一股恶心，顿时从心底涌出。

    他不提他与姜皇后的感情还好，一提纣王便觉得此事再无疑虑，定然是姜皇后指使。

    那个老女人，自从寡人宠幸其他年轻妃子，就开始把寡人当仇人一样看待。

    两人早已分居多年，一年都难得说上几句话，这老女人定然是因此怀恨在心，终于对起了杀意！

    纣王越想越气，于是便将这股怒火一咕噜的全部洒向了商容。

    “姜皇后指使刺客行刺寡人，你身为寡人的丞相，拿着寡人的俸禄，不为寡人说话也就罢了，如今竟然还想替那个恶妇求情？”

    “大王，臣绝无此意啊！”商容脸色大变，连忙辩解道。

    “来人，将丞相关入大牢，听候指令！”

    纣王怒而拂袖，脸色早已阴沉到了极点。

    比干想上前劝谏，却被商容急忙用眼神制止。

    比干心想：“大王此时正在气头上，估计也听不进劝，若是我也被抓进去，就更加没有人能还商容和姜皇后一个公道了。”

    想到这里，比干这才收回脚步，打算暗中调查出事情真相后，再请纣王放人。

    纣王拂袖离去，妲己嘴角却偷偷露出一抹笑意，抬起脚步就跟了上去，文武百官做鸟兽散。

    唯独剩下比干一人，急的如同热锅上的蚂蚱，连忙冲出殿外，直奔姜皇后寝宫。

    结果还在途中，就听到了几声惨叫，侍卫奉命抓捕姜皇后，几个宫女上前阻拦，被侍卫无情斩杀。

    “不要再波及无辜，我跟你们走就是！”

    姜皇后怒目而视，一股身居高位的气势油然而生，与平时的温婉形象截然不同。

    “我要见大王！”姜皇后刚烈的说道。

    然而负责逮捕她的侍卫，却无一人回话，他们面无表情，仿佛冰冷的机器，用刑具将她的手铐上之后，便直接将她押往死牢。

