    第151章楚晏知道了情书的真相

    “好了。”

    她转头看去，就见他还退开了一步，唇角带着几分笑，绅士斯文的样子，好像刚才在她耳边说那种露骨之话的人，不是他一样。

    不过，楚晏应该庆幸他没做什么。

    要不然，秦昭不介意教他做人。

    两人一起出门，秦昭就和苏小桐说了一声，不用把那件租来的礼服送过来了，但还是把租金转给了苏小桐。

    没多久，抵达陆家豪宅。

    秦昭刚下车，就开始打量陆家附近的气场。

    后山有源源不断的阴煞涌出来，陆家曾经请了一尊白玉菩萨，而且每年还捐了不少香火钱，所以白玉菩萨护住了陆家。

    可是涌出来的阴煞渐渐多了，对陆家还是造成了不小的影响。

    比如这里本来是个福地，陆庭铭的事业会蒸蒸日上，就算遇到了什么困难，也有很大的几率转危为安。

    陆庭铭出生小地方，获得了许家的支持才有了今天。

    但光是许家的支持根本不够，能够有资格参加竞选，还需要他自己的能力足够出众，并且拥有逆天的运气。

    陆庭铭一路走来，运气都很好。

    直到那天，他扇了楚晏一巴掌，还被秦昭知道了。

    秦昭破了他家的风水局，他的运气就开始直转而下。

    以前楚晏也在暗中设计过陆庭铭，但是好几次都被他躲了过去，要么就是会突然出现奇怪的转机，近期挖坑倒是一挖一个准。

    厉鬼扇了陆庭铭两巴掌之后，他就开始找那位风水大师，希望他可以来家里看看，但是一直没有找到，那位大师据说隐居避世了。

    陆庭铭就隔三差五去寺庙，捐了不少钱，还求了个佛像玉坠，每天不离身地挂在脖子上，生怕厉鬼再回来找他。

    他要是没做亏心事，为什么那么怕厉鬼缠着他呢？

    秦昭和楚晏一起走进了宴会。

    宴会还没有开始，所以里面的客人不是很多。

    他们刚走上台阶，就有不少人朝门口望了进来。

    众人的眼中，多是惊艳赞叹之色。

    “他们是谁啊？还真是郎才女貌，有颜又有气质啊。”

    “看这个气度，不像是普通人家的孩子。”

    “男的叫楚晏，他是华盛生物医药集团的执行总裁，这个集团和政府合作，研制了不少重要的医药专利，全部都免费给了国家。

    不仅如此，他们还很关心公益，总是给贫困地区捐赠医疗设备和药物。

    这位年少有为的总裁好像才二十五岁，还是陆先生手下的得力干将，总是第一个响应陆先生的一些惠民决策，也是选举的鼎力支持者。”

    有一位贵妇人比较了解，因为她家中的公司和华盛医药集团有合作，她负责公司的部分项目，有幸和楚晏合作过。

    通过她的一番解释，众人看向楚晏的眼神，更是带了几分钦佩。

    “他可是陆家的常客，陆先生肯定很欣赏他。”

    “楚晏旁边的女人是谁？一般豪门的女孩都配不上他吧？”

    “不知道，没见过这个人。”

    “好像是个小明星，有点眼熟。”

    陆家的宴会和当初阮家的宴会不能比，格局就不一样。

    能够前来陆家的人，基本都是帝都顶尖家族的子弟。

    或者，是国内排名靠前的大企业家的家属。

    秦昭的五感很灵敏，听到了那些人的议论，没想到楚晏还有这一重身份，怪不得给她的银行卡里面，有好几亿的存款。

    楚晏的这个身份，确实很少人知道。

    华盛生物医药集团，刚开始是陆庭铭让人创立的一个国有企业，但是发展一直不怎么样，直到楚晏毕业，带着好几项医学专利进了这个公司。

    发展越来越好之后，楚晏这个儿子也终于被陆庭铭注意到了。

    哪怕以前有不少误会，但毕竟和陆庭铭有同样的血脉，而且楚晏还对他这个父亲表示了歉意，陆庭铭就逐渐把他提拔成了总裁。

    这两年以来，楚晏大部分时候都没有让他失望。

    “楚总，陆先生请你去书房。”

    有个佣人走了过来，对楚晏说道。

    楚晏点了点头，看向秦昭，“你先随便逛一下，我等会儿来找你。”

    “行，你去吧。”

    楚晏离开没多久，秦昭就看到沈熙和带着秦可静出现在了门口。

    陆陆续续的，又来了好些人，许芷微也来了。

    秦昭对这两个女人没什么好感，所以就没有呆在大厅，去了花园。

    陆庭铭找楚晏，无非就是为了华盛生物医药集团的一些事情，上次的意外已经解决好了，倒是没什么重要的大事。

    因为慕家出事，陆庭铭差不多失去了竞选的资格。

    他不希望再出点什么事，导致自己现在的地位受到影响，所以今天找楚晏，主要是叮嘱他，别再搞出什么意外。

    楚晏来到大厅，就找秦昭在哪里。

    但是转了一圈，都没看到秦昭的身影。

    就在他准备去花园找一找的时候，就听到了秦可静和一些人的对话。

    她们正在讨论的事情，提到了秦昭的名字。

    “静静，你那个姐姐被赶出家门之后，怎么样了啊？”

    “你说起秦昭，我就想到了她送给沈熙和的情书。”

    “哈哈哈哈哈哈，笑死我了，写的那么肉麻有什么用？

    沈熙和还不是只喜欢静静？”

    “你们以前把她的情书贴在黑板上，我还仔细看了一下。

    上面好像有一句Alwayshavealwayswill，谁不知道秦昭是个英语渣啊，考倒数第一的那种，这句肯定是网上抄来的。”

    “别说了，说起来我就想笑。”

    楚晏听到这些话，脸色瞬间就变得阴沉无比。

    Alwayshavealwayswill？

    所以那些情书，是秦昭送给沈熙和的？！

    不是给他的？？？

    他戴着结婚戒指的那只手，死死地握紧，手背上的青筋暴起。

    很好，秦昭你真是好极了！

    这个时候，又有人说道，“想当初，秦昭是真喜欢沈熙和啊。每天守在他的教室门口，还给他送早饭。

    还让家里人胁迫沈熙和与她订婚，订婚之后，就弄得沈熙和是她一个人的似的，还不准所有异性靠近沈熙和。”

    秦可静嗤笑一声，“在熙和的眼里，秦昭就是个笑话而已。”

    (本章完)

