    “小弟对你难道不好吗？”

    莫雨萱收回目光，连忙拿出手机，点击录音键对着里面不忿着。

    重新放下手机，时间仿佛在这一刻变的不一样了些，多了些宁静。

    这个宁静，是手机再次振动时…莫雨萱也只顾着吃肉的那种宁静。

    林北抬起眼又低下头，静静的吃着眼前的食物, 开始了细嚼慢咽。

    “我是不是总让你失望。”

    原本往常不该发生的冷场发生，这次依旧是林北打破了这片宁静。

    只不过相较于以前说的话，转移的话题，这次的话有些莫名其妙。

    模糊到莫雨萱听不懂他的意思，也不去正面回应，只轻声问道：

    “毛肚不多了，还吃吗？”

    “我都行…”

    “憨憨。”

    莫雨萱白了林北一眼，她觉得藤椒毛肚挺好吃，连忙喊来服务员。

    时间一点点过去, 莫雨萱聊着学校的事情，最终提到了林北的事。

    “你以后准备去做什么啊？”

    “先看看吧，不想回商郡。”

    林北不是不想回商郡市，毕竟那里有奶奶，但他回去又能怎么样。

    叔叔对奶奶挺好的，除了不让她做主，吃的喝的都有不受冷热苦。

    婶婶也只是嘴脏一点，嫌弃她一点…但天下老人不都是这样吗？

    听到林北不确定的话，莫雨萱知道对方重返学校已惘然，不禁道：

    “那你留在海城呗，等我能出学校的时候，咱们还能一起聚聚。”

    “您要的毛肚。”

    林北没作什么回答，正在这时一个服务员走了过来，把盘子放下。

    莫雨萱心满意足的重新夹起毛肚，放在热锅里还嘴上念叨了一番。

    “砰，你够了！”

    周边突然发现超出正常分贝的声音, 这瞬间吸引了两人的注意。

    偏头去看, 正是隔了一个过道上的位置, 前后坐了一个男生女生。

    林北对他们有印象，他们刚到不久，有印象主要来源于男生…

    怎么说呢，有点太卑微了。

    拍桌子的是个女生，长的挺漂亮的，看样子应该是学姐什么的。

    女生拍桌子，男生第一次硬气了些，扶住桌沿目光不移的盯着。

    “你是不是厌了，变了！”

    男生的语气刚硬气一些，女生就一副恼怒的模样，语气阴阳怪气。

    “你这话什么意思啊，我怎么变了，我不一直都是这样子吗？”

    “那你为什么不同意我。”

    听到男生这么幼稚的话，女生轻笑了一声，双手抱在胸前无语道：

    “我为什么一定要同意你呢，我又不喜欢你，最起码现在还不喜欢你，拜托…明明是你在追我的好嘛！！

    是我让你追的吗？我强迫你追了吗？到底是我变了还是你变了。

    你之前说只要我理你, 你就很开心了，你现在说这话是什么意思。”

    男生被女生的话气到脸发白，却也不敢去发作，语气低了些说道：

    “可，那该也有回应吧！”

    “我说了我不想谈恋爱。”

    “为什么？”

    “你管我为什么不想！”

    男生被女生一句话噎住，他无话可说了，反而女生好像更加气愤。

    “为什么你喜欢我，我就一定要喜欢你呢，呵…这是什么道理啊。”

    周边不单单是林北两个人看过去，也有很多人被这一桌给吸引。

    可女生似乎是气头上不想在乎，男生是已经不在乎，只抓着桌沿。

    “还有你每天发的那些东西，我是真的看不下去，你爱发给谁看给谁看，你去看看谁能接受这些东西。

    你以为你发一些情话我就会很感动吗？你以为我很想去了解你吗？你是电视剧看多了，还是小说看多了。

    我是真的觉得你好脑瘫啊，你做这些只会让我更无语，没有任何一点意义，也给我带不来任何开心。

    我之前有没有拒绝过你，我把话说的太死你伤心的要死，我给你一点甜头呢，你又想入非非自娱自乐。”

    女生似乎是说了太多话，瞬间有些口干舌燥，抬起手喝了口饮料。

    趁着这个间隙，男生却依旧不死心的看着对方，怅然若失道：

    “我不单单是每天在做这些啊，你应该感受到的，每天给你…”

    “你给我送早饭怎么了？送花怎么了？送口红怎么了？是我让你送的吗？是你非要送一些乱七八糟的。

    你送就送吧，还带着一堆更加乱七八糟，颇为油腻和肉麻的情话，你真的好恶心啊，你以为我愿意听吗？

    你不想想你什么身份，你看不到希望你不追了，跟我有什么关系，你喜欢我，我就一定要给你回应吗？”

    女生刚说完气势汹汹…不过这次男生明显更激动些，抬手说道：

    “那今天跟你一起出去的男生是谁，你不是答应我不谈恋爱吗？”

    被男生质问，女生丝毫不在意声音里的颤抖，反而更无语道：

    “承诺这个东西就是一个骗子哄一个傻子，你觉得我是个傻子吗？

    还有！

    我跟朋友出去玩跟你有什么关系啊？你管我干嘛，有你什么事。”

    “那我算什么！”

    男生似乎是再也忍不住，被女生刺耳的话送到崩溃边缘，咬牙道：

    “秦璐璐…你别以为我不知道，你就是在我身上索取够了是吧？”

    “呵，你爱怎么想怎么想。”

    见男生还站了起来，真不怕丢人，女生喝了口水更加恼火道：

    “你对我来说只是一个廉价的倒贴货，倒贴货你懂吗…不吃了！”

    女生直接站起身，对热锅里的美食视而不见，拿起包包就要走。

    在这时，男生立即从座椅上伸出手拦住对方，在这时面如土色道：

    “璐璐，是我的错…”

    “滚开！”

    女生甩了下手里的包包，男生躲过…对方直接扭着小蛮腰离开。

    男生要跟过去，不过却被服务员拦住，原因当然是饭钱还没付款。

    被拦了一下，男生似乎是没有追过去的勇气，重新坐回在位置上。

    但他还没有在座位上坚持一分钟，便连忙付了款后离开了这家店。

    也不知是对方去追那个女生了，还是受不了周围目光，远遁而去。

    眨眼之间，那桌的热锅里还冒着热滚滚的薄雾，此时却人走茶凉。

    林北和莫雨萱同时收回目光，后者咬了咬牙齿，显的格外后怕怕。

    这个表情里还包含着尴尬，也不知道是为男生，还是为那个女生。

    通过旁边大玻璃，林北看着奔跑的男生，静静的看着他渐行渐远。

    其实林北挺佩服他勇气的，起码他敢迈出那一步，尽管遍体鳞伤。

