    这天林深时过来的时候天气很阴沉，天气预报说近日可能会有大雪。

    可能是天气的原因，江柔整个人的情绪都显得很暴躁，对护士冷着一张脸，见到林深时出现的时候才稍稍缓和了一些。

    林深时迈步走过去，对帮助她复健的护士道了谢，继而对江柔说：

    “今天就这样吧，也别太逼自己。”

    江柔对林深时的话一直都很听，闻言点了点头，在林深时的搀扶下一步步的走向旁边的轮椅，然后坐了上去，林深时推着她回病房的时候，江柔回头看着林深时笑了一下：

    “你已经3天没来了。”

    “嗯。”林深时轻应：“最近比较忙。”

    “我想快点好起来，这样的话就能出院了，你也不用每天这么来回跑。”江柔看着林深时：“很累吧？”

    林深时笑了下，没说话。

    两人一起吃了个晚饭，林深时还要回去陪浅浅，便没准备多留，起身离开之前，林深时对江柔说：

    “之后的一个星期我都可能不会过来了。”

    这句话不过刚说完，江柔的脸色就已经变了，她看着林深时的目光充满了不可置信，以及小心翼翼：

    “为什么？是不是我做错了什么？你是以后都不会过来了吗？”

    林深时其实并不是一个耐心很好的人，对于江柔的这份小心翼翼他也不是很适应，但想到江柔是因为什么而变成这样的，他又无可奈何，便开口解释：

    “不会不过来，我只是要出差，大概去一周的时间，你不要想太多，回来之后我再来看你。”

    听到林深时这么说，江柔微不可闻的松了一口气，但脸上的表情却还是有点不情愿，只是再不情愿却也不能阻拦林深时去工作，便嘱咐了他很多。

    林深时听着，时不时的点头，或者应一下。

    张嫂打来电话的时候，林深时起身去窗边接听了，电话那端传来的是浅浅的声音：

    “爸爸，你什么时候回来啊？”

    林深时笑了下：“马上。”

    “好，那浅浅等你哦。”

    大概是得到了自己想要的回答，浅浅并没有在电话里和林深时讲太多，知道他会马上回来之后便挂了电话，林深时收了电话转身的时候，看到江柔的眼神一直停留在自己的身上。

    林深时看着她：

    “怎么了？”

    江柔愣了愣，摇摇头：“没什么。”

    其实并不是没什么，江柔很想问电话那端的人是谁，为什么你和他说话的时候会这么温柔？她和你又是什么关系？

    但这些江柔没有问出口，不是不想，是没有立场，她从来没有这么迫切的想要从医院里走出去过，虽然这半个月来林深时已经和她讲述了些自己的事情，但江柔还是感觉有些事林深时并没有说出来。

    她一定要亲眼看看林深时的周遭正在发生了什么样的改变。

    林深时既然答应了浅浅就不会在这里继续待下去，嘱咐了江柔几句之后便要起身离开了，江柔在他出门之前叫停他的脚步：

    “阿深。”

    林深时停下脚步回头看她：“怎么了？”

    “你去哪里出差啊？”

    林深时说：“云滇。”

