    金翼血鹫靠的越来越近。

    叶尘有些紧张，身上已经悄然汇聚能量，只有它出手，自己就能有所防范。

    但金翼血鹫没有太多凶狠暴戾的表现，只是慢悠悠的散步一般。

    嗯？

    但见金翼血鹫伸出金黄的爪子，朝着叶尘。

    速度很慢。

    但叶尘猛然一闪，退步十几米。

    那如黄金般坚硬的爪子，闪着凶悍的寒光，被抓一下绝不得了。

    更何况魔兽喜怒无常，习性让人捉摸不定，不得不防范。

    “嗷~耶~”

    金翼血鹫一声吼叫，从鼻孔吐出白气，眼中带有奇异的光芒，好像非常愤愤的看着叶尘。

    旋即，它没再理会叶尘，呼的一声，调转身位，朝着下面飞去。

    叶尘感觉不妙，它是要攻击下面的三人？

    下方三人一直关注上面，见状，运转身法连连飘然远离。

    几下功夫，便拉开了距离。

    “是那两只幽蝠的方向！”

    叶尘愣了愣，这金翼血鹫目标是这那两只魔兽！

    叶尘肯定了，看来这两头幽蝠大白天飞在外边，应该是金翼血鹫所为。

    金翼血鹫震颤全身，浑身羽毛抖擞，散落一地灰尘。

    它张开鸟喙，爪猛烈撕扯血肉，幽蝠的身体直接被分成两半。

    他开始了进食，吃的狼吞虎咽，很是凶猛。

    叶尘落地，盯着金翼血鹫的吃相，十分好笑。

    金翼血鹫发现了叶尘的笑声，它脑袋一偏，好似愣了一下。

    它展开宽阔的翅膀，伸出向叶尘招手，又指了指下面被它撕成数块的幽蝠肉。

    叶尘这次明白了它的意思，要招呼自己吃肉。

    “哈哈。”叶尘有趣的笑了笑，真是很不一样的魔兽，还知道分享。

    叶尘摆了摆手，有摇了摇头，示意他不吃。

    金翼血鹫直愣愣盯叶尘半晌，随即垂下脖子，继续啃食起来。

    叶尘也不想打扰它，等它好好饱餐一顿。

    他脚尖点地，叶尘飘然飞向萧研等人。

    三人也谈到，皆赞叹这魔兽的不凡。

    “没想到，暴戾凶残的魔兽中，竟有如此有灵性的！”

    “金翼血鹫这个魔兽种，比其他魔兽更温和？”叶尘突然问道。

    “魔兽一般来说不具备智慧，因其经年累月吸收魔力的缘故，不仅血液受影响变成黑色，性格也会变得凶残血腥。金翼血鹫是魔兽中的高级兽种，更是凶残中的凶残，今天的这只...着实奇了怪了？！”

    张聊一脸疑惑，说出很多奇异的地方。

    “我猜这只是变异种！ ”

    萧研轻笑一声：“有可能！”

    ... ...

    众人说说笑笑，一边谈论一边离开断背林。

    强大的魔兽种，可谓一身都是宝贝。

    它的血可以制药，它的肉可以喂食兽宠，它的骨头或其他部位可以作为炼器、阵法材料。

    甚至可以通过一些手法奴役魔兽，把它变为自己得到战兽。

    但没人打其他注意，在场都知道这只金翼血鹫实力非凡，想要抓住它，肯定会付出一定代价。

    而且，没有资深的猎手经验，捕捉魔兽会付出极大代价的。

    一旦惹怒一些魔兽，它会和你不死不休，甚至死之前爆发恐怖远超自身的力量。

    魔力，是一种邪恶但却异常强大的力量！

    “还有几天拍卖会了，叶哥你回去吧？”赵满阳突然问起拍卖会。

    拍卖会？

    叶尘微微寻思。

    萧研直接应声：“当然要去了！这么好玩的事情，怎么会不去呢！”

    好玩？

    有钱的话，的确很好玩，但没钱的话，只能看别人玩。

    拍卖会那种地方，可都是有钱有势的人大有所在，他和萧研可钱不多。

    而且，要是没有一定实力，却拍下很好的物品，可是会惹不少人眼馋，甚至会招致一些眼红心黑的人的惦记，一不小心就遇难。

    赵满阳瞧见叶尘犹豫，连忙凑过来，“叶哥，这次的拍卖会可是青阳城主组织的，可有不少宝贝呢！”

    “我千里迢迢来这里，就是想看一看这青阳拍卖会的盛况，不容错过啊，叶哥！”

    叶尘轻轻一笑：“那这么说，我倒是有兴趣，能让堂堂洛城赵家的人都称道的拍卖会，应该能开开眼界。”

    旋即，他压低声音，凑到叶尘耳边，悄悄说道：“给你一个透个底，幕后的主办方，可能有... ...上界的影子。这次召集参会的人和势力，绝对是有史以来最多的一次！！”

    “上界！”叶尘一惊，声音没有压住。

    赵满阳按压手势：“小声一点，这消失传出去了，可不好了。”

    叶尘着实惊的不行，上界的人不都是高高在上吗？

    而且上界的人并非随随便便就能下到下界，召集这么多的人，专门下界组织这一场拍卖会，到底有什么目的？

    为了钱吗？

    还是为了什么？

    叶尘问出了心中疑问。

    赵满阳嘿嘿一笑：“这我可不知道了，我只是来随便看看的。”

    叶尘点头，很有意味的打量他一下。

    这种消息，应该是极度保密的，没有能量的人绝对不会知道，这赵满阳...看来在洛城赵氏的地位...

    不低啊！

    这是他的私事，他不想说，叶尘也没有问。

    两个多月后，是百年一度的飞升之站，是整个界域最大的盛会。

    这段时间里，上界应该会极力保持下界的正常秩序，促使飞升之站顺利进行，选出更大有些的苗子，不会允许出现乱子吧。

    而离着重要关头不远，允许上界之人下界，干扰下界秩序，悄无声息的举行这么大的拍卖会，就不怕出乱子？

    到底在想搞些什么？

    这拍卖会和飞升之站有关系吗？

    通过联想，叶尘想到了飞升之站。

    他注视赵满阳，有此一问。

    “这和飞升之站有无关联？”

    赵满阳面色一紧，略带惊讶的语气：“你是说这和飞升之站有所关联！”

    叶尘无语，他只是问问而已，哪里说什么两者之间有关联。

    他摆摆手：“不，我只是随口一问。”

    “哦！”赵满阳松了口气：“要是真的有关系就麻烦了！”

    “麻烦？！”萧研也听到了，她也非常关注飞升之站，虽然她可以直接进入飞升台，但叶尘哥哥可是要参加飞升之站。

    他想尽可能了解，希望能有所帮助叶尘，所有便凑过来问：“有什么麻烦？！”

    

