    第333章牵手

    萧恂说一不二，他手下人又多，萧昶炫虽然也带了不少人来，但萧恂身边的这些铁鹰骑，是跟着萧恂出生入死，从战场上厮杀历练出来的，人人凶神恶煞杀气冲天，根本不是他身边的亲卫能够比，只能眼睁睁地看着萧恂把人和货物一并拉走。

    从城里出来，萧昶炫走到城门口的时候，正要迎面过来一个亲卫，那人本来是来禀报事情的，还没来得及说话，就被他照着脸一鞭子抽去，怒道，“滚开！”

    薛婉清终于赶到了雎州城，她的马车停在萧昶炫的营帐门口，天寒地冻，她没有出来，而是在车里焦急地等着。

    突然听到外面传来阵阵马蹄声，薛婉清忙掀开帘子，朝外一看，正好与一张俊逸非凡的脸对上，对方原本怒气冲冲，在看到她的瞬间，脸上突然绽放出了芍药一般的笑容。

    薛婉清微微抿唇一笑，也轻轻地一点头，算是与他打了个招呼，矜持地提着裙子，从马车上下来。

    萧昶炫连忙从马上下来，快步走了过去，将手递给薛婉清。

    薛婉清略一迟钝，也没有太纠结，便扶着萧昶炫的手腕下了马车。

    翠香跟在后面。

    薛婉清从马车上下来，便收回了手。

    萧昶炫的手垂落在身边，五指张了张，身子略有些僵硬地朝营帐里走去，达到了忘乎所以的程度。

    他身边不乏服侍的丫鬟，并非与女子没有肌肤相亲的事，但对他来说，薛婉清是不一样的，他今日与薛婉清算是有了牵手的行为。

    薛婉清假装看不到萧昶炫的不自在，甚至，她还有些得意。男人和女人之间，如果一次牵手，对男人来说无所谓的话，那么这个女人在他心目中的地位，可说是可有可无了。

    薛婉清没打算和萧昶炫有个什么，但，哪一部小说里，女主身边不是一大堆爱慕者？女主的崛起，往往都是这些暧昧者的力量抬起来的。

    萧昶炫可以说是《掌上娇》这部小说的男二号，他手上的实力，稍逊于萧恂，这样一个人，若是将他放过了，她还配当女主了吗？

    彼此见过礼之后，萧昶炫请薛婉清在第一把椅子上坐下来，连忙吩咐人上茶，问道，“薛大姑娘怎么亲自来了？”

    薛婉清不答反而问道，“那一车蒲公英应当到了吧？”

    不提还好，一提起，萧昶炫的脸色就极为难看，却不好在薛婉清面前说，自己没有斗过萧恂，被他把货给劫了。

    “殿下难道是在怀疑蒲公英不能治疗这场时疫？这是我费了很大的劲才算出来的，请殿下务必将这味药推荐给太医院的太医们，让他们着重从蒲公英的药理角度去分析时疫的疗法，必然会让这场疫情有所好转。”

    “什么叫时疫？就是没有预防药材，没有特效药，具有很高的传染性和致死率。而只要这四个特征，有一个特征被突破，比如说，研制出了特效药，那么问题就迎刃而解。”

    从来没有哪个女子如此博学多才，落落大方，一切都为国和民着想，萧昶炫怔怔地看着薛婉清，只觉得，她果真如九天玄女一般，令人惊艳。

    “不瞒薛大姑娘说，就在昨天，那些大夫们已经将特效药方琢磨出来了，正好用到了薛大姑娘说的这味蒲公英。”

    薛婉清难免感到失望，自己终究晚了一步吗？这要怪她，当初看小说的时候，没有逐字逐句地看，可是，看部小说而已，多少人一目十行，跳读成为习惯，大约是谁也不会想到，自己会穿到正在看的这部小说里去吧！

    如果一切可以重来，她一定不会为了图快，为了省钱，跳订了，以至于，没有重视这场瘟疫，根本就没怎么看，要不是后来的剧情里提到说这场瘟疫里的药材用到过蒲公英，她怕是怎么也想不起，用什么药材破了这场时疫？

    “这就太好了！”薛婉清忙笑道，“我匆匆忙忙地赶过来，生怕来得迟一步，就要多死几个人，既然特效药已经出来了，那后面就不会大面积爆发了。这对大雍来说，是再好不过了。”

    薛婉清心里却懊恼不已，若是自己早点想起蒲公英来，她在这场救灾过程中，便会立下汗马功劳，还愁皇上不给她封赏？

    “不过，想出特效药配方的人到底是谁呢？这人这次算是立了大功了！”

    “是崔三公子！”萧昶炫即便知道，所谓的崔三公子是谢知微，他也不想点谢知微的名字，也不信谢知微有这个能耐。

    既然是崔家的人，那就没话说了，毕竟书上也的确说到，崔家子孙人人都酷爱读书，医典成册，悬壶救世，医术超群，而且书上设定的这次瘟疫的剧情，与崔家老祖有关，本来就是崔家老祖从一只白猫的诡异行动上，找到了破解的关键点。

    “那蒲公英，殿下应当知道如何处理吧？”薛婉清道，”我将京城所有的蒲公英全部都一口气买下来了，一共花了五百多两银子，这本来是非常寻常的药材，平时的价格并不高，但这个时候，若是殿下稍微加以运作的话，通过朝廷购买，免费给老百姓用，不但可以挣到一笔钱，还能博一个好名声。“

    萧昶炫竟无言以对，薛婉清说的，他何尝不懂，但关键是，他没有把这件事办好。

    “蒲公英被运到了城里去了，本来在宁家药铺里开始卖，原本想回头挣了银子，我再分给薛大姑娘。”

    薛婉清松了一口气，五百多两银子，都是她挪用了仁爱基金会的钱才拿下来的，自然要尽快资金回笼，好补回去，一旦被人发现，她恐说不清楚。

    “殿下，那就请现在用朝廷的银子，将宁氏药铺里的蒲公英全部买下，一定要让城里的人都知道，然后开始施药。”

    萧昶炫见瞒不住，只好道，“薛大姑娘，你应当尽快亲自来，这些药材，两盏茶的功夫前，已经全部都被萧恂给抢走了。”

    薛婉清足足愣了三息功夫，“他抢走了？他抢去做什么？抢去卖吗？”

    薛婉清想，萧恂不是个傻子，难道说他缺钱，把蒲公英抢去卖钱？如果萧恂如此缺钱的话，倒是好事，她眼下就有一笔挣钱的事，要不，约萧恂入股？

    (本章完)

