    “姐姐，姐姐大事不好了......”

    剑洲万剑宗，清涟拿着最新一天的山水报朝着林清婉的山峰飞去。

    听到妹妹的呼喊，林清婉收起剑气。

    “清涟，怎么了？”

    “姐姐，万里城......姐夫他......”

    听到是万里城的消息，林清婉赶紧接过妹妹手中的报纸！

    摊开一看，林清婉小脸一阵煞白！

    ......

    白帝国皇宫。

    白巧回来之后，姐姐白灵与妹妹白巧一齐处理着白帝国的事务。

    两个身穿宫服的少女在御书房之中互相配合，阅览奏折，互相研磨，倩影在御书房中来回走动，看起来很是繁忙。

    “妹妹，你先去休息吧，剩下的交给姐姐来做便好。”白灵将白巧从桌案前拉起。

    白巧已经是连续七天没有合眼了，这要是累坏了怎么行？

    “没事的姐姐。”白巧轻轻拉着姐姐的手，“白巧还可以再看一些奏折的。”

    “别看了。”白灵笑着搂住自己的妹妹，“要是主人回来，你却累坏了，现在陛下还在闭关，谁服侍主人呢？”

    “姐姐......”白巧俏脸微红，自然知道自己的姐姐指的“服侍”是什么意思。

    “好啦好啦，去休息一下吧，不要把自己累坏了。”白灵也不打趣自己的妹妹。

    白灵摇了摇头：“白灵还想再等一等，今天的山海报还未送来，白灵想要知道主人的消息。”

    “白灵姐，白巧姐，不好了，江哥哥......江哥哥他......”

    就当白灵话语刚落，已经是从一只小白狐长大成一个亭亭玉立小姑娘的白雨柔跑进御书房。

    半柱香之后，只见白灵白巧朝着白帝国皇宫的闭关之所赶去！

    ......

    “你们这是干嘛？”

    日月教，叽叽波等人拦住了要离开日月教前往万里城的姜鱼泥。

    “教主！还请教主三思啊！”

    “是啊教主，教主现在要去万里城，两个月后一切已经结束，万里城将会被妖族天下掌管，教主此次前去，无异于羊入虎口啊！”

    “教主！教主要相信的江兄！相信江兄一定是可以的！”

    “教主试想，万一江兄从妖族天下手中逃脱了，可是教主却出事了，这可如何是好？”

    太二真君等人不停地劝说。

    当今天一看到万里城传来的消息，尤其是看到万里城让江临负责断后时，他们就知道自己的教主肯定坐不住了。

    也就幸好自己反应得快。

    否则的话，教主怕不是已经离开日月教，飞往万里城的途中了。

    看着面前的众人，姜鱼泥眼眸眯起：“太二真君，再说一边，让我离开，我要去找小临......否则的话休怪我......”

    姜鱼泥话语未落，一道红霞从天空划过，砸在了姜鱼泥的后背。

    下一刻，失去意识的姜鱼泥从空中坠落，不过被林姨很好地接住。

    “如花，将这妮子搬到我的房间去。”

    林姨很是无奈地叹了一口气。

    “是。”名为如花的女子抱着姜鱼泥飞往春风楼。

    “好了，你们也别愣着了，该干嘛干嘛去。”林姨扫了太二真君等人一眼，“对了，你们去通知一下方若那小姑娘，就说姜妮子又开始犯傻了，这两个月麻烦他暂替一下教主之位。”

    白帝国一座有白帝国皇宫直管的重城之中，陈族已经是安稳了下来，并且诸长老以陈火和陈妆为首，开始进行对后辈进行训练。

    并且陈族各长老开始在城中收徒，若是遇到根骨不错的，他们真的不介意将陈家拳交给他们。

    只不过目前为止，这样的小孩目前只收了两个。

    而今天，但山水报上关于万里城的消息出来时，这座改名为“开天城”的城池开始加紧部署城中的守备。

    而在城中一府邸，一身穿长裙、已然是挽起发髻，象征着已为人妻的女子开始看着面前的父母，轻咬着红唇。

    她知道，自己的父母是不会让自己去万里城的。

    ......

    万剑洲一宗门，全宗上下正在加固着护山法阵，每一人都忙里忙外。

    “加快宗门法阵的布置！抵御外敌！”

    “是！”

    “就算是万里城攻破！我等也要与妖族天下决一死战！”

    “是！”

    ......

    同样，梧桐州一宗门，当万里城即将被攻破的消息传来之后，全宗上下召开了会议。

    在会议堂上，每个人心思各异，心神极为的凝重。

    “万里城要守不住了？”

    “那我们该如何是好?”

    “听说妖王舞愫愫对人族不错，要不然我们？”

    “畜生！我等生为浩然天下人，死为浩然天下鬼，你在说什么？”

    一张长老拍桌而起！

    “听好了！若是再有人扬言要投靠妖族天下，视为叛宗之罪过！违者按宗门规处理。”

    ......

    寻仙洲一宗门。

    “师尊，万里城.....”

    “为师知道了。”

    “师父，那我们......”

    “放心，届时妖族天下真的打到了我们宗门之外，我们大不了投诚便是。

    那一些妖王又不是傻子，与其攻打我们浪费战力，那还不如招揽我们，巩固壮大他们的势力。”

    “投诚？可是师父.....”

    “我知道你要说什么，可是徒儿啊，你要记住，在这个世间，保全自己，保全宗门，才是上上之选啊！”

    ......

    从万里城宣布消息，再借由新闻家修士，将消息传遍整个浩然天下，时间总共还不到十天。

    而就在这十天中，天下各宗各派对于万里城的即将攻破或多或少都有些许的意外以及惶恐。

    但是天下各宗各派对于妖族天下的攻打，态度不尽相同。

    有的宗门想要以宗门为根据，与亚总统向死磕到底，绝不投降。

    也有的宗门内部举棋不定，有的长老想要投降倚靠妖王势力，以保全自身，也有长老想要与妖族天下对拼到底，就算是拼掉整个宗门都在所不惜。

    也有的宗门早就联系好了妖族天下的妖王，到时候直接做某位妖王或者是大妖的附属。

    届时自己的宗门不仅是可以得到保全，甚至自己的宗门依附妖王，在这乱世之中所不定还可以分到一杯羹，直接做大做强。

    甚至一些宗门现在看起来要与妖族天下决一死战。

    但是当这些宗门遭受到妖族天下的压力之时，当他们孤立无援之时，宗门即将被灭之时，有多少个宗门真正地能够支撑地下去，这一切还都是未知数。

    总而言之，两个月之后，当浩然天下倒下的一瞬间！不仅是浩然天下，乃至于妖族天下，十二个大妖将会各自攻城略地，一些大妖也是趁机发展自己的的势力。

    甚至有的妖王以及大妖会将自己的重心以及大本营按在浩然天下，届时天高皇帝远，对于妖族天下的那些地盘，十二妖王说不定管都不会管。

    两座天下将会被彻底的打乱，所有的势力都将会被重新的洗牌！

    而对于一些王朝来说，这一些凡尘的皇帝们同样态度不一。

    有的想要去避难，等到战争结束，天下再次稳定下来。

    有的竟然想要以凡人军队死守自己的王朝。

    当然，更多凡尘王朝的帝王们已经是做好了躺平的准备。

    他们相信这些修士神仙老爷是不会为难自己这些凡人，到时候那些神仙老爷要什么，自己给什么便是。

    对于普通的老百姓，生活自然一切照常。

    对于这些老百姓来说，他们怎么跑？又能跑到哪里去呢？

    他们能做的，只有好好的活下去。

    就当浩然天下在进行一系列的“准备”之时。

    万里城的战争还在继续，而且要比之前激烈了许多。

    一个个修士能看到今天，却看不到明天。

    不过相比于之前没有任何盼头的绝望，现在万里城的修士现在至少是可以算着时间了。

    对于他们来说，每每活过一天，那便距离撤军更进了一步。

    就算是到时候妖军还会逼近，但是至少，那也是后话了。

    一天......两天......三天......

    万里城的厮杀无休无止，万里城中的一切也是逐渐的开始搬空。

    万里城的居民们知道万里城守不下去了，但是向他们这样的普通百姓又能去哪里呢？

    只能待在万里城罢了。

    而且听修士老爷说等万里城攻破的时候，自己身上会有什么气运，妖族天下的不会轻易伤害自己。

    尽管不知道“气运”是什么东西，也不知道为什么妖族天下的攻城者不会伤害自己。

    但是，那些修士老爷的话，应该是不会骗人的。

    终于，距离两个月的期限，剩下不到一天。

    这一天晚上，所有活下来的修士在清算完自己的战功之后，都在院落里收拾着包裹。

    在万里城渡口，所有的仙舟已经是停好，只等明天一早，就出发离开万里城。

    这一晚，不知道多少修士在收拾完自己的行李之后，提着一壶酒坐在院子里，抬起头看着这片星空。

    他们知道，这很可能是自己此生最后一次看着万里城这一片星空。

    万里城的星空其实并没有什么特别的，以前也没发现这片星空是有多么的好看。

    但是现在，他们觉得，自己看这一夜，都看不够。

    江临在军营之中进行着最后的规划。

    这一次江临没有在军营中熬夜，晚上九点，江临就回到了院落。

    他相信，白帝国与白国的军队都能够顺利地撤离。

    同样，这一晚江临也是没有睡着，也是提着一壶酒坐在院子里，然后抬头看天。

    尽管知道万里城守不住了。

    但是知道万里城明天就会被攻破的时候，江临的心里依旧是很不舒服。

    “哒哒哒......”

    就当江临独自喝酒时，院门敲响。

    打开院门，是隔壁的王姑娘以及王姑娘的两名弟子，也就是那一对姐弟。

    “王姑娘？”江临有些疑惑，这些天王姑娘可是从来没找过自己，而且江临也不会往“深夜寡妇敲门”这一方面去想。

    “我想拜托江公子一件事，不知公子是否可以答应。”王迎心牵着这一对兄妹。

    “王姑娘请说。”

    “我想让他们随着江公子的军队一齐离开，不知公子是否可以答应？”

    “王姑娘意思是？”江临隐隐猜到了什么，但是当着两个小孩的面，而且看起来两个小孩对王姑娘极为依恋，江临不好说出。

    “正如公子所想那般。”王迎心看了看自己的两个弟子，“我已经是将剑法心法以及剑意全部放入他们的识海，他们天生剑骨，按此修炼即可，但是修行一路，终究还是不够，若是可以，迎心希望公子能够帮忙照看一二。”

    说是照看一二，其实二人心中都明白，这已经算是将弟子托付给自己了。

    对此江临也是理解，毕竟是断后，真的是九死一生。

    但是江临不知道的是，王迎心在明日根本就没有想过要活着离开。

    “若是王姑娘信任在下的话，自然可以。”

    王姑娘可以将兄妹二人明日送上渡船，然后拜托每一个好友的宗门收下，没有哪一个宗门会拒绝天生剑骨的兄妹二人。

    但是王姑娘却将弟子托付给自己，江临觉得这是王姑娘对自己莫大的信任。

    有一说一，对方没有因为自己“采花贼”的名声而有偏见，还这么信任自己，江临有些小感动。

    听到江临答应，王迎心也是松了口气，摸着兄妹二人的脑袋：“来，张山，张柔，来拜见你们的师父。”

    “那师父呢......”

    妹妹张柔怯怯地拉着王迎心的衣角，哥哥张山也是直直地看着师父。

    “师父还是你们的师父，不过现在，江公子也是你们的师父了，一日为师终身为父，你们好好的修行，知道吗？”

    “嗯......”

    兄妹二人似懂非懂地点了点头，对于只有五岁的兄妹二人来说，师父多了一个，但是王姐姐依然是自己的师父。

    “弟子张山。”

    “弟子张柔。”

    “拜见师父。”

    月色之下，兄妹二人对着江临磕头行礼。

    若干年之后，当名动天下的兄妹再次回到万里城之时，这个院子门口，兄妹不知道站了多久多久。

    ......

    ......

    【压点发，差一点错过全勤，写得匆忙，可能会有错别字，还请各位书友朋友指出，咸鱼会尽快改正的。】

