    第二千三百七十三章 早晚   

    因为仔细想想武者这个体系确实是很完美，他不光自己肉身比较强大，而且能够发挥出的力量也是很强大的，更重要的是门槛还低，只要你稍微有点修炼的天赋都可以踏入武者的门槛，再加上这个体系前期的修炼并不困难，只要有一部功法，按部就班的吞噬天地间的能量，然后在自己的体内运转就可以慢慢的修炼，根本也不需要什么多高的天赋，或者是多么珍贵的修行材料，这些通通都不需要。

    

    只需要一门功法就可以直接入门，所以这样的门槛在几乎所有的修炼体系之中都算是低的，而且修炼门槛这么低就算了，更重要的是武者能够发挥出的力量，还很恐怖很强大，虽然说是修炼自身的力量，但是武者自己能够动用力量，其实是很恐怖的……   

    在踏入灵海境之后，武者的丹田已经几乎被开辟成了一片广阔的海洋，要知道这是何等恐怖的力量，也就是说举手投足之间他们就能够发挥出更加强大的力量，更重要的是在到达了万象境之后，武者甚至可以动用天地之力了，随随便便就可以让天地之力伴随着自己运转，这种体系未免是有些太恐怖了。

    

    说实在的，卫宗现在也觉得武者这个体系根本是没有什么门槛的，而且也没有什么短板，甚至他们的优势也十分的多。

    正是因为这样……武者体系才能够在诸天万界之中，一家独大，根本就没有任何的其他的修炼体系，能够与之媲美……武者这一个修炼体系实在是太完全了，已经完美到一种根本不需要改进的地步了。

    

    这一点跟这个世界中的修炼体系，其实还是有着不少的区别的，这个世界中的修炼体系好像都是某一方面比较强大，但是往往还是有的一些短板的，不像武者这个修炼体系这样的，完全根本就没有任何的短板，甚至已经到了一种根本就不讲道理的地步了。

    

    而这个练气士好像也是一样，他们虽然前期能够动用的力量十分的强大，但是两个问题，一个是门槛比较高，想要踏入这个修炼体系没有那么的简单，另一方面也是自身修行起来比较困难，需要对于天地的力量有着很高的理解，但是问题来了，你一个低等级的修炼者，怎么可能对天地的力量有着很深的理解呢，让一个低等级的武修炼者强行去理解天地之间的力量，这未免有些过于强人所难的……   

    而这一点就看出武者这个体系的好处了，因为这个体系实在是太完美了，对于武者的修炼也是循序渐进的，一开始只是认识自身的力量，然后一点一点的等你上升到一些比较高的境界之后……才去认识天地之间的力量，这样一点一点是可以慢让你慢慢的去理解，让你慢慢的去吸收了，每一步都是十分稳定，而且十分稳固的，不会有任何的好高骛远。

    

    跟这个世界中其他的修炼体系比起来，武者的修炼体系似乎确实是相当的完美，如果这样完美的修炼体系出现在这个世界之中，这个世界之中，恐怕也很难再出现像现在这样兼容并蓄，各家争鸣的这样多的修炼体系了，因为武者这样的修炼体系会直接吞并其他的修炼体系，无数人会直接过来修炼武者，会全部投入到武者的修行之中，其他的修炼体系基本上是很难出头了……   

    因此卫宗在短暂想了想之后还是摇摇头，虽然武者的修炼体系这样的完美，但是他也不可能将目光全部局限在武者身上，他还是要去接触其他的修炼体系的，特别是这个世界的修炼体系，他一定要融入这个世界，就不可能暴露出自己武者的身份，而是要以一个真正的在这个世界中可以行走的身份来生活。

    

    而练气士对于卫宗来说就是一个不错的选择，因为武者本身对于天地的理解就十分的深刻，所以作为一个门槛比较高的修炼体系……练气士还是比较符合卫宗的，毕竟这个修炼体系至少前期很强，同样后期也很强，他唯一的坏处就是门槛高以及进度缓慢，不过对于卫宗来说这些缺点都不是什么问题，以他对于天地的理解……他不可能出现进度缓慢这种事情，他对天地的理解实在是太深刻了，只要他肯去修炼的话，估计修练起来的进度那是突飞猛进的，恐怕到时候连这名长老都会十分的吃惊，当然了这些都是后话了，这个时候的卫宗其实现在又表现出一副十分懵懂的样子。

    

    而见到这一幕之后，那长老看了看此时的卫宗，也是微微点了点头，然后他轻轻笑了笑开口道：“我们练气士一直以来修行的门槛都是十分高的，想要踏入这个境界可不是这么简单的事情，曾经无数人都想踏入我们修炼练气士的门槛，这些往往能够有着练气士天赋的人，几乎是百里挑一，甚至千里挑一。”

    

    一边说着他一边偷偷打量着卫宗脸上的神情，然后似乎是想要从卫宗的脸上看出一点担忧，不过他有些失望，卫宗的的脸上根本就没有露出任何担忧的事情，很可能是因为自己刚才跟他说了对方天赋很好的事情吧，所以现在卫宗没有担忧，也是一件很正常的，因此那长老也没有继续在这上面深想下去，他只是看了看卫宗，紧接着快速道“”   

    “不过卫宗你也不要担心，你的天赋实在是太好了，所以成为一名练气士是完全没有任何问题的，再加上为师我在这修炼练气士的一道上，也已经走了很多年，对于这上面的修行也是有着不少心得的，因此在为师的教导之下，你的前期修炼几乎是没有任何问题的，至少在三星之前……我敢保证你的修炼都是一路顺风，根本上不会出现任何的瓶颈。

    到时候即使你修炼的比他们晚，但是我很确定，你早晚会走到他们前头……”   

    

