    续命医馆中。

    季婈看着面前三个脸上带着尬笑的老头。

    她蹙了蹙眉，问：“你说你们是夜莺的人？”

    “是是是，木公子不知能不能将夜莺的人，还给我们。”

    三老头腆着脸，又心虚又害怕。

    心虚的是，明明他们是错的一方，还上门要人，自己都觉得自己脸大。

    害怕的是，担心续命医馆也将他们三老头，扒光了挂医馆外的木桩子上。

    那老脸还要不要？

    季婈的手指叩叩叩敲击着茶几面，三个夜莺管事，大气都不敢出。

    他们夜莺以情报为主业，武力上在江湖中，属于末流。

    这次过来，为表诚意，他们一个随从都没带。

    因为他们知道，以续命医馆一夜之间将，十几个势力的黑衣人，都挂在外面的成果……

    他们就算带人来，也不够续命医馆挂的，还不如老老实实过来，还能落个好印象。

    “叩叩叩！”季婈手指敲击茶几面的动作，倏然停下，声音戛然而止。

    她眸色淡淡的看着三位夜莺老管事，问：“昨晚你们派人过来，是为了方子？”

    三个夜莺老管事闻言，心头一咯噔，脸瞬间成绛紫色。

    半响，其中一位老管事才支支吾吾的开口。

    “能拿到方子自然好，拿不到的话就当收集情报了，毕竟现在外面买木公子您的情报，特别多，价也开得极高。”

    说完，夜莺老管事们齐齐艰难的咽了把唾沫。

    担心一会逃不过被挂的命运……

    季婈好笑的看着三个夜莺老管事。

    就这三个人，土都快埋到嗓子眼了，真要享受一顿痒痒粉再挂出去，肯定见不到明天的太阳。

    “你把我的消息卖给那些人。”季婈倏然开口。

    三个夜莺老管事闻言，吓得拼命摆手摇头。

    “不不不，我们怎么敢将您的消息，卖出去呢！”他们苦着脸郑重声明。

    三人在心底嘀咕，直到现在夜莺都不知道，这续命医馆，是什么来头呢！

    好像一夜之间，突然冒出来一样。

    他们就算想卖消息，也没消息可卖啊！

    季婈看三个夜莺老管事，没听懂她的话，无奈的对芊芊道：“跟他们解释解释。”

    芊芊跟在季婈身后的日子久了，现在也能揣摩一些季婈的心思。

    她笑着对三个夜莺老管事：“公子的意思是说，她希望夜莺能将她的消息卖出去。”

    三个夜莺老管事：啊？

    一脸懵逼中……

    兼职会计职位的芊芊，看了三个老管事一眼，补充说明。

    “当然，公子的消息不能卖便宜了，就……”

    芊芊顿了顿，眼睛晶亮的再次开口：“就一万两一个消息吧。”

    三个夜莺老管事：“嘶——”

    “当然，这消息是我们给你们夜莺的，这银钱自然归我们续命医馆的对吧？“芊芊言笑晏晏的问。

    三个夜莺老管事：……

    第一次见到做生意做到夜莺头上的。

    只是……

    三个老管事你看看我，我看看你。

    好么，现在他们三个老弱病残，可是亲自给人送上门，这要是不答应，能好好走出去吗？

    再看芊芊明着脸上带笑，眼底却透着明晃晃的威胁！

    “我们应。”

    三个夜莺老管事，为了老命，一口应下。

    芊芊顿时满意了。

    多了一大笔银子，又能给姑娘攒更多的首饰了呢！

    季婈看着得意洋洋的芊芊，暗自咋舌一番。

    她都没想到芊芊能……狮子大张口到这程度！

    一万两一个消息……

    不过想到想打探她消息的人，大多是不怀好意的人。

    季婈忍不住抿唇笑起来。

    她再次对三个夜莺老管事开口：“你们不是想知道我的身份吗？”

    三个老管事连连点头，当然想！

    季婈微微一笑，问：“记得之前在治化有家冰厂吗？”

    三个夜莺老管事哪里不知道冰厂的事？

    不仅知道，而且印象深刻！

    当初冰厂前，可是血流成河啊！

    一朝之间，整个百鬼门覆灭于一个，名叫木姑娘的神秘江湖势力手中。

    而之前的冰厂背后，正是靠着这个木姑娘。

    木姑娘将百鬼们屠戮一干二净后，全身而退得一干二净。

    可以说是，一点痕迹也没有留下。

    木姑娘消失一段时间里，很多人都忌惮着冰厂后面的势力，不敢动冰厂分毫。

    就算朝廷眼馋冰厂的巨大收益，也不敢染指半分。

    可是一段时间后，大家渐渐发现，那位木姑娘真的消失一般。

    一点音讯也无。

    这时，觊觎冰厂的人，终于联合起来出手了。

    三个夜莺老掌柜一边回忆着，一边忍不住感慨。

    倏然，三个夜莺老掌柜想到……

    当初站在冰厂身后，将治化甚至整个江湖，搅得人仰马翻的姑娘姓木……

    而眼前这位续命医馆的小公子……对外给人的称呼，也姓木？

    都是木姓！！！

    三个夜莺老管事徒然瞪大眼。

    这时候续命医馆的木公子，提醒他们回忆冰厂的事，不可能是闲得没事瞎聊。

    两个人都姓木，这世界上怎么会有这么巧的巧合？

    三个夜莺老管事再次对视。

    他们神情震惊又复杂。

    假若续命医馆的木公子，和之前冰厂的木姑娘有关系……

    那么这次突兀出现的续命医馆，在冰厂刚易主，这样十分敏感的时期出现，到底意欲何为？？？

    难道是为了给冰厂撑腰？？？

    可出手对付冰厂的势力……

    “嘶——”

    三个夜莺老管事齐齐倒抽一口冷风。

    看到三个夜莺老管事已经想明白了，季婈缓缓勾动嘴角。

    “别人要买消息，你就将我是木姑娘兄长的身份，卖出去。可懂？”

    三个夜莺老管事虽然心底，对续命医馆小公子的身份，有了猜测。

    但心底终归抱有一丝侥幸。

    万一不是呢？

    可季婈一开口，便打破了他们的幻想。

    此时，三个夜莺老管事不用深想，便能猜到，续命医馆突然出现，是出来搞事的。

    以之前木姑娘一手弄出，冰厂门前血流成河的程度，他们肯定……

    眼前的木公子，肯定也能搅出一方风雨。

    三人细思极恐。

    今天木公子能好言好语见他们，这是在逼他们表态，站在哪队啊！

    别说夜莺只是贩卖情报的组织，事不关己高高挂起。

    同在一个池塘，有了旋涡，岂能独善其身？

    三人心乱如麻。

    他们觉得活了这么多年，这是他们遇到最难做出抉择的时候。

    要知道木公子的敌人，有多强大！

    只是，木公子的身份，又太神秘，手段又太过莫测。

    这输赢还未见分晓，赌还是不赌？

    “这里有三张续命医馆的看诊卡，送给你们，就当时见面礼。”

    季婈不急不躁，笑着将三张就诊卡，推到三个夜莺老掌柜所在的茶几一侧。

    三个夜莺老掌柜早已听说过，这种续命医馆的就诊卡。

    想到神奇的传闻，三人呼吸有些粗重。

    越是年纪大越是惜命，谁还嫌命长的？

    三人小声商议一番，最后由一人代表发言。

    他郑重且严肃的朝季婈抱拳行礼，问。

    “还请木公子交个底，续命到底是噱头，还是真有其事？”

    季婈看着三个夜莺老掌柜，心底忍不住感叹，果然姜还是老的辣。

    不见兔子不撒鹰啊！

    不过，她凭着的是真才实学。

    续命，她是认真的！

    就算五官衰竭，只剩半口气的老人，再她不吝啬灵泉的情况下，也能给他续上一年半年的命。

    “只要还剩一口气，都能来找我，我做的就是保命的买卖。”季婈做出承诺。

    她眼底自信的光，深深震撼着三个夜莺老管事。

    三人再看向那三张就诊卡，目光已无法淡定。

    他们觉得，续命医馆的木公子没必要骗他们，就算他们上当站错了队，大不了这管事不当了，退隐回家去。

    他们再怎么说，也算半个江湖人，朝廷要找他们的事，也不一定能找得到他们。

    主要是，这三张就诊卡，就意味着三条命啊。

    就算他们不用，也可以给家人一个保障不是？

    三人相互对视一眼，同时做下决定，朝季婈抱拳微躬，异口同声开口。

    “德蒙木公子看重，以后但凡有事，公子尽管开口。”

    季婈看三个夜莺老管事这么上道，自然不会为难三个老人家。

    她对一直抱臂，站在身后的不说话的艳子吩咐。

    “去将两个夜莺的兄弟带出来吧。”

    艳子点点头，转身离开，不一会便推着两个黑衣人过来。

    两个黑衣人是昨晚第一个进入屋内，使用迷香的两人。

    但是他们进屋后，却发现他们的迷香一点用都没有，他们反倒中了续命医馆的迷香，晕死过去。

    今早醒来过后，他们发现，他们被关在柴房内，续命医馆的人连绑都不绑他们。

    俩人第一反应便是逃跑。

    却不想刚爬上墙，就看到门外挂着几十个伤痕可怖的黑衣人。

    当时俩人的脚就软了，更是害怕逃跑被抓住挂在门外的木桩上。

    俩人吓得乖乖折回柴房去，刚才见到艳子来带他们出柴房，魂惊得差点没跟上。

    正忐忑间，俩人乍然看到三位掌柜，顿时如见了家长的走失儿童，差点没哭出来。

    “人还给你们了，领回去吧。”季婈笑眯眯的开口。

    两个快哭的黑衣人顿时有点懵。

    这就放他们走了？？？

    “为为什么？”他们还以为要被扒光了，抽一顿再挂在外面的木桩上了呢！

    “因为你们昨晚进屋时，身上没有杀气。”

    芊芊白了两个一眼，然后朝两个神情有点憨傻的黑衣人。

    季婈朝二人丢出一个小纸包。

    其中一人下意识接住纸包，疑惑的问：“这是什么？”

    “昨晚药倒你们的迷药，送你们了。”怎么也是合作关系，对方出门拿着那么劣质的迷药，简直寒酸得可怜……

    两个夜莺的黑衣人看着纸包，脸上满是难以自信的神情！

    这就是昨晚他们嗅到一点点，就晕得魂都快飞了的迷药？

    送给他们了？

    这，这这可是天花板级别的迷药啊！就送给他们了？？？

