    云夜已经十八岁，力量相较于过去何止提升十倍二十倍？

    可在神法锁链面前，他的力量还是很微弱，耗尽绝大部分力量后，只扯断了锁链的百分之一。

    云夜全身燃烧幽冥火，隔绝了锁链的阻碍。

    然后。

    手中灵药直接吞入腹中。

    “轰！”

    灵药的药力扩散全身，生命能量瞬间复苏至全盛，且随之疯狂提升。

    禁令？

    这对于云夜来说，没有任何意义！

    他有的是办法，规避检测！

    何况，他现在的第一要务，是增加抹杀童渊的可能性，犹犹豫豫不是他应该做的！

    “我需要更多灵药！”

    云夜开始在朱村附近大肆扫荡。

    只要是能恢复生命能量的灵药，云夜来之不拒，全部吞下。

    然后，疯狂撕裂神法锁链。

    转瞬天黑。

    整个秘境的亮度降低。

    云夜走在黑暗中，锁链作响着，但相较于白天时，已经减弱太多了。

    一个白天，云夜沉浸在瓦解神法之中，已然抹去其三分之一，并且基本知晓神法的作用范围了。

    本来他打算继续，但夜晚之后妖魔实力暴涨，已经超出了可以轻易解决的程度。

    云夜不想把力量浪费这些畜生上，所以打算先回朱村。

    朱村被秘境庇护，不会有妖魔靠近，非常适合解决神法锁链的问题。

    云夜并没有走出太远，所以很快就回来了。

    但刚靠近，云夜就嗅到了不对劲的味道。

    “这是……血腥味？”

    云夜瞳孔缩小，一时间望向村子的目光骇然起来。

    血的味道，实在太浓郁了！

    到底发生了什么？

    云夜身影一闪，加快了步伐，冲上小山朝朱村望去。

    然后，他晴天霹雳一般愣在当场。

    朱村和谐的景象，完全湮灭了。

    地面到处都是尸体。

    血流成河！

    白天还在热情招待云夜的村民们，皆是带着绝望变成了尸体。

    以灵法者的目力, 云夜看的一清二楚, 所有不在死角的一切都一清二楚！

    如何死的, 受到了什么伤，是什么表情，云夜深深将这一切全部记下。

    “呵呵, 黑甲军……”

    云夜有着难以形容的情绪在翻涌，一根根血丝蔓延眼球, 紧接着被赤红色覆盖。

    不可视光之眼！

    整个朱村都被穿透, 将一切灵性显现。

    这视线穿透了房屋, 果不其然，一栋木屋里, 身着黑甲的男人在做着什么。

    云夜聚集视线，想看清他的动作，结果他看到了一块又一块发着灵光的骨头！

    这是黑甲男人从村民身上, 一个一个挖出来的灵骨, 不分男女老幼, 一个不留！

    在灵性视觉中, 黑甲男人用右手对准骨头，将骨头中的灵光转移至手掌、手臂乃至于全身其他位置。

    朱村的村民, 在被整个“吃”下，成为黑甲男人的养料！

    血气，直冲脑门！

    这一瞬间升起的狂怒, 让云夜几乎是咬碎了牙齿，他一字一顿道：“我真是太低估你们了, 连秘境中的凡人，你们竟然都要杀……你他妈的找死！”

    “天象！”

    云夜几乎在大吼, 曾经他没有力量，即使反抗也不过是轻易抹杀。

    但现在, 普通黑甲灵法者又算什么？

    在他眼中，黑甲和凡人没有任何区别，都是反手即可镇杀的“弱者”！

    黑甲灵法肆意屠杀弱者，他亦然可以肆意屠杀黑甲灵法！

    “刺啦！”

    一道道黑色裂纹从云夜体表迸发，最终在云夜面前交汇，形成黑漆漆空洞。

