    “今天签最后一个石像，毕竟离的近！”

    方修走到万仙广场最深处，一尊比普通石像都大了很多的雕像，吸引了他的注意。

    雕像高十二丈，是个肩膀上坐了一只碧绿猴子的青袍男子。

    他相貌普通，泯然众人，双眉一直微皱，背后七十二柄青剑悬立，腰间插着一个小瓶。

    虽然是负手而立，但总给人一种随时准备要逃跑的感觉。

    “好苟啊！”

    方修看着雕像，脑海中浮现出一道身影。

    行事低调、能屈能伸、不好面子、不逞英雄、无利不起早。

    于微末中崛起，以凡人之躯，抗争命运，渡灵界，升仙域，最终成就一代道祖。

    “今日签到成功！”

    “恭喜宿主获得三瓶平平无奇的丹药（极品练气丹）！”

    “宿主一语中的，奖励翻倍！”

    “恭喜宿主，获得神级练气丹四枚！”

    ……

    “果然连续签到，奖励丰厚！”

    方修大喜。

    此时临近深夜，距离次日凌晨，只有不到五个时辰。

    方修决定在万仙广场修行，等待系统任务更新。

    随着修行境界提升，他对练气丹的需求越来越大，消耗吸收的速度也越来越快。

    仅仅两个时辰，三品练气丹就被他消耗一空。

    但修行境界只提升到了练气四层51%。

    方修又将四枚神级练气丹取出，一一吞服。

    三个时辰后，当系统签到任务更新时，他的修行境界提升至练气四层99%。

    只差一毫，就能晋升练气五层。

    但神级练气丹早已消耗殆尽。

    方修只能起身，找了一处雕像，继续签到。

    “今日签到成功！”

    “恭喜宿主获得四瓶平平无奇的丹药（极品练气丹）！”

    “宿主心有所感，奖励翻倍！”

    “恭喜宿主，获得神级练气丹五枚！”

    “宿主再接再厉，只差一天就能签到小目标奖励！”

    ……

    “终于要签满七天了！”

    方修有些期待，不知最后一天奖励，会有什么不同之处。

    他吞入一枚神级练气丹，吸收运转，将修行境界突破练气五层。

    剩下的四瓶练气丹，及四枚神级练气丹，则被他收了起来，以防不时之需。

    宿主：方修

    境界：炼气期五层（3%）

    灵根：厚土（神级）

    寿元：18/190

    功法：无始道源经（天阶）

    法宝：无

    功德值：0

    灵气度：0（点一点，奉献百年寿元，可开启……）

    修真指数:0（取决……修炼人数……）

    系统增幅：捧碗等馅饼（有极其微小的概率，发现宝物）

    综合评价：一个坚定地修真主义弱鸡！

    ……

    系统小字，依然无法看清。

    方修倒也不急，按照现在的修炼速度，用不了一年时间，就能轻松晋升真婴境。

    到时候，第一件事就是去天瀑峰，抢了柔雨长老的云灵之兽！

    不为别的，就为了让白灵儿吃菜自由！

    怀着一腔热血，方修走回了万药山。

    晋升练气五层，体力翻倍，三十里的路程，仅用了不到半个小时。

    “云师兄还没睡？”

    方修步入小院时，屋舍的灯还亮着。

    说来惭愧，入宗五天，他从未在宿舍里睡过一晚。

    “师弟回来了！”

    方修进屋的时候，云瑶正坐在床边泡脚。

    她放下手中的《常见疑难修行问题101问》，脸上浮现出惊喜与担忧交织的神色：

    “师弟这两日去了哪里？可是遇到了什么事情？”

    “确实遇到了一些意外！”

    方修点了点头，他脱去外套，放下卫乾（药辰）的骨灰盒等物品，将两日间遇到的事情，简单叙述了一遍。

    只是省去了李寻道预备犯罪的经过，以及药辰赠他云麟镇狱功一事。

    “拳打金丹境？逼退人形妖兽！”云瑶连连惊叹：“没想到师弟竟然遭遇了这么多危机！”

    “差点就见不到师兄了！”

    方修也有些唏嘘。

    入宗刚刚五日，就接连遭遇各种险境。

    自己果然主角模板！

    “还是睡床舒服啊！”

    方修一头栽倒在床上，四肢舒展。

    整整四天四夜，他甚至没睡过一个时辰。

    “没洗脚不许上床！”

    云瑶见状，忍不住喝到。

    果然臭男人都不爱讲卫生！

    “师兄提醒的是！”

    方修文言，连忙坐起。

    他这几日一直在外奔波，身上确实有些脏了。

    外套、衬衣、裤衩、袜子，都是要需要换的。

    反正屋子里也没有外人，方修站在床边，就开始褪去一件件束缚。

    “师弟好身材，不知未来那个师妹能有幸成为你的道侣，那一定是很幸福的事情啊，哈哈哈！”

    云瑶强装镇定，做出一副视若无睹的样子。

    甚至还发出爽朗的笑声，打趣方修。

    但她的视线，却一直在游离中尽量回避。

    方修脱裤子、内裤，云瑶就看方修上面。

    方修又脱衬衣、发髻，云瑶就去看方修下面。

    总之，尽量回避！

    方修褪去脏衣服，拿了一条毛巾，径直走到小院中，打了几桶井水，冲刷身体。

    月光下，他全身的肌肉线条，比起前几日，又紧凑精致了许多。

    身材修长，肌肉棱角分明，如最顶级的雕刻艺术家，精心雕琢的艺术品一般。

    背肌宽阔，臀肌挺翘，双肩对称浑圆……

    看的直播间内的亿万迷妹，打出了如瀑的星星表情弹幕！

    “肌肉也就一般般吧，但我超喜欢他的翘臀！”

    “爱了爱了，马甲线、小腹肌！”

    “公狗腰啊，他竟然是公狗腰！”

    “宽厚的胸膛，抱上去一定很有安全感的！”

    全体男观众：“……”

    果然女人一色，就没有男人的事了！

    “师兄还在泡脚？”

    方修冲洗干净，回到屋内，就发现云师兄依旧坐在床边。

    虽然脸上是一副泰然自若的样子，但眉宇间的紧蹙，那种迷茫无助、左右为难的心绪，却逃不出方修的火眼金睛！

    云师兄心里有事！

    方修本打算睡觉，但同寝兄弟有事，他怎能置之不理！

    可直接询问，又太过唐突。

    于是，方修直接坐在了云瑶的对面，打算旁敲侧击，他看了看还温热的洗脚水，灵机一动：“师弟这两日脚有些受凉，和师兄一起泡泡！”

    他话还未说完，一双大脚就放进了盆里，和云瑶的一双小脚接触在了一起。

    云瑶：“……！”

    方修：“……！？”

