    先不管那么多了，走一步算一步，多求求鹤丹师，就算磕死也得救大哥。

    “好，我给！”

    刘颖贝齿一咬决定道，在怀中拿出十颗中品仙石。

    “嗯，这还差不多。”

    那人掂了两下，露出笑容。

    随之转身向内屋走去。

    刘颖好似看到了希望，深深吸了一口气，心中的决心更加坚定。

    哥哥必须救好！没过一会，走来一位花白头发老者，手中拿着两颗珠子，不停的在掌心转悠。

    此人名叫井黄山，乃是一位五级炼丹师，甚至马上突破六级。

    挪威城就是他在坐镇！“谁要看病啊。”

    井黄山幽幽道。

    “是我。”

    刘颖开口道，“求鹤丹师救救我哥。”

    “就是外面的那个男子吧。”

    “是！”

    “什么毛病？

    自己可否知道？”

    “据说是天生所致，只能活到二十六岁。”

    “哦？

    还有这等奇症？”

    鹤丹师迟疑一声，表示有些惊奇。

    接着快步走出去，听在车子旁边。

    看了一眼，接而把脉。

    “一阴绝脉。”

    鹤丹师皱了皱眉头。

    “并且到了极限，随时可能死去，按照绝脉的走向，按理说他应该马上死了。”

    “观其情况，还有一线生机，不应该啊，难道别人救治了一次？”

    鹤丹师自言自语，嘟嘟囔囔。

    “是，我哥承受不住，将要死在诺维城南门，是一位年轻人简单救治了一次。”

    “年轻人？

    年轻人会有如此手段？

    可以续命一阴绝脉？”

    鹤丹师表示很惊讶。

    “小女子不敢撒谎。”

    “算了，随你怎么说。”

    鹤丹师摇摇头，不在意了。

    “一阴绝脉很难救治，说实话我没有把握。”

    这句话犹豫雷霆一击，在刘颖的脑海中震动了一下。

    “那……那我哥到底有没有希望？”

    “很渺小，十之一二恐怕也难。”

    鹤丹师说出自己的判断，也是根据自身实力的一种判断。

    “十之一二不到？”

    刘颖傻了，噔噔噔不自觉倒退三步。

    “是！”

    “这……”刘颖没了主意，乱了心神。

    一阴绝脉那么难治么？

    十之一二的把握也没有。

    二十六岁不治疗必死无疑，属于天生病症。

    天生的东西与缺陷，确实比较难办，不管什么毛病都是一道难题。

    有句话叫做人力不可及！“无论成败，你都要付不菲的仙石。”

    鹤丹师把话先撂下。

    天下没有白吃的午餐，到了哪里都不例外。

    “多少仙石？”

    “最少十块极品仙石。”

    极品仙石？

    实话实话，刘颖从小到大，即便到了现在她也没有拥有过一块极品仙石，更何况十块。

    极品仙石与上品仙石的换算是一百。

    上品仙石和中品仙石的换算同等，也是一百。

    也就是说需要一万中品仙石。

    刘颖身上只剩下七块，相差好多，不是一星半点。

    “我……我没那么多钱。”

    刘颖眼眶红润，紧紧抓着衣角。

    “没钱那就没办法了，其中所用药材不凡，不是便宜货，加上我这个五级炼丹师亲自出手，价钱自然不菲。”

    鹤丹师捋了捋胡子。

    炼丹师一般年龄都不小，尤其达到五六级的，均到了一定的年纪。

    捋胡子是许多人的习惯动作。

    鹤丹师也不例外。

    “你有多少仙石？”

    鹤丹师主动问道。

    “七块中品仙石。”

    刘颖弱弱道。

    “多少？

    你没搞错吧？”

    鹤丹师皱了皱眉头，有些不耐烦。

    一个穷逼还来此看病，拿什么看？

    指望区区几块中品仙石？

    搞笑！脑子有毒！“鹤丹师，求求你大发慈悲，救我哥一命。”

    “不行，各行有各行的规矩，仙石不能少。”

    鹤丹师决绝道，似乎没有商量的余地。

    “求求你好不好。”

    刘颖双膝弯曲，噗通一下跪在地上，对着地面便是三个响头。

    三个头过后，洁白的额头红彤彤的。

    “走吧。”

    鹤丹师转过身摆摆手。

    付不起仙石的多了，没钱的更多，每一个都这样，都心软，找来看病求医的还不是数不胜数，每天忙不过来？

    还有没有办法继续下去了？

    炼丹工会不是慈善机构。

    七块中品仙石，连成本都不够。

    “求您了！”

    刘颖不肯起身，继续磕头。

    一直到了额头流血，也没停下来。

    “妹妹，起来吧，哥不治了。”

    男子看不下去了，内心十分煎熬。

    看到妹妹这样，他于心不忍，甚是心痛。

    “哥，你别管。”

    刘颖有些焦急，“鹤丹师，只要您肯救哥哥，我愿意给你做牛做马。”

    刘颖长得不错，面貌清秀，皮肤白皙，身高身材都为上等。

    做牛做马什么概念？

    等于一生卖给人家。

    “哪怕……哪怕您有需求，我也愿意。”

    刘颖贝齿紧咬，下了莫大的决心。

    这……这等于一生给了人家。

    不仅做苦力，还把人给了。

    刘颖想让哥哥活下来的决心很大。

    “你当真？”

    鹤丹师撇了刘颖一眼。

    “不要妹妹，哥不能为了自己而害了你，咱们回家。”

    哪知刘颖当做没听见，“当真！”

    “什么都能做？”

    “能！”

    “包括自己的身体？”

    “是！”

    “那行！”

    鹤丹师一口应下。

    看来男人好色永远改不掉啊，不管年轻人，还是年纪大者。

    妈的，人家一这么说立即给看，什么玩意？

    为老不尊！“不行！”

    哥哥还是阻拦。

    “哥，你别管了，我已经答应人家了。”

    “答应怕什么？

    没治疗之前都可以反悔。”

    “不了，妹妹的脾气你知道的，从小就如此，没人能改变我的决定。”

    “唉！”

    男子深深叹了一口气。

    “丑话先说在前面，你哥无论是否可以痊愈，是否摆脱一阴绝脉，你都要履行承诺。”

    “当然，你哥的病，老夫必然全力以赴。”

    “之前说过，十之一二的几率都不到，你也听到了。”

    “你是否还愿意？”

    “愿意！”

    刘颖再次应下。

    就在这时，门外一道声音传来，“咦？”

    屋内的人纷纷看去，尤其刘颖感到有些意外。

    因为来者正是之前救治哥哥的恩人。

    东方白！ 

