
　　钻木取火，贾蔷也是第一次操作，不知道能不能成。

　　反正准备工作是做足了。

　　贾蔷：“接下来的操作，你们都瞧好了。首先需要引火物，可以是林中的杂草、落叶、鸟巢、鼠窝、针叶松的干果、松树的树脂、羽毛、干了的动物烘和苔藓，以及布头、棉花等都可以。”天籁小说网

　　又选好了合适的木头，不停用双手从上到下来回搓动手上的木棒。

　　摩擦了好一会儿开始冒烟了。

　　继续加大了频率。

　　自己这个摩擦的效率恐怕不会有第二个人能够完成。

　　“生火了,生火了。”

　　他们都是非常惊奇的看着这一幕。

　　听说过钻木取火，可是他们这些人可还没有实操过。

　　要成功生火也不是什么简单的事。

　　工具要到位。

　　不仅如此，操作方法也很重要。

　　贾蔷根本没讲究什么方法，就是靠着蛮力，频率快，硬生生磨出了烟，把这火生了起来。

　　贾蔷：“你们五人一组,每个组都要生出一堆火来,这样才算是考核过关。”

　　自己一个人都能生出火,他们要是五个人还不行，那就太废了。

　　一个个训练的内容都是他们之前没有接触过的。

　　不过都愿意去学。

　　知道贾蔷教给他们的都是真本事，无论是现在以后，都能派上用场，是一技之长还能谋生。

　　每个人都在认真的完成着。

　　可惜没有一组人能达到贾蔷的速度。

　　一刻钟过去，没有一组人成功的。反而把手磨破了点皮。

　　又过了一会儿，终于有一组的人开始冒烟了。

　　“来火了，来火了。千户大人，您看看。”

　　这组的人非常的激动，放眼望去，他们是最先生起火来的。

　　说起话来，非常的骄傲。

　　看到有人成功之后，剩下的人更是卯足了劲。

　　没多久都开始陆续生火起来。

　　又跟他们讲了怎么提取水资源。

　　靠着这些东西，在这儿生存个一周时间应该不成问题。

　　贾蔷：“先走了，过几天之后再过来。你们分组行动吧。”

　　打了招呼之后离开回宁国府去。

　　明日是薛姨太太生日，贾蔷也到了荣府这边来。特意回来的,不然还要在山林里去训那一些人。

　　好巧又遇到了刘姥姥。

　　上前说道：“刘姥姥好。”

　　“蔷二爷。”

　　赶紧拉着板儿给贾蔷磕了一个。

　　“姥姥这次来是？”

　　刘姥姥：“受了公府大恩,过来给太太爷们请安的。还要多谢二爷打的那俩口井，这时候庄子上不缺水了，收成也好了。因为庄家忙，好容易也多打了些粮食，瓜果菜蔬都丰盛，这是头一起摘下来的，就送到城里来给姑娘，太太，爷们都尝尝，想着大爷们山珍海味都吃腻了，吃些个野蔬也算是我们的一点心意。”

　　贾蔷：“姥姥费心了，我带你去见凤婶婶。”

　　又招呼了门子，把这些蔬果都给收上。

　　先去见一下凤姐。

　　刘姥姥看到下人们搬来了好些的螃蟹。

　　姥姥：“这是？”

　　贾蔷：“明日是薛姨太太的生日，这不准备在大观园中开始准备酒席了。这是三大篓螃蟹，看着能有个百斤。姥姥送来的这些瓜果刚好，明日的酒席就能用上一些，叫大家伙都尝尝。”

　　刘姥姥：“这样的螃蟹，今年市面上能值五分一斤,十斤五钱，百斤就是五两银子,再搭上酒菜，一共得有二十多两银子呢，阿弥陀佛，这一顿的钱，够我们庄家人过一年的了。”

　　贾蔷在心里想着，二十两银子，还算正常，贾府一年的话费高达数万两银子。

　　这些算不了什么。

　　不然贾府目前的财政也不会拮据起来。

　　特别是大观园又多花了几十万两，目前肯定是没啥钱了。

　　贾蔷带着刘姥姥到了凤姐这儿。

　　发现凤姐并不在，就平儿在这儿。

　　“平姑娘，凤婶婶不在吗？”

　　平儿：“奶奶在老太太那边，商量着明天薛姨妈的事儿呢。是姥姥来了，等一等，我去看下奶奶得空了没有。”

　　平儿到贾母那边去。

　　贾蔷在凤姐这儿陪着刘姥姥。

　　贾蔷：“板儿又大了一岁，书读的怎么样。”

　　不过只读了一年的书，看着板儿沉稳长大了不少。

　　姥姥：“多谢二爷挂念，板儿念书的话还算用功，虽然愚笨了点，但想着以后多识点字也能多个出路。在学堂里的表现还行，夫子教的好。”

　　平儿到了贾母府上，跟王熙凤说了声：“二奶奶，刘姥姥过来了，提了一些蔬果过来的。”

　　“刘姥姥，倒是难为她了，这么大老远的扛了那些沉东西来。”

　　老太太也听到了，问着这个姥姥的情况。

　　凤姐把刘姥姥具体的跟贾母说了下。

　　贾母：“我正想跟积古的老人家说说话儿，平丫头，快请了来我见一见。”

　　平儿得了命令又去跟刘姥姥说了。

　　刘姥姥，“我这副模样怎敢去见老祖宗。”

　　贾蔷：“姥姥你就去见见，老太太是个惜老的，见见也有好处。大家也是挂了亲的，以后能常走动。”

　　此时贾母正在大观园中。

　　不少的姑娘们都在这儿。

　　贾蔷领着姥姥到了屋子里。

　　姑娘们花枝招展的。

　　老太太此时正躺在榻上，微闭着眼睛。

　　还有着两个小丫鬟在给老太太捶腿。

　　凤姐站在旁边说话。

　　那些姑娘们看到姥姥来，也有些疑惑，不知道贾蔷怎么带了这么个人来。

　　以前可从来没有见到过。

　　刘姥姥是个聪明人，一眼就看清了知道躺在榻上的是贾母，忙说：“请老寿星的安。”

　　贾母稍微坐端正了点，也问好：“老亲家，你今年多大年纪了。蔷哥儿，你跟姥姥认识？快去给拿个椅子过来。”

　　刘姥姥答道：“今年七十五了。”

　　贾母：“这么大年纪，还这么健朗，比我大好几岁呢。我要是到了这个年纪，还不知道能不能动。”

　　刘姥姥：“我们是庄稼人，要是不动的话，庄家活就没人作了。”

　　贾母：“老了，记性也不大好，你们这些老亲戚我都有些记不得。听说你带了好些瓜菜来，叫他们呢收拾收拾，正好吃呢，外头买的，肯定不如你们田地里的好吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百二十三章 新鲜瓜果免费阅读。https://xs.23sk.com 