    第377章 愿赌服输

    再到后来叶玄便用木拍代替了网球拍，在桌子上进行这种新颖的网球比赛。

    后面乒乓球就诞生了。

    虽然说源自于英国，但实际上是叶玄发明出来并风靡整个英国的。

    “没想到乒乓球的背后还有这么一段故事啊。”

    子枫妹妹听了后也觉得非常的不可思议。

    不过这也能够解释，为什么叶老爷子对于乒乓球这么的了解了。

    直播间的网友我们也觉得神奇的不行，虽然乒乓球是华国的国球，但发源地在英国，现在经过了叶玄的这么一番解释，乒乓球也正式的成为了华国的国球，因为就是叶玄发明的。

    “原来是这样啊。”

    彭彭听了后也连连点头，接着便慢慢的想退出房间，自己一个人偷偷溜走。

    “你想溜到哪去刚刚跟我打赌的事情，可是被广大的网友们看在眼里，你该不会现在要食言吧？”

    叶玄早就注意到了彭彭的一举一动了，看着他悄悄地退出房门，就知道他要干些什么了。

    彭彭原本是想趁着这个氛围悄声无息的离开，这样慢慢的大家就会淡忘了，他之前和叶玄打的那个赌，没想到叶玄现在居然提出来了，那么就说明他肯定是逃不掉的了。

    “我可没有说我要食言，我现在只是想出去喝口水，刚刚看比赛看的有点太激动了，现在有些口渴。”

    彭彭尴尬的挠了挠头随便的找了个借口，但是他现在这副样子落在大家的面前，很明显就是在狡辩。

    “好了好了，我会愿赌服输的，蘑菇屋里的柴我会劈一个礼拜的。”

    彭彭怎么说也是一个男人，而且还在这么多网友的面前，他如果食言了的话，那岂不是说明他是个不讲信用的人。

    而且再说了，他可不想让自己的形象一跌再跌，网友们的第一印象可是非常重要的。

    叶玄听了后微微点了点头，也算是有些担当。

    “既然这样的话那就赶紧去吧，对了还有一个坏消息要告诉你，厨房里的柴火不多了，所以这一个星期你可能要多干一些活。”

    何老师冲着彭彭眨了眨眼睛。

    大家听了后都哈哈大笑，没想到彭彭今天居然这么惨。

    “你们这也太过分了吧，不能因为我打了这个赌输了，就把所有的活都放到我的头上，我也是一个人干这么多活，我可是会累死的。”

    彭彭看着他们一个个的都站在了一起，好像是个局外人，心中颇有几分怨念。

    “这是锻炼，而且你不是刚刚才把体重减下来吗？更应该多运动运动，把体重保持在这个范围之内。”

    黄老师这一番话说的彭彭哑口无言，他根本就没有办法反驳，只好认命的拎着斧头走到了院子里。

    外面传来了彭彭砍柴的声音，一下接着一下，好像是在诉说着彭彭心中的难过。

    彭彭这个样子倒是把直播间的网友们给逗笑了。

    当然大家也没有忘记乒乓球是叶玄发明的，而国家在得到了这个消息之后，也立刻派人赶过来，与叶玄了解更多的详细细节。

    毕竟乒乓球现在可是列为了各大比赛的重要项目之一，如果能够让整个世界都知道，乒乓球其实最早是源自于华国人的话，那么对于华国的国际影响力来说，会更上一层楼。

    而华国国务院的速度也特别的快，很快就联系到了叶玄这边。

    叶玄自然是没有什么意见的，于是华国便立马在国际上宣布，乒乓球最早是源自于叶玄。

    当然这个宣布一出来就引发了很多人的疑惑与不解。

    但是让人没想到的是，华国在宣布了这个消息之后，英国又派人出来表示乒乓球最早确实是叶玄发明出来的，只不过留在了英国，因此也就传出了乒乓球源于英国的这个消息。

    原本还有一些国家想要借这件事情讨伐华国，但是没有想到英国居然站出来为华国说话，这让他们都没有办法讨伐华国了，因此这件事情也就自然而然的成了。

    “没想到英国居然还会派人出来支持我们华国。”

    彭彭在得到了这个消息之后，心中觉得非常的不可思议。

    英国和法国两个国家在国际上算是有一些竞争的，原本他们还以为英国这一次肯定会借机拉踩华国，至死不承认。

    不过英国的这个做法，确实是得到了不少人的赞赏。

    “毕竟事实就是这样的，难道他们还有什么办法来扭曲历史事实吗？”

    子枫妹妹倒觉得英国的这个做法是非常的理智的，因为现在华国的风头正盛，而且最新的乒乓球比赛也是华国取得的胜利，如果他们在这一次事件上没有站好立场的话，那么或许以后都没有再崛起的时候了。

    “行了，这件事情也差不多了，我回去睡觉了。”

    叶玄打了个哈欠，他对这些身外的事情并不是特别的感兴趣。

    而且再加上看乒乓球比赛，也是因为他们几个人感兴趣，最重要的一点是他们的乒乓球真的是打的都不怎么样，没有一个是让人看得下去的。

    “天哪，马龙在微博上艾特了叶爷爷。”

    子枫妹妹看到这个消息后，觉得有些难以置信。

    而马龙确实是在微博上艾特了叶玄，主要的目的就是想请教叶玄乒乓球的打法。

    因为叶玄在向往的生活这档综艺当中的成就也是人尽皆知，而且马龙在听说叶玄对乒乓球颇有研究的时候，就非常的感兴趣。

    “马龙是谁？”

    叶玄听到这个名字后皱了皱眉头，他还从来都没有听说过这个人呢，怎么在微博上艾特自己有什么事吗？

    “马龙就是代表我们华国出战乒乓球大赛，最终赢得胜利的那个人啊，就是我们前几天在电视上看到的那个。”

    子枫妹妹见叶玄想不起马龙是谁，于是便连忙在他的耳边说道。

    叶玄听了后皱了皱眉头，想了半天才想起来，好像是听他们说过有这么一个人。

    “马龙要找叶爷爷您请教乒乓球了。”

    子枫妹妹又激动的说道。

    (本章完)

