    “哦，好！”林修业这才进去叫杨柳出来。

    杨柳掀开帘子，看见翠姐她们来了，顿时开心起来。

    “各位姐姐，今天怎么有空来我这小店呀？”

    “你新店开张，我们不来给你捧个人场呀！”本来昨天她们就想来了，但想到昨天客人应该很多，怕杨柳招呼不过来，她们就说今天来。

    “那谢谢姐姐们了！今天你们随便吃，我买单！”杨柳说。她们收留了她这么久，也没让她出过一分钱，她当然要知恩图报。

    “好呀！好久没尝到杨柳你的手艺了，都快馋死我了！”

    “以后你们想吃什么，过来说一声，我给你们做就是！”杨柳笑着说。她们之间又无需见外。

    “哈哈！”大家又聊了几句，杨柳看店里客人多起来，便回厨房烤串了。不过她还是让林修业陪她姐姐们聊聊天，她知道姐姐们最喜欢这种小伙子了。

    林修业尴尬的笑笑，他实在不知道该说什么。他想走，但姐姐们可不放过他。

    “小伙子，你长的这么好看，为何要在这当掌柜？”一个姐姐问。

    “是呀，莫不是看上我们杨柳了？”女人聚在一起，就是八卦的天堂。杨柳还有两把刷子嘛，居然能找到这么帅的掌柜。

    “不是不是，我怎么敢肖想杨老板，我只想找个地方能赚点钱而已。”林修业摆摆手道。

    这话要是让杨柳听到了，她肯定想，她这么欺负压榨林修业，人家怎么可能看得上她。不过也不怪她心黑，等以后挣钱了。大不了多发点工钱给他就是。

    “看你一表人才的，怎么一点志气都没有，杨柳就是个心软，说不定你稍微表示表示，她就跟了你了。”

    她们最爱做的就是打趣人，看着林修业涨红的脸，她们就忍不住想笑。

    林修业接不上话，只能笑笑，盼望杨柳赶紧来解围。

    “掌柜，结账！”有客人吃完了。

    “好的，马上来！”林修业仿佛看到了救星。“失陪了各位，我要去干活了。”

    杨柳这时正好端着盘子从厨房里出来，她疑惑的看了眼着急忙慌的林修业。林修业对上杨柳的目光赶紧别过头去。

    “你们对他说了什么？”杨柳问。

    “我们可什么都没说，是他太经不起逗了！”姐姐们无辜的说。

    杨柳知道林修业脸皮薄，姐姐们又长期和男人打交道，他肯定招架不住。

    “被给我逗跑了，这种又听话又便宜的员工可不好找。”杨柳说。

    等杨柳把这波客人忙完，终于有时间坐下来跟姐姐们聊聊天。

    她见今天宣芝姐姐也来了，便忍不住小声的问其他人。“宣芝姐姐怎么样了？”

    “宣芝呀！人家现在可甜蜜了！”谁料被问的姐姐大声说了出来。

    宣芝瞪了她一眼，其他人笑开。“你这个小媒婆不用担心，宣芝已经和沙员外和好了！”

    杨柳看向宣芝姐姐，只见她轻轻点了点头。

    那日杨柳走后，宣芝实在担心加内疚，便去了沙员外府上。

    她本以为会见到一个半身不遂的人，没想到他除了脚受伤，其他地方一点事都没有。

    宣芝这才明白杨柳是诓她的，她当即想走。但沙员外又怎么会轻易放她走，他知道宣芝这次来，肯定是心里有他，才会如此担心他。

    以前不确定宣芝的心意，但这次沙员外算是明白了，他们俩心中都有对方。

    最终俩人说开了，沙员外承诺宣芝，等三年守孝期满，他就八抬大轿迎娶她过门！

    杨柳也替他们开心，毕竟这里面也有她参与的一份努力。有情人终成眷属，真好！

    送别姐姐，杨柳便开始打扫卫生，然后吃晚饭。晚上最幸福的就是听林修业打算盘报今天的营业额，真是缓解疲劳的一串数字。

    至味烧烤店的名声渐渐打出去了，三街六巷都知道在这个地方有一家特别的小饭馆。

    做饭的是个小姑娘，收钱的是个小伙子，店里的东西都用签子穿着，用炭火烤来吃。每天还有不同口味的糖水喝。

    而且杨柳的店铺可以打包，你就算只买一根烤串，她也会卖给你。

    但最重要的还是味道，一家店搞得再花里胡哨，也没味道好来得重要。

    杨柳的烧烤色香味俱全，让人吃了还想吃，如果经济允许。巴不得顿顿来这。

    许多人猜测杨柳的秘方，但都仿制不出那味。其实杨柳的秘方很简单，只是古人不用一些调料而已。

    至味烧烤店已经开了一个月了，也到了发钱的日子，杨柳作为老板对于第一次发薪水看得很重。

    她们店明天休息一天，正好可以拿着薪水买的自己想要的东西。

    虽然店里帮忙的是她爹娘，但杨柳还是给他们每人发了四两银子，和林修业一样多。她的就是她爹娘的，这只是每个月给他们的零用钱。其余的钱就由她先保管。

    这还是杨柳第一次出来逛街，她这次也将杨花带出来了。杨柳觉得杨花的病不能一直闷在屋子里，只要穿厚点，然后遮上口鼻，出来看看外面，对病情更好。

    街上人多，杨树也不敢乱跑，就拉着杨柳的袖子，忍不住好奇的到处看。

    “走，给你买个糖葫芦！”杨柳见他一直盯着吃的玩的，知道他肯定馋坏了。

    这段时间店里忙，杨树都乖乖待在家里，今天杨柳决定好好补偿他。

    买了一大堆他的东西，又带着杨花去了布店买她最喜欢的线和布。

    她从宣城到京城的路上，见到了很多她以前没看过的花草，她想把它们都绣出来。

    不知不觉就逛了两条街了，杨柳经过一座高宅时，突然看见许多人手拿木棍堵在那坐宅院门口。

    有人用力敲着门。“出来！林建孝，你给我开门！”

    “你别以为你躲在里面不出来我就拿你没办法，我知道你儿子在至味烧烤店当掌柜，我明天就去逮他，你不还钱，我就对他不客气！”

    杨柳一惊，这说的不是林修业嘛？他家怎么还惹上追债的了？

    杨柳看了看这座房子，占地面积可谓很大了，一看就是富庶的人家。

    看来他是因为他家里欠了很多钱，所以才出来给她打工。

    一个家族真的兴衰无常，原来林修业以前也是个贵公子，只不过可能家道中落，才落魄至此。

    

    

