    距离易阡陌说那一句“简单”，也仅仅过去了不到片刻，陈迦柟的灵力便彻底耗尽，她万万没想到，自己竟然会死在易阡陌的手中。

    他是如此的霸道，根本没有与她废话的打算！

    然而，剑并未穿透她的心脏，甚至没有碰触到她的天宝仙衣，距离一寸忽然停了下来，陈迦柟可以感受到，这把火属性飞剑中，爆发出的恐怖的剑气。

    那是传说中的火啸剑，第一代丹盟盟主的乾坤七剑之一，天宝宗有传言，曾经为第一代盟主，打造过一把火啸剑。

    “你为何不杀？”陈迦柟问道。“不敢吗？看来，你也知道害怕！”

    “害怕？”

    易阡陌冷冷的盯着她，抬手一巴掌，打在了她的脖颈，而后一股恐怖的灵力，侵入她的身体当中，直接将她的丹田封印。

    陈迦柟一口逆血喷出，瘫坐在地上，怒道：“你敢羞辱我？”

    “羞辱？”易阡陌笑了笑，道，“不至于，不过是因为我留着你还有用！”

    “等我师兄返回宗门，便是你的死期！”陈迦柟怒吼道。

    易阡陌笑了笑，道：“你是师兄吗？”

    话音刚落，只见一青一紫，两道剑光闪过，悬浮在了易阡陌周围与火啸剑汇聚到一起，直到此刻他们才发现，不是两把飞剑，而是三把！

    在紫宸剑上，挂着一个储物袋，剑上还残留着血迹，已经渐渐的被蒸发掉，看到这一幕的陈迦柟差点昏死过去。

    到现在她要是还想不到这是为什么，她就是傻子了！

    易阡陌看着他，道：“这样的负心汉，不值得你喜欢，我替你杀了！”

    “我跟你拼了！！！”陈迦柟捡起地上的剑，便朝易阡陌刺了过来。

    “啪”

    一耳光下去，陈迦柟两人带剑，都被抽翻在了地上，她反应过来，看着易阡陌满是不可思议。

    “你敢打我！”陈迦柟颤抖道。

    “我为什么不敢？”易阡陌冷声道，“你以为你是谁？咱们有交情吗？”

    陈迦柟傻眼了，握着手中的剑，很想刺出去，但一想到易阡陌肯定会给她几耳光，她便放下了剑。

    “老实点，敢耍花样，我不介意宰了你！”易阡陌冷声道。

    见她转身离去，陈迦柟又捡起了剑，可无论她如何催动灵力，就是没有丝毫反应，这让她彻底绝望了。

    易阡陌走到红光的深处，却看不清里面的人影，但直到此刻四位教主和秦牧，应该都处于震惊状态中。

    “老不死的，事情解决了！”易阡陌说道，“所以，你应该完成你的诺言，把这四个老家伙关起来，免得他们出来祸害我！”

    敢这么对四位教主说话，易阡陌恐怕是除了秦牧之外的第一人。

    “道友何必与吾等为敌，以道友的资质，若是愿意入我正一教，我正一教愿意鼎力栽培。”

    正一教教主说道。

    放在平时，他们对易阡陌那是正眼都不会看一下的，但现在不一样了，他们的命运全都掌握在易阡陌的手里。

    别说是秦牧了，他们也没想到，最终竟然会是这么个结局，张兴三人竟然都打不过一个刚刚突破金丹期的易阡陌。

    “正一教？”易阡陌一想到吴天和鱼玄机，便怒从心起，“下贱，我迟早会踏上正一教山门，灭了里面的那群老牛鼻子！”

    “你！”

    正一教教主没想到易阡陌竟然这么不识抬举，气的吹胡子瞪眼。

    “施主今日若是与我等结下因果，来日怕是要还这因果的！”就在这时，另外一位教主说道，“莫不如这样，你今日帮吾等脱困，吾等愿意立下誓言，绝对不伤你分毫，日后也不会打击报复，你看如何？”

    “老和尚说的妙，莫不如你们一起进去，关上几百年再出来，这样岂不是更加妙哉？”易阡陌笑着道。

    老和尚当即闭嘴，其余两位干脆不发一言，但他们都知道，被困入秘境当中，已成为定局。

    “小子，干得漂亮！”

    秦牧说道，“有我当年的一些风范，若是让我重新再选一次，我一定会选你当我的传人。”

    “不稀罕。”易阡陌回道，“我只问你一个问题，问完了我就走，北极峰的禁制到底怎么破？”

    “这……”秦牧没想到会在易阡陌这里吃瘪，阴沉着脸，道，“我怎么知道北极峰的禁制怎么破？我又没进去过！”

    “都到了这个时候了，你还在跟我偷奸耍滑？”易阡陌冷声道，“你这是拖延时间，想把我也一起弄进那鬼地方关起来吧！”

    “你想什么呢！”秦牧冷着脸道。

    “你要是没这打算的话，又怎么会不告诉我，毕竟丹盟已在生死存亡之际，你走了之后，四大仙门与丹盟必有一站！”

    易阡陌说道，“你不告诉我，就是觉得丹盟在现在的格局下，也可以抵挡四大仙门的进攻，所以多我一个不多，少我一个不少！”

    易阡陌根本不给秦牧开口的机会，看向了四位教主，道，“几位若是真的愿意立下道誓，我便灭了这老不死的，投入尔等宗门，如何？”

    几位教主还没有说话，秦牧立即说道：“小兔崽子，你敢！”

    “我为什么不敢？”易阡陌反问道。

    “要破北极峰的禁制，必须得到一把钥匙！”秦牧说道，“至于是什么钥匙，我也不知道，这是第一代盟主说的！”

    “嗯！”易阡陌沉吟了许久，道，“多谢了！”

    说完，他转身走向了陈迦柟，道，“起来，我们出去。”

    “小兔崽子，这还没完呢，你走什么，你得帮我牵制住这四个家伙，要不然，我无法将他们送进去！”

    秦牧的声音传来。

    “那是你的事。”易阡陌头也不回，道，“送不进去，你和你的丹盟便一起毁灭好了，至于我嘛，大不了带着全家跑到海上去。”

    秦牧立时破口大骂：“小兔崽子，我入十八辈……”

    易阡陌懒得听他说话，带着陈迦柟便离开了禁制，来到了红光的范围之外，他才松了一口气。

    一旁的陈迦柟全程都用惊悚的目光盯着他，她没想到，易阡陌竟然这么大胆，跟四位教主说话是那般的口气。

    但他更没想到的是，易阡陌跟四位教主说话那般口气也就罢了，竟然跟丹盟的盟主也是这般言语。

    也就在他们离开的一瞬间，那红光忽然开始收缩，红光覆盖的范围内开始扭曲，地面凹陷，形成了一个巨大的漩涡。

    伴随着“啵”的一声，红光收缩成一团，最后化作一个小点，消失的无影无踪。

    而红光所在的区域，出现了一个大坑洞，显然是消失的时候被卷走的。

    直到此刻陈迦柟才明白，为什么易阡陌会这么跟丹盟盟主说话。

    这明摆着就是想连着他一起封印起来！

    “老不死的！”易阡陌大骂道。

