
　　“是周大师？”

　　“三年前，周大师消失不见，没想到今天回来了。”

　　这些丹塔护卫很快便认出周玄。

　　“这老头什么人？”

　　穆剑锋一阵惊讶，没想到这不起眼的老头，似乎还是个人物。

　　“二少，周大师是我丹塔的四品炼丹师。”

　　立即有丹塔护卫在他身边解释道。

　　“妈妈的，闹了半天，就是个四品炼丹师？我他么还以为，是有六品炼丹大师来了。”

　　穆剑锋朝地面吐了口痰，然后盯着凌云道：“小杂碎，怪不得你这么有恃无恐，原来是仗着有四品炼丹师撑腰？”

　　“把你嘴巴放干净点。”

　　凌云皱眉。

　　“不见棺材不掉泪的东西，老子就这样说话，你他么能拿我怎么样？”

　　穆剑锋嚣张道：“不怕告诉你，我大哥是穆绝尘，丹塔五品炼丹大师，这老头根本护不住你，懂不懂？现在，马上给我磕头求饶，如果我心情好的话，或许能饶你一条狗命……”

　　啪！

　　一记清脆的耳光声，打断穆剑锋的话。

　　“噗嗤。”

　　穆剑锋张口吐血，倒飞出去。

　　落地后，他捂着红肿的脸，不敢相信的看着凌云。

　　他怎么都没想到，这小杂碎胆子这么大，在这种情况下，还敢扇他耳光。

　　太过惊怒，以至于他忍不住把话说出来：“你居然还敢打我？”

　　“是你太欠抽。”

　　凌云淡淡道。

　　“快，给我剁掉他的手，把他全身骨头打断。”

　　穆剑锋彻底暴怒，“你们不要有顾虑，我哥是穆绝尘，出了事我扛着。”

　　一听他这话，本来有些犹豫的丹塔众护卫，顿时都放下心来。

　　穆绝尘在丹塔禾城分会的地位，那是毋庸置疑的。

　　有穆绝尘这块招牌扛着，他们相信哪怕周玄是四品炼丹师，他们也不用担心。

　　这些丹塔护卫，身上很快就有灵力释放。

　　凌云面色毫无变化，叹道：“我已给过你多次机会，只可惜你似乎把我的仁慈，当成了退让。”

　　下一瞬，他的身影便消失。

　　一道残影，蓦地在丹塔众护卫中闪掠。

　　前后不到三个呼吸，在场所有丹塔护卫，就统统倒地。

　　凌云倒没杀他们，只是让他们失去战斗力。

　　这一幕，对穆剑锋来说，无异于晴天霹雳，让他头皮发麻，惊恐万分。

　　他知道凌云实力很强，却没想到对方会强到这地步。

　　十多名丹塔护卫，其中还有两名大武宗，居然在须臾间，就被凌云轻松摆平。

　　这未免太恐怖了。

　　穆剑锋下意识就想开溜。

　　还没走几步，周玄冷冷一笑，运转灵力对着穆剑锋双脚一拌，后者就碰的摔倒在地。

　　穆剑锋摔倒在地，惊恐的望着走来的凌云：“你要做什么？我哥是穆绝尘，你若敢动我，你休想活着走出禾城。”

　　凌云不为所动，一脚踩在穆剑锋手背，就将穆剑锋的手才踩断，疼的后者凄厉的大声嚎叫。

　　“年轻人，行事何必如此狠辣，做人留一线，万事好商量。”

　　一个银发中年男子不知何时出现。

　　说完，他又看向周玄道：“周玄，别来无恙。”

　　“卢会长。”

　　周玄皱了皱眉。

　　这银发中年男子，赫然便是丹塔禾城分会副会长卢锡安。23sk.Com

　　“卢会长，救我。”

　　穆剑锋如见救星般的大叫。

　　卢锡安扫了他一眼，继续对周玄道：“你们听我一句劝，放了他，不要把事情，真正闹得不可收拾。”

　　周玄怒道：“这小子为非作歹时，没见到你出来，现在倒是积极起来。”

　　卢锡安也不怒，只是缓缓道：“周玄，年轻人有心气我可以理解，但你年纪比我还大，有些道理不用我说。

　　穆绝尘是我丹塔英杰，就算我也要避让三分，而穆剑锋是他的弟弟，你们动穆剑锋，想过后果没？”

　　他心中，也是颇为无奈。

　　明眼人都看得出，周玄和那少年，绝非好惹的角色。

　　奈何穆绝尘在丹塔禾城分会地位不凡，他要是不出面，没法向穆绝尘交代，只能硬着头皮出来阻止。

　　不过整个过程，卢锡安都主要是在和周玄谈论。

　　显然，他以为凌云三人中做主的，是周玄这个四品炼丹大师。

　　可周玄却是摇头：“你这些话对我说没用，做主的是凌公子，你有本事就说服凌公子。”

　　卢锡安一阵惊讶。

　　四周其他人，也是面色诧异。

　　没想到，周玄这三人中，做主的居然不是周玄，而是这少年？

　　“凌公子……”

　　卢锡安只好对凌云道。

　　可没等他把话说出口，凌云就摆手打断：“别和我废话，你直接去通知那穆绝尘，让他来给他的弟弟收尸。”

　　卢锡安的脸色，霎时变得很不好看。

　　这少年，是不给他面子啊。

　　“呵，我倒要看看，谁敢动我穆绝尘的弟弟。”

　　就在这时，一道充满倨傲的冰冷声音响起。

　　后方人群唰的让开一条道路。

　　接着，一个剑眉星目，俊朗飘逸的青年就翩然走来。

　　“穆绝尘。”

　　有人低声惊呼。

　　但更多的人，还是连忙敬畏行礼：“拜见穆大师。”

　　这青年，无疑就是穆绝尘。

　　若非他与穆剑锋，真的是亲兄弟，只看他的英俊相貌，简直会让人怀疑，他与穆剑锋是不是真的有血缘关系。

　　穆绝尘淡漠扫视四周，然后目光落在凌云身上：“我不想多废话，把我弟弟放了。”

　　“你是不是太把自己当回事了？”

　　凌云失笑。

　　“放肆，穆大师能和你好言好语，那是在给你机会，是你的幸运。”

　　穆绝尘身后立即有人指着凌云大喝，“识相的，就赶紧放开二少，不然谁都救不了你。”

　　凌云无视这种小喽啰，看向穆绝尘道：“看你弟弟这样子，没少在外为非作歹，欺男霸女，你做哥哥的，别说不知道？”

　　穆绝尘冷淡道：“知道又如何？我穆绝尘的弟弟，难道不该有一定特权？”

　　“我明白了。”

　　凌云脸上笑容淡去。

　　接着，人们就看到，凌云抬起踩在穆剑锋手背上的脚。

　　看到这一幕，四周众人皆摇头，显然认为，凌云这是要放掉穆剑锋。

　　这少年再狂傲又如何，遇到穆绝尘，还不是要屈服。

　　穆剑锋更是得意：“小子，我早说过，不要得罪我，不然后果不是你能承受得……”

　　话音未落……

　　咔嚓！

　　凌云的脚，再度踩了下去。

　　只不过这一次，他对准的部位，是穆剑锋的咽喉。

　　当即，穆剑锋的咽喉就被凌云踩断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第331章 穆绝尘免费阅读。https://xs.23sk.com 