    刚刚爆发了战斗，镜头正切换在狼心佣兵团的团长黑豹身上。

    精神空间的机制，让刚刚死亡的青年参赛者，化作光点消失，但精神空间很真实，透过屏幕，还能看到黑豹手上血液不停滴落的长剑。

    从灌木丛中冲出的周建宏，也第一时间被观众发现。

    不少人感叹黑豹好运气的同时，也替自己支持的选手紧张……黑豹都拿两个人头了，好多知名大佬，比如很多人看好的银狼副团，现在却连一个人头都没有。哪怕银狼副团的实力在黑豹之上，那也没用，比赛评分是以击杀数和存活时间为基准的。

    观众席上，方脸汉子，还有周建宏的队员们，看到这一幕，不由叹息。

    这运气，实在太差了。

    开局至今才十几分钟，绝大多数参赛者还未碰面，真正被淘汰的，也就之前撞上黑豹的青年，五重对六重，速度差距太大，想逃都逃不了。

    周老哥此时面对的，也是同样的情况。

    ……

    黑豹狞笑着，一副吃定了的模样。

    周建宏握着武器，目光紧盯，没有选择逃跑，这是理智的表现，逃走，将后背留给对方，只会死得更快。

    “……但正面战斗，还是一个死字啊。”

    有观众感概，瞪眼看着屏幕，忽然觉得双方的形象，有点不对。

    两人都手持长剑，然而周建宏身上穿着一套银色的铠甲，显得威武不凡，再一看黑豹，穿着的休闲装，早在之前追击男青年的过程中，就被周围茂密的枝条刮得破破烂烂，像乞丐一样。

    乞丐气势正汹，英武的将军却小心翼翼，怎么看都不对劲。

    “周建宏倒是运气好，不光拿到了符文长剑，还找到了一副符文铠甲，可惜，他和黑豹的差距，不是区区一两件装备，就能磨平的。”

    “是啊，如果是高级符文装备，那还有机会，可现在开局才十几分钟，能找到两件e级的，就很不错了，没看黑豹也才一件吗，更多的参加者，这会连装备光球还没见着呢……哦，对了，我刚刚注意到那个没穿衣服的家伙，运气也挺好，一次性找到了两个装备光球，可惜，都是武器。”

    这次决赛，重装机车那位光溜溜进场的觉醒者，论知名程度，恐怕还要在许多大佬之上。

    说不定很快就能拥有广受承认的称号，比如，果体战士连某某。

    这名气，这称号，不知道等那家伙出来后得知，心里会怎么想。

    一些闲着没蛋事干的观众，已经在心底暗暗思付着，果体战士这么个朗朗上口的称号，一定要帮他推广出去。

    嗯，不用感谢他们，助人为乐，大家开心。

    ……

    屏幕画面上，黑豹一步步逼近，周建宏没有停在原地，竟也冲了上去，右手部位肌肉鼓起，长剑猛然斩落。

    黑豹脚猛地踏地，身体往后侧移了半米，与此同时被他重踏的地面，像是炮弹落地，尘土炸得飞起，一瞬间遮住了周建宏的视线。

    身体前倾，整个人再次踏步上前，手中的宽刃长剑横着扫过。

    哪怕面对实力明显不如的对手，黑豹也没有丝毫大意。

    战术，时机，毫不留手！

    周建宏明显没反应过来，被黑豹的宽刃剑砍刀了腰上。

    然而，

    呲——

    出乎所有观众意料，黑豹这一剑，竟然没有将周建宏拦腰斩断，剑刃和铠甲碰撞发出火花，肉眼可见，铠甲上一圈圈明亮的纹路亮起，银光闪烁。

    “是银鳞胸甲，D3级的防具！”

    谢伊抽空解说了一波，语速快得像连珠炮弹，“银鳞胸甲自带被动技能，受到致命威胁时，释放储存的能量，在短时间内增加铠甲防御，并吸收一定的冲击力，大家可以看到，黑豹这一剑力道十足，按理说哪怕破不开铠甲，那股恐怖的冲力，也足以让周建宏飞出。”

    “说到底，黑豹选手所持有的武器，只是e2级的普通宽刃剑，哪怕在黑豹选手觉醒六重的力量加持下，依旧斩不开银鳞胸甲，装备的重要性毋庸置疑，一件好装备，完全可以在关键时刻保下一命，甚至逆转战局。”

    受宽刃剑的力，周建宏整个身躯向左滑去，杵在地上的双脚，带出深深的划痕。

    他的视线被炸起的泥土遮掩，然而铠甲上传来的力道，却让周建宏清晰判断出，黑豹此时所处的位置。

    黑豹的实力，无疑在他之上，哪怕他有着多件符文装备加成，也未必能赢，倘若黑豹见势不妙逃走，差了一个大瓶颈的自己，更是不可能追上。

    他在等。

    等的就是这一刻！

    周建宏目露精光，浑身气血涌动，汹汹的烈焰，嗖一下从长剑剑身上腾起，蔓延，原本只有一米出头的长剑，覆盖上烈焰后，变成了一把长度超过两米的火焰巨剑。

    火光将周围映照得通红。

    他持剑劈下。

    对面，

    没能将周建宏腰斩，黑豹也有一刹那的错愕，感受到危险，躲闪是来不及了，他很快回防，将宽刃剑架在胸前，双手紧握格挡。

    一边是蓄力一击，还带着火焰，一边是仓促回防，黑豹清楚，自己无法完全接下对方的攻击，很可能会因此受伤。

    ‘但，毕竟我是六重觉醒者，最终能赢的，仍将是我，换一个人来，说不定就让你得——’

    黑豹的念头在一瞬间恍惚了。

    架在胸前的宽刃剑，被对方的火焰巨剑砍成两段，一低头，看到从自己左上肩，到腰部位置，一条火线，斜着，将自己分成了两段。

    ……怎么会这样。

    嘭的一下，黑豹化作光点消失。

    观众也蒙了，完全没反应过来…不，压根连眼睛，都跟不上双方的速度。

    只看到了最后一人化作光点消失，却不是周建宏，而是大佬级强者，黑豹。

    屏幕开始了精彩画面回放，观众们这才恍然大觉，特么…如果他们看的不是转播，而是现场的话，哪怕是大佬级强者交战，他们也没能看到多少啊！

    两人战斗的速度，被放慢了十几倍，在黑豹腰斩失败时，观众们回想起主持人的解说，到了战斗最后，周建宏长剑上腾起火焰，不仅斩断了黑豹的武器，更将黑豹一击必杀时……

    谢伊适时开始解说，“刚才体现的，是防具的重要性，而这会，则突出了武器的重要性。”

    “刚刚说过，黑豹的武器，是e2级武器，而周建宏手中的武器……”他顿了顿，等到观众的好奇心被充分调动起来，“是C1级武器，赤炎剑，武器的锋锐程度，相信大家都已经看到了，斩断e级兵器毫不费力，连黑豹，也直到被分尸时，才回过神来。”

    谢伊话语一转，“有些人或许见过类似的武器，D2级武器烈焰战刀，烈焰战刀采用了火焰附着符文，劈砍时能让刀身附着焰火，但……”

    “赤炎剑更不一般，铭刻在剑刃上的，不仅是火焰附着，而是一种可以主动激发的火焰能力，除了裹在剑刃上，提高威力外，烈焰更是能从剑刃上飞离，像是剑气或者刀芒那样。”

    这一次，不需要赶时间，一边回放，一边谢伊有条不紊讲解C级符文武器的威能。

    主动激发的能力，更令人向往，特别是，那些没有觉醒特殊能力的人。

    精彩画面回放结束，镜头跳转，再次出现参赛者的战斗画面。

    还是周建宏！

    这会却处在追击一方。

    逃走的是一名瘦小青年，看样子是擅长速度的觉醒者，身形极为灵活，在树林间飞跃。

    周建宏紧紧追赶，距离却还是一点点被拉开。

    这时，周建宏突然停了下来。

    瘦小觉醒者回头望了一眼。

    看样子是自知追不上，打算放弃保留体力……

    他刚刚松了口气，却见一道半月形火焰剑气，随着长剑挥舞而爆发开来，刚刚离剑也就两米长度，迎风却一下子暴涨。

    三米，五米……

    速度飞快，在瘦小觉醒者惊恐的眼神中，将他吞没。

    现场观众沉默了。

    这是剑气？这分明是开挂了吧！