    “我大名叫做这荣兴，这辈子我最敬畏这神灵了。”

    “真神大人，接我一拜。”

    可以说，这时候的荣兴，脸上也是无比的真诚，而紧接着，就是对着这寻清/真神一拜。

    至于这寻清/真神，此刻也是说不出的疑惑，不过，随着这胖子的一拜，他的脸上也是无比的惊恐，更是已经仿佛感到了这无上的恐怖的气机。

    这时候，他感觉自己像是惹怒了整个宇宙一般，更是已经犯下了这什么罪孽。

    更是有着着不可名状的恐怖，还有这万千世界的因果，都是对这自己砸了过来。

    “不啊！”

    “为什么啊！”

    此刻，这寻清/真神也是已经察觉到了这大祸临头，更是急忙的呼喊出声。

    “我真的是无辜的。”

    随着这荣兴的一拜，这寻清/真神也是直接发出了这凄厉的惨叫，就像是在面临这天地当中，最恐怖的灾难。

    可以说，他的呼喊，也是根本什么用处都没有。

    他的躯体，此刻也是已经开始了这四分五裂，紧接着，也是有着那么一声巨响。

    这寻清/真神也是直接炸开了。

    “嘭！”

    可以说，这寻清阵真神也是直接成为了这一朵血花，更像是这太阳一般，实在是过于耀眼了。

    至于这天地当中，那原本属于这真神级别的强者的威压，在这一刻，也是直接消失了。

    至于这整个太虚界，所有的生灵此刻，也是看见天空当中的这一幕，直接傻眼了。

    “这是怎么回事？”

    “该不会是我眼花了吧。”

    “真神怎么一下子就炸了啊？”

    “这太可怕了。”

    可以说，这时候的越家主城，所有人都是震惊了。

    至于这天地当中，也是有着这血雾不断出现，更是直接遍布了这整个越城。

    被无数的草木，直接给吸收了，更是已经滋润了这整个大地。

    所有人的目光，都是看向了这天空当中，至于这荣兴，眼神当中，都是说不出的不可思议。

    “怎么回事，这个真神死了啊？”

    “这是真的吗，跟做梦一样。”

    “到底是发生了什么事情啊？”

    所有人都是不敢相信，更是在喃喃自语。

    “真神，为什么会死啊？”

    太阴上神此刻，也是已经身子颤/抖了，更是不敢相信。

    “真神明明是无敌啊，但是为什么，只不过是拜了这么一下子，就是直接死掉了，为什么……”

    这时候，绿焰上神也是已经慌了。

    这是怎么回事，这可是真神啊，但是这都是没有抵挡住，这是什么妖孽啊。

    这越家的所有人，也是说不出的震惊。

    “这越妍的背后，到底是什么样的存在？”

    越生此刻，也是瞳孔一缩，本来以为，这越妍还有这些年轻人的背后，顶多就是一个真神。

    毕竟，这要是这真神境界的强者，进入这个世界当中，就是可以造成非常大的影响，甚至来说，这要是真神的境界之上的话，怕是可以引起这毁灭。

    但是现在看来，他们的背后，怕根本就不是这真神。

    这存在的弟子，随意这么一拜，就是可以把这个真神给弄死。

    这位格到底是有多恐怖啊，还是说，这怕不是这天神，或者是主神。

    应该不会是这神君级别的，毕竟，这样的级别人物，那在天地当中，那也是有着一定数量的。

    可以说，这时候的越生，心中的念头也是闪过了无数个。

    此刻，他也是看向了这荣兴，脸色更是说不出的凝重。

    不管是这天神，或者是这主神也好，都是无上的存在。

    “能够磨灭这灰雾，甚至来说，他的弟子，他的一只狗，也不是什么随便真神就可以招惹的存在啊。”

    这时候的越山，也是在心中琢磨着，他们越家想都不用想了，这辈子肯定是救不出这越妍了。

    这时候，他也是下意识的看向了这越妍，已经准备好了，好好的给这越妍做一下子思想准备。

    可以说，到时候，一定要让这越妍，好好当这个画奴，其他的还是别想了。

    所有人都是不断的猜测，更是已经被震撼到了。

    “你看，本帝早就说了，这奴/隶来到这阳间，就是个祸害。”

    这时候，大黑狗的眼神，也是说不出的嫌弃。

    “让这荣兴师弟，行大礼，没有一个真神，是无辜的。”

    张浩岩的眼神，也是说不出的复杂。

    “做人果然不能荣兴。”

    范红伟叹了一口气。

    他们对于这也是根本没有什么意外一说，毕竟，对于这自己家的师弟，也确实是属于这轻车熟路的惯犯了。

    他们也是很难不习惯啊。

    “怎么回事啊，真神大人，你这好端端得怎么一下子就炸了啊？”

    荣兴也是说不出的意外，至于这眼神当中，也是说不出的愤慨。

    “这可完了，这真神为什么，不愿意承受我的膜拜啊？”

    “我荣兴还真是惨啊。”

    说完之后，他也是看向了这太阴上神，还有这绿焰上神。

    “两位上神大人，我可是好人啊，苍天可见啊，我求求你们了，你们收我当信徒吧。”

    这时候，他也是毫不犹豫，这就是已经准备好了，这就要下跪。

    此刻，这两个上神的眼睛，也是直接就是直了。

    “别啊，大爷，别别别，臀尊饶命啊！”

    这时候，这太阴上神也是毫不犹豫，直接就是给跪下了。

    这绿焰上神也是直接腿都直了。

    “不是啊，大哥，都是我们的错，我们真错了。”

    绿焰上神真的是慌了，紧随其后，也是直接给这荣兴跪下了。

    至于这时候的荣兴，也是直接愣住了，不是吧，这两个上神怎么说跪就跪啊？

    这可以说，给他直接整不会了。

    此刻，他的目光，也是直接落在了这战离的身上。

    这时候的战离，也是说不出的忌惮。

    而他的脸色也是直接沉了下来，开口道：“这件事情，就此结束，我们战家，愿意跟这越家，和平共处。”

    他自己还是有着这底牌的存在。

    这时候的荣兴，也是说不出的高兴，一脸笑容。

