 海底世界内，大鲶鱼带着沈玄快速穿梭。

    身后千里位置，三长老顺着轨迹，快速跟进。

    他的速度要超过大鲶鱼，随着时间的流逝，两方的距离在不断拉近。

    本来，沈玄是没有感知到三长老的踪迹的，直到在大鲶鱼经过了一片深海鲨鱼群之后，后方发生了能量波动，吸引了沈玄的注意。

    鲶鱼和鲨鱼群虽然不合群，但因为同属大海生物，又有沈玄身上的紫气加持，使得鲨鱼群不敢对大鲶鱼怎样。

但身后的三长老可就没这么幸运了。

    如此横冲直撞，引发鲨鱼群的围攻。

    感受到能量波动，沈玄神识扫视之下，发现了三长老。

    “还真是执着啊！”

    感觉到对方的气息，沈玄脸上露出一抹笑容。

    “全力冲刺，但别甩掉他。”

    沈玄手掌上再次浮现一抹紫光，拍打在身下的大鲶鱼身上。

被紫光拍中，大鲶鱼身上的速度再度飙升，迅速朝前方深海掠去。

    后方三长老此时已经脱离了鲨鱼群，本来后者速度快一些，正在拉近距离。

但被紫光加持后，大鲶鱼的速度再度超过了三长老，双方距离再度拉开。

    当然，虽然是拉开，但并不是很明显。

后方的三长老依旧可以捕捉到行动轨迹，只要时间足够，他有信心追上沈玄。

    越是追逐，他心越惊。

    “好快的速度！你到底是什么人？”

    三长老眼里露出浓重的疑惑，他现在已经是圣人之躯，但在速度上竟然不占优势。

这对他来说，可谓是非常震惊之事。

世人皆知圣人之强，圣人之下，皆为蝼蚁。

但面对沈玄，他这种优势却完全丢失。

    也幸好现在的他，晋升了圣人境。

要不然，面对沈玄，他还真没有把握。

    在这水下三千米的深海海域，两者如两颗炮弹快速穿梭，转瞬间已经飞离了上百里。

    “大哥，前方有一处古迹，这里面很安全，咱们去那里不？”

    大鲶鱼很是兴奋的对沈玄说道。

    敢这么和鬼院的圣人玩速度与激情，他可以吹嘘很久了。

    “你对这里了解吗？”

    “了解一点，这里好像是个人类圣者的道场，不过那都是千年前了，里面很凶险，很多高阶海兽都给干死里面了，咱们要去的话，还是得小心才行。”

    “死的那些海兽，有你修为高吗？”

    这大鲶鱼可是八阶海兽，相当于人类的武尊境。

同阶之间，人类和海兽相比，实力都差了一截。

大鲶鱼的真正实力应该在武尊高阶和巅峰之间。

    “有些比我强，有些比我弱，不过大部分都比我弱。”

    大鲶鱼言语之中并不是很害怕。

    他自身的修为已经极为逼近海洋霸主般的存在。

如果真到了九阶，他便是这片海域的真正霸主，包括这古人遗迹，也只不过是多了个探险的地方。

    “走，去看看。”

    沈玄点了点头，能达到这种危险地方的，才足够有意思，要不然，困不住他，也就困不住三长老。

    “好嘞，大哥坐好喽。”

    得到了沈玄的首肯，大鲶鱼满脸兴奋。

随后，带着沈玄化为一抹光束，直接冲向前方海底的一处巨型建筑那里。

    此地距离鬼岛很远，足足数千里之远。

要不是大鲶鱼带路，以目前的沈玄实力，绝对来不到这里。

    在这海底四千里的空间下，有一片诸多怪石组成的巨型建筑。

从远处看，就如同一头巨型吞鲸，张着大口。

大口深处，是无尽的黑暗。

    大鲶鱼带着沈玄，化为一抹流光，对着这片黑暗直冲了过去，眨眼间便消失在了黑暗之中。

    而在两者进入黑暗之处的一瞬间，一阵空间波动在整片海域震荡了一下，随后，一切恢复了正常。

    甚至，连沈玄刚才行动的轨迹，都随着空间震荡给抹除掉，找不到一丝痕迹。

    五十息之后，一道绿光抵达这里。

    不过，他在这黑暗之处前停了下来，化成了三长老的模样。

    一身绿袍，望着前方的巨型建筑，眼底深处有着一丝疑惑。

    “没了。

。”

    三长老张嘴，口里慢慢说出两个字。

双眼一直盯着前方的黑暗空间。

    “去这里了？”

    他再次疑惑的说道，按理说不应该啊！若是进去，不可能没有痕迹。

可是不进去的话，为什么他顺着轨迹追到在这里却失去了踪迹。

    虽然他抵达到了圣境，但面对这片古老的建筑，心里仍然有些没底。

尤其是面前的黑暗空间，给他一种不安的预感。

    直觉告诉他，这里有危险，最好别进去。

    但一想到那三把仙器，贪婪之心再次占据上风。

    “纵是龙潭虎穴又如何，我看你能逃到哪里。”

    他话音刚落，整个人便朝着那黑暗之处飞掠了过去。

这次他的速度没有之前快，很小心的往前方移动，若是有危险，他会在第一时间脱离那里，保证自己的安全。

    纵然是一向谨小慎微的三长老，在面对仙器的诱惑之下，仍然控制不住自己的贪欲，去了一处他无法预估的危险地方。

由此可见，这仙器的诱惑力究竟有多大。

    以飞雪和林净为例，两人修为在武爵巅峰，半步武尊的境地。

实力也就勉强和武尊初阶相比。

但正因为有了仙器的加持，他们便可一跃跨越整个大境界，达到和圣人相比的程度。

    虽然和真正的圣人有差距，但已经不那么明显，远远甩掉了武尊巅峰级修炼者。

    这，便是仙器带来的加持，用恐怖形容都不为过。

    而就在他小心翼翼往黑暗之地前进的时候，当他进入到之前沈玄消失的位置时，只感觉一股巨大的空间束缚之力，强行将他捆绑住，随后，空间叠加，无限叠加，将他塞进了一个空间裂缝内，消失不见。

    中间的过程，那股恐怖的力量让他毫无还手之力。

    从外面看，三长老也步了沈玄的后尘，被这股空间之力扭转带离了这里。

    这里恢复如初，之前三长老的气息，在这里也抹除的一干二净，仿佛不曾出现过。

    ……    一个阴暗的环境内，三长老迷迷糊糊的听到了一道声音。

    “老匹夫，装死呢在这？”

    这道声音，带着无尽的挑衅。

 