    经历了这么多事情，鸣人自然知道，君麻吕说的都是真的。

    这个世界的规则，终究是要靠拳头来制定。

    “我一定会从大蛇丸手中，抢回佐助的！”

    鸣人信誓旦旦地说道。

    君麻吕却微微摇头。

    “鸣人，你还是没弄明白。佐助是自己要走的，并没有任何人劫持他。如果你不明白他为什么要走的话，那你就算是拥有能够打败他的力量，你也无法将他追回。”

    闻言，鸣人愣住了。

    君麻吕身形一闪，已经站在了他身旁，右手更是搭在了他的肩膀上。

    “这三年的时间里，你可以慢慢想。等你想明白了，再去找佐助。”

    说着，君麻吕便要离去。

    “等下！”

    鸣人忽然叫道。

    “嗯？”

    “我想知道，我和你算是朋友吗？”

    两人之前的相处，十分和谐，鸣人也是真的将君麻吕当成朋友。

    但现在，一切似乎都变了。

    鸣人想知道，他们的这份友情到底是真是假。

    君麻吕看向鸣人那湛蓝的眼睛，那眼睛里满是渴望和天真。

    他难得露出了一丝笑容。

    “或许有一天，我们还有机会一起在手打大叔那里吃拉面。我可还记得，你还欠我一碗拉面。”

    君麻吕并没有正面回答，说完便直接走了。

    但这个答案对于鸣人来说，已经足够。

    数日之后，音隐村。

    佐助和宁次都已经完成了君麻吕为他们制定的修行计划。

    两人在修行的时候，惊讶地发现，按照这份计划修行，效率极高。

    他们的计划略有不同，但都很好地结合了他们的战斗特点。

    可见君麻吕对他们的了解程度。

    这份教学能力，恐怕忍界中没有多少人能拥有。

    君麻吕之所以能够做到这一点，还多亏了从惠比寿身上得到的满级教学能力。

    这个能力对他自己没什么用，但对于培养人才，那效果是相当好。

    水月、重吾、香燐的修行计划都是他制定的，他们的进步速度同样很快。

    每一天都在变强，宁次和佐助都十分满意。

    “按照这个进度下去，三年内，我应该就能够拥有战胜鼬的力量。”

    佐助越发觉得离开木叶是正确的选择。

    不然的话，他的进步速度怎么会这么快。

    另一边，君麻吕已经找到了大蛇丸。

    “准备要去晓组织了？”

    大蛇丸一眼就看出了他的来意。

    君麻吕微微点头。

    “一切都已经安排妥当，是时候出发了。时间再拖下去，我之前编造的理由就不成立了。虽然只是糊弄人的理由，但好歹也要真实一点。”

    “呵呵，说的也是。这个你拿着。”

    大蛇丸说着，将一个戒指扔了过来。

    君麻吕伸手将其接住。

    那是一个桃红色的戒指，上面写着一个“空”字，看上去颇为精致。

    “这是……”

    “晓组织核心成员的戒指，一共有十枚，这个空代表着代号——空陈。我之前一直以为这戒指有什么特别的用处，但研究后却什么都没发现。

    这些年来，晓组织的迪达拉和赤砂之蝎曾经组队过来追杀我，目的就是为了这个戒指。

    你拿着它加入晓组织，就说是从我手中夺走的，作为你加入的诚意。”

    “仅仅是为了这个？”

    “当然不是，我也想知道这戒指到底有什么用处。你带回去后，或许这个秘密就能够解开了。”

    大蛇丸一向对这种事情很有兴趣，君麻吕闻言也就不奇怪了。

    “明白了。”

    “这次还是一个人去吗？”

    “嗯。叛逃嘛，自然不方便带人一起走。其他人跟我去晓组织，也只是累赘而已。重吾他们就暂时先拜托大蛇丸先生照顾了。”

    对于重吾等人来说，音隐村就是最合适的修行之地。

    “呵呵，你放心将他们交给我，那就都留下吧。”

    “多谢大蛇丸先生。”

    “晓组织的首领佩恩，拥有轮回眼，实力强大且神秘。他的那张脸，我还记得，应该是自来也当初在雨之国所收的弟子。

    但是那时候，他并没有轮回眼。之前我加入晓组织就是为了调查轮回眼的事情。可惜，最后因为鼬的关系，我不得不提前离开。

    你这次过去也可以调查一下佩恩。直觉告诉我，这个人不简单。”

    君麻吕微微点头。

    “我明白了。”

    “去吧，一切小心。别因为对晓组织的好奇，把小命都搭进去了。”

    “这一点，大蛇丸先生可以放心，我一向很惜命。”

    话落，两人相视一笑。

    因为他们都是惜命的人。

    第二天，君麻吕便离开了音隐村。

    在这之前，他将重吾等人都安排妥当了。

    一天后，一个消息传到了晓组织成员绝的耳朵里。

    音隐村君麻吕叛逃！

    原因不明，疑似和大蛇丸彻底翻脸。

    数天后，乌鸦镇。

    白发少年缓缓踏入这个偏僻的小镇。

    “这里就是乌鸦镇吗？还真是适合宇智波鼬的地方。”

    君麻吕喃喃低语，将头上的兜帽摘下，露出了那张清秀的脸庞，还有额头上的忍者护额。

    护额上是一个音符的图案，只不过现在多了一道划痕将其贯穿。

    数十只乌鸦聚在一处，凝聚出了一个人影。

    人影的面容渐渐清晰。

    正是宇智波鼬！

    “你来了。”

    看着出现的宇智波鼬，君麻吕嘴角微翘。

    “你很准时。”

    “佐助呢？”

    “在大蛇丸那里修行。你放心，他现在很安全。”

    鼬看着君麻吕，只觉得对方比之前见面的时候似乎更强了一点。

    真是个令人捉摸不透的家伙。

    “跟我来吧，佩恩已经同意你加入晓组织了。”

    “多谢。”

    滴答……

    阴暗潮湿的山洞里，水从上方的滴落。

    而这里，聚集了一批人。

    “怎么突然之间将我们都召集过来了，是有什么大事要做吗？”

    迪达拉一脸好奇。

    “上一次人这么齐，还是大蛇丸叛变的时候。”

    角都冷声道。

    “有新人要加入，同时也有事情要宣布。”

    鬼鲛显然是早就得到了消息，开口解答了众人的疑惑。

    “新人？谁啊？”

    就在这个时候，佩恩和鼬带着君麻吕进来了。

    “音隐叛忍，辉夜君麻吕。从今天起，他就是晓组织的一员。而且他将顶替之前大蛇丸的位置，代号空陈，晓之空陈。”

