    第二天。

    艺人们全部通过了试镜。

    这群极光传媒的签约艺人虽然演技一般，但态度方面还是让洛远颇为满意的，他有信心让这群没什么经验的演员发挥出超长的表现。

    调教演员！

    这本身就是导演的能力体现之一。

    而在确定演员之前，剧组各部门的工作人员已经全部到位，其中包括制片、剧务、摄影、录音等等，大多都是极光传媒自家的签约人员，也有的是与极光传媒有过合作基础的老人，找熟人合作能够节省一些剧组磨合的时间。

    “不要什么小清新。”

    艾小艾定妆的时候，洛远亲自指导：“贝微微属于妖艳型美女，烈焰红唇是基础要求，头发也要做成张扬的波浪卷，至于剧中的服装，我要她的气质带有一定的侵略性。”

    和前世不同。

    前世爽妹子饰演的贝微微走的是清纯路线，这可能是导演的意思，毕竟爽妹子更适合这种小鸟依人的角色，但在原著中，贝微微是一个外表美艳，身材火辣，性格也比较独立的女人，她美的张扬，美的霸气，美的性感，要不然也不会玩红衣刀客这种角色——

    红衣刀客！

    妖艳才是魅力所在。

    而艾小艾大学时期开始兼职模特，走的也是那种偏御姐风格，浓妆艳抹不是问题，所以她在洛远心中可以说是饰演贝微微的最佳人选。

    “好的。”

    化妆师点头同意。

    夏燃不同，这家伙的身上，有种花花公子的感觉，洛远必须要剔除掉他身上这一特质：“肖奈的服装尽量以素色为主，要给人带来一种清冷的感觉，他在剧中寡言少语，如果用复杂的颜色会显得不搭。”

    “明白。”

    美术组组长也点点头。

    洛远拍了拍夏燃的肩膀：“回去后你还得继续揣摩角色，接下来很长一段时间里，你不再是夏燃，你的名字叫肖奈，你是一个计算机大神，看见美女不能眼睛乱瞄，也不准耍贱，如果你这个男主演不好，那我们这部剧的质量会大打折扣！”

    “我知道了！”

    夏燃郑重的点头，他知道在工作的时候，洛远不喜欢别人嬉皮笑脸，作为朋友，他还是很尊重洛远这方面习惯的——

    哪怕平时百无禁忌。

    洛远“嗯”了一声，不再多说。

    前世那部剧中，杨同学的气质非常正，服装与人设都是比较优秀的，虽然演技略显僵硬，某些地方因为崩的太紧而导致不太自然，但许多加分项将之进行了弥补。

    对偶像剧而言是足够了。

    除了艾小艾和夏燃，洛远对其他几个演员的定妆也分别发表了看法，而与前世那部《微微一笑很倾城》差别最大的地方，在于曹光这个角色。

    曹光是谁？

    外语学院大才子。

    外交官世家出身，仪表堂堂，精通数种外国语言，这种人物堪称不弱于计算机系大神肖奈的主角模板，结果前世那部电视剧中，曹光的背景没有被改变，性格和行为却被设计成了一个愤世嫉俗的吊丝。

    洛远觉得不太好。

    愤世嫉俗没问题，总觉得世人皆醉我独醒嘛，这是原著的安排，也为他和贝微微的第一次冲突埋下了伏笔，但是这么好的家庭背景，曹光的言行却与人设不相符合，平时骑着电瓶车在校园里瞎晃悠，无疑会让观众产生违和感，所以洛远认为这个人物尊崇原著会更具备可看性。

    当然了。

    这是导演理念的偏差。

    前世那部电视剧的意图应该是为了让曹光等角色衬托出肖奈的主角光环，不过洛远觉得把曹光塑造的更符合原著人设，同样能衬托出主角的优秀。

    说不上谁对谁错。

    导演拍戏，各自有各自的看法。

    演员完成定妆之后，剧组进行了一次简单的碰面会，洛远安排副导演去负责堪景，同时也让剧组各个部门在一周内拿出各自的方案，大家手中都有陆韶颜分发的制片表，对自己接下来的工作没什么疑问。

    副导演叫苏雯。

    这是个英姿飒爽的短发妹子，28岁，同样是极光传媒的签约导演，洛远签约极光之前，公司曾投资苏雯拍了部网剧，结果那部剧彻底扑街了，公司损失了上百万资金，所以现在苏雯成了洛远的副导演。

    苏雯对此没有意见。

    一来公司最近的确是没钱继续给她投资拍戏，二来她自己也意识到了自身的不足之处，她想通过这次的工作学习一下洛远的执导艺术，后者虽然比自己还要年轻，但至少有过一次成功的经验。

    “绿幕正在搭建。”

    碰面会上，动作指导看向洛远：“在绿幕搭建完成之前，我想给演员们安排一次试训，让他们对动作戏有一个熟悉的过程，毕竟他们中很多人并没有吊威亚的经验。”

    “没问题。”

    洛远点头同意，在《微微一笑很倾城》的网游剧情中，演员们有不少动作戏，除去需要替身完成的高难度动作之外，还有很多简单的吊威亚是需要演员们自己上场的。

    “还有事情吗？”

    洛远的目光环顾四周。

    各部门的组长摇摇头：“一切就绪。”

    洛远站起身：“很好，我回去后会尽快完成分镜头，大家各司其职，我们争取在十一月二十号之前正式开机。”

    “没问题。”

    众人一起点头。

    碰面会结束之后，洛远和众人打了个招呼，回到了自己的办公室，接下来他还有很多事情要做足准备，其中最重要的一环就是分镜头——

    白色的画板上。

    洛远拿着铅笔，勾勒着一条条简单的线条。每个导演都有自己绘制分镜头的方式，而洛远崇尚简单，喜欢用简洁明了的线条去代替人物，张伟和洛远之前合作过，所以对洛远这种分镜头的创作方式并不陌生……

    接下来的日子里。

    剧组各部门在持续的做着筹备工作。

    当时间进入11月15日，剧组的筹备工作终于完成，此时天气已然入秋，整个剧组齐聚在燕京某大学城，《微微一笑很倾城》正式开机！