    “滚吧。”

    说着，陈继双就提着刘成华的双脚，将他使劲扔了出去，像扔一堆垃圾。

    刘成华拼命想要稳住身形，奈何，陈继双的蛮力实在太过惊人。

    砰。

    足足飞出二十多米后，刘成华才重重撞在一棵参天大树上，狼狈稳住身形。

    章大朝深深看了眼武烈阳等人的背影，便也展开身形，急速掠向刘成华。

    “师兄。”

    “武师弟，咋啦？”

    武烈阳看着陈继双，认真说道，“我知道你的心思，但以后遇到事前，可千万别急着把责任往自己身上揽。”

    “我这不是寻思着人的确是我们杀的，总得有人出来担责任，你有脑子有人脉，我就有一身蛮力，如果我被抓了，你还能想办法把我捞出来，你若被抓了，我就只能去劫狱了，另外，我修炼的是兵体神功，他们别想阴我，但你不一样呀，万一那些王八蛋暗下黑手，搞废了你的丹田，你多年的努力可就都要付诸东流了。”

    兄弟如此，何须多言？

    武烈阳用力拍了下陈继双的肩膀，大步走进了洞府。

    “武先生，炎黄分舵遍布天下，虽然您不惧他们，但惹到他们却也很麻烦。”张进忍不住担忧说道。

    武烈阳摇了摇头，说道，“刘李两位护法摆明就是人傀，他们的死也摆明就是个阴谋，但如今，却已是死无对证了，这件事恐怕没那么容易结束。”

    “如果这件事情被有心人夸大，制造出炎黄不敢动药皇谷的言论，势必会让炎黄基层人员对你们药皇谷的人产生敌意，甚至还会暗中给你们使绊子。”白可人也忍不住说道。

    “这些我都知道，但现在已是死无对证了，你们又都是我的人，你们的证词，炎黄的人未必肯信，除非我们能找出刘李二人是人傀的有力证据，好在，有你们为证，炎黄也不敢随便抓人。”

    张进忍不住说道，“那个直升机驾驶员不也是人证吗？”

    “没用的，炎黄一样会将他们视为我们的人。”武烈阳摇头说道。

    “那我们岂不是永远都无法自证清白？”

    “武者世界，实力为尊，只要你的实力足够强横，你说的话就是真理，如果杀刘李二人是我师父杀的，我师父说是什么就是什么。”武烈阳沉声说道。

    白可人眉头微皱，说道，“南宫艳那伙人到底想干什么呢？挑起你和炎黄的矛盾，还是想挑起整个药皇谷和炎黄的冲突？”

    “两个小小的分舵护法之死，绝不可能引起高层冲突，也不可能引发炎黄和药皇谷的全面冲突，但南宫艳那伙人肯定还会继续向炎黄渗透，甚至还会向药皇谷伸手，如果他们能不断制造矛盾，甚至引发准王级强者之间的冲突，那可就真不好说了。”

    “那伙人需要大量高手的尸体来制造人傀，他们绝对不止引起炎黄和药皇谷冲突那么简单，他们甚至会别有用心去制造一些中型门派的全面冲突。”

    武烈阳忍不住摇头说道，“这正是人魁术的可怕之处，只要别人尸横遍野，他们就能飞速崛起，所以，他们必定会不断制造矛盾，让各个势力互相仇杀。”

    “怕他个鸟。”陈继双不以为然说道。

    “我会以我师父的名义给武者工会传条消息，提醒各大势力注意言行反常的门人弟子，如果他们被人下了精神禁制，绝对就是南宫艳一行搞的鬼，白可人，你也用你师父的名义提醒发一条提示，希望能引起更多人的注意。”

    “好。”

    江湖人士、京城白家、炎黄分舵，南宫艳一行涉及范围之广，势力隐藏之深，让武烈阳和白可人都不禁有些头大。

    防狮群易，防毒蛇难。

    南宫艳这伙人就是一群躲藏在草丛里的毒蛇，随时都有可能在武烈阳和白可人的后背上狠狠来上一口。

    “师兄，我让你带的高阶金属都带来了吗？”

    “带是带了，但不让上飞机，我只能发快递，再有几天应该就到了。”

    “你先留在这里，等那些金属到了，你就赶紧指导张进修炼，待他有一些基础了，你们就一起去闯荡，打架的时候可以你先上，但张进江湖经验丰富，遇到事情你必须听他的。”

    “好勒。”

    陈继双满口答应，但武烈阳却依旧很不放心。

    这个莽货的牛脾气一旦上来，除了武烈阳的师父、他自己师父和武烈阳外，便没人能压的住他，就连药皇谷的那些长老级高手都不行。

    电话铃声突然响起，是个陌生号码。

    武烈阳接通电话，问道，“哪位？”

    “武先生，求求您救救我的孩子。”安依依的声音清晰传来，充满着痛苦。

    “你的孩子怎么了？”

    “我被人下药了，孩子快保不住了。”

    武烈阳眉头微皱问道，“你现在在哪？”

    “滨江苑七栋1306号。”

    “你等着。”

    电话挂断，武烈阳就大步走出洞府，白可人赶紧跟了上去，奔驰发动，咆哮着冲向滨江苑。

    “阎罗恨，怎么回事？”

    武烈阳叹了口气，说道，“安依依肚子里的孩子已经失去利用价值了。”

    “那个王八蛋还真够心狠手辣的，那可是他的孩子呀。”白可人忍不住寒声说道。

    武烈阳摇了摇头，没有说话。

    财帛动人心，权欲让人疯。

    对于那些整天就想着争权夺利的人来说，没有什么是不能利用的。

    刘浩山在城南，滨江苑在城北，足足一个多小时，武烈阳才冲到安依依的住处。

    砰砰。

    武烈阳砰砰敲响房门，但安依依却没有回应，武烈阳用金系法则掌控着锁芯，轻松打开防盗门。

    安依依的家是一套两居室，走进客厅，武烈阳就闻到了浓郁的血腥味道。

    推开主卧房门，满床鲜血映入眼帘。

    安依依已经昏迷不醒了，脸色也惨白得渗人。

    武烈阳立即扣住安依依的脉门，很快就忍不住摇了摇头。

    “她怎么样了？”白可人忍不住问道。

    “虎狼之药，胎儿早已流产死亡，她的身体也受到了严重损伤，若不能妥善治疗，她以后就再也没法怀上孩子了。”

    “王八蛋。”白可人忍不住怒道。

    武烈阳好奇问道，“白小妞，你什么时候变得这么愤世嫉俗了？”

    “我也是女人，如果哪个王八蛋敢像这样对我，我非杀了他全家不可，你是阎罗恨，能保住她的生育能力吗？”

