    第679章  出发盛阳   

    这一夜，人心各异，有的人是为了这个团队，而有人却想尽办法为自已谋利，更有了只是想不让别人好过！   

    不管图谋如何，时间总不会因为某人而停驻，明月在漆黑的天空一点点的移动，悄悄的俯瞰着这片腐败的大地！   

    凌晨五点，姜毅猛然睁开眼睛，按掉枕头下方当做闹钟的手机。

    翻身坐了起来，同时起床的，还有其它几个今天同样要闯入盛阳的人！   

    姜毅这一次，没有穿作战服，而是将套装激发，直接出现在身上，再将两柄刀系在腰间，这才走出房间，而一开门，就看到李思雨正要敲自已的房门，看到姜毅此时的模样，李思雨不由眼前一亮。

    她在看着姜毅，姜毅同样打量着李思雨！   

    不得不说，此时将长发束成马尾的李思雨，穿着之姜毅分发红他们的黑铁装备，看上去就像是一个英姿卓绝的女战士。

    

    丝毫看不出之前那种柔弱！   

    “队长，陈叔已经给我们准备好了早餐。”

    李思雨笑着招呼姜毅。

    

    姜毅一愣，看了眼手表，这么早？

    老爷子怎么起来了！   

    下了楼，果然，看到所有人居然都早已经起来了！   

    陈明正在往桌子上端菜，众人看到姜毅立即打着招呼，姜毅坐在桌子旁低声问着旁边的郭寒雪：“不是让你们自已休息吗？

    怎么都这么早起来了？”

    

    郭寒雪担心的看着姜毅和其它几个人：“今天你们就要出任务，心静姐说，不送你们，她不放心！”

    

    姜毅抬头，就看到张心静正挺着大肚子照顾旁边的童童，一个劲的给他夹菜……   

    坐在一边的囡囡正张着她的小嘴，努力的打了一个大哈欠，那似睡似醒的样子让众人都有种想要亲亲她肉嘟嘟的脸蛋的冲动！   

    姜毅笑着一把将她抱在自已的腿上，囡囡就势环住了姜毅的脖子。

    只不过姜毅身上的装备有些磕的她不太舒服，但是小家伙还是没舍得松手。

    

    姜毅拍拍她的头：“困成这样，为什么不睡觉呢？”

    囡囡努力的睁着眼睛：“爷爷说叔叔们今天要出去，囡囡不想叔叔走！”

    

    她的爸爸妈妈就是趁着自已睡觉的时候就再也没回来，囡囡真的害怕以后再也见不到大家了。

    糯糯的声音让众人忍不住心头一软，姜毅温柔的低垂着眼睑，轻声道：“叔叔们一定会回来的，囡囡在家里好好的等我们好不好？

    叔叔回来，给你带礼物！”

    

    囡囡努力的抬头，有些小开心：“真的？

    那我想要布娃娃！”

    陈明站在一边皱眉：“囡囡，不许淘气！”

    

    众人却轻笑，李思雨拉住囡囡的手，点头同意：“好，姨姨就带个布娃娃回来，送给你好不！”

    囡囡开心的笑着，但是众人才吃了没几口，窝在姜毅怀中的囡囡就已经再也坚持不住睡了过去！   

    “我把她送去睡觉。”

    郭寒雪从姜毅的怀中抱过粉嫩的小囡囡，走向了床铺！姜毅这才快速的吃了几口饭，张心静担心的捏着手指：“姜毅，你们真的一定要去吗？”

    

    众人点头，姜毅擦了擦嘴：“心静姐，这件事已经决定好的了，你也不用担心，我们实力这么强，一定不会有事的！”

    张心静欲言又止，可是她知道自已帮不上大家什么忙，再影响大家就不好了。

    所以哪怕再担心，她也只是红着眼睛没有说什么！   

    华鹤看了一眼手表：“队长，时间快到了！”

    

    众人都站了起来，姜毅看向郭寒雪等人，笑道：“等我们回来！”

    阿雅也冲张心静摆手：“心静姐，你一定要好好的休息啊，等我们把药带回来的！”

    

    郭寒雪反复从几人的身上扫过，最后点头：“你们一定要小心，再重要的事情，都不及活着更加重要！”

    “好了，不要这么伤感，又不是有去无回，我们走！”

    姜毅急忙打断众人越发伤感的情绪，笑着领着众人摆手离开！   

    离开了房车，众人回头，远远还能看到张心静和郭寒雪两女的身影，五点多的阳光刚刚明亮起来，哪怕还是夏天，却仍然有股透骨的冷意。

    

    姜毅回头摆了一下手，扫过几个人：“走吧，该去集合了！”

    

    这一次，为了不引起太大的骚动唐冰将出发时间订到了六点，六点前，所有人都要在利民发电站外集合，过时不候！虽然此时已经有些人醒了过来，远远的可以看到有人在进出！   

    只不过末世之后，人情淡陌了很多，事不关已，即使有人心疑，也不会去触这些能力者的霉头，免得惹火上身！所以，姜毅一行很顺利的来到了大门口！   

    看到姜毅在人群的前方，负责守卫的几个战士顿时立的笔直，冲着姜毅行了一个军礼，姜毅破格成为少校的事情，虽然还没有彻底传开，但是唐冰手下的那些兵士们却都已经知道，碰到军官，自然要以军礼待之，更何况姜毅的实力和付出也受得起他们的军礼！   

    姜毅有些尴尬，他没有回礼，只是咧嘴笑了笑：“辛苦你们了！”

    

    众人轻笑，看守大门的人早就知道了今天的计划，所以当下直接有人将大门旁边的小门打开，放姜毅出去！   

    一出门，姜毅就看到前方正停着三辆越野车！车的旁边还有几个人站在原地，看到姜毅，对方也立即迎了上来！“姜毅，你们来了！”

    唐冰盯着姜毅以及身后的一行人，眼中闪过一丝赤热！   

    姜毅点点头，扫了一眼几个人，发现还少了几个，李回雨也同样没到。

    不由让开了大门，石勇看着众人沉声道：“姜毅，我们队长，我就拜托给你了，请一定要把她带回来！”

    

    姜毅愣了一下，看着石勇郑重的表情不由点了点头：“放心吧，这里就交给你了。

    如果顺利的话，我们三天应该就可以回来。

    如果七天之内，我们还没有回来，你就带着车队离开吧！”

    

    听到姜毅的话，过来送人的石勇等人都忍不住气息一沉，他们知道，姜毅这话中代表着什么！一旦姜毅他们七天还没有任何的动静，那就证明大家都葬身在盛阳市再也回不来了！   

    石勇粗喘着气盯着唐冰和谢悦，想要再劝阻队长，让他去！可是他也知道，唐冰一旦决定的事情是不会更改的！很快，时间离六点整越来越近，陆续又来了几个人！   

    就连张精武都已经到位，一个人站在一辆车的旁边，并没有参与众人的交流！唐冰警惕的扫了张精武一眼，低声对石勇说道：“勇哥，我们走的这几天，你一定要小心汪义那些人，如果他们有什么异动，必要的话……”唐冰没有说完，但是石勇却已经知道唐冰的意思，不由点了点头，表示自已知道了！   

    小铁门又吱呀一声，李回雨瘦小的身子钻了出来，看到众人不由眼睛一亮：“呀，你们都已经到了！”

    

    晴斗无聊的瞪了他一眼：“就等你了！怎么这么慢……”   

    肖文君笑着喝了出来，看着众人将手里的袋子交给李回雨：“这小子总担心自已不在的时候，他的队里会出什么事，所以默叽到了现在！”

    

    李回雨不满的接过袋子，直接收入空间：“我这不还是不放心你。”

    

    肖文君不屑的扫了他一眼：“我还用你担心，我倒是替姜毅担心，有你捣乱，他还不知道在累成什么样！”

    

    “肖文君，你找架打啊！”

    李回雨气极，如果不是打不过……   

    姜毅拍了一下额头：“回雨，闭嘴！”

    

    李回雨立即听话的闭上了嘴巴，肖文君拍了拍晴斗的手臂，看向姜毅：“你们要保重，我在这等你们回来！”

    

    众人点头，姜毅笑着：“家里，就麻烦你了！”

    

    一句‘家里’让众人的心头皆是一酸，强忍着眼泪差一点就落下来！   

    肖文君盯着姜毅，郑重的点了下头：“好！”

    

    就此，任务小队人员集结完毕！   

    姜毅、唐冰、晴斗、万毅、李思雨、华鹤、童童、阿雅、张精武、李回雨、袁菲儿、黑五，谢悦总共十三人。

    

    虽然没有达到唐冰一开始说的十五人，但是却几乎囊扩了车队最高端的战力！   

    “出发！”

    唐冰一声低喝，众人分明坐进了三辆越野车中！接着，三辆汽车就径直的朝着阳光升起的方向驶去，只留下石勇、肖文君等人站在原地，眼看着三辆车越来越远，直到消失在道路的尽头，一只漆黑的乌鸦尖叫着也从远处的一颗大树上凌空飞起，在高空以极快的事速飞向了盛阳市……   

    “注意，我们马上就要进入盛阳市，随时可能遭受到攻击，各车辆提高警惕！”

    眼看着前方的道路越来越乱，破败的汽车越来越多，远远的能看到无数高耸的建筑在晨雾中似陷似现，听到对讲机中唐冰的警告，黑五利落的拿起对讲回道：“二号车收到！”

    

    “三号车收到！”

    ……   

    

