    亲密戏是在晚上,虽然夏以桐这一天就只有这一场戏，但是全剧组的人对在白天见到她出现在片场,也没有丝毫的惊讶。

    夏以桐一天都很安静,安静地看别人拍戏，然后回休息室对着镜子琢磨自己的角色，连陆饮冰都没有从她那儿得到多少注意力。

    下午六点,夏以桐提前吃好晚饭，开始化妆。

    秦翰林结束了下午的戏,副导演和场务组长指挥着人去宫中搭内景,拿道具的拿道具,开车的开车，上上下下忙成一锅粥。

    陆饮冰和小西来敲夏以桐化妆间的门，被方茴客气地请回去了：“夏老师说她在酝酿情绪呢,不方便见陆老师。”

    陆老师笑了笑，领着小西回去了。

    等天黑了,花露水和蚊子的搏斗又开始了,殿门外站着一堆工作人员,殿内坐着秦翰林,和扶着摄影机的摄像,以及若干举着反光板的工作人员,陆饮冰躺在床上，衣衫半解,宫女举着团花扇,待命。

    “准备好了吗？”

    宫女点头,陆饮冰比了个“OK”的手势。

    “《破雪》第……action！”场记员利落出镜。

    离荆秀出宫建府已经三月有余，少年人，可以老练可以理智，唯独感情上热切，瞒不住心思。喜欢一个人就是满心满眼地全是她，荆秀承认，这三年来，她已经不知不觉为陈轻心折，她的胆识，她的魄力，她的美貌，她的才华，胜过世间任何人。

    博山铜炉透出丝丝缕缕的助眠香气，月光如白练，悬在窗外老树枝头，猫头鹰喉间咕噜噜地发出一声响，婢女从昏昏欲睡中惊醒，迷糊地看一眼床上的主子，重新摇动手里的团花扇。

    一片静谧，不知名的爬虫在院中鸣叫。

    镜头切出来，又切进去。荆秀翻了一下身，她的衣襟本就半敞，半边好看的锁骨一览无遗，再一动，中衣从肩头直接滑下……

    在场男士女士全都吞了一口口水。

    荆秀仅着一身贴身的中衣，灯光照出她玲珑曲线，像皇宫太液池中最挺拔的一支青莲，旁的人只道她不蔓不枝，又怎知她有如此风情。陆饮冰背对着镜头，露出一片雪白滑腻的肩膀，还没等旁人看清，她就烦躁地坐起身来，将衣服随意拉上，睡不着！

    婢女立刻伏地而跪：“奴婢该死！”

    眼睛幽幽地望向屋内燃着的安神香炉，荆秀道：“起来罢，再添一块安神香。”

    “诺。”婢女战战兢兢起身，荆秀忽而又道：“罢了，拿件披风来，本殿下要出去赏月。”

    银线披风，绣玉麒麟，领口一个小小的“秀”字，围在长发未束的六殿下的脖子上，端的是丰神俊秀，玉树临风。婢女替她系好了披风，却依旧没错开眼珠。

    “竹羽。”

    “殿、殿下。”婢女失措地低头，“奴婢知错。”

    “我想一个人走走。”

    “诺，奴婢告退。”

    新府邸刚刚建成，到处都是崭新的，但是府里没什么人，有些冷清，能同她说说话的就更少了。荆秀用披风把自己裹紧，抬头远望皇宫的方向。

    在皇宫的时候巴不得出来，出来了又想进去，是为什么呢？

    啪嗒一声——一粒石子掉落在她脚边。

    又一粒，掉在她的右脚边，陆饮冰循声望去，顿时笑靥如花。

    秦翰林：“停——过。灯光。”

    夏以桐站在灯光的中央，秦翰林去给她说戏：“等一会你过去抱住她，我和编剧商量了一下，还是不要从背后抱了，就面对面的，你要像抱一个懂事的孩子那样抱她，充满欣赏和宽慰。”

    夏以桐：“……”

    秦翰林：“OK吗？”

    “OK。”夏以桐深呼吸放松。

    “《破雪》第……action！”

    喊开始的瞬间，陆饮冰霎时间恢复了刚才的笑容，事事算计的皇子殿下，在看到心上人的瞬间，什么都伪装不出来了，心尖上开出一朵又一朵神奇而甜蜜的花，她几乎是跑着过去的，像个莽撞的少年郎，眼睛比天上的星星还要亮，激动而深情地唤：“陈轻！”

    陈轻也朝她露出了一个笑容。

    秦翰林：“卡，ng。”

    夏以桐立刻道歉：“我调整一下，抱歉各位老师。”陆饮冰那样直白而爱慕的眼神，她一见就把原来酝酿好的情绪都忘了。

    三分钟后。

    “action！”

    “陈轻！”

    陈轻先是朝她展开双臂，然后才缓缓展露一个笑容，那个笑容是长辈对晚辈，朋友对朋友，里面有赞赏，有思念，有嗔怪，唯独没有和少年相同的胶着的爱恋，也或许有，但被其他感情压下去了，不值一提。

    她的笑容总是那么淡，永远满怀心事。

    她和荆秀在一起越久，就越难真心地笑出来。

    六殿下在这方面是迟钝的，她见陈轻笑，便单纯地喜悦，压着心底泛上的丝丝甜意，握着陈庆手，关切地问：“你私自出宫，可有危险？”

    “陛下今夜歇在赵才人那里。”

    荆秀一听便不高兴了：“我又不问你这个，谁要听他又翻了谁的牌子呀。”

    “那你想听什么？”

    “想知道你安不安全？”

    “我这不是答了么？”

    “你为何总要惹我不开心？我不开心了你就开心吗？”

    见荆秀真的动怒了，陈轻眼底掠过一丝叹息，反握住她的手，道：“没有危险，很安全，你放心。”

    荆秀还是敛着眉，偏头做了几个深呼吸，重新换上一脸轻松笑意，牵着陈轻的手往屋里走，高兴地说：“那你今晚留下来陪陪我，与我说说话。”

    ……

    掌上灯，沏上茶。

    陈轻站立桌侧，头上还罩着斗篷，低头望着荆秀那双养尊处优的手耐心地清洗茶具，再往上，是仅着中衣的单薄身材，风一吹都要倒了似的，后背两支尖锐的蝴蝶骨尖锐地耸起来；再往上，是弧度美好的下颔，那儿还有一点肉，摸起来想必软滑，手感上好；由于侧对着，看不清荆秀的正脸，但侧脸却更显温柔敦重。

    空气中渐渐弥漫出茶水的香气，屋里只有两人的呼吸声，荆秀修长双手静静摆弄茶具，陈轻看出了神。

    “将来我若能当上皇帝，我便娶你作皇后啊？”六殿下手里的杯子抖了一下，才找到自己紧张到发抖的声音。

    “嗯？”

    “我若当不上皇帝，你愿意嫁我么？”第一句话说出了口，第二句话便没那么困难了，但荆秀还是不敢看她的眼睛，“我们私奔。”

    陈轻禁不住弯了弯嘴角，一个笑容还没成型便转喜为涩，最后什么也没能留下。

    “……”

    “你怎么不说话？”荆秀紧张地看着她，“我是真心的。”

    少年人啊，一颗心火热似太阳，却不知道有的人一辈子生于黑暗，是见不得这般耀眼的太阳的。陈轻静了一会，避而不答：“你一定会是皇帝。”

    “那你愿意嫁我么？”荆秀道。

    “……”

    “愿意么？”荆秀双手搭在她的肩膀上，目光热切，不从她那里得到一个答案誓不罢休。

    陈轻眸中闪过一丝动容。

    “陈——”荆秀瞪大眼睛，猛然一怔。

    陈轻踮脚吻住了她。

    秦翰林：“停——过！”

    秦翰林：“大家伙，打起精神一鼓作气，准备下一镜。”

    夏以桐在听见“过”的第一时间把自己和陆饮冰分开，一个人跑开了，连句话都不说，陆饮冰：“……”她走到秦翰林那儿，问：“你觉不觉得夏以桐今天有点怪？”

    秦翰林忙着看回放，心不在焉地回：“怪，很怪。”

    “哪里怪？”

    “哪里都怪，嗯，挺好。”

    陆饮冰奇怪地朝角落里看，夏以桐正对着手机噼里啪啦地按键，恨不得打娘胎里生出来十只手，陆饮冰更好奇了，到底在干什么？

    “……比尝过最软的棉花糖还要软。”夏以桐抒发感想结束，回味片刻，回到了拍摄场地中心。

    下一镜，地点，床；事件，滚床单；人物，陈轻，荆秀。

    秦翰林遵循规矩清场，但是夜戏，需要人举着反光板，灯光、摄像一个都不能少，场只清了几个看热闹的工作人员。

    秦大导演表示完全不担心，反正他家的床戏一向只注重气氛，而不是露什么。

    “一会儿，你俩先接吻，小夏你主动，饮冰你被动，躺在下面，手扶着她的脖子。来，先摆好姿势。”

    夏以桐翻身把陆饮冰压在身下，脸色发红，心跳不断加速，十分小声道：“不好意思啊陆老师，冒犯了。”

    陆饮冰状态轻松地由她压着，耸耸肩，好整以暇地笑道：“你想怎么样就怎么样，我任你处置，喂，你这什么表情，怎么看着比我还紧张？”

    陆饮冰张嘴，露出柔润粉嫩的舌尖，“嘶溜”一下飞快地收回去，眨眼安慰道：“待会还要接吻呢，别怕啊，我带着你。”

    妈妈这里有人勾引我。

    夏以桐欲哭无泪，抬头冲秦翰林无奈地笑：“导演，我需要再调整一下情绪。”

