    

    穗子的话让于铁富变了脸，如果不是于敬亭站在穗子边上，他很可能就骂骂咧咧甚至出手了。

    “你这老师咋当的，你还是她婶子呢！你就这么伤孩子？我闺女罚站多了，吓掉魂了，天天半夜嗷嗷哭。”于铁富咬着牙说道。

    穗子眨眨眼。

    说别人能吓坏她信。

    就于彩凤那个“百里挑一”的娃能吓掉魂，打死她也不信。

    “你这亲爸当了十多年都没给教育明白，我媳妇才教几天能教明白？”于敬亭一句把人噎回来。

    “于铁根！你家丧门媳妇把我闺女吓得天天哭，你还有理了？！”于铁富讲道理说不过于敬亭，开启了胡搅蛮缠模式。

    “你家那孩子长了个榆木脑袋，干啥啥不行吃啥啥没够，我没说你们家傻孩子给我媳妇气得嗷嗷吐呢，你还敢找我？”

    “别墨迹了，直说吧，上门找事儿，拿你闺女当幌子，是看上我家啥了？”

    于敬亭连寒暄都懒得说了，直接地问出来。

    这些人还想绕着弯，拐弯抹角占着理，把东西要了。

    遇到于敬亭这么个懒得墨迹的，于老太也不藏着掖着了，跋扈道：

    “你媳妇吓着了彩凤，这孩子得收惊，就给你富哥30块钱私了吧，还有，孩子现在身子虚，得补补，我也不为难你们杀猪宰鸡的，这不刚下雪吗，山里兔子好打，你套俩兔子回来。”

    穗子瞠目结舌。

    还可以这么不要脸吗？

    30块钱，可真是敢开口，这不就是盯着于敬亭的奖金么。

    “都知道你抓贼上面给了不少奖金，别说你家没钱，现在把钱拿出来，兔子明儿给你二大爷送过来。”于老太自认把话说得明明白白了。

    王翠花听得头发都要竖起来了，正想怼，于敬亭抬手，制止他妈接下来的话。

    黑漆漆的双眸嘲讽地看着于老太，这一幕，似曾相识。

    他爹刚死的那阵，这老太太隔三差五的领着俩大伯轮流上门找茬，把他家的锅碗瓢盆拿得都差不多。

    摆明了吃绝户，这还是直系血亲做出来的。

    当时的于敬亭就跟姣姣这么大，面对不公他冲上去，被几个堂哥压着打，他娘只能在后面哭。

    可现在，他长大了，于敬亭的眼里蔓过一层杀气，

    温软的触感从掌心蔓延，穗子的手不知什么时候覆了过来。

    握住了他的手，稍稍用力，拽回了他的思绪。

    于敬亭的视线落在她的脸上，穗子回他一个足以暖化寒冬地笑。

    她轻扬的嘴角，迅速覆盖他心底的恨意，那冰封的心被撕碎一角，阳光一点点地铺开，压下他嗜血的冲动。

    “钱我们是有的，敬亭明天就上山。”穗子软软地开口。

    于老太满意地点头，她身后的俩男人也露出得意地笑。

    “不过，钱我们不给你，套到的兔子自己吃，红烧兔肉、果木烤兔、黄焖野兔、我还会做兔肉火锅。”

    穗子说一句，那几个人就吞一下口水，说道最后，于铁贵的肚子配合地咕噜一声。

    场面陷入五秒的宁静。

    “噗！”王翠花的笑声打破了宁静。

    于老太气得抄起拐杖，对着穗子就挥。

    “够了！”于敬亭抓着拐杖，冷声制止。

    “闹够了就走，别等着我发火，觉得我媳妇吓傻了你们的傻×孩子，就去找校长，校长解决不了还有村长。”

    “可是——”于老太不甘，自己的目的一个也没达到。

    “别等着我去烧你们房子时才后悔现在不该哔哔这么多，奶，你当初是这么说我娘的吧？”

    于敬亭平日虽然也混，但很少跟今天这般对长辈说这么重的话。

    于老太一时间有些打怵，怔怔地看着于敬亭。

    这逆孙明明长得像他母亲王翠花，可性子，真是复制了他亲爹。

    看着于敬亭，就想到他爹为了娶王翠花跟家里闹掰的画面了。

    “彩凤她爹，虽然你的无理要求我一个也不能答应你，但作为老师，我有句话想说，你闺女的情况已经很严重了，如果你作为家长，再不能约束她的行为，这孩子以后会出大问题的。”

    穗子不卑不亢地说。

    “不写作业捣乱什么的，还算小事，不喜欢学习或是脑瓜笨点不适合读书都没关系，但是偷东西，还是惯偷，这是影响孩子一生品行的道德问题，不加以修正，这孩子就毁了。”

    于老太骂了句特别难听的人体器官，于铁富也想骂，瞄到于敬亭的杀神脸，硬生生憋回去。

    “不孝顺的玩意，等着被乡亲们戳脊梁骨吧，你们就是想气死我！”

    于老太一边骂一边往外走，身后传来于敬亭笑嘻嘻的声音。

    “好人才不长命呢，奶，你一看就是长命百岁的面相！”

    “咱奶今天咋不闹腾了？说两句就走了？”就连姣姣都觉得不太对了。

    以往这个老太太上门，往炕头一坐，裹着的小脚一盘，叨叨叨不墨迹半天不走，走之前还要蹭一顿饭。

    今儿被她哥说了几句就走了，钱也不要，兔子也不争取了，很是反常啊。

    “过几天还得来，哪儿那么容易就放弃了。”

    王翠花跟婆婆打了半辈子交道，知道人家就是冲那三十块钱来的。

    老太太盯上这笔钱了。

    今儿于敬亭在家，有顶门立户的，老太太不敢闹腾，只怕是憋着等于敬亭不在家在上门闹事。

    婆婆这番话让穗子眼眸沉了沉，看于敬亭也多了几分心疼。

    他从小就是在这样的环境下长大。

    为了保护家人生出了一身的锋芒。

    或许现在的他已经是拥有足够能力保护家人的男人了，可她却想穿越时空，去拥抱一下曾经受伤的小根儿......

    “来就放铁饼铁球给她咬出去。”于敬亭牵着穗子的手来到鹅圈前，“铁饼铁球都给我看好了，这是咱家的娘们，都听她的，懂？”

    不知道是铁球还是铁饼，慢腾腾地踱步过来，优雅转身，当着他面来了一泼......

    穗子嘴角来回抽，想笑还憋着。

    于敬亭恼羞成怒，伸手掏兜，他记得兜里还有俩摔炮？

    这种不给面子的大鹅，不铁锅炖就得拿摔炮炸一下。

    为了男人的尊严，是时候扔俩摔炮了！        

