    我看着诸葛瑾瑜向我这里走来，先是一呆，再看着她脸上的那种笑容，我马上就反应了过来。

    回头一望，王强已经机灵的退了出去，周围只剩下我一个人。

    卧槽，她刚才说的那个什么未婚夫不会就是我吧？

    这是什么狗屎戏码！

    诸葛瑾瑜明明知道我和龙女结下了逆鳞妖亲，为什么还会把我说成是她的未婚夫？

    就在我这一愣神的功夫，她已经走到了我的身边，拉住我的手，轻咬着红唇，对我柔声道：“楚河，你来了。”

    这一刻的她，全身上下都充满了一种妩媚的韵味。

    不远处坐在椅子上的几个诸葛家族人全都一惊，甚至有人想要站起来问个明白，但马上被其他人拦住了。

    我眼皮不由自主的跳了跳，看到她眼中显露出一抹哀求，是想让我帮她这个忙。我感到无奈，也不知道是不是自己来的时机不合适，刚好被她选中。但我现在也没别的办法，我这次来就是请求她帮我寻找还阳草的，如果连这个忙都不肯帮，人家又怎么会帮我呢。

    管他的，这什么沈家惹就惹吧，反正我在这成都也呆不久。

    想到这里，我反手一把搂住诸葛瑾瑜的腰，顺手捏了捏，感受着掌心里的那团滑腻，嘴里笑道：“对不起啊，我来迟了。”

    哼，想让我白白帮你背锅，没这么好的事吧。

    她身体一颤，但脸上表情不变，依旧洋溢着幸福的笑容，这样子看上去还真的像是一个恋爱中的女人。

    我看在眼中，只能说这女人若是去演戏，恐怕都能拿个影后了吧。

    一旁的沈书看着这一幕，一张俏脸顿时满是寒冰，她看着我，冷冷的说的：“哦，姓楚啊，不知道这位又是哪家的公子哥，居然能俘获瑾瑜妹妹的芳心，说出来也让姐姐见识一下。”

    “呵呵，他不是什么公子哥，不过背后也是有大人物为他撑腰的。就是你们沈家的那位见了恐怕也得对他客客气气。”诸葛瑾瑜满脸含笑。

    我听得一脸懵逼，我背后什么时候有大人物为我撑腰了？我一个山村里的捕鱼小子哪来的这种后台，唯一能接近的就是我那变成伥鬼的爷爷了。最多还加上一个不能离开怨女河的红萱，但红萱的事，诸葛瑾瑜肯定是不知道的。我只能估计这是她为了吓唬沈书编出来的借口了。

    沈书脸色一变，她们沈家的那位在成都的圈子里并不算是秘密，也是她们家族的威慑之一。诸葛瑾瑜居然说我身后有一位可以让那位客气的人物，这就不得不让她重视了，以诸葛瑾瑜的身份，没有必要说假话。

    她一双秀目紧盯着我，我的出现完全打乱了她的计划，沈书准备回去后让人好好查查我的身份，至于今天的事情肯定是无法继续下去了。

    想到此，她轻轻一笑，说道：“那今天是姐姐我冒昧打扰了，过几天再亲自登门给瑾瑜妹妹赔罪。”

    虽然她话里说的客套，但明眼人都能看出她下次再登门也绝不会带来什么善意。

    诸葛瑾瑜脸上含笑，说道：“那姐姐走好，恕妹妹这里有客人就不远送了。”

    沈书一双漂亮的眸子在我脸上看了良久，冷笑道：“到时候还要请这位帅哥，给姐姐我引荐一下你背后的那位大人物，呵呵。”

    说完，她带着沈家的手下往门外走去。

    我被她那一眼盯得不舒服，眼看她走出门外，顿时心里起了一丝恶作剧的念头。

    “咒术?呼风！”

    随着我体内龙气的逸出，在我的控制下，院中突然刮起一阵大风，这风来的突然，角度又十分刁钻，向着沈书呼啸而去。

    “啊！”

    一声尖叫，大风卷动沈书的裙子，将其直接往上吹了起来，露出裙下的一抹雪白。

    沈书连忙伸手压住，但饶是如此，刚才的场景还是被所有人收入了眼底。

    沈书粉面带煞，一张脸红如火烧。

    但没想到，她突然回头，狠狠的瞪了我一眼。

    卧槽！

    这妞儿该不会发现是我干的吧？

    我摸了摸鼻子，被她看的有些尴尬。

    但好在她马上就转身往外走去，当着所有人的面出了这么大的丑，她一刻也不想多留。

    诸葛瑾瑜满含深意的看了我一眼，她离我最近，刚才能感应到我身体中有气的涌动。

    “谢谢了。”

    眼看沈书走远，诸葛瑾瑜又恢复了往日的从容与淡定。她放开我的手，转身坐下，一副优雅的模样。

    “说吧，楚小弟大老远的跑到这里来找姐姐有什么事？”她端起桌上的茶盏，轻轻的茗了一口，红唇鲜艳欲滴。

    我见她没有说刚才的事情，似乎并不在意。我自然也不想提起，直接说出了我此行的目的。

    “我希望你能帮我找到还阳草！”我满脸希冀的看着她。

    “还阳草？是为了你那位龙女吧，看来是有高人指点你了。”她似笑非笑的看着我，那双眼睛像是能看穿一切。

    我不想多说，追问道：“怎么样？能不能找到！”

    她笑了笑，说道：“这东西可是很少见啊。我会尽力帮你打探，也算是报答你刚才的恩情，呵呵……”

    我撇了撇嘴，这女人嘴上说的好听，我估计以她的才智，就算我刚才没有出现，她也自有办法应付掉沈家的人，我只是恰好帮她送来了个借口，顺便帮她吸引住沈家的目光。

    这时候，之前为我和王强开门的杨叔突然走了起来，行色匆匆的对诸葛瑾瑜说道：“小姐，老爷那边有消息了。”

    诸葛瑾瑜脸色一变，对他点了点头示意知道了，然后转身对我说道：“我这边还有点事，等处理完再好好和楚小弟叙叙旧。这两天你就先住在这儿吧？”

    我连忙摇头拒绝，开玩笑，虽然我是有事求她，但这女人可不是好招惹的，要是住在她们家里，说不定哪天又会被她给利用了。

    她见我拒绝也没说什么，看上去真的像是有急事的样子，让手下的王强好好招呼我，然后便离开了。

    我见她走了，也没呆多久，就起身告辞。看上去这诸葛家族确实是出了事，我准备过两天再来拜访。

    出了武侯祠，我找了家旅店住了下来。我也是第一次来成都，准备这两天就先好好逛一逛这座名扬国内外的大城市。

    然而就在住在旅店的当天晚上，我在睡梦中感觉身体一凉，像是有一道阴风从窗外刮了进来，耳边似乎还传来一阵猥琐的笑声。

    睡在我旁边的小彪被惊醒，向四周张望了一下，并没发现什么东西，只能疑惑的重新趴了下来。

    但当第二天醒来时，我就感觉整个身体有些不舒服起来，特别是脖子和肩部像是被什么东西压住一样，总觉得沉甸甸的。

    我伸手摸了摸，并没有什么东西，我暗想可能是这几天太劳累，导致肌肉有些酸痛，所以并没有在意。

    然而，当我下床，刚穿上拖鞋准备起来的时候，突然间我感觉到脚下的拖鞋像是被什么东西往后拖了一下，然后我整个身体失去平衡，重重的摔在地上，连鼻血都给砸了出来。

    “小家伙，你搞什么！”我以为是小彪搞恶作剧，有些恼怒的吼道。

    小彪趴在床上，一脸无辜的看着我。

    我愣了下，不是它，难道是葫芦？我连忙摸了摸衣兜，发现葫芦还好端端的待在里面，自从上次发生异变之后，它这几天显得非常的安静。

    不是小彪，不是葫芦？

    那刚才是什么东西？

    我感觉后背有些发凉，回头看了看刚才那只拖鞋，看上去就像是有人把它强行往后扯了一段距离。

    没有任何发现，我只能讪讪的从地上爬起来。

    但没想到的是，接下来我就像是被霉运附体了一样。

    放水洗脸的时候，热水开关不知道怎么就像突然坏了一样，水管里飙出一串滚烫的热水，烫的我整只手都红了。

    我连忙想要出门，让店主来看看，结果刚握住门把手，还没用力，就听见“咔擦”一声，那门把手就被我直接扳了下来。

    “这他妈什么破旅店！”我忍不住骂了一句，然后回身想用店里的座机给前台打电话，然而刚拿起话筒，按下数字键，就看到那数字键直接被我按进了机身，整个电话马上就给报废了。

    无奈之下，我只能对着窗外大叫，让外面的人帮我叫来店主，从外面才把房门打开。

    我从门里走出去，马上恼怒的说道：“我说老板啊，你这房子到底怎么回事，怎么什么东西都是坏……”

    我话还没说话，突然听见一声异响，然后就感觉头顶一痛，一旁的老板诧异的看着我，就在他眼皮子底下，走廊上的灯泡直接掉落下来砸在我的脑袋上，而且最诡异的是，这灯泡安放的位置离我足有十公分，完全是斜着落下，就像是故意砸我一样。

    老板同情的看了我一眼，说道：“大兄弟先别说这些，快跟我下去，看看医生，好像都出血了。”

    我感觉头上确实有些难受，就跟着老板往楼梯走去。

    然而，我刚跨出第一步，就感觉身后像是有人推了我一把，整个人完全失去重心，从楼梯上就滚了下去……

