    闻言，阎缺一众人下意识转向门口。

    看见顾芒那张脸，所有人目光都愣了一秒。

    女生穿着黑色丝绸衬衫，黑色宽松运动裤，身形高挑纤瘦，皮肤很白。

    一双眉眼精致清冷，脚底下散漫不羁。

    浑身都带着“别惹老子”的气场。

    这就是无声[八一中文网 www.zwdu8.me]……

    一群人心里骇得不行，回过神，都规矩的低下了头。

    顾芒走到陆承洲身边，精致的眉眼微垂着，低声开口：“你忙，我把蛋糕带走。”

    陆承洲握住她的手，拉她坐下，“在这陪陪我。”

    顾芒思考了几秒，哦了一声，看着他，“我倒杯水，有一次性杯子吗？”

    陆承洲下巴一抬桌上自己的杯子，“用我的，桌上有蜂蜜。”

    顾芒点点头，自然的走过去冲蜂蜜水。

    疑似被当做空气的众人：“……”

    陆承洲看着顾芒冲好蜂蜜水，然后坐到他身边，他才看向床尾站的一堆人，“继续。”

    “是。”阎缺低头恭敬地回，随即抬眸看着陆承洲，“我们想找影盟合作，跟白狐一起破解网络对话。”

    闻言，顾芒一边眉不动声色地挑了下。

    侧了侧身，从桌上拿了个马卡龙，撕开包装。

    陆承洲手指绕着顾芒衬衫衣角，不小心露出腰上雪白的皮肤，他就收敛点。

    秦放看了眼阎缺，“白狐一年只接一个任务，即使影盟接任务，执行任务的也不会是白狐。”

    九尾和黑鹰那些人，指望不上。

    阎缺皱眉。

    白狐脾气确实挺古怪的，除了自己感兴趣的，每年只接一个任务。

    马尾女生道：“那我们怎么办？”

    这事拖太久了，他们熬了好几天了，头发都掉了不少，烦躁的不行。

    就像打雪仗，雪球砸你身上的时候，你是不怕的。

    让人恐惧的是，有人拿着雪球追你，不知道什么时候砸在你身上的那个过程。

    现在他们就是这种感觉，怕被人攻击的时候措手不及。

    安静了一分钟。

    陆承洲淡淡出声，“先去找影盟，只要白狐愿意接任务，条件随他们开。”

    阎缺道：“是。”

    顾芒听他们又汇报了冥屿洲一些近况，一行人走了出去。

    医疗室门阖上。

    陆承洲目光转向顾芒，不经意间看见旁边一盒马卡龙都吃完了，黑眸稍敛了敛。

    明晚……

    顾芒打完一局游戏，在看战绩。

    随手拿起水杯，喝了一口，剩下小半杯，递给他。

    眼睛还看着手机屏幕。

    陆承洲嘴角勾了勾，接过来，喝完，把水杯从她身后放去桌上。

    然后顺势环住她的腰，一条胳膊都绰绰有余的细。

    能感觉到她脊柱的骨珠。

    他低声问，“饭都吃哪去了？还有那么多甜品。”

    顾芒面无表情的抬起头，目光从手机转向他，开口道：“哦，我运动量比较大。”

    大脑思考需要糖分，没有多余的去长肉。

    陆承洲看着她的眼睛，似乎是意见挺大的，“以后运动量更大呢？还会瘦？”

    顾芒闻言，稍微眯起眼，随即移去他下腹的位置，“病没好，想的倒多。”

    ——

    【群号：1057623995】

