    “九条龙尸拉着的古棺，传说中仙古时代就有它的踪迹，与乱古时代的荒天帝也有关。”那男子的野性的眸子望向荒古禁区内的丝丝道蕴，叹息道。

    他们二人都只是瞥了一眼手持虚空镜的姬漠就不再关注了，目光望向天空中残留的道蕴与下方暗淡的五色祭坛，根本就没有看下方的人群一眼。

    “又是两个古皇子女！”圣皇子刚才并未刻意散发出古皇血脉，发现自己竟然被无视了, 嘴角咧开，眸光闪烁，气息微动，死死盯着那两位超凡脱俗的古族青年。

    “嗯？看走眼了？”那张狂野性的蓝发男子瞬间被吸引，望向浑身金毛璀璨的圣皇子，轻咦了一声，他感觉自己体内的皇者血脉在鼓荡, 对方有与他同等级的血脉！

    下个瞬间，火麒子直接消失在原地，再次出现时已经在猴子身前，一记肘击砸向斗战圣皇之子！

    “嘿！”圣皇子并没有动用他的铁棒，而是一拳挥出，金毛密布的手上光华璀璨，迎击麒麟皇子。

    “轰！”

    瞬间，一金一蓝两股可怕的力量席卷了整片天宇，大地都被这汹涌的气浪震得开裂，所幸这里是荒古禁地的外围，二者战斗的余波未能波及太远。

    一击落下，金色神猿与蓝色麒麟各自后退了半步，二人全都稳住身形，瞪着对方。

    他们都是试探性的一击，却都到了绝顶大能的战力，两种不同的皇血赋予了他们强大的力量与战力！

    “好强！”庞博皱眉，他现在不过仙台第一重天, 看着两个仙二级别的皇子碰撞只觉得头皮发麻。

    赤龙道人与乌鸦道人对视一眼, 他们都是妖族的绝顶大能, 且都加入了青帝一脉, 翻阅过青帝留下的无上经文，但看到那两个古族青年的战斗，还是从内心深处升起一股无力感。

    姬漠只是负手站着，他将虚空镜紧紧握在手中，不知在想些什么。

    “原来是传说中的斗战皇子，你竟然出现在了这里，有两下子，可惜未必是我的对手。”蓝发男子无比狂野，如一头可怕的圣兽，在盯着自己的猎物。

    “麒麟古皇的亲子？我怎么觉得你小子欠点劲。”圣皇子的拳头也有些发麻，嘴上却毫不认输。

    “轰！”

    他们二人身上的法力波动再次爆发，比之刚才还要强大几分，天宇都发出了一声哀鸣。

    所有人在附近的人都不得不再次后退，生怕被两尊可怕的大能波及，赤龙道人和乌鸦道人也不例外，现在那两大皇子已经超越了他们的极限，实在过于可怕。

    只剩下姒玄、蓝发女子和姬家的半圣站在原地没有动。

    那位蓝发柔顺的女子看了看圣皇子和姒玄, 与他们最近所知的情报对比片刻，笑盈盈地走上前去，与蓝发男子并肩而立：

    “原来是圣皇子和人皇子当面，小妹火麟儿，这是我哥哥火麒子。”

    “人皇子？”火麒子满头蓝发狂舞，先是瞥了姬家持有帝兵的老半圣一眼，旋即又看向姒玄，此人看上去平凡，但仔细感应，确实有一股深不见底的感觉，也令他的皇血有了感应。

    他作势就要向前扑，却被自家妹妹拉住了：“他斩道了，不要冒冒然冲上去。”

    “麒麟古皇留到这一代的皇子竟是一对兄妹，真是令人意外。”圣皇子虽然这么说着，却毫不畏惧，他如一张神弓般微微俯身，想要试一试这两位皇者子女的水准。

    “唔，火麟洞两大皇子，这么早就出世了？”姒玄负手而立，目光打量霸道无匹的火麒子，又在气息宛若流水一般从容自若的火麟儿身上停留了片刻，感受这两大古皇子体内的气息。

    “不早了，相比人皇子，我兄妹二人还差得远。”火麟儿对着姒玄微微一笑，霎时间仿佛天地都失去了色彩，只剩下这位蓝发少女的美丽身影。

    “诸皇之子接连复苏，我们可不想被早早出世的人皇子和万龙皇女等人夺了证道的机会。”火麒子盯着姒玄开口道，他在对方身上感到一股压力。

    这兄妹二人性格差异很大，算得上是一水一火，但气息同样强大，且因为是同胞兄妹，气息融合没有半分迟滞，能打出合击。

    “黄金大世要来了，全宇宙的天骄都坐不住，先来者未必居上，后来者可能逆袭，姒某不过是早了七年罢了。”姒玄谦虚地摆摆手，话是这么说，但他觉得自己后面的人是跟不上来了。

    说着，他又望向圣皇子，猴子此时正在和火麒子互相瞪眼，二者修为境界只差了一个小台阶而已，战力也不相上下，都想在这里打个痛快。

    他走过去，挡在了两位古皇亲子之间：“行了，圣皇子，这里是生命禁区外围，不是动手的地方，去我那里坐坐吧，我在宇宙中听闻了几种与你的一族齐名的几种神猿种族，想找你请教一番。”

    “好，以后找机会在和这头蓝麒麟碰一碰。”圣皇子散去气机，对火麒子丢了一个挑衅的眼神。

    “二位要不要一起来？同为古皇子女，大家不妨混个脸熟。”姒玄目光又转向火麒子与火麟儿，随口邀请道。

    “皇者子嗣聚会吗？我们去，还未和其他皇者子女交流过！”火麟儿的声音很清脆，不顾臭着一张脸盯着圣皇子的自家哥哥，认真点头道。

    “那就来吧。”姒玄点了点头，古皇子相继出世，自己总不可能无视他们。

    ……

    “叔祖，你觉得那几位古皇子怎么样？”另一边，姬紫月站在自家老祖身后，盯着互相闲聊的姒玄等人，忍不住开口道。

    “这哪里轮得到我这区区一个半圣评价啊！太阴皇子仙二七重天时斩王者都不需要动用全力，那三位古族皇子就是那个水平的人物。”姬漠无奈摇头道。

    “不知北帝王腾、中皇向宇飞、南妖齐麟和西菩萨觉有情比之那几位如何？”庞博开口问到，他举出的这几个人也都已经大能了，和那几位古皇子女同阶。

    “其他人我没见过，只见过北帝王腾，他应当有资格与古皇之子们一战，但说真的，输赢难测。”姬漠摇头道。

    黑皇也目光沉重地盯着那几个人，神色异常凝重：“古皇大帝的亲子，这片宇宙中天资最好的一群人，这个时代的北斗已经同时出现四位了！”

