    撕拉——

    钟发财用降魔钉撕扯开一片天地，有光亮从外面照进鬼域。

    鬼域仿佛是知道几人要跑，不断收缩自身。

    天与地逐渐接近，血红色的云和暗绿色的天融为一体，逐渐下沉。

    “不好，那只鬼察觉到了。”钟发财脸色骤变，却依旧不敢停下念咒和放下降魔钉。

    罗友七的人憎鬼恨阵果然很有效，鬼奴们上前，鼻翼耸动，露出厌恶的表情，接着立刻转身离开。

    人憎鬼恨阵果然神奇！

    就是有点敌我不分，里面的人也不得不捏着鼻子，才能稍稍的阻挡阵法所散发出来的气味。

    “嚯嚯嚯虎！”

    车文驹倒是打的很兴奋，《龙象般若功》增加持久力，《九阳神功》恢复快，再加上《金光咒》也很给力，群鬼不近。

    他在鬼奴群中倒是如鱼得水，【功德】累积的也越来越多。

    咔——

    拳头受阻。

    车文驹定晴一看，竟然是个身材高挑、样貌美丽的女子。

    她一手就挡住了车文驹力深势大的一拳头，不仅如此，还反手抓向了车文驹的手腕。

    擒拿，这是个学过的！

    车文驹运气《龙象般若功》，企图和这个女人比力气。

    啪！

    “嘶……”

    女子单手抓住车文驹的手腕，车文驹挥出一拳，准备围魏救赵！

    啪！

    “嘶嘶……”

    至此。

    车文驹两只手全被俘虏。

    “那个女的是人是鬼？我在她身上感觉不到鬼气？”罗友七掐指一算，却越算越乱。

    钟老白却是发现了点端倪，错愕说道：“嗯？邪物克星金光在被溶解！”

    “？？？”

    其余几人震惊，转头看去。

    果真。

    车文驹不仅双手被制，就连身上自带的一层金光也被制服。

    女人身上血红色宛如凝结的怨气，一点点的发散出来，顺着抓着车文驹的手侵袭他。

    车文驹身上的金光光芒大放。红色怨气是至邪之物，而金光是镇魔之物。两者水火分明，正邪对立！

    滋啦啦——

    一阵阵的焦灼之声，升起了一团团烟雾效果。

    等烟雾散去，胜负已分！

    金光竟然逐渐溃散，红色怨气占据了上风，逐步侵袭剩余金光！

    “不好！那女人快要成魔，一身怨气冲天！那小子的金光纯粹不够，不是怨气对手！”

    地藏王袁华喝了一声，手里又是出现一枚钻心钉，朝着女人便是打去，

    钻心钉长五寸五分，身放华光，璀璨夺目。离弦之箭般，朝着女人心脏处射去！

    铛铛铛！

    钻心钉被女人一巴掌拍落，掉在地上一阵乱响。

    钻心钉虽然失败了，但女人的手掌上也留下了一道血痕。

    同时。

    车文驹摆脱了女人的束缚！

    呼呼呼——

    一道亮光穿透鬼域裂开处，猛地射入鬼域。

    “鬼域已被打开，能坚持九分四十七秒，快撤！”

    钟发财收起降魔钉，面上已是大汗淋漓。

    他直接念咒做法，法力消耗是开坛点香的十几倍！

    “先把那小子救出来！”

    钟老白一马当先，手持一把七寸五分的金色三面杵，朝着女人的奔袭。

    地藏王袁华左手五指收伏在掌心，也向前走去。

    在女人的刻意控制下，群鬼拦路，挡在了钟老白和袁华的身前。

    “鬼域之中她是魔王，就连百鬼也都要听她号令。”

    钟老白持杵便刺，‘噗呲’入肉，一只鬼奴便倒了下去，但那只鬼奴的位置很快就被另一只鬼奴取代。

    “哈！打！”

    地藏王袁华这边也遇到了同样的情况，他脚跺一下，中指猛地伸出，点在了一只鬼奴的额头。

    噗通！

    一道惊雷炸炸！

    鬼奴额头裂开，应声而倒！

    一只倒了，另一只又挤了上来！

    “鬼奴无穷无尽，根本没发上前，那小子太深入了，能不能活下来只能靠运……”

    砰！！

    一道金光宛如实质般，长剑斜立，自下而上，贯穿了女人胸口！

    啪啪啪！！

    “吼吼——”

    四周鬼奴嘶鸣着，发疯发狂，冲向二人！

    “他竟然在鬼域里杀了鬼王？要不要这么猛地，这不是再打我脸嘛！”

    “打打打打打！”

    五雷指枪出如龙，一只只鬼奴脑门炸裂，笔挺着倒下！

    “你们也想欺负老人家？”

    地藏王袁华吹了吹手指，模仿经典吹枪动作吹手指。

    哗啦啦啦啦——

    转瞬之间，世界又变了样子。

    昏暗的天，连绵的雨，还有身后一眼就能看到的门，以及从里面照射出来的灯光。

    地方虽不明亮，但很真实。

    老友路33号，捉鬼专门公司！

    “这就……出来了？”

    钟发财看着手里的降魔钉，有一种想把其丢掉的冲动。但想了想，这貌似是自己唯一的法器。

    丢了，就显得太冲动了。

    地藏王袁华摸着蓄起的胡须，分析道：“魔王已死，鬼域自然不攻自破！”

    “不，那女人还没死！”

    “……”

    什么人又在跟我唱反调？

    袁华一头黑线，寻声望去，竟然是车文驹。

    这个人怎么老和自己唱反调？

    “我有感觉得到她没死。”

    【阳气：10】

    【念力：79】

    【功德：237】

    车文驹摇摇头，无论是面板显示，还是自己刚才感觉，都能使他清晰的察觉到那个女人并没有死。

    他脸色惨白如金纸，是因为体内的阳气消耗一空，刚刚拼尽全力一击，几乎全身阳气都转换为金光。

    量变堆积，引起了质变！

    他又花费了巨大的念力控制，才勉勉强强的将金光化为大剑，洞穿女人！

    但是……女人没死。

    这种感觉他很强烈！

    “金光本就是邪恶克星，被金光凝成巨剑洞穿身体还没死亡，这个恶灵就有点夸张了！”

    钟老白也实在不敢接受这个事实，他望向车文驹，有一些犹豫，但还是说道：“会不会是你感觉错了？”

    车文驹见众人都是不信，他摇了摇头没有说话，既然不相信，那么说再多也是没用的。

    “不要多管闲事？前世今生，因果轮回。天理循环，报应不爽。”

    车文默默的念叨着。他总有感觉，莫名其妙出现的鬼域和女人，必有联系和这二十二个字有关。

    这是魔王刚开始就传递给他们的，或许有人无意中……多管了闲事，才引来了这次的警告！

    接着。

    五人进了公司，商谈了公司的一些日常事宜和负责人物，就纷纷离场了。

    其实，经历了刚刚突然出现鬼域和神秘女人，众人的心思也早就不在这场会议上了。

    ………………

    ………………

    下午三时。

    车家。

    嘟嘟嘟——

    “喂，我是车文驹，找哪位啊？”

    “总监，我是汤权，我找到老周，要到了你家的号码。我有重要的头条新闻要和你说！”

    “新闻？那明天见面再说。”

    工作？

    对不起，车文驹表示对于沐休日来的工作没什么兴趣。

    “不行，我们应该立刻见面。这条新闻必须方面和你讲，实在令人匪夷所思。一但播出，反响必然轰动！！”

    汤权的声音显得激动又兴奋。

    “……”

    ……………………

    ……………………

    下午，五时。

    车家楼下，咖啡厅。

    汤权从随行的包里拿出照片，兴奋的递交到车文驹的手里：“总监，你看看这几张照片？！”

    车文驹轻笑着：“照片嘛，还能出现超能力啊……”

    说着。

    他看向照片，只是一眼，他便挪不开眼睛了。

    “还真是超能力啊？”

    车文驹看着照片里拐着弯的子弹，揉了揉眼睛确认几遍，才确认自己真的没看错。

    汤权笑着，又从包里拿出一张照片说道：“没错，这是早上的‘劫持案’时，这个女警……”

    咔咔咔——

    车文驹瞪大双眼，错愕且震惊！

    照片里的女人高挑而美丽，简直和早上鬼域里出现的神秘女人一模……

    不，就是一个人！

    他有注意到，照片里的女人手掌上有一道类似于利器划伤留下的划痕！

