    第2415章国际风波在这场没有硝烟的战争中，历时一个多月，动用上千亿资金，摧毁了号称雄冠全球的菲律宾股市，袭击了菲律宾医药，粮油，楼市，由于这几个板块的异军突起，让其他板块紧随其后。泡书吧(

    这就是四两拨千斤，巧妙利用羊群效应，疯狂血洗了整个小菲群岛。眼看三十年来的心血化为乌有，小菲政府可谓是欲哭无泪。

    临走之前，张一凡决定开个庆功会。

    董小凡欣然同意，他跟老婆商量，把这次袭击小菲获利的部分资金，拿出百分之三十出来做奖金。

    光是从股市打劫得来的资金，都有五百多亿美金。按目前的人民币汇率，三千多亿，近四千亿。

    这四千亿，只是小菲政府的救市资金，如果加上整个股市，何萧萧二年以来的布局，估计总额高达千亿美金。如果还加上狙击其他商品市场获利，这绝对是一个天文数字。

    对于老百姓来说，听到上亿的资金都是一件不可思议的事。

    但对于一个艾美嘉这样的国际集团，巨大财团来说，根本算不了什么，尤其是一个国家，象小菲这样富裕的国家，一次性榨取几万个亿，虽然说有点骇人听闻，却也只是让他们白白辛苦几十年而已。

    当然，一些大企业，大公司，在这次战争中破产，更有一些人家破人亡。可这都算不了什么，在东方大国巨轮前进的脚步下，这一切注定只能成为炮灰。

    艾美嘉这么大一个集团，养这么多优秀人才，这费用无疑是巨大的。因此，能从五百多亿中拿出百分之三十做奖励，这是换了任一个老板都做不到的。

    五百亿的百分之三十，是一百五十亿。凡是这次参与战斗的人员，一律有份。

    除了这些，董小凡还决定，将百分之五十捐给国家。

    在这次金融大战中，艾美嘉没有动用国家资产，凭着自己的实力干掉了小菲政府，但她还是做到仁至义尽，将五百多亿中的二百多亿美金，尽数给了国家。

    这笔巨款，将由张一凡带回京去复命。

    有人说董小凡太慷慨，帮国家出力还给国家送钱。这价值一千多亿人民币，就这样白白送人了。

    董小凡却不这么认为，再说她们艾美嘉本来就有给国家捐赠，每年都有。

    晚上这个庆典，聚集了艾美嘉所有的精英。

    张一凡做为董事长老公，也出席在宴会上。

    但他与何萧萧，瞿静，睿君，廊虎等人坐在一起，没怎么露面。

    晚宴上，济济一团，能出现在这个宴会上的，都是艾美嘉精英中的精英。其中包括何萧萧的团队，还有瞿静等一些黑客组织。整个组织只有三个人出现，其他人都没有露面。

    董小凡宣布，将五百亿中的一百多亿拿出来做奖励时。

    全场一片掌声，久久不绝。

    不过马上就有人提出来，“董事长，我觉得这些钱，我们不应该收。大家都是艾美嘉的员工，拿着艾美嘉的薪水，为公司做事理所当然的。再说，公司平时对我们也不薄，有求必应，我们不应该因为一点点成绩而骄傲，索取回报！”

    对于这些高管，他们的报酬当然很高。什么房子，车子，当然不在话下。

    象艾美嘉这么大一个公司，员工的付出现得到是成正比的。

    这名带眼镜的男子说完这话，其他人也纷纷站起来表态，“对，我们吃公司，用公司的，不能要这笔钱。再说，这次是为了中华而战，为祖国而战。我们身为炎黄子孙，华夏民族儿女，董事长为了国家大事，呕心沥血，我们哪能再收取回报？我们不要奖金，留给公司吧。公司要发展，要继续开拓市场，都需要钱，我们就不要这奖金了。”

    另一名眼镜妹站起来，“你们可能还不知道，董事长把这次的利润分成三块，其中百分之三十拿来奖励，百分之五十捐给国家，还有百分之二十，她送给灾区了，公司一分没有留。你们说，这钱我们能要吗？”

    “不能要！”

    众人齐声回答。

    董小凡摆摆手，“好了，好了，。大家的心意，我心领了。你们应该知道，今天给你们的这笔钱可是有些人一辈子都赚不来的。当然，对于在坐的各位来说，的确算不了什么。反正公司的决定就是这样安排，钱会照计划转到你们的帐上。至于大家想算怎么处理，那就是大家的自己的想法了。”

    董小凡端起酒杯，“来，为了这个欢庆的日子，我们干杯！”

    话不多说，此刻用酒来诠释是最好的方法。

    张一凡和睿君等人坐在一起，何萧萧道：“等下还有个舞会，你们可以尽情玩耍。”

    张一凡端起杯子，“来，我给大家敬杯酒，此次大捷，全仰仗各位。大家辛苦了！为我们祖国的繁荣昌盛，国富民强干杯！”

    众人纷纷举杯，齐声道：“也祝首长身体健康，心想事成！”

    大跟喝了这杯酒，张一凡道：“唉，你们这些臭小子知道我心里想什么？”

    众人笑笑，只是看着他不说话。

    张一凡再度端杯子，“那我首先第一件事，就是祝你们两个再生一个大胖小子。”睿君和瞿静有些不好意思了，廊虎说，“你们愣着干嘛，还不站起来给首长敬酒？”

    瞿静道：“那好吧，听首长的，再生一个！”

    回头看着睿君，“听到没有，你要加油了！”

    廊虎哈哈大笑，“没事，没事，睿君要是喝高了，还有我呢？做兄弟的，义不容辞！”

    瞿静白了他一眼，“去，去，去！”

    一干人高高兴兴的喝着酒，张一凡对身边的何萧萧道：“我也敬你一杯，辛苦了！”

    何萧萧悄声道：“拿什么谢我？”

    张一凡嗯了声，“这次是为国出力，我回去向李书记请示，给你一个大大的牌匾。”

    何萧萧皱了皱眉，一脸郁闷。

    张一凡就哈哈大笑，“来，喝酒，喝了这酒，明天就正式班师回朝了。”

    晚上这饭，吃得很痛快。

    吃完饭，便有一个舞会。

    众人都去跳舞，张一凡站起来朝外面走去。

    何萧萧跟上去，“我陪你走走吧！”

    张一凡嗯了声，两人走出会所。

    这里是一片宁静的港湾，如是在京城，这天气还有些冷，而香港这地方，则早已经进入夏季。

    微风习习，特别舒爽。

    两人走在一片沙滩上，张一凡道：“萧萧，辛苦你了。这些年，倒是把你给冷落了。”

    何萧萧淡淡道：“别这么说，我能有今天，早已经不再奢求什么了。只要能跟你，跟小凡，柳红姐，大家痛痛快快呆在一起，此生无憾。”

    张一凡拉过她的手，将她轻轻拥过来。“萧萧，我知道自己有很多地方，让你受苦了。”

    不待他说完，何萧萧立刻伸手堵住了他的嘴，“别这么说，我们能走在一起，特别是小凡能这么宽宏大量，的确不容易。”

    张一凡说，“是啊！能娶到小凡这样的老婆，我也不知道是哪辈子修来的福。”

    何萧萧道：“一辈子哪能，至少是几辈子，说不定上辈子，上上辈子，上上上辈子，你都是一个大善人呢，这辈子才有这么好的福气。让你得到这么多女子的关爱，哎，我可是听说那个萧艳儿对你一往情深，你干嘛不干脆收了她？”

    张一凡一番苦笑，“你这话我听得可有些酸酸的味道，怎么回事？”

    何萧萧道：“放心，我才没有吃醋。就是好奇。”

    张一凡道：“我跟她真的没什么，你要相信我。”

    何萧萧就格格地笑了，“我信不信，这有什么？反正大家都习惯了。”

    张一凡有些无辜，“看来我这人的信誉度蛮低的。反正就这回事啦，我跟她真没什么？”

    何萧萧道：“可人家不这么想，上次她喝高了，说非你不嫁。看来你可是把人家怎么招了。”

    张一凡找了处地方坐下来，何萧萧就靠着他坐在旁边，张一凡拉过她，借着这月色看着何萧萧那洁净的脸胧，喊了句萧萧。

    何萧萧没有回应，张一凡便伸手将她搂在怀里。

    一只手从衣服里伸进去了，何萧萧嗯了几声，再没什么抵抗力。就在张一凡的手探向腰际以下的时候，何萧萧拉住了他的手，“别，别在这里！”

    张一凡回头一看，这地方还真是不太雅观，于是轻轻说了句，“那我们回去！”

    “嗯！”

    PS：感谢睿君兄弟打赏，今天本来早早更新的，没想到昨天晚上卸载瑞星杀毒软件的时候，居然把系统给崩溃了。狗日的瑞星啊！

    第二更奉上，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

