    右贤王谷勒拿着龟兹王的求救信，皱眉看了半天，最后说道：“使者先下去吧，我要考虑考虑。”

    龟兹王的使者有些担忧的说道：“右贤王，我王承诺，一定对右贤王极尽供奉，此战之后，明年会增加金银十万，牛羊一万头。”

    “好了，下去吧。”右贤王挥了挥手。

    使者只得退出匈奴右贤王大帐。

    右贤王看向左右，说道：“之前确实大意了，竟然让一个小小的都护府军候成了气候，你们说怎么办。”

    右贤王帐下几个千夫长议论起来。

    “大王，自然是要打了，必须震慑一下那些敢反抗咱们的小国，让他们看看，反抗咱们的下场就是覆灭，那些凑起来的杂兵不足为惧，咱们只要派一万骑兵，肯定一次就能消灭他们。”

    “是啊，如果让他们继续经营下去，只会越来越稳固，最好趁着他们立足不稳时灭掉，或许，还可以趁机收了龟兹。”

    “要地盘有什么用，咱们要的是金银、是马匹、是牛羊、是女人。”

    “哈哈哈哈，那就让龟兹王五倍供奉。”

    “对，咱们帮龟兹王打退了汉人，十倍也不多啊。”

    右贤王看了看下面这群信心满满的家伙，露出自信的笑容，匈奴人在草原大漠，从不惧怕战争，当年汉朝初立的时候，差一点就把他们的开国皇帝都杀了，要不是他用金银祈和，哪会有后来的事情。

    汉武，卫青，霍去病，那个时代已经一去不复返了，如今中原大乱，正是匈奴再次崛起的时刻。

    “好，明日开始整军，三日后出发，直接杀向龟兹，等灭掉那些所谓的联军后，就把那些敢于反抗咱们的小国全部灭掉，震慑西域诸国，永绝后患，以后这西域，就是咱们的牧场，予取予求，哈哈哈。”右贤王气势如虹的说道。

    ......

    江浩派遣三支大军，分别进攻新城、轮台和龟兹城，龟兹城的军队只是为了防止龟兹城向两侧增援，江浩真正的目的是尽快拿下周边两城，如今已经是冬季，西域冬季寒冷，等下了雪，真的可以冻死人。

    把轮台和新城拿下，完全可以作为前进基地，所以此刻江浩并没有在龟兹城下，而是在轮台城下。

    看着两丈多高的土城墙，江浩对一名将领道，“竖起我的大旗，到城下喊话，给对方一柱香的时间考虑，开城门投降，所有人既往不咎，如果顽抗到底，城破之后，杀尽什长以上军官。”

    古代战争，攻城可以说是所有将领都会遇到的问题，遇到顽抗的，很多将领都会喊出什么城破之后要屠城的话，江浩觉得这句话真的很傻，这不是逼着城里的人抵抗到底吗。

    “还有，让龟兹人拿起手中刀剑，就说我是来帮助龟兹人复国的，龟兹人杀莎车军官，杀军候做军候，杀校尉做校尉，杀将军做将军。”

    城里的守将原本是莎车人将领，校尉、军候、队率等官职，基本上都是莎车人，而什长一下士兵，几乎全都是原来的龟兹人降兵。

    江浩再次玩了一手诛心之计。

    “诺！”

    将领领命，带着一队护旗兵跑到城下，隔着箭矢射不到的距离停下喊话。

    如今江浩的大名在西域已经传开，所有人都知道，西域出了一个新的大都护，用兵如神，谋算无敌，一举覆灭强大的莎车国，如今还要帮着龟兹复国。

    现在大都护的黑色大旗就矗立在城下，北风咧咧黑旗随风飘舞，很多人看的心里胆寒。

    江浩派去的将领在城下喊话，说出江浩的命令后，城里原本就紧张的气氛一下子变得更加微妙起来。

    那些莎车人军官，忽然看着周围的龟兹兵，感觉他们手里的刀枪弓箭，随时都有可能砍向自己。

    守城将领看着城下黑压压的大军，心里感觉越来越悲凉，他知道，如今这位大都护的话一出，自己恐怕没有顽抗的资本了，只要时辰一到大军攻城，恐怕城里的龟兹兵第一时间就会把屠刀挥向他们的军官。

    妈的，

    国王陛下，别怨我，实在是抵挡不住啊。

    “轰隆隆~~”

    轮台的城门大开，一队队士兵走出来，守城将领选择了投降，那些龟兹兵其实很多人心里还感觉可惜，这是多么难得的机会啊，富贵险中求，万一自己杀一个军候、校尉，那自己就可以做将军了。

    这些莎车人也真是怂，这就投降了。

    江浩笑了笑，兵无常势，水无常形！用兵之道，变化万千！

    江浩看过不少兵书，也很喜欢里面的一些理论，现代社会他没有机会参与这样的古代战争，现在有了机会，他施展出来，顿时有种十分畅快的感觉。

    “收拢降兵，部队进城。”江浩下令道。

    ......

    这边顺利拿下轮台城，新城那边则没有这么容易，柯基、罗威纳、焉耆、尉犁、山国各领两千兵马，足足一万大军到了城下。

    叫阵之后，对方拒不开城。

    柯基打开江浩之前给的锦囊，看过之后让一名军候带人再次去喊话，内容和江浩在轮台说的一模一样。

    可是那名将领非常顽固，在城头对着城下大声叫骂，最后连江浩都骂上了。

    “哇呀呀呀~~”

    “混蛋，气死我了，竟然敢侮辱咱家将军是小白脸，我要撕碎了那个王八蛋。”

    “对，杀进城去。”

    “破城就在此刻。”

    几个家伙他妈就没一个好脾气的，本来就没有江浩的气势，还没有他的沉稳，被人一刺激就怒了，准备强攻。

    “杀！”

    五人各派出一千人，下马扛着攻城梯开始三面攻城，不过柯基还是保留了最后一丝理智，吩咐人在攻城时一定要喊话龟兹人，反杀莎车人将领的，可以获得功绩。

    “杀呀！”

    一场大战开始了，联军气势汹汹，城头的龟兹兵也不傻，又怎么可能为莎车人卖命，在城头挥舞刀枪只是装腔作势，唯一死战的就是那名将领的500亲卫队和各队军官。

    攻城时，弓羽箭矢、滚木擂石不停往下砸，不时有人从攻城梯上掉下来，死伤再所难免，不过很明显，攻方气势如虹，守方士兵懈怠，没过两刻钟时间，就让联军攻上了城头。

    士兵们立刻抛下武器投降，越来越多的人围杀守城将军和他的几百亲卫，不得不说，这位将军还真是勇猛，他的亲卫队也是一群忠诚悍卒，竟然拼杀到最后不活一人。

    此战，联军损失了一千人，消灭莎车人八百多，几个将领按照之前喊话，揪出所有莎车人军官，全部压出城外砍头，新城城外的沙土地上，被鲜血染红了一大片，无数年后，那一片地方的石块还都是红色的。

    ......

    接到攻破新城的消息后，江浩非常高兴，新城和轮台城距离龟兹城差不多都在30里左右，分立左右，也是丝绸之路上的城市，城市宽大富庶，一座城足够养活两万兵。

    如今占了两城，对龟兹国形成夹击之势，龟兹王就算再负隅顽抗，也已经成了瓮中之鳖，想跑都跑不了。

    就在江浩高兴时，女王陛下拿着一份密信过来，脸上带着忧虑之色。

    没错，

    迪丽娜扎虽然做了女王，可她现在的工作，主要还是给江浩做秘书，同时负责暗线情报网络。

    女王陛下，就应该是这样用的。

    “郎君，接到潜藏在车师国的密探传讯，匈奴人正在整军，同时要求车师国提供三万人的行军粮草。”迪娜说着把一张信纸递给江浩。

    江浩接过看了一遍，眼中闪过一道锐芒，说道：“我还以为要过了冬季，明年才会和匈奴人接触上，现在看来，匈奴人有些迫不及待了。”

    “他是怕咱们攻破龟兹，时间越久实力越稳固，想趁着咱们不稳之际把咱们打下去。”

    迪娜女王听了江浩的话，担心的说道：“郎君，匈奴人全力发兵，咱们挡得住吗。”

    “早晚都要碰上，只是时间早晚问题，既然匈奴人选择了现在，那我们就来和他好好碰一碰。”

    江浩站在地图前看起来，不多时说道：“从车师国道龟兹，有两条路，一条路是经车师到焉耆国、山国，最后到龟兹，这条路比较远，途径的国家也多。第二条路就是向西到且弥国，穿越天山峡谷直接到龟兹境内。”

    “那我们怎么办？”迪娜问道。

    “侦查之后再做决定。”

    当天，两只金雕被江浩派了出去，飞向六百里外的车师国，两天时间过去，两只金雕回来，江浩通过观察两只金雕脑海信息，发现匈奴人竟然分兵两路。

    一路人马约莫万人，向着且弥国方向而去，而匈奴右贤王的王帐，却缓缓开拔，两万多大军向着焉耆国进发。

    ......

    一辆有着四十个轮子的大车，由四十头健牛拉着，上面是一个巨大的帐篷，白色的皮布，金色的帐顶，周围悬挂着彩带流苏，北风吹过不住飞舞摇摆煞是好看。

    这就是右贤王的王帐，里面非常宽阔，前面有一个大厅，平时可以召集将领，召开军事会议，后面还有一半地方，是右贤王的后宫，他的几个女人都住在那里，随时等待他的宠信。

    帐篷里生着火盆非常暖和，大厅里摆上桌子，桌上放着牛肉酒水，右贤王正在和几个手下喝酒畅聊。

    用刀子切下一块牛腱塞入嘴中，用力咀嚼着，右贤王声音阴狠的说道：“我早就通知焉耆，让他们臣服进贡，没想到竟然敢送兵马给汉人用，哼哼，真是不知死活。”

    “告诉儿郎们，劫掠，把所有能劫掠的全都抢回来，马匹、牛羊、粮食弄回来做军粮，女人随意他们享用，男人、老人、孩子全部杀死。”

    “尉犁、山国也是如此，一个也不放过，不主动进贡，那我谷勒就自己来拿。”

    那些千夫长听后，一个个脸露兴奋之色，“对，不进贡，咱们就自己去拿，拿个更彻底。”

    “放心吧大王，这次一定可以震慑所有不服的小国。”

    “手下的儿郎们早就想女人了，有大王的命令，那些狼崽子肯定会嗷嗷叫着挥舞马刀，把能抢的都抢来。”

    抢抢抢，杀杀杀......