    墨涵旭接到上面的指示，让他回去配合定制一份方案，挂了电话，直接给墨海洋打了一通电话让他回帝都。

    通知柯琼让她忙完手里的工作，明天一早回海城。

    因为明天要回江城，也不知道什么时候才能来帝都，墨涵旭想在离开前，跟墨沛儿吃顿饭。

    约在晚上，墨涵旭下班就去学校接墨沛儿。

    墨沛儿叫了张觅珍，张觅珍正好她家人也叫她回家吃饭，说是有亲戚要来，让她回去一趟，就拒绝了墨沛儿的邀请，两人在学校门口分开。

    墨沛儿找了一会，找到墨涵旭的车，打开车门坐了进去，“哥，最近不忙吗？”

    墨涵旭把准备的礼物拿给她，“上次让人给你定制的，你看看喜不喜欢。”

    墨沛儿一脸欢喜的接过，打开袋子，从里面拿出一个定制的盒子，打开，里面摆着一条紫水晶项链，还有同款的发夹，很精美。

    紫水晶市面很少，有钱都很难求到一枚。

    “谢谢哥。”

    墨沛儿把盒子放在袋子里，偏头看着墨涵旭，“哥，你要回海城了？”

    墨涵旭点头，一手放在车窗上，“有点事需要回去处理，短期可能不会回来。以后遇到事，跟表哥说，别充能干。”

    “大舅姥爷马上大寿，要是我赶不过来，你帮我跟大舅姥爷说一声。”

    墨沛儿扁了扁嘴，“哦。”

    “你也别只顾着工作不管身体，妈跟我念叨了好几次。”

    墨涵旭笑笑没有回答。

    墨沛儿知道他的脾气，没有再说什么，想起墨海洋，“上次正晔表哥说海洋表哥去追嫂子，是真的吗？海洋表哥有女朋友了？”

    墨涵旭摇了摇头，“不清楚。”

    墨沛儿含笑的看着他，笑眯眯的道：“哥，你什么时候给我找嫂子？”

    墨涵旭轻轻撇了她一眼，说道：“女孩子家家，担心这些做什么？等会回去，记得把后备箱里的箱子拿下去。”

    墨沛儿想也没想立马拒绝，“我不要，打死我都不要！”

    两人来到餐厅，墨涵旭来之前就订好了位置，服务员领着两人坐在位置上，递上菜单。

    墨沛儿把菜单给墨涵旭，起身，“哥，你帮我点，我去洗手间。”

    墨涵旭宠溺的看着她笑了笑，打开菜单，点了墨沛儿爱吃的，还有饭后甜点。

    墨沛儿来到餐厅洗手间，不一会，她从厕所出来时，看到一个女子鬼鬼祟祟的往男厕所里瞄。此时，女子好像发现墨沛儿一样，站直身子，理了理身上的衣服，清咳一声，掩饰尴尬。

    墨沛儿看了一眼男厕，说道：“你在追星？”

    女子愣了一下，没想到墨沛儿会问自己，点了点头。

    墨沛儿一副我懂的表情，“那你继续。”然后一脸笑容的离开。

    女子是一名追星女孩，她最喜欢的爱豆正在这家餐厅吃饭，闻讯赶来，正好看到对方来洗手间，当时没多想，只想追上爱豆要张签名照，就跟来了厕所，谁知道会被人看到。

    当看到墨沛儿，她的心脏都快吓出来，就怕她喊变态。

    幸好，都是同一归人！

    墨沛儿回到位置上，她脸上的笑容引起墨涵旭的询问，“什么事这么高兴？”

    墨沛儿环顾四周一眼，小声道：“我刚刚在洗手间碰到一名追星女孩。之前听正晔表哥说了很多粉丝无所不能的事，我还挺好奇他们到底是有多大的本事，现在才知道，追星人也挺不容易的。”

    墨涵旭含笑的摇了摇头，“要是你正晔表哥听到你这话，一定会狠狠敲一下你的脑袋，看看你这脑袋是什么做的。”

    墨沛儿扬起一个无害的笑容，“你不说，我不说，正晔表哥也不知道。”

    上次正晔表哥受伤，粉丝堵满整个医院，害得医院出动保镖才维持秩序，但还是有粉丝本领通天，跑进病房趁着他睡觉的时候跟他拍了一张相片，之后发到网上，引起无数网友议论。

    后来，正晔表哥为了自己的安全，让保镖二十四小时都守着门外门内，不给粉丝任何机会。

    但他低估粉丝对爱豆的心，不管他防守多严，粉丝都能出现在他面前，问候他是否安好，顺便要还张签名照。

    无奈之下，正晔表哥只能对粉丝说，理性追星，他已经收到他们对自己的喜爱，每个月他会在WB搞一次抽奖活动，中奖者可以领取一张签名照和一份特殊的礼物。

    从那以后，再也没有出现这种事情。

    别一边。

    柯琼想了一天一夜，在接到墨涵旭明天回海城的电话后，终于下定决心，联系项雪兰。

    三人约在一家咖啡厅见面，项雪兰没想到柯琼会联系她，之前在飞机上给了她的联系方式，她并没有记在手机里。

    她正跟牧章在一起，听到她要去见朋友，正好他有东西要买给她，就陪她一起来，等会再去逛逛给她买些礼物。

    柯琼赶到的时候，两人已经到了，走到两人面前，歉意道：“对不起，让你们等久了。”

    项雪兰跟柯琼见过面，两人在飞机上还挺聊的来，“没有，我们也刚到。”

    柯琼在他们对面坐下，点了杯拿铁，含笑对项雪兰问道：“这位是……”

    项雪兰面含羞介绍道：“他叫牧章，是我男朋友。”

    柯琼朝牧章点了点头，然后对项雪兰道：“上次不是跟你说我也有你这种包包，这次我带来了。”

    说着，从背包里拿出洗的很干净的包包，跟项雪兰身边的包包一模一样。

    之前听到她说她也有这种包包，项雪兰并没有放在心上，毕竟，牧章跟她说过，这种包包是他们的工作包，只有岛上的人才有。

    加上，她也没有亲朋好友在岛上工作，只当她的包包颜色跟自己的一样而已。

    可看到她拿出来的包包，两者一对比，就知道两个包包出自同一个地方。

    项雪兰有些愣住了，偏头看着牧章。

    牧章看着眼前的包，微微皱眉，“柯小姐，你这包包是谁给你的？”

    柯琼沉默了一会，还是说道：“小时候一位小哥哥给我的，我想找到他，可在人海茫茫里，想找到一个人，非常难。”

    “前不久，我看到项小姐背着这个包包，我感觉看到希望。”眼神坚定的看着他们，“我想知道这包包出自哪里？”

