    宝物并不算大，只有巴掌大小。

    但是，看起来确实极其珍贵。

    整个宝物，就好像一颗宝贵的蓝宝石，通体雕刻而成。

    整个立体三角锥形之中，散发出蓝色的宝光。

    而且，还有着奇异的能量波动，不断地从宝物之中传出来。

    在这块蓝色的三角锥形宝物之上，荡漾着水波般的纹路。

    这些纹路宛如天成，完全不像是雕刻上去的。

    在掀开红布的那一瞬间，所有的纹路，如同是活了一般。

    一圈一圈的蓝光闪烁，映衬的寝宫都宝光氤氲。

    “这是？”

    唐三到底还是年轻了一些，对于面前的这件宝物，根本就不甚了解。

    当然，这主要还是唐三一直都流落在外，根本就没有了解到什么高深的知识。

    虽然“大师”这个人，是蓝电霸王龙家族的弃徒。

    但是，由于自身的天赋原因，再加上后来和家族闹崩了。

    因此，他自身对于一些特殊的宝物，也都是不甚了解的。

    而跟着他学习的唐三，自然也不可能了解这么东西了。

    如果是什么关于魂兽之类的知识，那唐三还可以说是比较了解。

    到了这种特殊宝物之上，唐三也只能够发问了。

    听到唐三的问题，雪夜大帝也是第一时间，做出了解答。

    “这件宝物名为瀚海乾坤罩。

    从某种意义上来说，它也可以算是一件魂导器。

    以后它就是你的象征了。

    此物的妙用还有很多，蓝昊王回去之后，只要将自身的魂力，注入到宝物之中，自然就会明白了。

    蓝昊王这次外出历练，这件宝物应该是能够提供一些帮助的。”

    唐三自身的观察，那还是非常敏锐的。

    雪夜大帝在介绍瀚海乾坤罩之时，虽然只是露出了一瞬间的肉痛神色。

    但是，唐三还是清晰的捕捉到了。

    “多谢陛下。”

    唐三虽然还是不太了解，这瀚海乾坤罩。

    但是，从雪夜大帝还宁风致的表情来看，这确实是一件宝物。

    而且，唐门现在的发展，也需要天斗皇室的支持。

    现在收下了雪崩为弟子，要是不收下这件宝物。

    雪夜大帝恐怕还会有其他的想法。

    毕竟，有句老话说的好，拿人手短，吃人嘴软。

    只有唐三收下了这件宝物，雪夜大帝才能够放心。

    再次简单的交流了几句，唐三等人便告辞了。

    这次召见唐三，本来也只是为了加深其和天斗皇室的关系。

    现在既然已经完成了，雪夜大帝自然不会再过多挽留了。

    离开的时候，太子雪崩亲自将唐三和宁风致送出了寝宫。

    出了寝宫之后，宁风致自然是直接回七宝琉璃宗了。

    而雪崩则一直将唐然三送到了宫门。

    “老师，一路保重。”

    听到雪崩的话，唐三也是点了点头。

    “太子殿下，我离开的这段时间，唐门就拜托了。”

    “老师放心。唐门有什么问题，我一定会帮助解决的。”

    告别了雪崩，唐三也是朝着史莱克学院走去。

    …………

    雪夜大帝寝宫。

    当唐三等人全部离开之后，现在雪夜大帝旁边的雪星亲王，这个时候也是开口了。

    “大哥，真的就这样，将那件重宝交给唐三。”

    “哎～～”

    “这也是没有办法。”

    “天斗皇室刚刚经历了那千仞雪之乱，整体实力大减。

    现在正是风雨飘摇之时，必须要拉拢一切可以拉拢的势力。”

    “但是，直接将镇国神器交给唐三，代价是不是太大了。”

    “要知道，因为那卧底的乱搞，我们天斗皇室的宝库之中，可没有几件高级宝物了。”

    “哎～”

    “这也是没有办法，谁知道会出这么个事情。”

    “本身我们剩下的宝物，就不多了。

    而唐三又如此重要，不拿出一件重量级的宝物，怎么可能拉拢的了唐三。”

    听到雪夜大帝的话，雪星亲王也是不开口了。

    他当然是知道，唐三的身份非常重要。

    不仅是蓝银霸王龙家族子弟“大师”的唯一弟子。

    而且，还和七宝琉璃宗有着各种各样的联系。

    并且，唐三本人还是昊天宗嫡系子弟，昊天斗罗的儿子。

    唐三一个人，就和当年的“上三宗”全部扯上关系了。

    虽然蓝银霸王龙家族基本被灭门，而七宝琉璃宗也是被重创。

    昊天宗更是封闭山门二十年。

    但是，有句老话说的好，瘦死的骆驼比马大。

    拉拢唐三，对于现在风雨飘摇的天斗皇室来说，确实是百利无一害。

    虽然瀚海乾坤罩，确实是天斗帝国的镇国之宝。

    但是，其功能也就那样了。

    虽然是一件宝物，但是却不能为天斗皇室带来什么力量。

    现在这种已经差不多和武魂殿撕破脸皮的时候。

    用这么一件不太实用的宝物，去拉拢唐三，确实是一件不错的买卖。

    只不过，突然将天斗帝国的镇国之宝，给送出来。

    他一时之间，还有点不太速度。

    不过，经过和雪夜大帝的交流，雪星亲王也是差不多想通了。

    ……

    返回史莱克学院的唐三，只是用自身的精神力，感知了一下同伴。

    悄悄感知之后，唐三也就没有去打扰同伴。

    他悄悄返回自己的房间，突然收获了一件宝物，唐三自然是有点心动。

    之前在天斗皇宫，不太好仔细探索。

    现在返回了史莱克学院，他自然是要好好探索一下了。

    毕竟，在刚刚入手这件宝物的时候，唐三就察觉到，这件宝物非同寻常。

    才刚刚将瀚海乾坤罩拿出来，整个房间之内，就充斥着一股海蓝色的光芒。

    就算是早就修炼多年的唐三，一时之间，也被这股景色给震撼了。

    仔细地打量着瀚海乾坤罩，唐三一时之间也是有点着迷了。

    细细地打量着宝物整体的纹路，并且唐三还注视着宝物之中的特殊流转。

    当然，唐三并没有第一时间，朝着瀚海乾坤罩之中输入魂力。

    毕竟，像唐三这种极度自信的人，当然不会直接走那种平常路了。

    凭借自身强大的精神力，唐三准备用自身的精神力，来试一试这瀚海乾坤罩。

    随着唐三的精神力小心地释放，朝着瀚海乾坤罩而去。

