    “今天是新人期结束的日子，凝练出灵气漩涡的三十二名师弟，恭喜你们成为宗门的见习弟子，之后八峰会过来选人，如果被选中也可以拒绝。

    宗门中除了加入八峰外，你要是有副职的话，可以申请租用宗门海域内的洞府。

    宗门除了每年的强行任务外，其余任务是你们获取善功的重要途径，想要变强就做任务吧！”祝吉表情严肃的看着站在前面的三十二名炼气期弟子说道。

    他没有理会后面的八十多人，因为那些人将会成为杂役弟子。

    杂役弟子至少可以留在宗门内，有着灵气环境的情况下，依靠时间来慢慢磨，也有可能达到炼气一层，但几乎没有了未来。

    李士明从祝吉这里打听过，八峰分别各有擅长，进入八峰需要每日完成峰内指定任务，在任务完成之外才能够有自我处置的时间。

    八峰的福利都差不多，每月都有一次讲道，有时是炼气后期的修士讲道，有时甚至会是筑基修士讲道。

    另外，八峰也是学习副职的机会，在不断完成峰内任务的同时，会接触到相应的副职。

    有着副职天赋的话，一定机率可以掌握副职。

    这对于没有任何根基的新人而言，是极为有利的，绝大部分的新人都会选择加入八峰。

    李士明却是有自己的打算，他需要大量的时间与空间，来做自己的事情。

    他不需要学习副职，他目前掌握了灵植夫与制符师两项副职，虽都是低级，但是在炼气初中期是够用了。

    祝吉没有再说话，站在下方的新人们也不敢乱动。

    足足等了近一个时辰，才有修士自外面进来。

    祝吉看着进来的修士，不由心中暗叹了一口气。

    八峰是以九宫八卦来命名的，来的是乾峰的一名低级管事，看的出来乾峰对于这次的新人并不重视。

    随后其余几峰的修士都到了，全都是低级管事过来的，连一名能够主事的执事都没有。

    在宗门之中，低级管事是炼气后期没有晋升希望的修士担任，他们为宗门服务，以获得一定的资源。

    这些低级管事有的是为了后辈或者家族，更多的是再无亲人，宗门就是唯一的家，所以留在宗门直至泯灭。

    炼气期的修士如果保养得当，活过一百五十岁是可能的，这个年纪几乎上下两代的凡人都老死了。

    所有炼气期新弟子都靠近八名低级管事，希望能够第一时间选择他们。

    李士明却是来到了祝吉身旁，祝吉扫了他一眼，并没有什么意外。

    李士明与崔师叔相识，可能崔师叔对李士明有了安排。

    “师兄，我想先考初级灵植夫，再决定自己的去向！”李士明向祝吉说道。

    “你倒是准备充分，行吧，等这边结束后我带你过去！”祝吉笑着点头应道。

    原本他交接完毕后，这次带新人的任务就算是结束了，但他看好李士明想要结交，抽出一点时间给李士明一些帮助，随手的人情付出又不多，何乐而不为。

    八峰的低级管事态度平淡，他们也没有太多的嫌弃什么，反正这批弟子进入后，是补充到底层弟子之中。

    对于在新人期之前就是炼气三层的李士明，他们甚至连知道都不知道。

    哪怕就是知道了，一个三灵根的普通弟子，八峰有的是，还达不到他们主动邀请的程度。

    一楼的众新人，炼气期的弟子被八峰瓜分，其余未达到炼气一层的新人，则是被后来的杂役管事带离。

    两批人的命运从此各不相同，高兴有之，悲伤有之，无奈有之，麻木有之。

    李士明乘坐着纸鹤跟在祝吉的身后，他们前往的方向为巽峰，巽峰擅长就是灵植。

    纸鹤降在一座名为雷雨阁的绿色萦绕的阁殿前，李士明感觉到四周灵气中带着的生命活力，这种情况只有在施展了‘春风化雨诀’后才会感受到。

    这巽峰灵气中蕴含的生命活力，要是在这里种植灵稻米的话，怕是连‘春风化雨诀’都不用施展了，只需要一块灵田就能够正常生长。

    他哪里知道，巽峰上的灵田，哪一块不是中品以上的灵田，怎么可能用如此品质的灵田种植灵稻米。

    “见过成师叔！”进入雷雨阁后，祝吉上前对内里的老修士见礼道。

    李士明忙跟着躬身行礼，没有想到雷雨阁中的这位竟然是筑基修士。

    “有事吗？”成师叔抬眼扫了两人一眼问道。

    “是弟子想要考初级灵植夫！”李士明保持着躬身回道。

    “施展灵植夫基础法术吧！”成师叔一点废话都没有，直接说道。

    李士明调动灵力，手在空中绘出一道灵力符文，瞬间乌云密布，在大殿内形成了面积差不多百平的雨云。

    没有等雨水落下，成师叔手一挥间，雨云消散开来。

    “‘春风化雨诀’的真意不是宗门所传，但真意并不比宗门的差，你对‘春风化雨诀’的施展熟练度也算精通，不错！”成师叔有了一点兴趣指点道。

    ‘春风化雨诀’是李士明用的最多的法术，机房空间中，七十平米*4的灵稻，灵茶树以及符灵竹，每天都需要‘春风化雨诀’的灵雨。

    “成师叔看的真准，李师弟刚入门，他的灵植能力是在宗外学到的！”祝吉笑着捧道。

    “还有吗？”成师叔没有理祝吉的话，对着李士明问道。

    李士明接着又施展了‘庚金诀’与‘土灵诀’，由于需要制作‘初级庚金符’的原因，‘庚金诀’还算熟练，但‘土灵诀’施展上就慢了许多。

    “将身份玉碟拿过来，初级灵植夫通过了！”成师叔点头说道。

    李士明取出自己的身份玉碟递了过去，成师叔没有接，只是打了个法诀在身份玉碟上。

    他看到身份玉碟上多了一个小树的标记，看来这就是初级灵植夫的身份标记了。

    “去吧，初级灵植夫只是灵植夫的开始，我希望再次见到你时，是为你考核中级灵植夫！”成师叔摆了摆手说道。

