    张泰秀接过电话之后，便和自己的手下姜东元一路从华城来，到了仁川市。

    和华城市不同，仁川广域市是韩国的六大广域市之一，其城市规模，远比一般的城市要大得多。

    这里不但是一个重要的沿海城市，还是离首尔最近的港口。想当年，美国人所率领的所谓的联合国军，就是在这里登陆，破坏了朝鲜人民军眼看就唾手可得的统一朝鲜的大业！

    对于这段往事，韩国的历史书上自然大书特书。不过这些东西，此时并不是张泰秀所关心的。作为一个检察官，他往往能接触到一些普通人接触不到的信息。

    在韩国这个畸形的时候家里，虽然一切都看似很平静，但是平静之下往往波涛汹涌。

    因为韩国的刑法对严重犯罪的惩罚力度实在太弱，这就造成了很多犯罪分子对违法犯罪根本没有任何的恐惧心理。

    因此在韩国的社会里，许多暴力犯罪，甚至违法组织横行霸道。

    就比如在仁川市，虽然这里距离首尔只有咫尺之遥，可是仁川市却盘踞着几支势力强大的黑道组织。甚至有一些公务员都和这些组织私交甚密。

    而在仁川，负责管理港口进出口事务的海关，尤其是重灾区。

    按照在电话里仁川警察局向他汇报的情报，那起药品走私案件，除了沈东才这个嫌疑人之外，还有一名海关人员牵扯到了其中。

    而且在案发之后，那名海关人员一直处于失踪的状态。仁川警察局这边也一直在寻找他的下落。

    从华城到仁川不过一个小时的路程，当张泰秀赶到警局之后，一路上风尘仆仆的他们，谢绝了对方的好意，没有去休息。而是直接听取有关办案人员的汇报。

    根据对方的介绍，具体的情形是这样的。

    在仁川海关工作的海关探员丁太贤，一直和仁川这边的毒品和走私集团互相勾结，不过随着几次交易的顺利进行，丁太贤的胃口也越来越大。

    因为丁太贤好赌，所以一下子在外面欠了很多钱。于是走投无路的他，便把主意打在了黑道悄悄运到仁川的一批货上。

    靠着在海关工作的便利，丁太贤在货物进港之后。便悄悄把这批货物从港口偷了出来，然后私自藏匿了下来，随后他就向海关方面请假，说是要回老家大邱去照顾母亲，他的上司没有怀疑他，于是就给了他十几天假。

    可就是在这十几天，丁太贤却悄悄的在为这批货寻找着买家。

    “请问……这件事和沈东才又有什么关系？”

    “沈东才是丁太贤以前在部队一起服兵役时的战友，他们应该一直都有联系，所以这次做大买卖，丁太贤就带上了他！”

    “原来是这样呀！”

    “不过那批货最后追回来了吗？”

    “当然没有，而且一直下路不明！不过那些黑帮也不是吃素的，他们应该是找到了丁太贤落脚的地方，总之我们曾经沿着线索突击搜查了一处地点，在那里发现了一具染血的手铐，还有一些打斗的痕迹！”

    “那丁太贤呢？”

    “不知道，我们没有找到他，而且现场发现那些血迹也并不属于丁太贤！”

    张泰秀思索了一会，他觉得眼下还是要验证一下自己的猜测。所以张泰秀就提出道：

    “其实我们在南山公园还发现了一具烧焦的尸体，我怀疑这个死者可能就是任太贤！关于这一点，需要你们这边的技术部门和首尔的科学搜查队对接一下情报，另外关于手铐上的血迹，能不能帮我们证实一下？那些血到底是不是沈东才留下来的？”

    “诶！”

    仁川这边听到张泰秀的话，一时间也不由得激动了起来。因为他们这边的案件已经陷入了僵局，要是首尔这边能够传来好消息，那么两起案件就可以并案处理了，这样一来，之前很多不清楚的地方，也就可以找到合理的解释了。

    就这样，张泰秀带来的情报促成了仁川方面开始和首尔的科学做炸的对接，手上的线索。

    很快，当两边将已经掌握的内容摆在一起的时候，结果就清晰的浮现了出来。

    “检察官，刚才首尔方面刚刚传来情报，手铐上的血迹和首尔方面掌握的断手的血迹，在DNA比对上是吻合的，也就是说这两个痕迹属于同一个人！”

    “原来是这样，这么说，沈东才是在仁川被砍断了手？”

    “谁会做这么残忍的事情！黑道吗？”

    “不知道，那些黑道应该知道他是小喽啰，毕竟他的身份一查就查出来了。我觉得也许是有人想要通过他的嘴寻找到任太贤的线索！”

    “对了，另外一份数据呢？那个死去的家伙是不是丁太贤？”

    “不是，那具烧焦的死者尸体和丁太贤的DNA结果不同！”

    “不是丁太贤？”

    听到这句话，张泰秀这下又迷惑，难道说除了他们两个还有第三个人存在？

    张泰秀感到有些意外，不过既然事实如此，他也就没办法了。也就是说，现在任太贤还处于失踪状态！

    “检察官，现在您觉得这个案子应该怎么看？”

    “我吗？如果说沈东才带走女儿的行为，我可以理解，那么他下一步应该怎么做呢？如果他已经把那批货全都出手了，那么他现在手上应该有一大笔钱，有了这笔钱之后，沈东才应该就会想办法跑路吧！”

    “是啊！不过那批货是属于仁川走私集团的，而他想逃出韩国，也必须借助走私集团的力量，走海路！”

    “海路？真的要从海上偷渡吗？对了，华城那边有没有什么消息传来？”

    “没有！他们目前还是没有发现沈东才藏身的地方，而且各个交通要道也全都封锁了起来，宽进严出，想要轻易摆脱警方的搜查，几乎是不可能的事情！”

    张泰秀想了又想，脑子里突然有一个奇怪的念头。

    于是他转过头来又向姜东元问道：

    “请问一个人如果真的要跑路离开韩国，那么他最迫切的需要什么呢？”

    “应该是钱吧！毕竟黄海就这么大点地方，就算是渔船，只要胆子大一点，也有可能开到日本去！”

