    “怎么样？成功了吗？”见到沐锦依从病房里出来，一直守在病房外的墨云漓一个健步冲了上来，拉住沐锦依的手问道。

    看出来墨云漓纯黑色的眸子里没有掩藏的紧张和期盼，沐锦依歇了逗弄他的心思，勾了勾唇道：“幸不辱命。”

    墨云漓心中一喜，拉着沐锦依的手走进了病房，看到病床上躺着的人脸色红润，呼吸顺畅，心中大定。

    “这次真的谢谢你。”墨云漓漂亮的凤眸紧紧的盯着沐锦依的眼睛，神色郑重的道谢。

    这算不算是他欠她的第二条命？

    沐锦依笑着说道：“客气什么，你也没少帮过我啊。”

    说完这句话后，沐锦依才反应过来，早在不知不觉间，她已经把眼前这个高贵优雅的男人当成了自己的朋友，心中还有一点小高兴，能和这位爷成为朋友，那是多少人做梦都得不到的！

    墨云漓深深地看了沐锦依含笑的脸一眼，唇角微弯，轻声应道，“好，那我就不客气了。”

    沐锦依还算是比较“敬业”的，看到病床上的老人，说道：“你外公身体没有什么大碍了，不过还需要几次的针灸进行巩固，最好再搭配上中药一起服用。”

    病灶通过她的施针已经解决掉了，剩下所需要的就是进行巩固，她也正好借着之后施针的机会，再给老人的身体好好调理一番。

    看到沐锦依对自己外公如此上心，墨云漓心念一动，“你也别一口一个‘你外公’叫着，如果不嫌弃的话，你也跟着我一起叫声外公吧。”

    沐锦依粉嫩的唇瓣抿了抿，应道：“好。”

    她就算不随着墨云漓一起叫“外公”，按照辈分她也得叫对方一声“爷爷”，也差不到哪里去嘛。

    得到沐锦依的回答，墨云漓黑亮的眸子中闪过一抹欢喜。

    “外公这次生病对身体的损耗太大了，需要一段时间才能醒来，你也别在这里等着了，赶紧回房间睡一会儿，我看你也好几天没有休息好了吧，你放心，这里有我守着。”

    她一直没有仔细看过墨云漓，此时近距离细细一看，猛然看到他眼底的青黑，不用多想就知道了是他休息不好造成的，也难为了他表面看上去精神饱满，但看这点根本令人看不出破绽。

    沐锦依心中说不感动是不可能的，墨云漓在这么疲劳的情况下，还陪着她父亲聊了那么久的天，如果不是这一通电话打过来，还不知道会聊到什么时候去呢！

    墨云漓确实也感觉到了疲惫，他赶到这里想要帮沐锦依之前，已经连续三天没有合过眼了，本来这对墨云漓来说也算不得什么，因为他曾经有过比这次还要长的时间没睡觉的记录，但或许是因为突然间来的消息，把强悍如他都打击到，或许是在沐锦依的面前放下了防备，把自己真实的一面在她眼前暴露了出来。

    没有再考虑，墨云漓点头道：“那我就先过去眯一会，有什么事情马上来叫我。”

    沐锦依笑着回答道：“好，我知道了。”

    等墨云漓离开后，沐锦依在病房里特地为她准备的椅子上坐下，摇头失笑，这个墨云漓还真是太信任她了，按照正常的套路来讲，他不是应该在听她说治好了之后，立刻把医生叫来，给外公做一次全身体检，验证她说的是否属实吗？

    他倒好，真的乖乖的听话回休息室睡觉去了，把外公交给她看护，这是有多相信她才能做到这般地步！

    不得不说的是，因为墨云漓的举动，沐锦依心情特别的好，有这么一个相信你的人存在，是多么的不容易！尤其那个人还是心思缜密的墨云漓！

    “也不知道那一家子闹腾成什么样子了。”沐锦依小声嘀咕了一句，她没忘记这次；来医院的主要目的是什么，不过能让他们多吃些苦头，她非常乐意。

    沐锦依给何丽的手机上发了一条微信，告诉她晚上她不回去吃了，让他们不用等她，她在朋友这里，不用担心。

    手机上还有好几个未接电话，因为她特意把手机设置成了静音模式，她并没有听到手机铃响，这几通电话号码她瞧着陌生，沐锦依估计着应该不是医院就是警局打过来的，催她来医院呢，沐锦依没有回拨的意思，切换了界面，刷起了微博打发时间。

    对了，那家人的病房本来和外公的是一个楼层，她过来的时候里面的人正和医生闹腾着，没有看到她来了，后来墨云漓又使了手段，把他们几个人撵到了其他楼层的病房。

    医院也没有纠结，马上就同意了，毕竟他们四个人已经醒过来了，用不着再在这层病房，再加上他们太能闹腾了，尽管这层楼的病房隔音效果都很好，但给人的感觉还是闹，有的病人万一被闹出个好歹，他们医院可承担不起这个责任。

    李秋芬一家人拒不配合，最后还是医生动用了镇定剂，找人把他们从这个病房抬到普通病房。

    时间过的很快，三个小时后，沐锦依察觉到病床上有动静，抬眸一看，果然墨云漓的外公醒过来了。

    沐锦依心中沉吟，看来是那杯灵泉水起了作用，不然按正常情况来说，他不可能苏醒的这么快。

    墨云漓的外公——简昌，眨了眨眼睛，刺鼻的消毒水味让他确定了他这是在医院，扭头一看，就看到了一个人在他的旁边。

    见简昌醒来，沐锦依先起身把病房里的灯打开，出声提醒道：“外公，您先闭一下眼睛，我要开灯了。”

    简昌听话的闭上了眼睛，心里面活泛了起来，听声音这是个小姑娘，可是她怎么也叫他外公？那个臭小子什么时候找了女朋友，也不告诉他这个老头子！

    灯在刚打开的那一瞬间有些晃眼，简昌一点一点的睁开眼睛，感觉适应了灯光，这才忍不住心中的好奇，八卦的问道：“小姑娘，怎么就你自己在这里啊！”

