    李景被柴娥英救起来后，贵伯按着李玉竹的交待，将他安顿在自己屋里。

    虽然进了二月，春暖花开，天气暖和，但水里凉。

    再说李景年纪还小，贵伯将他全身的湿衣脱了后，拿布胡乱擦了擦他的头发，将他塞到床上的被子里，又在床前生了火盆。

    李景受了惊吓，直到李玉恩拿着他的衣裳，和贵伯一起将他穿戴好了，又给他喂了姜糖水，他才停了哭，小脸垮白一片，一脸委屈看着大家忙前忙后。

    柴娥英要生了，李玉竹和李兴茂都守在那里。

    庐陵王妃病了，自己都还要人照顾，她没法来看李景。

    还得亏李玉恩在家，跑来跑去的传话拿东西。

    庐陵王心里放心不下家里，时不时从学堂回家来看看，柴娥英那里得到晚上才生，了解情况后，来看李景。

    李景刚刚不哭了，看到庐陵王黑沉着脸走进屋来，吓得他连忙往被子里缩。

    贵伯以为庐陵王要骂李景，忙摆手说道，“李老爷，他才停了哭，可别再骂他了，这一骂又要哭。”

    庐陵王说道，“我不骂他，我问他件事儿。”

    虽然庐陵王没骂，但他的脸色阴沉一片，李景还是很害怕，“爷……爷爷……”

    贵伯叹气，行吧，爷爷教训孙子，他也不能一直拦着。

    他搬了把椅子放在床前。

    庐陵王走过去坐下了，目光一瞬不瞬盯着李景，“说吧，为什么到水边玩？”

    李景怯怯道，“不是去玩，是去救胖橘。”

    “胖橘？”庐陵王一怔。

    贵伯说道，“哦，那是厨房的猫。”

    庐陵王又说道，“猫怎么啦？”

    “胖橘被小花撵到水草地上去了，不敢回来，我去救它。”李景叹着气，“爷爷，我不是故意去的，我也没有想到，会滑到水里去。”

    庐陵王看着他道，“狗儿虽然凶狠，猫儿虽然个小，但狗是抓不到猫儿的，猫儿会爬树，会跳到高处，个小身轻。狗儿个重体大，猫儿跳到水草上是躲祸，等狗儿不撵它了，它自然会出来，何需你救？下回再别管猫狗打架的事。”

    李景咬了咬唇，“晓得了，爷爷。”

    “另外，那水塘边危险多多，再不可靠近，下回遇到水塘那里有别的事情，记得喊大人前去，你不可再去！否则的话！”庐陵王哼了一声。

    李景吓得一抖，“晓得了，爷爷。”

    “晓得晓得？幸好那水塘不深，你娘将你拉起来，要是水深的话，你娘就没命了！”庐陵王声音严厉。

    李景想到离开水塘时，柴娥英喊起了肚子痛，心里内疚极了。

    “你娘肚里还有小宝宝，她可是冒死救了你！你好些了就起床去她跟前磕个头认个错，说下回不敢了。”庐陵王站起身来。

    贵伯说道，“李老爷，三姑娘不会计较这些的，您别说景儿了。”

    柴娥英在家行三，一直被村里人称作柴三姑娘。贵伯作为柴娥英的陪嫁，一直按着以前的习惯来喊柴娥英。

    而李家还有一个三姑娘是李玉竹，为了区分两个三姑娘，贵伯喊李玉竹为玉竹姑娘。

    庐陵王知道他说的是柴娥英，仍说道，“他娘不计较是行事大度。但他作为儿子，作为犯错者，就该担起责任来，不要因为别人原谅就以为自己没有错。”

    李景委屈地拉着脸，他心里早就在愧疚不已了。

    只要想到柴娥英，就想到柴娥英捂着肚子的痛苦表情。

    他去刘家吃酒席的时候，刘四妞跟他说，她大姐刘大妞生宝宝差点死掉了。

    生宝宝也会死人吗？

    李景有些害怕，他不想柴娥英死。

    “快去。”庐陵王又催着李景。

    李景推开被子，从床上溜下来。

    贵伯拿了衣裳往他身上披，“穿好衣裳再去吧。”

    李景已经会穿衣裳了，只是穿得慢，不太齐整。

    庐陵王不帮忙，也不让贵伯帮忙。

    李景将衣裳穿好，自己穿了鞋子，大步往南院那里跑去。

    才走到门口，李景就听到屋里柴娥英的痛呼声，一声一声传来。

    李景吓得不敢走了。

    跟着来的庐陵王拍拍他的肩头，“快进去啊。”

    李景眼泪汪汪回头看向庐陵王，“爷爷，娘……娘会不会死？”

    庐陵王沉着脸，“瞎说什么？不可能的。”

    “可她在哭。”李景的眼泪叭哒叭哒往下掉。

    女子生孩子的事情，庐陵王一时半会儿跟李景解释不清楚。

    李景还小，说了也听不懂。

    庐陵王只说道，“你进去道歉吧，别的事情，你长大了就渐渐会明白。”

    李景看向庐陵王，点了点头，低着头走进了南院屋的大卧房。

    柴娥英躺在榻上，因为时不时的阵痛，将她痛得脸色苍白，她正虚弱的喘着气。

    李玉竹和李兴茂坐在一旁陪着她。

    李景走过去，扑通一声跪下了，“娘。”还磕了个头，“对不起，娘，景儿再不去水边了。”

    李玉竹和李兴茂惊讶地朝他看来。

    柴娥英忍着正在犯的阵痛，睁眼朝他看来，“景儿？你……你喊我什么？”

    刚才在水里，李景惊惶之下抱着她不停地喊娘。

    她没当回事，小孩子受了惊吓都会喊娘。

    哪怕抱着他的是个爷们，也会喊娘，这是下意识地喊叫。

    不过眼下李景朝她跪下了，规规矩矩地喊娘，倒将她惊住了。

    “娘。”李景眼泪汪汪看着柴娥英。

    记忆中的那个娘，长什么样子，李景已经想不起来了。

    过了好多天了，那个娘却一次都没来看过他。

    他看着柴娥英，发现柴娥英越来越像娘，而且很多时候比以前的娘要好。

    那个娘时常凶他，叫他滚远点。

    可这个娘却救他，还会讲故事，还陪他玩。

    李景想到刘四妞说，生孩子会死人，村里有三个女人都是生孩子生死的，他就很怕柴娥英死。

    “娘，你不会死吧？”李景说着说着哭了起来，“我不想你死。”

    柴娥英一怔。

    李兴茂沉着脸说道，“李景！你胡说什么？”

    李玉竹也说道，“景儿，生孩子不会死人，你别担心。”

    “可是四妞说，村里有三个女人生孩子生死了，她大姐也差点死了，流了好多血。”李景哭着道。

    柴娥英心里虽然七上八下的，一直担心着自己的生产，但还是笑着安慰李景，“景儿，那是特别的情况，四妞姐姐的孩子很大很大，都快有果果的个大了，生不下来，才会出现危险，而我的身子很好，宝宝也很小，不会有事的。”

    李景抽泣着道，“真的吗？”

    柴娥英点头，微笑道，“真的。”

    李玉竹拉过李景的手，“景儿别担心了，你娘不会有事的，你到外面玩去吧，天朗哥哥晚上会来陪你。”

    “天朗哥哥要来啊？”李景抬着袖子抹了泪，心情这才好受些。

    “二叔去接他们去了，要是他们赶路快的话，半夜会到咱们家。”李玉竹说道。

    李兴茂拍拍李景的肩头，“你娘要休息了，去玩吧，晚上来看宝宝。”

    “嗯。”李景又看向柴娥英，“娘，我到外面去了。”

    柴娥英很欣慰，这孩子终于肯喊她娘了，“去吧，听话，别再乱跑了。”

    “晓得了娘。”李景乖巧地点头，跑到外面去了。

    庐陵王就站在门外，屋里的说话声他听得到。

    他伸手来牵李景，“跟爷爷晒太阳去。”

    “好。”李景大人一样，吐了口气。

    庐陵王忍不住笑了起来。

    。

    到下午时，庐陵王妃的烧退了一些，也不呕吐了，觉得精神好了一些后，她马上来南院屋守着柴娥英。

    柴娥英劝她去休息。

    但庐陵王妃不肯去，“你大嫂不在跟前，你又没娘，姜嬷嬷还要做饭走不开身，我不陪你，谁陪你？”

    柴娥英心里很欣慰，想着，当初放弃罗子坤是多么的明智之举。

    柴二娘嫁给了罗子坤，进了牢里还被休了，要是她嫁罗子坤，下场也是那样吧？

    她幸好嫁的是李家。

    以前人人都说她是下嫁，说她带着千两嫁资带着两个仆人居然嫁一个村里种田汉，一家子还不会营生，将来有得苦吃。

    她嫁李家，李家人一定会吸干她的血。

    可现在看来，她的眼光不差。

    她没有吃苦。

    李家也没有吸她的血。

    她不仅多得一双儿女，还多了父母和几个弟妹。

    时间紧张而过，到二更天时，柴娥英的肚子终于加力发作了。

    庐陵王妃将李兴茂撵了出去，和李玉竹姜嬷嬷一起将抬了屏风挡着榻。

