    “咻。”

    一颗子弹划破空气，朝着菲克疾射而来。

    菲克早有预料的偏转头颅，轻松躲开子弹。

    “呼……”

    一声口哨，胸口的金色小剑再次出击。

    “嗤。”

    金色小剑的能力激发，化为一柄金色短矛。

    眨眼，便飞到了一千多米外，直指黑胡子的船员音越范·奥卡。

    来而不往非礼也，菲克还是很懂礼节的。

    面对直指眉心的金色短矛，手持爱铳千陆的范·奥卡，连连开枪。

    然而在金色短矛面前，小小的子弹，根本不值一提，无法阻挡分毫。

    “嘭，嘭，嘭。”

    金色短矛击碎一颗颗子弹，沿途爆炸出一团团火光。

    范·奥卡眼中，闪过一丝惊骇，更是手足无措。

    “暗水。”

    黑胡子飞快的伸出拳头，挡在范·奥卡眼前。

    黑雾在手中旋转，形成一个黑雾风车。

    “嗤。”

    黑胡子恰到好处的握拳，瞬息抓住了金色短矛。

    暗暗果实的能力，让金色短毛的闪光消失，恢复成小剑模样。

    “嗯？啪嗒，啪嗒。”

    黑胡子眉头一皱，手掌点点鲜血滴落地面。

    手心小剑上竟是有一道道狂风环绕，在他的手心肆意破坏。

    “硬化。”

    武装色霸气浮现在手掌，披上一层黑色的铠甲。

    “嗤，嗤，嗤。”

    手掌硬化后，金色小剑挣扎的愈加剧烈。

    一缕缕狂风从黑胡子手心，泄露出去。

    近在眼前的范·奥卡脸上，被狂风割裂出道道小伤口。

    “怎么会这样？”

    黑胡子眼中，闪过一丝疑惑不解。

    他的暗暗果实能力，能够克制一切果实能力。

    黄猿的闪光，都已经消失了。

    可，这股狂风，是怎么回事啊？

    “菲克，果然有意思。”

    黑胡子眼睛盯向千米外的菲克，嘴角扬起危险的笑容。

    他的能力没有问题，那有问题的就是菲克了。

    能够控制风，应该也是能力者吧？

    “威哈哈哈哈，船长，我来帮你。”

    黑胡子一伙的莽夫巴杰斯，一跃而起直冲菲克。

    船长决定用菲克换取七武海之位，他们之间没什么好说的。

    “巴杰斯，回来。”

    黑胡子叫住了巴杰斯，眼神郑重：

    “你们都退下吧！他可不是你们能对付的。”

    眼神扫过其余船员，黑胡子摇了摇头。

    他这些船员，实力在前半段来说，还算可以。

    不过想对付眼前的菲克，那就不自量力了。

    光是他手中的小剑，都不是这些没学会霸气的船员能抵挡的。

    更何况，是身为剑豪还没拔出佩刀的菲克本人呢？

    黑胡子的命令，让几个船员都退到了街道旁。

    “还给你。”

    黑胡子抓着小剑一甩，狠狠的将小剑甩向菲克。

    接着，黑胡子双手亮出猫爪，冲向菲克。

    他的暗暗果实，无法克制菲克的能力，那还不如体术来得好用。

    菲克控制着收起小剑，手掌握住了疾风之刃刀柄。

    黑胡子的体术，同样是很强的。

    毕竟，是在红发脸上留下三道伤疤的人。

    论战绩，仅在真·东海霸主、咬断红发手臂的近海之王之下。

    “一刀流·风龙之翼。”

    “一刀流·风龙怒嚎。”

    菲克一出手，便是用上了大招。

    他对黑胡子的实力有了解，根本无需试探。

    如果可以的话，菲克不介意现在就终结了黑胡子。

    顶上战争，虽然击杀了白胡子和艾斯，但海军也是败者，损失惨重。

    而且，现在杀了黑胡子，他就不用卧底到白胡子海贼团了。

    白胡子年幼出海，当六十几年的海贼，经验丰富的可怕。

    去白胡子海贼团当卧底，菲克实在没什么把握。

    青色风龙飞出，沿途街道的房屋，全被吹飞，地面也裂开道道裂缝。

    “疾风剑豪·菲克，名不虚传。”

    前冲的黑胡子停下脚步，眼神凝重：

    “解放。”

    双手往前一推，黑雾夹杂着无尽的废墟冲出。

    “暗穴道。”

    而后，黑胡子又在身前释放大量黑雾，形成一堵黑雾墙壁。

    “吟……”

    迎面冲来的风龙，将废墟尽数冲散，速度丝毫不减。

    即使是黑雾，也被环绕的狂风吹拂散开。

    眨眼，风龙便到了黑雾墙壁前，义无反顾的撞击上去。

    如同小型黑洞的暗穴道，将风龙吞噬干净，想将风龙连带着菲克碾碎。

    “贼哈哈哈哈。”

    “菲克，你太大意了。”

    暗穴道起了作用，黑胡子立刻嚣张的狂笑。

    即使暗水无法克制菲克的能力，暗穴道可不同，会将其内的一切事物都压缩粉碎。

    便如同他解放时，释放出去的废墟一样，成为碎块。

    “吟……”

    龙吟再次响彻，风龙冲出黑雾墙壁。

    位于风龙头部的菲克，手持直刺黑胡子。

    “硬化。”

    黑胡子来不及惊讶，反应快速的给猫爪覆盖武装色霸气。

    “锵。”

    猫爪和疾风之刃碰撞，清脆的金铁交击声荡出。

    黑胡子挡住了菲克，而风龙却是瞬间就穿透了黑胡子身躯。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤。”

    一声声切割声响起，黑胡子身上也多出无数伤口。

    尽管伤口很微小，却是密密麻麻，数不胜数。

    “啊……！”

    暗暗果实的副作用，受到双倍痛疼，让黑胡子忍不住哀嚎起来。

    就地一个翻滚，躲开菲克的刀，黑胡子快速退远。

    “可恶，怎么会这样？”

    黑胡子重新站立，望着菲克的眼神，带着不解。

    身上各处伤口，一道道黑雾溢散，将伤口全部吞噬。

    当黑雾退去，黑胡子身上的伤口已经消失。

    如果不是破破烂烂的衣服，根本看不出黑胡子受过伤。

    暗暗果实，虽然没有自然系的元素化，却是能够将伤害吸收。

    “见闻色霸气比我还强，体术也不差。”

    菲克望着黑胡子，眼中有着可惜之色。

    他这一刀，可是打算彻底重伤黑胡子的。

    可惜，被黑胡子挡住了。

    要知道沙鳄鱼可是毫无还手之力的，连看清他的身影都做不到。

    黑胡子能精准的招架住疾风之刃，见闻色霸气必然在他之上。

    而仓促之间，挡住他一击，黑胡子半步不退，体质体术绝对不会差。

    “难怪能击败艾斯，果然不仅是靠能力克制的缘故。”

    菲克缓缓收刀，放弃了击杀黑胡子的想法。

    他这突如其来的一刀，都没有立功。

    接下来，黑胡子会更加警惕，拿下黑胡子已经毫无可能。

