    

    吃个闷亏的言峥，闷闷不乐的打开第二箱子，光芒散尽后，箱子底上躺着一本书。

    书崭洁如新，幽蓝色的纹路似熊熊燃烧的火焰，火焰中浮动着四个大字。

    灵异物语

    拿着执行录解析道：

    这是一位喜欢游历天下的大妖写下的一本奇妙之书，里面记载着各种鬼怪故事，使用后可以与任何灵异生物交谈。

    使用方法：

    富家不用买良田，书中自有千锺粟。

    安居不用架高堂，书中自有黄金屋。

    出门莫恨无人随，书中车马多如簇。

    娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。

    男儿若遂平生志，六经勤向窗前读。

    这位大妖还是一位技艺高超的庖厨，他坚信，读书不是一件苦差事，再知识的海洋里可以得到任何你想要的东西。

    因此，就把读书变成一种每秒的享受吧。

    这是大妖呕心沥血的得意之作，将书变成了一道美食。

    每一页鬼怪的故事都变成了一种味道，每页的味道都跟记载的鬼怪经历有关。

    备注：没有强大的心理素质，钢铁般的胃，将无法征服这本书。

    言峥上学的时候曾经幻想过，如果课本可以变成美味的食物，他可以吃进清华，吃到博士，吃到清华破产！

    没想到多年前的夙愿如今得愿以偿。

    摸着蓝色的封皮言峥忍不住感叹，这位大妖不去当老师可惜了，这是天朝教育界的一大损失，若不然可以拯救多少学渣。

    既然是能吃的书，言峥便没有那么多讲究了，撕下封皮在一众员工惊讶的眼神中，揉巴揉巴团成团塞入口中。

    入口柔，一线喉。

    这封皮好似空谷幽兰，入口清新淡雅，融化后似烈火在喉中燃烧。

    压下去，一路燃烧至胃里，胃中暖洋洋的，一股回甘的清爽气息，沿着刚才火热的食道窜回口中。

    深吸一口气，有种薄荷的清爽感从口中一路凉到胃里。

    脸上不禁浮出痛快的神情，迫不及待的撕下第二页，言峥眉头紧皱，这股味道有点发霉谷子味儿，吃到嘴里烂糟糟的，好在有扉页打底不至于难以下咽。

    接下来每一页，都有一种味道，或清新，或淡雅，香辣，醇厚，甘甜，甘苦，各不相同。

    最苦的比起黄莲来有过之无不及，最难吃的就跟吃了大便一样让人恶心。

    脸上的神情也是随着不同味道变化莫测，阴晴雪雨，喜怒哀乐走马灯似的在言峥脸上轮番上演。

    灯笼鬼见言峥吃得起劲，心中饕餮之魂蠢蠢欲动，上前准备抢食，被惊醒的言峥一脚踹开。

    这可是具有与其它灵异生物沟通的神书，谁知道被灯笼鬼吃掉一页后，效果会不会失效。

    保险起见，言峥将剩下的半本书，捏成一团塞入口中，口中瞬间如烟花绽放，个中滋味不足为外人道也。

    言峥紧紧捂住嘴巴不让自己吐出来，一瞪眼，一伸脖儿，强行把书吞下去。

    嗝出一个长长的饱嗝。

    刘金定他们捂着鼻子，纷纷躲开。

    言峥嗝出的气味说不上臭，只是有些复杂，复杂到难以让鬼忍受。

    言峥曾经看过一个报道，榴莲其实并不臭，而是包含的味道太多了。一块榴莲肉里面包含63种味道，其中包括汽油的香味，生锈铁器的香味，花香，奶油香，等等味道混合在一起，榴莲不是臭，而是太香了，过犹不及。

    言峥嗝出的气味就是这种效果，剩下的书页还有一百多张，一次性吞下，经过唾液发酵融化后，上百种味道一起爆发出来。

    场面可想而知。

    灯笼鬼在空中惊魂未定的呼喊道：“老板你吃屎了！”说完做出一个后怕的表情，仿佛再为刚才没吃到书页感到庆幸。

    听到灯笼鬼的喊声，刘金定他们皆露出恍然大悟夹着佩服不已的复杂神态。

    能把屎吃那么复杂的表情，老板也是第一人！

    敢吃屎的人都是狠人了，言峥比狠人还要多一点，是个狼人，他敢仔细品味。

    言峥没好气的白了一眼，脸上露出欣喜的笑容。这书见效之快，出乎意料。

    刚吃下就能听懂灯笼鬼说话了。

    言峥面带笑容不要紧，误会更深了。

    刘金定惊慌的喊道：“卧槽！老板吃屎，吃屎傻了。竟然吃高兴了！他不会上瘾了吧，咱们都是鬼，也没屎可拉，万一以后老板想吃屎咋办！”

    所有员工一齐皱起眉头，这是个严重的问题。

    小曹说道：“嗨，这有什么难得，到时候让王富贵去给老板偷呗，反正王富贵有遁地技能，溶洞，下水管道有异曲同工之处，想必王富贵钻下水管道不难！”

    王富贵大惊，他虽然臭，那是因为污名的缘故，不代表他天生喜欢臭，偷屎这么重口味的事情，他还做不来。

    言峥勃然大怒，对着刘金定他们一顿臭骂。

    解释清楚后，刘金定他们的脸上怀疑之情还未退却，言峥只好拉着灯笼鬼给他们做了一番演示。

    这才让大家相信，他没有吃屎。

    而是通过吃书学会了百鬼之语。

    学会了与鬼怪的沟通之法，言峥看向自己怀里的由耳试探性的问道：“由耳？”

    由耳叫喊一声，落到言峥耳朵了自动翻译成，干嘛一词！

    言峥大喜，赶忙问道：“你刚才让我选傀儡娃娃，有何妙用？”

    说着从第一个箱子里掏出一个傀儡娃娃。

    傀儡娃娃通体呈黑色，似金非金，似石非石，入手空落落地，就跟没有分量一样。

    傀儡上面没有五官，只有粗略的人体大概。

    巴掌大的小人，言峥也看不出有何玄妙之处。

    由耳跳到言峥肩头，轻声说：“这个傀儡我没看错的话，应该是一种媒介，将宿主与傀儡连接，彼此产生联系。你忘了在我梦境里面使用的欲望具象了吗？欲望也是一种能力，不过欲望之力都是虚幻的没有实体，很多鬼怪的能力都是由欲望衍生出来的。”

    由耳说道此处，刘金定把话接了过去。

    “没错，阴间的欲望怪兽，就是人们生前欲望之力的衍生。”

    言峥一头雾水，暂时还没转过弯来，傀儡跟欲望八竿子打不着的两件东西，能扯上什么联系。

    傀儡娃娃介绍上清楚的描述，需要空白的鬼身作为寄生材料，阴间的欲望怪兽，皆为欲望所化，如果清空体内欲望会立刻消失，根本无法作为寄生材料。        

