
　　秦国强盛，武神亦有不少。

　　刚才那场大战中就陨落了一位。

　　还有一位重伤后失散了，也不知此时身在何方，是死是活。

　　秦灵王惊讶的不是苏木武神境的修为，而是苏木这个称号背后的含义。

　　万妖之师！

　　取这种称号的妖王，会是一个怎样的存在？

　　莫非真的教化过千万妖族，被奉为妖师吗？

　　……

　　一瞬间，秦灵王想到了很多。

　　与此同时，他感激的对苏木说道：

　　“多谢妖师救命之恩，眼下无以为报，还请收下这枚灵玉。”

　　说着，秦灵王将随身携带的一枚玉佩取了下来，赠送给了苏木。

　　苏木收下后，将之前脱皮时落下的一枚巴掌大小的鳞片送给了秦灵王。

　　“妖族复兴社，为吾麾下势力。”

　　赠送时，苏木没头没脑的突然来了一句。

　　但秦灵王乃一国之君，立刻明白了面前这尊妖王的潜台词。

　　一人一蛇对视一眼，都很清楚对方的想法。

　　玉佩和鳞片，相当于是信物。

　　从今日起，妖族复兴社和人族秦国算是建立了初步的情谊。

　　当然，只是很浅薄的一点关系。

　　具体发展成什么样，还得看后续的交往。

　　对于苏木来说，有这一点就已经足够了。

　　毕竟那位统一九州的始皇帝还有百年才会出生。

　　百年之后的事情，谁又能说的准呢？

　　走一步算一步吧。

　　“回去后好好整顿，秦国能笑到最后。”

　　留下一句话后，苏木腾云驾雾，在秦灵王等人的目送下乘风而去。

　　“秦国笑到最后？希望如此吧。”

　　秦灵王叹息一声，带着麾下的残兵败将赶往都城。

　　他接下来要处理的事情非常多。

　　只希望秦国能度过这個难关。

　　……

　　苏木回去后，让冷杀通知下去，复兴社众妖日后可与秦为善。

　　当然，是平等相处，无需退让。

　　交代了一番后，苏木开始潜修。

　　不知这九翼流云蟒的血脉，有多大的潜力，能支撑他修炼到何等境界。

　　这个，还得苏木修炼了才知道。

　　另一边，战败后的秦国陷入了前所未有的低谷！

　　好在秦灵王果断，回国后立刻放弃了几十座城池，全面收缩战线，大军拱卫首都。

　　原本打算联手攻秦的楚国和齐国，为了争夺秦国让出来的利益吵翻了天。

　　再加上秦国摆出一副全力防御的姿态，两国也只能放弃了继续攻打的想法。

　　…………

　　随后的几十年，九州大地征战不断，小国尽数灭亡，只剩下最后七国。

　　但这七国的实力都很强大，又相互制衡。

　　哪怕某国稍微颓废一段时间，也不容易被灭掉。

　　比如秦国在那次大败后，收缩兵力全力发育，实力已逐渐恢复了过来。

　　九州局势暂时僵持住了，难以决出一位最后的赢家。

　　妖族这边，苏木也非常的头疼。

　　他想要尽可能的统一妖族的实力，在未来大劫降临时，拥有更多可支配的力量。

　　但妖族如果真这么容易统一，就轮不到苏木来完成了。

　　复兴社的这套思想，对大部分妖族很有诱惑力。

　　但在某些妖族眼里，却一文不值。

　　有些大妖躲在人族势力触及不到的深山老林中，自身实力又足够强大。

　　所以根本没受到过人族的欺压。

　　而且这种大妖自由散漫管了，很不喜欢复兴社这种将集体利益放在第一位的思想。

　　要命的是，这种妖族虽然数量不多，但实力却非常强大！

　　半数以上的宗师境大妖，都对复兴社不感兴趣。

　　至于武神境的妖王就更不用说了，到现在没一个搭理复兴社的。

　　要知道，这是一个高武世界。

　　人多并不一定力量大。

　　无法团结顶尖大妖的话，集结妖族所有力量的想法注定落空。

　　除了这部分妖族，妖兽也无法团结。

　　妖兽就好比人族中的野蛮人，凶蛮不开化，兽性多过妖性。

　　个个蠢笨无比，难以沟通。

　　指望它们加入复兴社振兴妖族，还是洗洗睡吧。

　　苏木很清楚，如果挡不住此次大劫，后世妖族就会逐渐向妖兽这个方向转化。

　　大乾那个时代几乎都是妖兽，没几个正经的妖。

　　妖族的传承，几乎绝了！

　　……

　　除了这些不能拉拢和团结的群体，还有一个大问题！

　　那就是认可了复兴社的思想，并不一定要加入到苏木麾下。

　　秦楚山脉还好，远一些的地方，苏木和复兴社的掌控力就比较弱了。

　　最早的时候，一个燕国大妖利用复兴社的思想另起炉灶，疯狂的扩充实力。

　　后来不等苏木派人剿灭，它就因为行事太过嚣张而被燕国给诛灭了。

　　这件事，对复兴社的发展造成了非常不好的影响！

　　一方面，后续有不少大妖都动了歪心思，利用复兴社的思想打造属于它们自己的势力。

　　另一方面，此事让妖族和人族都对复兴社有了一个不好的印象。

　　这种不好的印象，对于复兴社这种以思想为核心的组织来说是非常糟糕的。

　　除了这些，还有许许多多的问题。

　　烦的苏木脑袋都快要炸掉了！

　　他不是一个擅长操弄权势、处理政务的人。

　　准确点说，苏木对这些没有兴趣，久而久之自然就不擅长了。

　　统一妖族、建立妖国的难度，超出了他的想象。

　　苏木现在基本已经放弃了建立妖国的想法，只想着尽可能的壮大势力，在劫难到来时拥有更强大的力量。

　　说起劫难，就不得不说天庭了。

　　这些年，苏木在发展复兴社的同时，没有忘记压制天庭的发展。

　　他先是在妖族中大肆宣扬天庭不是个好东西，让寻常小妖对其产生畏惧之心，不会与之产生交际。

　　然后又派出宗师境的大妖，四处绞杀那些山神、河神，消灭天庭在九州世界中布置的钉子。

　　其实苏木也不知道这些修为一般般的山神、河神有什么用。

　　但干就完了！

　　天庭的那些空壳伪仙虽然实力强大，但并不能进入九州世界。

　　在苏木的打压之下，天庭的部分势力逐渐转入了地下，发展速度必定会有所减缓。

　　但很多山神、河神都位于各国深处，苏木没法进行大面积的清洗。

　　这些山神、河神实力低微，不被忙着争霸的各国放在眼里，根本懒得去管。

　　苏木也不可能说服得了那些人族大国。

　　无奈，他只能做到这一步了。

　　……

　　除了这些让人头疼的事情，也有值得苏木高兴的事。

　　【老而弥坚】果然有效。

　　血脉进化之后，苏木终于能够继续提升修为了！

　　而且每过十年，他的血脉便会进化一次。

　　只不过每次给与的血脉进化之力是恒定的。

　　但九翼流云蟒这种血脉越往后，所需要的进化之力就越多。

　　这意味着苏木血脉进化的速度越来越慢！

　　他一百六十岁时，【老而弥坚】已经生效了七次，但血脉才进化到五翼。

　　如此推算下去，差不多要150年的时间，苏木才能进化成九翼流云蟒的完全体！

　　只能说，进化血脉实在是太难了！

　　如此漫长的时间，苏木也不知道自己能不能等到那一天了。

　　好在160岁那年，他成功进阶武神中期，实力翻了数倍！

　　除了他自己的进步外，梦璃和青羽大鸟铃也先后成为了武神境的妖王！

　　她们两个都拥有异兽血脉，不是寻常妖族能比的。

　　特别是梦璃。

　　纯正的九尾天狐血脉，直到武神境才会彻底开启！

　　九尾一开，实力暴涨。

　　特别是梦璃独有的天赋神通，幻梦。

　　可以在短时间转化虚实，极为诡异！

　　一不小心就会永世沉沦在幻境之中，死的悄无声息。

　　那威力，苏木都为之侧目！

　　另外，通过梦璃可以看出扶桑国的那只九尾狐血脉不纯。

　　不过想想也对，如果是血脉纯正的九尾天狐，又怎么会被狐族赶走，以至于流落到扶桑国呢？

　　说到那狐妖，苏木突然想起她的名字似乎也叫做铃，和青羽大鸟一模一样。

　　不知道单纯是个巧合，还是另有隐情。

　　总之，这些年虽然问题很多，但整体发展的还不错。

　　既然拉拢不到强大的妖族，苏木就慢慢培养。

　　只是不知道时间上允不允许了。

　　苏木做到了能做的一切，静静等待着劫难的降临。

　　※※※※※※

　　时间匆匆，转瞬又过了三十多年。

　　苏木200岁了，血脉进化到了七翼，并觉醒了一个先天神通。

　　所谓先天神通，就是妖族不需要学习，自然而然就能掌握的神通，好似呼吸。

　　一般只有血脉强大的妖族，才能拥有先天神通。

　　硬要说的话，苏木之前也有一个先天神通，就是那团毒雾。

　　只可惜杀伤力太弱小了。

　　经过无数次的改进后，才能发挥出对应境界的实力。

　　严格来说只算一点小天赋，远算不得是先天神通。

　　这次觉醒的，才是真正的先天神通！

　　这道神通名为“流云飞翼”，苏木血脉进化到六翼时觉醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦施展，他身上的流云赤纹会化作华丽的巨大光翼，速度和敏捷提升一倍不止！

　　这个先天神通，让苏木身法大大提升，在战斗时大有作用。

　　不得不说，血脉强大是真的爽！

　　大多数时候，拼爹才是王道啊！

　　……

　　这一日，苏木修炼完毕，随便拿出一本杂书看了起来。

　　武神中期基本是他现在的极限了，想要继续修炼就得等血脉提升上去。

　　正看着，冷杀领着一个人族飞了过来。

　　这狼妖天资还算不错，但却没有修炼到武神境的天赋。

　　它在宗师圆满卡了几十年，且对武神境的奥义没有半点感悟。

　　万般无奈之下，冷杀只能放弃了冲击武神，专心留在苏木身边做事。

　　“师尊，秦国使者求见。”

　　说着，冷杀将那人带到了苏木面前。

　　自从那次救下秦灵王之后，苏木和秦国一直就保持着联系。

　　即便秦灵王早已去世，这层关系依旧存在。

　　所以，冷杀才会直接将这位秦国使者带到苏木面前。

　　“何事？”

　　苏木放下书，扫了那人一眼后平静的问道。

　　秦国使者“噗通”一声跪倒在了苏木面前，哀求道：

　　“还请妖师救救我家王子！救救这爹不疼娘不爱的孩子！”

　　听到这话，苏木想到了一位存在，立刻来了精神。

　　“到底怎么回事？详细说说！”

　　“是！”

　　在苏木的询问下，这位使者详细解释了起来。

　　近些年秦国接连战败，势弱之下便打算送一位皇子去楚国当质子，以此缓和关系。

　　这位与其说是使者，不如说是家仆。

　　他的主人便是这次要被送去楚国当质子的王子，嬴政！

　　“妖师您神通广大、王上也算您的晚辈。还请您老人家说说情，不要让公子政去当质子啊！”

　　那使者跪在地上，忐忑不已。

　　嬴政之所以会被送去当质子，是因为他老爹不喜欢他。

　　这人来求苏木，便是想让他去说说情，让当今的秦王改变主意。

　　苏木与秦国皇室的关系不算疏远，也不算亲密。

　　但让秦王换个质子的面子还是有的。

　　但沉思了片刻后，苏木却选择了拒绝。

　　“此事吾不能干预。但在赴楚之前可以把嬴政带来，吾会施以神通可保证他在楚国的人身安全。”

　　……

　　活到两百岁，苏木终于听到了那个如雷贯耳的名字——嬴政！

　　后世称之为始皇帝、祖龙的男人。

　　按照历史正常发展下去，这位将继任秦王、统一九州大地！

　　甚至可能与天庭发生过碰撞！

　　而这一切的前提，是嬴政按照自己的人生路线走下去。

　　所以苏木不敢轻易干预。

　　他打算这一世先以观察为主，摸清楚嬴政的整个人生轨迹。

　　等全部搞清楚后，才有能力去干预，让事情往好的方向发展。

　　但贸然插手的话，说不定会产生不好的影响，反倒起了副作用。

　　……

　　听到苏木的答复后，这位使者有些失望。

　　但有了苏木这种级别的妖王帮助，起码性命无虞了。

　　也算不幸中的万幸。

　　十几天后，一个六七岁的孩童被带到了苏木的面前。

　　这个孩子长的颇为秀气可爱，但小小年纪眉宇间竟有股淡淡的霸气。

　　他抿着嘴唇，握紧小拳头，双目中有一股不屈服的执拗。

　　这孩童，便是嬴政。

　　他年纪虽小，却没有孩童的稚气，反而有种成熟的感觉。

　　这与外表相冲，给人一种不协调的怪异感。

　　或许正是这个原因，嬴政才会被他父亲不喜。

　　见到这位在历史上留下浓墨重彩的始皇帝，而且是幼年期，苏木不由来了兴趣。

　　他缓缓低头脑袋，巨大的头颅凑到嬴政面前，冷声问道：

　　“你这小娃娃就是嬴政？”

　　苏木这些年妖躯没有再涨，但也足够庞大了。

　　一颗竖瞳就是小嬴政的十倍不止！

　　若换做寻常孩童，早就被吓得哇哇大哭了。

　　嬴政幼小的身躯微微颤抖了几下、面色也是紧绷。

　　但他却没有被恐惧夺去心神。

　　小嬴政抬起头，倔强的看着苏木，用稚气的声音大喊道：

　　“不错，我就是嬴政！”

　　奶声奶气的声音却十分坚定，并无退缩之意。

　　倒是嬴政身旁的使者，已经被吓得跪倒在地，瑟瑟发抖了。

　　听到嬴政的语气，他更是吓的差点昏死过去！

　　虽然秦国和这位妖王有点交情。

　　可在使者或者说大部分人族的心中。

　　妖终究是妖，是异族。

　　一个不高兴，就有翻脸的可能！

　　但事实却截然相反。

　　看到嬴政的表现后，苏木反而乐了。

　　到底是千古一帝，幼时便已不凡。

　　虽然没逗哭他有些可惜。

　　但苏木倒要看看，这位始皇帝能开创出怎么的局面！

　　……

　　心中这么想着，苏木没有再逗弄小嬴政了。

　　他心念一动，一片蛇鳞飞出。

　　而后缩小至普通人巴掌大小，挂在了小嬴政的胸口。

　　“这面护心镜可保你平安，要日日带着，不可取下。”

　　苏木抬起脑袋，威严的声音自空中响起。

　　“快谢谢妖师尊上！”

　　原本以为要糟的使者听到这句话后大喜过望，拉着嬴政就要行礼。

　　嬴政虽然聪慧不凡，但毕竟年幼。

　　眼前这凶戾可怕的大蛇态度突然转变，还赐下宝物。

　　让小嬴政有些不知所措，呆呆的被使者拉着僵硬的行了一个礼。

　　“行了，去你们该去的地方吧。”

　　赠予一面蛇鳞所化的护心镜后，苏木便开始赶人。

　　倒不是他对这位千古一帝不敢兴趣。

　　而是护心镜上附有他的意志，可以随时观察嬴政，搞清他的人生轨迹。

　　闻言，使者不敢久留，拉着自家小主人转身离去。

　　快要下山时，嬴政突然回过头，也不管苏木听不听得见，高声大喊了起来。

　　“谢谢你大蛇！有朝一日我执掌乾坤，必百倍报之！”

　　说罢，嬴政不再停留，大步向楚国的方向走去。

　　那姿态似乎不是去当质子，而是去征服楚国。

　　“有趣！”

　　看着小嬴政离去的背影，苏木低声自语了一句。

　　史书残缺、事迹不全。

　　苏木要亲自见证嬴政的成长，看看他在即将到来的劫难中扮演怎样的角色。

　　或许会成为破局的关键！

　　……

　　到楚国后，嬴政的日子很苦。

　　但还勉强过得去，没发生什么特殊的大事。

　　苏木不用时刻盯着，只需偶尔关注一下便可。

　　时间一晃过去了五年。

　　五年时间，对于这一世的苏木来说非常短暂，闭关一下就没了。

　　但对于年幼的嬴政来说，却极为漫长。

　　他度过了人生中最艰难的五年，遇到了不少麻烦。

　　好在总算是顺顺利利的从一个7岁幼童，成长为了一个12岁的少年。

　　最近，嬴政迎来了归秦的契机！

　　近几年赵国势大，使得秦楚两国的关系好了许多。

　　经过前段时间的一番交涉后，楚国决定归还嬴政这位质子。

　　秦国来接人的队伍，已经在路上了！

　　得知这个消息后，嬴政先是一喜，但想到那位看他如看外人的父亲后，心中又冷了下去。

　　活到这么大，他几乎没有感受过亲情的温暖。

　　父亲不喜，母亲早亡。

　　唯一让嬴政感受到来自长辈温暖的，居然是五年前仅仅见过一面的苏木。

　　在他心中，这位妖王至少保护过自己。

　　想到这，嬴政摸了摸胸口的护心镜，神色微动。

　　这面护心镜救过他数次，已成为他最珍视的东西！

　　即便是睡觉也不会将其取下来。

　　戴着它，嬴政才有安全感！

　　因为这个，他才会对苏木有种特殊的感觉。

　　……

　　正想着，外面传来一阵喧闹声。

　　“清水河河神驾到，速速迎接！”

　　“清水河河神驾到，速速迎接！”

　　“清水河河神驾到，速速迎接！”

　　喊声一遍接一遍，还伴随着敲锣打鼓的声音，以及阵阵欢呼声。

　　“清水河河神的祭典怎么跑到这里来了？”

　　嬴政身边的仆从有些奇怪的探头向外面看去。

　　只见他们宅院外围着一群穿红戴绿、敲锣打鼓的人，正扛着一尊神像候在门口，等着开门。

　　这是祭典活动中的一环，名为“迎神”。

　　祭祀队伍会随机进入百姓家中，百姓需要迎接。

　　在家中敲锣打鼓的扛着神像转一圈后，祭祀队伍便会离去。

　　寓意着这户人家往后会获得神明的庇佑。

　　其实就是一个民俗活动，图个热闹和吉利。

　　被神上门的人家一般会很高兴，觉得是件好事。

　　但往常清水河河神的祭祀活动不在这边举行，离得还有些远。

　　这次也不知怎得，跑到这边来了。

　　……

　　“公子，咱们开门迎神吧？正好要归秦了，讨个好彩头！”

　　嬴政身边的侍从喜笑颜开，觉得这是一个好兆头。

　　“好。”

　　嬴政没有多想，点点头便同意了。

　　可就在这时，他胸前的护心镜突然光芒大亮，一道大蛇虚影出现在了他们的面前。

　　“不能开门，全员戒备！”

　　初次显形，苏木来不及和嬴政多说什么，立刻大声警示了起来。

　　一句话，让四周空气陡然凝固！

　　苏木面色凝重的挡在嬴政身前，警惕的看向门后的祭祀队伍。

　　他没有想到，天庭居然会在这个时间点找上嬴政。

　　这有些不合理。

　　———————————

　　该副本参考战国历史，但只是参考，并非一致。后面还会魔改，勿较真

　　推书《神话降临：我真的只是小说家》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第206章 百年时光、初见嬴政免费阅读。https://xs.23sk.com 