    “是的。”李元说道。

    碧海青天：这是被小三了吧？

    蜡笔小小新：当代陈世美啊！

    只玩中单：我不相信，怎么可能？

    “如果你所给我的生辰八字没有错的话，那这就是我算出的结果。”李元根本就不在乎只玩中单的质疑。

    只玩中单：他是那么一个耿直善良的人，怎么可能骗我呢？

    蜡笔小小新：妹子，别伤心，还有哥呢！

    老板好可怕：渣男，把他T了，以后会遇到更好的。

    只玩中单：我只是不敢相信，明明是我追的他，怎么他就骗了我了？

    李元看了看手中的生辰八字，这个女孩也不过二十三岁，是一个家庭殷实的人，而且被做了小三。

    这样的结果，她不相信也是情有可原的。

    “男方比你大八岁，他于五年前结婚，同年生育一子。”

    “他母亲精神上有问题，父亲残疾，他从小生活就不好。”

    “你们相识于三年前。”

    只玩中单：大师说的都对，他父母的确有问题。

    “从男方的八字来看，他的孩子并没有离开他太远，你可以暗中观察他。”

    李元知道这个事情想要查清楚，他到底算得对不对，也不是一时半会儿就能够查到的。

    “你命中该有一个桃花劫，也是这一劫让你身败名裂，百口莫辩。”

    只玩中单：谢谢大师，我会去查的。

    说完，李元看到，只玩中单退出了直播间。

    “下一个，小猪猪。”

    小猪猪：我在的，大师。

    “你要算什么？”李元问道。

    小猪猪：大师，我想算算我最近的运气。

    “运气，那你把你现在的照片发给我吧！”李元直接让他发照片。

    看一个人最近的情况，最直观的方法就是看面相。

    人的面相总体来说是不会变的，但是在不同的时间却会有微小的区别。

    在于普通人眼中都差不多，但是在于阴阳风水师眼中，细小的差别，却可以看出不同的变化。

    小猪猪：好的，大师请稍等。

    过了两分钟。

    小猪猪：大师，已经给你发过去了。

    “嗯，收到了，你稍等一会儿。”李元打开照片。

    照片上是一个眉目清秀的男子，看上去大约而是二十七八岁。

    长相亲和，面目端正。

    只是…

    “你这眉毛一直都是这样的吗？”李元问道。

    小猪猪：是的。

    “你最近运气不太好，你生命中会遇到一次重大的身体伤害，也就会发生在这两天。”

    小猪猪：什么？多久？

    “依我看，不是今天就是明天，两天的时间你最好待在家里，哪里都别去。”李元这样说。

    小猪猪：这么急？

    “是的，这一次身体的变故会给你造成永久的伤害。”

    小猪猪：好的，谢谢大师。

    这个小猪猪看上去挺相信李元说的话的，一口就答应了下来。

    就在此时，小猪猪突然接到了一个电话。

    “喂！”

    “吃饭，唱歌？不去了。”

    “不是，真的不去了。”

    经过再三拒绝，小猪猪，这才留在了家里面。

    小猪猪：大师刚刚有人约我出去，我拒绝了。

    “嗯，挺好，这个劫过了，那你后面就会顺风顺水，说不定有一天我会找你要签名哦。”

    李元用上了轻快的口气。

    小猪猪：大师已经算到了我的职业吗？

    “那是当然。”李元骄傲的承认，“不过你那个眉毛要注意一下，你去纹一下眉，把缺的那个地方补起来。”

    小猪猪：好的，谢谢大师。

    “不过，你左下角的那个痣千万别动，那是你的福痣。”李元提醒到。

    小猪猪：好的，谢谢大师。

    这第二单也算完了，这一单算完，同样也得到了系统的奖励。

    “下一个，我不是美女。”李元直接叫下一个人。

    我不是美女：大师，我在的。

    “你要算什么？”李元问道。

    我不是美女：大师，我想请大师给我的儿子取一个名字。

    “没有问题，把你的儿子生辰八字发给我。”

    这取名应该是阴阳风水术中最基本的了。

    每个人都有自己的金木水火土五行，很多人都知道缺啥补啥，在阴阳风水术中，最让人们熟悉的就是这个根据五行八卦来取名了。

    不多时，李元便收到了我不是美女发过来的信息。

    这一单就是比较简单，李源根据我不是美女发过来的信息，推算出他的儿子五行缺火。

    让他们取一个五行火属性的字就可以了。

    这一单结束，也就得到了系统的奖励。

    我不是美女也高高兴兴的退出了直播间。

    就在此时，有一个熟人也进入了直播。

    说是熟人，只不过是之前李元给他算过命的人。

    地球是圆的：大师晚上好，今天我来迟了。

    蜡笔小小新：你就是昨晚要改门的那个，我记得。

    地球是圆的：是的，我是来感谢大师的，今天早上我老婆就出事了，差点进了太平间。

    碧海青天：什么情况？

    地球是圆的：就是一个小小的急性阑尾炎手术，居然会感染，危及生命。

    地球是圆的：你们不知道当时医院都下了病危通知书了。

    地球是圆的：当时我吓得半死，还好我昨天晚上就已经预约了改门的事情。

    地球是圆的：我要求改门的，不管质量第一时间把门给我改小。

    地球是圆的：中午的时候我家里面的门就改好了，下午时分我老婆就脱离危险了。

    碧海青天：这特么也太神奇了。

    地球是圆的：是的，非常感谢，如果不是大事，可能我老婆就出问题了。

    “不用感谢，还好你们改得及时。”李元说道，丝毫没有高高在上的意思。

    “不过。”李元说道，“你最好赶快去福利院捐款出去，要不然会承担不好的后果。”

    李元绝对不是危言耸听，你请阴阳风水师你给勘破了天机，那你就要付出相应的代价。

    地球是圆的：好的，大师。

    生命诚可贵：我已经收集好了一百所希望小学的账号，可以去账号捐款。

    对于林清雅的话，李元是相信的。

    “嗯，可以的。”李元点头同意。

    地球是圆的：不过大师，我好有一件事要说。

    李元：“什么事情？”

    地球是圆的：有人在向我打听改门的原因，似乎是在打听你的消息。

