    “啥？”

    墨澜还没出声，林斡就诧异的问道，而墨澜同样也看向陆斌。

    “恭喜四环。”

    陆斌先对林斡说了一句之后再扭头对着墨澜说道。

    “一个贵族申请加入法师协会学习，态度很好，放的很端正，算是以一种求学态度来的。”

    “是谁？”

    “这个人会长你应该见过，就是当初拍卖城堡的马克·柯恩，柯恩子爵家族，他就是目前的柯恩子爵。

    父母双亡，无兄无弟，整个家族只剩下他一个人，仆人全部遣散，城堡拍卖，身边只剩下了一个老管家。”

    “唔，他啊，我当初是见过他，应该算是我见过的第一个贵族。”

    墨澜回忆起当初刚刚离开铁树镇，前往红枫城路上碰到的那一架马车。

    “这次情况有些特殊，对于他的处理差不多会直接形成一个标杆，决定着以后我们对待其余贵族、原住民申请加入时的考虑和态度，比较重要，所以来问一下你，一起讨论一下。”

    墨澜闻言轻轻点头，思索片刻后说道。

    “首先强调我们长久以来的路线，需要招纳原住民，玩家半边天，原住民半边天，对吧？”

    “对，很久以前开会就说过。”

    “嗯，那这一点基调已经定下来了，那陆斌你说一下我们现在面临的问题。”

    陆斌早有腹稿，稍微组织一下语言之后就出声说道。

    “我们面临的唯一问题就是这些原住民没有资格加入法师协会，可我们偏偏又要他们加入。

    说句不好听的，不是针对某一个人，几乎所有原住民都比不过我们协会的任何一个成员。

    我们国家普及的高等教育可不是毫无用处的，虽说有很多人浪费机会，可只要足够认真，抓住了机会好好完成学业，那就意味着单论知识储备和见识面，不计算谋略、智力、心智、意志等方面，这些玩家基本上都已经站到了中世纪文化最顶端的位置，代表作顶尖水平。

    而面对这些明显能力不足的原住民，我们需要招纳吗？

    按我们之前制定的路线，对于原住民是需要招纳的。

    那招纳标准是原住民单独一个标准，与玩家实行双轨制还是和玩家并行一个标准？”

    陆斌看向墨澜，墨澜沉吟片刻之后摇了摇头。

    “双轨制行不通，玩家可能出现的意见暂且不说，就入会双轨制，那待遇呢？

    我们协会都是玩积分的，就算我们降低标准将原住民招录进来了，他们也不可能完成技术性任务，最多做做苦力。

    可我们缺苦力吗？有必要招苦力吗？”

    陆斌闻言摇了摇头，继续问道。

    “那和玩家统一标准？那说句实话，不是我看不起他们，就以他们目前的水平，想要追上玩家的步伐，想要在研究方面和玩家站在同一个舞台上竞争，不说久，最起码几年之内不可能出现。

    这不是玩家有多强悍，原住民有多蠢，这无关于人，这是属于时代的碾压，我们站在巨人的肩膀上。

    对于玩家属于常识的东西，对于他们宛如梦幻。”

    陆斌的话句句在理，墨澜沉思许久之后才想出一个相对可行的办法。

    “那就和玩家错开，实行不是双轨制的双轨制。”

    “嗯？”

    陆斌和林斡疑惑的看着墨澜，而墨澜没有卖关子，直接了当的说道。

    “正常招录协会成员的时候，原住民和玩家竞争同一批名额，这一点不发生变化。

    而在此之中淘汰的玩家依旧淘汰，但淘汰的原住民再给其一次机会。

    给他们一部分专门的名额，只有原住民可以参与竞争，但这不是正式成员的名额。

    而是学徒法师的名额，原住民无法以正式成员的身份进来，那就以学徒法师的身份加入，仅享受协会部分待遇。”

    “那如何给学徒法师定位呢？和正式成员的区别在哪呢？”

    “顾名思义，学徒！”

    墨澜轻声说道，而陆斌和林斡两人闻言猛地一怔，随即看向墨澜，显然已经想到了什么。

    “我问你们一个问题，我们协会的普通成员差吗？”

    “不差，千挑万选出来的，哪怕是最普通的成员也拥有着极强的能力。”

    “那他们有单独研发、单独组织实验、单独开发项目的能力吗？”

    “有。”

    “那他们现在在干嘛？”

    林斡反应过来了。

    “一部分在给长老、精英会员打下手，一部分在做任务。”

    “那他们想这样吗？想单独研发吗？”

    “对于打下手他们肯定不会有太大意见，他们很厉害，可精英会员、长老更厉害，打下手都能学到很多，可以让他们成长。”

    墨澜闻言笑了笑。

    “可他们依旧渴望自己独立研发，是吧？

    而且伴随着协会资源的丰富、成员手中积分的积攒，他们现在已经开始有修建新法师塔、修建自己法师塔的需求了。”

    林斡和陆斌两个稍稍回忆，随即点头道。

    “的确。”

    “这种想法是再正常不过的，是需要我们去正视的。

    我们不能一直都让这些精英去打下手，也不可能一直都是这座法师塔。”

    “所以会长你的意思是让原住民作为学徒法师，一边跟着正式成员打杂、打下手，一边学习？在这种环境下他们肯定能迅速成长。

    嗯，然后再给定期考核，达到正式成员水准的原住民再纳入正式成员？

    是啊，这样即能招纳原住民，又能让他们快速成长，毕竟能进来的原住民肯定都有天份。

    而这样操作，玩家又不会有意见，只是打下手的学徒罢了，这反而会让他们更加狂热。

    只要进来了就配打下手的学徒，无论是做实验还是做研究都可以得到极大的帮助。

    至少可以从绝大多数体力活、重复性低技术劳动中解脱开来，而且最后，这还有足够的面子。”

    “对，就是这样。”

    墨澜点头道。

    “那会长，这个柯恩子爵怎么处理？直接招录进来作为学徒？

    还是说让他回去，想要加入就等待我们的统一招人？”

    墨澜闻言沉吟片刻。

    “我去见见他吧，另外，宗新，你帮我把阿尔叫过来。

    让他带两套一模一样的试卷过来，就他现在.....算了，让他拿上个星期做的那种来。”

    “好。”

    旁边的陆斌闻言，眼中顿时露出一丝恶趣味。

    “这下柯恩子爵恐怕要怀疑人生了。”

    林斡抿了抿嘴。

    “真诚的希望他不会因此放弃法师，没有足够文化的法师只能当近战法师，放个光亮术后轮着法杖喊乌拉。”

    墨澜闻言笑了笑。

    “这话你千万别当着张广莫的面讲，否则就算你晋级四环了，他照样能揍你。

    另外，现在近战法师也需要高文化了，没有足够的文化近战法师都当不了。”

