    可这种话，郭三又不知道该怎么开口问，偏偏申用嘉这方面比较“木”。

    可以说提醒了几次，但申用嘉都领会不到，甚至都没有一丝察觉。

    直截了当地问显然又不合适。

    郭三思绪飞驰。

    可面对申用嘉在感情上如此不敏感的一个人，郭三也有点无能为力。

    两个人冷场了一会儿。

    申用嘉是不擅长这种场合这种情境的与人沟通，而郭三是感觉不知道如何开口，但不问吧又感觉心里有事儿。

    陈珂玥就是一直吊着她不说。

    见郭三沉默不语，申用嘉才意识到是不是自己刚才说错话了？

    “三儿妹子，为什么不说话？”

    “我不知道该怎么说。”

    “与我还介意吗？心里怎么想就怎么说呗。”申用嘉鼓励道。

    “那我可真要直说了哈？”郭三带着两分撒娇的口吻道。

    “当然，有话就直说，你也知道，我这个人反应很迟钝的，有时候你说半天我都不明白你在说什么。”

    “那我真的问的哈？”

    “大胆地问。”申用嘉再鼓励，还可以补充一句，“我一向崇尚有话直说。”

    “不许生气哦？”

    “怎么会？”

    “你与珂玥姐姐有没有？”

    “有没有什么？”申用嘉一时也没反应过来，莫名其妙地望着郭三。

    “你说男女之间有什么？”

    “噢，你是指……”申用嘉这才反应过来，但随即回道，“绝对没有。”

    “我当然知道你头脑清晰的时候，绝对不会，但醉酒后呢？”

    “醉酒后？”

    “对，就像你与我一样。”

    “可酒醉后我又哪记得？”

    “你在再仔细想想，因为珂玥姐姐说做了一件对不起我的事儿，可她就是死活不肯说，我实在想不到还有什么。”

    “可我真不记得啊！”申用嘉一副冥思苦想的样儿。

    “那你又如何记得与我？”

    “与你，其实也不记得，当时感觉是在做梦，又好像不是……哎呀！”

    说到这儿，申用嘉忽然讶然一声跟着脸色一变，好像想到什么。

    “怎么？”郭三忙问。

    “当时感觉是在做梦，可梦是一样的梦，梦中的女子却好像是两个人。”

    “真的？”

    “嗯。”申用嘉笃定地点了点头。他本来也不擅长说谎，更何况是这种事儿。

    “那就对了，一定是珂玥姐姐。”郭三确定地说道，“她说对不起我的事儿，又打死不肯说，指定就是这个了。”

    “三妹子是说她与我……”申用嘉脸色通红，完全一副懵逼的样子。

    “嗯，你感觉梦中出现的两个女子，其中一个是我，另一个是她。”

    “可她为什么要与我……”申用嘉感觉问不出口。但他又想起那天早上陈珂玥告诉他已经与郭三同床共枕时，陈珂玥在他背后还说了一句话，说她现在已经相信他是个真男人……

    莫非梦中女子另外一位真的是陈珂玥？难怪看见她好怕。

    “珂玥姐姐很招男人喜欢的。”郭三回道，“至于她为什么要与你……这我也不清楚，改天一定问问问她。”

    “三儿妹子，对不起！”申用嘉自己都能感觉到脸红了。

    “这又不是你的责任，其实即便你真的与珂玥姐姐……我也不在乎，在男人眼里，珂玥姐姐本就是个万人迷。”郭三语笑嫣然地说道。

    “万人迷我感觉不出来，只感觉见了她我心跳得厉害。”申用嘉如实地将自己内心的感受说了出来。

    “这事儿申大哥可别传了出去哈，人家可是有夫之妇。”郭三叮嘱道。

    “我恨不得将这个消息抛之九霄云外呢，还怎会传出去？”申用嘉道。

    “那大哥不会怪我非得逼问这件事儿吧？”

    “当然不会。”申用嘉摇头，继而喃喃地道，“那个女人真是奇怪，不知道她在想什么。”

    “也许她也喜欢申大哥呢！”郭三不禁打趣道。

    “三儿妹子说她是个万人迷，而我这根木头，又怎会……”

    “人与人之间的感情难说，好了，问清楚我心里舒服多了。”郭三冲申用嘉莞尔一笑，“我去找珂玥姐姐。”

    “找她说什么？”申用嘉忙问。

    “当然问她为什么要做对不起我的事啊？”郭三调笑道，“看你紧张什么？珂玥姐姐是个万人迷，岛上多少男子都想与她一亲芳泽而不可得，你就美吧。”

    说完一个回眸，去了。

    申用嘉摇头叹气，曾经还一度以为他这辈子就王姽婳一个女人，却没想到来大钦岛一干就是两个……老天爷真是跟他开了个大玩笑。

    ……

    郭三跑到陈珂玥家。

    她一点都不生气，反而兴致勃勃。

    “珂玥姐姐，珂玥姐姐。”

    陈珂玥出来，“三儿妹子怎么来了？”

    “哥在家不？”郭三一副鬼鬼祟祟的样儿，探头向屋里看。

    “出海打渔了。”

    “哦，那我进去坐坐。”郭三也不等陈珂玥邀请，径自进去了。

    “今儿个怎么看起来那么高兴？”

    “因为我已经知道了珂玥姐姐为什么说对不起我。”郭三得意洋洋地道。

    “三儿妹子知道什么？”陈珂玥当即将脸上的笑容收敛起来。

    “申大哥说那阵子经常大醉，感觉每天会做梦，梦中与女人发生关系，但梦是同一个梦，梦中的女子却有两个，其中一个，姑且当作是我吧，另一个，珂玥姐姐说会是谁呢？”

    陈珂玥神情有点不自然了，但也是稍纵即逝的事，随即笑了笑说：“我怎么知道会是谁？”

    “珂玥姐姐还想欺瞒我到什么时候？”

    “什么意思？”

    “申大哥梦中的另一位女子就是珂玥姐姐你。”

    “三儿妹子胡说什么？”

    “我又没怪姐姐，看我，不是很高兴吗？姐姐何必不承认呢？我可是有什么话都对珂玥姐姐说的。”

    “这是你胡猜的还是他胡猜的？”

    “是我们两个一致认为，他还让我来问珂玥姐姐，为什么要这么做？”郭三盯着陈珂玥，眼睛一眨不眨。

    “好了好了，”陈珂玥一摆手，“与你说实话算了，不然你会天天缠着我。”

    “珂玥姐姐知道就好。”郭三得意笑。

    “另一个就是我。”陈珂玥承认。

    ……

    。

