
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    波涛如此地壮斓惹眼，所有人的视线有那么一刻都被闪花了。

    而待“波涛”尘埃落定时，众人蓦地一惊，只觉眼睛瞬间一切都变了。

    只因方才还是百花绽放的殿内一下便从春入了冬，银装素裹，所有彩衣飘飘的舞女都变成一身素白舞裙，而之前那惊艳的雪衣少女已不见了踪影了。

    “咦？人呢？”

    “怎么回事，一下便都换了衣服了，先前的少女呢？”

    “妙哉！妙啊！”

    一下殿内看舞的人都喧哗赞叹了起来。

    连一向对窗外事不太关心的陈仪都看呆了。

    沛南山长放下青铜爵，澄清碧波的目光在众舞女身上巡游。

    这设计倒是别出心裁，随着这种变幻莫测的设计，原来或许是普通的舞蹈都变得耐人寻味了。

    他想，方才那一身白衣柔绢曳地舞女，估计会以另一种方式再次出场。

    果然不出所料。

    只见众素白一身的舞女再次挥出绸带，一左一右抖动的白色绸带似那屋檐上挂着的白雪，遍地霜白，这时一赤脚少女，纤足轻点，衣决飘飘，宛若凌波仙子而出。

    满目素白浅淡之中，一红艳似朝霞吐焰般张扬的身影飘忽如妖精般出现。

    咚咚咚！

    这时鼓声蓦然越来越急，如骤雨坠地。

    咚！

    两鼓点落地，一名绯衣少女于白色绸带中若影若现，她绯红裙裾飘飞，腮边两缕发丝随风轻柔拂面，流光飞舞，整个人犹如隔雾之花，朦胧飘渺，闪动着美丽的色彩，却又是如此的遥不可及。

    “出……出来了！”

    “她又换了一套……”

    “美啊……”

    此番视觉上的冲击，令所有人都看得如疾如醉，目光迷离，随着她出现而惊喜，消失而遗憾，还有人因太投入，直接便站了起来，张头转目于白绸中张寻其芳迹。

    这时，鼓色也停下来了，那摆动如波浪雪花的白绸也停了。

    咚咚咚咚咚咚咚……

    在串激烈的鼓声之中，那伴舞的众女如潮流般退下，鼓声湮灭，舞场清空，殿中只剩下那单薄而纤细的青丝墨染的绯衣少女。

    这一下，众人终于才将她看清楚。

    现在的她更为耀眼，更加瞩目。

    先前的她中清颜白衫，青丝墨染，若灵若仙，如今的她延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御，瑰姿艳逸，媚似妖精。

    大殿之中掌声四起，惊赞之声不绝于耳。

    “此段编排的舞蹈倒是别开生面，堪比……”

    “不负众望，不负众望啊！”

    “瞧那身段，啧啧，如此柔软无骨，哪怕那活儿亦是独此一绝啊……”

    对于满殿的热情气氛，他们眼神都大剌剌地，像要将少女全身衣服都剥光了般充满邪意，倘若孟尝君对美人不感兴趣，如此娇娇儿自是便归他们分而“食”之，快哉。

    绯衣少女像是没有听见一般，她，舞姿轻灵，身轻似燕，忽然不按理出牌，竟步步生莲花地跃向了上位席。

    那个席坐唯有一人有资格坐的，便是今夜的宴会主人——孟尝君。

    姬妽本以为“陈蓉”准备谢幕了，却意外瞧见的一幕，顿时瞳孔一紧，险些将手中鼓槌摔在地上。

    都结束了，她还想做什么！

    见她步步接近，四周围都悄无声息，而孟尝君亦无反应，任她靠近，只是他一双黑森森的目光摄在她身上，像无底洞一样幽深。

    陈白起不惧于他。

    或许说，自她落在这个时代后，便见多了这种辗压蚂蚁一般轻蔑又毁灭性的目光。

    她看着孟尝君，面纱迎风涟漪荡漾，目光那样专注而认真。

    以致于其它人都一时之间不知该如何反应是好。

    喝斥？好像并不对，毕竟她并没有做出什么出格越矩之事。

    阻拦？好像亦不对，不过区区一柔弱舞女，这样做未免显得太过大惊小怪。

    最终，她站在他一步开外，便不再前进了，因为她读懂了他眼中的底限，而侵入便会被他的本能反噬了。

    止步后，她笑盈于眼，变眉似月，如玉的素手婉转流连，便取出一扇子遮面，裙裾飘飞，一双如烟的水眸欲语还休地凝着他，启唇便唱道：“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇……”

    她抬腕低眉，轻舒云手，手中扇子合拢握起：“时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠……”

    她舞姿轻灵，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，如花间飞舞的蝴蝶，如潺潺的流水，如深山中的明月，隔着一步距离，缠绵无比地绕着他周身转动。

    “时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！”少女围绕着他席位翩然起舞，蛇腰扭动，浅笑缁衣，于他左、于他右，于他上、于他下，挨近他的耳畔，清蜜浅香不断地沁入孟尝君的呼吸。

    “有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！”

    一转身，又离去，香风袅袅，若即若离，耳边是她千般柔情、万般动人、不依不饶的婉转悠扬动听的一曲情歌。

    “皇兮皇兮从我栖，得托孳尾永为妃……双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。”

    孟尝君听闻整支曲，面色僵直，他看着那贴着他周身翩绖起舞的少女，袖若流水清泓，裙如荧光飞舞，翩跹间隐现若雪的肤色，小巧的银铃点缀于纤骨脚腕间，顾盼回转间空灵清脆的铃声弥散开来。

    他半晌都难以言语，连她靠过来，都忘了警戒。

    从来还不曾有人胆敢对他如此……轻狂、亲近。

    谁都怕他，惧他……他的靠近只会令人肝胆俱裂，连呼吸都是惊慌失措的，即便有人硬着头皮挨过来，却也是不敢看着他的，更别说敢唱如此情意绵绵的情歌来撩他了。

    眼前这个舞姬……从哪里借来的胆子，敢在他面前如此恣意淡定？

    孟尝君眸底神色起伏不定，忽明忽暗，如同黑海远洋的那一片深邃。