    秦暖暖转头，这才瞥见了茶几对面还有一个穿着笔挺黑西装，正襟危坐的中年男人。

    男人身形高壮，身上的神色西装根本无法遮掩他奋张的肌肉，左眼往上到眉毛中间的位置有一道一节手指长的伤疤。

    如果说刘秘书是一个成功儒雅的中年精英，那么眼前这个人更像是一个散发着成熟和沧桑魅力的浪子。

    刚才，秦暖暖一颗心都邵九霄的身上，根本就没有注意到这里还有其他人的存在。

    腾得，秦暖暖的脸上一片通红，就像是一只干了坏事被人发现了的小奶喵，捂着脸直往邵九霄怀里钻，就差发出“喵呜呜”的可怜叫声了。

    邵九霄按着秦暖暖的后颈，宽大的手掌缓缓往下抚摸，像是在顺毛。

    他抬头扫了一眼对面那个中年男人，沉声说。

    “你别吓着她，她胆子小。”

    听到“胆子小”三个子，中年男人嗤笑了一声，仿佛是听到了一个很好笑的笑话。

    “敢在局子里动手走人的胆子小？”

    秦暖暖埋在邵九霄的胸口，耳朵轻轻抖了抖，柔软的身子忽然就绷紧了。

    季少阳内衣店偷窥那件事，虽然后来被邵九霄知道了，可其中的细节她并没有坦白，包括她那四个叔叔的事，也包括季少阳嚣张跋扈想要那啥她的事。

    邵九霄察觉到了怀里的小家伙僵了僵，凤眸眯起，察觉到了不对劲。

    他的手指轻轻摩挲过秦暖暖抖了抖的耳朵尖，滚烫滚烫的，还有些粉嫩嫩的红，实在是可爱。

    秦暖暖被邵九霄捏得浑身发烫，干脆破罐子破摔的从邵九霄的身上挣扎起来，一个翻身蹭到了一边的椅子上，远离了邵九霄的咸猪手。

    邵九霄怀里空空落落的，不悦得搓了搓带着余温的修长手指，朝着对面的男人不悦扫了一眼。

    “探监没有时间限制的吗？”

    中年男人无语。

    他扫了一眼窝在边上默默自己给自己泡茶喝的秦暖暖。

    秦暖暖微微垂着头，虽然只是露出了半张脸，可眉眼轻垂安静恬淡的样子却叫阅美无数的中年男人都有些看傻了。

    的的确确和传说中的一样，是个艳色无双的小美人。

    蓦得。

    中年男人眼睛一疼，像是有什么液体忽然被弹进了眼睛里，他赶紧闭上了眼睛，确实仍旧火辣辣的疼，那种疼痛像是要燃烧他的眼珠子，连带着灵魂一同毁灭了。

    中年男人捂着眼睛，不好在秦暖暖面前失态，只能强忍着倒抽冷气。

    过了一会儿，中年男人才恢复过来。

    他睁开泛红的眼睛，就看见邵九霄拿着一瓶风油精往温水里倒了几滴，然后含在嘴里。

    这里没有薄荷糖，幸好有风油精这种神物，能涂、能喝、能消烟味、能提神醒脑。

    中年男人死死盯着那瓶风油精半天，就像是瞪着什么仇人似的。

    耳边却传来了邵九霄凉薄的声音，冷淡而不耐。

    “你可以走了。”

    中年男人冲着邵九霄比了个中指，重色轻友的玩样儿，媳妇儿一来就谁也不认识了。

    邵九霄却不理他，喝了半杯水，就凑过去想要把秦暖暖抱回来。

    怀里少了自家娇娇软软的小娇妻，他总觉得不安心。

    秦暖暖手里捧着小茶杯，抬头看着对面的中年男人，一脸无辜得对于他对视。

    半晌后，她歪着头问。

    “你是？”

    中年男人略有些得意得冲着邵九霄抬了抬下巴，才对着秦暖暖说。

    “我是邵九霄父亲的朋友，姓黎，你可以叫我黎叔叔。”

    秦暖暖喝了一小口茶，咂摸咂摸嘴。

    很快就冲着中年男人荡漾起一抹比骄阳更加灿烂的笑容。

    “黎叔叔好。”

    黎明渊被这摄人心魄的笑容勾住了魂魄，一时间有些怔愣。

    怪不得邵九霄死活都离不开这个小丫头，这小丫头简直就是一个小太阳，能够照耀任何的黑暗。

    而邵九霄的生命里除了黑暗就只剩下更深的黑暗，不知道什么时候就自己拖着自己走向毁灭。

    这个小丫头大概是他生命里唯一的光。

    黎明渊看得清楚，不由得心底一阵欣慰。

    他无视秦暖暖身后已经醋海翻波的邵九霄，难得露出长辈样子的温和笑容。

    真是个又乖又惹人喜欢的小家伙。

    而下一瞬，就见面前的小天使笑容渐渐变得邪恶，樱唇轻启。

    “黎叔叔你还不走吗？”

    哼，别以为她没看见刚才这人对着自家老公竖中指。

    “……”

    黎明渊觉得自己错了。

    能跟邵九霄那货携手共进，琴瑟和谐的，怎么可能是什么小白花。

    原来也是朵食人花。

    黎明渊叹了口气，反正他今天过来该说的也都说完了，其他的话题也不适合让秦暖暖知道的太多。

    他也的确是该走了。

    站起身，黎明渊整了整自己的外套。

    “行了，我走了，”他走过邵九霄身边的时候，顿住脚步，冲着他说，“明天我再过来。”

    本以为邵九霄恨不得他赶紧走。

    谁知道，这个一向来对人冷漠疏离的男人抬了抬眉。

    “等会。”

    黎明渊有些高兴，以为邵九霄想要站起来送送自己。

    他有些欣慰得轻咳了一声，本以为这个一向来除了秦暖暖谁也不肯亲近半分的男人这辈子都不知道什么叫做人情世故了。

    没想到现在有了媳妇，做人都圆滑了。

    “不用送了。”

    邵九霄似笑非笑得挑眉。

    “谁要送你了。”

    黎明渊瞬间有些不好的预感。

    “那你？”

    果然，邵九霄把怀里的秦暖暖搂得更紧，理所当然得说。

    “我媳妇都见了，没点表示吗？”

    靠，这是问他要见面礼来了。

    黎明渊内心把邵九霄十八代祖宗问候了个遍，一脸僵笑着摸了摸身上。

    发现自己什么也没带，只好褪下了戴在手上的一串翡翠佛珠，递给了秦暖暖。

    “见面礼，往后你好好照顾邵九霄。”

    秦暖暖看着那串整整108颗的翡翠佛珠，帝王绿冰种，这么好的玉料却没有做成镯子，而是磨成了一颗颗珠子做成了佛珠，这种暴殄天物的制作方式在现代非常少见，看样子应该是件古董。

    她赫然想到，上辈子邵九霄曾经带她参见过一次拍卖会。

    拍卖会上面也有一条差不多的古董翡翠佛珠，只不过成色并没有这个好，却也拍了三千七百万的价格。

    刚见面就给这么贵重的东西，秦暖暖下意识看向了身边的邵九霄。

    邵九霄点头。

    “给你就收着，不收是看不起你黎叔叔。”

    他知道秦暖暖喜欢翡翠，他也知道黎明渊没带别的拿得出手的好东西，就是看上了他这串翡翠佛珠了。

    黎明渊听了这话，面皮抽动了几下。

    不过他也没有小气，既然准备送出去了，那就是给秦暖暖的了。

    “拿着。”

    秦暖暖双手捧过那串翡翠佛珠，欢喜的绕在手上，看了又看。

    黎明渊离开。

    那个给邵九霄剪雪茄的人也跟着黎明渊离开了，只留下一盒邵九霄最喜欢的古巴雪茄。

    阳台上只剩下两个人。

    邵九霄抬头，无奈得勾起手指刮了刮秦暖暖挺翘的鼻子。

    “你又威胁墨云寂了？”

    秦暖暖瘪嘴。

    “才没有，是我自己找到这里的。”

    她说到这里，忽而又想到了李言姝。

    顿时心烦意燥。

    不高兴的秦小猫怎么会让邵九霄好过，猛地扑了过去，嗷呜一口咬住邵九霄的脖颈。

    在他的侧颈重重留下了一个圆圆的牙印。

    “坦白从宽，抗拒从严，你和那个李言姝什么关系！”

