    “不好意思，我是来找雷总谈合作的，麻烦让一让。”

    夜帆不想跟她过多纠缠，只想快点离开。

    在东海市十大纨绔中，夜帆最忌惮的就是这个看起来软萌可爱的妹子——欧阳小兔。

    她虽然是女性身份，但是阴险卑鄙的手段层出不穷，而且睚眦必报，正因如此才牢牢占据着纨绔榜第三的位置。

    见夜帆想溜，欧阳小兔直接挡在他的面前。

    “啧啧啧，当年的第一纨绔夜少，竟然沦落到为别人跑业务的地步。”

    “合作谈得怎么样啊？要不要我帮帮忙？”

    “不劳欧阳小姐费心！”夜帆再次横移两步准备离开。

    “你给我站住！”欧阳小兔的声音变得尖利起来。

    “来来来，大家快看看我们的夜大少，曾经一套西装上百万，现在衣服鞋子加起来都不到三百元，真是寒酸呐。”

    “夜少，不就是公司破产嘛，你要是想东山再起可以找我呀，我保证给你赞助一百块。”

    跟他一起来的男男女女，全都爆发出一阵哄笑声。

    对于欧阳小兔的嘲讽，夜帆始终保持面带微笑着。

    这一年多磨砺告诉他，在手里有枪之前，面对疯狗最好的办法就是躲避。

    当年要不是自己为了争那一口气，也不至于输掉整个苏家，也不会有今日之耻。

    等到自己手里有枪之时，他就能逮住那些咬他的疯狗，一枪一个全给他毙了。

    “欧阳小姐，如果你还没羞辱够的话，那请你继续，我赶时间回公司复命。”

    欧阳小兔：……

    吃瓜小弟：……

    夜帆的回复，让欧阳小兔感觉一拳打在棉花上，难受至极。

    她走到夜帆面前，眼神阴狠。

    “夜帆，你现在只是一个最卑贱的业务员，而我是雷鸣科技的第二大股东，我爸是币圈的顶级大佬，我分分钟都可以玩死你！”

    “谢谢你的忠告。”夜帆还是那么淡定，让欧阳小兔几乎发狂。

    夜帆驾车离开，欧阳小兔则飞奔上楼，揪着雷鸣的领子质问起来。

    雷鸣也不敢有丝毫隐瞒，把夜帆的来意一五一十地告诉她。

    当然，他还没蠢到把他和夜帆密谋的隐藏信息也透露给她。

    “雷鸣我告诉你，你决不能让夜帆染指雷鸣科技，更不能接受天使之眼的投资。否则，我爸绝对会让你死无葬身之地。”

    听到欧阳小兔的名号，雷鸣的身体不由自主地颤抖了一下。

    那是一头披着羊皮的狼啊，是他绝对惹不起的狠角色。

    接连两次受挫，让夜帆不得不静下心来思考接下来要走的路。

    这不仅是拿下项目的简单，还牵扯到他能不能在天使之眼呆下去，更牵扯着他整个东山再起的计划。

    因为想得太过入神，当他把车开到公司楼下的时候，车子嘭地一声，跟别人的车追尾了。

    “对不起，我不是有意要撞你的。”夜帆下车后的第一件事就是道歉。

    不管对方是什么身份，毕竟是他分神才导致追尾，他道歉不丢人。

    “对不起有用还要交警干什么？我不管，你撞我你全责，你得赔钱！”

    前车下来一个二十岁出头的美少女，五官极其精致，皮肤保养得非常水嫩。

    “是是是，我的责任，我赔！”

    少女见夜帆这么没脾气，她感觉自己很没成就感。又看到夜帆开了一辆破车，顿时计上心来。

    “你说赔就赔啊，你知道我这是什么车吗？你知道要赔多少钱吗？你赔得起吗？”

    按照以往的套路，这时候这个男人总该示弱求饶了吧？

    但夜帆又一次没让她得逞。

    “你这是原车进口的宝马M3，从损坏程度来看，修后保险杠大概五千块钱，如果你非要换的话也就一万多。”

    少女：“……”

    “你叫什么名字？把你身份证拿来，我可不能让你跑了。”

    夜帆老老实实地递上自己的身份证。

    少女看到夜帆的名字之后，表情变得极度夸张。

    “天啊，你是夜帆，你真的是夜帆，天使之眼的年度新秀夜帆。”

    经过整个公司进行业绩统计之后，夜帆已经坐上了“年度新秀”的宝座。

    夜帆很尴尬地接受了这个美少女的崇拜。

    “夜帆大神你好，我叫李东凝，是分公司董事长李东来的亲妹妹。”

    “走走走，咱们快去公司，我要好好跟你聊聊，我还要跟你合照，你要给我签名。”

    夜帆万万没想到，他竟然会因为撞车追尾，收获了一个小迷妹，而且她还是李海明的女儿，李东来的妹妹。

    “我正缺少一个打入李家内部的关键人物，你就自动送上门来。李家，你活该要亡啊！”

