    云夜走出聚灵阵，随手吩咐了一人去通知湘百争，自己则往藏书阁去了。

    他要解答一个疑问。

    湘轻柔和湘项找到云夜时，云夜刚找到书，正要翻开，他头也不抬的说道：“轻柔，请用神法推演一二吧，近日似乎会有什么大事发生。”

    “大事么？我会全力推演的。”

    湘轻柔若有所思，应下了。

    她拿出一件龟壳模样的神法器，发动神法，开始进行推演。

    这不是在预知未来，并不能看到任何画面，也不知道知道准确发生了什么。

    这种推演，只是将已有的信息明确化，让可能性清晰。

    简单来说就是计算出概率。

    如果概率极大，那就会被神法修士认定为『会发生』，反制则『不存在』。

    这是很耗费心力的推演，需要尽可能筛选完美，不然稍微失误一点，推演就会失败，得出完全不准确的结果。

    随着湘轻柔的脸庞逐渐苍白，她终于停下了手中动作，目光中露出一抹不安：“世子，有人进行了干涉，至少也是七位以上的神法灵境，我什么东西都推测不出来！这是有人要对我族出手了吗？”

    “不知道，或许是想对我出手，或许是想对湘族出手，也可能是想对付纹云镇，只是波及到了我们……”云夜随口说道，目光看向手中书籍。

    这书籍介绍了皇母真仙。

    上面提到，曾有一位最古老，最先成仙的皇道至尊为了汇聚族运，开创了『红天仪式』。

    红天仪式是云纹大典仪式的最终形态，早已经遗失在历史中，现今的仪式，基本都是残缺不堪的残阵，效力百不存一。

    而纹云大典仪式的三段描述，都被记录在这本书上。

    永智的孕育者，最古之皇，■■真仙。

    前两部分没有问题。

    但是最后一部分，被屏蔽掉了两个字。

    上个月云夜就来过，他本以为真名只能记录，无法念出来。

    但翻出记载这位真仙仪式的典籍后，书上的记载就是『空白』真仙。

    当时云夜尝试念了一下，然后非常诡异的事情发生了。

    他原本是想直接念『真仙』二字，但是开口之后，他非常诡异的停顿了一秒，然后才念出『真仙』。

    而且若非转生之书，他根本没意识到自己停顿了一秒。

    这显然诡异到了极点。

    到底是另有其人抹去这名号，还是最古之皇自行抹去自身存在……

    一个月前，云夜没有得到答案。

    但今天，看到这本书依旧屏蔽了『皇母』二字后，云夜就彻底明白了，皇母真仙的确是被其他真仙镇压，并且抹去了最重要的真名。

    要不然见过皇母真仙，还得到红天真仙法的他，不可能看到一片空白。

    三人离开藏书阁，半路上有人毕恭毕敬给云夜通报道：“世子，家主同意了，并祝您早日灵法大成。”

    “这是？”湘轻柔疑问。

    “距离最终日期，只有两个月了，早一些晚一些都没有区别，所以我决定今天准备完，直接入灵宗修行。”云夜说。

    他这一世是四月四的生日，所以只有两个月他就六岁了，必须在此之前拜入灵宗。

    “原来如此，那我立刻去准备，顺便通知湘焱。”湘轻柔说。

    “世子，那我也去拿空间法器。”湘项说。

    “可以。”云夜点头。

    三人当即分开，各自去做各自的事。

    灵宗和家族不同，有派系之分，天才无数，往往需要自己争取资源。

    前期来说，起步会比较艰难，因此湘家准备了大量钱财和修行资源。

    而空间法器，湘族仅有三件，这一次会直接分给云夜一行人两件。

    法境族人，足以带领这个家族飞升，这些投资是必须的。

    ……

    湘项被多位长老随同，畅通无阻，然后现场清点物资。

    开头第一项，就把湘项镇住了。

    纹银，三十万枚！

    这么多纹银，光装成箱子都得装好几箱，用于交易，不知道可以买多少物资了！

    在云纹镇这种资源丰富的地方，纹银购买力很强，并不是什么都买不到。

    至少下品灵丹、灵器、法器之類的東西，都可以用纹银购买。

    如果放在材料角度，纹银十萬枚就可以提取出足够铸造一件法宝的后天纹银，而且以纹银铸造的法宝并不弱，有对妖魔的超级克制效果。

    基本上，只要是云天灵宗的法境大修士，都必备一件纯银法宝。

    别的都可以没有，唯独纯银法宝不能没有，这关乎生死。

    总的来说，三十万纹银，的确是一个巨额数字了。

    而第二项。

    让湘项再度震惊：“三两……真金？长老，族中竟然连真金都要赠与世子？”

    “放在族中，也只是用来交换资源，不如交给世子，能发挥更大作用。”长老脸上的肉都在颤抖，显然并没有表面上那么大方。

    真金啊！

    这可是顶级灵金，光是存在，便可以杀伤妖魔！

    几乎所有大族的镇族之宝，都与真金有關，没有真金，哪怕有大阵也不够保险，也依旧有可能被妖魔覆灭。

    但是真金不同，一柄法宝融入了真金，对妖魔杀伤立刻暴增数十倍。

    如果是纯真金打造，更是一经祭出，妖魔立刻化为飞灰，少有妖魔可以抵抗。

    如果配合大阵，将真金力量进行扩散，大片的净土便诞生了。

    有庞大的土地供给资源，才能让势力发展壮大。

    不然，若都和白石镇一样，需要用道器驱逐妖魔，那基本不可能诞生回响过万的道器。

    云夜的道器，也不可能只有荒州区域C级。

    （之前写的是D级，不过那是复制时忘改了，实际上是C级，合格水准。）

    “我提世子谢过诸位长老了，有族中如此大力支持，何愁大事不成！”

    湘项深知真金的宝贵，当即抱拳道。

    “尽力而为而已，不算什么。”

    在场长老纷纷露出满意笑容。

    湘项再度行礼，然后这才继续清点物资。

    两个空间容器，几乎是被装的爆满，资源之夸张，湘项作为大成灵境完全无法想象，他这才发现，自己过去实在太穷了，根本不了解家主一系到底有多恐怖的底蕴！

    一族积累几百年的财富，此时拿出来，让湘项连连感叹，要不是他知道跟着湘映前途无量，说不得都想卷钱直接跑路了。

