    在南宫舞和玉临风的带领下，百里红妆和帝北宸抵达了他们为之准备的住处。

    只是，当百里红妆和帝北宸见到这住处的时候，眼中不由得漫上了一抹惊讶之色。

    眼前，赫然是一座通体红色的宫殿，明艳而不俗气，透着几分典雅与张扬。

    第一眼，百里红妆便觉得十分喜欢。

    只是，这座寝殿简直与帝北宸的寝殿差不多大了。

    在无极宫的范围里，这样一座寝宫竟然没有人住吗？

    “师母，不知这寝宫是何人居住的？我和北宸住在这里会不会打扰她？”

    百里红妆有些担心，任谁的寝宫多了两位陌生人住下，想必都会感到十分不方便。

    何况，能够在无极宫拥有这么大的寝宫，想必其身份一定不会简单。

    伴随着百里红妆的话音落下，南宫舞不由得笑了起来，“哈哈哈……”

    百里红妆疑惑的看着南宫舞，不明白南宫舞为什么突然笑得如此开心，她的这一句话并没有什么问题啊。

    南宫舞瞧着玉临风，笑得花枝乱颤，现在的她只觉得百里红妆不是一般的可爱。

    帝北宸在见到南宫舞大笑的模样，那深邃的眼眸渐渐漫上了一抹清明，显然是明白了几分。

    “师母，你笑什么？”

    见南宫舞笑得如此高兴，一时半会根本停歇不下来的模样，百里红妆忍不住出声问道。

    “哈哈，红妆，这是我们特意为你准备的寝宫啊。”

    此话一出，百里红妆不由得愣了一瞬，清眸漫上了一抹诧异之色，“我的寝宫？”

    南宫舞点了点头，“不错，以后你就是无极宫的继承人了，自然要有你的寝宫。

    这段时间，你不在无极宫，所以这寝宫是由我来布置的，你且看看喜不喜欢。

    若是有不喜欢的地方，我们到时候再改。”

    早在玉临风准备寻常继承人的时候，南公寓和玉临风便打算为之建造一座寝宫。

    只是，他们也不知道找的继承人究竟是男是女，所以，他们也没有办法动手。

    直到在见到百里红妆本人之后，南宫舞这才安排人如火如荼的建造了起来。

    百里红妆眼中漫上了一抹感动，她从来不曾想过师父和师母竟然会为她建造一座寝宫。

    帝北宸的眼神亦是变化了几分，看来，玉宫主和宫主夫人对红妆当真不是一般的喜欢。

    按理来说，即便选定了继承人，但是在这训练的过程中也会多注意几分。

    若是有不满意的地方，只要没有将门派交到红妆的手上，那么一切都还不作数。

    然而，玉宫主和宫主夫人现在的做法无疑就是已经认定这一切了。

    想到这里，帝北宸更是为百里红妆感到高兴。

    毕竟，能够让玉宫主一下就彻底接受了，这也是百里红妆的了不得。

    “多谢师父、师母。”

    百里红妆深深行了一礼，那轻灵悦耳的声音此刻亦是多了一丝沙哑。

    自从穿越到现在，师父和师母无疑是对她极好的长辈。

    师父愿意教导她便已经极好了，没想到还早早的为她准备了这一切。

