    第558章委屈的男配9

    好在最后还是忍住了，随后云煌咳嗽一声，不是很有诚意的开口道：“不好意思，老师，我们家孩子的智商有点高，因此他们说话若是得罪了，还请见谅。”

    这叫智商高吗，这简直就是鬼才的存在。

    老师的脸色已经非常苍白了。

    其实在这个幼儿园中，偶尔出现收园服费用这一年，基本已经成了默认状态，主要是为了赚外快。

    园服推销的多了，老师们都是有提成的。

    日常是不会有什么问题，但是谁能想到，这学期竟然会有郑昊郑云这两个小恶魔存在。

    云煌咳嗽一声，认真道：“不好意思，老师，我觉得，我的孩子说的很好，我也想老师给我一个正常的解释.

    当然了，你们的工作我必然是支持的，只要有合理的要求，合理的支出，这园服费用我一定出。

    不就是知名设计师设计的大家统一的园服吗，哪怕是定制款，我也可以出了。”

    云煌看着老师，眼神是认真的：“但是我希望老师真的给一个解释。

    我家孩子智商是高，但是年纪还好，是非观念正在这个时候形成过程中。

    在家里，有我们做父母的引导，在学校中是需要老师们的引导的，但是如今老师们的引导似乎出现了偏差了，因此我自然好奇一些了。”

    云煌说到这里，停顿了一下：“不知道老师是否能够给我一个合理的解释。

    当然，还有一点，我也想请老师解释一下，为什么孩子苦恼，要我的两个儿子哄。

    为什么孩子吃饭睡觉起床要我家儿子监督，不要说什么培养他们的干部意识，说真的，这一点，你们骗骗五岁孩子还成，骗我就算了。”

    “妈，我也是五岁，但是还没有骗过我。”郑昊提醒道。

    郑云一旁也道：“妈，我也是五岁，我也没上当受骗。”

    “你们两个智商太高，不能按正常五岁算。”云煌也直接。

    “好吧。”小兄弟两人坐一旁不语了。

    老师此刻已经哑口无声，她不知道要如何回答这个问题。

    “当然了，如果老师回答不了也没问题，我呢，今天带我的孩子走了，以后自然也不会来了。

    因为我曾经相信这个幼儿园是精英幼儿园，但是结果让我失望。

    那么及时止损的情况下，我只有放弃让我的孩子来这里，免得你们荼毒了我的孩子。”

    云煌很认真的看着老师，看老师还是不回答，云煌道：“好了，小昊，小云，收拾一下，我们回家了。”

    郑昊和郑云站了起来，其实他们本身在这里也没什么东西，因此就这么走了。

    开个家长会，开的学生家长带着学生直接离开也就云煌他们了。

    等到郑琛易过来，坐上郑琛易的车，云煌将事情说了一下，郑琛易也无语了，只好看着郑昊道：

    “你就不能假装笨一点吗，现在你看，可好了，幼儿园都不能上了。”

    “幼儿园本来就没意思啊，我和弟弟每天在幼儿园都快成了带班老师了，什么事情都是我们做，真的一点意思都没有。”正好开口道。

    郑琛易听了后道：“那你们想做什么，上学，上小学？”

    “其实我们自学到初中三年级了，如果爸爸能够送我们去上初中，我们也不介意的。”郑云一旁也开口道。

    “算了，你们还是上小学吧。”郑琛易才没打算让儿子直接上初中了，虽然确定两个儿子是天才，但是年龄就是问题，才五岁，总不能让他们参加中考了吧。“

    云煌笑了笑道：“让你们爸爸联系，下学期你们就去上小学吧。”

    “行吧，不过能不能不上一年级，一年级的孩子应该跟幼儿园的差不了多少。”郑昊表示非常嫌弃。

    “可以，小学三年级是个分界线，到时候我会跟校长商量好，让你们当场考试，只要过了三年级的试卷，就让你们上三年级。”

    郑琛易虽然不会让孩子直接上初中，但是也不会埋没孩子们的天分，正如这两个孩子说的那样，一二年级的孩子都还太小，有些事情做这，让人哭笑不得。

    这两兄弟智商太高，留在一二年级也的确不妥当。

    幼儿园的事情，云煌没有关，郑琛易也不理会，但是这幼儿园瞬间就出名过来。

    郑琛易质问老师的视频竟然在网上传开了。

    【我去，这是什么样的智商啊】

    【五岁啊，我发现我五岁在做什么，穿开裆裤满地滚】

    【我家娃也五岁，绝对是熊孩子一个。】

    【果然儿子是别人家的好。】

    ……

    不得不说郑昊和郑云这对小兄弟出名了。

    “好强的气运。”某个角落中，有人看到了郑昊和郑云：“来人，想法子将这对兄弟带过来。”

    “是。”

    ……

    云煌这几天不知道为何有点心神不宁，她微微皱眉。

    “妈妈，妈妈。”郑昊和郑云过来：“你皱眉呢，身体不舒服吗？”

    “没事，妈妈没事，就是想到了一些别的事情。”云煌开口道，随后看见郑昊和郑云的面相，微微一愣：“小白，小木。”

    白泽和木麒麟从房间跑出来。

    “怎么了，嫂子。”白泽问道。

    “你们看，小昊和小云的面相，他们接下来会有危险。”云煌至二级道。

    白泽和木麒麟一看，的确也看出来了：“嫂子，这几天小昊和小云在家里，你也在，而且我和小木会跟着他们，我跟小昊，小木你跟小云。”

    “好。”木麒麟点点头。

    云煌嗯了一声：“不过好在是有惊无险，不过有人敢将主意打到我儿子身上来，看来，这里的人似乎有些不老实了。”

    郑琛易回来，云煌跟他说了这事情后，郑琛易沉吟道：“这天，两个孩子就跟着我们去工作好了，小白和小木单独跟着兄弟两，而日常兄弟两个不是去你花店就是去我的公司，我倒想看看，还有谁能够在我们的眼皮底下对他们兄弟出手。”

    云煌也嗯了一声，既然已经看出了面相，云煌就没打算让这对小兄弟离开自己的眼线。

    (本章完)

