    

    王雪一生骄傲，将普通人当成玩物一般玩弄，怎么可能受得了这个气。

    只见王雪在林大海身边不断的绕圈，最后伴随一声怒吼，王雪身后竟然升起无数条闪烁着青黑色光芒的锁链，向林大海直直奔去。

    “真没想到，你的主人为了杀我，竟然在这蜃景当中刻画了一个法阵？”林大海看着向他袭来的这漫天锁链，脸色依旧平常的说道。

    随后林大海将手中拂尘向上一扔，拂尘就像是拥有了自己的意识一般，与空中的那些锁链颤抖起来。

    而反观林大海，则是摆起老拳，迎向了向自己袭来的王雪。

    王雪身负鳞甲，林大海的拳头被她的鳞甲很好的卸力，并没有造成什么严重的伤害。

    就在王雪以为自己可以以鳞甲扛着林大海的攻击的时候，林大海的一双老拳上面，突然出现两点寒光，便依压倒式的优势取得了胜利，颇有点虎头蛇尾的意思。

    面对奄奄一息的王雪，林大海伸手接住拂尘，向着漫天的锁链一划，一道银白色的光芒闪过，漫天的锁链都被这股白光斩断，换做点点星辰从空中飘落下来，随后林大海将自己手中的拂尘像是投掷标枪一样，扔向远方，一阵波动传来，蜃景彻底破碎，大家又重新出现在了体育场上面。

    我已经分不清眼前到底哪个是真，哪个是假，用怀疑的眼神看向一旁虚弱的张雾萱，见她点了点，这才放下心来。

    而一旁的王雪，此时已经恢复成了我初见她时的样子，脸上一副解脱的笑容，什么也没说，最后化成了飞灰，随着寒风四散。

    林大海轻轻抖了下拂尘，把它重新放入到自己的口袋中，然后看着我跟张雾萱，略带怒气的说道，“子瑜刚来的不懂，雾萱你还不懂吗？这么危险的蜃景，为什么不向上打报告，就敢两个人直接冲进来？要不是我今天正好在附近，你们两个的下场是什么，知道吗？”

    张雾萱被林大海训的不敢说，一直低着头。

    我有些看不下去了，走到林大海的身旁，拍着他的后背说道，“老林，您先消消气，今天这事还真不怪我们两个。”

    “你小子也是，以后老老实实在店里面待着，别想挣钱想疯了，一个月之内，不练出来一件保命的本事，别想再执行任务。”林大海打掉我的手气鼓鼓的说道。

    “老林，你答应教我本事了？”我被这突如其来的惊喜，把到嘴边解释的话直接扔在了脑后。

    “不是说了，你要是认我当爹，我就教你。”林大海说道。

    “老林，我当你徒弟怎么样？这不也跟当你儿子一样吗，所谓一日为师终身为父，是不是这么个理？”我反问道。

    “你小子有些反常啊？”林大海上下打量着我，谨慎的问道，“以前我跟你说这些事情，你可是插科打诨的给我岔开话题，今天这是怎么了？”

    “当然是学好本事挣大钱了。”我面不改色的说道。

    “不对，你小子一定有什么事情瞒着我。”林大海谨慎的说道。

    “真没有。”我信誓旦旦的说道。

    “等回去我再问你。”林大海指着我说道，“说说今天这件事情吧，想来你们两个应该不至于那么傻，自投罗网的。”

    “是这样的，老林，今天我不是给咱们仓库接货嘛？等完事之后，青苑的门口就来了一个穿着怪异的人，这大热天的，那小子就差把棉被捂身上了。”我说道。

    “说重点。”林大海瞪了我一眼说道。

    “重点就是。。。。。。。”我就把今天的遭遇一五一十的跟林大海说了一遍。

    “你的意思是你在梦里面曾见到过那个孙立还有这个王雪？”林大海严肃的看着我问道。

    “对。”我点了点头说道，“我在梦里面见到过他们两个，还有那个红毛血尸，之前在二医院我所经历过的那个蜃景，不出意外，应该跟今天经历的这些有所联系。”

    “王雪在梦境里面跟你说了什么？”林大海问道。

    “也没说什么，都是一些什么莫名其妙的话，她跟我说什么，十二地支子，你跑不了了。”我仔细回忆了一下说道。

    “十二地支子？”饶是林大海这种见惯了世面的人，也被我这句话给惊着了。

    “她真是这么说的？”林大海迅速抓住我的双臂问道。

    “对啊，她就是这么说的，这十二地支子很重要嘛？”我好奇的问道。

    “你们两个记住我今天说的话。”林大海慎重的看着我跟张雾萱说道，“十二地支子这件事情此时此刻就烂在肚子里面，就当不知道这件事情。”

    “这么严重？”我有些惊讶。

    “非常严重，这关乎到你自己的性命。”林大海说道。

    不知道为什么，林大海说出这句话之后，我隐隐感觉自己好像忘记了什么东西，想要努力的回想起来，但伴随着的却是一阵剧痛。

    我感觉自己忘记的那件事情跟十二地支子有关系，而且是对于我非常重要的一件事。

    “好了，今天的事情我会上报给局里面的，你们两个做的不错，快开支了，子瑜，你这个月的工资应该会非常高，到时候拜师礼一定要不能挑个便宜的啊。”林大海似乎是想要让我们忘记刚刚的紧张感，笑着说道。

    “不是吧，老林，现在还真有人要拜师礼的啊？”我疑惑的问道。

    “记名弟子当然不要，不过你现在的问题可不是记名弟子这个身份能够解决的。”林大海笑眯眯的看着我，就像是看穿了我的一切一样。

    “老林，你想要什么，你就敞亮的跟我说就完了，我到时候工资到账之后，第一时间就把拜师礼准备好。”我立刻改口说道。

    “看你自己的心意吧。”林大海笑着说道。

    这才是最难的。我甚至林大海这句话的意思。

    。。。。。。。。。。。。。

    王雪的那件事情结束之后，我在扎纸店里面，面临了林大海半个月的残酷特训，这其中包括但不限于体能，格斗，耐力等等项目，倒是一些针对怪异的手段还真像是林大海所说的那样，仅仅只学了一招保命的手段。

    工资到账的第二天，本来约了张雾萱跟周清寒三个人去云城的拆角巷逛一逛，给自己选一个能够拿得出手的拜师礼。

    云城的拆角巷是一个类似京都潘家园的地方，里面全都是摆摊的古玩小贩，就算是不能够捡漏，也能够买到一个差不多的古董。

    至于说为什么敢去拆角巷挑古董，还不是因为林大海的那句看我心意嘛，当然了这个月的工资也是给我这个勇气的原因之后。

    可是好巧不巧，就在精心打扮，还喷了香水，正准备出门的时候，一个大娘拉着一个无精打采的年轻人走了进来。

    “林大仙，你快帮我看看，我每家张北这是怎么了？刚刚早上的时候还好好的，现在已经听不懂人话了。”大娘一进屋就喊了起来，很显然跟林大海认识。

    “李姐，你别着急，你先把张北领进来，我看一看。”林大海说道，“子瑜，别愣着了，领人进来。”

    我只能老老实实的领着李大娘跟她儿子来到了店铺后面。

    店里面来事情了，我当然不能出去闲逛了，虽然我内心还是很想出去的，毕竟终于来了一个新妹子周清寒。

    但是这种想法也只能够在心里面想一想，我赶紧拿出手机，给张雾萱发了个消息，告诉她店里面来活了，我一时半会应该走不了，让她们两个还是逛街去吧。

    张北刚一走进店铺后面，整个人突然一个激灵，就像是有什么东西上了他的身一样，整个人立刻挣脱开李大娘的手臂，毫不费力的就蹦到了天花板上面，就这样轻松的倒立在了天花板上面。

    这时我才发现，这个张北是光着脚进来的，整个人如同蜘蛛一样，摆脱了地心引力四肢牢牢的抓在天花板上面。

    林大海饶有兴致的打量着头顶的张北，只见他满脸无情，眼睛就如同那猫的眼睛一般模样，瞳孔完全的竖立起来，看的我直接鸡皮疙瘩。

    林大海在地上饶了两圈之后，打开香堂，从香炉里面捧了一把香灰，轻轻头顶一扬。

    香灰也跟拜托了地心引力一样，非但没有飘落下来，竟然直直的飞向了张北。

    一阵微弱的滋啦声音响起，整备直接从天花板上面掉了下来，还好我眼疾手快，接住了他，不然从上面掉下砸到地上，也够张北吃一壶的。

    “林大仙，我儿子没事吧？”李大娘走上前问道。

    “李姐，我记得张北不是你女婿嘛？”林大海好奇的问道。

    “一个女婿半个儿，我叫儿子也一样。”李大娘说道。

    “也对。”林大海点了点头说道，“现在看来张北应该没什么事情，就是受了惊吓，被脏东西盯上了，回家之后的这几天你让他稍微注意一点就行，不要走夜路，天黑之前一定要进屋，睡觉的时候屋子里面的灯也要一直开着。”

    “谢谢你了，林大仙，拿着钱怎么算？”李大娘说道。

    “都认识这么久了，也不是什么大事，钱就算了。”林大海说道。

    “真是感谢，那我们先走了，等张北好了之后，我让他拿着水果来看你。”李大娘说道。

    “客气了。”林大海笑着说道。        

