    无狮无象本是悍匪，武功高强，拜入少林后又学了数门少林绝学，两人联手，实力不亚于古松居士。

    更别提他们对于大悲极致的狂热，十成力打出十二成力，只攻不守，拳脚均有开碑碎石的千斤大力，便是金九龄这等级别的高手也必须退避。

    木道人不是金九龄，他的武功远远强于金九龄。

    在完成多年夙愿后，心胸开阔，信心十足，本就高深的武功越发强大。

    武当剑法多以轻柔为主，借力打力，连绵不绝，木道人这一剑却刚猛凌厉，好似雷霆电闪，无坚不摧。

    剑光一闪，无狮、无象两人头颅飞上了半空。

    狂热的表情变成了不可置信。

    我不是成为罗汉菩萨了么？

    我怎么可能会死？

    这一切都是假的么？

    两颗脑袋掉落在地，转了三圈，满是不甘的眼睛瞪着大悲，发出无声的质问。

    木道人甩了甩剑上的血，冷笑道：“大悲，你要借我的刀除掉这些下属么？”

    大悲道：“阿弥陀佛，他们两兄弟乃文殊、普贤两位尊者的坐骑，今功德圆满，升仙而去，贫僧岂能夺人机缘。”

    这话就不是人话，木道人也是枭雄人物，皮厚心黑，却死也说不出这等混账话。

    大悲不仅说了，而且说的宝相庄严，说的理直气壮，似乎当真如此，木道人心说少林金钟罩铁布衫厉害，金脸罩铁面皮更厉害。

    “他们是坐骑，你是菩萨佛祖不成？”

    “道兄既然执迷不悟，那就休怪贫僧无礼了，须知佛有怒火，金刚降魔！”

    说着，大悲一爪抓出，用的赫然是少林龙爪手。

    爪未到，锋锐至极的劲力已经让木道人感觉到了刺痛。

    大悲在龙爪手上的修为，远超上官瑾狄光磊等半吊子。

    木道人喝道：“武林中人都说北尊少林南崇武当，今日便试试你少林武功凭什么和我武当相提并论。”

    真气一催，七星剑上释放出点点寒光。

    一套普普通通的“九宫连环剑”，在木道人浑厚的真气加持下，对攻龙爪手，分毫不落下风。

    对攻数招，大悲大喝一声，双爪变为双掌，龙爪手变为大慈大悲千叶手。

    大慈大悲千叶手是大悲武功的根底，以此为根基，把龙爪手，十二擒龙手等绝学尽数融入其中，变化迅捷精微，劲力刚柔并济。

    以木道人的功力，也不敢和大悲一爪换一剑。

    两人以快打快，见招拆招，盏茶时间便斗了百多招，幽灵山庄的建筑被剑气掌风击碎大半，上官飞燕等人两股颤颤，心中大叫倒霉。

    刚出虎穴又如狼窝，这还不算，关键是虎和狼又打起来了，随手激发的劲力就能收走四人的性命，随时随地都有殒命之危。

    更关键的是，他们只能期待大悲胜利。

    木道人若是胜利，他们必然会被杀了灭口。

    大悲越打越疯狂，出手越来越凌厉，竟以一双肉掌硬抗木道人的剑锋。

    掌力对抗剑气，口中以狮吼功呼喝，震颤木道人的心神。

    一心二用，全无挂碍，大悲此时的状态，比周伯通的“双手互搏”更强。

    “六十多年前，我拜入少林，从学罗汉拳开始，我便在思索，这个世界上有神佛么？如果没有，我为何要念经礼拜？如果有，如何修行成佛？”

    “四十多年前，我以为佛是慈悲，效仿观音菩萨，慈悲处事，救苦救难，做了不知几千几万件好事却没有成佛，我放弃了这条路。”

    “三十多年前，我以为佛是智慧，效仿文殊菩萨，宣讲佛法，开启智慧，讲了一场又一场，教了一个又一个，我还是没有成功，这条路又放弃了。”

    “二十多年前，我以为佛是戒律，效仿普贤菩萨，注重理德、行德，不仅亲自主持戒律院，还教出了金九龄这个神捕，最终，还是失败了。”

    “十多年前，我以为我再也没有成佛的机会，可我无意间发现了幽灵山庄，这让我想到了地藏王菩萨的誓愿，我以为我有了成佛的机会。”

    “无狮无象一直都是我的人，误烧藏经阁，无龙自尽，都是苦肉计，为的是就近监视你。”

    “白袜子是我让金九龄暗中宣扬出去的，那些聪明的蠢货都被引走了视线，他们关注白袜子，他们的目光一直在铁肩老实和尚等人身上，就忽略了我，忽略了幽灵山庄。”

    “你布局这么多年，如今已经成功得到武当掌教的位子，我修佛一甲子，只为成佛，现在你已经知道了一切，便是死也该瞑目了。”

    大悲的武功不过和木道人相当，同时催动大慈大悲千叶手和狮吼功，功力消耗严重，久战必败。

    再战一二百招，木道人必然能杀死大悲，可大悲却表示要杀死木道人。

    这怎么可能？

    这当然可能。

    大悲的帮手，就在幽灵山庄不远处，交手至今，已经赶了过来。

    不是别人，正是叶凌风。

    叶凌风是木道人的弟子，当初木道人和表妹有私情，为了隐瞒，让表妹和叶凌风假结婚，却不想，两人假戏真做，甚至有了孩子。

    木道人恼怒之下，把叶凌风打下悬崖，叶凌风落入污泥，侥幸未死，这些年一直在观察幽灵山庄。

    前几日，叶凌风拼死从无狮无象手中救走叶雪和叶灵，却并未死去，大悲给了他一颗大还丹续命，定下了围攻木道人的计策。

    这也正常，若非是叶凌风藏得远、藏得严实，木道人绝不会如此大大咧咧的单人赴会。

    叶凌风的伤势实在是太重，便是有大还丹也难以恢复，只有一击之力。

    但这一击已经足够了。

    他等了这一掌十多年，今日终于有机会轰出。

    两人夹击，木道人无路可逃。

    木道人双目一凝，喝道：“大悲，你已执念成魔，终身超脱不得了！”

    话毕，七星剑猛地一刺，千百太极圆环在一瞬间融合为一，剑势变动，仿佛有天雷地火之威。

    剑气刺穿大悲的双掌，在大悲胸口留下一个三寸多深的剑痕。

    与此同时，叶凌风的右掌轰在木道人后心。

