    泰昌第一次率军跨海远征，心情着实相当激动。

    他终于踏上奴儿干都司故地了，以后，这万里江山必将重回大明怀抱！

    这奴儿干都司真不是一般的大，方圆万里都不止，以前，光是这里就有卫所不下百个，只可惜，这会儿都荒废了。

    他看着眼前巨大的地图，不由微微叹息了一声。

    这时候神机营将士已经全部登岸了，而且已经在港湾北面用战车布下了一个方圆足有五六里的小型城池。

    这个小型城池不但堵住了北边的入口，而且还能让中间的营帐不受任何侵袭，所以，他才放心的登岸，来到帅帐中与一众文臣武将商议下一步事宜。

    接下来干什么呢？

    这港湾等于是现成的，修筑码头就比较的简单了，应该费不了多少时间，也用不到太多的人。

    接下来主要还是修筑城池和堡垒。

    不过，这港湾附近貌似就不需要修筑什么城池。

    因为入口就这么大，旁边都是连绵的山地，建奴骑兵根本不可能翻山越岭冲过来，只要修筑一道城墙，将这入口处堵住，防住建奴肯定是没什么问题了。

    也就是说，这里不急着建造城池或者堡垒，至少这会儿不用急。

    那么，到底先在哪里建城呢？

    泰昌仔细看了看地图，随即指着上面标注的双城卫道：“这里还有卫城吗？”

    双城卫离他们所在的地方大概也就四五十里远，而且正好是在北边最近的河流木棉河的东边，如果有卫城，那就好了，直接趁建奴大军还没来之前拿下来，建奴骑兵恐怕就连木棉河都过不来了。

    这木棉河对他们来说还是很重要的，因为港口附近就没有其他河流了，也没有什么湖泊，两万大军再加上即将运送过来的三万属国青壮饮用的淡水就靠这条河了。

    如果建奴占据了双城卫，那他们就只能用战船过去取水了，麻烦的很。

    可惜，这个双城卫的卫城已然不在了。

    袁可立微微摇头道：“皇上，这双城卫卫城乃是永乐四年修建的，距离现在已经两百多年了，据斥候来报，卫城早已变成一片废墟了，附近也没什么人了。”

    呃，好吧，两百多年过去了，也不知道是什么时候荒废的。

    泰昌又想了想，随即果断道：“卫城虽然变成废墟了，地基还在，明天属国的青壮运送过来之后先分出两万去修复卫城。最多也就四五里方圆，而且还不用挖地基，两万青壮一个月时间应该能修复吧？”

    这话问的是随行的工部官员，而这时候王徵已然是工部左侍郎了。

    他只是稍微和几个工部官员低声商讨了几句便拱手道：“皇上，没问题，二十余天就差不多了。”

    泰昌微微点了点头，又对戚金道：“戚将军等下你便率一万人马赶去双城卫所在，守住木棉河东岸，阻止建奴骑兵过河。”

    戚金犹豫了一下，还是拱手道：“皇上，您圣驾在此，微臣率军而去恐有闪失啊！”

    泰昌闻言不由笑道：“这附近就没什么人，能有什么闪失？你就放心去吧，建奴又没什么水师战船了，你只要把他们堵在木棉河东岸，他们根本就冲不到这里来。”

    好吧。

    戚金连忙拱手道：“末将遵旨。”

    紧接着，泰昌又叮嘱道：“戚将军，这次你率军前来，守护港口只是顺带行事，你应该考虑的还是怎么配合神武营和辽东军两面夹击建奴。如果一切顺利，明年开春朕就要组织人马来收拾建奴了，到时候你便可以趁着建奴被西面的大军吸引，直接渡过木棉河，去抄他们后路了。”

    这岂不是立功的大好时机！

    要知道，这会儿建奴满打满算也就三万骑兵了，而辽东军加上神武营最少也能出兵十五万，到时候建奴能不管那十五万大军吗？

    那当然是不可能的，建奴肯定要全力应对西路大军，而他这边到时候再趁机冲过去，拿下建州卫城简直是手到擒来啊！

    戚金闻言，不由激动的拱手道：“末将明白，多谢皇上。”

    泰昌微微笑道：“嗯，到明年开春估计又有一万神机营将士能装备齐整了，到时候朕把两万人马全给你运过来，你只要留下一万步卒在此驻守就行了，三万车兵对三万骑兵，没问题吧？”

    那需要三万车兵啊！

    以神机营现在的装备，两万人马都能摁着建奴三万骑兵打。

    戚金连连拱手道：“皇上放心，没有一点问题。”

    泰昌点了点头，又对王徵道：“良甫，港口码头的事朕就不掺和了，你们肯定比朕懂，不过，关于港口的防御，朕觉得还是在四周修筑四个堡垒比较合适。”

    呃，这又是什么意思呢？

    王徵不由拱手道：“皇上，您的意思不用修筑城池把港口围起来吗？”

    泰昌点头道：“对，修筑城池太麻烦了，而且没有必要。你要知道，以后打仗肯定是火枪和火炮为主，而火炮架得越高射程就越远。你可以跟手下几个人商议一下，看怎么依山修筑堡垒和炮台。反正这港口四周也就北面这个口子，你只需在这里依山修筑一个堡垒，然后伸出一道城墙来把这口子堵住就行了。至于其他三个堡垒，主要还是防海上攻击的，欧陆可是有好几个国家都有楼船炮舰了。他们如果来抢夺这个港口，城池是没多大用的。因为城墙上驾炮高度也就跟楼船炮舰上火炮高度差不多，而且，视线还有可能受阻，只有依山而建的堡垒才能压着楼船炮舰打。“

    王徵闻言，不由恍然道：“微臣明白了。”

    泰昌微微点了点头，又仔细想了想，这才抬手道：“行了，今天就先议到这里吧。”

    他这意思就是让大家各自去忙活了。

    没想到，袁可立突然又拱手小心的道：“皇上，这地方好像还没有名字，微臣斗胆，请您给赐个名，不然，相关公文都不好撰写啊！”

    这个的确是忽略了。

    这地方连个名字都没有，公文的确不好写，毕竟，这又是调兵又是调人，又是调运粮食的，总得有个具体的地名吧。

    泰昌知道，这里后世就叫海参崴，不过，这个名字他总感觉怪怪的，所以，他一直没提。

    那么，给这里取个什么名字好呢？

    这个时候，他不由想起当初西班牙使者的话。

    西班牙无敌舰队五次远征英格兰都遭遇了海上风暴损失惨重！

    而他，今天上午一句话便借来了西北风！

    这个还真说不清，谁知道是运气还是什么的呢？

    宁可信其有，不可信其无啊！

    想到这里，他缓缓起身郑重道：“这里就叫海神港吧，敬海神之名，希望大明水师能一帆风顺，万事顺利！”

