    “柳思妍？”苏越皱眉，暗道，“怎么记忆中，好像没什么印象？”

    按说能够大红的明星，就算他不熟悉，也不可能一点印象都没有，并且对方还这么年轻，肯定不可能突然间就销声匿迹了。

    “在张雪出道的时候，好像没听说同龄的，有很厉害的人物啊。”

    苏越仔细地在脑海里搜索关于柳思妍的信息，可惜还是什么都找不到：“真是奇怪，她到底是怎么星路突然夭折，泯然众人的？”

    找不到柳思妍任何资料，只能证明在苏越开始关注娱乐圈的时候。

    国内娱乐圈，已经没有柳思妍这个人的任何信息。

    人潮涌动，在苏越回过神来的时候，柳思妍已经在众人簇拥下，站在了展台上，韩复升陪同在她身边，正拿着话筒，高谈阔论，展望未来。

    摄影、摄像机开动，既定好的流程，有条不紊的进行着。

    看着热闹的场面，苏越笑了笑，暗自说道：“谁能想到，外表如此光鲜的韩氏地产，其内部资金链已经断裂。”

    苏越明白，这个活动，看似无厘头，其实是韩氏地产在虚张声势。

    它想告诉别人，以及竞争对手，自己内部一切正常。

    清亮的歌声响起，空灵、通透，苏越惊讶了那么一瞬，目光转向展台，只见柳思妍沉浸在自己的歌声中，一袭淡雅长裙，出尘如仙。

    所有人的目光，都汇聚在展台上。

    就连现场维持秩序的保安以及其他工作人员，都不自禁地向着展台靠拢，完全没注意到骤然停在售楼部不远处的五六辆面包车。

    当保安人员反应过来之时。

    那些从面包车上下来的几十个人，已经冲向了会场展台。

    “你们……干嘛的？”领队的保安急忙拦住横冲直撞的人群，“这里是活动现场，非购房人员，不能入内，只能在外围观看。”

    “干嘛？”

    冲过来的人群里，一个身材魁梧，方脸的汉子毫不客气地推了那拦路的保安一把，怒道：“咱们大伙是过来要钱的，识相的，就给我滚开。”

    方脸汉子声音吼得巨大，一时盖过了歌声，让众人侧目。

    “要钱？”保安一头问号，虽然被推了一把，但还是坚定不移地拦住了对方，继续问道，“要什么钱？这里是‘依江春水’的售楼部，可没有你们要找的债主。”

    “老子找的就是这里。”

    方脸汉子对着保安怒目而视：“说好的赔偿款，已经过了时限一周了，一毛钱都没见着。既然不给钱，那咱们就把这售楼部给砸了，让这狗屁公司长长记性。欺负咱们老实人，真是没良心。”

    他说完，猛地推了保安一把。

    然后带领着身后几十个人，迅速冲向展台方向。

    余下的保安，面对几十个人的力量，根本无法组织起有效的阻拦，瞬间便被这些人突破防线，冲入了活动现场。

    “你们想干嘛，想干嘛！”

    廖经理抢过一个话筒，怒声大吼。

    清亮的歌声骤然停了，柳思妍惊恐地望着展台下面混乱的场面，握着话筒的手，开始颤抖起来。

    她怎么也没想到，在自己演唱的时候，会出现这种情况。

    “想干嘛？我们是来要钱的，要钱……知道吗？”方脸汉子冲入现场，对着说话的廖经理大吼，“答应的赔偿款，一毛钱都不给，是几个意思？”

    “什么赔偿款？”

    廖经理被他铜铃般的大眼瞪得后退了几步：“你们……这是扰乱……公共秩序，我要报警，报警！”

    他发现自己身为售楼部领导，在气势上不能输。

    于是，将‘报警’二字咬得很重，着重重复了一遍。

    现场中，聚集的观众开始推嚷着四散，整个售楼部，一片混乱。

    韩复升沉着脸，压着怒火，疾步奔上展台，从呆愣的柳思妍手里，抢过话筒，怒吼道：“你们到底是什么人？说清楚！有什么诉求，咱们可以接下来谈，你们……这样闹事，根本解决不了问题。”

    他说完，抱歉地看了柳思妍一眼。

    然后将手里的话筒移开，对着她说道：“抱歉，柳小姐，今天这事，我也没想到，让你受累了。关于你的出场费用，集团会一分不少的支付给你的经纪公司。”

    柳思妍的脸色煞白，愣在原地，没有说话。

    应该是被吓得不轻。

    她的经纪人和助理，在人群的推嚷下，直到此时，才挤出人堆，根本没有办法及时来到展台上，接应她。

    苏越挤在人群中，被踩了几脚。

    他环顾左右，发现都是推嚷的人，急忙也向展台窜去。

    整个现场很混乱，挤在人堆中，难免出什么意外，展台上，目前还没有受到冲击，算是安全、开阔的地方。

    这些人，来得太突然了，也来得太是时候了。

    感觉就像一场精心安排的计划一样。

    “还钱，还钱！”方脸汉子在人群中，带头大吼，“你们韩氏地产欠我们的赔偿款，今天必须给。”

    “什么赔偿款？”韩复升眉头紧皱，大声问。

    他问了一句，然后又对着廖经理大声吼道：“让你的人赶紧维持秩序，赶紧报警，其余的事，我来处理。”

    被冲散的保安团队重新开始集结。

    一些置业顾问，也在廖经理的大吼声中，开始镇定下来，引导客户，恢复秩序。

    “南亭滨江项目，你们拆了我们的房子，说好的拆迁款，现在都还没有给，总要给个说法吧？”方脸男子怒声回答，“合同上写的最后期限，已经过去一周时间了。”

    “拆了房子没给钱？”

    苏越一惊，暗道：“韩氏地产的资金情况，看来……比我想象中，还要糟糕啊！”

    被推嚷的人群继续踩了几脚之后，他终于跃上展台，气喘吁吁地坐在展台上，对着手足无措，眼里依然写满了慌张的柳思妍微微一笑。

    “你们……是江南村的人？”韩复升盯着人群中的方脸男子。

    “是！”方脸男子大声回答，“我们今天就是来要钱的，只要你们把欠我们的钱还了，我们就离开。”

    “既然是江南村的人，怎么不找你们村长？”

    韩复升大声说道：“早在一周以前，合同约定的付款时间，就已经改成这个月底支付了，相关的协议，你们村长是同意，并盖了手印的。”

