    对于英万空这明显的玩笑话，林陌也就听听当一乐就完了。

    如今的人界会虽说还不到树大招风的程度，但暗中盯着的人也不少，像是报复之前参与天机府那一场大战的势力还说的过去。

    要是无缘无故对某个大势力宣战，难免会遭人诟病，更关键的是一直以来林陌所打造的人界会的人设就全塌了。

    随即林陌与英万空又闲聊了几句，觉得该了解的都了解的差不多了，便让英万空着手准备在三天内发布全新的地榜榜单，然后便先行离去。

    .........................................

    同一时间，四大险地之一的万墓园，也就是人魔两界通道处。

    李仙雪一行人这一路上倒是畅通无阻，直至一个身穿黑衣的男子突然出现在众人的身前。

    而第七少帝·宿莫殇上下打量了下此人，确认对方还没到阳神境后，便准备召出长枪给对方一下子。

    但却被李仙雪及时阻止。

    只因这不速之客算是一个熟人，曾经的人榜第三位·佛魔玄战。

    玄战也很直接的说道：“我来这是为了跟你去魔界。”

    李仙雪颦眉微皱：“是谁让你来的？”

    玄战沉声道：“我不知具体是谁，可能是我的那位好师兄，可能是林陌，也可能是欧阳赤离。

    总之你人界会的夜枭组成员前来转达了一句话，说我若是想要继续领悟真魔之路。

    唯有跟着你一同前往魔界。

    我不知你到魔界是为了做什么，也不想知道，只要能跟你去魔界即可。”

    莫元空好似明白了什么，站出来说道：“如今称呼你为玄战禅师好像有些不恰当。

    不过关于你的事情我也知晓一二，之前你加入了凶瞳魔国，之后在与我人界会的摩呼罗迦一战，便莫名失踪。

    据说逃回凶瞳魔国的双王将讨伐人世失败的一部分原因归咎到你的身上。

    所以现在的你可以算是凶瞳魔国必杀之人。

    你跟着我们前往魔界，很显然是为了规避一些不必要的风险，同时也会让我们增添一下没必要的麻烦。”

    玄战的神情极为不耐烦：“我是真不愿意跟你这类人多交流，你摆出自己多么吃亏的样子，最终还不是为了让我答应你的条件。”

    莫元空嘴角轻扬，伸出三根手指道：“三年，这是我需要你在夜叉大人麾下担任一个小兵的期限。”

    第七少帝·宿莫殇不屑的撇撇嘴道：“莫先生，就他这实力虽说勉强还过得去，但也没必要为了他得罪整个凶瞳魔国吧。”

    第六少帝·雨淇霜悄悄的伸出两个手指，对着宿莫殇的腰部就是一下猛掐顺便再一扭，然后传音道：

    “你特么是不是傻，没了解人世的情报吗，作为最强人榜的一员，甚至曾经仅次于冷初洛和剑问情的怪物，如今这玄哀的实力确实很一般。

    但他却并未被拉下太多，这已证明了他得天独厚的气运，莫先生留下他，就是为了让他当个吉祥物！

    更关键的是你觉得咱们和凶瞳魔国之间的关系很好嘛，血杀魔体和碧瞳魔身本就有一股刻在血脉深处的仇恨。

    你认为当凶瞳魔国那个二愣子魔主在知晓少主是第二任血帝神体时，恐怕到时他的反应会比第一少帝还激烈，直接调集大军杀过来了。

    换言之，凶瞳魔国本就是注定的敌人，这买卖根本稳赚不赔，所以你安静点！”

    宿莫殇痛的脸都紫了，扒拉开雨淇霜的手后，便回过身一个人闷闷不乐。

    玄战沉默片刻道：“可以，但就是作为一员小兵，我也有自己的判断，你应该明白我的意思。”

    莫元空点了点头然后看向李仙雪，李仙雪并未多言，她和玄战虽然相识已久，但短短几年的时间，双方都发生了不小的变化，再相处起来近乎和陌生人没什么区别。

    而李仙雪大概也猜到了莫元空的用意，对于什么气运一说，她并非太相信，不过身边多一个熟面孔，也不算太糟糕的事情。

    随即原本的六人众，变成了七人众，依次进入了魔界之内。

    ..........................................

    风云城，人界会总部。

    “对于英万空担任天机堂堂主的位置，你认为是否合适？”林陌问向一旁的欧阳赤离。

    欧阳赤离轻声道：“目前来看能力没什么问题，再加上他也是影响此战的关键人物，并且他提供的情报，也让我们成功招揽了林二和林五。

    按照他立下的大功，一堂堂主的位置绰绰有余。

    当然也有一些不得不为之的因素，毕竟一口吞下天机府，以现在的人界会来说，有些难消化。

    特别是那些新加入的原天机府的成员，我们需要让他们尽快适应如今的节奏。

    所以让英万空作为堂主，也能够顺利的安抚住这些人。

    当然我已经与乾达婆沟通过，接下来天机堂的成员会一步步被打散，并加入我人界会的其他分堂，或者夜枭组和獬豸卫。

    这个计划大概会持续半年到一年期间，毕竟要让这一切显得更顺其自然，以免引其内部的动荡。”

    林陌下意识揉了揉太阳穴，正所谓打江山易，守江山难，大概也是这么个道理。

    这次人界会直接吞下天机府，确实有些吃撑了，想要完全消化的话，还需要一些时间。

    要考虑的因素也更多，特别是将风云城和天机城合并的问题，那些原天机城的居民首先要进一步筛选，剔除这些年来各大势力混进来的探子。

    其次要用一种较为柔和的方式，将这些人全部转移到天机域的其他城。

    作为人界会的总部之地，包括今后要设立的秘境入口所在。

    想要成为风云城的居民，都需要经过严苛的筛选，甚至还有一些考验，毕竟这居住权也算是人界会的一种特殊荣誉。

    为此林陌自然也要顾及原风云城居民的想法，所以合并两城的事情远没有看起来那么简单。

    幸好自己身旁还有个欧阳赤离，太繁杂的事情抛给他做，此外需要背锅也让他来扛，伟光正的形象交给自己，一切美滋滋。

    欧阳赤离也深知他所存在的意义，他说不上是所谓的孤臣，但被一些人不待见是肯定的。

    对此他倒是没什么不满，这个形象反而能让他放开一些限制。

