    低沉的引擎轰鸣声中，几架双旋翼战机几乎是贴着海面朝亚洲道盟占据的小岛飞去。低矮的云层就在飞机的头顶上，雨水无穷无尽的从云雾里喷泻而下，坐在战机的舱门口朝外望去，眼前一片尽是白蒙蒙的水光。

    “我警告你们，你们这样做，我一定会报复你们的！你们给我走着瞧！”

    “赶快放了我，否则我一定会把你们切成薄片！我发誓！”

    机舱内，头戴精神力遏制环，小腹上被安装了真气遏制器，手腕、脚腕上密密麻麻的被戴上了数十个重磁力枷锁，被捆得和粽子一样的尤丽丝疯狂咆哮着，她奋力的扭动着身体，可是身上负担太重，她只能和蛹里的毛毛虫一样稍微蠕动几下。

    “我讨厌下雨！”

    古邪尘和瞤华几乎是同时抱怨了一句。

    两人惊讶的相互看了一眼，很是惺惺相惜的相互点头微笑。古邪尘低声叹道：“我母亲喜欢阳光灿烂的天气，我也是。”

    瞤华的话就带着几分让人发寒的诡异，他愁眉苦脸的抱怨道：“下雨天让我想起当年我躺在棺材里，浑身长毛的年月。”

    机舱里顿时一阵死寂，一路咆哮不休的尤丽丝都情不自禁的向后缩了缩。瞤华龇牙咧嘴的朝尤丽丝笑了笑，他扳着手指计算到：“黑毛，绿毛，红毛，灰毛，白毛……最后是，没毛……唉，一步步走来，真不容易啊！不过，那时候我身上的长毛，很宽厚丰美，很舒服的！”

    古邪尘忍不住打了个寒战，他古怪的瞪了瞤华一眼，笑骂道：“你打床上用品广告呢？”

    瞤华深情的看着尤丽丝，猩红的舌头轻轻的舔了舔自己的嘴唇，带着万分邪气怪笑道：“床上用品？我喜欢这个词，让人浮想联翩！”

    在尤丽丝惊恐的目光中，瞤华身体一闪突然凑到了她面前，很是温柔的摸了摸尤丽丝的脸蛋：“亲爱的，我一直单身未婚！”

    “啊！”尤丽丝发出一声惊天地泣鬼神的惨叫，她终于承受不住这诡异的压力晕了过去。

    轻轻的拍了拍手掌，古邪尘赞叹道：“瞤华，还是你厉害！这个疯女人居然也有被人吓住的时候。这一路上，我受够了。”一想到这一路上尤丽丝风狂的咆哮、诅咒、威胁、谩骂和各种恶毒的誓言，古邪尘就不由的脑子里一阵抽搐的痛。

    “女人嘛！”瞤华拍了拍尤丽丝的脸蛋，又蹲回了机舱门边，他点着了一支雪茄吞云吐雾了一阵，自得的笑道：“我对付女人，有先天上的优势。女人嘛，多少总是怕鬼的！”

    古邪尘双腿挂在机舱门外，悠闲的看着满天风雨。瞤华也学着古邪尘的样子这样双腿挂在外面静静的抽着雪茄，过了大概十几分钟，在前方海面上冒出了几点黑色岛影的时候，他突然很温柔、很娴静、充满回忆的抿嘴笑了笑：“不过，我，碰到过一个不怕鬼的。”

    “哦？”古邪尘看着瞤华。

    瞤华没吭声，他回味无穷的摇了摇头，浓浓的喷了几口烟雾，等战机开始下降的时候，他才低声叹道：“我看着她坐进轿子里嫁人的。嗯，我还送了她一份很重很重的喜金，那可是我瞒着师父，好容易上下其手贪污的门派经费啊！”

    “那姑娘，人呢？”古邪尘也被瞤华那温柔的笑意打动了，就算是积年的老僵尸，心中也会有这么一片温柔的地方吧？

    “呃，前年的时候我在上海，碰到了她的第四代嫡孙。”瞤华‘呸’的一声将烟头喷了出去，跳下战机冲进了风雨中。

    “问世间情为何物，直叫人生死相许！”古邪尘怪声怪气的笑了几声，他一把抓起了刚刚醒过来的尤丽丝大笑道：“这里还有个为了自己的姑娘发疯的家伙，你最好祈祷他不会第一时间把你给拆了。”

    辛甲迈着沉重的步子从另外一架战机里钻了出来，‘咚’的一声，他的脑袋重重的磕在了战机的舱门上，战机剧烈的抖动了一下，差点被他撞翻了身。古邪尘拎起尤丽丝递给了辛甲，压低了声音对辛甲笑道：“把这个女人送给赛壬，给他说瞤华已经撬开了她嘴巴，要赛壬自己监督这女人去配置解药。”

    辛甲应诺了一声，一把抓起尤丽丝遁入了地面。

    脸色青白的小张道人打着雨伞缓步走了过来，他朝古邪尘颔首道：“我已经和师门长辈通过讯息。”

    古邪尘干脆的问道：“他们的意思怎样？”

    小张道人眼里闪过一抹厉芒：“既然敢对我们下杀手，那些长辈无条件的支持我们任何不太过激的反击手段。贫道师尊说，只要不是彻底灭了地球联邦天堂星远征军，偶尔‘自杀’几个联邦中将、上将，也算是杀鸡给猴看了。”

    古邪尘摇了摇头，他不满的说道：“现在说这话做什么呢？我是手段那样暴虐的人么？瞤华没给你说，关于和战神殿结盟的事情？”

    小张道人的回答异常的直白：“如果天堂星上还能找到一百件以上古代先辈留下的法宝，那么和战神殿结盟是完全没有问题的。起码我们云台观，还有瞤华身后的九幽道，以及和我们交好的五大门派的诸位长辈都是这个意思。”

    “一百件？没问题！如果天堂星上还有，那就肯定能找到！”古邪尘朝小张道人伸出了手：“瓦格里那里，还需要道盟帮我敲打敲打。”

    小张道人握住了古邪尘的手，他笑得眼睛都眯成了一条线：“完全没问题，只要法宝到手，瓦格里绝对会变成你最忠诚的臂助。”

    两人相视一笑，同时看向了被暴风骤雨掩盖的大海。

    狂风拂过海面，十几米高的浪头呼啸着卷过海平面，巨浪打在礁石上，发出重磅炸弹爆炸一样的声响。

    小张道人心情沉重的说道：“留给我们的时间不多了，根据情报，罗曼人的王国大军一个半月后将从火星出发。地球联邦第二波远征军也将在一个半月后组建完毕。为了天堂星，双方出动的军队规模将在千万以上，在那之前，我们必须离开天堂星。”

    “我看你们威胁波鲁金和雅克金那些家伙的时候，气势很足么。”

    古邪尘不解的看着小张道人，以亚洲道盟的威摄力，为什么要赶在大军到达之前离开。他还记得清清楚楚，亚洲道盟刚来天堂星的时候，三大势力联手呵斥罗曼人九大选帝家族的年轻人，那架势就和教训儿子一样的。

    （未完待续）

