    七天后。

    春日的时间总是过得无比快，再加上整天有烦心的事情。

    这七天可谓是煎熬无比。

    更换了菌种之后，陈涛全身心投入到了鸡枞菌的种植当中，希望可以出现奇迹。

    早上早早来到了菌棚。

    一打开菌棚，奇怪的味道扑鼻而来。

    入眼看到的鸡枞菌菌种混合着菌包全部都腐烂了，成为了有害菌的温床，几乎没有幸免于难的鸡枞菌。

    跟着一起过来的陈柏树吓得直接僵住了，“这……”

    全家家当都在这里！

    怎么会……

    这么突然？！

    实际上这并不突然，鸡枞菌种植本来就很麻烦，如果不是有灵力，根本不可能那么轻松种植出上品的鸡枞菌。

    再加上陈柏树一家根本没有种植鸡枞菌的经验，失去了带有灵力的井水，就像是一个盲人在做菜一样，稍有不慎就可能会把手伸进油锅里。

    菌棚完蛋了！

    陈涛扶着陈柏树，强作镇定道：“爸，你别担心，还有办法，还有办法的！”

    他不行。

    不代表别人不行。

    村里这么多人，总有人可以成功吧？

    实际上，陈涛现在已经完全慌了，手都在颤抖。

    “涛子，涛子。”

    “你在菌棚里吧，你快出来！”

    “这什么玩意儿，为什么我家的鸡枞菌都腐烂了，不抽丝也就算了，现在连种都没办法种了。”

    “什么，你家的也腐烂了？！”

    “也？你家的也是？”

    “是啊，这不是就来找涛子了，当初咱们都是跟着涛子干的，涛子说了没问题的，谁知道现在出了这事儿，真是害人不浅。”

    “就是，就是。”

    从菌棚里能看到外面已经拥堵了很多村民。

    大家都是早早过来看鸡枞菌情况的，本来以为有机会可以好转的，没想到一过来看到的居然是腐烂的鸡枞菌，这找谁说理去，跟着周萧干可没出过这事儿。

    没办法，找到陈涛这里来了。

    避是避不了，只能硬着头皮上了。

    出了菌棚。

    村民们立刻围了上来，围了一堵人墙，气势汹汹的样子。

    打头看到的是大牛。

    他进城贷款，可是把所有的全部都给压上了，还指望着这些鸡枞菌发财呢。

    现在，发个屁的财！

    人冲上来，差点儿直接跟陈涛干起来。

    好在陈柏树在旁边护着，“大牛，你想干什么，还想揍我儿子？”

    村里讲究个辈分。

    陈柏树年纪大，和大牛说话不用那么客气。

    “揍？”

    大牛瞪大了眼睛，眼里全是红血丝，自从跟了陈涛，他就没有睡过一天好觉！甚至晚上和媳妇在一起都没有那个感觉了！

    大牛嘴里骂道：“你看看，你看看我那菌棚，那么多的鸡枞菌，全毁了，我全家家当都在那里，今天涛子要说不出来个一二三，今儿啊，就别想回去了。”

    务农的，谁还没有个把力气了。

    身体也宽厚，往那儿一挡，陈柏树和陈涛连过路的地方都没有。

    这下是真的麻烦了。

    远处，杨倩以及公司里的种植户们也朝这边过来了。

    张莉花还要照顾孩子，远远看了几眼之后，就带着孩子回家了。

    这事儿啊，谁爱闹腾谁闹腾去。

    别看陈涛姓陈，成不了就是成不了！

    杨倩是过来看热闹的。

    村里人都这样，谁遇上个热闹还不想凑一凑了。

    还没凑过来，就听到人群里的陈涛喊话：“各位，各位，当初种植鸡枞菌，是，我是说了井水对鸡枞菌的种植有利，可当时也没说逼着大伙跟着我干吧，是大家觉得这有钱可以赚，这才跟着做这个事情了，退地这事儿也是大牛先提出来的，我当时可什么都没说。”

    “做生意就是这样，有赔有赚，你们情况不好，我家棚里情况也见不得有多好。再说了，各位，你们可别忘了是谁从外面引入资金，来帮大家改善菌棚，打井让大家更方便浇灌，你们要是想都把错推在我身上，那我也没得说，但我要说一句，大家做事可要凭良心！”

    良心？

    杨倩冷笑了一声，你陈涛也有良心。

    “看来是真出大事儿了，去跟小狗说说吧。”

    饶过人群。

    回家了。

    周萧早都醒了，院儿里正洗漱呢，捎带着锻炼锻炼身体。

    春天早上还是有些冷的。

    可周萧现在就穿着一件短裤，站在院儿里，那一身腱子肉，看着是又漂亮又有力量。

    杨倩瞅了一眼，捂着嘴轻轻笑了一声。

    听到声音，周萧回头，“倩姐，这么早就下地了。”

    “不是。”

    杨倩不敢直视他，“是陈涛那边出事儿了，我去看热闹了。”

    “看到什么了？”

    周萧套了件短袖。

    杨倩这才敢抬起眼睛直视他，一边看着他，一边说：“跟着他干的那些人，菌都出问题了。”

    “腐烂了？”周萧说。

    “嗯。”杨倩看着他，看他十分淡然，“我还听到大牛说他把所有家当都压上了。”

    “这事儿我知道，他办贷款了。”

    “哦。”

    杨倩低下头，想了想，问：“还挺可怜的。”

    周萧笑了笑。

    这也叫“可怜之人必有可恨之处”，大牛贪婪，不满足于眼前的利益，肯定会有这种结果。

    况且。

    当初也是他先勾着村民们和绿意解约。

    就算再可怜，周萧现在也不同情他，这是他自己作死的。

    二人聊着。

    没几分钟，张莉花就来喊着吃早饭了。

    张莉花的手艺是一绝，吃完早饭，杨倩要去绿意小厨那边看看，周萧也要进城，开着车二人结伴一起去了。

    绿意小厨的生意不错，杨倩过来就是理理账，看看生意。

    中午是人最多的时候，整个店里都充斥着饭菜的香味。

    到了这里，杨倩就跟个真正的老板娘一样，前前后后操持着，一点儿没有失误，还非常的熟练。

    果然人只要锻炼锻炼，还是会成长的。

    周萧看着忙碌的杨倩，眼睛在她的身上瞟了一眼，摸了摸鼻子，喃喃自语道：“长大了。”

    想到了之前杨倩穿着的那套睡衣，杨倩确实长大了，但是比起张莉花，还差那么一点，毕竟杨倩还是少女而已……

    “别忙了，先吃饭吧。”

    喊着杨倩吃饭。

    周萧认认真真地扫了一眼，故意避开杨倩的目光，没让她注意到。

    【作者有话说】

    求个好评，下个月三更保底！

