    “也是！”白袍青年闻言，微微点了点头，七大势力虽然名头很大，但也只不过是太阴族的奴仆而已。

    随即，白袍青年抬起脚步，大步上前，走到了最前方。

    “七大的势力的弟子听好了，在古魔墓地之中，希望你们都有自知之明，不要白白丢了性命！”白袍青年环目扫视七大势力之人，头颅微微昂起，朗声轻喝。

    白袍青年的姿态非常的高，大有高高在上，藐视众生之态，其脸庞上是浓浓的优越感。

    众人闻听此言，顿时面色难看了下来，这简直就是赤果果的威胁啊！

    虽然所有人都知道，太阴族之人比较自傲，但也没有想到，此人居然当着无数人的面，说出这种威胁的言语，

    这是对七大势力弟子的藐视，也是对七大势力弟子的侮辱。

    虽然很多人都很愤怒，但却是敢怒不敢言，面对太阴族的内族弟子，他们只能忍气吞声。

    至于太阴族的其他人，大多是面带笑容，显然白袍青年的话，也符合他们要求。

    先警告一番七大势力的弟子，免得到时候，这些人不知死活的和他们争夺。

    就连太阴族的阴泽长老，对于白袍青年的所为，都没有什么表示，任其畅所欲言。

    众人打量着高傲的白袍青年，虽然很多人不认识此人，但还是有少量的人认出了此人的身份。

    这些认出白袍青年的人，心中暗凛，暗暗打定主意，一定不能得罪对方。

    就连厉恨天、乙薇等人，都是面带忌惮之色。

    而一些不认识白袍青年的人，则是纷纷暗自询问，当知道白袍青年的身份之后，个个心中惊惧。

    白袍青年言罢，见没有人敢反驳他的话，轻笑一声，便转身走回了太阴族阵营之中。

    白袍青年走到了云悠悠的身边，和云悠悠闲谈了起来，显然两人较为相熟。

    苏莫眸光淡淡，打量了白袍青年一番，发现对方是武尊境三重修为，便不再关注了。

    在古魔墓地之中，他一定要得到古魔之心，无论是谁阻挡，他都会扫平障碍！

    就算是太阴族的人，也不会例外。

    “苏莫，在古魔墓地内，不要与此人交恶！”真枯半圣的声音在苏莫脑海中响起。

    “此人很强？”苏莫闻言皱眉，心中略有惊讶。

    “他叫冷邪，太阴族族长的弟子！”真苦半圣传音说道。

    “冷邪？”苏莫闻言心中一惊，他早就听闻过，太阴族之中，有两位最适合太阴族道统的天才。

    而这两名天才，一人拥有纯阴之体，一人拥有阴煞之体。

    拥有纯阴之体的天才，自然便是云悠悠，而那名拥有阴煞之体的天才，就是冷邪！

    云悠悠在太阴族被称为神女，而冷邪则是被称为少族长，因为冷邪已经被立为将来的族长继承人。

    冷邪此人，很少露面，除了太阴族内族之人，外面认识他的人并不多。

    苏莫面色稍稍凝重了起来，此人倒是一个潜在的敌手，若是不产生冲突还好，一旦产生了冲突，估计不好善了。

    阴煞之体倒不是多么强大的体质，强大的是太阴族的道统，阴煞之体能被称为最适合太阴族道统的体质之一，便是因为这种体质能发挥出太阴族道统的真正威力。

    “他的实力如何？”苏莫向真枯半圣传音问道。

    “不清楚，但想必不会比武尊境五重的裴靖差多少！”真枯半圣传音道。

    “裴靖？”苏莫闻言，转头看了一眼太阴族那名高大壮硕的紫袍青年，此人便是武尊境五重的修为。

    武尊境五重的修为，实力绝对不会弱，若是冷邪的实力不弱于裴靖多少，那就恐怖了。

    “总之，太阴族的人，你都尽量不要得罪！”真枯半圣继续说道，苏莫此次进入古魔墓地，要面对天虚宗的杀机，若是再得罪太阴族的厉害天才，那就太危险了。

    “嗯！”苏莫微微点了点头，不到万不得已，他也不想得罪冷邪、裴靖这种人物。

    毕竟，他的目的只是古魔之心。

    苏莫目光扫过整个山谷，太阴族和各大势力，厉害的人物着实不少，也让他产生了一丝压力。

    厉恨天是敌人，各大势力中武尊境四重以上的人物，包括冷邪，都是他潜在的对手。

    少倾，苏莫收敛心神，抛却所有的杂念，继续修炼。

    其他所有人，亦是各自打坐调息，等待午时的到来。

    时间眨眼而过，很快，便日上三竿，到了午时。

    这时，阴泽长老一步踏出，来到了巨大的封魔碑之下。

    众人见此，立刻纷纷起身，因为古魔墓地要开启了。

    “诸位，现在老夫便开启古魔墓地！”阴泽长老环视一圈，朗声喝道。

    言罢，阴泽长老望着眼前的封魔碑，面色郑重了下来。

    随即，他的双手飞快的掐诀，一个个印诀如同幻影一般，飞快的结出。

    印诀如流水，不断的飞射进封魔碑之中。

    几乎是呼吸之间，阴泽长老便捏出了上万个印诀。

    而后，巨大的封魔碑，爆射出万丈黑茫，开始缓缓的转动了起来，并且越转越快，掀起剧烈的狂风。

    很快，封魔碑便消失在了众人的眼中，而在封魔碑的位置，出现了一个巨大的虚空通道，其内一片漆黑，阴森恐怖。

    “好了，古魔墓地已经开启！”阴泽长老朗声大喝，他的手中动作依旧不停，无数的印诀飞射进虚空通道之中消失不见。

    “哈哈！悠悠，我们走！”

    冷邪面露微笑，招呼云悠悠一声，便一马当先，如同一道闪电一般，飞进了空间通道之中。

    云悠悠紧随其后，也同样进入了空间通道。

    随后，裴靖等太阴族的子弟，纷纷行动了起来，络绎不绝的飞进通道之中。

    七大势力的人并没有行动，而是让太阴族之人率先进入，这是规矩，也是对太阴族的尊重。

    苏莫见此，便也没有贸然进入。

    呼吸之间，太阴族的数百名子弟，便全部进入了空间通道之中，进入了古魔墓地。

    这时候，七大势力之人齐齐动了起来，争先恐后的飞向空间通道。

    苏莫的速度很快，身形如剑，洞穿虚空，如同一道流星般飞进了空间通道。

    “呵呵，你的死期到了！”

    厉恨天没有急着行动，他一直在注意着苏莫，见到苏莫进入了古魔墓地，他的脸上露出了森然的笑容。

    “厉恨天，不能给他出来的机会！”

    一名天虚宗的麻脸长老，望着苏莫消失的背影，眸中冷光一闪。

    “马长老放心，从此以后，道宗再无苏莫！”厉恨天傲然说道，自信满满，言罢，他便身形一展，同样飞进了空间通道之中。

    