    陈重还真想过用这件事来拿捏她。

    徽章都有编号，属于个人身份。

    按照规定，丢失会受到处分，但也只是警告一次。

    别威胁不成，反而被告了，这就影响大了。

    还得靠个人魅力征服她！

    “呵呵，这本来就是难免的，我相信就算你的领导也不会不近人情。”陈重给予一个放宽心的笑容。

    王冲不禁对他很有好感，讲道：“我倒是与同事相处还好，只是对外员比较严厉，或许是他们中的某一个，但我不方便让你调查。”

    陈重了解了，她是执教中级别最低的。

    除了常见的两种征招与报考方式，还有一种便是“社招”，给社会人士一个入选的机会。

    挑选的人必须背景清白，入选后一般被称为外员。

    从这条路晋升起来更艰难，一般也只是为了磨练一下自己。

    陈重目光闪了下道：“我看不用调查了，查一下昨天三点谁外出过，那就是谁了。”

    外出是需要批示条子，再通过门岗登记的。

    王冲一查，很是生气道：“这外员我对他最好，为什么要这样做，我要去问问他！”

    陈重拦住道：“王执教，不要急着去询问，如果他不承认呢，还是抓住把柄好。”

    “没关系，就算徽章丢失，也对我产生不了影响。”王冲道。

    “马上就要过大节了，你没有徽章会落人口实。”陈重为之着想道。

    王冲皱起了眉，她没有在社会上历练过，不知道人心险恶，一听这话就感到很棘手。

    “这该怎么办？”

    陈重将手拍在她的肩膀上道：“这是我们安全员的事情，就交给专业人士来办吧，

    你只需要说，这辆自行车引起了安全队的高度重视，全员都在排查，

    你的学员应该就产生警惕出来转移了，四周都是民房也容易藏，我只需要抓住他就行。”

    “谢谢你陈队长，如果有需要帮忙，你尽管吭声。”

    王冲有些心虚，她交际太窄，还真不知道有什么能帮他的。

    以前附近还挺热闹的，有一个宾馆，几个KTV。

    后来让迁走了，四周人流就少了很多。

    不过还是有几个小饭店开着，陈重进入点了一盒土豆丝盖饭，要了瓶白酒。

    这些社会人员，不像是那些正规军士，到了准点就可以离开了。

    陈重等到了七点多，才见到人，便擦擦嘴慢慢悠悠地跟了上去。

    直到那位叫杨泰的人进入了一个胡同，在向外搬一辆自行车，才大步走了过去。

    杨泰还有一些警惕性，觉察到不对，就将自行车一横挡住，向前跑去。

    陈重确认了一下就是丢失的那辆，那徽章不在车上，也迅速跟上。

    对方不愧已经练过，有了些身手。

    两米高的墙一翻而过，却并未跳下，而是爬上了房顶。

    “别跑了，再跑我开枪了！”

    陈重腹部还有伤，不想在未完全愈合前有大动作。

    但杨泰充耳不闻，翻过房顶另一端跳了下去，人就消失了。

    陈重拔出枪来，向下看着，知道他要出这片民房，就会露出身子。

    果然看到了人！

    嘭！

    一声枪响。

    对方腿部中弹。

    “再跑我轰掉你的脑袋！”陈重跳下房子走了过去。

    居民们被这声响，吸引得纷纷朝外看。

    只见一个人拿着手铐，抓住了一个腿部中弹的人。

    “啊啊……”杨泰痛叫着，没想到对方说开枪就开枪，见有人出来，当即喊道：“快来人啊，光天化日抢劫啦！”

    陈重向周围出示了一下证件道：“我是第三大队的大队长，这人是偷自行车的。”

    众人恍然，只是感觉抓个偷车贼，用不着开枪吧？

    不过一听是第三大队，又充满了讽刺。

    将人押上安全车。

    “徽章呢？别耍花招，否则我会再给你一枪，就说你想逃跑。”陈重盯着他。

    “……在我身上。”杨泰犹豫道。

    裤腿流着血，也没给止一下，此时都有眩晕感了。

    陈重让他掏出来后，问道：“为什么要偷徽章？”

    杨泰显得有些愤怒道：“因为王冲当众打我，作为男人的尊严丧失了！我就想给她制造点麻烦，但你也太狠了吧！”

    这本来在任何地方就是生存法则，何况他呆的地方，老人欺负新人。

    陈重也不好说什么，将人带回队里，见安全队员都在院子里呆着。

    “报告领导，我们查找了辖区所有地方，都没有发现偷自行车的！”一个中队长汇报。

    “嗯，被我抓住了。”陈重点点头，忽然捂了一下腹部，不知什么时候流了血。

    众人这才惊讶，他身后还跟着一个被拷的瘸腿男人，这大队长有点能耐。

    陈重问道：“我怎么看着院里，好像没几辆安全车？连偏三摩托车也只有两辆。”

    众人互相看看，没有讲话。

    陈重想到这其中大概有什么原因，在欢迎仪式上，他还主要记过属下的名字与工作。

    “还需要我点名吗？高洁，你是负责行政的小队长，讲一下吧。”

    高洁犹豫了一下道：“咱们队里的安全车，有一部分借给第一大队和第二大队了，

    上任大队长带人破案时，被犯人泼汽油烧了几辆，加上报废的就没有了。”

    “我要具体数字，你这工作不到家呀，你好好想想，要不大家还得等你。”陈重回了办公室。

    “……”

    没过多久，高洁进来了，还有两个中队长跟在后面。

    “领导，咱们一共二十辆安全车，第一大队借了六辆，第二大队借了五辆，被烧毁三辆，还有报废两辆……”

    陈重问道：“除了院子里停着的两辆，还有两辆哪去了？”

    后面那两个中队长道：“领导，我们家里有事，就用了一下车，明天就开回来。”

    公车私用这种现象太普遍了，陈重不想来了就让大家有抵触心理，这样也没办法开展工作。

    “嗯，另外被借走的安全车我会要回来，至于烧毁与报废的，我也会让卫里补齐。”

    冯岚走了进来道：“领导，说实话，这些安全车很难要回来，包括烧毁与报废的都难补齐。”

    陈重抬头道：“为什么？”

    “因为我们队里是最不能办案的，还有上任队长办了乌龙案，咱们已经失去了地位，”冯岚略带嘲讽道，“靠抓偷车贼，是说不起话的。”

