    返回帝景苑的路上，夏清浅异常兴奋，沉浸在知道母亲下落的激动之中。

    小非有点忐忑不安：“老大，现在晚上十点了。少爷没来电催你吗？以前，不是总爱查岗什么的？”

    一语惊醒梦中人！

    夏清浅懊恼不已，从海城老味土菜馆出来后，为了计划不被打扰，她就把手机关机了。此刻经过小非提醒，她赶紧掏出手机，开机。

    天哪！

    108个未接电话！

    前边十个是少爷的，接着十个是奶奶的，后边八十八个全是帝景苑的座机打来的！

    完了，少爷肯定生气了，今天要受罚了。

    “小非，开快点！”夏清浅催促小非。

    “好嘞！”劳斯莱斯魅影像离弦的箭一样，飞速向前。

    当车子进入帝景苑大门，管家宁伯等在门口！

    “少奶奶，少爷今晚情绪不好，喝醉了！”见夏清浅的车子来到，宁伯拦下了他们，在门口急急地告诉她。

    “为什么不遵医嘱？”夏清浅尖声大叫，急得跺脚。真是的，不是都给提了要求的吗？不能喝酒！不能喝酒呀！

    宁伯低下头，小声嘀咕：“少爷大发雷霆，连老夫人都劝不住！”

    “少爷现在怎么样？”夏清浅担心，喝酒会影响治疗效果。

    “少爷喝完酒，昏睡了。”宁伯情绪低落。

    “好的，浅浅知道了！”夏清浅现在心中对傅景琛身体情况的担心超过了一切，“小非，快点！”

    车停在别墅门前，夏清浅跳下车，春花领着房中的佣人等候在门前：“少奶奶好！”

    “少爷怎么样？”夏清浅急问。

    “少爷又昏迷了。”春花担心地说，然后小声提醒夏清浅：“少奶奶，老夫人在客厅等着少奶奶呢！”

    “叶凡哥哥在不在？”夏清浅问。

    “在，叶先生陪少爷喝酒来着。”春花小心翼翼回道。

    这个叶凡，不仅不知道劝阻，竟然还陪着少爷胡闹！

    进入大门，穿过花厅，还没进入客厅，就听到叶凡在叫：“大嫂！哎呀，大嫂，可把你盼回来了！”

    夏清浅瞪了他一眼，没回他。

    她一进门，奶奶就上前来拉着她的手，声音中略带颤抖：“清浅，你去哪儿了？找不到你，景琛大发雷霆，拼命喝酒，劝都劝不住，现在怎么办？”

    “奶奶，浅浅不是告诉您，要去陪神医伯伯坐诊吗？”夏清浅下午出门时，可是向老夫人告假了。

    “哎呀，等不到你吃晚饭，打你电话又关机。景琛等不及，就亲自开车去了帝豪酒店，找到了神医的助理，却没人知道你们去了哪里？”奶奶拉着夏清浅在沙发上坐下了。

    夏清浅知道傅景琛为什么着急，因为一直有暗卫跟着她，但这次为了得到母亲下落，只能避开耳目，她和小非特意甩开了傅景琛安排的暗卫。

    所以，没人知道自己在哪儿，他就着急了。

    这人控制欲也太强了，总想时刻了解自己的行踪。

    有人上来给夏清浅简单洗手擦脸，然后春花递上一杯清茶。

    夏清浅今晚陪着神医伯伯吃的是大味的土菜，现在真口渴了，喝下半杯茶，才向奶奶解释。

    “晚上陪神医伯伯去吃老味土菜，神医伯伯不想被人打扰，所以浅浅关机了。”

    叶凡瓮声瓮气发牢骚了：“关机？拜托，大嫂，你不知道我大哥是个醋坛子吗？”

    夏清浅拿眼瞪他：“都怪你，为什么陪少爷喝酒？”

    “好了，我们不要怪来怪去了。”叶凡摆摆手，“大嫂赶紧去洗漱，我担心大哥今晚又会狂躁病症发作。”

    听了叶凡的话，夏清浅比谁都急：“奶奶，浅浅现在上楼去了！”

    老夫人对着春花们下令：“上去伺候少奶奶！”

    “是！”春花带着一队人跟着夏清浅上楼了。

    虽然今天行程繁多，很累也脏，但夏清浅也只是草草洗漱，因为担心少爷的身体出状况。

    她刚从洗手间出来，叶凡就闯进卧室来了。

    “大嫂，我今天睡书房了，有事儿叫我！”看来，叶凡十分担心傅景琛的身体状况。

    她点头，叶凡退出去了。

    等春花带着所有人全部退出房间，卧室里安静下来，只有傅景琛均匀粗重的呼吸声有节奏的响起。

    夏清浅内心愧疚，以后再也不让景琛哥哥着急上火了，这对他的病症康复很不利。但与妈妈相关的事情除外，因为对妈妈的思念已经持续整整十年了，现在有了一点可靠的消息，她怎能不抓住？

    望着熟睡中依然显得那样英俊的脸庞，她自动靠过去：“景琛哥哥，对不起！以后，浅浅二十四小时为你开机，说到做到。”

    窝进这宽厚温暖的怀抱，夏清浅打了两个大呵欠，很快就睡熟了。

    夏清浅是疼醒的！

    她醒来时，脖子那里传来一阵剧痛，身子被压得动弹不得，只见傅景琛双眸猩红，正低头咬她的脖子！

    夏清浅脑子嗡的一声炸了，她想起了新婚之夜的情景，忽然有点害怕，心里想着把他唤醒。

    便开口叫道：“景琛……哥哥，浅浅……疼！”

    刚从熟睡中醒来，声音中带着暧昧的沙哑，人被压着，说话声断断续续，话语中竟然透出致命的诱惑！

    听在傅景琛耳朵里，仿佛是激情的催化剂。

    那抵住他胸肌的双手，那惬意慵懒的眼神，还有两人紧贴一起没有一丝缝隙的身体，无不在向他召唤。

    “老……婆！”

    傅景琛突然开口，低沉暗哑的嗓音带着磁性，一声呼唤，就让夏清浅红了脸。

    景琛哥哥的声音怎么那么性感迷人！

    “对！老婆，浅浅是你老婆，快放开浅浅呀……”

    令夏清浅没想到的是，傅景琛此刻并不是清醒的，他的神色竟然染上了一抹疯狂！

    下一秒，头顶上的男人，突然又一口朝着她的脖子咬下去。

    “滋……”夏清浅疼得长长的吸了一口气，手中握着银针，准备去扎他。

    可谁知，男人却突然伸出一双手拉住她的手腕，将她双手向上举过头顶，按在枕头上，而他的嘴唇则转换了战场，她唇上传来了温热的感觉。

    夏清浅温润的红唇贴着男人柔软的薄唇，湿热的呼吸吹拂着彼此，世界安静下来，空气中都飘着甜味儿。

    下一秒，她的唇瓣被轻轻咬了一下，酥酥麻麻的感觉传遍全身，她双手被男人禁锢住，整个身子无法动弹，浑身变得绵软。

    男人更加细密炙热的吻像雨点一般袭来，夏清浅大脑一片空白，无法思考。整个人昏睡过去……

