
还有就想尽快搬出那个牛棚，不用跟李强这个吸血鬼住在一起了，否则自己怎么死的都不知道。

除了叶尘鸣兄妹两个一心一意的要把这些活干完，其他三个人各有心事，连动作也开始慢了下来。

叶尘鸣敏锐的察觉到三个人的异样，连忙让叶尘儿提高警惕，别离开自己太远，叶尘儿看了他们一眼，无奈的叹了口气，什么时候才能结束这种日子啊。

两天后，所有的垃圾都整理了干净，老光棍在月黑风高夜的时候，拿着铁铲在自家的地里挖出了一个盒子，匆匆忙忙的赶回了暂住地，就着昏暗的煤油灯，打开了盒子。

盒子里是两个金光灿灿的手镯，还有一个复古的金钗，老光棍欣喜不已，自己在吃牢饭的时候知道了一些消息，就是小镇上是有人收这些东西的，而且价格还很公正呢。

盒子里的金子明显都是老货，特别是金钗上的那颗大大的绿色珠子，不知道是什么东西做成的，应该是老值钱的好东西吧。

老光棍将手镯和金钗都藏进了自己的衣服内袋里，准备明天去镇上看看是不是可以卖个好价钱。

他借口去镇上看看有没有米粮买的借口请了假，直往镇子上跑，一路上偷偷摸摸的打听着，寻找着，终于一个看上去能够做主的人走了出来。

老光棍跟着这个人进了一个房间，问他到底想要换什么东西，老光棍看着这样人精明的眼睛，心里不由的紧张了起来，从口袋里掏出了一个金镯子递了过去。

“这是我娘留给我娶媳妇的东西，我实在太穷了，连饭都吃不起，所以就想把这个换点钱粮米面啥的，你是不是可以帮我换换。”老光棍意识到了危险，只能硬着头皮上。

“就一个手镯，没有其他东西了。”那个人斜晲着老光棍道。

“有就好喽，这个还是我奶奶的陪嫁呢，好不容易藏了下来，还是在我手里折了啊。”老光棍聪明的说道。

那个人强忍着搜身的欲望，掂了掂手镯的分量，挥了挥手：“拿五十斤玉米面来。”

有人进来，放下一个麻袋离开，老光棍心里有些不舍得了，这么大的一个大金镯子就换五十斤玉米面，太亏了吧，而且这个镯子还是老货呢。

那个人又摸出了五块钱道：“就这些，你换不换。”

那个人看老光棍的眼光开始变得凶狠，老光棍心里一跳，连忙点头，低头哈腰道：“家里一点粮食也没有了，当然换。”

放好了五块钱，背上五十斤的玉米面，老光棍离开了，那人又挥了挥手，一个人影从边上走了出去，远远的跟在老光棍的身后。

李强兄妹和叶尘鸣兄妹站在村长面前：“村长，我们真的不会起房子，要不你找个会起的人教我们，不然还真的没有办法。”

村长摇摇手：“你们把那块地弄干净就成，其他的不用管。”

马村长还是找了严小强几个人将张寡妇的房子给修整了一番，能住人就行，至于公分，就倒挂在老光棍的户头上，今年不够扣就明年继续扣，一直到扣完为止。

严小强对于房子的修整可真的是一把好手，也就两三天的事情，就把房子弄得齐齐整整，叶尘鸣兄妹两个仔仔细细的观看，认认真真的学习，如何疏通火炕，如何加盖房顶，如何修补木窗，都学的有模有样。

特别是叶尘鸣，原本对机械对建造就有一定的认识，现在更是有着实践的机会，跟在严小强的身后一板一眼的学的有模有样。

严小强这个时候才对叶尘鸣有了一定的认识，虽然欣赏他的聪明才智，还有踏实肯干，但想要动自家闺女的脑筋，那就有多远滚多远。

老光棍看到村长竟然请严小强出手帮忙修整房屋，心里非常的愤怒，想发火却又不敢发火，只能用眼神来表达自己的愤怒，严小强当然感觉到了这道目光，对着他冷冷的一笑，还威胁性的举了举手里的拳头，意味非常的明显。

老光棍对严小强已经是恨之入骨的，当初如果不是严小强家里有那么多的粮食诱惑自己，自己怎么可能去偷粮食，怎么可能会被抓。

可恨有什么用，自己根本就不是严小强的对手，看到对方的拳头，不自觉的瑟缩了一下，这一切都被李强看在眼里，不由的对严家也开始忌惮起来，这个严家的男人可是个硬骨头，难啃。

房子已经修整完毕，老光棍开始了正常的生活，但每天对李强和李萍的受批会特别的热衷，该扔的泥巴一块也没少扔，该骂的话一句也没少骂，弄得两人非常的恼火，不明白老光棍想干什么。

李强终于忍不住了，偷偷的去了老光棍的家里，看着老光棍问道：“你到底想要干什么？”

老光棍等的就是这个，看着李强的眼光是戏谑的，如同看一个即将被宰的羔羊，李强愤恨不已，可自己的身份却是容不得现在发火，只能静待。

“我现在就缺一个媳妇，你妹妹倒是合适，不过你们是坏-份子，娶你们做媳妇我实在太亏了，要不你补偿一点，我也就勉强答应如何？”老光棍笑眯眯的说道。

李强一听气得差点吐血，这个可跟自己设想的完全不同啊，如此一来，不但自己得不到，还要倒贴一个妹妹，这怎么可以。

“你缺不缺媳妇我不管，可你想要我的妹妹必须给彩礼，否则我情愿死也不会让你如愿。”

看到李强如此的强硬，老光棍知道自己的愿望落空，那就用第二个方法吧，老光棍将李强赶走了，心里想着新的计策。

第二天中午，老光棍弄来了一桶冷水，直接就往李强的身上浇去，冷得李强牙齿在跟牙齿打架，但没有办法，只能硬生生的挨过这一茬，谁让自己的身份不好。

回到牛棚，李强命令李萍，想办法去把老光棍哄住，不然就滚出这个屋子，李萍点头，心里却是对李强恨的要死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69031878"  chaptername="第二百四十二章  心思">加入书签</a>
</div>
