    因此，他瞬间就遁地进入了地下，姬紫月看见他遁入地下以后，惊讶了一下。

    她能够看见莫语。

    不过，这种看见也只是一种模糊的感觉，她能够感觉到一道身影在地下快速的穿梭着。

    莫语的这种穿梭速度对于她来说不快。

    她的身影瞬间就从地上飞了起来。

    既然莫语在地下穿梭的话，那么，她就不用跟着莫语在地上跑了，她可以在天空之中飞行。

    她在低空飞行着，就能够跟上莫语的步伐。

    不过，她的飞行速度不能太快，太快的话，就会超越莫语。

    莫语在地下快速的穿梭着，抬头看了一眼天空，看见姬紫月在天空之中飞行，他的眼里闪过一丝渴望。

    只有修炼道神王境才可以飞行，他距离神王境还差一点。

    姬紫月在天空飞行，自然不用再把自己的修为隐藏在古皇境九重巅峰了。

    当然，她也没有把自己的境界恢复到准帝，她只是对外露出了神王境九重巅峰的气息。

    她相信自己露出气息的话，应该没有不长眼的东西敢来招惹她。

    两人一个在天上飞，一个在地下遁地。

    一起朝着天神宗而去，很快，两人就来到了天神宗的十万大山之外。

    此刻，十万大山之外的气氛有一点紧张。

    随处可见一个个天神宗的弟子在巡逻着，这段时间，战神宗的人频繁的出现在四周。

    引起了天神宗的高度重视。

    毕竟，这段时间是天神宗百年一次的天神宗宗主之位的换届选举。

    战神宗突然的在这段时间出现，很可能会对这一次的换届选举发动袭击。

    所以，天神宗异常的紧张。

    毕竟，战神宗是一个不弱于天神宗的势力。

    莫语来到了10万大山之外以后，看了一眼天空之中的姬紫月。

    姬紫月想要进入天神宗的话，有一点麻烦。

    不是天神宗的人进入十万大山，一旦被发现的话，就会被当做敌人。

    任何人想要进入天神宗，都必须有天神宗的人做担保，亲自带着过去。

    而且，还需要经过层层的审核。

    莫语要带着姬紫月进去的话，就需要在十万大山之外那个长老那里登记一下。

    但是，他又担心自己暴露身影的话，会被周围的敌人给发现。

    他不知道那些想要杀他的人，有没有在四周埋伏着，只要他一暴露自己的身影，很可能就会有无数的人来刺杀他。

    不过，他思考了一下，还是出去了。

    就算真的有人在旁边埋伏着，他也可以遁地进入地下逃跑。

    他突然停下了，并且从地下来到了外面，姬紫月也看见了他。

    他对天空之中的姬紫月招了招手，姬紫月瞬间就飞了下来，来到了他的身边。

    “你跟着我进入天神宗的话，我们需要在那里找长老登记一下。”莫语道。

    “好。”姬紫月平静的点了点头。

    “对了，你的修为你收敛一下。”莫语道。

    随后，姬紫月就把自己的修为调整到了古皇境九重巅峰，和莫语的差不多。

    看见姬紫月的境界，完全看不出任何的破绽以后，莫语就带着她朝着十万大山之外的那个长老那里而去。

    天神宗的人每次回到天神宗，都需要在这里进行登记一下。

    一个胡子花白的长老站在那里，看见莫语和姬紫月过来以后，长老的目光就看了过来。

    莫语提前拿出了自己的身份令牌给那个长老看，同时，指着姬紫月道，“长老，她是我在外面历练遇到的朋友，我想要带她加入天神宗。”

    这个长老仔细的看了一眼姬紫月，发现姬紫月非常的漂亮，境界也是古皇境九重巅峰，算得上是一个非常优秀的天才了！

    “不错不错，不过，我需要检查一下她的身份！”这个长老笑着道。

    天神宗欢迎任何的天才加入，姬紫月如此优秀的天才，这个长老自然非常的高兴。

    突然，长老看见莫语的身份令牌以后，他皱了皱眉，“你是莫语？”

    这个长老奇异的看着莫语。

    “是的。”莫语道。

    “原来是孽长老的弟子，孽长老托我在这里看着，如果你回来的话，就告诉他一声，现在你平安回来，他应该也可以放心了。”这个长老笑着道。

    他是支持孽苍天的人，对于孽苍天重回巅峰，他是非常高兴的。

    孽苍天托付他仔细的留意回来的人，看看有没有莫语。

    现在，莫语回来了，他也可以向孽苍天交差了。

    “让老师担心了。”莫语道。

    昨天他经历了一场刺杀，保护他的那些孽苍天的追随者与他走散了。

    那些人可能已经回来了，并且，把他失踪的消息告诉了孽苍天。

    说不定孽苍天已经认为他已经死掉了。

    “孽长老知道你还活着，一定会非常高兴的，有传言说你昨天被人杀死了，原来是假的。”这个长老道。

    “不过，你这次回来，一定要小心一点，暗中有很多人在盯着你…”这个长老低声道。

    “谢谢长老！”莫语点了点头。

    既然认识莫语，姬紫月的身份就不用检查了。

    莫语带着姬紫月进入了十万大山，一进入十万大山以后，姬紫月就在大山里面低空飞行。

    而莫语则在地下穿梭。

    两人快速的朝着天神宗的山门而去。

    一路上，十万大山到处都是天神宗巡逻的弟子。

    不过，姬紫月的修为非常的强大，如果她想要躲藏的话，没有任何人可以发现她。

    甚至，她可以提前一步发现所有人。

    有人靠近她，她就第一时间知道了，从而可以巧妙的躲开。

    所以，通过这种方法，她成功的躲开了所有人。

    天神宗的山门，无数的天神宗弟子守护在这里。

    并且，还有许多长老坐镇在此。

    明面上，有十几个外门长老带队镇守，暗中却有许多内门长老，乃至核心长老悄悄地藏着。

    “看来，天神宗这段时间的局势非常的严重啊！”

    莫语沉声道。

    他已经来到了天神宗的山门之外，不过，他在某一个偏僻的地下躲着，并没有出去。

    因为，他看见了在天神宗的山门之外，有很多人是与孽苍天是敌人的！

    这些人守在山门之外，恐怕也是在等他。

    如果他贸然出去的话，这些人恐怕不会让他轻易的进入山门。

    因此，他在外面等着。

    姬紫月躲在一边，以她的境界，想要躲藏的话，就算是准帝强者过来，恐怕也发现不了她。

    莫语在地下等了一会儿，终于看见了孽苍天的一些追随者出现在了山门之外。

    他们一出现，就与其他人形成了对峙，双方都是对对方露出了敌意，不过，大家都在克制着。

    莫语看见这些孽苍天的追随者出现以后，他的眼睛一亮。

    随后，他就从地下走了出来，对旁边躲藏的姬紫月点了点头。

    随后，姬紫月来到了他的身边。

    两人并肩而行，朝着前面的天神宗山门走去。

    他们一出现，就吸引了所有人的注意力。

    准确的说，是姬紫月吸引了所有人的注意力。

    因为，姬紫月太漂亮了，她的绝世美貌，在天神宗找不到任何一个女人可以和她比的。

    这些天神宗的人，哪里见过如此漂亮的女人啊。

    尤其是那些天神宗的弟子，一个个的眼睛看呆了，好多人甚至没有掩饰自己内心的火热。

    即使是那些长老，看见姬紫月以后，也是深陷其中，无法自拔。

    只有一些实力强大的长老，才勉强可以克制住自己内心的震惊。

    突然，有些人看见了姬紫月旁边的莫语，看见莫语的瞬间，好多人的眼里都是露出了恐怖的杀意。

    “是莫语！”

    而那些孽苍天的追随者看见莫语以后，每一个人眼里都是露出了激动之色。

    他们收到消息，莫语很可能昨天晚上就被杀死了。

    不过，孽苍天不相信莫语会这样轻易的死掉。

    所以，孽苍天派他们来到山门之外默默地等待莫语回来。

    孽苍天相信莫语没有死，他们也只能听从孽苍天的命令。

    没想到，莫语果然真的活着。

    “拦下他们！”

    旁边有些人突然走了过来，拦住了他们，不准他们过去见莫语。

    “你们什么意思？”

    孽苍天的追随者冷冷的道。

    “这俩人身份不明，必须抓起来严查！”一人冷冷的道。

    “查你一脸，看不出来他是孽苍天长老的弟子吗？”孽苍天的追随者破口大骂。

    “放屁，这哪里是孽苍天的弟子，明明是不明身份的人，我怀疑他们是战神宗派过来的奸细，来人，给我抓住他们！”那人沉声道。

    顿时，周围好多人朝着莫语围了过去，准备把莫语抓住。

    他们早就收到了消息。

    一旦看见莫语回来，不管用什么方法的，一定要把莫语给抓着，或者想办法杀掉。

    所以，他们当然是不能让孽苍天的追随者把莫语带进天神宗。

    一旦也让莫语平安地回到了天神宗，那么，他们以后都将错失击杀莫语的机会。

    所以，他们疯狂的阻拦住孽苍天的追随者，仗着人多，形成了人墙挡住了他们。

    莫语瞬间就被包围了，他的脸色一沉，没想到这些人竟然如此明目张胆的想要抓他。

    有些人的眼里有杀意，应该是想要趁机把他给杀死。

