    第290章 说到正题了

    “还是楚团长指挥的好，换做别的部队，恐怕就没那么容易撤出来了。”李云龙的话说的很巧妙，听起来像是夸赞，实际上却是冷嘲热讽，似褒实贬。

    楚云飞淡淡一笑，道：“关于三里坪之战，楚某有几句话要说，相信云龙兄也看出来了，我们的部队刚刚进入阵地，小鬼子就发起了进攻，很显然，他们事先得到了消息，提前摆好了阵势就等着我们自投罗网。”

    “这说明什么，说明我们之中出了叛徒，有人给小鬼子传递消息，致使三里坪之战损失惨重，虽然达成了最终的任务目标，可特战队也付出了巨大的伤亡，这一切责任都要归于叛徒身上，不把这个人找出来，我们以后什么仗都打不了。”

    听完这番话，李云龙点点头道：“不瞒楚兄，这件事我也早就想到了，战斗结束后，我就开始着手调查内奸，只可惜，经过几天周密的排查，没有发现一个有嫌疑的人员，不知道楚兄那边查的如何？”

    “呵呵，有句话我说出来云龙兄不要生气。”楚云飞淡淡一笑。

    “楚兄说的哪里话，我李云龙的肚子虽然不能撑船，但也不是小肚鸡肠，楚兄有话但讲无妨。”

    “那我就直说了，叛徒不可能出在358团，因为贵部拟定的作战计划并没有公开，知道全盘计划的只有我和方参谋长两个人，下面的部队都是由我直接下达的命令，他们只知道自己的任务，根本不知道贵部的部署，所以不可能出现叛徒。”

    楚云飞面带微笑的说道，脸上带着几分得意，端起酒杯喝了口酒，貌似在独立团面前找回了一点颜面。

    “那这件事就奇怪了，我下面的部队知道计划的也没有几个人，每一个都调查过了，他们当时都和部队在一起，没人离开过，这叛徒不在358团，也不在独立团，难不成真的出鬼了？”

    李云龙阴阳怪气的说道，压根就不相信楚云飞的话。

    “听云龙兄的意思，是不相信楚某了？”

    “哎，楚团长误会了，老李不是那意思，我们也是毫无头绪，该查的确实已经查过了，当真是毫无线索。”赵刚摆摆手，也是一副为难的样子。

    对于赵刚这个人，楚云飞还是佩服的，他的话，楚云飞没有任何怀疑。

    “罗队长，关于叛徒的事，你有什么看法？”楚云飞突然问道。

    他们几个人聊天，罗战也不插嘴，一个劲的扫荡饭菜，吃的满嘴流油。

    听到楚云飞问话，罗战喝了口酒，抹了把嘴角，道：“叛徒不一定出自两个团的战士，也有可能是外人。”

    此话一出，三人不禁都愣了一下，李云龙道：“你小子是不是有什么发现？别藏着掖着的，有话快说。”

    罗战两手一摊，道：“没什么发现，我就是提个建议，除了我们各自的部队，是不是还有其他人得知了作战计划！”

    楚云飞和李云龙相视一眼，不禁都沉默了下去，仔细回忆着几天来接触到的外人。

    “这件事没啥大不了的，有内奸也不见得是坏事，就看咱们怎么用了，有时候一个奸细可抵十万雄兵啊！”罗战挑了挑眉毛。

    “哈哈哈！”

    闻言楚云飞大笑，竖起大拇指道：“罗队长说的好，正所谓将计就计，内奸也可以好好利用。”

    “正是如此！”罗战举起酒杯和楚云飞碰了一下，仰头一饮而尽。

    放下酒杯，楚云飞道：“罗队长，还记得答应我的事吗，现在仗也打完了，罗队长打算什么时候去358团当教官啊？”

    终于说到正题了，罗战看了眼李云龙，大家心知肚明，楚云飞这次就是奔着罗战来的，天下没有白吃的午餐，拿人家手短，吃人家嘴软，拿了好处就得办事啊。

    罗战故意露出几分为难之色，叹了口气道：“楚团长有所不知，三里坪之战特战队损失不小，最近正在修整，补充兵员，我实在是脱不开身，另外还有一件大事没来得及汇报，特战队有两名重伤员，在炸掉机场后没能撤离，落在了鬼子手里，如今就在平安县城的鬼子医院里。”

    “他们两个拼着性命炸毁了鬼子的飞机，我就算死也得把他们救回来，楚团长，还请你谅解，等办完这件事，只要我还活着，一定登门拜访。”

    楚云飞沉默了一下，忽然笑道：“没问题，三五天我还是可以等的。”

    罗战尴尬的挠挠头，苦笑道：“三五天恐怕不行，楚团长也知道，平安城守卫森严，可不是那么好打的，我需要周密的营救计划，还要等待最恰当的时机，三五天的时间是不可能把人救出来的。”

    “那罗队长需要多长时间，总不能让我等个一年半载吧！”

    楚云飞自然明白这个道理，他是故意这么说，目的就是让罗战拿出个确切的时间，避免他一直往后拖。

    罗战沉默了一下，忽然眼前一亮，道：“楚团长，不如这样吧，特战队马上就要补充兵员，新队员要进行特战训练，楚团长可以派一支部队过来，跟着我的队员一起训练，我保证一视同仁，只要他们可以坚持到训练结束，通过所有特训科目，就可以成为合格的特种兵！”

    听到这话，楚云飞微微皱眉，沉默了半响没说话。

    “我看这个办法不错，楚团长应该好好考虑一下，跟着特战队一起训练，可以学到更多的东西。”

    赵刚看似无意的提醒楚云飞，跟着我们练才能学到真本事，要是把罗战单独叫过去，他可未必好好教。

    “楚兄啊，这真是个好办法，两支部队一起训练，什么事都不耽误，你尽管放心，你的部队要是在独立团出了问题，我李云龙负责。”

    李云龙压根不想让罗战去，又不好明面上耍赖，罗战这个主意再好不过了，等楚云飞的部队过来，教他什么还不是罗战说了算。

    考虑了半响，楚云飞终究还是摇摇头：“我的部队不好管教，没有我在身边，罗队长怕是压不住他们，到时候只怕训练不成，反倒添了麻烦，还是让罗队长到我358团做教官吧，有我在，不怕他们不听话。”

    楚云飞不是傻子，李云龙是什么人他最清楚不过，部队真到了独立团，就等于失去控制，到时候这支部队是姓楚还是姓李都是未知数。

    (本章完)

