    第89章离成功又近了一小步（三更）

    飞机下，黑毛怪正在迅速占领A市。

    所有残留的丧尸都被啃食殆尽。

    不少黑毛怪也掉进了几乎占据A市一大半的黑洞中，甚至不少主动跳了进去觅食。

    许雪拉着沙碧儿，身后的白色翅膀上，不断飘下细小的翎羽。

    “这些怪物的动作也太快了，我们是不是放出了什么不得了的东西？”沙碧儿将许雪缠的很紧，生怕自己掉下去。

    “不是我们,是你踩烂了地板。”

    沙碧儿讪讪的笑了笑，“哎呀，我也不知道地板会那么脆弱，人家也不是故意的。”

    许雪看向不远处的飞机，扑扇着翅膀，缓缓靠近。

    飞机上的螺旋桨正在高速旋转着。

    许雪正想过去打个招呼，就被螺旋桨上甩出的一根树枝击中了翅膀,像是折翅的大雁,垂直掉落。

    沙碧儿慌了。

    她们头朝下,大脑严重充血。

    好在千钧一发之际，许雪及时蒲扇翅膀。

    地面上一群黑毛怪已经张开大口，静等美食落入口中，没想到吃了个寂寞。

    洛云锦刚刚透过旁边的窗户看见了垂直下落的白色物体，她又看了一眼，手里拿着一袋泡椒凤爪，啃着鸡爪子。

    许雪艰难的带着沙碧儿飞升上去，正要敲窗户，就被陡然加速的飞机撞了一下，再次掉落。

    这一次碰撞的很厉害，沙碧儿泪流满面。

    地面上的黑毛怪又齐齐张嘴。

    许雪竭尽全力才重新挥动翅膀。

    沙碧儿努力抬腿，防止被丧尸咬到脚趾。

    两人无比艰难的飞行至距离地面十米的高度。

    “你可别去和那架飞机打招呼了，现在想碰瓷根本行不通。碰瓷失败，我们都要被这些怪物吃掉了！”沙碧儿苦口婆心的劝说。

    许雪抬头望着还停在空中的飞机,咬牙,再次迎难而上，“我的异能不够维持我们两个人的重量，我们必须登上那架飞机,不然过几分钟就会自然掉落，不说被怪物吃掉，也会摔成肉泥。”

    这一次，许雪终于正对着窗户看到了里面的场景。

    洛云锦还在啃鸡爪，和扇着翅膀的两人对视。

    许雪死死的盯着女孩，手里的泡椒凤爪。

    沙碧儿认出了洛云锦，赶紧招手，“小锦，是我啊！我是沙碧儿！是你的好闺蜜碧儿啊！”

    玻璃窗隔音效果不错，但是洛云锦还是隐约听见了女人正在喊着她自己是煞笔。

    enm

    为什么要骂自己？

    就很迷。

    “怎么了，是你认识的人？”丧尸皇坐在用丧尸晶核镶嵌而成的亮晶晶宝座上，一只手搭在扶手上，另一只手撑着脸，白色衬衫没有系前两粒扣子，露出精致的锁骨。

    “不认识。”洛云锦继续啃鸡爪。

    那个会飞的女人背后长着一对大翅膀，要是她记得没错的话，她就是原漫画里，沙碧儿的狐朋狗友许雪，飞行异能。

    是一个凄惨的配角，最后被一只不知名丧尸折断了翅膀吃掉。

    “她们长的很丑，果然小仙女都是和长的好看的人做朋友的。你的两个守护者虽然也挺丑的，但在所有的丑人中，算是长的比较顺眼的了。”丧尸皇中肯评价。

    戚迟被人左一个丑陋男孩，右一个丑人羞辱，舌头磨了磨后槽牙。

    “哎呀，你可真会说话。”被丧尸称为小仙女的洛云锦心花怒放。

    原来她不仅是人类中最美的女孩，在丧尸眼里也是最靓的小仙女！

    林席宠溺的伸出手指将女孩嘴角粘着的一粒薯片渣揩去，他的全部视线都在女孩身上，怎么看都看不够。

    丧尸皇有些生气，这个男仆似乎太放肆了一点，竟然对与它即将成婚的新娘这么亲密。

    但是为了不降低女孩与它的亲密度，它还是忍了下来。

    “我们要不要先去旅行一番？我知道哪里有足够多的种植系丧尸晶核。”丧尸皇拿捏了洛云锦的喜好。

    它知道这个女孩很想要种植系晶核。

    洛云锦将注意力从手里的凤爪投向宝座上的丧尸皇，“好呀好呀。”

    她现在还差十八枚晶核，就能完成任务了。

    这连五天都没到。

    一个月的期限，完全足够她去找剩下的十八枚了。

    飞机很快就向着A市北方飞去。

    被忽视的许雪和沙碧儿两人不得已也紧紧跟了上去。

    许雪由于消耗了太多异能，现在只能靠磕晶核维系飞行了。

    要是她一个人还好，但是带着一个累赘沙碧儿，异能的消耗更大，就有一点困难。

    要不是她想要将这个女人带回去研究她的魅惑异能，她早就将其扔下去了。

    飞机停靠在一座高山上，半山腰上有很多丧尸成群结队，这些都是丧尸皇逃亡的小弟。

    它让不少丧尸留意着种植系丧尸的踪迹，只要见到一只，就将其晶核奉上，它会给予送晶核的丧尸一定的奖励。

    山下也被黑毛怪占领了，但是零星散乱，很快就被别的丧尸解决，因为这里暂时是安全的。

    站在山顶，能看见大半个A市的荒芜之景。

    一半是一望无际的黑暗，另一半是被黑毛怪占领的凄凉。

    许雪带着沙碧儿停落在不远处。

    她们一落到地面，就失力的瘫倒。

    许雪几乎耗尽了所有的异能，她将翅膀收回去，看向飞机的方向。

    之前在当铺见到的那个男人，正将柔美娇气的女孩护在身后，他很高很俊朗，一丝痞气反而多了几分味道。

    这种强大的异能者，就很适合抓走做研究。

    钻研他脑中的晶核。

    许雪的表情有一瞬间变得疯狂。

    一旁的沙碧儿碰巧看到了她神情的转化，有些害怕的后退了一步。

    沙碧儿想了想，还是要去找洛云锦，现在根本难以下山，这个许雪看起来突然不怎么可靠了，她得赶紧给自己找个新靠山。

    几只丧尸恭敬的呈上来五枚四阶种植系晶核。

    丧尸皇将其擦拭干净后，递给了洛云锦，坐等报数。

    “enm，亲密度87。”洛云锦美滋滋的将晶核装进小袋子里。

    “你再等等，我让好几波丧尸去寻找晶核了，今晚还会有一批送来。”丧尸皇每每听到数字接近一百，就变得异常兴奋。

    这是离成功又近了一小步，离娶新娘又缩短了一大步。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      ————————

    ?      女孩抱着猫咪站在山顶，吹着冷风。

    ?      飓风拂开她脸上的头发，露出一张五颜六色的脸。

    ?      正满心准备着求婚感言的丧尸皇惊恐的退了一大步：你是谁？小仙女呢？我那么大一只小仙女呢？

    ?  

    ????    

    (本章完)

