    “我们得离开这里，我们不能再这么继续下去了，这样下去太危险了……”

    看着后方不断燃烧的火焰，想到刚才一个不好就要被爆炸波及，马修吓的整个人开始颤抖起来。

    约翰皱了皱眉，想了想后扭头说道：“伙计，看看外面吧，我们已经无路可退了。”

    听了约翰的话，马修这才把注意力从不断爆炸的电力交换中心上收回目光，看向下方的城市。

    因为这一整天的折腾，此时天色已经黑了下来。

    然而，不同与往日夜晚中的明亮，下方的城市却陷入了一片黑暗当中。

    只有街道上汽车亮着的灯，组成了一条条明亮的线条。

    不仅如此，成片成片的灯光还在不断熄灭。

    很显然，因为时间太过短暂的关系，马修并没有成功启动已经被梅·利恩关掉的电网系统。

    因此，整个东海岸的城市地带，都陷入了停电当中。

    “哦，上帝，这是怎么回事？”

    “砰、砰、砰，”

    “谁来帮帮我们，快把这个该死的电梯打开？！”

    “爸爸妈妈，我好怕！”

    “……”

    这些事情，飞机上的陈永仁三人当然不知道，但是他们可以猜到现在正在发生的事情。

    看着下方这一幕，本来还吓得想要离开的马修立刻安静了下来。

    沉默了几秒钟后，马修似乎意识到了什么，连忙掏出掌上电脑：“魔法师，魔法师，现在只有那家伙能帮我们了！”

    “魔法师，什么人？”

    听了约翰的问题，想到魔法师之前的警告，马修连忙解释道：“他住在巴尔的摩，他之前跟我在网上交谈的时候，就提醒过我说有危险，他似乎知道些什么。后来你们就出现了，再然后就发生了枪战。”

    听到这里，陈永仁和约翰对视一眼：“你的意思是说，那家伙也是个电脑黑客。”

    “没错，那家伙是个技术很厉害的电脑黑客。只不过他和我还有其他的黑客不一样，他没有仗着黑客技术肆意妄为，所以FBI的黑名单中没有他。我也是一次很偶然的机会，认识他的。”

    一边说着，马修一边在掌上电脑中把魔法师的地址给显示出来。

    约翰接过掌上电脑，开始对比地图上的方位，同时看着飞机下方的城市：“真是见鬼，整个地区都是漆黑一片，我们要怎么才能找到那家伙的家。”

    马修看着下方漆黑的城市，以及用车灯点亮的一条条马路：“如果我没猜错的话，他们家应该依然亮着灯，所以应该很容易就找到。”

    20多分钟后，还在不断扫视下方状况的马修突然说道：“我看到了，就在下面，就是下面那幢亮着灯的独栋公寓。”

    不用马修提醒，陈永仁也已经看见。

    “哒、哒、哒……”

    伴随着一阵螺旋桨旋转的声音，直升机开始缓缓降下。

    “等下，有栅栏，小心，有栅栏！”一直盯着下方状况的马修突然喊道。

    陈永仁笑了笑：“放轻松，伙计，抓紧了。”

    说话间，直升机缓缓向下方漆黑的草坪降落。

    下一刻，螺旋桨与铁栅栏发生碰撞，发出一阵尖锐的“吱、吱、吱……”声。

    “啊，该死，真是见鬼！”看着被切割开的铁栅栏以及散发的点点火星，马修本能的闭上眼睛。

    直升机舱中亮起一阵红灯，同时发出“嘀、嘀、嘀……”的红色警报。

    “天哪，真是吓死我了！”

    不理会身后马修惊慌的声音，陈永仁和约翰推开机舱门：“快点，别耽搁时间了。”

    “嗨，有一件事情我希望你们了解，是关于魔法师的。”看着前方亮着灯的独栋公寓，马修突然说道：“这家伙非常讨厌警察，所以，请千万不要说出你们的身份。否则我不敢保证，他愿不愿意配合我们。所以，呆会交给我来跟他谈话好了，可以吗？”

    陈永仁和约翰什么话都没有说，只是继续向前方公寓走去。

    见两人这个反应，马修也有些无奈，不知道他们是答应还是不答应。

    “哒、哒、哒。”轻轻敲了三下房门。

    很快的，伴随着“滋呀”一声，房门被人从里面接开。

    然后，一个戴了眼镜头发凌乱的老年女人出现在了众人面前。

    “晚上好，卡鲁迪斯太太。”马修朝女人笑着点了点头，声音很是诚恳：“弗来迪在家吗，我有些事情想找他谈谈。”

    女人先是看了看马修，又看了看他身后的陈永仁和约翰。

    注意到女人打量身后两人的目光，马修解释道：“他们是我的朋友，是，呃，一起参加太空夏令营的朋友，叫比利和，”

    然而，女人显然对于马修的话一点兴趣都没有，就见她扭头朝楼梯喊道：“弗来迪，马修来找你了。”

    说罢，女人侧身，朝马修三人点了点头：“进来吧，他在玩电脑。”

    “好的，谢谢你，卡鲁迪斯太太。”

    马修带着陈永仁两人很快进入房间，然后沿着楼梯冲上二楼。

    刚冲到二楼，他们就听到一阵密集的“啪、啪、啪……”敲击键盘的声音。

    然后，陈永仁和约翰看到了二楼客厅中摆放了将近十台电脑屏幕，屏幕都亮着，一个家伙背对着他们，躺在椅子上不断忙碌着。

    紧接着，陈永仁和约翰注意到其中一个电脑屏幕上竟然显示着全国的电力网络分布图。

    “嗨，伙计，你没想到我会来吧？”马修也注意到了电脑屏幕上的画面，这让他暗暗松了口气，自己果然没有找错人。

    “我妈妈声音那么大，我怎么可能听不见。”躺在椅子上的弗来迪放下键盘，起身朝身后看去。

    陈永仁和约翰这才看清这家伙的模样，对方里面穿着一件长T袖，外面披着一件格子衬衫，留着络腮胡，配合着肥胖的体型，一看就是个长期呆在家里的宅男。

    弗来迪也注意到了马修身后的陈永仁和约翰，见到这两个陌生男人，弗来迪立刻不高兴的看着马修：“嘿，伙计，我记得以前告诉过你，不要带陌生人来我这里！”

    马修尴尬的耸了耸肩，并没有接对方这话，而是指着弗来迪说道：“伙计，好久不见，你怎么留了胡子？对了，有没有人说过，现在的你有点像年轻时那位留了胡子的汉·索罗。”

    不理会马修的调侃，弗来迪指了指陈永仁和约翰：“行了，伙计，你还没有告诉我，他们是谁？”

    “呃，他们是，”马修可以很轻松的欺骗弗来迪的母亲，却不好欺骗这个很聪明的朋友。

    看着吞吞吐吐的马修，弗来迪摇了摇头：“算了，我没兴趣知道他们是谁。马修，你来我这里做什么？

    你知不知道，就是因为你参与的那个计划，我现在得用五台发电机才能保持我的日常用电。”

    不等马修回答，看着马修身上的灰尘，弗来迪继续说道：“还有，我如果没说错的话，你现在肯定处于被人追杀中。所以，你的出现对我来说可不是什么好事。”

    一直听着弗来迪与马修交谈的约翰听到这里，不由更加认真的打量起面前这个胖子：“你知道马修被人追杀，看来马修没有说错，你果然知道很多事情。”

    “你们到底是谁？”听到约翰说话的语气，弗来迪挑了挑眉，同时紧紧的盯着有些尴尬的马修：“伙计，他们俩到底是什么人？”

    “呃，这个，其实，他们是，”

    约翰没兴趣和对方废话下去，直接说道：“我们是警察，有什么问题。”

    “警察，噢，该死的，你们竟然是警察！”

    弗来迪不敢置信的看了看陈永仁和约翰，然后眨了眨眼，最后有些愤怒的盯着马修：“马修，我的好伙计，我真应该谢谢你，把两个该死的警察带到我家里来。”

    “弗来迪先生，请冷静，”这时，陈永仁走到弗来迪身边，轻轻拍了拍他的肩膀，然后取出马修口袋中的手机，把他拍摄到的托马斯照片亮给对方看：“我们希望你能把知道的事情都告诉我们，对了，还有这个家伙到底是谁？”

    弗来迪先是看了陈永仁手中的照片一样，然后非常平静的摇了摇头：“很抱歉，我不认识这家伙。而且，我对你说的事情一点兴趣都没有。”

    说罢，弗来迪按住马修的肩膀，开始朝外推：“伙计们，我这里不欢迎你们。所以，请你们现在离开我的家。”

    不过下一刻，弗来迪的动作立刻停了下来。

    “咔嚓！”

    看着约翰掏出的手枪，以及对方平静的表情，弗来迪身子不由后退：“你想干什么？”

    约翰冷冷的看着对方：“伙计，你最好把我想知道的事情告诉我。否则的话，我也不敢保证会发生什么事情。”

    看着弗来迪又是愤怒又是畏惧的神情，约翰轻轻摇了摇头：“伙计，我也不想这么做。不过，我知道你肯定明白现在我们这个国家正面临着什么样的危险。所以，为了保护我们的国家，我会使用一切可以使用的手段。”

    “呼、呼、呼……”感受到约翰坚决的态度，弗来迪胸口开始不住起伏。

    不过，他也拿面前的约翰没办法，最后只能恶狠狠的看着马修。

    马修不好意思的挪过头去，同时揉了揉鼻子。如果有的选择，他也不愿意发生这种事情。只不过，他和弗来迪一样，也没有别的选择。

    这时，在一旁看热闹的陈永仁觉得时机差不多了：“伙计，别紧张。约翰他现在只是太急切了，所以希望你能体谅。不过你放心，他肯定不会向你开枪的。只要你配合我们，把你知道的事情都告诉我们就行。”

    陈永仁继续朝对方晃了晃手机：“我们现在是真的很想知道，这家伙到底是谁，他怎么有能力策划了这么大的一个行动计划？”

    “呼！”在约翰和陈永仁的白脸加红脸的操纵下，弗来迪终于长长的吐出一口气，最后有些无奈的指着陈永仁手中照片说道：“这家伙叫托马斯，是一个非常厉害的电脑高手。四年前，他被国防部雇佣，担任了他们的电脑顾问。

    然后，工作了没多长时间，这家伙就告诉他的上司，‘这个国家的安全系统充斥着各种各样的漏洞，可以说是门户洞开，所以需要完善这个安全系统。’

    然而，他得到的只是一句‘我们会考虑你的建议’。

    只是谁也想不到，这家伙并没有就此作罢。他竟然直接闯进参谋长联席会议，仅凭着一台笔记本电脑，就当着一干国防部高层的面，黑掉了空军防卫系统，同时关闭了国防网络系统。

    他的目的，是希望通过这个方式，来说服那些高层接受他的建议，完善整个安全系统。

    然而，他得到的只是对准他脑袋的枪口。那些只知道坐在办公室里喝咖啡的家伙命令他停止这种攻击行为，之后辞退了他，并且开始打压他，然后托马斯就像一个幽灵一样消失了。

    结果谁也没有想到，这一次，对方竟然卷土重来，而且是以这样的方式。”

    约翰有些不敢置信的瞪大眼睛：“这家伙竟然这么厉害，那你能不能找到他的下落。”

    陈永仁挠了挠头，这背后的故事也有些出乎他的想像。

    “找到他，”弗来迪无奈的指着马修吐槽道：“伙计们，当我听说马修这家伙参与了一个所谓安全测试的商业计划后。我出于好奇，私下里对这个商业计划展开调查，再加上一些很偶然的情况，我才发现这背后有托马斯的参与。

    至于想找到他的下落，很抱歉，我可没有这样的能力。各位，我知道的就这些了。”

    弗来迪这次的态度很诚恳，陈永仁三人都看的出来对方并没有撒谎。

    就在三人有些失望的时候，却听弗来迪继续说道：“不过，我虽然搞不定，但是我知道有一个人应该能帮到你们。”

    “谁？”

    “史丹利·贾森，这个世界最顶尖的电脑黑客之一。”

