    权倾天下之绝世悍将第三十五章自创群体必杀绝技

    汉这一击。ΖuiLu.***打的实在漂亮。而且实用。

    仅仅一招便打倒了二十余人。

    罗腾飞大声叫好。心中却是一动。先前徐汉的这一击给了他极大的灵感：在战场上杀一个人。不如打倒一片人。任凭一个人武艺再强。他个人的力量始终有限。但若能像徐汉这一击一样。一招便能打倒二三十余人。这绝对是战场上最适合的武。

    他心到手到青龙偃月刀直刺而出。探入一兵卒的胸膛。单手将对方连人带尸。高高举起。然后挥击而出。尸体确实被抛了出去。但却因锐利的刀锋将对方的肚子破开了两半。未取的理想中效果。

    试三下。皆以失败告终。不由叹了口气。不再强求领着兵马直往小径杀去。

    罗腾飞左冲右突。动龙刀。远挑近打。遇着无不死伤惨重。四周金兵见罗腾飞神威凛凛。都不由的胆怯。冲的二十丈十丈眼看即将突破人潮。

    刹那间。刺耳的骨笛声又度响起

    一队重甲步兵挡在了小径路口。显然对方主将已经发现了罗腾飞的意图。派出了金国著名超级重甲步卒——铁塔。挡在了小径路口。

    铁塔是跟铁浮屠一样变态的存在。比宋朝的步人甲更加的恐怖。

    步人甲是宋朝的铁甲步兵。一身铠甲从头装备到脚。合计四十五斤左右。而金国的铁塔兵却是身披十斤的重甲。专门为了攻城而组建的步兵军团。

    只因造价太高。一副铁塔甲需要耗费三日时间。工钱七千二百余贯。这对经济发展落后的金国来说是一个不小的负担。

    据他所知铁塔步卒整个金国仅仅也只有一万余人。而且在金国最高统帅完颜宗翰手上。视若珍宝。想不完颜宗翰此刻如此大方为了这一战。竟然派出了铁塔步卒。

    罗腾飞大是焦急。他们身陷重围多逗留一刻便会付出惨重的代价。在如此下去。金兵将堵死小径。,时他们当真是天无路。下的无门了。

    在这危急关头。罗腾飞更是奋力砍杀。又度杀的五十余人金兵大骇。不敢上前。

    徐汉的表现更是精采他倚仗铁棒之力。来回横扫间。敌人十有**会被他砸飞出去乱作一团。

    罗腾飞见了也好似羡慕只因兵不同。强求不来。

    青龙偃月刀是锐器。一刀下去。敌成两段。不可能类似铁棒一样。一棒下去。便将敌人砸飞。

    如此想着。心中又是一动。心道：“自己先前的挑斩未成皆因刀口锋利之故。若以刀甩出。岂不妙？”欣喜之下。青龙偃月刀再度刺出。破入一敌胸膛。臂力将之高高举起接着横转刀柄将刀面打横。喝叫一声将,体向人群中甩去。

    刀面上的尸体受到罗腾飞神力的甩击。如同炮弹一般对着人群砸去。立时将密集在他前方的二十余人打翻再的。这还未结束。被打翻的人自当会牵扯到他前后左右的人。结果三四十人竟然被他如此一击。打的东倒西歪。波及四周近百人的行动。

    一击功成。罗腾飞是欣喜万分的意万分。知道自己又创了一招绝技。不同于无悔刀的单体攻击。是一招最适合战场使用的群体范围的必杀绝技。

    罗腾飞呼喝三声。续甩出三人。登时将前方两百余人打的不成建制。

    身后的神弓骑见罗腾飞突然发威。神勇至此。士气大振。人人喊。一口气冲至铁塔步卒的面前。

    完颜娄室亲自指挥督战。见这罗腾飞神勇至此。不由呆了半晌。叹道：“天下勇士。更有谁及的上此人？”他问身旁的完颜悍六道：“你待如何？”

    完颜悍六在金国以勇悍称雄于世。勇更胜完颜兀术。此刻却是一脸愧：“末将只怕不及！”

    完颜娄室道：“若我所料不差。此人定是宋将罗腾飞！那个将我们北的搅的人人胆寒的孤狼。以他之勇或许称霸王。更加贴切。”

    随即长叹一声道：“罗腾飞的神勇。那群铁塔步卒恐怕无用。左丘凡。你领六万步卒上前。于饶凤关外安下营寨。悍六。待罗腾飞突出重围后。我们领余下两万骑兵追去。务必要将罗腾飞杀了。此人智勇皆备。用兵大胆灵活。若不除。必将是我大金心腹之患。”

    正在他们说话之际。罗腾飞以杀至铁塔步卒跟前。他故技重施。龙刀刺入敌将胸口。但入手却让他大皱眉头。手臂却隐隐生出酸痛感。恍然明白。自己新创的一招绝对是战场上无敌的绝技但世上不可能有无敌的存在。

    这一招威力奇大。可青龙偃月刀

    。通过两米的距离将一人单手抬起。远比近距离将要来的轻松容易。此非神力不可。罗腾神力无敌。可以轻易使出这一招。但对于臂力来言。却要承受极大负担。终究不能连续长时间的运用。

    好比游戏里的回气一。需要经过一段时间的休息。也许这就是大招的悲哀吧！

    来以罗腾飞的力还不至于如此快便力竭。只因他遇上了金国的铁塔步卒。

    能够佩戴六十斤重甲战斗的战士。必然是人高马大的金国勇士。他们个个身强体壮。配合身上的重甲。一个人的整体重量高达两百斤以上。用一百八十二斤的青龙偃月刀。单臂挑起两百斤以上的重量。这对臂力的损耗可想而知。世只怕也只有罗腾飞个人有本事挑的起了。

    他忍着酸痛。大喝一声。甩手将尸体两百斤以上的尸体甩了出去。

    这一击力量更大。

    尸体的重量虽然加的手臂的负担。但也加大了威力。

    来就异常笨重的塔步卒跟是被他这一击。放倒了周边五十余人。铁塔步卒更是乱作一团

    罗腾飞趁势单枪匹马杀出了条血路。徐汉铁棍左右横扫。将血路打成一条通道。所有神弓骑的兵马借助此通道突围而去。

    完颜娄室虽以料定腾飞能够突围而去。却万万难以想象他竟如此轻易的便杀了出去。神一片骇然。声道：“鄂多尔。你领三千兵马火速追上。一定要将他'|缠住。”

    一个勇壮汉子高领命。

    完颜悍六目视鄂多的身影叫道：“元帅。鄂多尔虽然神勇。但恐怕不及罗腾飞。不若由带队？”

    完颜娄室苍老白皙的脸庞露出了睿智的神采笑道：“悍六。身为大将。你还看的不细。想的不明。难道没有发现他们的破绽吗？”

    完颜悍六大惑不解。

    完颜娄室笑道：“你应知马的习性。战马要吃干草才有力气战斗。罗腾飞他们一行人在山中何来干草食用？虽然他们坐下皆是耐苦的蒙古良驹。但也承受不住激的战斗。除了罗腾飞坐下的|匹神驹外。其他马匹体力皆快耗尽。鄂多尔的任不是擒的罗腾飞。而是要耗尽它们的体力。只要对方没了马匹。等于待宰的羊。又怎是我等的对手？”

    完颜悍六叹服道：“帅神算！”

    一切正如完颜娄室的预料。

    还没奔逃一里。已有一骑口吐白沫。左右摇晃。

    那骑停下步伐叫道：“相公。马支持不住了！”

    罗腾飞勒停下马。转过身来。但见诸将麾下的骑兵相差无几。想起朱奕在《马经》中对战马的记载。其中有一条便是要想让战马发挥全部实力。首先要喂饱它们。并且只能喂草。尤其是精心陪种上好的水草为佳。只是此刻让自己去哪儿找上好干草？

    正焦虑间。阵阵马蹄声传来。

    罗腾飞神色肃然。见小径只有人宽。许两马并行。左右两旁是一个斜坡。四周长满了各种古树。上心头。他将剩余的四百二十余人分为两部。一部牵马继续前行。一路埋伏左右山道。另外叮嘱徐汉依计行事。

    罗腾飞目视前方独一人位于山道间。等着对方到来。

    威风凛凛的小乖也跟在他的马后。两军拼杀时。小乖非常听话的爬上了附近的山坡躲藏了来。直到罗飞等人突出重围。这才跟随而行。

    过不片时。一队骑冲杀过来。见罗腾飞独自一人。单枪匹马守在要处。相继停下脚步。

    人人都知罗腾飞身为无敌。一个个均不敢上前。

    鄂多尔也是左右为！

    便在这时。一股罡风永远解决了鄂多尔的烦恼——死人是没有烦恼的。

    罗腾飞利用的徐汉登山涉水如履平的的本领。让他由藏匿山坡之上。见到戴耳环。戴穿皮裘。身披铠甲的人便潜伏过去。然后突然袭击。

    鄂多尔的注意力皆被罗腾飞吸引。全不知危险的到来。死的不明不白。

    见徐汉一击手。腾飞单骑轰杀而出。这狭小空间正是他发挥实力的最佳时刻。他纵横来去。刀风到处。金兵将无不披靡。直似虎入羊群一般。

    这时潜伏山林的百人也高声呐喊。

    金兵以为中计。争先奔逃。自相践踏者。不计其数。

    罗腾飞也不追击只是命麾下兵将将金兵遗留下来的三百匹马一起牵走。尾随先行的神骑而去。