    看到夏天灵随手取出了一辆马车，然后把如同舔狗一样的巨型三阶变异狗套在了马车前方，刘涛四人心中对救命恩人的评价又上升了一个档次。

    太强了，简直强到离谱！

    他们四个联起手来都不一定打得过的三阶变异狗，如今就像拉雪橇的阿拉一样乖巧的蹲在马车前方屁都不敢放一个，简直魔幻。

    在两头三阶变异犬的卖力工作下，晕晕乎乎的刘涛四人指引着方向，一行人在下午就赶到了庇护所，速度快到惊人。

    原先的和平年代，这里曾经是在某些特殊时期因为某种特殊原因建造的山体要塞。

    内部设施齐全不说还囤积有大量生活物资，地势易守难攻，匿藏地点隐秘，如今倒正好派上了用场。

    就是可惜了内部大量囤积的武器弹药。

    这个地球的某些规则似乎发生了改变，热武器近乎完全失效，异能者和战斗员们只能凭借着冷兵器或者自己的拳头去跟怪物们拼。

    没有发生什么看门者狗眼看人低之后装杯打脸的狗血桥段。

    在这个实力为尊的末世世道中，加上军事化的高压管理下，人们连每天吃饭都成问题，谁又有那个心思和力气去做这种事？

    挑衅一个能被二阶异能者讨好的神秘强者，那怕是活得不耐烦了。

    在强硬的管理之下，没有这点眼力见儿的人根本也活不到这个时候。

    何况看门的都是原本就军事素养极高的士兵，对待他人一视同仁。

    通过刘涛的向上引荐，夏天灵也成功的见到了庇护所的最高指挥官，同时也是一位头花白年逾八十的老人。

    别看老爷子看起来老，可却是一位货真价实的三阶兽化与属性双异能的异能拥有者，在庇护所中算是顶尖战斗力之一，同样也是旧时代的一名退役老将军。

    在这个年代想要当一名领导者，你不但需要有脑子，本身更要武德充沛。

    凭借着曾经在军队中的威望和自身的实力，这位老将在政府要员全员殉国的情况下以身作则，第一个带头服下晶核和变异兽内丹，成功觉醒异能。

    以一人之力整合残部，一手拉起了救援的大旗，带领仅剩不多的部队建立起了这个庇护所，安置了几十余万群众。

    庇护所内仅有的几名四阶强者和绝大多数的异能者都是曾经的华夏陆军、武装警察等。

    在如此末世爆发初期，无论是配合、身体素质、战斗意识、甚至是装备，成建制的部队都要比散人强的太多。

    听到庇护所内仅剩下了几十万人口之时，夏天灵的心中顿感沉重。

    末世，无愧于末日世界之名。

    和平年代繁华的帝都光常住人口就有超过两千一百万，如今却仅仅只剩下了这几十万人，就连曾经的零头都不到。

    就这几十万人还是老爷子带着仅剩了几千的异能者部队硬生生从废墟中抢出来的。

    以帝都的人口密集程度，很难想象，在灾难爆发初期那是怎样的一幅地狱景象，光是想想就让人头皮发麻。

    暂时没有去处的夏天灵答应了老爷子的招揽，成为了庇护所异能者军团的特殊军团长之一。

    所谓特殊军团长，这是在末世爆发之后催生出来的一种军衔。

    民间总会有好运气的幸运儿，军队的强者也不仅仅只有军衔高的军官。

    让他们任职吧，他们很可能并不具备管理和指挥能力，而且性格心态等方面也没经过筛选。

    但让这些人只当个小兵又未免有些大材小用的意味，因此便催生出了这么一种特殊军衔。

    不具有任何实权，只具有一些待遇上的特权。

    凡是四阶以上的，授军团长称号，三阶为副军团长，二阶为队长，一阶为士官。

    原本还有几名三四阶的异能者对相貌年轻的夏天灵嗤之以鼻，但在他仅凭肉身之力一拳就击穿了要塞的钢铁防御之后，就没人对此有意见了。

    再加上他带回来的那两条变异狗，其他异能者顿时就对他极为尊崇了起来。

    能打赢甚至击杀变异兽不是难事，但是要驯服桀骜不驯的它们简直难如登天。

    成为军团长之后，夏天灵平日里要做的事其实非常少。

    只是偶尔打发一些不长眼的变异兽即可，同时还可以带队前往市区进行扫荡，获取修炼用的晶核和内丹。

    虽说要塞派发的食物和晶核、内丹、优良武器等福利对他并没有什么吸引力，但此时他也没什么别的事情可做，所以也就做些力所能及的为这个世界的幸存者们略尽些绵薄之力。

    在日常清扫行尸与变异兽之余，他也在思考一个问题。

    超能末世之下，普通人该何去何从。

    是只求一碗白粥得过且过，还是服下一颗晶核内丹，搏一搏单车变摩托？

    也许这是末世唯一不好，同样也是唯一好的地方。

    异能诞生，阶级跃迁，一跃成为人上人，从此化身超级英雄。

    催生失败，立刻就死，死得一了百了，不用再在这种地狱般的生活中挣扎。

    在要塞基地中，异能者只有不到两万，普通人无疑占了大多数。

    虽然基地对于异能觉醒的晶核甚至是一部分内丹都是免费发放的，但并不是所有人都有胆子去赌那百分之五十的死亡几率。

    这些普通人的生活单调至极，仅仅是吃了上一餐等下一餐，每天过的浑浑噩噩。

    异能者们每天在城市废墟中拼死拼活，普通人则在基地庇护所中等待施舍以求苟活。

    长此以往下去，两个阶级必然会产生分裂，直到普通人死亡殆尽。

    异能者们也不都是满脑子为人民无条件奉献的圣人，不满者随着时间的推移总会占大多数。

    明明强大的是我，我不要求你们服务我也就算了，为什么我堂堂一个异能者还要给普通人当狗？

    哪怕老将军能强行镇压，甚至带着一批有大无畏精神的人继续奉献，可他们又能在这越来越危险的世界中奉献多久呢？

    只要有几个人振臂一呼，上万异能者只要不停歇自身修炼，只要不主动找死，无论去到哪里都足以自保。

    最终被抛弃的普通人等待他们的不是饿死，就是被变异兽杀死，被行尸感染成同类。

    夏天灵不知道，他并不是一个社会学家，他也并不是一个合格的统治者，他并不知道怎么才能消弭二者之间的这种隔阂。

    他在思考这个问题的时候总觉得这样的事情离这个世界的人们应该还有很远，至少要有几年的光景才会爆发。

    但接下来的一幕，让他彻底惊愕了。

    他从没想过这种被动的抉择会来的这么突然。

