
　　“嗯。”族宗轻轻将女孩儿抱起，吻了一下她胖嘟嘟的小脸蛋。

　　“哇..小宗，好可爱的小家伙，快为他们两取个名字吧。”小舞也凑了过来，眼中闪烁出兴奋的光芒。当看到这两个可爱的不像话的小家伙时，她的心就彻底萌化了。

　　族宗与千仞雪闻言，相互对视一眼，不约而同的露出笑容，名字，他们两个早就想好了。

　　族宗道：“男孩儿跟着雪儿姓，就叫千政，我们打算让他未来去继承雪儿的家族。女孩儿跟着我姓，就叫嫣然，族嫣然。”

　　“千政、嫣然，好名字，可惜就是你的姓不好听，姓族，好奇怪的姓。”

　　说话的是朱竹清，她的话不多，但却能往往能一针见血。

　　此刻，她也开启了母爱光环，脸上往常的冰冷之色早已消失，取而代之的是宠溺与温情，不包含一丝虚假。

　　听到朱竹清的话，千仞雪与小舞以及叶泠泠捂住嘴角偷笑起来。族宗的姓确实不怎么好听。

　　阿言和晓梦两个小萝莉则比较单纯，没有想那么多。

　　族宗忍不住扯了扯嘴角，对朱竹清翻了个白眼，“竹清，这可不能怪我，姓氏又不是我能决定的，得怪青椒，谁让他偷懒，随便给我弄了这个破名字。”

　　青椒？

　　为什么听到这两个字总有种想揍人的感觉？

　　这是此刻在场所有女性心中最直观的想法。

　　朱竹清轻轻摇了摇头，抛去那个奇怪的念头，旋即走到了族宗身旁坐下，挽住他的胳膊，俏脸微红道：“小宗，我们也要个孩子吧。”

　　小舞听到朱竹清想要孩子，也是有样学样的搂着族宗的手，撒娇道：“小宗，人家也想要个孩子”

　　族宗微微一愣，很快就反应过来，笑道：“竹清、小舞，你们现在年纪还小，身体还未完全成熟，等过了二十岁再考虑吧，那个时候比较合适。”

　　“哦....好吧。”小舞闻言低下头，神情有些低落。

　　“那等二十岁。”朱竹清并没有如同小舞一样表现出失落的样子，她知道族宗这是关心她们。

　　几人说话间，叶泠泠走了过来，脸上露出甜美的笑容，一脸期待的看向族宗，“宗，我满二十岁了。”

　　“呃——”族宗扯了扯嘴角，脸颊上冒出一团黑线，大家都怎么了，怎么都争着抢着想要孩子。

　　但族宗也不会拒绝，“泠泠，明天我们开始努力吧。”

　　“嗯。明天开始我们努力。”叶泠泠微笑道。今天晚上，她知道焱妃和惊鲵已经预定了，以她的性格肯定拉不下脸来和其她女人一起与族宗共度春宵，所以明天是最好的选择。

　　“阿银也要孩子，阿银也想要孩子。”一旁的阿银听到族宗答应叶泠泠要个孩子，也是凑了过来。

　　族宗脸色一黑，一个手刀敲在阿银的小脑袋瓜子上，“十八岁前想都不要想，你想让我犯罪吗？”

　　“痛痛...”阿银吃痛出声，捂着小脑袋，泪眼朦胧的盯着族宗，歉意道：“人家知道了....”

　　晓梦静静的看着眼前这一幕，嘴角微微上扬，或许，这就是家人吧。

　　在一段小插曲后，众人再次将目光与注意力转向两个孩子身上。

　　不得不说，这两个小家伙是真的可爱。

　　千政继承了族宗的五官，脸部轮廓与族宗很是相似。灿金色头发，暗金色瞳孔，与千仞雪几乎一模一样。

　　而族嫣然则与之相反，继承了千仞雪英气脸颊，族宗的蓝银色头发和暗蓝色瞳孔。

　　一男一女两个小家伙仿佛钟灵天下之秀，雍容华贵，极具灵气。

　　族宗有预感，这两个小家伙的天赋，说不定会比阿言还要高，超越千仞雪也未尝不是没有可能。M.23sk.com

　　.....

　　接下来的几天，族宗白天陪伴着千仞雪与孩子，晚上则与一众年满二十岁以上的女友们实施造人计划。

　　有的时候忙起来，一个晚上得跑四五个房间。

　　当然，小猫咪、小舞、宁荣荣几人，族宗也没亏待她们，虽说不会让她们那么早怀孕，但还是将她们喂得饱饱的。

　　值得一提的，第二清早，族宗从焱妃房间出来后，小狐狸就将他拉到了房间进行诱惑。

　　而胡列娜也为此付出了代价，族宗被他撩出真火，当然不会客气，当天早上就将她吃的是干干净净，很难想象，极具魅惑力的胡列娜是有多么迷人。

　　就这样七天过去了，在这期间天斗帝国皇室公开发布了几件大事：

　　一：太子雪清河一年前所成婚发妻，产下一子，取名雪政。

　　二：天斗帝国皇帝雪夜大帝在皇孙雪政出生三天后，身体再也无法支撑，将皇位传给雪清河，然后驾鹤西去。

　　三：天斗帝国过新任皇帝雪清河登基当天立雪政为太子，义弟族宗为亲王，赠与镇国之宝瀚海乾坤罩。

　　四：天斗帝国雪星亲王在雪夜大帝葬礼当天，请求为雪夜大帝殉葬，雪清河不肯，雪星亲王撞柱而亡。

　　五：昊天斗罗唐日天病故，已得到确认，其遗体被儿子唐三秘密埋葬。

　　六：力之一族灭族真凶，乃是昊天斗罗唐日天，为报力之一族族长老泰坦欺子之仇，将力之一族赶尽杀绝，经由其子唐三亲口承认。

　　七：昊天斗罗之子唐三凌辱老师玉小刚致死，杀害天斗帝国前四皇子雪崩，为赎罪孽，自废武魂昊天锤，割去己身下三路，在族宗亲王的求情下，天斗帝国接受赎罪，撤销其通缉，允其归养。

　　..........

　　斗罗大陆。

　　武魂城，斗罗殿。

　　一尊高约十余米的天使神像前。

　　一位鹤发童颜的老者缓缓走到正中，单膝跪到天使雕像前，脸上满是虔诚之色，“启禀大供奉，小姐生了，是一对龙凤胎。”

　　“是嘛，说说看，那两个孩子的相貌特征如何。”威严而平静的声音回荡在斗罗殿中。

　　金光光芒涌动，不知何时，一道身影出现在白发老者与天使雕像之间，背对着白发老者。

　　这道出现在老者身前的身影正是武魂殿大供奉，斗罗殿殿主，千道流。

　　ps：第二更，求订阅，求月票，求推荐票，

　　老是封号斗罗，心态搞炸了。求月票安慰

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百二十九章 千道流免费阅读。https://xs.23sk.com 