    “你……你是什么人？

    ！为什么……为什么有华古大帝和黑魔族的气息？”

    一个熊孩子看着叶凡身上暴涨的气息，面露惊骇之色。

    “咦？”

    叶凡诧异，“你居然还知道黑魔族？”

    “不……不可能，你只是一个人类，怎么会拥有黑魔族的力量？

    你到底是谁，为什么会出现在这里……”魔族熊孩子张开嘴巴，啃咬着武劲藤蔓，“放开我们，快点放开我们！”

    “冥顽不灵。”

    叶凡摇摇头，武劲一转，藤蔓再度凝实几分，直接咬折了熊孩子的獠牙。

    “我问你们，那座宫殿里有什么？”

    “不知道！”

    熊孩子怒声回道。

    “那你知道吗？”

    叶凡看向另外一个熊孩子。

    谁知这熊孩子只会嘶吼，说不出话来。

    叶凡撇撇嘴，一只手摁在不会说话的熊孩子脑门。

    “嗡！”

    一道血光闪烁闪过，熊孩子直接化为一滩血水，死状极其凄惨。

    “既然不说，那就算了吧，反正留着也没什么用，全部给我去死。”

    叶凡冷笑道。

    会说话的熊孩子大骇，“不，不要，我说，我全说！”

    “算你识相！”

    叶凡无所谓的耸耸肩膀，“这里不是说话的地方，跟我们过去！”

    说着，拎着熊孩子，恢复了神智。

    一恢复精神力，叶凡立马感觉到一股强大的威压，让他的武劲和精神力再度收缩回体内。

    叶凡一个趔趄，险些摔倒。

    那个变异怪物也回到了自身体内，见状立马想跑，叶凡一脚踏在他的胸口。

    “你真想死？”

    “不不不，我不敢，我不敢！”

    怪物趴在地上，瑟瑟发抖。

    “少主，少主！”

    黑蚕从远处奔来，帮叶凡束缚住怪物，小声问道：“你没事儿吧？”

    刚才叶凡和两个怪物的打斗他全看在眼里。

    没想到那么凶残的怪物，居然挨不过叶凡两脚。

    之后，他们就一动不动，黑蚕还以为发生了什么变故。

    叶凡拍拍黑蚕的肩膀，没有说话。

    两人在河边休息了一会儿，黑蚕从背包里取出一些干粮，两人大快朵颐，吃饱再说。

    一旁的怪物看得愣神，害怕叶凡的实力，不敢动弹。

    黑蚕见叶凡低头沉思，连忙问道：“少主，你有心事儿？”

    “没，就是累了。”

    叶凡摆了摆手，问道：“没受伤吧？”

    “没有。

    那两个家伙智商似乎不高，追了我一刻多钟，愣是跟着我在宫殿兜圈子。”

    黑蚕呵呵一笑，随后又一副心有余悸的模样。

    “少主，这地方应该就是大帝墓冢了，你能找到具体的位置么……”大帝墓冢的宫殿有数十所，大小不一，黑蚕在这里两眼摸黑，根本不知道往哪里走。

    而且，那些宫殿似乎都有禁制，以他们目前的程度，根本进不去。

    否则，黑蚕也不会这么久都绕着宫殿兜圈子。

    “应该就是这里了。”

    叶凡笑了笑，撑着膝盖站了起来，“休息的差不多了，咱们进去看看！”

    “是！”

    黑蚕站起身来，狐疑的看着眼前的大宫殿：“少主，咱们怎么进去？”

    “问他咯。”

    叶凡指了指脚边上的变异怪物，“指路吧！”

    “大人，这座宫殿非比寻常，之前护城河底有阵眼，我们连靠近都靠近不了。”

    变异怪物老实说道：“要是能破了阵眼，再破另外四个阵脚，应该就能进去了！”

    “阵脚的位置你知道吗？”

    叶凡又问。

    他在这里无法感觉到阵脚，要是让他和黑蚕自己找的话，指不定要浪费多少时间。

    而那三只变异怪物在这里待了近万年，估计所有阵脚都摸清楚了。

    只是他们无法破开阵眼，所以才无法进出那些宫殿。

    “知道，知道！”

    变异怪物连连点头，带着叶凡和黑蚕在宫殿外走了一圈，确定了四个十分隐蔽的阵脚。

    “大人，阵脚就是这些，想要破开，必须先得阵眼神器，否则……”变异怪物还没说完，眼睛顿时瞪圆。

    因为叶凡“唰啦啦”从腰间一抖，甩出四柄长剑。

    “这……这些是……你，你居然能拿得起华古大帝的神器？

    ！”

    变异怪物惊呼不已，“不可能，不可能！任谁靠近这些神器，都会灰飞烟灭……”想当初，他们有十人在这墓冢里苟延残喘，谁都想逃出生天。

    可是但凡进入阵眼的，全都死无葬身之地。

    这些神器似乎拥有自我意识，可以剿灭一切靠近的生物。

    谁知，眼前这个人类居然直接收服了神器！变异怪物眼中浮现起浓浓的惊恐。

    “惊喜不惊喜？”

    叶凡呵呵一笑：“想借刀杀人，也不看看地方！就你那点小九九，真当我不知道？”

    变异怪物面色铁青，傻愣愣的站在原地。

    叶凡懒得理他，手中一柄盘龙软剑在半空中化出一道厉芒，汇入了一个阵脚。

    随后依葫芦画瓢，将四柄盘龙软剑全部点在阵脚上。

    “轰隆隆……”顿时，墓冢颤动起来。

    眼前的宫殿高墙出现一片片的裂痕，红色的油漆剥落下来，仿佛下一秒钟就要轰塌一般。

    “咻！咻！咻！”

    就在叶凡准备进入其中的时候，忽然从宫殿里冲出一道道浓烈的血气。

    这股血气极为恐怖，气息毫无保留的展现在叶凡和黑蚕面前。

    “神尊境魔族？

    ！”

    黑蚕脸色大变，惊得动弹不得。

    叶凡眉关紧锁，体内的武劲随着这股血魔气的肆虐而变得躁动不定。

    他扭头怒视那个变异魔族，沉声喝问：“怎么回事？

    你不是说里面是华古大帝的墓冢吗？

    为什么……”“桀桀……”不等叶凡说完，变异魔族的脸上浮现起得逞的奸笑。

    “哈哈哈……十万年了，父亲大人终于苏醒了！人类，多亏了你，打破了华古大帝给我父亲设置的封印！哈哈哈哈哈！！！！”

    “妮玛！”

    叶凡捏了捏拳头，一股武劲化作绳索，将变异魔族捆到面前，“这个魔族是什么人？

    ！”

    “人类，我不怕告诉你！”

    变异魔族的身体被捆得跟麻花一般，几乎快变形了，可是他依旧张嘴大笑。

    “我的父亲就是十万年前，在圣战中大名鼎鼎的魔族最强者，血灵大魔王！！！”

    

