    这下洛阳铲终于派上用场，碎求和大壮都是老江湖，每人抄着一把洛阳铲使得麻溜极了，手起铲落，上下翻飞，一坯土一坯土不断随着铲头落下，一个半人高的盗洞在结实的夯土面上持续掘进。

    我们其他人也帮不上啥忙，除了我和高鹏用矿灯帮忙照着夯土层上的工作面，其他人都在一旁站着目不转睛的盯着那朝里面掘进的盗洞。也不知道这夯土层到底有多厚，碎求和大壮两人的洛阳铲已经连上了三根两米长的铲杆，还没挖透这夯土层。

    按这铲头上先连接的一根一米多长的钢管和后面接上去的三根两米长的钢管计算，这盗洞已经挖进了最少有七米深。

    第三根铲杆已经到头了，碎求说了句“妈的真深”把洛阳铲从盗洞里拔出来，又从工具箱里拿了一根钢管继续往上接。就在这个功夫里，大壮一铲子捣进盗洞里，猛然咕噜一声，铲杆进去了一大截。

    我一听这声音就知道这一铲子落空了，肯定是夯土层打穿了，果然就见大壮猫腰握着洛阳铲，连同整条胳膊伸进盗洞里试探了一番，扭过头来眼露喜色道，“打通了！”

    猴子一听说盗洞打通了，忙一把从我手里夺过矿灯，第一个冲上去，趴在半人高的盗洞口往里照了照，这盗洞最起码六七米长，矿灯照不了这么远，再说打通的地方只有碗口大小一个黑漆漆的洞口，里面什么情况也看不清楚，搞得猴子直发牢骚，“盗洞太深了，屁也看不到，再往大了挖。”

    大壮照着猴子的吩咐，半截身子钻进盗洞里，半跪在洞口，他的个头大，几乎是趴在洞里，胳膊肘往外一下一下挥动洛阳铲。几分钟后，大壮从盗洞里灰头土脸的退出来，说，“可以进去了。”

    一直站在一旁闷不做声的无名氏，突然说，“等一下，先看清楚里面的情况。”

    麻老四忙点头说，“对对，先搞清楚里面是啥状况，这史阴候的斗子不比一般人，邪门着呢。”

    无名氏和麻老四的话让本来蠢蠢欲动争先恐后抢到盗洞前的王金宝和麻老四两人互相谦让起来，猴子做了一个请的手势，嘿嘿笑道，“你先来。”

    王金宝也诡笑说，“盗洞是你们的人打通的，还是你先来。”

    麻老四说，“我先进去看一下。”说着话，就索契脖子猫腰钻进了半人高的盗洞里，小心翼翼的朝里面那个黑漆漆的洞口挪了过去。

    闷葫芦估计是不放心麻老四，也跟着钻了进去。我一看闷葫芦和麻老四进去了，也特别好奇那洞口里的情况，拉上嬴小莲跟在闷葫芦屁股后面进了盗洞朝前爬去。

    剩下的人也在从众心理作用下，一个接着一个爬进了盗洞里，六七米长的盗洞里一下子黑压压的塞满了十多号人，在几盏矿灯映照下，鬼影绰绰，如同群魔乱舞一般。

    麻老四爬到盗洞口停了下来，拿矿灯照了照，只能看清楚三四米以内的地方，大概是一个两三米宽四五米高的石凿墓道，这墓道顺着一定的坡度向下，也搞不明白再往里面是个什么情况。

    麻老四手里的矿灯电量也有点不足，扭过头朝后面的人要了一只火折子，噗一下点燃丢到了三四米开外的地方，这火折子一燃烧起来，火光马上就把墓道更远的地方照亮了。

    这火光刚一照亮附近的墓道，我们立刻就看见在火折子不远的地方，有一只长得和狐狸很像的动物正在裂开嘴露出满口尖利的獠牙，一双绿油油的眼睛死死盯着我们。火折子在它附近点燃后，这动物发出一声刺耳的尖叫，速度极快的冲向了墓道深处，刹那间就消失的无影无踪了。

    只是这火折子照亮墓道的一刹那，我已经完全看清楚了这动物，和闷葫芦说的一模一样，简直和狐狸就是一个娘胎里出来的，不过体型可比狐狸要大上不止一倍，差不多有一头山羊那么大，全身覆着一层青色的皮毛，眼睛也是可怕的绿色。我十分肯定自己以前从来没有见过这种动物，这个叫土貉的动物的确很诡异。

    “天呐！那是啥玩意儿？”猴子在我屁股后面，没有完全看清楚墓道里的土貉，不由得大声道。

    我前面的闷葫芦低声道，“是土貉，它回去通风报信了，大家小心一点。”

    我一听闷葫芦的话，后背冷风嗖嗖的，还没等我开口，猴子就大声嚷嚷起来，“通风报信？给谁通风报信？我说闷葫芦，你可别吓唬大伙儿啊！”

    高鹏挤在我身旁，浑身都颤抖了起来，脸色变得很难看，小声说，“我越来越觉得这地方邪门了。”

    “我没猜错的话，它应该是回去给墓主人通风报信了。”闷葫芦说着话，从麻老四手里拿过矿灯，把半个身子从盗洞口弹出去，仔细观察盗洞口通往墓道里面的台阶。

    “我靠！有这么邪乎？那史阴候都死了几千年了，难不成还真能活过来不成？”猴子一脸惊诧，随即摸出了匕首，神色一狠，“草！这碾子都推到半山腰上了，咱们这么多人，大不了和他丫的茬一架！”

    盗洞里的十几号人，都被闷葫芦的话吓得鸦雀无声，一个个脸上布满惶恐不安的神色，半天没人搭理猴子。

    闷葫芦在检查那些台阶，麻老四也把身子往前探了一下，说，“这史阴候这么邪门的一个人，绝对不会让我们轻易进他的斗子，根据我以往的经验来看，这最前面的一两个台阶肯定有问题，闷葫芦，你说呢？”

    “让其他人小心避开前面两道台阶。”闷葫芦看了一眼麻老四，钻出盗洞，一步跨到了第三条台阶上，拿着矿灯往下观察了一翻，又蹲下身子在台阶上仔细的琢磨什么。

    麻老四回头大声说，“注意了！大家出盗洞的时候绕开前面两条台阶，这上面可能有机关。”说完话，麻老四也钻出盗洞，直接跃过前面两条台阶，和闷葫芦站到了一起。

    我们照着麻老四的提醒，一个接一个从狭窄的盗洞里爬了出来，小心的避开前面的台阶，和麻老四他们站到了一起。大家心里很清楚，这条往下降去的墓道尽头很可能就是史阴候的主墓室，墓道里免不了有机关，机关击发装置最有可能就设置在这些不起看的台阶中，所以和麻老四他们站在一块后，没有闷葫芦和麻老四发号施令，谁也没敢踏出一步。

    麻老四看着黑压压挤成一团的一群人问，“人都进来？”

    大家马上互相清点人数，我清点了一遍人数，突然发现又少了一个人，这让我心里一沉，顿时有一种很不好的感觉，刚才爬进盗洞前，所有的人都在盗洞口聚集着，怎么又少了一个人？

    我正纳闷着，就看见一束光亮从盗洞里传过来，一个人影在光线里吃力的往前蠕动着，那人一边爬，一边气喘吁吁地喊道，“等等我呀。”

    不一会儿，豁牙子扛着个大木箱出现在盗洞口上，累的气喘如牛，很不满的大发牢骚，“二哥，你看看这些狗东西，连咱们吃饭的家伙都不管了，还不来个人搭把手接一下我呀！”

    王金宝一看自己吃饭的家当差点被丢在盗洞外面，顿时脸色一沉，恶狠狠盯着自己的人看了一遍，一个骨瘦如柴的瘦猴连忙上前去从豁牙子手里接过木箱。

    这一箱子东西可不轻，里面最少有七八根两米长用作探杆的钢管，还有钢钎、锤子，尼龙绳等各种工具，合起来最少在五六十斤。这瘦猴不吃重，刚把箱子抱在怀里，直接被压趴了。

    这瘦猴一趴下，不偏不倚的就压在第一条台阶上。我把闷葫芦和麻老四的话奉为这地下世界的求生攻略，这瘦猴怀里的箱子连同双手本能趴在那台阶上时，我的心里马上咯噔了一下，暗叫不好。

    我看到那台阶像个受力的弹簧明显微微下沉了一下，我就知道完蛋了，墓道里的机关要被击发了。

    麻老四和闷葫芦看到这瘦猴压在了前面的台阶上，也是眉头一皱，眼睛里透出了极其惊慌的不安的神色。闷葫芦马上大喊了一声“所有人快进盗洞”不由分说，左右开弓，抓着嬴小莲和梅津美惠子两个女孩子一大步冲到盗洞前，把她们先送进了盗洞里。

    紧接着墓道里就传来了嗡嗡嗡的轰鸣声，大家都知道是墓道里的机关触发了，顿时乱成了一团麻，争先恐后的冲到盗洞口，几乎是一个把一个硬推进盗洞往里面钻。我也不知道为什么，听到这嗡嗡的轰鸣声，一瞬间有点失神。

