    下一刻，林飞发现，自己回到了大殿之中，正盘膝坐在金色的蒲团之上。

    林飞张开双眼，打量着大殿。

    大殿之内，已经没有任何人在打斗。

    所有的人，此刻，全部都是盘膝而坐，都在参悟着。

    只剩下一道道吟诵经文的声音，在缓缓回荡着。

    林飞的目光，望向其余那八个紫色的蒲团，发现八个紫色蒲团之上，全部都有人盘坐在上面。

    其中，一个是萧远山，一个是孔雀公主。

    那十几个妖族侍女，也是分别环坐在孔雀公主的周围，团团将孔雀公主保护了起来。

    此外，其余的五个紫色蒲团之上盘坐着的，全部都是真正的高手。

    其他的那些人，也都是盘坐在大殿中的不同地方。

    林飞在一个角落之中，看到了汪婵。

    一大群月殿的女弟子，将汪婵团团围在中间。

    “原来，刚才是我的神魂体，去到了那片古老的战场。

    而不是我的真身去到。”

    林飞心中暗道，想明白了这一点。

    接着，林飞的目光，望向萧远山，和孔雀公主。

    两人都还是沉浸在参悟的状态之中。

    “不知他们什么时候清醒过来。

    最好快点。”

    林飞心中暗道。

    因为，一旦这个大殿之中的那些高手清醒过来，肯定还会有一场恶战。

    就在林飞的心中，刚刚想到这一点的时候。

    忽然间，大殿之中，所有吟诵经文的声音，同时消失。

    然后，林飞发现，大殿内，所有的人，包括那些盘坐在紫色蒲团之上的人，都是开始慢慢从参悟的状态之中，清醒了过来。

    “得抓紧时间离开！”

    林飞明白，中圣州和四大学院的那些强者，肯定不会轻易放自己的离开的。

    毕竟，自己抢到了金色的蒲团，得到的武学传承，肯定是最珍贵的。

    而且，自己的身上，还有那么多的让人眼馋的宝物。

    于是，林飞当机立断，身形一动，冲向萧远山和孔雀公主。

    这个时候，所有的蒲团，都是已经是凭空消失。

    林飞冲到两人身旁，衣袖拂出，将萧远山，孔雀公主， 还有那十几个妖族侍女，全部都是卷了起来，直接传送进奴隶塔之中。

    然后，向着大殿之外冲出去。

    就在林飞刚刚有所行动的时候，一道道凌厉的目光，锁定了林飞。

    “那小子想逃了。

    不能让他离开！”

    顿时，一道道身形，向林飞追来。

    “快截住他！”

    玄狱教圣子身形如电，一边向林飞追来，一边大喊道。

    “站住！”

    离大门口最近的十几个人，迅速站了起来，守住大殿的门口，挡住了林飞的去路。

    “不想死的，滚！”

    林飞大喝道，猛虎下山一般，直接冲了过去，没有任何的闪避。

    “你们合力攻他！

    只要拖往他一息时间就可以了！”

    无尘派圣子手持着金色的战戟，也正在向林飞追来，大声吼道。

    “不错，大家一起出手，合力攻击他！”

    守在大殿门口的那十几个人，其中一个喝道。

    于是，十几个人，同时出手，有的取出厉害的法宝，有的施展出元气武技，十几道强悍的能量轰击，同时向林飞攻来。

    这十几个人，只有一个是初级大乘境实力的，其余的，全部都是小乘境的实力。

    林飞双臂猛然放大，化成两道巨臂，腾腾燃烧着虚幻的神火，道道气血长龙，同时仰天咆哮。

    两条巨臂向前一扫，将所有的攻击，全部磨灭。

    砰砰砰……

    那十几个人，全部向大殿之外抛飞出去。

    林飞身形闪动间，已经是冲向大门之外。

    这个时候，有四五个强者，已经是追到了林飞的身后。

    “死！”

    那无尘派圣子，最先赶到，手中的金色战戟，犹如一轮金色的大日，轰向林飞。

    一声尖唳的凤鸣声，高亢刺耳，然后，一只浑身发光的璀璨凤凰冲向林飞。

    同时，其余的几位强者，也是纷纷赶来，攻击林飞。

    毕竟，这些都是年轻一代之中，真正的强者，每一个，都是修炼有十分厉害的武技，战力十分强悍。

    林飞身形如电，冲向大殿之外。

    混沌鼎从体内冲出来，瞬间放大，化成一只巨鼎，挡在身后。

    当当当当……

    一道道强大的攻击，轰在混沌鼎之上。

    不过，凭混沌鼎的坚硬程度，自然不是这年轻的强者，可以破坏丝毫的。

    片刻后，林飞冲出大殿之外，身形如疾风，向着金色大山的山脚之下，疾冲下去。

    “追！”

    十几个强者，率先追了出来。

    还有其余的一些战力厉害的人，也是纷纷追出来。

    很快，林飞顺着石梯，下到了地面之下，头也不回，向着远处冲去。

    然后，一大批人也是顺着石梯，追了下来。

    不过，这个时候，林飞的身形，已经是在远处了。

    这片空间，是不能飞行的，只能奔跑前进。

    林飞的肉身力量惊人，中圣州和四大学院的这些弟子，可没有任何一个，能跑得过林飞。

    所以，只能眼睁睁望着林飞的身形，迅速远去。

    “哼，杀我派华长老和弟子，抢夺天乙神蚕，抢夺化仙酒，抢夺极道仙兵的，都是此人。

    而且，他每一次出现，都是不同的外貌。

    看来，这个小子，一定是掌握了一门十分高明的改装秘术，经常以不同的面貌，混迹在我们的周围。”

    无尘派圣子，用怨毒的眼神，死死盯着林飞正在渐渐远去的背影，十分不甘心。

    “不错，这个小子，不知道真正的身份，到底是谁。

    哼，这段时间，他可是一直和我们中圣州还有四大学院的弟子，对着干。

    想不到，其它四个州，居然有这样胆大包天的垃圾。”

    玄狱教圣子也是冷哼道。

    “他的身上，有天乙神蚕，有仙酒，有极道仙兵，而且，刚才在大殿之中，他所得到的武学传承，肯定也是最珍贵的。

    说不定，是古代某一种已经失传了的，真正的绝学神通！

    据说，远古时代，世间曾经存在着好几种真正逆天的可怕神通，每一种，都威力十分可怕。

    我怀疑，那个小子所得到的，极有可能，就是这种级别的绝学神通。

    因为，我只不过是坐在紫色蒲团之上，就得到了一种古代的十分可怕的武学传承。

    他坐在金色蒲团之上，所得到的武学传承，级别之高，不可想象！”

    一个身材高瘦如竹竿的青年，缓缓说道。

