    “全球首个虚拟偶像女团，今夜七点发布首支团体预告！”

    “未来前线音乐公司年度重磅企划，虚拟偶像女团A-Star来啦！”

    “A-Star，全新的偶像企划，给你带来不一样的新奇体验！”

    “虚拟偶像，更加接近偶像最原始的定义！”

    “真实的明星和虚拟偶像，对粉丝而言，没有本质的区别！甚至虚拟偶像更好！”

    “如果你的绝大部分追星历程都是通过影视，网络，媒体，那虚拟偶像更加适合你的喜爱！”

    “她们永远不会老，不会皮肤差，不会身材走形！”

    “也永远不会违法，不会恋爱，不会有私生子，不会伤粉丝的心！”

    “粉丝打开手机，直接就可用跟3D化的虚拟偶像交流，沟通，倾诉！”

    “未来的娱乐时代，是属于虚拟艺人的世代！”

    “未来前线音乐公司，开启虚拟偶像时代元年！”

    铺天盖地的。

    在B站平台上，每一个用户在刷视频的时候。

    首页都会蹦出一些关于一个叫做“A-Star”的虚拟偶像女团的宣传语。

    只要点进去，就会进入到一个漆黑的页面。

    在这个页面上，有着五个充满着神秘气息的黑色剪影。

    而在剪影下方，则有一个正在进行倒计时的时钟。

    “30天24小时32分钟……”

    在这个时钟下，则有着一些文字介绍，什么是A-Star，什么是虚拟偶像。

    在诸多介绍和充满神秘的预约页面影响下。

    无数B站用户，都对这个叫做A-Star的虚拟偶像企划，产生了好奇心。

    大概在2012年左右吧，RB出现了一种用语音合成程序，加上虚拟形象的形式。

    推出了以初音未来为首的虚拟歌姬。

    一度，这种虚拟歌姬从RB火到了华夏，甚至成为了二次元女神。

    不过，在2016年左右，热潮退去，这种完全虚假的虚拟偶像，新鲜劲过去之后，很多人就不再关注了。

    因为它们不真实，完全都是由虚拟的网络数据和语音合成的，用比较哲学一点的说法，就是它们没有“灵魂”！

    一开始，点进宣传页面的B站用户们，还以为这个A-star女团，就是一个这样完全虚拟的虚拟偶像团体。

    但是，当他们看到详细介绍中，那句“由五个积极阳光的少女偶像，穿戴实时动捕设备和面捕设备，进行跨次元的互动直播！”时。

    卧槽！

    这就有点意思了奥！

    在这个世界，这可是一个从来还没有被提出来过的新企划！

    虽然说，在游戏业，请真人穿戴动作捕捉和面部捕捉设备来为游戏里的NPC制作CG或者建模，已经不是什么新鲜事了。

    包括各种特效大片里，也都充斥着各种穿着动捕服拍摄的演员。

    比如那些非人型的超级英雄们。

    但是在娱乐业，在“偶像”这一领域，未来前线还是第一次提出了利用动捕设备，来进行隔着一道屏幕的虚拟偶像企划！

    这可太高科技了奥！

    这里的“高科技”，可并不是贬义词，而是看到这条新闻的网友们真实的感觉。

    B站是一个年轻人用户比较多的APP，而众所周知，年轻人接受信息的能力，比上了年纪的人高很多。

    所以，很多B站用户都对动作捕捉和面部捕捉技术有所了解。

    毕竟现在的游戏公司，都拿这两个技术当噱头呢。

    耳濡目染下，他们也都知道，这玩意是很前沿的科技。

    具体到有多前沿，看设备价格就知道了。

    一套可穿戴式的动捕服，不管是哪家公司的，都至少需要七位数才能买得起！

    再加上给动捕服配套的设备，还有各种景深镜头，3D引擎，用于实时渲染的服务器等等。

    要搞一个五人的虚拟偶像女团，并且进行直播的话，光是前期投入就可能需要大七八百万了。

    而且每直播一场，都需要投入十几万的资金！

    等闲普通的娱乐公司，是拿不出这笔钱来试水如此陌生且高风险的市场滴。

    而且就算有娱乐公司想要试一试，他们也没有这个技术！

    至少得是背靠互联网科技巨头企业，才能够弄到相应的技术，才有可能做这个虚拟偶像的企划。

    所以，只要是点进这个宣传页面的B站用户。

    都对这叫叫做“未来前线”的公司，产生了莫大的兴趣。

    也对宣传中所说的，今天晚上七点的A-Star虚拟偶像女团预热发布会，颇感兴趣。

    B站上的宣传不过投放了两个小时，就有多达二十多万用户，点击预约了今天晚上的这场直播。

    .......

    B站这边给出的这个宣传资源，甚至是这个很有科技感和神秘感的宣传页面，都是B站的技术人员弄的。

    而且，魏莱为此没有花费一分钱。

    这是B站主动提议为A-Star做的宣传。

    而要求只有一个，那就是和未来前线签下A-Star女团的独家直播约。

    魏莱没有太过犹豫，就同意了B站的要求。

    B站本就是最适合A-Star进行直播的平台，用户受众高度重合，在B站直播也本就是魏莱定下的发展方向。

    如此强强联手，为何要拒绝呢？

    在和B站签下了独家直播合约，并且给B站的工作人员参观了公司打造的直播室，和那几套动捕设备后。

    B站这边立马就火力全开的为A-Star做起了宣传。

    而另一边，魏莱也没闲着。

    6月28号的下午两点。

    魏莱登陆了自己很久没有使用的微博大号。

    看着自己那个拥有112万粉丝数的【量子少年-魏莱】的账号，魏莱很是怀念的叹了口气。

    随后，他就打开后台，用掉了一年只能一次的改名机会，将账号的名字改为了【未来前线-魏莱】。

    之后，他便编辑了一条微博文案。

    “今天晚上七点，我会在B站直播平台的510直播间进行直播！”

    “放心，不带货，也不做什么商务推广。”

    “今天晚上的直播，将会给粉丝们带来一首我自己创作的全新单曲！”

    “以及，我创立的公司，旗下首个偶像女团发布会！”

    “希望还记得我的粉丝朋友们，能够来看一看！”

    “我还是我，还是那个为了梦想在坚持的少年！”

    看着自己颤抖着手打出来的文字，魏莱凝视了许久后，轻轻点击了一下屏幕。

    “发布成功！”

