    如此更近一步拉近了自己和杜白老师的关系，以后杜白老师有什么好东西，说不定会拿出来给自己...

    雅间之内，杜白和泰诺、雪清河两人聊了一会儿，便结束了话题。

    “乖徒儿，泰诺你们两人还有什么事情么？”

    杜白问道。

    “没有了！”

    “没有了！”

    泰诺和雪清河两人摇了摇头道。

    “好，既然没事了，那我便去看那宅院了！”

    杜白直截了当道。

    既然该讲的都讲完了，杜白也不在墨迹，该去看看乖徒儿送的宅院长什么样子了！

    “好的，杜老师，我送送你！”

    雪清河恭敬的说道。

    “杜少主，我也送送你！”

    一旁的泰诺亦是恭敬说道。

    “好的。”

    杜白满意的点点头道，并没有拒绝。

    既然成为了力之一族的少主，成为了大皇子的老师，享受一下他们恭敬送行的待遇，也是应该的。

    而且，让他们身体力行，他们心中也会得到一种干事情的充实感，从而对自己更加尊敬。

    因此，杜白没有拒绝。

    便这般，杜白和比比东两人在泰诺以及雪清河的恭敬送别下离开了山海间酒店。

    小墨姑娘在前带路，而阿紫姑娘则留在山海间酒店之内继续上班。

    待杜白和比比东两人离开之后，雪清河和泰诺两人私底下继续聚会，相互认识。

    雪清河是天斗帝国的大皇子，更是杜白的徒儿，泰诺自然要认识一番。

    而泰诺是力之一族的家主，是杜白的手下，雪清河也想认识一番。

    便这般，两人开始畅聊了起来。

    更重要的是，雪清河和这泰诺两人有相同的癖好......

    雪清河在日常的生活中风流无比，认识和睡过的姑娘无数，和叶辰拥有属于自己的小圈子...

    而泰诺，这老家伙，他好色呀，他和雪清河聊着聊着，聊到一块儿去了...

    不仅是泰诺，他的儿子泰隆，以及老爹泰坦都有一丢丢的好色，只不过比较克制，不会像雪清河那般大胆和风流罢了。

    便这般，雪清河和泰诺两人相聊甚欢，臭味相投，相见恨晚...

    甚至他们相约要一起去干一发大的...

    当然这些是后话了...

    另外一头，杜白和比比东两人在小墨姑娘带领下朝着城南的方向而去。

    路上，杜白以及比比东两人还买了一些早餐小吃，边走边吃，好不快活。

    很快的，杜白、比比东等一行人便离开了天斗城繁华的区域，来到了一块位于繁华区与普通区的交界区域。

    这块区域简称为半繁华区域。

    雪清河赠送的宅院便在这块区域之内。

    天斗城内，尤其是繁华区域，那是寸金寸土的地方，是商业区。

    在那里想要建造大面积的宅院是不现实的。

    很快的，在小墨姑娘的带领下，杜白以及比比东在一处名为‘清风府邸’的大门前停下。

    这大门精致棕黑，赫然是上等的木材制作而成，在大门上两个锃亮的门钹下是两头威武的雄狮。

    在大门的两侧，则是一眼望不到边的高墙，将内部楼宇、古树、假山环抱住。

    还没进去，杜白便能够感觉到府邸内部面积十分广大，恐怕可以和前世正常大学面积相比拟了。

    “两位贵宾，我们到了！”

    小墨姑娘向杜白和比比东两人说道。

    杜白和比比东两人还没有回话。

    这时候，府邸大门前站着的两个整装待发、威武的门卫上前很有礼貌打招呼道：

    “见过小墨姑娘！”

    “拜见两位贵宾！”

    这门卫之前便收到消息，这座‘清风府邸’即将迎接来新主人。

    因此当他们看到杜白和比比东这两个气质非凡的男女到来时候，以及小墨姑娘礼貌的引路。

    他们一下便猜测出这对男女便是未来‘清风府邸’的新主人了，故而上来恭敬打招呼！

    “嗯，不用多礼！”

    杜白‘嗯’了一声，语气温和道。

    此时，杜白心情不错，便没有以冷漠的神情示人。

    若此刻冷漠待人，那得多扫兴呀。

    见杜白语气和态度温和，这两个门卫心中暗喜，新主人的脾气好，他们日子就不会太苦！

    “两位贵宾随我进来！”

    小墨姑娘向杜白和比比东两人说道。

    随即，那两个门卫上前将门打开，随后恭敬的将杜白和比比东两人请了进去。

    一进入‘清风府邸’，杜白便感觉到了一种豁然开朗的感觉。

    放眼过去，杜白便看到了许多大小不一的种植着花草树木的区域，整齐划一，很有灵气。

    而在这些种植绿色植被的区域旁边则是高低坐落不一的楼宇。

    总的来说，绿色植物占了大多部分，而建筑楼宇坐落合理，给人一种极其生态的感觉。

    对此，杜白十分满意，因为空气很好，放眼过去尽是养眼的绿色植被，一派怡然，让人心境舒服。

    “两位贵宾，我带你们去走走！”

    小墨姑娘向杜白和比比东两人说道。

    随后，杜白和比比东两人在小墨姑娘的带领下，在这‘清风府邸’内闲逛了起来。

    不得不说，这‘清风府邸’面积真不小，杜白和比比东两人逛了将近半个小时时间才逛完，回到自己的住处。

    期间，杜白印象比较深刻的是一间书房，说是书房倒不如说是一间独立的建筑楼宇。

    里面摆放着各种古籍书籍，俨然是一个小心图书馆，在里面可以看书，同时可以作诗写字。

    除此之外，杜白还去了一间乐理楼，里面有各种各样的乐器，可以供自己弹奏玩耍，也可以让下人弹奏，自己欣赏。

    杜白还去了‘清风府邸’内的练武场。

    这练武场不小，面积很广袤，有四个大学操场大小，各种武器基础设施十分齐全。

    对于这个练武场，杜白十分满意。

    杜白打算将其一部分面积改造成靶场，未来可以供自己在靶场内练习射击。

    因为，杜白的武魂是枪械武魂，对于射击，还是要勤加练习的。

    最后，杜白和比比东两人来到了自己的住处。

    这住处是府邸内最豪华的一处地方，爬上百级高的阶梯之后，一座气派恢宏的房屋出现在杜白和比比东两人的面前。

