    姜小白吃完走了，初北平这才擦了擦额头的汗水坐下来。

    说好了吃饭，这是吃饭嘛？这是鸿门宴啊。

    初北平有些无奈，我不就是稍微心里有些意见嘛，可是也没有说什么啊。

    不过不管怎么样，自己要成为服装厂实际负责人这事还是让他很开心。

    因为华青控股公司有惯例，成为负责人以后就会有所负责公司的股份分红。

    这个可不是工资能够比的，现在华青控股公司还没有上市，所以拿的都是原始股。

    现在拿了原始股，到时候公司万一要是上市的话，那身价就会不知道翻多少倍啊，

    听说公司总部要搬迁，他比较倾向于魔都，或者鹏城，因为这两个地方都有证券交易所。

    到时候一上市，呵呵，那钱还不是哗啦啦的都就来了。

    不过，同时他有些纳闷，刘建不做服装厂的负责人，那他去哪里呢？

    没有听说哪个企业有空缺啊，他能够去哪呢？

    至于直接免掉刘建，这个他没有考虑过，因为没有听说刘建犯错误啊。

    再说了，刘建是老人，是跟着姜小白一起打天下的人之一。

    不用说没有犯错误，就是犯错误了，估计姜小白都会给他改正的机会。

    前段时间，李老三出事都闹得沸沸扬扬的，最后也是雷声大雨点小，只是扣工资罢了。

    所以刘建肯定是高升的，不过他绞尽脑汁也没有想到，刘建可以高升到哪里去。

    难道是要当公司的副总经理嘛？公司现在一个总经理是史生，副总经理是张卫义。

    对于华青控股公司这么大的企业来说，一个副总经理实在是太少了。

    现在一个乡镇都配五六个副职呢，一个县里有十多个副县长的情况比比皆是。

    相比之下，华青控股公司一个副总就太少了，更何况这个副总整天还在国外出差，一天见不着人。

    初北平越想越觉得这个可能性比较大。

    刘建做副总还真是没有问题，有学历，有能力，有资历，而且性格也比较合适。

    吃了一点饭以后，初北平从包间出来，看着附近的服务员看自己眼神怪怪的，有些同情。

    这帮人绝对是听见自己挨训了，知道的太多了，杀人灭口不知道吗？

    哼，等有一天，公司把你们金陵饭店彻底的收购了，老子就把你们全部都开了，知道秘密的都要死。

    再说了，老子马上就是一个企业的实际负责人了，你们一个个服务员而已，你们同情我，别开玩笑了，把你们的同情心放在别的地方好不好……好不好……

    能不能不看我了……好吧，我被骂的很可怜，可是更不愿意让别人知道好不好？

    你们这样同情我不是摆明了知道我被骂了嘛。

    初北平从金陵饭店落荒而逃，他发誓，以后没有什么重要的事情，坚决不来这个金陵饭店的。

    第二天一早，初北平启程前往服装厂上任，赵晓锦拿着各个城市代表过来时间的名单，递给了姜小白。

    姜小白大概看了一眼，京城那边刘市过来的时间最早，然后是魔都的代表过来和京城的隔一天，基本上正好错开。

    鹏城和羊城的代表在同一天过来，这两家算是一家人，互相之间竞争不是太强烈。

    然后是琼州，上午鹏城和羊城的代表过来，下午就是琼州。

    然后再隔一天是蓉城和山城代表。

    暂时就这些城市，时间上基本上能够错的开。

    因为姜小白估计这些代表过来也不会多留，就像京城的代表刘市，京城的领导，有多忙姜小白不知道，但是应该比自己忙。

    毕竟京城那么大的城市，刘市作为主要领导之一，要负责的事情肯定很多。

    所以姜小白猜，撑死了也就是待半天的时间，或者一天，不会说有什么住下了不走的情况。

    而姜小白相信，其他地市来的领导，也应该差不多，都相当级别的，不然的话，身份不对等，姜小白也不能够和他们谈啊。

    华青控股公司搬迁，你派一个科长带队，或者处级干部带队，那就是完全看不起人了。

    “好，你安排好，准备好住的地方和接送的车队，陪同人员。”姜小白叮嘱道。

    人家这么大的领导过来，要是华青控股公司招待不周，那就是个笑话了。

    “好的，我明白。”赵晓锦转身离开了，姜小白站了起来，到了窗边。

    估计这样的风景看不了多长时间了。

    而且其他地方的领导一过来，估计龙城方面就知道事情的真相了，不会以为自己是在吓唬他们，逼迫检查小组的撤出。

    毕竟姜小白还没有胆子敢利用其他城市的领导，把其他城市当猴耍。

    如果姜小白真的这样干了，那就是有人出手收拾华青控股公司，姜小白也说不出一个不字来。

    一切都要在规则的范围内做事，比如姜小白可以在几个城市之间选择，哪个城市给的条件优厚，他就去哪个。

    其他城市都不会有想法，也不能够为难华青控股公司，这是规则。

    但是姜小白说了搬迁，那就要搬迁，这也是规则。

    如果姜小白是利用别的城市，给龙城施加压力，那就是玩人，人家出手收拾他，就没有问题，这也是规则。

    所以一切都要在规则之内行事。

    不过龙城知道真相就知道了，因为自己本来也没有想着瞒着，一直都是在大张旗鼓的说。

    只不过他们不相信，理解错误了而已。

    这能够怪自己嘛？显然怪不着的，别的城市都知道了，你龙城说你没有收到消息，不清楚，那不是在开玩笑嘛？

    那你龙城的消息这么落后，人家企业搬迁走也是应该的，还有到现在为止。

    姜小白都没有收到消息，龙城有关方面有人来询问自己，这个搬迁总部的传闻是不是真的。

    所以……呵呵，人啊，总是相信自己愿意相信的东西，愿意凭借自己的经验来判断事情的发展，

    殊不知，很多时候你以为根本不是你以为的。

