
　　华阳长公主不紧不慢地喝着茶，长公主嫌弃大牢里油灯太暗，吩咐人多加些灯过来，将周围所有黑暗的地方都照的通亮。

　　这时候张玉琮才看到长公主身后不远处站着一个少女。

　　安义侯府的徐大小姐。

　　张玉琮目光更阴沉了几分，安义侯府怎么搬到了华阳前来。

　　“长公主，”张玉琮道，“微臣只是前来求证那封告发安义侯的密信内容是真是假。”

　　华阳长公主将茶碗放下，悠闲的微笑：“难为张大人了，还要这样隐秘地见一个死囚，难不成这王允只会在单独与你见面的时候，才会说出实情吗？”

　　张玉琮知道华阳长公主牙尖嘴利，不过先皇过世之后，她就已经收敛，今晚的她仿佛又露出些十几年前的模样，这桩案子到底什么地方吸引了华阳的注意。

　　张玉琮躬身：“是我思虑不周，都说王允阴险狡诈，此时我也是才察觉，差点就中了他的圈套，我这就去向圣上禀告，请求圣上降罪……”

　　华阳长公主道：“这才刚刚开始张大人就想走，那我岂不是白白赶了过来。”

　　张玉琮沉声道：“这里是大牢，长公主在这里恐怕多有不便。”

　　“你们都能来得，我为何不能在这里？”华阳长公主手指在矮桌上敲动，“再说，我也是先得到了圣上的首肯，张大人就不用在这上面浪费心神。”

　　张玉琮抿住了嘴。

　　王允兴致勃勃地望着这一切，仿佛是被禁锢已久的野兽，终于看到了饕餮盛宴。

　　华阳长公主目光从王允脸上掠过，眉头微蹙，转头去看身后的徐清欢，徐清欢也正盯着王允思量，脸上是颇为郑重的神情。

　　华阳长公主不禁有些好奇，也不知徐大小姐到底在想些什么，这桩案子到此许多谜题应该都已经能解开。

　　一切都源于张玉琮，这个王允虽然能够插手其中，可想必也是最后一搏，王允的目的就是让张家与安义侯府鹬蚌相争，这样一来他不但能向张家获利，还能包庇真正的凶手，现在被徐清欢揭穿，应该就耍不出花样来，可徐清欢为何还这样重视王允，甚至多过张玉琮。

　　“张大人，有些事再遮掩也没有了意义，”华阳长公主道，“不如早些说出来，我们大家都不必再费事。”

　　张玉琮短短片刻已经恢复了冷静：“长公主说的是何事？方才微臣已经解释为何要来大牢，要说过错，微臣只是轻信了小人，仅此而已。”

　　华阳长公主冷哼一声，目光也变得威严：“这是关押重犯的大牢，你却能任意出入其中，还与这罪官交换利益，你眼中可还有朝廷法度？这大周何时成了你张家的天下。”

　　“不敢，”张玉琮道，“微臣从来没做这样的想法，微臣也是一心为朝廷着想，恐怕斩草不除根，会给大周留下遗祸。”

　　张玉琮不卑不亢，仿佛无论发生什么事他都不会惊慌失措。

　　他心中很清楚，张家多年来在朝堂上已经打下根基，寻常事根本无法动摇他们的地位，即便涉及了私运案子，张家人也没有倾巢而出前来打点，张玉琮也相信光凭自己足以渡过难关，他甚至都没有去慈宁宫求太后娘娘伸手帮忙。

　　整日里哀求太后、兄长，就像个没断奶的孩子，在张氏一族中也不会有任何的地位。

　　张玉琮想到这里，再次抬头看向华阳长公主：“长公主若是想要审问微臣，微臣定会全力配合，这桩案子从孙家到私运，牵连到张家，微臣已经名声尽毁，按理说微臣应该躲在家中，此时有任何的举动，都可能会被人抓住把柄。

　　这样迎难而上，也是因为此案牵扯多年前的魏王谋反案。”

　　“怪不得张大人能在朝堂上占有一席之地，被我抓了正着，还能不卑不亢的狡辩，的确很厉害。”华阳长公主说完挥了挥手。

　　立即有人将两个女子带上来。

　　一个三四十岁的妇人，还有一个十四五岁的女子。

　　两个人一步步走到华阳长公主面前，年长的妇人神情还算真定，少女目光落在不远处的大牢之中，脱口而出：“父亲。”然后眼泪簌簌而下。

　　这是王允的家眷，王太太和王大小姐。

　　监牢里的王允表情没有任何的变化，仿佛眼前这两个女子与他没有半点的关系。

　　在王大小姐的呜咽声中，王太太终于艰难地抬起头望了夫君一眼，本来眼睛中有几分情绪波动，却在王允平静的注视下，整个人也变得漠然起来，她转头看了女儿一眼，王大小姐低下头，哭声渐渐消失，耸动的肩膀也很快恢复如常。

　　女役走上前道：“禀告长公主，两个人身上都有伤痕，因为伤的地方都藏在隐秘之处，在教坊司时从表面上看不出来，奴婢方才已经为她们验了身。”

　　华阳长公主看向张忠：“刺伤她们的凶器就在那里，拿过去比对一下，就知道他们都在做些什么勾当。”

　　张忠拿着的木簪本是用来恐吓王允的，现在立即成了证物。

　　不等张玉琮说话，张忠就跪在地上：“都是小的的错，小的见大人被陷害，心中着急，自作主张买通了人去教坊司教训王允的家眷，想要王允不忍家眷受苦，说出实情……小的该死，小的该死。”

　　“关键时刻倒是有人愿意承担罪责，”华阳长公主看着沉默的张玉琮，“怪不得张大人有恃无恐。”

　　不等张玉琮说话，华阳长公主看向王允：“我最不喜欢看到的就是一人获罪，连累家中妻儿老小，见到此情此景你又作何想法？有没有什么话想说？”

　　王允终于再次扬起嘴角，只不过他掠过华阳长公主，目光径直落在徐清欢身上：“我只想知道此案到这里，徐大小姐是怎么想的。”

　　徐清欢慢慢走前几步，到了华阳长公主身边。

　　华阳长公主看向徐清欢：“你可看出了端倪？”

　　徐清欢道：“王允见到张大人之后，应该就已经想到了事情败露，按照我的推测，王允知晓整件事的来龙去脉，如果王允当着长公主的面透露一些实情，张大人只怕现在已经百口莫辩，王允却一直站在旁边什么也不肯说，显然不是想要救张大人与水火。

　　而是这桩案子还有其他凶手未被我们发现，王允一心要维护那些凶手，好让那些凶手再得以犯案。

　　王允其人，看似公正廉明，一心为民伸冤，其实心中冷酷无情，他将自己视为刑罚的执行者，他按照自己的标准对所有人进行判罚，他现在所做的一切，无非是让自己的判罚得以顺利进行。”

　　张玉琮听到这里不禁道：“你这话什么意思？”

　　徐清欢看向王允：“张大人应该问问王允，在他心中，您可有罪吗？”23sK.com

　　不等张玉琮说话。

　　王允整个人仿佛都变得明亮起来，他微笑着道：“有罪，而且罪不可恕，十几年前的事张大人也许忘记了，但是有人却记得清清楚楚，他们会向张家报复，”说着他看向徐清欢，“可惜安义侯府得以逃脱，否则这可是个一箭双雕的好计策。”

　　听到这里，徐清欢又去看张玉琮：“张大人如果能说出十几年前到底发生了什么事，也许我们可以找到那些凶手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百六十九章 挣扎免费阅读。https://xs.23sk.com 