    很快，唐三和孟依然两人，各自介绍一番后，便一齐出手。

    站在一旁的玄墨，则是双手怀抱胸前，绕有兴趣地看了起来，虽然唐三不是自己的对手，但是对于唐三的实力，玄墨还是比较认同的。

    果不其然，两人开战还没多久，孟依然就在一时不察间，被唐三的蓝银草给捆成了一个粽子。

    不过，也多亏孟依然她自己争气。只见她的第二魂环亮起，整个人瞬间就像是没有骨头的扭曲起来，然后就从蓝银草中钻了出来。而脱离蓝银草束缚的孟依然，第一魂环亮起，手中蛇杖的蛇头位置猛然刺出一道二尺有余的剧毒舌刃，瞬间刺向唐三。

    但是面对这个攻击，唐三也有自己的手段。所以很快，不到半盏茶的功夫，双方便已经分出了胜负。

    斗魂结束，孟依然吐血萎靡，至于唐三也好不了多少，吃了恢复香肠后，便迅速盘膝恢复魂力，借机突破。

    而史莱克的几人，也迅速将唐三围拢在中间，为他护法。

    至于赵无极，则是面带微笑地走到朝天香的面前，“朝大姐，这下你怎么说？”

    蛇婆淡然道：“罢了，这条凤尾鸡冠蛇就让给你们了，老身愿赌服输。不过，今日之事老身记下了。不动明王，后会有期。”

    说罢，便抓住孟依然，然后急匆匆地离去。当然，根据玄墨判断，这祖孙二人，很有可能是去找龙公孟蜀了。

    不过一见他们离去，玄墨便在赵无极之前，对奥斯卡使了一个眼色，“小奥，你还在等什么？赶紧动手！”

    奥斯卡点了点头，快步走到凤尾鸡冠蛇头颅旁，将手中匕首刺下。

    原本昏厥过去的凤尾鸡冠蛇，彻底命归西天。随后，一圈紫色的魂环从它的尸体上缓缓升起。

    紧接着，奥斯卡盘膝而坐，开始了魂环的吸收。

    看着这副场景，赵无极便独自一人，站在奥斯卡的一旁守着，以免出事。

    至于史莱克的其他人，要么是在恢复魂力，要么是坐在地上，修整一番。

    这时，就当玄墨刚刚拿出自己的酒葫芦，宁荣荣竟然走到他的身边坐下，这倒是让玄墨不禁感到奇怪。

    不过还不等玄墨开口。

    “墨哥，你觉得奥斯卡的这个魂环，能带给他什么魂技呀？”

    玄墨闻言，看着宁荣荣脸色有些焦急的模样，就知道，这个大小姐已经开始担心了。于是嘴角一翘，卖了个关子，“你等会儿就知道了，不过我想，这个魂技绝对会超乎我们目前的预料。”

    “哦？是吗…”

    大约过去了半个时辰，天色已经渐暗，奥斯卡幽幽醒转，三个魂环从脚下升起。而奥斯卡，也终于突破了大魂师层次，进入到了三十一级的魂尊境界。

    “恭喜你了，小奥。”玄墨和赵无极见状，几乎是异口同声地微笑道。

    “小奥，恭喜你了，你是我们之中第三个突破三十级的，快让我们看看你的第三魂技是什么!”

    不料奥斯卡听到这句话，便是毫无吸收完魂环后的意气风发，反而有些尴尬地推辞道：“算了，还是回去再说吧。”

    可是作为损友的戴沐白和马红俊，怎么可能放过这个机会。

    只见马红俊没好气地道：“小奥，你怕什么。难道还怕我们笑话你不成？别磨叽了，赶快给我们看看你的第三魂技。”

    奥斯卡无奈的点了点头，“不过，说好了，你们听了我的魂咒可一定不能笑才行。”

    众人同时点头，不过他们的脸上，却都已经流露出了几分笑意。

    奥斯卡抬起自己的右手，终于念出了他的第三个魂咒，“老子有根蘑菇肠。”

    周围一片寂静，随后不知谁先忍不住笑了一声，随后，就像打开了闸门一样，笑声此起彼伏的响起，当然，除了一直有些不明所以的玄墨和正在修炼的唐三除外。

    就在众人狂笑不止的时候，玄墨连忙出声让大家止住，然后说道：“小奥，你先讲讲这条蘑菇肠，它的效果有什么。”

    奥斯卡白了眼众人，然后又说了句“除了老墨外，我的香肠谁也不给吃”后，便对拿起蘑菇肠说道：“我的蘑菇肠效果，飞翔。”

    “什么？”众人顿时惊呼，满脸写着不可思议，毕竟飞翔魂技太惊人了。

    但接下来，奥斯卡接着说道。“至于飞行的时间吗…一分钟。不过吗…却是有着凤尾鸡冠蛇的速度。”

    “好你个奥斯卡，说话竟然卖关子。”戴沐白把拳头弄得啪啪响，“你以后如果说话再不说完整，我会让你知道什么叫痛苦。”

    “不过话说回来，这个魂技的确不错了。”

    “是呀，这个魂技值了。”

    此时，就连宁荣荣，都已经用着复杂的眼神，看着奥斯卡。

    不过只有玄墨，眉头紧锁。因为只有他知道，原著中的奥斯卡，便是这个魂技。但眼前的这条凤尾鸡冠蛇，比之原著要好上太多了，依旧如此，不应该呀。

    而当玄墨把目光移到奥斯卡的脸上时，不到弹指间的功夫，便看出他隐藏在自己眼眸深处的狂热。

    果不其然，小奥这家伙，竟然还有私藏。念及至此，玄墨嘴角微微翘起，走到奥斯卡身后，一巴掌拍在了他的后脑勺上。

    “行了，不要卖关子了。”

    玄墨这话一出口，除了奥斯卡还在傻呵呵地笑着外，其余众人可以说是一脸疑惑。

    “墨哥（老墨），你这是什么意思？”

    “一般的凤尾鸡冠蛇，都能带来这个魂技。那你们觉得，一条拥有龙鳞，万里挑一的凤尾鸡冠蛇，怎么可能只带来这个魂技。”

    听到玄墨的话，众人恍然，奥斯卡更是笑道：“果然啊，瞒不住老墨你。”

    随后，就对史莱克众人说出了一番难以置信的话来，“我的这个蘑菇肠，除了之前说的效果外，不仅拥有体质的增幅，其幻化成的翅膀，还能发出，比自己修为低二十级，魂师实力的三道风刃。”

