    思维似是天狗食月，在漆黑之后，光线重新一点点照进了识海。
    　　宁小龄小心翼翼地看着他，她分明可以感受到，方才的那一瞬，师兄像是被抽空了什么。
    　　这一幕就像是那天大雨之时，他在屋中说起那个小道士的故事，那时候，她便觉得师兄像是一颗星星，世人只能看到他微微的亮芒，却无法看到那光芒掩盖下的身体。
    　　宁长久坐在那里，沉默了许久，他此刻宛若自黑夜中行走了许久的人，忽然看见一道刺开夜幕的光落在了眼前。
    　　那一束光像是一柄剑，只要握住了它，就可以撕开漫漫长夜。
    　　“师妹……”
    　　过了许久，他才缓缓开口，手轻轻覆上了她的头发，眸光望进了她的眸光，柔声道：“谢谢你。”
    　　虽然此刻他的笑意很浅，但宁小龄可以感受到他的喜悦，就像是平静的湖水下，忽然涌过一万头锦鲤，稍不留神间，那些锦鲤似就会甩动身体，齐齐腾跃出水面，开出无数晶莹的浪花。
    　　宁小龄避开师兄像是能融化人的眼神，有些不好意思道：“谢我做什么呀？”
    　　宁长久没有回答，只是忽然道：“小龄，我是你的师兄。”
    　　“啊。”宁小龄一愣，不知道他为何会突然这么说。
    　　宁长久继续道：“我没有被任何人夺舍，也没有被妖怪占据身子，我一直是你的师兄，那一夜之前的我，依然是现在的我。”
    　　宁小龄怔了一会，宁长久说得似乎很复杂，但是她是可以听懂的。
    　　他想打消自己最后的疑虑。
    　　“师兄，你不用这样的。”
    　　“我怕你还有担忧。”
    　　“其实，我知道你对我好就行了。”宁小龄抿了抿唇，抬起头，说道：“而且不知道为什么，我其实一直觉得，你就是原来的师兄，一直都是……嗯……这是直觉吧？”
    　　“能遇到师妹，真的很好。”
    　　短暂的平静似初歇的风雪。
    　　“呆子。”宁小龄小小地叫了一声，忽然扑了上去，猝不及防地拥住了他，宁长久垂着的双袖微动，他听到胸膛前，少女隐隐的抽泣声传了过来，接着胸口的白衣便成了一片阴湿的颜色了。
    　　宁长久手臂曲起，双手覆上了她的后背，轻轻拍了拍。
    　　他心中有些感慨。
    　　上一世，自己被师尊亲手斩去先天灵，于是他一直存在一个思维的误区，那便是自己的先天灵已经被师尊斩去了，所以此刻紫府的位置空空荡荡的。
    　　但是如今是十二年前啊。
    　　若是时光真的倒流，一切回到初始，那么当年发生的事情，又有什么关系呢？
    　　他还未修行，还未结灵，一如当年。
    　　一切重新开始就好。
    　　他闭上了眼，抱着怀中的少女，嘴角勾起了浅浅的笑。
    　　几分喜悦，也有几分自嘲。
    　　纸窗之下，思觉明彻。
    　　这般简单的事情，自己竟然兜兜转转了半个月之久，难怪今日在书阁之中看到那本书时，会心生灵犀，只是自己当时依然没有想通。
    　　确实是个呆子。
    　　“师妹别哭了，我教你识字，嗯……上次教到哪里了？”宁长久小声道。
    　　“上次教到横竖撇捺折弯钩……”宁小龄支支吾吾道。
    　　宁长久气笑道：“怎么？想重来一遍？这要让你嫁嫁知道了，可要生气了。”
    　　“嫁嫁姐豆腐嘴糯米心，才不会生气呢，别看嫁嫁姐姐很少与你说话，其实她暗地里肯定很关心你的。”
    　　“是啊，师兄不能再让她失望了。”宁长久轻声道：“好了好了，起来吧，今天师兄教你读诗，以后小龄要有文化才行，可不能变成莽丫头。”
    　　“读什么诗呀……”
    　　“今隆冬坠雪，声声玉碎，师兄便给你讲一些关于雪的诗句吧。”
    　　……
    　　午后青灯静置，古卷留香，交谈声时起时静，片片如雪。
    　　“遍天地间皆白玉合成，使人心胆澄澈，便欲仙去……”
    　　“天寒日暮，画角谯门，吹成琼树坠杨花。”
    　　“……”
    　　许久之后，宁长久缓缓合卷，微笑问道：“喜欢哪句？”
    　　宁小龄苦思了一会，斟酌道：“撒盐空中差可拟？”
    　　……
    　　陆嫁嫁御剑落在了清冷的云台上，寒雾缭绕的云台间，忽而飘起了雪，举目望去，天空是苍茫无际的白，风声搅动，似有素鳞乱舞，卷下霜雪无数。
    　　陆嫁嫁弹剑出鞘，清冽的剑鸣声中，腰间木鞘已空，一泓碧泉横穿天际。
    　　她意念集中，哗得一下挥出衣袖，手握剑柄，左手双指抹过剑身，明亮如镜的剑身上，眉目冷彻，她挥剑一斩。
    　　天谕剑经上半卷中的剑法一道道斩出。
    　　有白虹贯日、大河入渎、墨雨翻盆杀意最壮阔决绝的三剑，亦有云崖石刻、闲落桂子、敲月问仙这清寒无双的三剑，其余砂雪、白绫、镜花、秋妆等承接之剑也一一递转而出。
    　　山崖之间，剑气纵横披靡，万古如常的山石上，展露出一道又一道细密的剑痕，杂乱无章地落着，如山崖上一个接着一个的摩崖小字。
    　　云台之上，剑气冲天，雪花倒卷。
    　　陆嫁嫁纤腰束带，修长窈窕的身影在其间飘忽不定。
    　　崖边红梅初开，而她的姿影更胜过腊梅白雪。
    　　那剑起初气势极高，壮阔磅礴，大开大阖，而剑至最后，则似阁楼中伊人起剑，载歌载舞。
    　　陆嫁嫁丹唇皓齿，肤色如雪，云层间透出的天光覆上面颊，映得耳垂晶莹剔透。
    　　剑归于无声。
    　　风雪弥合。
    　　陆嫁嫁却幽幽叹息，剑尖轻轻划过身边，入鞘。
    　　她默然立着，看着渐渐消散于天地的剑气，神色茫然，方才那些剑招，大都是在重复一往无前的杀伐之招，而招式尽头，她转而轻柔，如歌女舞袖。
    　　那并不是她心中忽有柔情，只是她一鼓作气的灵力，在第五剑之后，便到了尽头，后背两处搅烂的窍穴已负荷到了极致，化作锥心般的刺痛，于是最后两剑便只能柔若清风，看似美丽，其间痛苦唯有自知。
    　　天谕剑经上半卷的六道主剑与四道辅剑，草草收尾。
    　　之前宁长久与宁小龄救下她时，宁长久问她若是此身境界再难寸进，她该如何？
    　　当时的豪言壮语如今落到实处，她只感觉到深深的无力。
    　　今天她二十四岁，哪怕不是修行者里，也是很年轻的……
    　　是啊，我才二十四岁啊。
    　　陆嫁嫁轻轻叹息，举目茫然，之后的百年光阴，若始终要在长命境徘徊飘摇，她要如何才能捱过呢？
    　　天窟峰上，星石寂寥。
    　　陆嫁嫁负剑身后，背对着满山新雪，走入了剑堂之中。
    　　……
    　　夜深了。
    　　宁长久席地而坐，身前点着一盏铜灯。
    　　他盘膝而坐，盯着那一粒灯火，双眸之中倒映出了火苗的光彩。
    　　上一世的今天，他不知道是一个怎么样的夜晚，那时他应该已是推掉了那封婚书，境界也已迈入了紫庭境。
    　　若是那时让他遇到赵襄儿，以他们的境界差距，看她丫头还敢不敢在自己面前叫嚣退婚。
    　　只是如今物是人非。
    　　他还未入玄啊。
    　　千里之行始于足下，先前，他兜兜转转迷茫了许久，却一直没有真正迈出那起始的一步。
    　　上一世的修行始终似腾云驾雾，如今身在凡尘，所以他不愿甚至没有想过脚踏实地。
    　　直到今日，他才想明白，原来一切，真的推倒重来了。
    　　那些记忆虽在，但不可观中已没有了那关门弟子，自己的人生轨迹也已是崭新的图卷。
    　　“便从今夜开始吧……”
    　　宁长久气息稍沉，他盯着那跳动的火苗，死寂的心湖之中，似窜入了一粒火星，转而焰火焚烧，渐渐明亮。
    　　他暂时找不到那柄锐利无双的刀。
    　　但既然他确定石头之下是美玉，那即使流水千年，也终究是可以洗去那层尘沙的。
    　　窗外，大雪如白鳞满天，萧萧肃肃。
    　　这个平常的雪夜里，这一世的宁长久，正式迈入修道之路。
       ……
       ……
      （四更……完成！）
