    第96章：任务漏洞

    海军本部，马林焚多。  br>

    宽敞的海军元帅办公室中，一名顶着爆炸头，戴着黑色眼镜，下巴上还留着类似麻花卷长胡子的中年男子坐在办公桌前，处理着堆积如山的文件。

    “咚咚咚......”

    战国放下手中的文件，抬起头道：“进来吧。”

    办公室大门打开，一名身材高大，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫，额前戴着绿色的眼罩，披着海军将领披风，手中拿着一份文件的男子，懒懒散散的走了进来。

    “怎么有空来我这里？有什么重要的事吗？”

    “就在刚才，世界政府那边来电，香波地群岛那边有两位天龙人被冒犯了，现在都处于昏迷状态，伤势相当严重......”

    闻言，战国脸庞凝固，转化而来的是无限的苦逼，拍着桌子愤怒道：“这到底是怎么回事......究竟是什么人敢如此胆大妄为，库赞？”

    青雉，本名“库赞”，海军本部三大将之一，自然系冰冻果实能力者，实力强大，是原海军大将黒腕泽法的学生，与黄猿，赤犬并称为海军三大将。

    库赞一脸嫌弃的说道：“事情是这样的......好像是看上了天龙人手上的东西，所以出手抢劫，二话不说将天龙人一顿扁，然后就离开了。”

    战国额头青筋直跳，咬牙道：“世界政府那边，有没有传来这个人的信息？”

    库赞点了点头，然后将手中的文件递了过去。

    战国急忙拆开文件，从中取出两张信息纸，第一张是慕清霄面带微笑的照片，翻开第二张信息纸后，战国神情一滞，越是往下看，心情越是复杂。

    库赞语气平淡的问道：“黄猿大将不再本部，需要我走一趟吗？”

    “不用了，这件事情，我们插入其中反而会适得其反！”

    说罢，战国将信息纸重新装入文件夹中，递给库赞道：“让新闻鸟将这份信息送到香波地群岛，交给特鲁比亚圣家族，他们自己会做决定，顺便让驻扎在那里的部队停止一切抓捕行动。”

    闻言，库赞楞了一下，也没有多问，看了一眼手中的文件便朝外走去，并随手关上了办公室大门。

    待库赞离开后，战国拿起桌上的电话虫，片刻，桌上的电话虫就露出一个严肃的形象，并且传来沉稳的声音。

    “是我，德雷亚。”

    “是我。”

    “嗯？好久没有联系了啊，战国，你怎么现在打电话给我，我正为天龙人的事情头疼着呢。”电话虫另一头的德雷亚对身为战国的元帅并没有敬意，反倒是像老朋友之间熟络的打招呼。

    战国脸上露出久违的笑容，他们两人本就是同一届的，彼此之间非常的熟悉，就算两人的位置不同，但也很难端起架子。

    “确实很久没有联系了，你这任务一去就是几十年，我工作太忙也没有时间去找你喝茶。”

    “我知道你联系我的意图，我绝对不会包庇公会中的任何一人，但凡冒犯了天龙人，都将面临海军大将的讨伐，这是一直以来的规矩。”

    “你不用派黄猿他们过来了，我会亲自将冒犯者抓到海军本部。”

    战国无奈的摇摇头道：“事情不是你想的这样，这个冒犯者身份很特殊，嗯，事情交给天龙人自己去解决吧，这是上面的决定，你做好手中的任务就可以了。”

    “嗯？到底怎么回事？”

    ......

    ......

    香波地群岛，当事人慕清霄则是一脸惬意的在一号岛屿闲逛着。

    在他的周围则是聚集着无数海贼和赏金猎人，只要他经过的地方，就绝对会混乱一片，谩骂声一片，无论是海贼还是赏金猎人都唯恐不及。

    在他们眼中，慕清霄就是了惑星，走到哪里都有可能引来海军的大将，他们可不想死的不明不白。

    海贼和赏金猎人之间就犹如天敌一般，赏金猎人是靠着海贼的悬赏过日子，而哪个海贼愿意将自己的头颅变成别人口袋中的贝利。

    可是现在，由于慕清霄的原因，香波地群岛上的海贼和赏金猎人则短暂的和谐起来。

    海贼怕他引来海军大将，而赏金猎人则是怕被他给牵连其中，若是天龙人暴怒，对他们来说，无疑是灭顶之灾。

    慕清霄并没有理会这些海贼和赏金猎人，此时，他的心情非常愉快，而且边走还边用内视观察着体内的魂剑和深海之星。

    魂剑和深海之星悬浮在阴阳玉中，在阴阳灵气的炼化下，深海之星已经比之前缩小了些，其余部分都融入魂剑之中。

    魂剑是一把可以成长的剑，这次的意外让他非常的惊喜，虽然不知道深海之星到底是颗什么东西，但能够让魂剑吸收，并且变强，这一点是毋庸置疑的。

    最重要的是，只要魂剑变强，他的实力也会随之变强。

    慕清霄能清晰的感觉到，虽然提升很微弱，可距离筑基九层已经越来越近，只要突破筑基九层，在这个世界上，就再也没有任何人能威胁到他。

    而且，他可不认为，世界政府是白痴。

    要派大将来讨伐他，也要搞清楚他的信息吧？估计自己的身份已经暴露在了政府高层的眼中，若是为了区区中层天龙人来对付他，那可真是个大笑话。

    这也是他之前，当着众目睽睽痛扁天龙人的原因之一，还有一个原因则是为了完成系统发布的任务。

    两个小时前，当他在拍卖会上看到天龙人的时候，慕清霄脑海中就闪过一丝灵光，这个隐藏任务中有很多的漏洞，只要以赏金猎人的身份，将名讳传播出去，任务就算是完成了。

    这个隐藏任务中，不像主线，需要极强的实力，但也并没有提及到，要以何种特殊的要求来完成。

    所以，慕清霄将天龙人给痛扁一顿，如果事后什么事情都没有，估计关注自己的人肯定会惊爆眼球吧？到时候自己的名字，恐怕会比获得顶级赏金猎人这个称号，传播的还要快！

    在他的预想中，只要新闻社和信息社不是吃白饭的，估计在过两天，自己的名字就会传遍四海，到时候任务就能完成，这还省了他一番功夫。

    ......

    ......

    平安夜小羊还要努力码字给大家更新，牛逼的书友都出去啪啪啪了，有心的朋友赏点书币，我好啃个苹果继续含泪码字。

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。