    第3085章稳婆

    满宝第二天去医署时就见到了那位老罗的妻子，她挺着比周满还要大的肚子，手上拎着一个包袱，送她来的人道：“我们昨天下午出门的，路上走得慢，在外头过了一夜，天亮后紧赶慢赶才这时候赶到，老罗怎么样了？”

    “你们路上没遇见回去的人吗？”青年道：“人救过来了，腿骨折，说是需要住一段时间。”

    说着话，青年看到了进门的周满，立即道：“大嫂，这就是周大人，给大堂哥治伤，还不要药钱的。”

    孕妇一听，还没看清人便屈膝要跪下磕头。

    周满吓了一跳，连忙让九兰扶住她，“不必如此，你身子重，可比动了胎气。”

    罗家娘子这才发现周满竟然是女子，而且也有孕，她惊讶的瞪大双眼，“怎，怎是个女大夫？”

    九兰便道：“女大夫怎么了，我们娘子可是太医院出来的太医。”

    周满则是好奇的看着她的肚子，问道：“你这是几个月了？”

    因为周满也有孕，罗家娘子便只当时寻常话来听，立即笑道：“九个多月了，娘子的肚子小，才怀上没多久吧？”

    周满笑道：“快六个月了。”

    罗家娘子一愣，看了看她的肚子，“看上去有些小……”

    周满却知道自己的是正常的，不在意的挥手道：“我这是第一胎，也不显怀，但是正常的，您既然来了，那我给你检查检查吧。”

    罗家娘子就迷迷糊糊的跟着周满进屋去检查，摸了脉，周满便一边问她孕期中的事，一边伸手给她摸胎位。

    检查完以后周满便道：“我让人给你准备一个房间住下吧。”

    罗家娘子立即道：“大夫，我肚子大，我男人又伤了腿，所以照顾不了他，我今天就来看看他，一会儿就要走了的。”

    她掏出一个钱袋子，想给周满，又怕她嫌弃，只能小心翼翼的伸过去道：“我都听我家叔叔说了，您这里免药费，但也不能让大夫白忙活一场……”

    周满看到这个钱袋子，脑海中便劈过一道闪电——红包！

    她有些好笑，将钱袋子推了回去，道：“我并不是白忙活，我拿了朝廷的俸禄了，你要感谢，便在心里谢谢朝廷和陛下吧，要是能宣传一下我们医署，让更多有病的人来医署看病就更好了。”

    罗家娘子不确定她说的是真是假，还想推让一下，周满已经转开话题道：“我要是没算错，以你的脉象和怀孕日子来看，你这两天可能就生产了，与其此时冒险回家，不如留在医署里生产。”

    罗家娘子一呆，“我，我要生了？”

    周满颔首，“情绪激动，劳累都有可能导致提早生产，不过你这也不算早产，九个月零十八天了，这时候生产也是正常的，所以留下吧。”

    可这里她不熟，要生产了，她更想回到自己熟悉的地方。

    见她有些焦躁，周满就轻声安抚她道：“你夫君不就在这里吗，我看今天送你来的人中也有好几个妇人，你留下一个相熟的照顾你，等生产那天我可以给你接生，还有稳婆，比你在家里生产要安全得多。”

    罗家娘子：“这个……”

    周满似乎知道她想问什么，道：“接生不要钱，住宿也不要钱，你只需负责自己的吃喝就可以。”

    罗家娘子就沉默了，她出去和人商量了一下，最后还是决定留下来。

    周满立即就让人把北海县的稳婆都请来，关在一个屋子里开小会，“诸位和我也不陌生了，我也不拐弯抹角，直接开门见山的说。”

    罗江县城里的稳婆并不多，统共就五个，东家请完西家请，生意还不错，偶尔还走乡下去接生意。

    而稳婆除了接生外，还会给人摸胎位，甚至养胎的法子以及生产后遇到的一些问题她们也都会处理。

    当然，正确与否不说，反正最后大家看到的效果是正面的。

    虽然世人不承认，但周满就是觉得稳婆相当于半个医者，在某些方面的经验他们不比大夫差，处理的方法也在大夫之上。

    所以周满大量接诊女性病患时便请这些稳婆来见过，教她们一些带下病的处理方法，以及从她们这里了解北海县的生育和女性健康状况。

    她们知道的可比官府还要全面。

    周满道：“生产时，手法，针法，药剂都有用，特别是生产的手法，我知道诸位都有自己看家的本事，我也不要你们的，我就想把自己知道的一些接生技巧教以你们，将来说不定能用得上……“

    一句话，我免费给你们培训，你们要不要学？

    稳婆们当然想学了，于是医署就有了稳婆，免费的！

    毕竟，学得怎么样还是要实践的，医署里的产妇就是给她们实践的。

    周满带着五个稳婆去见罗家娘子，和她道：“看，这是我们医署合作的稳婆，都是北海县里知名的稳婆，你可以放心了吧？”

    罗家娘子只觉得周满过于热情了，老话不是说了吗，天上不会掉馅饼，所以……

    周满已经侧身让到一旁，“我让她们来给你摸一摸胎位，来，放轻松。”

    罗家娘子一点儿也不轻松，她紧张的咽了咽口水问：“大夫，我，我是不是怀相不好？”

    周满安抚她，“别怕，这么多稳婆在呢。”

    更担心了好不好？

    五个稳婆都摸了摸她的肚子，又问了一些问题，然后就到院子里说话。

    罗家娘子心怦怦跳，连忙看向旁边陪着她的妇人，“婶子……”

    “我这就去看看……”她立即溜出去偷听。

    周满问她们，“摸出来了吗？”

    五个稳婆对视一眼，其中一个道：“胎位有些不对，歪了，但问题不大，生产时可以调整调整。”

    另一个却皱眉道：“我摸着，那胎倒有点儿像双胎。”

    她一出口，另外四个立即不敢说话了，她算是北海县最厉害的稳婆，没有之一。

    别看她只有四十岁，但她接生的孩子可不少，而且很少出事，是北海县最好的稳婆，宋家、赵家，还有以前的县令家，甚至青州都有大户人家来请她。

    周满扫了其他人一眼，微微颔首，确定了她的定论，“不错，是双胎。”

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

