    “绘梨衣のDuck拒绝了您的好友申请。”

    “绘梨衣のDuck拒绝了您的好友申请。”

    “绘梨衣のDuck拒绝了您的好友申请。”

    ……

    路明非苦笑的看着屏幕上弹出来的拒绝好友申请信息框，这已经不知道是他第几次被对方拒绝添加好友了。

    他本来以为这次来到日本，蛇岐八家才是真正阻挡他见到绘梨衣的阻碍，却没想到最大的阻碍就在眼前啊。

    路明非失算了，毕竟这时候的绘梨衣还跟他半点不相识，两人第一次相遇颇为传奇，他被爆炸的余波冲击，在海水里像只笨拙的鸭子一样划着水，最后一把抱住了绘梨衣，也就是在那样的一个时刻，他这只笨拙的鸭子一头撞进了女孩的心里。

    “不要死啊。”

    绘梨衣把手里的黄色橡皮鸭子塞进了路明非的手里，这样对他说。

    紧接着一个潜水头盔扣在了路明非的脑袋上，他竭力地呼吸，视线却一片模糊，他看不清女孩的脸，只能紧紧抱住这个如樱花般的女孩。

    可现在别说抱住绘梨衣，哪怕是线上好友申请都被对方连连拒绝，这让路明非真的没什么勇气再来一次拥抱，毕竟现在没有了最佳助攻的小魔鬼路鸣泽，鬼知道他自己顶不顶的住。

    万一绘梨衣受到刺激直接开启审判，路明非分分钟就会被肢解成一堆小零件，到那时候他才是真正的欲哭无泪。

    当然，路明非也没有气馁，毕竟再也没有什么比绘梨衣还活着的事实那么让人激动了，哪怕没有加上对方好友，那就多申请几次，反正长夜漫漫，难不成女孩还能顺着缆线来砍他？

    啪啪啪——

    路明非拍了拍自己的脸，一副干劲十足的样子，然后就开始了新一轮的好友申请。

    夜渐渐深了，芬格尔的打呼声像是一幕激昂的钢琴曲，男孩一遍遍重复向女孩申请好友，以此能够获得对方的注意。

    直到第n+1次被拒绝后，对方突然发来了一行回复。

    好耶！

    激动之下的路明非看到这串回复，一个猝不及防，差点当场崩溃欲绝。

    【你太弱了。】

    路明非懵逼了，他想到被绘梨衣拒绝添加好友的原因有很多种，比如不认识他，又比如此刻是源稚生在操纵对方账号，可万万没想到是因为他太菜而被拒绝。

    他想起来了，可能是因为这个账号是全新注册，并没有什么突出战绩，难怪绘梨衣会觉得他很菜。

    路明非的眼睛逐渐亮了起来，如果真是这样的话，事情反而简单了，既然绘梨衣看不起他的段位，那他就亲自将段位打上去。

    摩拳擦掌，说干就干！

    路明非盘腿坐下，滑动摇杆开始操作起液晶屏幕上的街霸，作为曾经一款非常经典的街机游戏，上一世他可没少玩过，对于游戏机制什么的也都是聊熟于心，当他拿起手柄的一刻，全身的肌肉像是上了发条的齿轮开始运转起来。

    一轮轮街霸对局展开，同样是因为新账号的缘故，一开始匹配出来的游戏对手都是菜鸡，路明非喝了口水，直接掏出一手杀意隆。

    相对而言隆这个角色极为全能，自身有着街霸系列中极强的真空波动拳以及旋风腿，招式上没有半点花里胡哨，上去就是干。

    上一世路明非就非常喜欢用这个角色，这一世更是如此，人狠话不多，凡是跟他挑战的玩家几乎都被暴虐，很快他的排名快速飙升。

    而随着排名上升，遇到的玩家实力也变得强劲起来。

    不过他们遇上了重生归来实力堪称恐怖的路明非，结局注定没有任何改变，因为这种游戏讲究的就是意识以及手速，这两者在上一世堪称魔鬼般的强化训练下，路明非都称得上大师级。

    Sakura在劲爆动感的游戏音效声中一路横推，对手面对暴风雨般的攻击，简直被完虐，根本莫得半点还手之力。

    就这样，路明非一路高歌猛进，开始朝着更高排名冲刺。

    凡是跟他交过手的玩家，想必都是在骂骂咧咧声中，一脸黢黑的下线，觉得路明非这位大神级存在纯粹是来低段位虐菜玩，甚至还在游戏大厅要声讨他。

    可路明非只顾得埋头爆发，每踏一步，就觉得离绘梨衣更近一步，谁也无法阻挡他的脚步。

    就在路明非完全沉浸在升级快感而无法自拔的时候，叮的一声，竟然收到了一条好友申请。

    他下意识的就要点叉，毕竟现在时间有限，只有击败更强的对手才会获得更多经验，又哪里有时间加一些奇奇怪怪的游戏好友呢。

    可随意一瞥，在看到屏幕上弹出来的信息后，他差点没把眼珠子瞪出来。

    【绘梨衣のDuck向您添加好友，是否接受？】

    路明非激动之下当场悬崖勒马，好险！差点就点叉了！

    他估摸着可能是因为他进入了排行榜前十名，绘梨衣注意到了他这位不正常的对手，一定程度上激起了对方的战斗欲。

    路明非极力克制自己因为激动而疯狂颤抖的手，紧接着操纵手柄点击了下方的【是】。

    【叮~】

    【您已拒绝绘梨衣のDuck的好友申请。】

    路明非一脸懵逼，什么情况？！！系统出毛病了？？

    他连忙揉了揉眼，这才发现刚刚竟然激动的没看清楚，直接手抖的点了【否】，也就是拒绝好友申请。

    等他反应过来，想要重新添加好友的时候，对方已经下线了。

    “啊啊啊！我，我……我死了！”

    路明非生无可恋的伸开双手，就这样直挺挺仰躺在身后的巴洛克真皮沙发上。

    啊的一声，身后当场传来芬格尔的惨叫，这家伙喝醉后就被扔在了沙发上酣睡，此刻像是被路明非的跨跨肘砸中了要害，当场嘴巴呈O型的叫了起来。

    可任由他如何蠕动挣扎，路明非也懒得动弹，仿佛是一只被彻底打倒的菜鸡。

    气不活了！

    人世间最大的痛苦莫过于喜欢的人朝自己奔赴而来，可关键时刻他竟然一脚将对方踹了出去。

    我特么活该扑街啊我！

    可很快路明非就重燃起斗志，既然绘梨衣主动添加他为好友，就说明自己的战力赢得了对方的极大关注，这次错失良机，那么下次就还有机会，他要继续冲刺，一直冲刺到最显眼的位置，出现在对方的目光里。

    冲冲冲！！！

    说着路明非给自己比了个曲肘加油的动作，结果身后再度传来了芬格尔扭曲的惨叫。

