    第215章 一颗金丹入我腹我命由我不由天《下》

    孙悟空和贝吉塔的到来，雷辰自然是也知道，但现在的雷辰还是在闭上了双眼，开始感受自己的战力的上升，同时雷辰能够清晰的感觉到宇宙里有着那金、土、风、空间、时间等等的各种法则，也就是所谓的超能力与法师。

    在龙珠世界，虽然是以近战为主，但几乎每一位魔法师的魔法都很厉害，只是没有几位魔法师或超能力者的战力达到过亿。

    就更别说是神之境了，这也是为何贝吉塔会那么看不起那些会魔法的法师与超能力战士的原因。

    而只有那些神才能把魔法的威力全部发出来，就比如说魔界王神，把那些什么暗之力风之力吸收化为自己的力量，能量与魔法的融合，让自己的战力提升到一个恐怖的地步。

    “雷辰现在这个状态已经远远超越他之前变身的超级赛亚人之仙了，他实力远远强于普通的超仙状态

    实力恐怕已经远远的在我的自我意极功之上了。”

    贝吉塔在内心里暗道。

    之前的雷辰力量虽然在他和孙悟空之上，但并没有差太远。

    “金丹大道已成，已经不在适合叫为超级赛亚人之仙或者叫做赛亚仙体更适合吧，现在就算是那十一个破坏神都来，我也不用忌惮了！”

    修成金丹的雷辰，那怕是在修士之中都能被称为陆地仙人，寿命远远的在于凡人之上，

    想到这里，雷辰收回了自己的那外放的气焰，化为普通的状态，实力到达五阶中等。

    目光落在了孙悟空和贝吉塔的身上。

    孙悟空和贝吉塔普通状态的战力在四阶巅峰，但孙悟空要更强一点。

    “只是普通的状态就和我的超蓝差不多了么？”

    孙悟空眼中带着战意的看着雷辰说。

    “是不是想打一架的么？你们是一起上，还是一个个来！”

    雷辰看着孙悟空微笑的道。

    “我先来吧！”

    说着，孙悟空直接变身成蓝，战力暴增到五阶中等，化作一道蓝光就是冲向雷辰。

    “砰！”

    孙悟空来的快，但回去的更快，整个人被一股强大的力量打进入了地面。

    “什么，刚刚是怎么回事！”

    贝吉塔他能够清楚的看着明明孙悟空就已经快要击中雷辰了，但在那一瞬间中，孙悟空的动作好像变慢了，那怕只是0.01秒的时候，但在雷辰看来就和站在他面前一动不动都没有什么差别。

    “重力，雷辰刚刚的重力起码有着一万倍吧！”

    从大坑上飞起的孙悟空再次的飞到雷辰的面前，对着雷辰问道。

    对于雷辰能控制重力，孙悟空并不感觉意外，但在一瞬间中把重力提到一万倍，那个可就不一样了。

    以孙悟空现在的力量，别说是一万倍的重力，就是十万倍的重力他都已经完全的适应了，但虽然说是适应了，但如果进去一万倍的重力里，孙悟空的速度还是会有些下降，而就在这下降的过程里，孙悟空的动作在雷辰的眼中已经和停下来没有什么差别了。

    “你说的没错，是一万倍的重力，那怕你早就已经适应了一万倍的重力，但如果在一瞬间里把重力提升到一万倍，你的身体还是要一点点时间来反应过来。

    我只要在这点时间里打到你，那么你就完全接近不到我！”

    雷辰谈谈的道。

    “嘿嘿，如果这样的话，那我也就不在试探了！”

    说着，孙悟空深深吸一口气，下一刻身上的蓝色灵气快速的转化为银白色，头发已经变为了银灰色，瞳孔色和眼球变为银灰色。

    一道耀眼的白光自孙悟空身上暴发而出，孙悟空的身体笼罩在白光之中，他的周身，开始出现一股热气，浑身绽放着璀璨白焰，如同花苞一般绽放，发出浪潮一般的热浪，周围的温度上升了上百度，常态的发形变为银色。

    和超蓝那充满力量的状态不同，孙悟空的自在状态的气息很是平静。

    “现在你的那可以在一瞬间把重力提升到一万倍的招数已经对我没用了。”

    感受着自己的战力已经增加到五阶顶级了，孙悟空一脸自信的看看着雷辰，在孙悟空看来虽然自己的力量只有有五阶顶级，自在状态完全可以暴发出数倍的战力出来。

    就是六阶战力的高手，他都敢上去干一架。

    “接我一拳！”

    孙悟空化作一道银白色的光芒冲向雷辰，在他的身后带着一股长长的银白色的灵气，灵气中的粒子部分会变为十字星状且会像烟花一样爆炸。

    孙悟空手臂直接上扬，拳头在空气如同潮水一般剧烈的涌动，瞬间化作银白色的拳光轰向雷辰。

    轰隆隆！

    宛如晴天霹雳！

    两人周围的空气好似积蓄多时的火山猛然爆发，空气都好似强弓密集攒射，呼啸着向四面八方冲击，高达百米的巨大的能量风暴出现在天地之间。

    孙悟空只觉一股巨力席卷如同螺旋般自手中传自身体，他的身体都有些抵挡不住，五脏六腑受到剧烈震动！

    可他感觉在雷辰的手上使出力量不过是在五阶中等，可竟然让孙悟空感受到一股难以形容的浩瀚巨大力量从自己的手臂中传来，感觉好似天地一个翻转，一时间如同失去了方向。

    孙悟空也不禁面色一变，整个人借力倒飞直冲云霄！

    孙悟空的整个身体在半空中转动了好几圈之后，最后才散去了这份力量。

    然后脚尖在虚空轰然一踏，再次向雷辰而来。

    只见孙悟空的头下脚上，整个人盘旋下击的一式招式，一拳轰出，他的身旁散发出的银白色灵气已经化作一条长达百米的五爪神龙了。

    整个精神时光屋刮起一阵狂风，一声惊天动地的龙吼响彻天地，一条银白色的神龙，浑身上下电光闪烁，正冲向雷辰。

    “龙拳暴发！”

    孙悟空喝道一声。

    “来的好！”

    面对着孙悟空这样的恐怖一拳，雷辰不但不惧，反而大声赞叹一声！

    随后他双眼中的战意如同火炬一般熊熊燃烧，全身骨骼的炸响声响起，身后出现的那一抹耀眼天蓝色的光芒弥散天际。

    雷辰不敢大意，也开始变身提升自己的力量，只是雷辰并没有变身超赛仙体，而且变为超赛神蓝色。

    看着自己眼前的巨大神龙正在向自己压来。

    (本章完)

