    气氛悲哀了起来，林天的眼泪都下来了，心想，这叶铭可真能演，拍完之后，林天就劝叶铭不要去爬山了，太累了，太远了，不要去攀岩就好了。

    自从那个影片拍完以后，一些奇怪的事情就发生了，林天每天晚上做梦，梦到叶铭在很漆黑的山谷里面，他的整个头是破掉的，然后伸出右手在求援的样子，他在梦里喊着，我不要死，谁来救救我之类的话。

    林天每天晚上连续都做这个梦，从林天的眼光里看，最近叶铭也是怪怪的，因为叶铭拍了那个片以后，发现他常常就是眼神空洞的，然后恍恍惚惚的，经常还蜷缩在一个角落里面，林天见他在嘀咕着：“不要，我不要，再多给我一点时间！”

    林天觉得奇怪，你不要，再多给你一点时间，林天就一直弄不懂了，叶铭怎么会变成这样了，再一想叶铭在拍片之前似乎就有一点这种征兆，好像就魂不守舍的。

    接下来，恐怖的事情发生，叶铭突然出了事情，那天是这样子的，天还没亮，凌晨六点多时候，二人就约了一群山友然后就去爬山，真的就去登山了，之后那次就滑下这个山坡。

    很古怪的是说那个山坡其实不长，也不高，怎么人一滑下去以后，奇怪就找不到人了，救难队和警官都来找叶铭，找不到，之后范围扩大搜山这样子。

    花了足足几天时间，在离这个滑下去的山坡很远的深山里面才找到叶铭还活着，还好。而且找到他的时候，他已经快冻僵，脚伤快腐烂，露出骨头来，怎么会这么快。

    才几天时间，不可能这么快的，感觉绝对不只几天时间，不知道已经多少天以上了，确实是叶铭，没错啊，而叶铭家里面的人就帮叶铭忙前忙后的，全家哭成一团了，那个自不在话下的然后这个事情办完以后。

    叶铭朋友开始做法事，他说叶铭被吓到了，七天过后就是招魂法会，会办完之后，林天又把这个片子拿出来瞧瞧，因为当时说好了，如果万一发生什么状况的话再拿出来瞧的。

    出事以后，他的全家人难以置信，还有这种提前拍好的交代话啊，这个太古怪了，影片一播，更古怪了，先是黑画面一片，又传来感觉像虫鸟的叫声，还有风吹草丛的声音。

    一分钟过后，才出现叶铭，他的脸很难看，有点可怕的样子，那感觉好像是被什么石头打中了一样，还是怎么样，头是破的，他讲的话也是不清不楚的，前几句话是一样的，后面就杂音开始了，被覆盖了。

    反正是一堆很古怪的声音，然后来面断断续续的，话说的也不完整了，接着出现来面很可怕的样子，原本是在林天庄园白墙壁上拍的片子，可现在的背景却变成了里面的背景都是黑的了。

    黑还不要紧，要紧的是，他的那些话不完整，然后接着突然有一只手很可怕的几乎剩下骨头的手向他的背后伸出去，抓住叶铭的手臂向后面拉拖，所以伤更严重了，开始分开。

    林天才意识到这和自己的那个梦差不多一样子，叶铭全家都你瞧我我瞧你的，有的都哭起来更大声了，他们骂弄这什么东西，这是做什么，想吓他们啊。

    林天和王斌没法解释，他家里人把二人赶出了屋子，他们就把带子退了回去，叫他们拿走这东西，林天千思不得其解，觉得这个片子有问题的，一定存在什么奇怪的问题。

    第二天用了塑料袋就密封装好到叶铭的朋友那里指点一下，片子带到了那个朋友那里，那个朋友一见到林天手上拿的东西他就说，这个东西他没有办法处理的，太可怕了。

    他给林天介绍了一个人，在前面几公里远左转上山，那是他师父，他比较行，道行高深，搞得定了。

    然后林天就拿着这个片子按照那个朋友的指示向更高的山，到了山上以后，找到了那个所谓的师父，那人一见这片子，他不禁叹气道，这个怨气非常的重啊，他就瞧了一眼那片子内容，他讲了一个很奇怪的故事。

    其实拍片子的时候已经出事了，他有一天登山的时候，叶铭就已经受伤了，他求生意志太强大，所以竟然有办法生存下来。

    通过高人帮忙，叶铭才好起来。

    周末，林天听说好友要在山上买一大块土地开发用，然后自己盖别墅用，前面是海，后面又是山的，其实那个视野非常敞亮的，好友来来回回几次就把土地买下来了。

    因为那里风景太好看了，环境非常的优美，他没瞧日子也没请老师做法，他直接买下这块地后，就要在下个星期要动工，他就很着急动工，因为他有钱啊，他觉得土地动工，随时都行的。

    后来，老板有一次开车去这个地块，他已经来这里有几次了，他开着开着必须要用导航的，他就设定到那个地方之后，他就开车，不过奇怪，导航好像一下有信号，一下又没有信号了，所以他的车子就绕来绕去的绕圈圈。

    最后竟到了一处墓地，他绕上去的时候觉得奇怪，为什么导航会带他来到这样的地方来了，他的心情十分的不好，他打电话给林天，后来还好电话通了，问林天怎么绕出去这个地方绕到那个目的地去。

    后来，到地方之后，他觉得奇怪，为什么明明是很大的太阳，一到这里天就变得非常非常的昏暗了呢，一到那个地方，天就很暗，然后他就遇到迷路的事情了。

    老板的心情开始很不好了起来，但是到了要动工的那天，老板继续开车，因为他不是很确定好个实际位置，他要用导航，结果他又开到了那个墓地去了，他就很生气了，他继续开车，可再怎么开都绕不出去那个地方。

    老板真的生气了，他把车停下来之后，他正要打电话的时候，他就转头顺眼一瞄，然后刚好有一个碑上面有一个人的名字出现在眼前。

