
此时此刻，没人知道真相；也没人知道同化体与原初体的真正区别。

那是关乎能量的运用。

那是另一条，不同于人类文明的科技道路。

对于百灵鸟来说，才刚刚成为机械体的它，对自己的了解，目前只是冰山一角。

……

第二天。

南洲罗斯区。金山市。

破败的贫民窟里，垃圾满地，到处都是毒虫人员。

一位身穿西装，头戴墨镜的高大男子，从外界而来，走进贫民窟。

整洁的衣装，瞬间引来许多贪婪的目光。

可惜，没人敢出手抢劫。

因为高大男子的腰间，毫不掩饰地插着两把“左轮”。

贪婪的毒虫们，只能眼睁睁地看着他走入贫民窟深处，随后进入某个楼层。

三楼。

“咚咚咚！”

高大男子重重地敲击着房门。

没人应答，也没人开门。

但其内却传来阵阵异样的声音。

高大男子皱了皱眉，随后抬起右脚，猛然一踢……

“嘭————”

大门直接被踹开。

该男子大跨步走入其中。

一进门，他便看见客厅瘫着一只毒虫，正在吞云吐雾。

毒虫黑发黄肤，身形几乎瘦成麻杆。

高大男子掏出手机，点开照片。

照片里是一位乾元籍年轻男子，面容俊朗，笑容满面，而身上穿的是博士生的毕业衣服……

可惜，如此一位前途远大的留学生，居然染上了毒银。

“安宁先生是吧？撒旦很想念你，请你去见见他！”

高大男子瞬间拔枪，但听“砰”的一声，子弹正中眉心。

年轻毒虫当场死亡，至死都沉浸在度品的“快活”中。

解决任务目标后，高大男子抬起左手，按下腕表。

“黑桃8报告：任务完成！”

音落，高大男子转身离去，连尸体都懒得收拾。

在罗斯区的贫民窟，每天死的人数实在是太多太多了。

更何况是一只毒虫。

毒虫的死活，连当地警方都懒得管。

……

半个小时后。

乾元。深广市。科锐国际猎头机构。

这是一家跨国猎头公司，专为各大跨国企业，狩猎高端人才。

其名声享誉全球。

该公司涉猎行业有：财务与会计、金融服务与银行、工程与制造、人力资源、信息技术、法务、市场营销、数字营销与电子商务、房地产与建筑、采购与供应链、零售与采购、销售、秘书与办公室行政。

这时，总裁办公室的座机急促响起铃声。

“叮铃铃！”“叮铃铃！”……

听到声音，总裁秘书立刻接通电话。

“你好，这里是科锐猎头公司。”

“我是威廉，让Mr·zhang接电话。”

“威廉先生，请稍等！”

秘书赶紧将话筒递给张总裁：“总裁，是罗斯银行的威廉先生打来的电话。”

听到这个名字，张总裁立即接过话筒。

“Hi，威廉先生，很荣幸接到您的电话。”

“Mr·zhang，看在往日的交情上，卖你一个机密消息。你们乾元区有一位高端人才，即将从罗斯区回去，他是哈雷大学的留学博士，精通5G网络的应用技术。”

什么？！

此话一出，张总裁振奋至极：“多少钱？威廉先生，请您开价！”

“一百万联邦币，打到我的私人账户上！”

“没问题，我马上给你转账，请将他的资料告诉我！”

“OK！这位留学博士的名字叫：安宁，安全的安，宁死不屈的宁。今年8岁，乾元区深广人，他的航班是今日下午18点。他……”

就在这时，突然！

“砰！”

一声枪响，电话中断了。

张总裁大惊：“喂，威廉先生，你怎么了？喂喂喂，威廉，威廉，你说话啊！”

但听啪的一声，电话挂断，似乎神秘凶手正在快速清理现场。

这种行为，说明什么？

作为乾元区十大猎头机构的总裁，张恒比谁都清楚。

这说明：威廉临死前透露出来的那位留学博士，他的价值极其惊人。否则，绝不可能引来杀手。

卧槽！

发财了，发财了！

“莉拉，快备车，准备去机场接机。另外，给我时刻关注罗斯区的新闻，看看罗斯银行是否发生了命案？”

“是，总裁！”

张总裁立刻起身，匆匆跑出办公室。

当其来到停车场时，座驾已经准备妥当。

张总裁立即上车。

“深广国际机场，快快快，开快点！”

“好的，张先生！”

轿车立即启动，载着张总裁与秘书，飞速赶往机场。

罗斯区。罗亚航空公司。

购票系统忽然出现故障，下一瞬，一则新的机票信息被录入。

同一时间。

深广国际航空公司，客户系统被神秘黑客攻破。

一则新的客户信息被录入。

神秘黑客的能力太恐怖，太诡异了，竟然无人察觉。

半个小时后。

张总裁带着秘书，赶到机场。

这时，秘书的手机嗡嗡振动。

漂亮的女秘书点开手机，低头一看。

这，是一条新闻，罗斯区的最新新闻。

【罗斯区银行发生一起命案，一位名叫威廉的银行高管，被枪杀在办公室内。现场没有发现任何指纹。警方在此向民间征集线索，奖励……】

女秘书脸色剧变，连忙将手机递给总裁。

张总裁接过手机一看：“卧槽，威廉真的死了！看来这个消息是真实的，老子要发财了。小李，小李！”

“我在这里！”

专职司机赶紧跑过来。

“快去找一块纸板，写上安宁先生的名字。安全的安，宁缺毋滥的宁，快快快！”

“好的，先生！”

专职司机赶紧去找纸板。

张总裁带着女秘书，匆匆跑到接机口，准备抢人。

啥？抢人？

是的，抢人！

此时此刻，张总裁左顾右盼，看谁都像是自己的竞争对手。

至于杀手嘛……

呵呵，张总裁一点也不关心。

这里可是乾元，不是罗斯区。乾元区的治安世界前三，哪个杀手敢入境搞暗杀，找死还差不多。

“莉拉，现在几点了？G-505航班还有多久到？”

“先生，现在是17点05分，距离G-505航班抵达，还有一个小时左右。”

“好，给我睁大眼睛，仔细看着，不要把安宁先生错过了！”

“是！”

……

此时此刻，没人知道真相；也没人知道这位留学归来的安宁博士，到底是谁。

自“东部军VS终结者”大战后，时隔数天，神秘的卡牌组织再次出手了。

这一次，他们带来的是——毁灭！

（求订阅和月票。下章预告：《安宁博士！》）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70417218"  chaptername="第106章  天网：创世纪">加入书签</a>
</div>
