    “这要是他们一直兑换怎么办，花钱太多的话，老羊肯定不同意！”

    张亚焱有些担心，于宏洋在推广费用这一块卡的很死。

    “这是活动，每月限量，先换先得，换完即止，这样成本可以控制。”

    “对了，你们得防机器人和小号刷数据。要是技术上防不了，你们就弄个考试系统，只有合格的玩家才能投币，这个你们自己琢磨吧！”

    林渊想起未来B站的方法，增加准入门槛。

    当年他对这个答题可是深恶痛绝，竟然让老子考试？

    自从毕业就没考过试，你这小破站竟然让人考试？

    宁死不从，大不了不发弹幕，不评论了，但后来实在忍不住，从某宝上买了一个激活码，这才可以发弹幕投币。

    “行，我一会整理一下，明天开会我跟大家讨论一下。”张亚焱笑起来。

    “嗯，我还补充一个，你们可以从公会会长和团长入手，现在论坛不是在邀请公会入驻吗？可以直接给那些团长会长送点银币，给他们一点甜头，他们肯定愿意来。都不用你们喊，他们甚至主动帮你们宣传。”

    “嗯嗯，我知道了，我挂了啊，我先写一下方案。”

    张亚焱加入歪歪后，受秦臻和于宏洋，孙启丰等人的影响，入乡随俗，也开始学着写方案了，虽然不规范，但条理有了。

    “挂电话比我还快！”

    林渊听到电话那头的“嘟嘟”声，骂骂咧咧地收起手机。

    “林渊？”一个女声。

    “是你吗？”另一个女声。

    他回过头，见到一位熟悉的身影，是张海萍，就是那个拉拉队胖胖的女生，她身侧站着王莹。

    不远处有一个男生，手中拎着东西，在昏暗的路灯下奔跑过来，人和影子就像两条竹杆，在昏黄中摇曳。

    “你们也来散步？”林渊笑着向她俩打了个招呼。

    经过篮球赛，三人也算认识了，一起去玩过冒险谷，又吃过几顿饭，唱过歌，也算熟悉了，不过大家交流不多。

    “是呀，我们经常来散步。”王莹声音很悦耳。

    张海萍笑着说道：“前几天经常看到你，刚开始还以为是认错人了。刚听到你讲话，看来应该没有认错！”

    “林渊？你怎么在这？”

    曾朋跑过来，朝他打了个招呼，脸上带着意外，径直走到王莹面前，将手里的大方便袋递过去，灿烂地笑起来：“莹莹，给！”

    “我不要！”

    王莹看清里面都是一些零食，没有接，但曾朋硬往她手里塞，她有些着急，退后两步，躲在张海萍的身侧。

    曾朋见张海萍像山一样挡在面前，实在绕不过去，悻悻地笑了笑：“我这都买了，我又不爱吃，别浪费了，你们拿着吧。”

    张海萍哼了一声：“送你室友啊，他们不配吃吗？”

    曾朋脸上有些挂不住，想怼回去，又忍住了，但他很快调整过来，继续找话题。

    “你们聊，我先回去了！”林渊见气氛不太愉快，果断开溜。

    “莹莹，我们也回去吧！”张海萍拉着王莹甩下曾朋，跟上林渊，也往操场大门走去。

    曾朋追了上来，依旧在找大家说话，张海萍总拿话怼他，但他却依旧能保持面不改色，惹来俩女生欢声笑语。

    “哎，问大家一个问题，你们心中真正的爱情是什么样的？”

    曾朋发起话题，见女生不答，拍了一下林渊道：“兄弟，你先说说呗？”

    “你呢？”林渊反问。

    曾朋见他捧哏，给他点了个赞，清了清嗓，大声道：“我呀！当然是，为心爱的人赴汤蹈火……”

    还没等他讲完，两女生咯咯笑个不停，张海萍指着他：“你这也太假了！”

    “幼稚！”王莹无情补刀。

    “讲我幼稚？那你们倒是讲点成熟的来听听！”曾朋成功引起话题。

    “我相信一见钟情！”张海萍不服气，说完看了看身侧的林渊。

    “海萍，他在激将你！”王莹笑说了声。

    “我们都说了，就差你了！”曾朋不放过机会，指着王莹。

    王莹想了想，没有拒绝，望着昏黄的路灯，扬起精致的小下巴，说道：“我最喜欢一句纳兰的词，一生一代一双人！”

    林渊差点笑出了声，好在声音不大，控制的很好。

    之前就看出她有点文艺，没想到是真文艺。

    “我也喜欢诗，特别是李莫愁的诗，问世间，情为何物，直教人生死……”曾朋赶紧接话。

    张海萍打断道：“你电视剧看多了吧？”

    王莹捧腹止笑，不理他，伸头指着林渊：“你刚才在笑话我，我听到了！”

    林渊赶紧摆摆手，表示没有这回事，然后趁机跟曾朋换了个位置，让曾朋紧挨着张海萍，曾朋见离王莹又近了一个身位，偷偷给他点了个赞。

    “林渊，你还没说呢？”张海萍期待地看向右侧，却见中间是曾朋，撇了撇嘴。

    曾朋选择性忽略张海萍的问题，将胳膊搭在他的肩膀上：“兄弟，这就是你的不对了，赶紧跟莹莹道个歉。”

    一边说着，曾朋一边小声在他耳边低声说道：“回头请你吃饭。”

    林渊笑道：“抱歉，我刚才没忍住！”

    “咯咯……”王莹被逗笑了，“你这像道歉吗？一点也不真诚。”

    “林渊，道歉得真诚一点！”曾朋笑着附和，同时又向他示意。

    “走了，回头再聊吧！”林渊觉着曾朋这人没意思，不想多聊。

    曾朋就是个人来疯，特别是有漂亮女生在场的时候，最起劲，总会忘记自己是谁，大多时候大家不跟他计较。

    可没等林渊走开，曾朋直接扣住了他的胳膊，不停地向他挤眼睛暗示，皮笑肉不笑地说：“兄弟，不道歉就想走？”

    “要真诚是吧！”

    林渊轻轻将他的手掀开，拉开身位，开玩笑似地说道：“我是说，在场的各位，都很幼稚！”

    “艹，这么不给面子！”曾朋面子上有些挂不住，嘴角带着不满，狠声道，“行啊！”

    “走了！”林渊不想理会他，摆了摆手，直接离开。

    曾朋见他真走，骂骂咧咧起来，说话逐渐难听，林渊突然停住脚步，回头盯着他。

    就像午夜时分，窗外那双发着幽光的眼睛，直透人心。

    曾朋吞了吞口水，下意识地闭了嘴，不再吭声。

    他从小生活优越，喜欢耍帅泡妹，善长用钱来摆平人和事，贴身肉搏不是他的强项，更何况篮球场上，他被林渊撞倒不少次，就算打也打不过对方。

    场面一度尴尬。

    “哎，大家都是同学……”

    王莹赶紧站在两人中间，向林渊劝说，生怕他会动手，不敢他的目光，弱弱说道：“林渊，刚才我不该开玩笑的，你别生气，你们别吵架。”

    林渊借驴下坡，不再理会众人，转身走了。

    直到林渊走远，曾朋这才恨恨道：“装什么大尾巴狼！”

    “你当人家面讲啊！跟我们女生面前讲什么劲！”张海萍对他的感觉很差，竟然不让林渊说出答案。

    “好了。咱们回宿舍吧！”

    王莹也有些尴尬，拉着张海萍就走，见曾朋跟着，回头向曾朋一脸认真地说道：“曾朋，别再跟来了，咱们真的不合适，还要我跟你说多少遍！”

    “你不会是喜欢他吧？”曾朋愣住，一脸不服气，“就他那个穷样，吃饭唱歌从没付过钱，吃了我多少顿，现在反脸不认人！”

    “人家付钱的时候，也没你什么事！”张海萍为林渊辩解，冒险谷那次是花了不少钱的。

    “哎哟，这小子还玩阴的，背地里专门请你们，把兄弟们撇在一边……”曾朋更加来劲了。

    “那请你把钱收好，别再给我买东西！最后祝你能找到赴汤蹈火的另一伴！”

    王莹有点生气，刚才她直面林渊时，心里还是有些小害怕的，那么大块头，要是动手，自己怎么办？

    结果曾朋不仅没有上前挡在自己前面，还沉默了。

    “你，我！”

    这句赴汤蹈火，让曾朋有些张口结舌，一个人呆呆地站在原地，看着王莹走远，他只想发泄一下。

    从方便袋里拿出一罐可乐，抛在空中，一脚大力踢去。

    “嘭！”可乐撞在操场的外墙上，直接炸开。

    一对路过的男女被喷了一腿的可乐水。

    “你他马有病啊！”男的个子不高，看着有些瘦，直接指着曾朋的鼻子开骂，女的赶紧拉住男友，“算了，我们走吧！”

    曾朋看了一眼，没敢呛声，转头走了，就连零食袋也忘在了路上。

    “神精病！”

