    “什么情况？”

    众人全都懵了，本来鼓足勇气要闯一闯这时空之门，可刚刚进去的暮雪，为何发出一声惨叫？

    “老大……”

    旁边众人目光顿时全都放在了陆天龙的身上，表情全都有些担忧。

    他们不怕死，但是这种对于未知的恐惧，实在是让他们有些心慌呀。

    陆天龙也有些犹豫。

    到底怎么个情况，这时空之门后，到底是什么东西？

    是不是真的如暮雪刚才所说，会被随即传送到一个陌生的古地之中？

    甚至，还有可能传送到未知的世界？

    “晴儿，你觉得呢？”陆天龙扭头看向晴儿。

    晴儿稍稍思索，道：“或许会有危险，不过听她刚才的说法，进入时空之门后，只要能活下来，还是能够回来的。”

    “否则，她也不会毫不犹豫直接走进去。”

    到目前为止，众人不知道暮雪说的那句话是真，哪句话是假，这个女人实在有些狡诈。

    所以从刚才开始，暮雪在说话的时候，晴儿就一直观察着她的表情，观察的仔仔细细，不放过她的任何一个细微动作和表情，甚至是眼神。

    “有道理。”

    陆天龙若有所思的点点头，再次稍稍沉思之后，心中也有了决定。

    他扭头从众人身上扫视一圈。

    “没有其他办法，不入时空之门，便无法前行。”

    “我先进入，如果没有异常的话，你们随后跟进。”

    “我们应该会被分散，不管被传送到哪里，都给我记住四个字：不忘初心！”

    不忘初心！

    从战龙时期走到现在，陆天龙和他的兄弟姐妹们经历了太多太多，有让人无法抗拒的诱惑，有无数次腥风血雨，他们就是抱着最初的信念，一直走到现在。

    无畏，无惧，勇往直前！

    “好！”战龙众人马上点头答应，目光全都无比坚决。

    “呼！”

    陆天龙深吸一口气，毫不犹豫直接大跨步朝着按时空之门走去。

    “唰！”

    当他一只脚踏入到时空之门的时候，里面瞬间传来一股巨大的吸力，将他整个人直接拽了下去。

    下一秒，巨大无比的力量从四面八方涌来，这一瞬间，陆天龙感觉自己要被挤扁撕烂，身体上传来的巨大痛苦，几乎让他忍不住惨叫出声。

    “该死，怪不得暮雪惨叫，老子都疼的想叫了！”

    “不行，老子不能叫，忍着……”

    巨大疼痛之下，这是陆天龙最后的意识，下一秒，他就感觉脑袋嗡的一声，竟然硬生生的疼晕了过去。

    不知道过了多久，陆天龙幽幽转醒。

    “疼！”

    他下意识想要起身，可身上传来的剧烈疼痛，让他忍不住惨叫一声。

    疼！

    全身上下都疼，整个人好像散架一般，稍微一动便痛的要死。

    陆天龙深吸一口气，快速运转天龙炼体诀，用体内龙脉之力将自己的身体包裹起来，能够感觉身体在快速的恢复。

    “哼哼，那群小子也不知道怎么样，应该能扛住吧。”

    陆天龙一边调整身体，一边还惦记着战龙的那群家伙。

    很快，他感觉身体好了许多，赶紧小心翼翼朝着四周看去。

    这是一片很是安宁的空间，朝着四周看去，一望无垠的平原地带，只是在视线尽头处，隐隐约约能够看到一座座连绵的高山。

    “这是什么地方？看来没什么危险？”

    陆天龙小心翼翼的观察一下，感觉这里灵气充裕，而且四周非常的平静，并没有任何的危险存在。

    一片安宁祥和。

    这让他稍稍松了一口气，没有被传送到荒无人烟的蛮夷之地，或者充满凶险的未知世界，真是比较幸运。

    “不过，那时空之门，把我传送到这里来的目的是什么？”

    陆天龙一边打量着四周，心中一边琢磨这个问题。

    比如在秦山中之前的几个地点，不管是神战之地，还是众神殿，都要经受一些考验，只要能够通过，便能继续往下走。

    但现在，将自己传送到这么一个地方，目的是什么？

    是否也有考验？

    如果有，考验又是什么？

    陆天龙保持警惕慢慢前行，不知不觉走了很久，但是依旧没有什么发现，四周安安静静，唯有清风，仿佛没有任何生物。

    “灵气倒是非常浓郁。”

    “可是被传到这里来，不是让我过来修行的吧？”

    “而且，要怎么样才能够回去呢？”

    陆天龙真是有些迷糊了，左思右想没有任何头绪，这让他慢慢变得焦躁起来。

    处在一个陌生的环境，四周安静的可怕，不知道这是什么地方，不知道要在这个地方做什么，这种感觉真的能够让人崩溃。

    “吼，有没有人！”

    陆天龙实在憋不住，扯着嗓子怒吼一声。

    没有人回应，有的只是慢慢变得遥远的回音，层层叠叠朝着四周扩散出去。

    “这叫怎么回事！”

    “到底搞什么鬼！”

    “有没有人，有没有活着的，出来！”

    陆天龙连续大喊，依旧没有任何回应，看来真的是完全与世隔绝。

    不行不行，保持冷静！

    感觉到自己越来越暴躁，陆天龙马上觉察到不妙，赶紧努力调整，强迫自己冷静下来。

    秦山之中出现时空之门，自己被时空之门传送到这里来，肯定是有原因的。

    越是急躁，越容易出错，现在必须保持冷静！

    “呼……”

    他深吸几口气，足足过了好一会儿，才让自己完全冷静下来。

    不得不说，在这种安静到能够听到自己呼吸和心跳的环境里，想要完全心平气和下来，真的挺不容易的。

    冷静下来的陆天龙不再急躁，思索一下朝着前方视线尽头的连绵山脉处而去。

    一边前行，他还在一边打量着四周的环境。

    之前没有什么发现，现在完全冷静下来，一种异样的感觉却开始涌上了陆天龙的心头。

    “这地方，我似乎是在什么地方？”他喃喃自语着，努力在脑海之中回想，自己到底是在什么地方见过这地方。是的，一定见过，而且好像见过不止一次！

