    慕谨辰双手灵活的操控着方向盘，看着前方的大转弯，嘴角勾起一抹邪笑，目光深沉锐利，全身带着一股自信的气度，仿佛一切都在他的掌控之中。

    于小愛父亲眼看着一个急转弯就要撞到山上了，惊恐的瞬间，他大声的“啊”了一下，闭上眼睛的那一刻，浑身都在颤抖。

    顿时间，他感觉比坐过山车还要恐惧吓人。

    他活了四十多年，居然被人这么欺负，这比骂他还要欺辱，此刻，他恨慕谨辰，恨他这样羞辱他。

    慕谨辰没有将速度减下来，淡定的踩着油门并没有松动的意思，如果一个不慎，操作失误就会坠落万丈的悬崖下面去。

    就在一瞬间，慕谨辰猛的一打方向盘，车子来了一个极其漂亮的漂移，车轮摩擦地面的尖锐声音划破了幽静的山间，仿佛带着余声在萦萦环绕，又是那么的惊心动魄。

    不止于小愛父亲快被吓尿了，就连坐在后面的保镖都快要崩溃了。

    他家爷这哪是在飙车，这是在飙命啊！

    站在山下远望的奈一，在听到那阵刺耳的车轮摩擦地面的声音，都感觉到了那股惊心动魄。

    于小愛父亲这一刻真的是死的心都有了，双手紧紧抓着头顶上方的扶手，他生怕自己被车给甩出去。

    还没等车里的人松口气，又是一个漂亮的漂移过弯，慕谨辰淡定的瞅了一眼，色若死灰，面目惨白的男人，黑眸深邃的眯了眯，嗓音冰冷的的问道：“怎样，于先生，可想起来了吗？”

    于小愛父亲紧闭双眼，嘴唇都快被他给咬破了，一句话也没有说。

    慕谨辰嘴角勾起一抹冷笑，就在最后一个大转弯时，车速突然减速了下来，最后在路边停下。

    就在车停下来的时候，于小愛父亲立即推开车门冲下车，两腿发软的跪在路边，吐的他感觉五脏六腑都要吐出来了。

    “爷。”在山下等着他们的奈一，见慕谨辰他们开车下来迈着大步走上前去，恭敬着说道：“已经查到了具体位置了。”

    “嗯，办的不错，把手机还给于先生吧。”慕谨辰嘴角带着一丝凉意，伸手从车里抽了几张抽纸，然后单手插兜走到于小愛父亲跟前递给了他。

    于小愛父亲接过抽纸，心里再狠慕谨辰也不敢出声，慕谨辰冷漠的看着狼狈不堪的男人，冷声道：“还有谢谢于先生的手机，不然，我怎么可能这么快就知道了，于小愛的下落呢。”

    这时，奈一拿着于小愛父亲手机走了过来，递给了他。

    于小愛父亲一脸的不可思议，他的手机什么时候落在他们的手上。

    完了。

    他的小愛…………

    慕谨辰的黑眸中带着一抹玩味，淡淡的口吻夹杂着，一丝凉薄的笑意：“于先生，要我带你回去吗？”

    “不麻烦慕总了。”刚才被吓的差点尿裤子了，他哪里还敢坐他的车，眼中透着入骨的恐惧，不由的后退了几步。

    “你确定？这里可没车。”慕谨辰冷声道。

    “我会想办法的。”于小愛父亲连忙应道。

    慕谨辰也没在跟他废话，直接走向跑车，保镖恭敬着拉开车门，他弯身坐了进去。

    奈一坐在驾驶座里，保镖开的是另外一辆车。

    慕谨辰等人走后，于小愛父亲终于松了一口气，全身瘫软无力的坐在了地上，猛然想起来，于小愛已经被发现，连忙打电话过去告诉她，慕谨辰已经发现了她的位置，可下一秒，他却跟疯了一样，把手机狠狠的摔在地上。

    因为，奈一把他的电话卡给抽出来丢掉了，为的就是不让他提前通知于小愛。

    而且，他不知道的是，在他上车时，奈一神不知鬼不觉的就已经把他的手机给拿到了手里。

    ……………………

    “叮铃～叮铃～”

    慕谨辰在返回途中，接到了李诺恩的电话，他的声音很温柔，跟刚才阴冷的人判若两人，眉梢也是一片温静：“媳妇，睡醒了？”

    李诺恩靠在床头，巴掌大的小脸已经开始有了血色，她把手机紧贴在耳边。

    “谨辰哥哥，如果，晚上没有应酬，你可以早点回来陪我吗？”李诺恩睡了一大觉，她的神色好了很多，就连声音都变的甜甜的。

    “好，下班就回来。”慕谨辰宠溺的说道。

    听到这里，李诺恩开心的不得了，忽然间，想到到了什么。

    “对了，谨辰哥哥，这几天小七去哪了？我都没看到她？”李诺恩糯糯的问道。

    这句话问的慕谨辰顿时之间，不知该怎么回答她。

    过了几秒，慕谨辰依然没有回答她的话：“谨辰哥哥，你有在听吗？”

    “嗯，在听着呢，因为西部那边临时有事，所以，我派她过去处理了。”慕谨辰临时撒了一个谎。

    “噢，原来是这样啊！好吧，那你让她快点处理完就回来好不好，因为，我打她电话打不通。”李诺恩天真的说道。

    “嗯，好。”慕谨辰揉了一下眉心。

    坐在前面开车的奈一，从透视镜看了一眼坐在身后的自家爷，然后专心开车。

    怕打扰到慕谨辰工作，李诺恩懂事的说道：“那你先忙吧，我就不打扰你了。”

    “好，在家乖乖等我回来，要是待着没意思，就让张妈她们去楼上陪你聊天。”慕谨辰极度宠溺的说道。

    李诺恩撇撇嘴，隔着电话告状，语气里带着一丝撒娇：“我醒了，张妈不让我下地去洗漱，非让我躺在床上休息，我好说歹说也没让我下地，张妈还给我打了一盆热水，她跟小迟姐一起帮我洗漱的，我感觉太不好意思了。”

    听到她撒娇的声音，刚刚对于小愛父亲的戾气瞬间，全部褪去。

    “张妈她们也是为你好，我昨天抱你回去，她们都吓坏了，再说了，张妈那么疼你，她怎么会让你带伤下地洗漱呢。”慕谨辰眉梢带着浅浅的笑意。

    “嗯，我知道了。”李诺恩乖巧的声音，温温软软的，浓密的长睫毛覆在黑亮的眼睛上，更衬得一双眸子灵动有神，然后甜甜的说道：“不打扰你了，这样的话，谨辰哥哥就可以早一点忙完回来陪我了。”

    “我媳妇真乖。”慕谨辰温柔的说道。

    两人挂了电话，慕谨辰在收起电话时，看了一眼坐在前面开车的奈一。

    “通知神飞穹他们今晚务必把于小愛抓回云城然后送去地牢里。”慕谨辰沉声道。

    “是，爷，那我们现在要去哪里？”奈一恭敬着道。

    “去地牢。”慕谨辰直接说道。

    随后，奈一开车前往地牢的方向开去。

    …………………………

    地牢里。

    苏婉言已经被折磨的不成人样。

    每天都会被沾满辣椒水的鞭子抽打一边，眼睛也快要瞎了，上次慕谨辰下命令，要用魔鬼辣椒研磨成粉洒在她的眼睛里，神飞穹等人知道这种刑罚太过残忍，但是他们只能唯命是从照做。

    而且，每天除了被沾满辣椒水的鞭子抽打，还会用冰冷的海水泼在她那伤痕累累的伤口上，每次痛苦的都会再冰凉的水泥地上打滚，听着十分揪心。

    苏家人被关三天后，就已经被慕谨辰秘密送走了，除了慕谨辰贴身的几个得力助手，知道他们苏家人的去向，其余的人一概不知。

    苏婉言躺在地上撕心裂肺的哭喊道：“慕谨辰，你杀了我吧，你杀了我吧，我真的快要受不了，啊…………”

    地牢里，瞬间全部都是苏婉言的狼嚎鬼叫声。

    听着就让人不寒而栗，毛骨悚然起来。

    被关在另一个黑屋里的三个男人，已经有气无力的躺在床上一动不动了。

    “大哥，我们会不会死在这里。”

    “我想回家，我家里的老母亲见我多天没有回去，一定会担心死的，我TMD太不孝顺了。”

    “你们两个放心，只要我还有一口气，一定不会让你们死的。”

    最后说话的是戴着黑色鸭舌帽的男人，他此刻已经知道了慕谨辰的手段有多毒辣了，传闻真的不假。

