    安子皓忍不住打了一个寒颤。

    这才真正从心底生出了一丝害怕。

    人进来后，李艳梅迅速过去关上了门，然后跟纪星辰点点头。

    纪星辰畏畏缩缩地看了安子皓一眼，走进了边上的一个阵里，坐在画好的命盘上面。

    坐上去之后，一颗心咚咚地跳着，既紧张又期待。

    更多的，其实是期待。

    那个佝偻的老人进来之后，先是对着两边的法阵嘴里念念有的词，不知道念了几句什么，然后烧了两张符，化在水里。

    接着又把水洒满了安子皓全身。

    安子皓坐着不动，眼珠子时不时转着。

    这的确有些刷新了他的三观，在认识秦明月之前，他是坚决相信科学的。

    认识秦明月之后，他开始接受这个世上也有神学。

    这么身临其境地感受着，毕竟是第一次，好奇似乎有些压过恐惧了。

    李艳梅在四个方位都点燃了一盏灯，老人洒完水之后，又是念念有词的，拿着一只笔，过来似乎要在安子皓脸上画什么。

    随着她慢慢走过来，安子皓清楚地看到一张近乎骷髅一样的脸，两个眼窝深深地凹陷了进去，两颊的颧骨高高突起。

    仿佛从坟墓里走出来的老巫婆。

    那只笔挥过来，安子皓闭上了眼睛，任她画。

    不知道在他额头上画了一通什么鬼符。

    门外面，归巢的飞鸟时不时惊起，念念有词的老太婆突然停住，似乎竖起耳朵在听什么。

    李艳梅也紧张了一下，待听到是几只鸟在扑飞之时，又恢复了正常。

    就这样，安子皓的额头上被画了一个大大的符，然后老人从怀里套出了一把短柄桃木剑。

    最后，只需用这把桃木剑刺入安子皓的心脏就行了。

    等他的血流出法阵，仪式就算完成了，安子皓剩下未走完的运势就都会转嫁接到纪星辰身上。

    李艳梅终是愧疚的，看着短剑拿出来时，她闭上眼睛说了一句：“你别怨我，要怨就怨你妈，谁让她欠了我，以后每逢年过节，我会给你烧纸的，下辈子再投个好胎吧。”

    老人手上拿着短剑准备找准心脏的位置，然而不等她的手挥下去，下一秒她的手腕就被扣住了。

    “玛的，老妖婆，要我的命，你还不够格！”

    安子皓骂了一声，将老妖婆的手往后一拧。

    听到‘咔嚓’得一声骨骼断裂的声音，老妖婆发出一声痛苦的声音，就被挥在了地上。

    李艳梅大惊失色，她没想到安子皓竟然能挣脱麻绳。

    摔在地上的老妖婆也没想到，她的符水洒上去，竟然对他一点效果都没有。

    安子皓站了起来，骂骂咧咧的甩了甩手：“玛的，当老子这几天玩命的格斗白练的呀，你个老妖婆难道没算出来，老子是天降福星，想要老子的命，下辈子吧！”

    纪星辰也吓了一大跳，他站了起来，想要从法阵里走出来。

    李艳梅大喝一声：“儿子别动！”

    只要他走出来，这场仪式就真的作废了。

    纪星辰立马被吓住不敢动。

    李艳梅咬了咬牙，捡起地上一根棍子，猛地就朝安子皓挥了过去。

    安子皓反手接住，还挡了回去，面前的蜡烛打翻了不少。

    事情既然做了就没有回头路，摔倒地上的老太婆忍着痛握紧了短剑也刺了过来。

    安子皓一人敌两，瞬间就吃力了起来，加上迷药的作用还没有散，力气还没完全恢复。

    李艳梅发狠操起一个凳子又砸了过来。

    安子皓顶着凳子，还要躲着老妖婆的剑，他使出吃奶的力气顶着，同时大喊了一声：“还不快进来！”

    这时门‘砰’得一声，从外面推开了。

    狭小的屋子顿时闯进来的一群人。

    为首的赫然就是秦明月跟萧陌然。

    秦明月一脚踢翻了面前几盏烛灯，捡地上被打落的棍子，几下就将法阵破坏了。

    纪星辰在看到这么多人涌进来后，往后缩了缩，尤其是看到秦明月之后，脸色很难看，有羞愧，有憎恨。

    更多的是抬不起头来的难堪。

    上去两个人，几下就将李艳梅还有那个老妖婆制服了。

    李艳梅恶狠狠瞪着他们，“你们是怎么找到这里来的？”

    她挺想不明白的，明明她的计划是万无一失的，周转了好多次，才把安子皓弄到这里来的。

    这个地方离市中心，开车都要三个多小时。

    “儿子，儿子，”李竹香后面才跑了进来。

    进来之后，一看到安子皓就欣喜又后怕过去将他一把抱住。

    “儿子，你吓死妈妈了。”

    安子皓也回抱住他妈，“妈，妈，你没事吧。”

    抱着儿子，李竹香后怕的眼泪掉个不停：“妈没事，妈就是丢了个手机而已。”

    “原来是这样，不用担心，我一点事都没有，你儿子可不是盖的。”安子皓安扶了老妈之后，指着地上的李艳梅说：“妈，就是她！”

    然后又指向纪星辰，“还有那个狗杂种，他们母子想要我的命。”

    安子皓想得不爽，过去一脚将纪星辰踢倒在地：“狗杂种！”

    秦明月蹲下身将老太婆手中的桃木短剑抢了过来，剑明显是自己做的，上面刻满了密密麻麻的符咒。

    这些符咒秦明月竟然看不懂。

    然后安子皓将事情说了一遍。

    李竹香一脸不可置信地看向坐在地上的李艳梅。

    “你为了你自己的儿子，竟然残忍到要害死我的儿子？！”

    李艳梅双目冒出极度仇恨的光，“那是你欠我的！就应该用你儿子的命不还，你毁了我，凭什么获得幸福？！”

    萧陌然一句：“报警吧，应该能判个谋杀罪。”

    “不！”李艳梅失声叫道，她看了一眼缩在地上的纪星辰，跪趴在地上，泣泪泣血地叫着：

    “李竹香，那是你欠我的，你不可以报警，你不能报警，你毁了我的一生，你不可以再毁了我的儿子，他是我全部的希望呀，当年，若不是你将我带到那个工地上，我怎么可能会……”

    李艳梅极度痛苦地扯紧了自己的衣服。

    李竹香看着跪在地上哭泣的李艳梅，眼泪也止不住地落着。

    李艳梅说得没错，她确实亏欠她的。

    那年李艳梅才十二岁，被她带到工地上去，被几个工人给……

