    安白和米岚认识好几年了，两人都是圈内名拉，起初是在酒吧里遇上的，简直就是相见恨晚的感觉，关系一直不错，再加上两人都玩得开，共同话题自然不少。

    “Ann，你和我说实话，你就没对沈言卿动过心？”

    安白和沈言卿这么多年的朋友，近水楼台先得月这个道理大家都明白，米岚不相信，安白对沈言卿会完全没想法，就拿自己来说，只不过和沈言卿接触过几回，那身影就在脑海中挥之不去了。

    安白丝毫没有要隐瞒的意思，大方承认，“我当初是喜欢过她，但是……不可能的，Moira，她和我们不是一路人，你就死了心吧。”

    “为什么不可能？”沈言卿虽然有些特别，但也是个女人，米岚不死心。

    在乔懿还没出现之前，或许还有些可能。

    那天晚上，是安白第一次见沈言卿哭，如果不是亲眼所见，她不会相信，沈言卿哭得泪流满面只是因为乔懿的一句分手。

    那一刻开始，安白就明白了，乔懿在沈言卿心里已经占据了很重要很重要的位置，无人可以取代。

    沈言卿甚至问她，两个女人在一起，怎么样才能给对方安全感，说实话，那时候安白真的挺嫉妒乔懿的，乔懿是修了几辈子的福才能让沈言卿这么孤傲的人，肯放下架子义无反顾地去爱她。

    那晚听沈言卿说自己和乔懿的事情，安白真的很心疼沈言卿，以她的个性，能为一段感情付出到这种地步，已经很不容易，可乔懿却不了解，怀里抱了个尤物却不知道珍惜。

    对于感情上的问题，沈言卿的确很不擅长，不擅长行动也不擅长表达，总给人冷若冰霜的感觉，明明在很努力地维持一段感情，却给人一种满不在乎的错觉。

    “你能教我，怎么哄女孩子开心吗？”沈言卿女王一般的存在，竟问出这种问题，安白当时就觉得天雷滚滚。

    不管是站在朋友还是暗恋者的角度，安白都愿意帮助沈言卿，原因很简单，听起来也很伟大，她希望沈言卿可以幸福，所以她很乐意帮助沈言卿来处理感情问题。

    安白让米岚刻意接近沈言卿玩暧昧，只不过是对乔懿的一种警告，让她明白，沈言卿这么好的女人，不懂珍惜简直是罪过。

    可安白没想到沈言卿会这么没出息，还没开始玩暧昧就担心乔懿吃醋，各种打电话发短信主动联系……

    “沈言卿，你到底知不知道什么叫欲擒故纵啊？”安白真是花了大心思去教沈言卿怎么“套路”。

    沈言卿只是淡淡地说：“我怕她难过。”

    安白：“……”

    一边喝酒，一边说着故事，米岚听呆了，对她而言，这样的沈言卿无疑变得更有吸引力了。

    安白一句话又把米岚拉进现实，“你现在明白了吗？只有她选择别人，轮不到别人来选择她。认定的人，她会爱得义无反顾，反之，其他人是入不了她的眼的。”

    “所以到头来，我只不过是她们两人感情的调剂品？现在她们和好如初，就没我什么事了？”米岚不能接受这个事实，到头来她是牺牲自己，成就一段美好姻缘？

    “对啊，我不就是让你演个戏吗，谁叫你那么认真了？言卿那样的女人，我们都爱不起。”安白抢过米岚手中的烟，吸了两口，缓缓吐着烟圈，“Moira，你还记得自己认真对待过的感情吗？”

    “初恋吧，那时候我还挺认真的。”米岚想了想。

    “那你比我幸运，我都记不清了。”

    吸完最后一口烟，安白站起身，抬起米岚的下巴，对她吐了个烟圈，意味深长地说着：“我家，你家，还是酒店？”

    “Ann，你说真的？”之前安白让米岚帮忙，犒劳就是给她一晚上，作为朋友，米岚权当是开玩笑的。

    “漫漫长夜，与其便宜别人，不如便宜你啊，我们认识好多年了吧，你是憋屈了多久才没对我下手。”

    米岚笑着搂住她的腰，在她脸上吻了一下，低声说：“去你家，你家泳池比较大。”

    激战了几个小时，两人裹着浴巾躺在露天泳池旁的座椅上，吸着同一支烟，看星星。

    米岚突然心血来潮，“Ann，要么我们在一起？就像你说的，我们才是一路人。”

    “好啊，我们在一起，也算是……为民除害？”

    米岚牵起她的手，“你说的很有道理。”

    *

    在离婚协议上签下名字的那一刻，温雯终于感觉解脱了，几年的兜兜转转，到头来又是回到原点。

    只不过原点的风景，都已经变了。

    不到两小时，前影后温雯离婚的消息迅速霸占各大网页版头条。

    第二天，温雯的私人公寓被娱记们围堵得水泄不通。

    温雯只觉得疲惫，这段失败的婚姻实在是她一生的心理阴影，忘却还来不及，怎会想再提起。

    温雯拒绝一切媒体采访。

    “小懿，对不起。”

    温雯拉上窗帘，厚厚的遮光布让白昼宛若黑夜，她倚在墙壁上缓缓下滑，最后坐在地上。

    “我不应该这么自私，祝你幸福。”

    “能给我回个电话吗？我想听听你的声音。”

    “可不可给我一个道歉的机会？”

    短信一条一条发出去，温雯却始终没有主动打电话的勇气。

    有人开门的声音，经纪人全副武装从门外进来，突破楼下千军万马的记者可真不是一件易事。

    灯，亮了。

    “温姐，不好了……”

    习惯了黑暗，突如其来的光亮让温雯的眼睛很不适，再加上刚才哭过，现在双眼更是干涩肿胀得难受，温雯擦了擦眼角的泪，皱眉问:“那群记者还没走？”

    “已经被物业赶走了……”

    “什么不好了？”

    “那天还是被拍了。”经纪人给她递过一小叠照片，十几张左右。

    温雯一张一张看着，眼泪便唰唰地往下流，怎么也止不住，最后竟抱着膝盖，啜泣起来，照片散了一地。

    经纪人以为温雯只是最近压力大才这样，于是安慰她，“没有钱解决不了的问题，他们只不过是想要钱而已。”

