    天色蒙蒙亮时。

    城中的街道便热闹起来，不少店铺都已早早开张，街上随处可以见到吆喝叫卖的小摊贩。忙于生计的百姓三三两两地聚在一起，围着早点摊子买点吃食，边吃边闲谈着。

    街道边，一家平淡无奇的店面，蒸笼里冒着腾腾白汽，眼看着白面馒头就要出笼，长得富态的老板娘正在热情地招待客人。

    “……两大碗馄饨，六个包子，再来几碟家常小菜。”身便装的秦烽在靠窗的木桌前坐下，语气随意地说着。

    “好勒，两位客官稍等，马上就好。”一个伙计乖巧地应道。

    须臾功夫，热气腾腾的馄饨便端了上来，接着肉包子和菜也陆续上齐。

    秦烽吃了两个，对这味道比较满意，虽然店子不大，胜在干净整洁，店家本分厚道，肉馅的份量很是充足，而且非常新鲜。

    “真想不到呢，堂堂国师、镇国公也会来这种小地方吃东西，不觉得跌了身份吗？”对面的云绮君白了他一眼，小声道。

    “东西好吃就行，别的真就那么重要吗？你也是修行有成之人，不会连这个道理都堪不明白吧？”秦烽笑问道。

    一定要吃得好才叫有身份有地位？其实未必。主世界的本朝太祖就从未在这方面讲究过什么，一身粗布衣裳，一碗红烧肉，不谈虚礼、不讲品味，照样指点江山激扬文字，决断万民命运。

    也只有那些土豪暴发户才会在这方面特别爱显摆，不是五星级酒店的总统套房不住，不是高档西餐不吃，价位低于几万的酒水根本看都不看，出行必须是顶级豪车代步，就连找女人都得是嫩模明星才肯满足。

    “我倒没什么，只是感到有些奇怪而已。”

    云绮君慢慢地道：“府邸中成群的娇妻美妾等着你去陪，你倒好，大清早的拉着人家出来闲逛，究竟想干什么？”

    “因为……”

    秦烽的神色有几分怅然：“我留在这世界的时间不会太久了，所以才想经常出来走走看看，不然以后的机会越来越少。”

    “什么？”

    云绮君檀口微张，一副难以置信地样子：“我没听错吧？你要离开这个世界？别忘了你才刚刚创下诺大的基业，楚国的太上王诶，这么大的权势，你居然放得下？”

    “你别忘了，我们其实是一类人。”

    秦烽幽幽地道：“你知道我并不属于此界，自然也不可能长久留在这里，迟早是要离开的。”

    云绮君深深地盯了他一眼，神色端正起来：“理由呢？还有你就这样说走便走，人家怎么办？你的基业怎么办？”

    “这个你倒不用担心，我应该还有两三年时间，至少也要等统一了天下之后再离开。而且离开之后也不是就回不来了，想回来看你们时，随时都可以的。”

    秦烽解释道：“我有我的使命和目标，具体原因现在没法对你多言，日后你自然就会知晓了。”

    云绮君松了口气，如果秦烽只是暂时性离开，那就没什么好担心的。自己将来超脱的契机还得着落在他身上呢，真要是不声不响地跑路了，自己上哪抓他去？

    她想了想，压低了嗓门道：“祖师昨晚发来讯息，说是感应到了法则屏障松动的迹象，决定闭关参悟。难道真有希望突破真仙境界吗？”

    “本来就该如此了。”

    秦烽丝毫都不觉得意外，世界意志本源受损，对于此界天地法则的掌控出现了相当大的罅漏，因此修士们突破境界的难度已不可同日而语。

    他感应了一下云绮君体内的情况，说道：“你的修为提升速度也很快，或许用不了几年也可以摸到真仙的门槛吧。”

    云绮君丽颜微红，犹豫了一下还是道：“我自己也有这样的感觉，和你呆在一块时，修行起来似乎就特别的容易，究竟是什么原因，你不清楚吗？”

    秦烽道：“那是因为炼化世界意志化身后，此界的部分权柄已经转移到我的手中，尽管只是一小部分，仅仅用来提升个人修为也足够了。”

    云绮君美眸亮了起来，盯着他周身上下看个不停，眼神复杂莫名，也不知在琢磨些什么。

    秦烽此刻已经吃饱，放下筷子对她道：“改天陪我去北边走走吧，那九家宗门还有些余孽，都是要逐一剿灭的。以后凌苍山一脉，就是此界的第一道门了。”

    “嗯，好的。”

    云绮君乖巧地答应下来，秦烽这话，意味着自己以后就是修行界的第一人了，地位比起凌苍山的掌教不知高了多少层。

    接下来一个月，金陵城很是平静，不过由于秦烽上次在洛京帝都闹出的动静，天下大势已经再度发生剧变。

    皇帝意外驾崩，大齐朝廷中的文武百官一时间有些手足无措，不少野心家都对那个至高的权力宝座起了心思。

    很多以前根本没有什么存在感的宗室王爷们纷纷活跃起来，各使手段拉拢结交朝中有分量的大臣，手掌兵权的将领，积极串联造势，希望能够为自己上位争取机会。

    他们似乎都忘了，等到将来王朝覆灭，无论下一代真龙天子是谁，都不会放过前朝的末代皇帝，做法严苛些的连宗亲皇族都不会放过。

    如今的朝廷风雨飘摇、内忧外患，国祚还能够延续几天尚未可知，这时候还眼巴巴地跑去争那个位置，是嫌自己命太长吗？

    当然了，国不可一日无君，无论某些人心里怎么想的，经过多轮暗地里的博弈与利益交换，时隔半个多月之后，大齐朝廷终于推举出了新的皇帝：一个年仅十三岁的孩子，是上代皇帝的堂弟。

    众臣的意图昭然若揭，扶一个孩子上去当傀儡，真正的实权依旧由少数几个重臣把持，大家一起分好处。

    可是无论皇宫内库还是户部的国库，都已经被秦烽彻底搬空、面对无米下锅的窘境，这些大臣们是绝不可能将自己的家底拿出来为朝廷分忧的。

    所以小皇帝登基一个月，群臣天天在朝堂上扯皮打嘴炮，却什么事情都没做成，话说就是想做事，国库里也没银子了，还能怎么办？

    这样一个连军饷都发不出来的朝廷，对于天下诸侯而言都已经是威严扫地，没有了任何威慑力。南方的楚国至此再无后顾之忧，厉兵秣马，开始准备北伐大计。

    五月份，蜀中的宋绪病死，旋即内乱爆发，几个儿子各自拉拢一批官员亲信，掌控了部分兵权，然后打得不可开交。

    赵元谨随即派使者携带重金厚礼入蜀，成功收买了数位重要将领为内应，然后遣出两万精锐为前锋，十万主力大军随后启程，顺利进占多个郡县，兵锋直指成%都。

    这下宋绪的三个儿子慌了神，终于决定暂时放下恩怨，合兵一处迎击楚军。无论如何也得先把外敌驱赶出去后，哥几个才好放心地继续争权。

    六月底，双方的大军在成%都城下展开决战，结果这三位公子两死一逃，楚军大获全胜，顺利拿下蜀地的政治经济中心，进而接收了宋绪生前掌控的所有地盘。

    等到八月份时，蜀地全境都已顺利为楚军所控制，这时候的楚国版图，基本上就相当于后世的南宋了。

    当然在楚军攻略蜀中的时候，北边的藩镇诸侯们也没闲着，占据幽州的叶明策，占据并州的魏阗，占据小半个青州的黎文聪，还有数家中小诸侯，以及草原上数个强大的胡人部落，各自合纵连横，打得热火朝天。

    在这样的混战局面中，时间进入了九月底，消化完蜀中的楚军终于完成所有准备，开始将兵锋指向了北方。

