    特战队员到了青岛后，没有行动。

    周云给他们的命令是，查探消息自有其他的人，不用他们，他们的任务就是执行袭击。

    李金斗他们感到轻松多了，眼下的青岛，街上最少有上千的日伪暗子，他们分布在大街小巷，发现不能的人，马上就抓起来。

    这个时候去摸情况，很可能一去不回。

    在他们的心中认为，老板肯定在青岛安排有人。

    这话恭维了周云，他在青岛真的没有人。

    没人没关系，对于周云来说，他飞到青岛的上空一看，青岛的角角落落都一目了然，还需要去查探吗。

    周云看到了青岛街上的日伪情况，感到自已不让李金斗他们来是对的，就算王勇来，也是凶多吉少。

    日本人将青岛围成了铁桶，进入桶中，就出不来了。

    再大的桶，也有它的漏点。周云找到了他们的漏点。也就是租界内的八大关。

    八大关位于山东省青岛市太平角汇泉东部，面积70余公顷，十条幽静清凉的大路纵横其间，其主要大路因以中国八大著名关隘命名，故统称为“八大关“。

    八大关有众多以各国风格建筑的别墅区，住着俄、英、法、德、美、丹麦、希腊、西班牙、瑞士、日本等20多个国家的人。

    这里住的人都是各个国家的，日本人不敢对住在这里的人强行搜查，这就让青岛的铁桶出现了漏洞。

    周云找到了一间空置的房屋，这是一个德国人的房子。房子是德式建筑，他好认出。

    这个地方不错，就将他定为一个点吧。

    周云落了下来，进了这房内，不宣而租了。

    周云不准备将李金斗他们安排在这里。这地方很安全，但是也束缚了自已。日本人不进来，但是他们守在外围。只要是中国人进出，他们一样抓人。住进来，就不方便行动了。

    在这个德房中停留了十分钟，周云便去了另一大关。

    那大关是英式的建筑，住着汪精卫一行人。

    这次参加会议的三方人员，每一方都占了一栋房屋。汪精卫喜欢的是英式的风格，王克敏住的是俄式的风格，梁鸿志住的是法式的建筑。

    三方住的地方不近不远，隔有一两百米。

    三方的警卫人员能看到其他两方的情况。

    晚上七点，天刚刚黑，一个人向着那栋英式风格的房屋走去。

    这个人看起来神情他紧张，因为到英式房屋要经过法式房屋的旁边，那里有梁鸿志的人在守着。

    碰巧的是，梁鸿志的人中，有一个原是军统的人，现在是梁鸿志的特工处长，叫管道。

    管道在屋外正与几个守卫在聊天，眼一斜，吓了一跳。

    “兄弟们，看到那个人了吗？”

    一个守卫点点头：“当然看到了，我们是干什么的？那个人神情他紧张。要不要问问？”

    另一个守卫说：“你没看到吗？那人是去汪精卫的房子。”

    管道心中一惊，他看清了那人，看的很准。

    那人就是军统的二号人物谭维先。

    谭维先是坚定的抗日派，他来这里干什么？难道是来行刺汪精卫的？如果是这样的话，那就好了！

    谭维先轻声地问：“你们知道那人是谁？”

    “是谁？”

    “军统情报处处长，少将谭维先。”

    管道的话上说完，有个人马上说：“对！是他，我在重庆时见过他。”

    “不错！虽说我在杭州站，但是谭维先来杭州办事，呆了一个月。烧成灰我也能认出。就是谭维先！我们去报告吧。”

    谭维先问：“你们进出，凭什么进来的？”

    “当然是日本人发的证件，没有证件，外面那多的日本人会放我们过来，不杀你就烧高香了。”

    管道说：“你看谭维先那样子，象是没有证件偷进来的吗？”

    “不象！难道谭维先也在暗中投靠了日本人？”

    这话一说出，大家再也没有去举报的心思了。万一弄错了，那就出大丑了。

    管道的想法与众不同。谭维先那样子，就不象光明正大的样子，他进来，肯定是来杀汪精卫的。至于证件？对于老特工来说，弄个证件一点都不困难。

    管道轻松下来，他没有马上将自已的想法说出来。他准备看一场好戏。如果谭维先将汪精卫杀了，那么，梁鸿志就有希望当一把手了。

    梁鸿志权力大了，那自已的官就会大了。

    这在管道心中暗喜的时候，他发现，那英式房屋中，出来了一个人，这个人看到了走过去的谭维先，竟然同他打招呼。之后，两人便说起话来。

    这个人就是七十六号的丁默邨。

    看那样子，那两人很熟悉。

    这次青岛会谈，作为保镖的丁默邨跟着汪精卫来到了青岛。

    谭维先与丁默邨商量后，便离开了，他走的是另一个方向。

    管道马上跟了上去，他感又自已发现了一个大秘密。军统的二号人物与七十六号的一号人物在约会！

    如果是普通的男女约会和男男约会，管道不会好奇。但是这是两个对立的团体的负责人在约会。那就值得推敲了。

    管道跟着谭维先来到了俄式建筑。王克敏就住在这里。

    谭维先来了后，在房屋的四周转了一圈，然后，退了回去，来到了英式建筑的不远处，从一个石櫈子的下面掏出了一支冲锋枪，还有子弹。

    管道的心一跳：这谭维先要搞事了！他的目标是王克敏！

    管道猜的很正确，谭维先提着枪，来到了俄式建筑。

    这时候，王克敏正带着人在屋外散步。他的身边，有着几个保镖在护卫着他们。

    谭维先伏在一个暗处，用枪瞒准着王克敏。这时，王克敏已经进入了谭维先的枪口下。

    就在谭维先扣动板机的时候，王克敏走路时，踩到了一块石头，脚一歪，身子也随着一歪，倒向了一边。也就这时，枪响了！

    王克敏命大，躲过了子弹，但是他身后的一个副官，却被一枪爆头。原来，王克敏身子歪了，本该打向王克敏的子弹，便继续飞，打中了王克敏身后的副官。

