    董叔的生日过得倒是挺低调的，以前每次过生日，都只叫几个走得近的朋友。当然，给他送礼的人不少，但他懒得跟这么多的招呼，一般的人到他那里坐坐也就离开了。

    能留下来陪他吃饭的，都是至交。以后张省长在的时候，他们倒是象哥们一样喝酒下棋，但是张省长已经去了京城，这次就不过来的，他打了电话给张一凡，要他好好陪陪这位未来的岳父。

    听说女儿和未来女婿要给自己庆生，董叔就推了所有的应酬，准备陪董小凡和张一凡度过今年这个生日。

    都是自己人，也不想进巷子里，董叔就对两人说，还是到家里吃点饭算了。

    张一凡两人就提着买好的衣服，还有一箱特意从胡雷那里要来的特供酒。这酒也不知道是什么名字，反正张一凡和唐武他们几个喝了之后，觉得还不错。于是就跟胡雷打了声招呼，弄了一箱过来。

    胡雷听到张一凡说要一箱时，他当时就懵了，“什么？要一箱？你当那是什么？告诉你，就这酒，我家老爷子一年要拿不到几箱。”

    张一凡就问他，这是什么酒？

    胡雷笑笑道：“我还真不知道，不过这酒是给男人喝的，滋阴壮阳，配方很独特。听说是一位山里的奇人配制的酒，对泉水和制作的工作都有很高的要求，因此我家老爷子正准备把这酒包装一下，推向市场。目前，产量很少啊！”

    张一凡就道：“别哆嗦了，我就要一箱。给小凡爸过生日的。”

    听说是给董正权送去过生日的礼物，胡雷只得应承下来。人家第一次给岳父拜寿，当然得弄个独特的礼品，否则也太没诚意了。

    于是胡雷当天下午就给他弄来了一箱特供酒。

    来到董叔以前住的房子里时，敲门进去，董叔从沙发上起来开门。看到两人后，微笑道：“你们来了！”

    “爸——生日快乐！”

    两人都叫了一声，张一凡进门之后，就看到厨房里正在忙碌的柳美婷。看这到这女人的身影，董小凡就老大的不高兴，坐在那里当自己是客人。

    难怪董叔说要在自己家里吃饭，原来是柳美婷在这里。张一凡将东西放下，来到厨房打招呼。“柳姨，在忙啊！我来帮你吧！”

    说着，张一凡就要去帮忙，柳美婷立刻拦下了，“不用，不用，你们到客厅里坐会，马上就好了。”

    她把张一凡推了出来，然后又给两人倒了茶。董小凡坐在那里，脸上没什么表情。张一凡知道她老大的不痛快，就悄悄推了她一下。

    女儿的不高兴，董正权也不好说什么，只当没看到。自己都与前妻离婚多年了，好不容易找到二十多年前的恋人，但这样的事情，摆在父女面前，难免有些尴尬。

    张一凡为了缓和气氛，指着那箱酒道：“爸，这酒可是一般不外供的，今天晚上我们喝两杯。”

    董正权脸上扬起了笑，“嗯！”

    他扔了支烟过来，两人就在客厅里聊开了。董正权看着张一凡，颇有些欣赏的味道：“听说舒亚军疯了？”

    张一凡点点头，“具体我也不太明白，听说有一个被毁容的女孩子从他办公室跳楼了，然后他自己也疯了。”

    “舒亚军疯了？”正在看电视的董小凡突然问了句。她可见过舒亚军，那个风华正茂，扬眉吐气的舒亚军居然疯掉了？董小凡就觉得有些不可思议。

    董正权瞒有深意地看了张一凡一眼，“伍阳县那水搅得够浑的，是你的杰作吧？”

    张一凡笑笑着默认了。

    董正权就哈哈大笑起来，“小子，你真行，方景文只怕做梦也没想到，竟然搬起石头砸自己的脚。他可是真有一个好女婿啊！”

    张一凡就谦虚地笑笑，“只不过凑巧而已。”

    董正权却不这么想，他认为这小子够恨，舒亚军之所以会疯，估计与张一凡有很大的关系。要不是张一凡得这么紧，舒亚军不可能狗急跳墙，把自己进死胡同。

    自从张一凡隐瞒身份进入通城县后，他就一刻也没有停止过对张一凡的关怀。时刻保持着警惕，随时注意他身边的动态。

    舒亚军虽然是疯了，但是这个市长的位置，却暂时空闲上，上面也没个说法。而张一凡是常务副县长，自然暂时接管了市里的工作。

    方景文刚刚上任，他也很想做出一些成绩，得到各方面的认可，因此他才在上次伍阳县发生车祸案之后，如此高调的宣布，这事一定要彻案到底。

    只是他万万没有想到，这件事情的起因，竟然是因为他的女女婿一次高调的视察，伍阳县的那些领导班子，为了在市长面前博一个好印象，动用了这么多学生，最终导致了这场灾难的降临。

    现在东临市市长一职空悬在那里，时时没有个定论，张一凡就在猜想，估计有空降一名新市长的可能。如果是开人大会的话，他们应该早有消息传出来了。

    而董正权提醒他，在这段时间要好好表现，不论省里怎么安排，他自己还是要做好准备，以免到时措手不及，闹出一大堆笑话。

    两人正谈着正事，柳美婷从厨房里出来，招呼大家，“吃饭了。”

    几个人进了餐厅，张一凡拿出二瓶酒，“爸，咱们今天晚上各一瓶，大家都破个例，怎么样？”

    董小凡就拉了他一下，要张一凡少喝点。她知道张一凡的酒量，喝一瓶的话，估计会醉。而董正权今天心情不错，立刻就点头答应了，“小凡，没事的，你就让他放开了喝吧！”

    听到老爸都维护张一凡，董小凡也就不说话了，跑进厨房去拿碗。

    柳美婷在董小凡面前，多少有些不自在。看到董小凡进了厨房，也就很不好意思地道：“小凡，你去坐吧，我来拿！”

    “不用了，我拿去也一样。”

    “还是我来吧，你去坐！”柳美婷的话还没完，砰——董小凡手里的几只碗掉在地上，摔了个粉碎。

    房子里突然静了下来，张一凡和董正权朝两人望去，柳美婷立刻就道：“没事，没事，你去坐，我来收拾。”

    董小凡也不管她，就回了位置上坐下。

    董正权看了女儿一眼，闪过一丝无奈。张一凡机灵地拿过杯子，给董正权倒起了酒。董小凡伸手过来，“我也要喝！”

    董小凡的酒量，张一凡当然清楚，能喝个三四两。董正权瞅了她一眼，知道她心里不痛快，但是这种事情，他也不好说什么。

    只是对董小凡说了句，“一个女孩子家喝什么酒？”

    董小凡回了句，“现在不是男女平等吗？干嘛我就不能喝酒？”

    张一凡心想，这样下去恐怕要糟了，于是他就打起了圆场。“没事，小凡酒量还行，她想喝就喝点吧，今天大家高兴，柳姨，你也拿只杯子，今天晚上大家喝个痛快！”

    柳美婷可不敢跟大家喝酒，她看到董小凡很不痛快的表情，心里就有些发虚。不管怎么样，她在董小凡眼里，只能算是个第三者。

    董正权道：“你就别老惯着她，这样下去，以后你要吃苦的。”他说的是董小凡那脾气。

    张一凡自然不好说什么，只是笑笑着把柳美婷叫过来，四个落坐。

    张一凡端起酒杯，对董正权道：“爸今天是你的生日，来，我们大家敬你一杯，祝你生日快乐，年年有今朝。”

    端起杯子的时候，看到董小凡没有动，张一凡就用脚踢了她一下。不管怎么说，今天也是董叔的生日，你总不能弄得大家都不高兴吧！

    没想到他这一脚，让董小凡气乎乎地端起杯子，也不同大家打招呼，一口就把酒干了。

    这丫头从小就很犟。看来要她接受柳美婷还需要一些时间。

    他知道董小凡在生气，但是他做为老爸，也不能责怪女儿。这件事说来，也是当初自己那老顽固的爸爸和妈妈，一定让自己娶门当户对的前妻，可是二十年过去了，事实证明，两人这辈子无法一起到老。

    人家都跑到霉国去做富婆了，上次前妻来参加女儿的订婚晏时，也没跟自己说两句话。要命的是，她还劝自己要看开，当断就断，不要藕断丝连，这样对大家都不好。

    前妻是死了心的不会再回来，而且两人还离了婚，董正权只希望女儿能理解自己。这也是董正权在董小凡婚事上面，从来不插手，只要董小凡自己觉得幸福，他就无所谓。

    柳美婷在两人面前，一直表现得很拘谨，看得出来，她总是小心翼翼的样子，只是董小凡也不叫她，弄得大家有点尴尬。

    今天晚上，董叔的兴致却很好，频频与张一凡不停地碰杯。两个人都喝了七八两多，喝得很尽兴。董小凡和柳美婷也喝了一点，两瓶酒就被四个人给瓜分了。

    “一凡，这酒不错！算你这小子有良心，小凡没有看错人。看来我以后酒还是有得喝！”董叔笑笑道。

    张一凡挺不好意思地道：“现在您也是我爸，我会象儿子一样孝敬您的。”

    董正权就拍着他的肩膀道：“好儿子，好女婿。哈哈……”

    吃了饭后，两人又坐了会，柳美婷就在厨房里洗碗去了，董小凡这会站起来，两人泡了杯茶。歇了差不多半小时，张一凡提出告辞。

    两人走在路上，张一凡就说了董小凡几句，“老婆，今天晚上你可有些过份了。”

    董小凡撅起小嘴，也不说话。

    因为董正权与柳美婷的事，也有张一凡的份，应该是他掇合的。看到董小凡不说话，他就拉住她的手，“告诉我，你为什么要把碗打碎？”

    董小凡有些生气地道：“他们要是普通的情人也就算了，可他们还生了一个女儿！”

    “什么？你说什么？”张一凡突然愣住了，抓住董小凡急切地问道。

    董小凡看着他，又大声说了一遍，“他们在二十多年前，就勾搭在一起，都有女儿了，你们以后他们一家三口，我算什么？”

    听到这话，张一凡顿时就傻了！董叔和柳美婷之间生了个女儿？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

