    从第一避难所前往灰铁废墟，横穿荒野要四五天路程，车队只能驻扎在野外。

    出发的第一天，黄昏时分。

    在韩萧的指示下，车队在野外找了一个安全地形，就地休息，天黑之后赶路比较危险，许多野兽在夜晚活动。

    暗网士兵在营地附近轮班巡逻，韩萧召集了队伍的重要人物开会，助手黄誉，工程主管科尼弗瑞，护卫队长刘朝。

    桌子上摊开灰铁废墟改造计划的蓝图，科尼弗瑞侃侃而谈。

    “整个城市的初步改造，原定为三个月，清扫杂生植物，驱逐野兽，清理废墟，然后完成避难所基建，铺设电网、水力等等，但这是三万工人标准的计划，我们头一个月只有一千人，什么都干不了，连清扫废墟都难。”科尼弗瑞无奈。

    韩萧不置可否点头，看向黄誉，“你有什么建议吗？”

    黄誉敷衍道：“没有。”

    察觉到黄誉爱答不理的态度，韩萧大致猜到黄誉的想法，不情愿当他的助手，韩萧也不在意，他本来就不需要助手，转头道：“人手不是问题，我准备一个月就完成蓝图建设。”

    科尼弗瑞一愣，“那起码要十万人，就连第一避难所也没那么多工人。”

    “我有办法。”韩萧没明说。

    黄誉冷眼旁观，十万工人的雇佣费是天价，而且有钱也未必请得到这么多人，他不知道韩萧的信心从哪来的。

    刘朝忽然按了按耳机，急声道：“黑幽灵阁下，有一架飞机正在靠近！”

    “出去看看。”

    走出帐篷，队伍的护卫此时警惕望着天际，漆黑的夜空中，一辆闪烁着信号灯的大型飞机正在靠近，不知是敌是友。

    “没事，那是我叫的空投。”韩萧笑了笑。

    飞机掠过头顶，投下了几个绑在一起的巨大物资箱，打着降落伞，落在营地不远处，箱子上赫然是法瑞安的标记。

    韩萧动用人脉，让法瑞安派飞机空投了大量的机械零件，自然是要花钱，但他现在身家雄厚，不在乎这点开销。

    虚惊一场，众人松了一口气。

    黄誉暗暗心惊，能随意叫来老牌军火集团法瑞安的空投，黑幽灵的人脉比他想象中更广。

    这些零件价值数百万，韩萧让人搬到后勤车上，开始大肆制造机械，现在资产雄厚，他能放开手脚制造各种战斗机械，正好用来保护队伍。

    机械师最出名的战斗方式就是人海战术。

    接下来的两天旅程，韩萧都闷在工程车里工作。

    ……

    车队来到一片荒漠，艳阳高照，高温让沙子宛如烙铁般灼热，地表空气产生视线扭曲。

    车队停在一株巴伯拉树之下，这种树木是海蓝星沙漠的特有植物，又被称为“生命之伞”，树荫如同小岛，隔绝炎热，并且树汁甘甜，可以直接吸食解渴。

    众人口干舌燥，士兵巡逻，每个人都汗流浃背。

    隆隆——

    远处沙漠忽然如波涛泛滥，密密麻麻的巨大甲虫破土而出，每一只都有半米多长，甲壳褐色发亮，模样狰狞，六对螯足与两只甲壳钳，窸窸窣窣活动的声音宛如海浪，虫群向巴伯拉树涌来。

    “兽袭！”

    敲响警报，三百名士兵急忙举枪就位，发现四面八方都有虫群涌来，犹如甲虫的海洋，无处可逃，纷纷面露惊恐，握枪的手掌微微发抖。

    沙漠血甲螯，栖息在沙漠的群居生物，强大的沙漠猎食者，所过之处寸草不生，这里的数量起码有上万只。

    “上车上车，碾出一条路！”黄誉急忙大喊，然后他三步并作两步跳上直升机，催促驾驶员赶快起飞。

    面对如此多的虫群，谁都生不出战斗的心思，听到黄誉命令，正准备上车逃跑，这时韩萧走出工程车，道：“别慌，所有人就位，准备迎敌。”

    队长刘朝急道：“虫群太多了，我们防御不到所有方向，一旦交战很大几率会损失惨重……”

    黄誉叫道：“黑幽灵，赶快上飞机。”

    韩萧摆摆手。

    黄誉暗骂，见虫群越来越近，顾不上韩萧，让驾驶员马上起飞，驾驶员也害怕，于是立马听命启动飞机，旋翼启动，直升机离开地面。

    地面部队不敢拂逆韩萧的指令，紧张地看着虫群迅速接近。

    这时，韩萧拿出平板电脑，按了几下。

    嗡——

    十二台战斗型游骑兵从几台后勤车驶出，三角履带旋转，速度不下于车子，众人一脸惊愕看着这些游骑兵机器人迅速分散到各个方向，就像钢铁卫兵，森冷的金属色泽反射着透过树荫的斑点状阳光，宛如长出了一片片金色鳞片。

    这些游骑兵是最新改良版2.5代，韩萧把图纸升了好几级，他今非昔比，制造出的机械基本属性上涨了一大截，品质也达到蓝色。

    2.5战斗游骑兵全都配备了自动火控系统，加强了火力与弹仓续航，高度也与人类差不多，履带移动能克服很多恶劣地形，动力更加强劲。

    在任务提示出现的时候，韩萧就猜到路上不会平静，所以叫来空投，这两天制造大量机械。

    韩萧的制造速度已经变得非常快了，在他二十级时曾经要制造好几天的游骑兵机器人，现在只要几十分钟就能完成。

    当机械师的制造速度超过一个临界点，便可以进行战场临时制造，只要有材料，武器就源源不绝，这是高级机械师才有的能力，需要学会【秒速级组装】，也是3.0机械系崛起的重要原因。

    “去，把车里的金属圆盘都搬下来，布置在各个方向。”

    暗网士兵此时对他言听计从，急忙照做，一共二十个金属圆盘，放在地上后，韩萧启动程序，开始展开变形，基座插入沙子里固定，折叠的模块互相组装成枪管，展开全程仅仅花了四五秒钟。

    这些是折叠式小型炮台，韩萧也升级过了图纸，自动化智能火控。

    看着粗长黝黑的联装枪管，士兵们稍稍安心了。

    虫群接近到四百米以内，2.5代游骑兵、小型炮台同时开火，以巴伯拉树下的营地为中心，钢铁暴雨向四周绽放。

    弹雨铺天盖地，枪炮声整齐划一！

    哒哒哒哒——

    刹那间，虫群中爆开无数朵绿色浆液，在人类制造的杀戮武器面前，这些沙漠血甲螯引以为傲的甲壳就像鸡蛋般脆弱，钢与火贯穿一只只巨大甲虫。

    营地外的四百米内成了天堑，留下无数虫尸，虫群无法寸进，沙漠都被他们的血液打湿，一轮齐射后，虫群起码少了三分之一。

    几架游骑兵驶出营地，配备了太阳虫喷火器，锥形火焰扫射虫群，烧得吱吱作响，而沙漠血甲螯的钳子，完全打不动游骑兵的泰铂合金护甲。

    凶猛的火力，完全是一面倒的杀戮。

    这就是机械师的暴力！

    群战是机械系的优势，异能者、武道家也许很能打，但是体力有限。

    当然，机械师的限制就是钱，这一批机械造物价值数百万，就算是1.0满级玩家也很难负担，而且弹药费足以拖垮任何玩家的钱包，每一秒都是上千发钢芯穿甲弹。

    资金是长期困扰机械系的难题，组建机械军团是比较给力的机械系战斗流派，同样花钱也是最多的，当面对的敌人平均实力变强，就需要技术水平更高的机械组成军团，成本也会指数级上升。一般机械系玩家很难玩不转军团流，就算砸锅卖铁组建军团，在战斗中的损耗也会让使用者难以承担，军团流一般都是当作底牌使用，韩萧倒不担心资金问题，毕竟生财有道。不过他暂时也不想走军团流，只是打算打造一个简单的护卫团，在必要时刻拥有足够的火力。

    刘朝一直端着冲锋步枪，准备等虫群进入三百米射程就开火，然而虫群始终被钢铁弹雨拦在四百米之外。

    他举得手都酸了，愣是没找到需要开火的机会。

    “这火力太猛了。”

    刘朝看了眼旁边突突突喷吐子弹的炮台，自动推拉的枪栓宛如活塞气缸，弹壳噼里啪啦抛射一地，还有几颗弹到他的脸上。

    咽了口唾沫，刘朝发现自己竟然无事可做，黑幽灵的机械造物包办了所有敌人，暗网配备的护卫根本派不上用场，完全不需要他们。

