    索科维亚，清晨。

    特查拉已经被洪非释放，他也卸下了战甲，不过神态看起来有些憔悴。

    大头给他做了一个快速的身体检查后道：“没什么大问题，就是胸口的骨头有点儿裂痕，慢慢休息很快就能养好。”

    “嗯，你先下去吧。”洪非摆了摆手。

    大头走后，特查拉穿好上衣，从床上起身后，他迈着虚浮的步伐来到洪非面前。

    “我知道你的想法了，你想用我去威胁瓦坎达，让我父亲用振金把我赎回去，恕我直言，这恐怕不行。”

    洪非端着茶杯，手上握着平板，闻言他放下茶杯微微抬起眼帘：“哦？为什么这么说？”

    特查拉神情一肃：“振金属于整个瓦坎达。而瓦坎达一共有五个部落，皇室也不能单独决定一切。尤其是事关振金的情况下，我父亲虽然是国王，但他不能也不会为了我一个人出卖振金。”

    “我知道。”洪非只是淡淡一笑，随即继续低头看着平板电脑。

    “那你为什么还这么做？”特查拉蹙眉不解。

    洪非头也不抬地道：“我需要一个理由，更准确的说，其实是一个借口。”

    “你不可能做到的。”

    眼见洪非没有回应，特查拉跟着说：“瓦坎达是一个国家，你现在应该知道它并不想外界以为的那么弱小，我们不但有强大的战士，还有非常多的攻击性武器，相信我，有些武器不会比外界的核弹要差。”

    “我信！”洪非点了点头，但也没有更多其余的反应。

    特查拉眉头皱得更深，看着洪非无动于衷的模样，他还是苦口婆心地道：“我知道，如果我父亲不答应的话，你会选择明抢，但是你这样做最终只会两败俱伤。”

    洪非终于抬头，但他的眼神并未有所动摇。

    “就算真的两败俱伤又怎么样？这本来就是一个解不开的矛盾。我需要振金，可瓦坎达不愿意交易振金。如果我用你的命也换不来我需要的振金，那我就只能抢。无论瓦坎达有多强，这就是我唯一的办法。”

    “你为什么非要振金不可？”

    “我要制造武器、制造战甲、还要制造一具身体。具体的别问，问了我也不会告诉你。”

    特查拉无奈。

    静默良久之后，他的目光逐渐盯住了洪非臂上呈青铜色的十环。

    “你是怎么做到的？”

    “什么？”

    “振金战衣可以近乎完美地吸收动能，但你还是成功的伤到了我的身体。而且你出手的次数不超过五次。”

    五次你还嫌少？我却是嫌多了。

    要不是为了试探一下他身上的力量跟芭丝特有没有什么特殊关联，洪非完全可以一拳将他打废。

    饶是如此，洪非也足够果断，在试不出特殊性的情况下迅速转变进攻方式。

    五次，够多了。

    “别看十环，跟它们没多少关系，它们只是武器。”

    “那就是你身上那种金色的力量？”

    “也不对，它的确是一种强大的力量，但真正强大的是我。”

    闻言，特查拉突然笑了起来：“你说的没错。自身强大的时候，使用任何力量会更加强大，如果自身不够强大，那么即便有再强大的力量也很难掌控，甚至还很有可能会被反噬。自我的强大才是一个战士的根本。”

    洪非此时看着他的笑容，心中感觉有些怪异：“你好像并不憎恨我？”

    “我妹妹很喜欢你。”

    “呃……”

    “别误会，她喜欢的其实是龙王，你知道她昨天认出你的时候跟我说了什么吗？”

    洪非摇头，心里想的却是：咱居然还有女粉？

    特查拉苦笑：“她让我找你签名。”

    洪非蓦地大笑出声，好一会儿才道：“那你不是应该更讨厌我么？”

    “本来应该是的，不过今天你又放了我，而且我再回想关于龙王的事情，觉得你并不是一个纯粹的坏人，至少对我来说不是。”

    好嘛，这是第三个说这句话的人了。

    传销大师三件套果然名不虚传。

    “就算你现在说好话，我也还是不会改变自己的决定。”

    提及此时，特查拉的笑容稍稍收敛：“你需要多少振金？”

    “怎么？你准备送我一点？”

    “看在龙王的面子上，我觉得我可以说服我的父亲。”

    “至少三吨，也许更多。”

    特查拉摇头长叹：“太多了！”

    “确实，虽然相比振金矿脉来说连九牛一毛都算不上，可要是跟瓦坎达以往流出的振金相比，这个数字非常大。”

    闻言，特查拉脸上神色微转，颇为奇异地看着洪非道：“我没想到你也会这么说。”

    “这有什么可奇怪的，事实罢了。不过还是那句话，我必须要，无论用什么方式。”

    聊天被迫结束。

    特查拉开始在城堡里绕圈散步，杰西卡奉命跟在他身边监察。

    这边，洪非将平板递还给大头：“伊凡还在实验室？”

    “对，他把自己的住处都搬了进去，已经好久没出来过了。”

    “有毅力，这样才有点能成大事的样子。东西我看了，都不错，但是造出来真能用？”

    “能用！我跟伊凡好好研究过，现在的战甲不管是我们的还是钢铁侠的都以小型化为主，但是大也有大的优势，至少在驾驶而非穿戴的情况下，机甲的外形可以有更多选择。”

    “不错，但是我觉得你们设计有一个非常明显的缺点。”

    “老板您说。”

    洪非拍了拍大头的肩膀：“在机甲的世界里，颜值就等同于战斗力。”

    ……

    下午，特查拉又满脸心事地找到洪非。

    洪非当先说道：“如果你想劝我的话，不如就此打住，然后出去多吃两碗饭。”

    “会伤及很多无辜者的。”

    “嗯，看在你的面子上，我可以更有针对性一点。”

    特查拉的五官顿时向内皱起，更有针对性？那你岂不是要把我爹打死？

    “不如你给我点时间，我回去跟他们商议一下。”

    “时间我有的是，可这话说出来，怕是你自己都不信吧？”

    “唉，我……”

    洪非笑了笑：“其实，我还有一个双赢的提议。”

    特查拉顿时抬头看他。

    “不如我帮你当上国王，然后你把振金给我，我可以答应你一些并不过分的条件。是一些，不是一个。”

    特查拉苦笑摇头：“不可能的，我父亲还活着。”

    洪非朝他挤了挤眼。

    特查拉连忙摆手：“不不不，我不会答应的，而且即便我当上了国王也不能做出这样的决定。”

    “唉，那就没办法了。”

    晚上。

    特查拉又来了。

    “我有办法了。”

    “哦？”

    “挑战吧！”

    “具体点。”

    “以振金为赌注，向瓦坎达发起挑战。”

    “要是他们不同意呢？”

    “那就要看你有没有能力让他们不得不同意挑战了。但我还是要再提醒你一遍，瓦坎达有五个部落，其中一个隐世部落不常出现。但像是振金这种大事，肯定会由五个部落和国王一起决定，所以你也许可能用我威胁到我的父亲，但其他部落不一定会答应。”

    洪非缓缓点头：“你确定挑战有用？”

    “当然，如果挑战成立，瓦坎达人绝对不会违背自己的承诺。”

    “如果我要的很多呢？”

    “可以。但前提是让他们接受挑战。”

    “那倒是可以一试。”

    特查拉脸上终于有了笑容。

    可洪非紧跟着便道：“你这算不算是背叛？”

    “当然不是！”

    “那你还给我出主意？”

    “我是为了更多的瓦坎达人着想，而且我相信你，相信那个拯救了近千万人的龙王。”

    “主要还是因为打不过我吧？”

    特查拉闷闷不乐地走了。他从杰西卡那里得知了洪非为瓦坎达做出的准备，更加坚信了洪非必取振金的决心，一个国家的整体力量确实大于一个团队，但战斗力和交手胜负却不能如此简单地换算，尤其是对于洪非和他手下这样的超人类。

    这甚至不能算是认输，只能算是他为了自己的国家而不得不作出的妥协。

    他心里清楚，若不如此，一定会死很多人。

    杰西卡自然也不是在透露军情，因为这本就是洪非的交代。

    第二天，特查拉见到了自己的小表弟，不过这个时候的艾瑞克是昏迷的。艾瑞克和特查拉不一样甚至截然相反，他哪怕瘫痪了也很可能造成一些未知的麻烦，所以洪非交代过大头尽量让他睡着。

    “他是我表弟？”

    “没错，不过他想杀你全家。”

    “嗯？”

    “你没听错，但背后的故事很复杂，有空回去问问你父亲。”

    “他也是你的筹码？”

    “对。”

    “尤利西斯也是？”

    “嗯，不过尤利西斯展现出了一些价值，我准备给他找点儿活干。”

    “他是瓦坎达的通缉犯，我能不能……”

    “能啊，用振金换。”

    两人转身之际，洪非对着他的脖颈一个手刀下去，特查拉当即软绵绵倒地。

    大头顺势将他抱住后送上战机。

    来到屋外，除了已经在东京杀疯了的弗兰克和已经提前在瓦坎达布置的布朗斯基之外，其余人都回来了。

    “伊凡还在实验室，这次咱们就不带他了。另外，我觉得这次不一定会大规模的打起来，也许只会有我一个人出手。”

    杰西卡第一个问道：“为什么？”

    “因为瓦坎达有一个聪明睿智的继承人。”

