    叮咚——

    “请问这里是柳初筝家吗？”

    开门的佣人被外面的人吓一跳，好半晌点点头：“是……”

    “柳初筝在家吗？”

    “在……在花园。”佣人下意识回答。

    “方便叫一下她吗？”

    佣人‘哦’了一声，赶紧去找自己雇主。

    结果雇主听完，连个起伏都没有，直接让她将人带到花园那边去。

    偌大的草坪上，少年坐在地上，身边蹲着一只白色，酷似兔子的宠物，他正拿着食物喂。

    女孩儿坐在旁边椭圆形吊椅上，手里拿着书，视线却没落在书上，而是看着那个少年。

    远远的看着，有一种温馨的感觉。

    初筝察觉到人进来，往那边望了一眼，起身摸下少年的脑袋，俯身在他额头上亲了下，拿着那本书走过来。

    “柳小姐，你好，我们是XX分局。”过来的人穿着制服，先拿出证件给初筝看。

    初筝反应不大：“你们找我有什么事？”

    “是这样的，我们想问一下，关于你的室友黎恬的事。”

    初筝挑眉：“里面说吧。照顾好他。”

    后面那句是对佣人说的。

    “好的，小姐。”

    那两人往辛逐的方向看一眼：“那位先生是？”

    “男朋友。”

    “……”

    -

    “柳小姐，你还记得最后一次联系黎恬是什么时候吗？”

    “7月左右吧。”

    “具体哪一天。”

    “那么久了，谁记得。”

    “……柳小姐仔细想想。”

    初筝翻出手机，直接找到通话记录，给他们看。

    那边做好记录：“之后，黎恬没在联系过你吗？”

    “没有。”初筝顿了下：“她怎么了？”

    两人对视一眼，道：“黎恬的家人联系不上她，所以报了失踪。”

    “失踪？”

    “对，所以还请柳小姐配合我们调查。”

    初筝没说好，也没说不好。

    “我们之前询问过你们寝室的其他人，说你和黎恬的关系不错，黎恬最后联系你的那次，有什么异常，或者她和你说过什么吗？”

    初筝回想那天的事。

    那天是他们出发的前天，黎恬约她出去，自然是为了说蓝宸的事。

    两人期间没做什么，就逛了街，看了个电影。

    不知道是不是因为蓝宸想做掉什么，所以初筝跟他们一起出去的事，谁也不知道。

    这反倒方便了初筝。

    回来后，初筝就威胁着王者号，把她的所有和黎恬行程有关系的都删除了。

    所以她现在一点也不方。

    初筝滴水不漏的回答完问题。

    “最后想问一下，前段时间，柳小姐去了哪里吗？”

    “去国外继承我亲戚的遗产。”初筝面不改色的道：“有问题？”

    初筝将他们送到大门，目送车子离开，面无表情的关上大门。

    -

    车里，负责做笔录的那位有点奇怪：“她和黎恬的关系应该不错，为什么听见黎恬失踪，看上去一点也不担心？”

    “是挺奇怪，重点排查一下。”

    很快他们就查到初筝那段时间的行程。

    确实和她说的一样，去国外继承了一笔亲戚的遗产，嫌疑暂时被排出。

    “黎恬和她男朋友都是探险爱好者，一有假期就出去，你说他们是不是被困在哪里了？”

    “继续查吧，这里面还牵扯了蓝家的一位大少爷。”

    “这要是找到了，发现跑到哪个荒山去了，我心脏病都得气出来。”

    “行了行了，赶紧工作……”

    -

    黎恬的事在学校闹得沸沸扬扬，初筝从原主那些群里都看见不少。

    同时失踪的还有谢宁峰和蓝宸。

    初筝观察一段时间，确信，她跟着去的时候，那三个人谁也没说。

    果然是没安好心。

    蓝宸当初就算没计划搞死原主，肯定也是想把原主搞到手，然后威胁原主。

    回来了，原主说什么都没用。

    现在也算他们自食恶果。

    能不能被找到，就看他们的运气了。

    后面一周，之前那两位又来问了两次，初筝反应虽然奇怪，可她坦坦荡荡，他们没有任何证据，证明她与此事有关系，最后只能着重查黎恬他们那边。

    初筝也只偶尔关注下，没放在心上。

    辛逐含着体温计，抱着手机从房间出来，蹭蹭的下楼，一下坐到初筝旁边。

    后面跟着医生的助理，语气很急的说着话：“辛先生，我只是想给你……”

    辛逐抱着初筝胳膊，眸子盯着那助理，脸上有着明显的警惕和厌恶。

    “怎么了？”

    “他摸我。”辛逐咬着体温计，含糊道。

    “嗯？”

    助理急急辩解：“不是，柳小姐……我只是看辛先生衣服湿了，想让他换一件衣服。”

    辛逐皱着眉，很笃定的道：“他就是摸我。”

    医生的两个助理，每天都会在他身边晃，辛逐能分辨出来，什么是无意，什么是有意。

    “去把监控拿来。”初筝吩咐旁边的佣人。

    辛逐瞳孔微微一缩，似乎没想到初筝会在房间里装监控，那可是他的卧室……

    那个助理听见初筝这话，脸色也是微变。

    佣人很快就取来监控。

    监控的角度不是很好，可是还是能分辨出来，助理那动作，故意的成分更多。

    初筝看完脸上没有任何变化，将辛逐嘴里的体温计拿出来看了看，交给佣人，然后哄着他：“先回房间去，这里交给我来处理。”

    “……”

    辛逐迟疑下，最后磨磨蹭蹭的上了楼。

    辛逐不知道初筝怎么处理的，他被叫下去吃饭的时候，那个助理已经不见了。

    佣人正在更换客厅的地毯，就连桌子和沙发都换了。

    “为什么要换？”辛逐不解的问佣人。

    “小姐说看着压抑不舒服，换一个颜色。”佣人恭敬的回答：“辛先生是不喜欢这个颜色吗？小姐说，您要是不喜欢，可以换您喜欢的颜色。”

    “没……没有不喜欢。”

    辛逐赶紧去餐厅找初筝。

    医生躬身站着，另外一个助理脸色苍白的站在角落，餐厅气氛十分不对劲。

    辛逐本能的觉得危险，停在了入口。

    “这件事到此为止，不要多话。”

    医生抹一把冷汗，连连应下，带着那个助理匆匆离开。

    ?

    *

    月票要投呀，推荐票也要投呀！！宝宝们！！冲鸭！！！！

