    杨林在山林中飞速掠过。

    领悟御风之术后，杨林每一次使用都有不同的感悟，用起来越来越得心用手。

    风无形，变化无常，他并不能每一次都顺利找到，可以支撑他施展御风之术的支点。

    但后方炼血武者不时发出的攻击，不仅没有起到阻挡他的作用, 反而在不停“帮助”杨林加速。

    每一道气劲横空，在空气中突进产生的涟漪，都足以抹平任何紊乱的风流，统合成一股强风。

    杨林施展御风之术，在这强风中如鱼得水。

    噗！

    杨林喷出一口鲜血。

    他在利用炼血武者的攻击御风而行，自身也不断受到冲击。

    好在那炼血武者不敢近身, 只是远程攻击，自身又在狂奔卸力，威力到达身上十不存一，杨林勉强能承受下来。

    嗯？

    严庆很快发现不对劲，停止了无意义的远程攻击。

    他看着杨林背上毫无动静的向平，脸色一阵变幻，终于下定决心。

    刚才向平也是这般要死不活的模样，却突然暴起发难，偷袭杀死了他的一位同伴。

    他就不相信，血都快流干了，向平还能再次爆发？！

    轰！

    气血爆发之下，严庆的速度激增，与杨林的距离飞快拉近。

    咻！

    风流汹涌澎湃如大浪拍来，杨林脸色一变。

    他能清楚的感觉到，哪怕他施展御风之术速度大涨，比起炼血武者的全力冲刺，速度还是慢了一些！

    这一刻，杨林脑海中浮现过无数画面。

    最终, 定格在鬼蝠意志被血色火焰燃烧殆尽的那一刻。

    现在，杨林隐约明白过来，那血色火焰应该是向平的滚烫热血。

    炼血武者的血液，竟然能将破封的鬼蝠意志炼化！

    难怪，炼血武者不怕妖魔印记！

    管你什么妖魔意志，通通炼化！

    向平的血液入体，炼化鬼蝠意志之后。

    杨林明显感觉实力前进了一大截，连带速度也提升了一大截。

    面对炼血武者的追击，才能坚持到现在。

    “快一点，速度再快一点！”

    严庆全力冲刺之下，空气突刺如芒刺背，杨林心里疯狂咆哮着。

    “鬼蝠意志能与飞鸟意交锋，是否说明鬼蝠意志也是一种武道真意？

    炼血武者的血能炼化鬼蝠意志，那是否可以炼化飞鸟意？

    飞鸟意被炼化后，我的实力是否会增长？

    如果能突破到炼骨中期，那逃生的机会就大多了！”

    一个个念头在脑海中飞快闪过，杨林心念一动，飞鸟意浮现，一头扎进中丹田之中。

    中丹田中，血海涛涛，飞鸟意甫一进入, 风云变色。

    轰！

    血海骤然炸开, 血浪滔天席卷, 将飞鸟意吞噬，然后朝着全身疯狂涌去。

    痛！

    极致的痛！

    恍如千刀万剐的剧痛让杨林身形一滞，突然失去所有力量，跌落入山林之中。

    炼化鬼蝠意志的过程无声无息。

    杨林万万没有想到，炼化飞鸟意的动静居然如此之大，甚至一时间让他失去对身体的掌控。

    怎么回事？

    跑不动了吗？

    严庆一愣，手掌一翻，朝着下方拍去。

    管他怎么回事，一掌拍死！

    嚯！

    就在这一刻，被杨林环抱在侧的向平猛然睁开双眼。

    呼！

    严庆一惊，不由连连后退几步，手上动作竟打偏了。

    轰！

    山林炸裂，狂风四起。

    咻！

    一道身影自狂风中冲出，狂奔而去。

    严庆提步欲追，突然瞳孔一缩。

    谷鎘

    只见那身影狂奔之中，背上突然出现一个高高的隆起，然后一双肉翅破皮而出。

    呼！

    肉翅一展，狂风四起中，那小贼恍若一道闪电，朝着远方飙射而去，越来越远。

    “半妖？！”

    看到那闪电般的速度，严庆当即放弃了追击。

    只是一个疑惑，从他心底浮现。

    “半妖？难道也能收敛自己的妖魔特征？！”

    杨林的变化，颠覆了长久以来的认知。

    ……

    嘭！

    身体失去控制，杨林一头栽进山林中。

    好在只是一瞬间，身体又恢复正常，一种更强大的感觉萦绕心间。

    轰！

    身侧不远处轰然炸开，狂风席卷而来。

    杨林一跃而起，施展御风之术朝着前方狂奔而去。

    脚一落地，杨林下意识驱使飞鸟意，全力施展风神腿+3。

    却恍然想起，飞鸟意已经被血液炼化。

    “身体变得更强大，速度加快不少。

    但风神腿失去飞鸟意加持，瞬间爆发速度降低。

    一增一减，不知自己的速度……”

    杨林心一沉。

    呼！

    风声呼啸，两侧景象飞快后退，模糊连成一线。

    嗯？

    速度快了这么多？！

    杨林又惊又喜，身后如芒刺背的感觉终于消失。

    呼呼！

    虽然甩开追兵，但杨林不敢懈怠，埋头一路狂奔，直跑到体力不支，才停下步伐。

    在附近找到一个隐蔽的山洞，将向平放下摊平，杨林简单检查一番。

    右肩已经结疤不再流血，心跳虽然很微弱但还算有规律，骨头断了几根，但应该没伤到内腑。

    失去右臂，再加上燃血爆发，向平的实力境界肯定会跌落，但血气波动正在逐渐变强，应该死不了。

    杨林放下心来，粗粗检查一番山洞，安全隐蔽都没有问题。

    疲惫感一波波袭来，杨林仰头向后躺倒，却突然一愣。

    因为他发现，他躺不下去！

    在他身后，似乎有什么软软的有弹性的东西顶着背部。

    什么东西？！

    我竟然没有发现！

    杨林一跃而起，一手抓着向平，狂冲出山洞，才转身一脸戒备摆出防御的姿态。

    入目处，什么都没有，山洞里空空如也。

    怎么回事？

    回想一番之前的感受，杨林恍然醒悟，反手朝着背上摸去。

    绒毛，硬羽，筋膜，血肉，骨骼……

    这是……翅膀？

    不知何时，自己背上竟然长出一双翅膀来！

    呼！

    背脊肌肉一震，翅膀展开。

    杨林回首看去。

    黑羽剑翎，似乎是鹰翅？

    杨林加大力度，背脊骨骼张合，肌肉不断跳动，双翅快速扇动起来，四周狂风乍起。

    呼呼！

    风声呼啸中，杨林原地浮空而起。

    自由飞翔！

    杨林摊开双臂，感觉从未有过的轻松，从未有过的自由自在。

    这就是飞翔的感觉吗？

    可是，这是怎么回事？

