    “奶奶，你也认为我看姐夫是有什么心思啊？”上官情情撇着嘴问道。

    “没有心思，你一个女儿家盯着他看，想干嘛？”上官丽皱着眉头问道。

    “奶奶，妈，你们就放心吧，我不会和姐姐抢男人的。”上官情情笑着说道。

    随即，她耸了耸肩，说道：“我已经有男朋友了。”

    “你什么时候有男朋友的？”慕容雪莲急声问道。

    随即，慕容雪莲还用一种询问的目光看向了上官云风，这些年来，她一直躲在清泉山中，自己女儿在外面读书的情况，她并不了解，上官情儿上学的事情都是她这个舅公安排的。

    “雪莲，这丫头独立性太强了，所以我也不知道这丫头什么时候谈恋爱了。”上官云风苦笑着说道。

    “妈，你不是说让我自由恋爱吗？既然如此，你就应该不要过问，合适的时候，我会将他带到你面前的。”上官情情一脸不满的说道。

    “这……”慕容雪莲有点有口难言，毕竟自己曾经的确跟女儿说过这样的话。

    “雪莲，这丫头也不小了，你也不要多问了，我相信她的眼光。”上官丽笑着说道。

    “哦。”既然婆婆都发话了，慕容雪莲自然也不能多说什么。

    上官丽将目光移到上官情情的身上，好奇的问道：“那你盯着你姐夫看是为了什么呢？”

    上官情情应声说道：“我在好奇姐夫能给上官家什么样的帮助，从而让我上官家重新掌控原城。”

    “你姐夫说了又有什么用呢？”上官丽瞥了一眼上官云风，苦笑着说道：“你姐夫就算是能提供大量的资源，但要想掌控原城，说到底，需要的还是人。”

    上官丽也看出来了，自己这个弟弟啊，根本就没有听懂叶青的话，所以才没有回应。

    上官情情撇了撇嘴，说道：“虽然我上官家没落了，但并不是没人。”

    “那你觉得我们家还有人？”上官丽眯着眼睛问道。

    上官情情并没有回答，而是看向叶青，问道：“姐夫，如果说我能凝聚起大量人员，你能给上官家带来什么样的帮助呢？”

    “我可以在原城投入五十个小宗师。”叶青瞥了一眼上官情情后，又说道：“一旦控制原城，掌握原城战区，我还可以给原城战区配制大华最精锐的部队。”

    五十个小宗师自然不是叶青的小宗师，而是武道局的。

    听到叶青的话，上官情情愣了愣，这份力量真的足够强大了，五十个小宗师，这个力量绝对是岳家都无法拥有的。

    嗯……据她所知，整个岳家除了那个大宗师外，也不过只有三十几个小宗师。

    上官情情深深的看着叶青，似乎是想从叶青的脸上看出他说的话是真是假。

    过了好一会儿，她扭头看向上官云风，说道：“舅公，这是上官家的机会。”

    “机会吗？”上官云风皱着眉头应道。

    “舅公，能不能将吗字去掉？”上官情情瞥了一眼上官云风，问道：“你在担心什么。”

    上官云风抬头看了一眼叶青，沉声说道：“小叶的力量终究有撤出去的一天，一旦撤出去，我上官家能守得住原城吗？”

    上官云风很清楚，即便叶青从武道局调来五十个小宗师，但这些人是在武道之乱来时用来防备原城一带的武者，一旦武道之乱后，这些人是会撤离原城的，一旦撤离，那原城的局势只能由上官家独自面对了。

    嗯……他始终认为以上官家现有的实力，根本无法面对那样的局势，在这种情况下，上官家没落得更快。

    听到上官云风的话，上官情情“嗖”的一下站了起来，气得咬牙切齿的直跺脚，甚至还原地转了两圈，一手成拳，一手成掌，相互拍打着。

    她就不明白了，自家舅公为什么怕这怕哪的，如此的没有进取心。

    上官丽抬头看了一眼上官情情，说道：“情情，你先别急，将你的想法说一说，如果说我们听叶青的，上官家会得到什么样的好处，又会有什么样的风险。”

    上官情情又坐了下来，理了理思路，说道：“奶奶，听我姐夫的只有好处，没有坏处。”

    “可你舅公说的似乎也有道理啊！”上官丽沉吟着说道。

    “有道理个屁！”上官情情没好气的说道，看得出来，她是真的被气到了。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，对身边的上官秋渝说道：“你这个妹妹还真是有性格啊！”

    上官秋渝抿嘴一笑，耸了耸肩，并没有回应什么，毕竟她也是才见到自己这个双胞胎妹妹，并不了解妹妹的性格。

    “情情，你是一个女孩子，什么时候学得这么粗言粗语了？”慕容雪莲皱着眉头喝道。

    “被气的！”上官情情翻着白眼应了一声后，沉吟着说道：“奶奶，舅公，你们想一想，如果能平熄即将到来的武道之乱，那会是什么情况？”

    “什么情况？”上官丽疑惑的问道，多年在清泉山隐居，她已经不过问世事，所以很多东西她是想象不出来的。

    上官情情沉吟着说道：“大多数武道门派和世家都会因为武道之乱而消耗元气，武道之乱后，他们大多会选择修身养息，谁还有精力来夺取原城呢？”

    顿了顿，上官情情又沉声说道：“即便有世家想夺取原城，但我觉得他们也不会轻举妄动。”

    “为什么？”上官云风看着上官情情问道。

    上官情情应声说道：“如果在武道之乱中，我们和武道局一直站在一起，别人就会认为我们的后台是武道局，而别的世家在武道之乱中如果消耗了元气，又怎么敢轻易得罪武道局呢？就犹如现在的岳家一样，岳家不也没有绝对的实力吗？但大家都知道岳家的背后是慕容家，即便有取岳家代之的心思，也得收起来。”

    上官丽回味着上官情情的话，不由自主的点了点头，这丫头的分析似乎也挺有道理的啊！

    沉吟片刻，她朝着上官丽努了努嘴，说道：“丫头，继续说。”

