    这世界上，能够一个电话就令佐藤枫立即动身的人不多，而大木博士这少数人中最能够令佐藤枫唯命是从的人。

    此次让佐藤枫火速赶回关东的人正是大木博士，事情有两件。

    第一件事是迷你龙孵化在即，佐藤枫需要在最后的孵化的这段时间让迷你龙认主成功，假如错过了这一段时间，佐藤枫以后想要让迷你龙归心就难喽。

    第二件事是关于时拉比复制体的，夏伯不愧是顶尖的小精灵基因遗传学博士，他成功利用自己掌握的基因技术令时拉比复制体快速衰老的问题暂停下来。

    不过，时拉比复制体的意识一直迟迟为能够恢复过来，如今因为大木博士给夏伯研究时拉比复制体的期限已过，时拉比复制体重新返回到大木博士手中。

    而大木博士这个时候却告诉佐藤枫他或许拥有唤醒时拉比复制体的方法，他这次叫佐藤枫返回关东，其中一个目的就是要佐藤枫按照他的方法尝试唤醒时拉比复制体。

    为了最快的返回到关东地区，佐藤枫用联盟贡献值向秋叶镇中某位训练家租借了他手中的比雕，靠着比雕的力量，他只花费半天的时间从秋叶镇回到凯那市。

    随后，他就坐上最近的一班航机返回关东金黄市，当佐藤枫到达金黄市，那已经是第二天早上。

    到达金黄市后，佐藤枫再次花费一点联盟贡献点从一名训练家手中租借到一直比雕，然后乘着比雕快速前往真新镇。

    直到下午五点钟左右，佐藤枫终于是到达真新镇。

    佐藤枫来真新镇时，他自然是恢复本来的面貌的，而凑巧的是，他刚进村就遇到两个熟人，准确的说是两个正在发生激烈争吵的小男孩。

    这两个快要互掐起来的小男孩自然是小智和小茂这对冤家死对头，也不知道两人从哪里捕捉到了一条野生鲤鱼王，两人此时正为这一条野生鲤鱼王的归属争吵着。

    “笨蛋小智，这条鲤鱼王明明是我钓上来的，我以大木家族少爷的身份命令你，快点把鲤鱼王拿过来。”

    小茂扬起手中的鱼竿，摆起大少爷的架子，趾高气扬地对小智说道。

    “哼，也不知道是谁的钓竿鱼丝中途断掉了，竟然还有脸说鲤鱼王是他，鲤鱼王明明是我用渔网捞起来的，所以他是我的。”

    小智是脑子缺根弦的人，他压根就把小茂的身份当摆设，所以一点都不给小茂面子，直接理直气壮地反驳道。

    听见小智揭自己伤疤，小茂顿时就恼羞成怒，直接动起手来抢，但小智也是毫不示弱，立即与小茂在镇子门口打起来。

    “喂，你们两个再不停下来，鲤鱼王就要逃走了哦。”

    佐藤枫见到两人打架，他一时半会也不去上劝，乐呵呵在一旁看着，直到那一条已经挣脱渔网的鲤鱼王快要跳回附近田野一条水沟的时候，他才开口提醒两人。

    一听见自己的鲤鱼王要逃走，已经鼻青脸肿的小智和小茂顿时停下手，然后同时抓住地上的渔网，动作非常同步的将鲤鱼王重新抓起来。

    但刚抓住鲤鱼王，两人又立刻怒目而视，再次为鲤鱼王的归属问题争吵起来，一时间，两人竟将旁边的佐藤枫给晾在一边。

    “想要获得鲤鱼王的归属权，这个简单，用小精灵打一场不就得了。”

    最终，佐藤枫看不下去了，只好再次出言提醒。

    “我没有小精灵。”*2

    下一秒钟，小智和小茂立即异口同声地转过头对佐藤枫大声说道，两人眼中都露出一丝幽怨。

    小智不愧是超级热爱小精灵的人，他的目光很快就被此时趴在佐藤枫肩膀上的皮卡丘给吸引过去，至于佐藤枫则被他下意识地忽略掉了。

    “哇~，是皮卡丘啊，好可爱呢。”

    他迅速来到佐藤枫身边，然后绕着皮卡丘转一圈，满脸欢喜地说道，紧接着，他开始忍不住伸出手想去摸一下皮卡丘。

    佐藤枫皮卡丘性格还是老样子，除了佐藤枫之外，他对任何雄性人类都抱有强烈的排斥感。

    于是，当小智想要过来摸他的时候，他小脸顿时露出一丝坏笑。

    “啊，你是佐藤枫大哥，我是小智哦，你这只皮卡丘是当时的皮丘进化来的吧，真厉害，进化了呢。”

    不过，小智这时似乎回忆起了什么不好的事情，他的手在半途中就停下来了，然后注意力转移到佐藤枫身上，上下瞄几眼后，他就将佐藤枫给认出来了，然后又欢天喜地的说道。

    “哼，你刚才说让我们进行小精灵对战来决定鲤鱼王的归属，意思是要借小精灵我们进行对战吗？”

    小茂比小智更早的认出佐藤枫来，当初他姐姐娜娜美败于佐藤枫之手，他就对佐藤枫的印象尤为深刻，不过碍于他死傲娇的个性，他不愿意立即相认，如今小智道出佐藤枫的身份来，他也就开口询问道。

    “真的吗？佐藤枫大哥要借我们小精灵进行对战吗，那真是太棒了，我做梦都想指挥小精灵进行对战呢，快点吧，佐藤枫大哥，我快等不及了。”

    小智听见小茂的话，还不等佐藤枫回答，他就立即就信以为真，连忙催促佐藤枫将小精灵借给他，小眼睛满是渴望。

    小茂虽然没有说话，但一双眼睛也是直勾勾盯着佐藤枫，显然同样非常渴望借到佐藤枫的小精灵进行小精灵对战。

    佐藤枫原本打算带他们回到大木博士哪里，然后让大木博士借给他们小精灵进行对战的，现在小智小茂这么一说，然后又被两人这么一看，他只好答应下来了。

    这两个小正太都是优质潜力股，不好得罪，如今趁他们小，交好一下也是不错的。

    “蚊香蝌蚪和莲叶童子，你们选一个吧。”

    佐藤枫想了想，他就将等级还比较低的蚊香蝌蚪和莲叶童子释放出来，然后让两人进行选择，同时也将两只小精灵的属性、特性和掌握的招式告诉他们。

    小茂不愧是大木博士的孙子，年纪轻轻就掌握了不少小精灵知识，他在见到佐藤枫拿出来的两只小精灵后，毫不犹豫地就选择莲叶童子。

    先拿先得，小智只好选择剩下来的蚊香蝌蚪进行对战，不过小智也不愧是逆属性大师，他对于小茂优选选走属性更为有利的莲叶童子毫不在意，此时正乐呵呵的与蚊香蝌蚪交流。

    “好，既然选择完小精灵，那接下来就是挑选对战场地，这由我来选，就那边那片有水沟的草地吧。”

    佐藤枫见两人都已经选好小精灵，他也迅速决定好对战场地，然后在一旁当起裁判。

    “蚊香蝌蚪，水枪。”

    “莲叶童子，飞叶快刀。”

    很快，小智和小茂就以水沟为界相互对峙起来，待佐藤枫一声令下，两人立即对着身前的小精灵下达指令。

    