    很快，三代也加入了倒吸冷气的行列，让早春的温度都有了些许回升。

    一次性让雾隐的七人众变成二人组，这是连他都不敢想象的事情。

    看着漱石，三代心中无比满意。

    天赋、心性、信念，都堪称完美！

    尤其是这次事件的应对，更是让他在漱石身上看到了老师的影子。

    二代火影当年，就是这样守护他们的！

    大蛇丸笑道，“老师可是我们的福星呢，一到就让危机解除了。”

    三代笑着收下大蛇丸的彩虹屁，“哈哈，别给我戴高帽了，这都是漱石他们的功劳。”

    “既然危机解除，那老师你打算什么时候回村坐镇？”

    “来都来了，就让我这把老骨头也稍微活动活动，免得总让雷影那个不要脸的老家伙欺负你们这些小辈。”

    他们并不是过分乐观，而是知道这一事件对雾隐的影响。

    要知道，忍刀七人众可是作为雾隐的牌面来宣传的，一次性战死五个，就相当于木叶忍者眼中一次性战死两个三忍。

    不论是从战力还是士气来说，雾隐都会大幅衰落。

    这种情况下，雾隐直接逃回水之国都不是没有可能。

    漱石在一旁提醒道，“火影大人，这次能取得这样的战果，除了我们的合作以外，还多亏了迈特戴前辈的付出！”

    “迈特戴吗？”三代笑着点头，“这次回村后，就让他晋升特别上忍吧。”

    迈特戴自身的缺陷还是太大了，不开八门的情况下，顶天就是一个中忍的实力，很容易被人针对。

    总不能让他天天开八门吧？

    真要顶着个上忍的名头，对他反倒不是什么好事。

    漱石并没有多说什么，他很清楚，在这次的事件中，迈特戴注定不会作为主角宣扬。

    就像原著中那样，明明是击杀了四个忍刀七人众的英雄，可当枇杷十藏向鼬问起时，却只得到没听说过的回应。

    原因很简单，像他这样的强者却当了一辈子的下忍，这要传出去，不是说明木叶上层都是识人不明的饭桶？

    即便是对于普通的村民来说，大多也不愿意承认这个事实。

    毕竟，他们中的很多人都看不起过那对父子? 让这样的人成为英雄? 不显得他们都是小丑吗？

    相对而言，像漱石? 还有阿斯玛、水木这样的年轻优秀忍者? 对他们作宣传才更加符合木叶的政治正确。

    所以，现在的结果其实也算不错了。

    凯感谢两声? 就嗷的一声冲了出去，“爸爸? 你的青春终于得到回应啦? 你现在是特别上忍了！”

    “什么？我是特别上忍了？”迈特戴垂死病中惊坐起，然后面色扭曲，“啊哦哦哦！”

    旁边的人看得一头黑线，这家伙果然没什么强者气息。

    会议室中? 自来也摩挲着下巴问道? “八门遁甲的第七门就能让一个下忍发挥出超越上忍的实力，老师，我们要不要让更多的人尝试八门遁甲的修行？”

    他是知道八门遁甲的，但以前最多也就有人开到第五门，引起的重视自然不够。

    “你以为迈特戴修行到第七门? 就代表其他人也能修行到第七门吗？”三代微微摇头，看向迈特戴的眼神满是惊叹? “这需要十几年如一日的强大毅力，别说普通人? 就是你们几个也不一定能做得到！”

    “十几年修行一个忍术，还大概率不能修行成功？”自来也一阵咋舌? 这种代价的确太大了。

    最关键的一点是? 他们也知道迈特戴在这次事件中的表现? 要不是有着漱石操控，说不定到死都杀不掉一个上忍。

    这样的表现实在无法引起他们太大兴趣。

    当然，这也是他们不清楚最后一门的力量，否则也不至于这样淡然了。

    大蛇丸在一旁问道，“老师，我们现在是不是讨论一下这些忍刀的分配？”

    “当然了，不过……”三代笑着看向漱石，“既然是战利品，还是由带回它的人来分配吧！”

    听到这里，一众上忍看向漱石的眼神突然就火热起来。

    除了自身实力以外，忍刀七人众的名声至少有三分之一都是来自他们那把忍刀。

    如果他们能获得一把忍刀的话，说不定也能像忍刀七人众那样名声大噪。

    漱石则是微微笑道，“在此之前，我希望我的队友能获得其中两把忍刀的优先分配。”

    一众上忍面面相觑，但都没有做声。

    虽然他们觉得由中忍来使用忍刀太浪费了，但忍刀的分配权还在漱石手上呢，不说只是得到忍刀的概率小一些，说了可就什么概率都没了。

    ……

    云隐据点。

    “你说什么？”雷影不敢置信的问道，“那七个蠢货被清水漱石干死五个？”

    土台苦笑不已，“虽然听起来很不可思议，可事实的确如此！”

    “两年啊，我等了两年都没有动手！就是想让木叶的人放松警惕！”雷影骂骂咧咧道，“这下好了，木叶绝对不可能再给我们机会了！”

    说完，觉得不解气的他又骂道，“没杀死人也就算了，自己还被干掉五个，他们这是赶着去给清水漱石送人头吗？”

    “其实也是我们低估了他！”土台面色严肃，“他这两年一直都甘愿充当辅助，将自己的光芒隐藏在其他几人之下，可即便如此，也让他闯出了偌大名声。”

    艾同样是眼神凝重，“我早就觉得那家伙不简单了，永远都是一副从容不迫的样子，像是没有什么可以让他担心。说不定，这混蛋到现在都还在隐藏实力！”

    奇拉比一脸狐疑，“大哥，你是不是在他手上碰壁太多，有心理阴影了？”

    雷影则是斜着眼睛，“我还每次都有大将风范呢，那我是不是也隐藏了实力→_→？”

    艾握紧双手，大声喊道，“你们相信我啊！这片战场上最危险的就是那个小鬼！”

    土台则是问道，“艾大人，你有什么依据吗？”

    艾理直气壮道，“当然是作为男人和对手的直觉！”

    雷影无语得抽搐下嘴角，转移话题道，“那个小鬼现在已经成气候了，围杀他的事情以后也不用再说了。”

    土台问道，“那我们接下来对雾隐的态度是？”

    “当然是报复回去！”雷影杀气腾腾道，“敢从我们云隐手里抢东西，不知道我们从来都是只进不出的吗？”

    “之前为了合作我也就忍了，可他们连暗杀这点小事都做不好，那也没有留着的必要了！”

    他的确有说这个话的底气，他们云隐和木叶打了两年，别说吃亏，甚至连下风都很少落入。

    反观雾隐，上战场才两天就被打得丢盔卸甲，这样的废物，有什么资格作为五大忍村和他们合作？

