    云月的速度很快，离开后没多久的她，就带回了蚁后皇后。

    显然，哪怕吞噬了很少的“树神”尸体，蚁后皇后都承受不了近距离的“蓝晶”的能量辐射侵袭。

    好在云海早有准备，在感觉到它的异常时，远远地就用灵能形成了能量护罩包裹了它的身躯。

    当距离更加接近，在云月也承受不了“蓝晶”能量辐射侵袭时，云海的灵能形成了一根触手，远远就将蚁后皇后牵引了过来。

    在它的身躯刚刚接触到“菌毯”时，仿佛已经变成了云海身躯一部分的厚重的“菌毯”，就已经延展包裹住了蚁后皇后的身躯。

    在这个过程完成的瞬间，当云海将精神思感集中在蚁后皇后身上时，他的脑海中出现了神奇的一幕。

    蚁后皇后的身躯，就像是被科技仪器扫描一样，以立体化的形态出现了。

    平滑的颅骨下，微微蠕动的脑部组织。

    纵横贯穿了身躯的管状组织内，具备恐怖腐蚀性的血液缓缓流动着。

    强劲的肌腱组织，各种形状的器官和坚硬的骨骼，它体内所有的一切，在云海的精神感观中清晰地呈现了出来。

    甚至于，云海的精神感观中，还能“看”到蚁后皇后的体内，一种无形但又能被清晰捕捉的能量，正在它的体内不停地流转、循环。

    云海不是给蚁后皇后检查身体来的，这样并不能满足它。

    位于他颈下的鼓包裂开了一个，柔软而中空的触手缓缓探了出来。

    轻轻涌了过去，视柔软的“菌毯”为无物一般，细小而柔软的触手刺了进去。

    精神感观，就是最好的指引。

    在触手接触到了蚁后皇后身躯的瞬间，紧绷起来的触手顶端，轻易地刺破了对主宰毫不设防的蚁后皇后的腹部。

    精准地找到了它跟“生殖繁衍”有关的器官，柔软的触手顶端微微张开，仿佛一个小小的嘴巴一样，就从那组织下撕下了一小块血肉。

    而后，这一小块血肉组织顺着中空的触手管道，在微微蠕动间流回到了云海颈下的鼓包当中。

    很难形容那是怎样一个过程，云海却很清楚，那丑陋的如同肉瘤似的鼓包，绝对比银龙帝国有类似功能的最精密的仪器还要高端。

    当然，想要达到云海的目的，并不是说一定要从蚁后皇后的“生殖繁衍”器官上提取标本分析，哪怕一小块骨甲也能达到同样的目的。

    而之所以这么做，也是云海的心理在作祟，他感觉这样能更正确更精确，也就这么做了。

    基因中，储存着异形的种族、血型、孕育、生长、凋亡过程的全部信息。

    这些信息，单调却又繁琐。

    已经不是第一次这么做的云海，很快就找到了蚁后皇后基因中有关繁衍的片断。

    在那个颌下神奇的鼓包的帮助下，这个基因片断被云海在精神感观中放大。

    同时，他又调出了“巨树异形”完成了成长蜕皮时的基因图谱。

    两者对比之下，云海很快就发现了异常。

    在“巨树异形”的基因片断中，多了一个奇特的突变结构。

    这段互相交叉的突变结构，完美地嵌入到了相同的基因片断当中。

    类似的突变结构，云海在蚁后皇后的基因中也找到了。

    只是两者完全不同，蚁后皇后的这个突变结构更像是附着在基因上，而“巨树异形”的这个突变结构，却已经完美地融入到了基因片断上。

    心里微微有些紧张，云海犹豫起来。

    生命的进化，是不受控制的。

    云海一直信奉这个真理。

    只是此时，他却想透过自己的能力，透过神奇的“菌毯”，强行干涉生命的进化。

    成功了，自然皆大欢喜。

    如果失败了，蚁后皇后是不是会因为基因链的崩溃而死亡，云海都不能确定。

    不过瞬间，他就做出了决定。

    有时候，牺牲是在所难免的。

    就像他第一次通过触手和鼓包尝试获得云月的拟态能力一样，那时，云海都不敢保证不是纯粹异形的云月，这样做会不会导致自己的基因链崩溃而命丧当场。

    该冒的风险，总是要尝试一下的。

    特别是成功后的巨大的利益，足以抵消风险了。

    打定了主意，静下心来的云海，开始了自己从未有过的试验。

    首先，他通过基因本身的复制性，在自己的鼓包内完成了对“巨树异形”突变基因的克隆。

    而后，只要通过鼓包延展出的触手，他就能将这个克隆出来的基因片断，送进了蚁后皇后的体内。

    在克隆基因的过程中，另外一项工作也在进行当中。

    以神奇的“菌毯”为媒介，云海将从自己基因中提取到的有关基因融合的新的能力，缓缓送到了蚁后皇后的体内。

    听上去很神奇，很不可思议。

    但有了“菌毯”这个神奇的事物，云海却觉得一切就像是水到渠成一样简单。

    能力的传递，就像是从他的身上拿下去一样东西交给“菌毯”，后者负责将这个东西传送给蚁后皇后。

    而克隆出来的基因片断，就像是一针基因药剂，只要通过触手注射进蚁后皇后的体内，就算完成了。

    当然，说上去简单，听上去也容易理解，至于蚁后皇后是不是能安全地得到云海有关基因的融合能力，它是不是能承受基因改造，这些就是未知的了。

    能力的传递，在云海刻意的控制下，比克隆基因的到达快了许多。

    一瞬间，在云海的精神感观中，原本胎儿一样蜷缩在“菌毯”中的蚁后皇后，突然猛烈地抽搐起来。

    它的躯体，表面看不出任何变化。

    而在云海的精神感观中，蚁后皇后的体内，正出现了极端混乱的一幕。

    它体内大量的器官和肌腱组织，就像是被炙热的烈火猛烈地喷袭着，泛起了大量恶心的脓泡。

    这些脓泡在形成的瞬间，就无声地爆绽开来。

    未知的灰色液体，流淌到哪里就烂到哪里。

    还有骨骼，它体内的骨骼，一部分迅速地软化，随即冰雪似的消融；而另一部分，却是在蘧然的膨胀中，极力的扭曲痉挛着，那情形看上去就像是拧成了一团乱麻。

