
罗志平的话一出口，旁边听到的一众邱祖庙中人，登时是怒目而视。

但转念一想，好像也是这么一回事，心中又不由得一阵尴尬。

唐真人也是一阵尴尬，可不是么，第二局赢了还好，要是输了呢，直接没有第三局了。

奈何罗志平第二局上了，那第三局谁上呀？

唐真人有点发愁，罗志平明显看了出来，他倒也机智，略一琢磨就说道：“师叔，我想到一个法子，不知道成不成。”

“你说？”唐真人马上问道。

“咱们表面上是用六丁六甲丹阳阵，其实靠的是这面照阳旗。这样一来，事情也就简单了。咱们第二局，就摆一个六丁六甲丹阳阵，等赢下来这一局之后，咱们可以说，再摆一个大阵，叫六丁六甲丹阳八卦阵。说是阵法叠加，其实就是人数多点，有这么个阵型就成。反正横竖靠的都是这面旗子，摆两个阵法又有什么大不了的。”罗志平提议道。

“这个法子不错。”唐真人眼睛一亮，点了点头，说道：“就这么办。第二局就是你按照原定计划，带着十一个人上，组成六丁六甲丹阳阵。第三局，咱们也给他摆个八卦阵，把场子找回来。”

“是，师叔。”罗志平当即点头。

六丁六甲丹阳阵一共需要十二个人，按照六丁六甲方位排列就好。

丁甲之名来源于天干地支，丁神六位：丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥、丁丑；甲神六位为：甲子、甲戌、甲申、甲午、甲辰、甲寅。丁神六位支为阴，盖为女神，甲神六位支为阳，盖为男神。

六丁六甲神位虽小，但在道教中却非常重要，经常被道士所役使。只是说法有点不统一，在正一教这边，认为六丁六甲乃是茅山秘术，茅山派善于差遣六丁六甲，引为神力。全真教的说法是，六丁六甲乃是真武大帝座下神将，真武大帝的道场是在武当山，武当派属于全真教，那六丁六甲就是我们全真教借给茅山派用的。

至于说到底属于哪边的，多少年来争论不休，现在也没有个真正的归属。反正自家这边，都是说自己的。

邱祖庙这边，根本没有实力摆出六丁六甲丹阳阵，因为排不出来，所以从来没展露过。镇海市就阳春观一家够实力摆出来，但不可能没事摆着玩，给各派欣赏。

整个镇海市各家道派，谁也没见过六丁六甲丹阳阵是怎么回事，顶多是全真教这边知道个大概，正一教清楚这个的人都少。

虽然是糊弄事，邱祖庙这边也得中规中矩，六个男弟子，六个女弟子，每个人都扛着一面杏黄大旗。乾道的旗帜上，绣着一个“甲”字，坤道的旗帜上，绣着一个“丁”字。

唐真人带着罗志平十二个道士来到台下，他直接上台，由于罗志平年纪小，别人又不认识他，便不用他出声，让一个能有二十六的道士站了出来，恭敬地说道：“无量天尊，邱祖庙门下弟子曹盛带同本门师弟给诸位长辈见礼。今番与无当道观华山论道，我十二个人特摆下一个六丁六甲丹阳阵，还请无当道观的高手赐教，也请上座的诸位长辈予以指点。”

这个曹盛就是一个跑龙套的，前两年刚从镇海大学毕业，台上的这些方丈、主持们，哪有认识他的。

了解底细的吕真人、周真人自然不会说破，哪怕还有全真教的高手怀疑，以曹盛这几个人的年纪，有实力摆出六丁六甲丹阳阵吗？可这些人，当然不可能多说。

吕真人只是说道：“好！列阵去吧。”

“是，师伯。”曹盛答应一声，便带人前去列阵。

正一教这边的人，大多数都没听说过这个阵法，不由得小声嘀咕起来，“六丁六甲丹阳阵，这是什么阵法。”“我也没听说。”“估计是全真教比较厉害的阵法吧。”“看到邱祖庙这边，这次恐怕是把压箱底的本事拿出来了吧。”......

多数的人不懂，其实就连张禹也不识得这个阵法。但正一教这边，也不可能谁也不知道。起码，从天师府来的张真人，以及那位镇海市道教协会会长，堂堂白眉宫方丈袁真人那是懂行的。

张真人面容淡定，没人知道他的想法，他也更加不会说什么。袁真人却是轻轻皱了下眉，暗自嘀咕起来，“六丁六甲丹阳阵......就凭这几个，开什么玩笑......邱祖庙只怕都凑不够十二个实力将近的高手来摆这个阵吧......”

心中这么想，袁真人难免也犯合计，既然不可能摆出来，现在整这么个架势做什么，准备自取其辱？这似乎不太可能吧？

她好奇地仔细观瞧，六男六女十二个弟子，摆出的阵势，倒也是似模似样，但是否具有威力，暂时没看出来。

袁真人知道六丁六甲丹阳阵，可她并不知道，阳春观还有这么一件叫作照阳旗的法器。

毕竟镇派之宝一般是不会亮出来的，虽说多年传承，有些已经闯出名号，各派都知道，但这照阳旗恐怕还够不上镇派之宝。当然，以邱祖庙的实力，也不可能拥有这样的法器。

没听说过六丁六甲丹阳阵的张禹，此刻心下狐疑，不明白这阵法是用来做什么的？

刚刚那个七星阵，谁都明白是怎么回事，应对起来也容易。哪怕是凌空子亲自出马，也能够应对。

现在这个阵法，他听都没听说，一时间拿不定主意让谁上。

他仔细看了眼布阵的十二个弟子，也没看出个端倪。其实也不是一点都没看出来，布阵的弟子中，有两个女弟子脚下都发飘，明显是基本功不扎实。就这实力，还能布置出来什么厉害的阵法？

见张禹这边还没派人，吕真人看了过来，微笑着说道：“张道友，眼下邱祖庙方面已经派遣弟子出马摆阵，不知道你们无当道观这边打算摆什么阵应对呀？”

这个时候，绝对不能示弱，张禹也很好奇，就凭邱祖庙摆阵这几位，能有多大的本事。

他傲然的站了起来，大声叫道：“王春兰、杨得胜！”

先前他在阵法上都有安排，不管对方出多少人，他就用大体上人数差不多的阵法应战。眼下对方对方出十二个人布阵，自己这边的阵法，也不能太夸张。

声音落定，无当道观的队列中马上有人喊道：“在！”

随后，就有十三个弟子走了出来。十三个人都穿着杏黄色的道袍，被插桃木剑，有的手里拿着拂尘，有的拿着扇子，还有腰间别着葫芦，法器各有不同。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7382449"  chaptername="第1500章  六丁六甲">加入书签</a>
</div>
