    有些意外的是，霸主焰后蜥提供给李想的Z纯晶是毒属性的，并非预想中的火属性。

    明明身处“太阳之屋”维拉大火山？

    但给什么Z纯晶是霸主宝可梦自己决定，身为挑战者的他哪有自己选择的权利。如果群岛地区没有属性“重复”的霸主宝可梦，那么剩下的火Z、钢Z这些，应该就在剩下的两座岛了。

    而目前，算上阿比外公那边查漏补缺的一枚，李想已然入手了八枚Z纯晶，剩下的十枚将从三个岛屿之王，七只霸主宝可梦身上获得。

    如今正处于二月中下旬，假如他足够给力、运气够好，或许能在三月前收集完所有的普通Z纯晶。

    ——岛屿之王的认可不好办啊。

    李想有点发愁，这玩意儿可能是诸岛巡礼挑战中最大的阻碍了。但可谁让“岛屿之王”都不再是岛屿之王了呢？

    正常打一架就能结束的事情，愣是整得那么麻烦。

    “真是……”

    他摇了摇头，没敢和霸主焰后蜥多聊，带着洛托姆跑走了。

    因为这货不知道有什么毛病，好好的聊着天总喜欢从嘴巴里喷点粉色的费洛蒙毒瓦斯出来……

    对宝可梦属于正常喜爱的李想哪里还呆的下去，肯定有多远跑多远了。否则再聊下去这三米多高，当女王当惯了的霸主焰后蜥保不齐又要整什么幺蛾子。

    到时候先不提场面有多尴尬，路卡利欧它们多半是要揍人的，一个不小心把维拉火山给拆了都有可能。

    不过他并没有直接下山，毕竟好不容易爬到这个位置，又拿了随意上下的许可，多少也得登个顶看看吧？

    拍几张照片留作纪念，以免日后都想不起自己来过。

    于是。

    李想缓步前往维拉大火山的火山口，旅游攻略里宣称它从古至今都只是冒烟，岩浆只在火山口里滚动，未曾有过爆发的迹象。

    相较之下群岛地区的某些小岛上时常有火山喷发的场景，只是规模不大没造成什么影响罢了。

    一座从未喷发过的活火山？

    他对此非常感兴趣。

    然而。

    还没等他爬到维拉火山的山峰上时，忽然有两个穿着奇怪服饰的人拦住了他的去路。

    “你是谁！谁允许你上来的！？”

    “维拉大火山是禁止外来人攀爬，你——”

    这两个人嘴里的一套群岛本地方言技能没打完，就被李想亮出的Z手环和信物给沉默了。

    二者面面相觑，良久后其中一人才问道：“你是参加诸岛巡礼的？”

    “是的。”

    李想倚靠在崭新的洗衣机上回应，并有些好奇对方为什么会在比霸主焰后蜥居所的更高处出现。

    不想让人爬的话，正常讲不应该堵在大山的下半段？你堵山顶有什么必要吗？

    那两人听到他所说的语言，面色顿时诧异起来，“你是诸夏人？”

    二岛由于某座诸夏元素满满的城市，一直和这个地区的练习比较紧密，因此辨认出诸夏语不过是小儿科。

    只可惜这两位不像阿比外公和戈玛那样人老成精，连诸夏语都能很流利的说出来，所以他们想和李想交流，也不得不通过洛托姆。

    经过一番商谈，李想得知这二位守的是维拉火山旧祭典遗址，那里曾是岛屿之王在每年的维拉火焰祭典上，赐予二岛训练家们力量的地方。

    可惜现任岛屿之王“得位不正”，既没有登上维拉火山的能力，也得不到霸主焰后蜥和二岛人民的承认，祭典便从此只在山脚上举行了。

    “原来如此。”

    他表示了然，又问道：“我能上去看看么？”

    那两人略微犹豫了一下，点点头同意了。主要有协会给予的通行证，人家想硬上他们也没办法阻止，现在早已不是当初那个“自由二岛人”的年代。

    尽管许多人不承认海洛的岛屿之王，但协会承认就不妨碍后者以岛屿之王自居。

    “谢谢。”

    李想带着钻回洗衣机的洛托姆继续上前。

    就在刚才，他忽然响起动画里曾经有那么个桥段——小智去维拉火山游玩，岛屿女王丽姿给火斑喵和皮卡丘戴据说能提高它们实力的王冠。

    那个王冠具体好像就叫维拉王冠的样子，可惜他的记忆已经有些模糊了，甚至还要靠刚才那两人说的话才猛然间回忆起来。

    不多时。

    烟雾腾喷发火山口近在眼前，李想也看到了几块石头堆砌而成的门户，以及门户后的小小庙宇。

    一顶镶嵌着绯色宝石的漆黑王冠出现在眼中。

    对，就是这个。

    他眉头微挑，不着痕迹地看了眼身后跟上来的两个人，如果这两位不在的话，他完全有把这顶王冠拿下来给自家宝可梦们亲自戴一遍的想法。

    可眼下……不好动手啊，动了不就人赃俱获了么，哪怕他并不打算对这个王冠做什么。

    算了。

    下次再来。

    既然李想知道这里有维拉王冠，那么这绝不会是他最后一次到访维拉大火山。况且炽焰咆哮虎它们不在身边，就算今天都戴一遍，以后为了炽焰咆哮虎也还是要再跑一趟的。

    他深深地看了眼石头庙宇，又爬到灼热的火山口，向下俯瞰内里流动的滚烫岩浆。

    可惜实在太热，哪怕距离二三十米远也很难长时间待在那里，所以李想只能拍个照片就从火山口那里下来了。

    转身回望整座二岛。

    辽阔的田地和丛林一览无余，清风拂面，李想莫名有种畅爽的感觉。

    虽然身上还有很多事情都没有眉目，但这并不妨碍他欣赏美丽的风景，为波澜壮阔的群岛风貌而动容。

    少倾，在那两个守山人的帮助下，李想和路卡利欧等宝可梦拍了大量的照片——巨金怪和甲贺忍蛙皆有出镜，但非常幸运地没有被认出来。

    看样子也不是谁都会关心每天的博客热搜和异域举行的青少赛。

    中午。

    李想与那两个守山者告别，在公园的商品一条街里吃了午饭，绕路前往矿洞。

    因为之前有答应过霸主阿罗拉隆隆岩，给它带岩石宝可梦专用的胶水加速发射器的愈合。他可没有食言而肥的习惯，再说本就是随手之劳。

    不过他也挺好奇昨天那场“叛乱”的结果。尽管从开始一没什么悬念可言，但万一有哪个家伙绝境反击爆种了呢？

    带着一探究竟的想法，他和矿洞那些滚来滚去的阿罗拉隆隆石、小拳石们打了招呼。

    昨天才见过，阿罗拉隆隆石们自然没这么快遗忘他这个挑战者，非常自然地把他送进去了。

    然后在闷热的深层洞窟里，他看到了“脑袋”上裹着坚韧布条，愁眉不展的霸主阿罗拉隆隆岩。

    “喂喂，这是怎么了？之前打输了吗？”

    李想好奇地走上前，后者见到闯入者是他，双目微微亮起赶忙斜着滚了过来。

    “呴咙！”

    这个满脸络腮胡的狗头大石团两条粗短的小手晃来晃去，若非亲眼所见，李想是真不信这玩意儿一连捶爆三只阿罗拉隆隆岩的脑袋。

    “有带有带。”

    他自然是听不懂霸主阿罗拉隆隆岩在说什么的，可看到对方这幅急切的样子，哪里还不明白。

    从背包里拿出胶水，李想把这家伙脑袋上的布条给拆开，发现碎裂的几块小型岩石居然已经有一部分连起来了。

    “好家伙你这恢复能力可以啊。”他一边称赞着，一边均匀地涂抹胶水，道：“你放心好了，这东西很管用的，甚至别说是你，连大岩蛇、大钢蛇都能粘。”

    胶水本身不具备愈合碎裂岩石的能力，但对岩石属性宝可梦的“肢体”融合有着促进和加强的作用。

    所以霸主阿罗拉隆隆岩不用担心恢复后会轻而易举地碎裂。

    “这个至少要一周，记得这一周内都别往阿罗拉隆隆石啊。”

    李想叮嘱了一句，又忍不住问道：“昨天向你发起挑战的那些阿罗拉隆隆岩……”

    霸主阿罗拉隆隆岩一脸委屈地指了指角落，它在为自己一整个星期都没办法往高射炮而痛心。

    而某人放眼过去时，瞧见的却是一个又一个星星眼的阿罗拉隆隆岩。

    “这……究竟是昨天打完没醒，还是今天上午又偷袭你了？”

    “呴咙！”

    霸主阿罗拉隆隆岩表示为后者。

    没办法，在这个一看胡二看炮，三四才看体型和实力的族群里做首领，没有一个厉害的发射器和美丽的胡子是不足以让属下信服的。

    哪怕霸主阿罗拉隆隆岩的实力足够出众。

    上完药问完昨天的对战结果，又找阿罗拉小拳石问了下有没有Z纯晶出土。

    可惜，短短一天时间并不能让阿罗拉小拳石寻觅到什么Z纯晶，李想只好又安慰了一下大块头但内心极度脆弱的霸主阿罗拉隆隆岩，与它们告别后坐上了回程的班车。

    树荫雨林是绝对不去了。

    先前挖的太多，一时半会儿根本消化不掉。

    回到慷慨市。

    李想联系了演员，想知道他有没有查清楚炽焰咆哮虎Z的下落。

    后者却表示自己可能无意间钓到了大鱼——Z纯晶等珍贵事物的不法买卖、群岛地区的地下拍卖会。

    听上去这家伙未来的几天会很忙。

    他张了张嘴，好几次都像提醒这位辛西娅把他派过来是为了配合他的诸岛巡礼。

    但听到演员异常兴奋的声音，终究没能说出口。

    专业的事情还是交给专业的人吧，相信演员做了那么久的卧底才回归总部高升，应该不会不懂事情该如何安排。

    “这样的话，我也没有暂时没有留在二岛的理由了呀。”

    检查完洗衣机的李想直起腰，决定回大岛找戈玛谈谈二岛大考验的事情。

    而洛托姆犹豫再三后，找他道明了自己的志向和想法。

    “退居二线……我们家哪里来的二线。好吧，我懂你意思。”

    李想没料到自己的首席翻译官和网络专家竟然想发展出第三个职位——装备研发主管。

    但对于洛托姆的决定，自己又能说什么呢？既然宝可梦已经下定决心，那么他所能做的就只有像洛托姆支持他那样，无所顾忌地支持洛托姆了。

    “行吧。”

    他点点头，“有空就去超梦那里造机甲，我知道了。”

    得益于网络的发达和洛托姆的电子幽灵身份，穿越到位于群岛下方的桫椤岛要不了多久，简单来讲就跟用5g狭窄一个100mb视频一样，几秒的事情。

    李想和超梦商量了一下具体内容，随后就把这位劳苦功高的老干部整到了桫椤岛的研发部门。

    哪怕必要时刻洛托姆都会待在他身边，但这也意味着前者开始了能不上场就不上场的模式，大量减少出场的概率，现在是没什么，等过个一两年差距拉开了。

    或许就再也跟不上战斗组的位置了，等那时候专心研发机甲？

    保不齐洛托姆就是这么想的。

    ……

    次日。

    经过二岛这两天的短暂波折。

    李想带着三枚Z纯晶，平平安安地回到了阿比外公家。

    正好看到右手打着绷带的拉塞尔正蹲在冰箱前找冰激凌吃。

    “呜，你回来了？”

    拉塞尔微微侧过头，平淡地道。

    他赶忙回应，“嗯嗯，你这手上的伤是——”

    “被霸主铳嘴大鸟的鸟嘴加农炮给擦到了一点边，不过没什么大碍。”

    麻花辫少女晃了晃Z手环，除感应区的那枚地面Z外，还有几枚别的Z纯晶镶嵌在环外的镂空处。

    李想眼神不错，看到了那枚崭新的电Z，不由得说道：“已经拿到电Z了吗？恭喜恭喜！”

    拉塞尔不着痕迹地收回了手，露出一副很想炫耀又不得不保持谦逊的表情，“比不上你，这次出去的两天把二岛的收集完了？”

    少女已经明白了某人的挂壁程度，所以早已放弃与他攀比的劲儿……或者干脆就没攀比过，在拉塞尔心中，被她赐予Z手环的某人是她挖掘出来人才，属于她的“后辈”。

    有必要和后辈比吗？

    没有必要。

    “差不多吧，就打了三只霸主宝可梦，二岛的岛屿之王成分太复杂了。”

    他叹了口气，在拉塞尔果然如此的眼神中跑到二楼放下行李，“我去一套隔壁。”

    赶紧把信送过去，这样才能弄清楚他的二岛大考验要谁来进行。

