    陆雪微看了一眼，乃是《尚书》，不过她拿的时候，一下没拿稳，那书落地上了，书页翻开，里面的字密密麻麻的。

    再仔细一看，上面写道：那谢二郎来到玉桥前，见柳娇娇正在桥上，玉容上泛着淡淡的仇。谢二郎又是心喜又是激动，大步跑上前，一把握住了柳娇娇的手，深情道：“我们今夜就拜堂成亲，然后离开这里，让两家人再找不到我们。”

    这是《尚书》？

    分明是小情侣私奔的话本！

    “陆姑娘，你找到了吗？”书生在外面问。

    陆雪微只得将书合好，然后送了出去。

    “公子是打算参加明年的春闱？”

    “正是。”

    “我们公子文采极好，这次一定能高中状元！”书童添了一句，言语中非常自豪。

    “状元不一定，但考个进士还是可以的。”书生道。

    “公子您太谦虚了。”

    “谦虚是美的。”

    陆雪微在他们看不到的地方翻了个白眼，一个能披着尚书的皮看话本，还把一句简单的论语解释的乱七八糟的人，指望他考上进士？

    那普天下寒窗苦读的学子们，除非他们脑子全都生锈了。

    等到天黑的时候，他们来到一家客栈。

    坐了一天的马车，陆雪微只觉腰酸背痛。二丫扶着她下了马车，再看那书生，也在一旁捶着腰，他在外面坐着，地方窄小就更加难受。

    不过见她看过来，书生忙放下了手。

    “还是在外面坐着好，能看到沿路的景致，一边吹风一边看书，脑子清亮不少，读的书都记住了。”书生笑道。

    陆雪微向书生行了个礼，“让公子受累了。”

    “不累不累。”

    陆雪微要了两间上房，她和二丫一间，书生和书童一间。

    因为男女不便，他们在各自的房里用的晚饭。

    用过晚饭后，陆雪微就躺下休息了，二丫在临窗的矮塌上躺着。

    “二丫，你想家没有？”

    二丫小小应了一声，“想我娘，她是家里唯一对我好的人。爹总想把我卖了，娘护了我这么多年，不过在大哥要娶亲时，她还是同意了。她跟我说，不要我恨他们，说他们也没有法子。”

    “等以后，你想回去看看，还是可以回去的。”

    “谢姑娘。”

    夜里，楼下突然闹出了动静。

    陆雪微睡得浅，当下就醒了过来，仔细穿好衣服。果然不多一会儿小二来敲门，说是官府的人正在搜查罪犯。

    她堂堂长公主竟然成了罪犯！

    陆雪微让二丫穿好衣服，而后冷着脸开了门。

    “客官，真是不好意思，您请下楼去，官府的人合着画像一比对，这就完事了。”那小二赔着好话。

    陆雪微微微点头，带着二丫下去了。

    楼下有几名官差，领头的人拿着一张画像。

    客栈里，无论男客还是女客都被叫了下来。陆雪微走到前面，看到书生也在，他正耷拉着头，显然是瞌睡的紧。

    官差拿着画像走来，陆雪微一眼看过去，正是自己。

    他先比对了二丫，二丫看到画像上的人也惊了一跳，不过很快就恢复了平静，大方的仰着头给官差看。

    “不是，去那边。”官差对二丫道。

    二丫退过去，看向陆雪微时，微微有些担心。虽然她易了容，可容貌和以前还是有三四分像的，再加上夜里昏暗，本就看不清，这朦朦胧胧的岂不更像了。

    那官差拿着画像对上陆雪微，果然迟疑起来，仔细查看着一番，不太确定，又让旁边的官差再仔细看，还拿过了几根蜡烛。

    “像也不像。”旁边的官差得出结论。

    “夜里看不太真切，你先跟我们回官府，明日再查验。”

    “官爷，这可使不得。”书生忙上前，握住领头人的手，同时将一张银票塞了过去，“在下是国子监的学生，这里有引荐信，这位是内子，只怕不太方便去官府。”

    那官差看了一眼银票票面，眼睛亮了一亮，随后道：“果真是你娘子？”

    书生忙上前，揽住陆雪微的胳膊，“可不呢，她陪我上京，是为照顾我的起居。”

    “既先生是国子监的学生，你的夫人定不会是逃犯。行了，咱们去下一家。”那官差领着其他人出去了。

    几人上了楼，书生故意先去了陆雪微的房间，想等着下面的人都休息了，才偷偷回自己房间。

    “刚才多谢公子了。”陆雪微对书生行礼。

    “小事。”书生摆了一下手，“这些官差一向是宁可错抓不可放过，你跟他们去了官府，少不得要吃一些苦头，这不凭白受罪么。再说一看那画像，你们根本是两个人，他们也不知是眼瞎了还是抓不到人随便找个交差。”

    陆雪微笑了笑，这书生大概是书没有读进去多少，因此一点也不迂腐，还知道拿银子贿赂官差。此时一副义愤的样子，更像是打抱不平的侠士。

    书生从门缝里往外看了看，然后回头对陆雪微道：“姑娘，你们休息吧，在下先回自己房间了。”

    等书生离开，二丫噗通跪到了陆雪微面前。

    “您……您是长公主。”

    陆雪微让二丫起身，“告示上可写明了，提供线索者将一百两。”

    二丫忙摇头，“二丫不要一百两，也不会背叛长公主。二丫以后就是公主的奴婢，这一路上一定好好照顾公主。”

    “我信你。”陆雪微握了握二丫的手，她刚才帮她瞒过身份了，这小丫头是可信的。

    “姑娘，皇上派人抓您呢，您怎么还往胜都跑，应该回南晋才是啊。”二丫一副不解的样子。

    “本宫必须回去，北魏不能毁在一个妖僧手里。”陆雪微沉声道。

    翌日一早，陆雪微从楼上下来，帮书生一起结了房钱。

    等到上了马车，书生执意要将房钱还给陆雪微。

    “昨晚公子塞给官差一张银票，怕不是几两银子的事了，那票面多大，小女子不敢问，只等来日有机会一定偿还公子。”

    听陆雪微这么说，书生不好再还她银子了。

    这时书童插了一句：“姑娘放心，我们是江南陈家，陈家是富商，很有钱的，而我们公子是幼子，最得老爷夫人宠爱，手上从不缺钱。”

    江南陈家，陆雪微听过，宫里的锦缎都是陈家供奉的。

    “原来是陈公子。”

    “姑娘客气。”

    陆雪微想着他一个商贾之子，应该继承家业才是，怎么想着考取功名了。这一点跟容陌还真像，不过容陌是有真才实学的，这位……

