    他正疑惑中。

    旁边的杨天宇似乎踩到了什么，挪开脚掌一看，顿时惊呼出声。

    “这是，这是昨晚那二命妖帝的头？”

    众人顿时冲了过来。

    其他人并没有看到这条巨蛟被打成本源的模样，但是李书华见过啊，他顿时惊呼道：“对对对，这就是那二命妖帝的头。”

    “不错，这地上还有剥下来的蛇皮呢。”一旁，云皓天看着一旁剥落在地的蛇皮，也开口说道。

    只是这蛇皮剥的太烂了，已经失去价值了，要不然帝品妖兽的皮也是无价之宝。

    这时，雪沁竹似乎想到了什么，惊呼道：“这蛇头蛇皮的一地，他们不会，是把那帝级妖兽给吃了吧？”

    众人恍然大悟。

    这个，还真的有可能。

    可就在他们震撼中，第五天明忽然抱着一口锅，掠空就跑。

    看到这口锅，众人顿时反应了过来，张口大骂道：“第五天明，你好卑鄙，居然隐藏着独食。”

    可第五天明哪里理会他们，死死的抱着那口锅，将速度发挥到了极致。

    现在他哪里看不出来，那位滔天大能将那二命妖兽在这锅里熬成了汤，而那两个武帝的突破，恐怕就跟这汤有着密切关联。

    这种到手的惊天大机缘，他哪里会舍得让出去。

    “追！”

    其他人相视一眼，就朝第五天明堵截了过去。

    尽管第五天明的速度很快，但是这几个人中总有比他更快的，顿时就被众人给围到了正中间。

    而后面的彭仙儿，云仙阙等人也赶了过来，看着这南沙几位至高的争夺，顿时明白，那一位真的留下了机缘。

    可是，其他人的实力根本没有资格参与争夺，脸色不由充满了无力和不甘。

    “该死该死！”

    尤其是彭仙儿，她天剑门的门主由于闭关，根本就没有过来，所以她天剑门，只能够是眼巴巴的看着。

    “第五天明，放下你手中的锅，不然我们对你不客气。”杨天宇沉声说道。

    “不错，你若是不放下手中的锅，那你就要掂量掂量，你一个人是不是我们这么多人的对手了。”雪沁竹也冷着脸说道。

    一时间，之前看起来关系还缓和的众人，马上就变得剑拔弩张。

    第五天明脸色难看。

    他吹雪山庄擅长的根本就不是战斗，再加之他修为在众人中本来就是垫底，如果真的打起来，他肯定讨不到好。

    于是，他干脆耍起了无赖，说道：“哼，你们要是群攻我的话，我就把这口锅倒了，谁也别想得到好处。”

    果然。

    众人的脸色一变。

    “那你想怎么样？”云皓天沉声问道。

    “很简单，这锅里大概还有一碗汤，我一个人喝三分之一，其他的你们自己去分。”第五天明说道：“如若不然的话，我就把锅倒掉。”

    众人对视一眼。

    也心知肚明，这是最好的法子了，便默认了第五天明的提议。

    见状，第五天明双手捧起大锅，仰头就开始喝。

    “已经喝够了，赶紧给我。”

    见状，李书华一剑刺去。

    “你们卑鄙。”

    第五天明压根还没喝掉三分之一，但此刻只能够甩锅躲避这一剑。

    李书华接过大锅，也抱起来就喝。

    可他刚喝，后面的攻击就接踵而来。

    在这样在你来我往的争夺下，几大势力的领头人算是雨露均沾，都尝到了一小口。

    “哈哈哈，我要突破了。”

    这时，云皓天第一个传出声音。

    “我也要突破了。”

    “我也是。”

    “神药啊！”

    “天上仙药也不为过啊！”

    一时间，几大势力的领头人纷纷传出声音，随后身上气势暴涨，武尊巅峰接近半圣的实力，便开始直接破圣。

    霎时间。

    天空云层密布，无数灵气朝这边暴涌而来。

    五大高手同时破圣。

    这一幕。

    顿时惊呆了众人。

    “兄弟们，快冲啊，快看看还有没有剩的。”

    一时间，在场的所有人都狂热了，当即有上百人朝丢下来的那口锅扑了过去。

    “快看啊，这地上好像也还有残余。”

    又有上百人朝易枫之前掀锅的地方冲去，抓起地上残留着汤水的泥土，就往嘴里面塞去。

    这一幕。

    活生生像饿狼扑食。

    “我们也去。”

    第五长空与云仙阙对视了一眼，就朝那口锅冲了过去，加入了那口锅的争夺。

    “哼，你们一个乃吹雪山庄少主，一个是风云谷的大小姐，也加入这种争夺，也不怕掉价么？”

    看着两人也去争夺，彭仙儿传出嘲讽的声音。

    显然，还是有不少人自持身份，不愿过去争抢的人，彭仙儿便是其中之一。

    在她看来，要争就要争那口锅里面的汤，这剩下来的残余，又能够增加多少修为？

    她恨的是那口锅她无能为力，甚至随着杨天宇几人突破，他天剑门瞬间成为了南沙垫底的了。

    所以对于那些个残渣，她并不以为然！

    而第五长空和云仙阙的联手，自然是轻而易举就抢到了这口锅。

    云仙阙最先开始舔了起来。

    “别舔完了啊，留点给我啊！”第五长空眼巴巴地说道。

    云仙阙依依不舍的将锅递给第五长空，见状第五长空冒着炙热光芒，也疯狂舔了起来。

    看着这一个少主和一个大小姐如此掉价的行为，彭仙儿脸色是越来越不屑……

    可就在这时，旁边传来了突破的声音。

    便是见到，那几个扒土塞嘴里的，都已经开始突破了，从武灵到武王，从武王到武皇的都有。

    而下一刻，第五长空和云仙阙也目光一亮，身上的修为开始暴涨。

    武宗的他们，也开始朝武尊进发而去了。

    “什么？”

    见状，刚还一连不屑的彭仙儿，神色陡然凝固。

