    这些村民都知道山脉危险，所以从来不会上山，但因为山脚下生长着一种极为美味的蘑菇，所以他们会经常到没有危险的山脚下寻蘑菇。

    正因为这样，才捡到了这个探险家。

    而虽然这个村落里的人救到得不是夏珠，但却让席寒城和席重重新见到了希望。

    因为既然有人被村民捡到，那么夏珠是不是也会被捡到？

    然而这时，有个村民泼了一桶冷水。

    他说道：“那个人是从很低的地方掉下来的，所以才保住了一条命，你们说得从悬崖掉落下来，这不可能，这早就没有命了。”

    闻言，席寒城忽然双眼猩红。

    他死死盯着村民，一字一句几乎如同利刃一般，要将这个村民给杀了：“你再给我一次！”

    村民吓得一个哆嗦，哪里还敢再说。

    席寒城眼中的猩红更重了：“夏珠不会没有命，她不可能没有命！她一定还活着！”

    他不相信夏珠会死！

    他和夏珠一起约定过，他们要一起白头到老！

    等到他们都头发花白了，他们还要一起牵手散步！

    而现在，远远还没有到那一天。

    夏珠还是一头乌黑的头发。

    夏珠怎么会死！

    怎么舍得死！

    他的女人！一定还活着！

    一定还在这个世上！

    ……

    雪山之巅不远处的村庄。

    白夜带着夜枭，暂时居住在这里。

    因为这里离楚月灵近，方便楚月灵下山查看。

    虽然楚月灵现在对夜枭的昏迷还束手无策，但她已经在想各种方法了。

    而关于夏珠的事，白夜也隐瞒了楚月灵。

    她担心楚月灵无法接受。

    这天，又是楚月灵下雪山之巅来看夜枭的日子了。

    白夜坐在床边，等候着。

    床上躺着夜枭。

    夜枭就如同睡着了一般，一动不动。

    俊美的脸皮，浓密的睫毛，挺直的鼻梁，完美的嘴唇。

    他如同上帝最完美的雕塑。

    白夜凝着夜枭，她喃喃说道：“神，你快醒来吧，夏珠掉落悬崖，恐怕已经丧失了性命，她曾经为了我经过八道炼狱，她的丈夫和她的儿子也还在寻找她的踪迹，我也要跟着他们一起去寻，想办法让他们放下执念，让他们重新回归正常的生活。”

    夏珠已经不在了。

    这是她能够为夏珠唯一做到的了。

    让夏珠所在乎所爱的人，继续好好活着。

    夜枭躺在那，没有任何动静。

    白夜伸手，如白玉一般的手指拂过了夜枭的俊颜，她又继续轻轻说道：“神，我再守你三天，若你还没有醒来我要去找001，陪着001一起寻夏珠，在寻的过程中帮001走出来。”

    “这期间，我会让值得信任的部下继续守着你，直到我回来，等我将完成的事情都完成了，神我会来继续陪着你，一直陪着你。”

    话音刚落，楚月灵来了。

    楚月灵带来了一味药。

    这是她这些天研制的药。

    这药可解马鞭草的毒。

    马鞭草本没有毒性。

    因为对正常人而言，它不含毒。

    可偏偏对夜枭这样血液特殊的人来说，有毒。

