
　　五维界域的出身。

　　就这一点。

　　龙酒便百口莫辩。

　　你说你和武界武祖家族没有任何的联系，没有任何的关系。

　　你如何自证清白？

　　诸天楼高层，要见你。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是真去了，你说的解释，别人未必会信。

　　那么唯一的选择，就是查看你的记忆。

　　所以。

　　龙酒逃了！

　　他这边一逃，就等于是告诉所有人，他就是叛徒了。

　　……

　　当罗修这边得知消息的时候。

　　也是忍不住有些发呆。

　　我去！

　　之前还想着要如何自证清白呢。

　　龙酒真是好样的。

　　你这等于是不打自招啊！

　　不过紧接着。

　　罗修又皱起了眉头。

　　龙酒是五维界域出身的话，不会真的和武祖家族有什么关系，或者本身就是武祖家族安插在诸天楼里面的钉子吧？

　　不管是不是。

　　罗修也没心思去管。

　　反正他这边安全就行。

　　与此同时。

　　罗修也在化解体内的湮灭之力。

　　按照镇天城的规则，他身为契约者，又是镇天城的主宰，一旦走出镇天城，要承受的湮灭之力反噬，会是他身处于城中的数倍，甚至是十倍之多！

　　不过这些爆发在体内的湮灭之力，对罗修的伤害却并不大，都被天无之书压制的妥妥的。

　　还有一部分湮灭之力，似乎被无之寂灭剑吸收掉了。

　　之所以能如此轻松的低档湮灭之力的侵蚀，让他获得了很多的好处和优势。

　　天无之书和无之寂灭剑，起到了巨大的作用。

　　说起来。

　　罗修以前还听说过一些传闻，天无之书和无之寂灭剑可能是一体的，但具体要如何融为一体，他一直都没有搞明白。

　　据说融为一体之后。

　　便是传说中的至高神物，天无剑书！

　　……

　　诸天楼这边。

　　正在传达一道道的命令，搜寻龙酒的下落。

　　生死界这边，诸天维度的强者汇聚，在五维界域所占据的区域边缘地带，隔空对峙。

　　“古祖，我们都是至尊境，有些话也就直说了。”

　　“你们五维界域中发现了至高时代的遗迹，这件事情我们各方都很重视，你不让我们至尊境过去也可以理解，但我们各方势力派遣一些年轻的天才强者过去，总应该没什么问题吧？”

　　“况且至高殿堂也快要开启了，按照过往的惯例，你们五维界域的名额也有限，这一次我们让出一些名额出来，你觉得如何？”

　　“不需要！”

　　五维界域这边，虚空传来冷冽的声音。

　　“古祖何必这么强势呢？你就算是不答应，我们也不是没有办法送人进去，你们五维界域在一些弱小维度中暗中培养的一些种子，我们也不是不知道，何必撕破脸皮，弄的大家都挺难看的？”

　　这话一出。

　　顿时让五维界域这边的一些强者，脸色一变。

　　有些事情，他们自以为做的很隐蔽。

　　但实际上居然一直都在敌人的监控之中。

　　与此同时。

　　祖魔维度的一位至尊冷笑道：“在弱小维度中培养天才，根本不可能培养出真正的强者，终归也是要拉出来遛一遛，与同代的天才强者对决一下，才能有一个准确清晰的定位啊。”

　　这话说的更直白。

　　各方势力派遣年轻天才强者进入五维界域，给你们五维界域培养的天才强者练手，这么好的事情，你们还有不答应的理由吗？

　　更何况，这些进去的名额，也是用至高殿堂的名额来交换的，无论从哪一个角度来看，都是五维界域这边占便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4835章 名额交易免费阅读。https://xs.23sk.com 