    “祝看书的各位，新年快乐，恭喜发财，身体健康，万事如意！”

     C.E.69年，老卫他们和郭逸一起来到了老席家中。

    而此时，也正是东亚的大年初二。

    “坐。”

    老席接过众人的礼物后，就带众人来到了客厅处：“你们先坐着，我去厨房帮下你们嫂子。”

    经过这段时间的合作与交流，老卫他们和老席在私底下成为了朋友。

    不过，老卫他们的身份还不能暴露。

    所以，此时老席的家里只有他的妻子，其他的亲属和工作人员都不在。

    “你去吧，不用招呼我们。”

    老卫他们和老席笑了笑，然后也就随意磕起了瓜子。

    酒足饭饱后，老席的妻子就识趣地离开了，留下了一堆大老爷们在客厅闲聊。

    “P.L.A.N.T已经宣布了谷物基地了，大西洋联邦也开始调动军队了。”

    众人聊着聊着，老席就聊到了今年年初的事情：“他们也要求我参战，不过被我用过年压下来了。

    可惜，我也压不了多久，过完年真的要打仗了。”

    顿了顿，老席看向了郭逸：“这一年有没什么特别注意的？”

    “没有。”

    郭逸想了想，摇头道：“今年只是小摩擦而已，不过你们会给压回月球。

    你别死太多人就好了，MS的战斗力真的很强。”

    郭逸反反复复强调，就是担心老席他们大意之下损失太多了。

    到那时候，很容易不打也得打。

    “放心吧。”

    老席点了点头，和众人解释道：“我已经给前线的指挥官秘密下令了，做做样子就好了。

    可惜，现在“送死舰队”的人已经选好了，但是没理由组建。

    不然，我也就不用这么担忧了。”

    “……”

    “我的旗航舰呢？”

    随后聊着聊着，郭逸就说起了他的宇宙战舰：“设计的怎么样了？”

    因为郭逸要求旗航舰能海空宇三地航行，所以需要重新设计。

    而宇宙战舰的设计，目前只有东亚有这能力，其他世界只能在这基础上进行一点点修改意见和需求补充。

    所以，郭逸只能找老席问。

    而说到这战舰的设计，不得不提一个人：马仙洪。

    此时的马仙洪，在东亚设计院内号称最强大的关系户。

    这新式宇宙战舰的设计，他的所有需求都要无条件同意……

    什么叫炁的回路，炁核，储炁装置等等，乱七八糟的设计需求，都要一一满足……

    其他科研人员无论是怎么汇报，举报，上报，都撼动不了他的权限，这还不是最强关系户吗？

    如果不是研发前设计团队签了保密协议，估计早就解散了。

    而马仙洪个人在这段时间里，也是痛并快乐着。

    痛是这几百米的大家伙，单材质的滋养就要累死人了，还要想办法让战舰也能使用炁，从而能使用异人的功法……

    这里面的难关，逐渐让他的头发稀疏了起来。

    而快乐嘛……

    男人对于机械类的武器，可是打基因里喜欢的。

    更别说还能参与其中，进行各种设计了。

    “难。”

    老席看着郭逸那期望的眼神，苦笑地摇了摇头：“昨天才收到进度汇报，目前进度最多也就是5%，还早着呢。”

    “哎，果然还是需要P.L.A.N.T的研究力量。”

    郭逸无奈地摇了摇头，随后问起了另外一件事：“D.S.S.D那边怎么样了？”

    “已经开始秘密接触了。”

    说到D.S.S.D，老席就微笑了起来。

    这个时间点的D.S.S.D纯属是烧钱的黑洞，而且因为MS还没出来，所以研究方向还在摇摆不定，可谓一点收益与前进都看不见。

    简直就像皮包公司一样。

    如果不是郭逸的提醒，老席都会无视掉这个中立机构……

    偏偏，这样的一个中立公益机构居然有独自研发MS的能力，并且还研发出全世界最强大的推进系统。

    这就像一个海洋环保组织为了保护海洋，结果研发出了世界顶级的潜艇……

    清个海底垃圾，用不用这样啊？

    所以，现在的D.S.S.D表面是多家私企与部分非同盟中立国家群组建的向火星轨道以外的领域进行探察及开发的机构。

    而内里，实际是东亚的外围科研机构……

    “……”

    “就这样吧。”

    老卫等人和老席聊了一段时间后，就站起来告辞了：“时间也晚了，我们就下次聊吧。”

    “好。”

    老席点了点头，然后送众人离开了这里：“等下次有空，我们再聚。”

    “好。”

    “……”

    就这样，在郭逸安分守己之下，C.E.69年的事情得以正常发展。

     1月份，P.L.A.N.T宣布将尤尼乌斯市（七月市）的7-10区改造成谷物生产基地。

    随后，大西洋联邦就代表理事国对此提出警告，表示不惜动用武力也要制止此行为。

    而P.L.A.N.T理都不理这警告，继续按计划进行。

    大西洋联邦和欧亚联邦一看，瞬间火冒三丈。

    老子给钱给物资让你们建立P.L.A.N.T为理事国服务……

    不就是007的临时工嘛，居然敢要福利，要合同，要平等对待？

    真以为不敢干你？

    于是，两个联邦就联手施压东亚，要求一起出兵。

    而老席刚开始以过年为由，拖延了一段时间，然后放佛逼不得已一样，匆忙出兵了。

    因此，从2月底开始，P.L.A.N.T和理事国的宇宙联合军各种小范围摩擦。

    摩擦摩擦着，宇宙联合军不知不觉都快给摩擦回家门口了。

    也正因为双方的摩擦，也让全世界知道了MS的强悍。

    东亚的宇宙军近乎给P.L.A.N.T摩擦到全灭……

    反正别人看见的就是这样……

    而实际上，在老席的秘密命令下，东亚的宇宙军指挥官是在花样百出地千里送人头。

    送到后面，凡是和东亚交战的扎夫特舰队，全都升官了了。

    然后借助这情况，老席就和其他两个联盟拍桌子了：爷的宇宙军都快没了，为什么你们还这么多？

    而那两个联盟因为放水，也因为心中有鬼，只能补偿东亚一部分物资，以消东亚的怒火。

    跟着，老席带着物资回到了东亚，并立即组建了新的宇宙军。

    也就是老席口中的“送死舰队”……

    至于宇宙军大败的信息……

    东亚的特色：信息管控了解一下？

    再加上东亚偷偷摸摸把那支宇宙军的人和其亲属转移到老来的世界……

    所以，东亚内部对于战败的信息非常平静。

    平静到其他人都感到诡异。

    但是，那支宇宙军的人的的确确又不见了……

    外人也就认为东亚的人见到成立新的宇宙军了，能复仇了，所以才安静的。

    同时，因为东亚的宇宙军大败，宇宙联合军被逼退，P.L.A.N.T的底气瞬间膨胀了：就这实力？

    于是，P.L.A.N.T直接脚往桌子上一踩，用鼻孔对着理事国喊道：我们要完全自治权及对等贸易权。

    大西洋联邦和欧亚联邦一听，再一次火冒六丈，指着P.L.A.N.T鼻子说你给我等着。

    然后又开始整军了。

    而扎夫特一看他们又整军了，直接笑了起来：东亚都给我们打废一支宇宙军了，还怕你们再来？

    于是P.L.A.N.T直接下最后通牒了：C.E.70年1月1日前若未得到答复，老子不会再向你们输出一个钢镚。

    P.L.A.N.T这个通牒出来后，简直就是火上浇油，让大西洋联邦和欧亚联邦眼都红起来了。

    随后，时间就这样来到了C.E.69年12月31日。

