    和袁家一样，杨家几乎同时得到了太平道的异动。

    杨家的家主是杨赐，此时为太尉。

    杨赐这一辈本有兄弟四人，但还在人世的却只剩他一人了，他如今年过七十，但却精神抖擞，红光满面，可见保养有术。

    坐在他下面的是杨琦、杨彪和杨众三人。

    这三人便是弘农杨氏的年轻一辈的中坚力量了，其中杨琦如今为侍中，杨彪刚刚被任命为颍川郡太守，杨众最幼，尚在家中专研家学。

    “父亲，太平道起事正是我杨家乃至士族的机会啊，陛下必然可因此而知宦官为祸之烈，为何父亲却要上书呢。”杨彪在得知太平道的动向后也和袁绍一样想到了这里蕴含的机会，但和袁家最后的决定不一样的是，杨赐却决定上书揭发此事。

    “是啊，叔父，张角这厮做事不密，吾等知晓，想来袁家等人也都知晓，他等不动，便是想借机解党锢之祸，吾等如告发此事，岂不是做了恶人？”杨琦也同意杨彪的看法。

    党锢是横在所有世家面前的枷锁，有党锢在，世家就难以不断的将子弟推向朝廷为官吏，甚至因此而破家亡族的都不知道凡几。

    谁能解除党锢，就能得到全体士族的感谢和支持。

    “胡说！”杨赐猛地一拍桌子，积威所致，杨彪等人都低头不敢再语。

    “你等小辈，哪里知道此事的厉害...文先，还记得光和二年之事乎？”

    杨赐觉得还是要乘机教训一番这些子弟，否则日后非得出大乱子不可。

    “孩儿当然记得，此事还连累了段纪明...乃儿的一大憾事。”杨彪叹了口气说道。

    原来在光和二年的时候，十常侍之首还不是张让和赵忠为首，当时为首的是王甫与曹节二人，当时二人势力之大，即使是大破西羌的段颎也不得不依附王甫，时任司隶校尉的阳球乘王甫在家沐休的时候面见刘宏，进言逮捕王甫等人，刘宏准予后，阳球在狱中将王甫等人拷打致死，段颎被被迫自杀。

    当时的杨彪正任京兆尹，因此阳球此案也有他的一份功劳在里面。

    “哼，当今陛下虽懈却慧，阳球当年就说过如为司隶校尉，必除王甫，汝等还以为除王甫是阳球之功乎？皆陛下之意也！

    太平道日后事发，陛下必定会询问左右是否知晓此事，如老夫说知道，陛下必定要问为何不说，如老夫说不知，呵呵，你等以为陛下会信否？”

    说着，杨赐已经把奏章写完了，他放下毛笔继续说道“要想对付十常侍，关键在于陛下，陛下如不下决心，汝等就是磕死在大殿之上也无用。

    吾今日写好奏章，大可设计让十常侍进言说此事为虚，到时候太平道一旦事发，你等说陛下会如何想？”

    杨彪三人对视了一下，不得不叹服杨赐的老辣。

    “还有，你三人记住，我们杨家自尔等曾祖父起已经四世三公，经历了多少权臣？昔日窦梁何其跋扈，如今安在？如我杨家要代代昌盛，一不得弄权，二不得害民，弄权则招嫉，害民则招恨，虽可得一时得意，终会报应不爽！”

    听着杨赐的话，杨彪不由低头说道“孩儿虽知晓，但看到张让等人，心中却是愤愤难平。”

    “如非如此，我为何要你一直外放？你当真以为阳球之事张赵等人不嫉恨我们杨家吗？”杨赐哼了一声道“杨彪你给老夫记住，遇事绝对不能图一时之快，日后别说其他权奸欺我杨家，就是在你面前杀了修儿，你也要忍住，只要杨家不灭，那么必然是我们笑到最后。”

    “修儿...”杨彪被杨赐的话吓了一跳，杨修是杨家第三代最为聪慧之人，如今虽才八岁，但已可读家学，是公认的未来杨家接班人，杨彪从未想过日后杨修会死于非命，他们可是弘农杨家，仅次于皇室的顶级世家。

    一想到自己最为疼爱的儿子会死，杨彪就有一种拿一切去保护他的冲动。

    但现在杨赐却告诉他，不能这样做，必须以家族为重。

    看着杨彪魂不守舍的样子，杨赐叹了口气，这是每一个世家家主都必须经历的过程，他已经在三公位置上待了太久，也太了解大汉王朝的现状了。

    他很清楚，一旦太平道起事，那么大汉王朝的半条命就算没了，除非出现绝世雄主，否则改朝换代就在眼前。

    因为太平道能起事并非因为太平道能蛊惑人心，而是因为大汉王朝已经失去了人心。

    他已经七十多了，面对即将到来的暴风雨，已经力不从心，未来如果杨彪不能把持住，那么杨家要么显赫一时，要么就会泯灭在风暴之中。

    次日，杨赐正准备带着写的奏章出门，就听到侍从说刘陶求见。

    刘陶也是汉室宗亲，不过已经是西汉时的远支了，在杨赐还是司徒的时候当过杨赐的掾属。

    杨赐见刘陶这么早就来找自己，必然是有要事，便让他进来，刘陶一进来，连鞋子也来不及脱，就上前抓着杨赐的衣袖说道“杨公，事急矣，你可听闻了那太平道的谶语？太平道将反也！”

    杨赐没想到刘陶居然也听到了风声，对张角更加不屑了起来，造反准备到天下人都知道，也是服气了。

    “子奇莫急，你看我这奏章。”说着，杨赐把自己的奏章递给刘陶看。

    刘陶一看，见杨赐建议朝廷下旨建议各州府简别流人，护归本郡，孤弱其党，然后诛其渠帅，不由喜道“此乃兵家的不战而屈人之兵也，但只怕十常侍不肯，我听闻那张角早已派来亲信，贿赂宫中，连陛下也听过太平道人讲经。”

    杨赐也在担心此事，便问道“你有何计？”

    刘陶说道“联络忠义之人联名上书如何？”

    杨赐断然否决道“党锢尚在，岂能如此？”

    刘陶也知道自己心急了一些，走了几圈拍掌说道“吾有计矣，吾近日刚刚斧正完了尚书，已经成书，书名《中文尚书》，陛下听闻必然会召见我，我便可当面陈述此事，杨公以为如何？”

    杨赐想了想，抚须笑道“如能面言此事，当不怕十常侍在其中使坏，大可为之！”

    等刘陶兴高采烈的离去后，杨赐招来一亲信，耳语一番，这亲信便径直的往皇宫去了。

