    龙国距离天山城有四百余里，要想把天山城和巨石城整合进龙国，面临的问题很多。

    天山城对于龙国来说，就如同是一块飞地，中间有大面积荒漠，四周还有几个大型部落。

    韩春明思量一番后，便暂时放弃征伐行动，天山城和巨石城的建设依旧进行，并且他还将大力扶持天山城和巨石城的发展。

    原因很简单，天山城更靠近大秦，未来那里便是龙国向大秦发起战争的桥头堡。

    而且天山城周围的几个矿产资源，也是韩春明暂时不可能放弃的原因之一。

    韩春明要用五年时间，把巨石城打造出一条完整的基础工业链。

    兵工厂，炼铁厂，玻璃厂，煤炭厂，甚至还有炼油厂等一系列不存在这个时代的工业体系。

    这个时代的矿产太丰富了，而且几乎都是无人开采的状况，在韩春明看来，只要给自己足够多的时间，他将把这个时代搅得天翻地覆。

    要想驯服那四十万民众，韩春明已经计划继续为期一个月的全国巡回表演了。

    表演的内容自然是展示自己的神迹，只有眼见为实，才能让国民信服不是？

    除了表演神迹外，他还将带领野战医院的数十名医生和护士，跟随自己进行免费医疗救助活动。

    韩春明身上除了自身的武力外，或许对于这个时代的人民来说，最接近神迹的，应该就属于他的医术了。

    这个时代生病，要么靠熬，要么靠巫医祝福，当真正的草药治好他们身上的病症后，这些人会靠着口碑传播，散播韩春明的神迹光辉。

    任何事情，都是由量产生质变，四十万人口而已，韩春明相信用不了两个月，自己的光辉便洒满整个龙国。

    至于那些顽固分子，一直不相信韩春明是真神的家伙，韩春明也不会太客气。

    韩春明也不会亲自动手，只需要为他们举办一个声讨大会，让那些信徒把那些异教徒挂在旗杆上示众。

    不管在哪个时代，这都是最佳的解决方法，时代轮回罢了。

    韩春明的表演还在继续，而在几百里外的图安国边境，易小川和金将军，带着数百人，正躲在山间崖壁下。

    他们正准备伏击，前来迎接玉漱入咸阳的蒙恬一行人。

    蒙恬作为大秦帝国的大将，一直备受秦始皇的重任，这次他带领数百蒙家军前来迎接丽妃，已经算是给足了图安国的面子了。

    蒙恬原本还对这次任务有些不满，毕竟只是区区一个妃子，却要他这个大将出马。

    但是当蒙恬在边境，带着秦始皇的圣旨，要求玉漱下马车接旨的时候，当他第一眼，看到马车上，玉漱掀开帘子的那一刻，蒙恬心一下就化了。

    眼前的女子是如此美艳动人，那冰冷高贵的气质中，带着一丝妩媚和妖娆。

    而她看上自己的目光，却仿佛有一丝楚楚可怜的涟漪，让蒙恬整个人都震住了。

    玉漱的美貌和气质，的确容易让男人心醉，越是权利达到巅峰的男人，越无法抗拒这种美貌。

    因为在这个强者为尊的时代，女人只是附属品，而漂亮的女人，更是所有男人渴望的东西。

    可惜蒙恬虽然也是这个时代的强者，但是他的身份，也不过是一名臣子罢了，眼前这个女人，是皇帝的礼物，是自己不可染指的存在。

    看到玉漱掀开帘子的那一刻，在山上的金将军终于忍不住了，举起手上的弓箭，对准蒙恬的背影，就是一箭！

    这一箭虽然太过突然，但是蒙恬的武艺还在金将军之上，蒙恬耳朵一动，身形便微微一闪，箭支便射进前方一名士兵胸膛。

    金将军的箭，仿佛就是一个信号一般，山上两旁，数百人弯弓搭箭，数百支箭，仿佛下了一场箭雨一般。

    密密麻麻射进秦兵阵中，前方数十秦兵反应不急，被射倒一大片。

    蒙恬不愧是大秦第一大将，手下的蒙家军也是大秦最精锐的部队，就在前面倒下数十人后，其他人便很快反应过来。

    身披铁甲的士兵，连忙用身形挡住同伴，外围的士兵连忙拔出腰间的长剑，开始劈砍射过来的箭支。

    待一波箭雨过后，蒙恬举起长剑，朝着山中方向喝道。

    “蒙家军，全军出击！”

    山上的金将军眼看这轮射击，完全没达到效果，也顾不得多想，举起长刀，带上蒙面，带领手下便冲了下去。

    易小川看到数百人已经混战在一起，他顾不得想其他的，此刻他眼中只有玉漱。

    他带着蒙上黑面，也跟着冲下山，目标便是玉漱的马车。

    易小川一脚踢下车夫，跃上马车，便拉动缰绳，大喝一声“驾！”

    两匹拉车的马儿得到指令，嘶鸣一声，顿时放开脚步，朝前冲去。

    在交战中的蒙恬看到这一幕，双眼猛的睁大，一剑劈飞一名敌人，再也不顾周围其他敌人，脚步如飞，几个纵跃，便朝马车上的易小川扑去。

    易小川连忙抬起剑，开始抵挡，两人在站在飞驰的马车上，你来我往，双剑相交，发出“哐哐”的金属碰击声。

    易小川身手的确不错，就算是大将蒙恬，也能你来我往交手数十招。

    但是战斗经验，毕竟还是不如蒙恬老道，就在下一招，蒙恬手上一个变化，长剑直接朝易小川下盘刺去，易小川措手不及，连忙跳起想避开。

    也就是在这一下，蒙恬向上一挑，便割断了易小川拉着的缰绳，易小川在疾驰的马车上，没有借力点，整个人直接滚下马车。

    蒙恬正当还在得意时，疾驰的马车在蜿蜒的道路狂奔，一个黑影从上面道路山坡上，一跃而下，直接从他侧身方位，朝他劈来。

    来人正是金将军，蒙恬大吃一惊，连忙反手便抬剑去档，可金将军却故施重技，刀直接劈在蒙恬抓住的缰绳上，一下便把缰绳劈断。

    蒙恬这一下没有支撑点，整个身形，直接朝后面倒去，可蒙恬毕竟武艺了得，左右脚一钩，便勾住马车挂壁上，身形一个打转，便继续回到马车上。

    金将军见状，连忙举刀便砍，两人刀剑相交，打得不可开交，就在这时，又一个黑影从上面的山岩上扑到马车上，来人正是易小川。

    这条路好在是弯弯曲曲，蜿蜒曲折朝下，尽管山下便是数百高的悬崖，但是只要艺高胆大，完全可以抄近路。

    易小川的加入，让战局一下便改变，毕竟是在疾驰的马车上，三人根本无法借力，蒙恬也难敌四手。

    终于在一个转弯处，被易小川抓住一个机会，一个猛扑，蒙恬被易小川直接给拉扯着滚下马车。

    车上此刻只有金将军，他顿时大喜，连忙拉上已经断了一截的缰绳，大喝一声，驾驭马车，便朝前方冲去。

    车内的玉漱早已经忍不住了，见外面只有一个蒙面歹人，拔出自己怀里的匕首，对准金将军便刺去。

    金将军反应很快，快速从背后伸出手，一把抓住玉漱的手，他拉开自己的黑色蒙面，露出真容。

    看到是金将军，玉漱也大吃一惊，连忙询问到底怎么回事。

    金将军义愤填膺解释，自己不能忍受玉漱成为秦始皇的一件礼物，自己所做的一切，都是为了自己心爱的公主！

    玉漱被金将军突然来的表白，震惊了，可这时候的她很清楚，要是自己被金将军带走，那接下来，图安将面临亡国之祸。

    所以自己必须去咸阳，去讨好秦始皇的欢心，为图安换得一丝和平！

    玉漱怎么劝说都无效，终于抓住一个机会，从马车中拿出一个木枕，对着金将军的后脑勺，就是猛烈敲了几下。

    金将军吃痛，正想坐直身子，可马车随即一个颠簸，他整个人从马车上滚落而下。

    金将军跌下马车后，马车彻底失去控制了，马儿如脱缰的野马，一路朝前方冲去。

    这一幕，自然也让易小川和蒙恬看到了，两人几乎同时，从一节节山坡上一跃而下，朝马车奔去。

    终于，两人几乎同时跃上马车，一人拉着一边缰绳，终于把马车拉停，惊险终于暂时脱离。

    见马儿停下，蒙恬和易小川顿时又开始双剑相交，再一次打了起来，蒙恬一把挑开易小川黑色蒙巾，露出易小川的真实面貌。

    又是一阵打斗，蒙恬无意间，一剑劈断马车的挂壁，两匹马儿随即便脱离马车，彻底自由了，撒腿跑开了，只留下孤零零的两轮车厢。

    玉漱从车厢中走出，看到易小川的身影，不由一时之间，陷入深深痛苦中。

    玉漱没注意到的是，她身后的车厢因为在下坡路，正在缓缓朝她靠来。

    终于，巨大的车厢随着下坡的斜度加大，速度也再一次加快，听到响声的蒙恬和易小川两人见状，连忙扔下各自手上的长剑，猛的朝玉漱扑去。

    可为时已晚，巨大的车厢伴随着巨大的冲刺速度，猛的把玉漱连同蒙恬和易小川三人，一起推起，滚落山崖。

    韩春明知道这事的时候，是半个月后的某天。

    天山城离图安国的边境也不过一百多里，双方中间隔着连绵的群山，到也没什么交集。

    但是这次玉漱和大秦大将蒙恬，因为遇刺而失踪一事，还是引起了巨大的轰动。

    大秦震怒，派出数万军队在周围寻找，图安国也派出大量民夫和士兵进行寻找。

    这事，自然也被龙国的斥候探查到这事，从而报告给韩春明了。

    韩春明听到这个消息，也是一愣，他还差一点忘记这事了，这不是原剧中发生的事情吗？

    那也就是说，没了自己干预剧情，最终又回归了原本的剧情？

    韩春明突然觉得很有意思，或许这次玉漱去咸阳，也是易小川悲剧命运的转折点吧。

    看到自己心爱的女人，被自己亲自送进宫，去伺候秦始皇，想想就磕碜人。

    韩春明突然玩心大起，算一算时间，玉漱现在应该还在那山涧中，照顾易小川和蒙恬两人。

    两人从山崖下跌进水中，玉漱毫发无损，便一女照顾两个伤员，每天采药扑鱼，照顾两人，最终等伤好后，便再一次启程去咸阳。

    而在这段时间中，蒙恬也意外发现易小川身上的虎形烙印，从而认定易小川便是自己从小失散的弟弟蒙毅。

    韩春明回忆了一下原剧，玉漱前往咸阳，应该是整部剧的转折点，要是玉漱没去咸阳，或许根本没那么多事。

    韩春明也想试一下，看看自己是否能再一次改变剧情。

    他随即便把事情安排下去，龙教上面的事交给三丸子，政务上的事，便交给殷天，他孤身一人，骑着一匹快马，朝图安国边境骑去。

    如今再一次往回走，韩春明只感觉一种无比畅快的感觉涌上心头。

    一年前，自己带着四百黑熊族人，从繁星城一路杀到关外，短短一年时间，现在的自己，已经是一国之主。

    真是造化弄人呀，人的命运，真的捉摸不透，由于自己的加入，这个世界，也变得更加有意思了。

    龙国现在有五十五万国民，五千骑兵，六千步兵，一起一万一千人的军队。

    现在的自己，早已经不是无根之木，他有着数十万子民，上万军队，一个臣服自己的王国。

    如今韩春明心态，已经发生翻天覆地的变化了。

    这只不过是刚刚开始而已，未来的自己，将是这片土地唯一的王，等时机到了，自己的军队，将横扫中原。

    未来的历史，也或许会因为自己而改变。

    因为韩春明相信自己，他可以做到。

    韩春明按照记忆中的地方，一路策马而去，经过三天的长途跋涉，终于找到了易小川跌下山崖的那条江。

    顺流而下，韩春明开始仔细寻找，终于，经过一天的寻找，韩春明终于在一个山涧的山洞中，看到了正在修养的易小川和蒙恬两人。

    两人经过大半月的修养，伤势基本已经恢复，看到突然出现的韩春明，两人也是大吃一惊。

    不过易小川很快就认出来韩春明了，连忙上前喊道。

    “喂，大叔，好久不见呀！你怎么也在这呀？”

    韩春明哈哈大笑，打趣似的回道。

    “听说你从山崖跌落，我还以为你快死了呢，没想到还生龙活虎呀！”

    易小川和韩春明都已经一年未见，加上又是老乡，难免生出一阵亲近，也是笑哈哈上前想仔细询问一番。

    韩春明正想从马背上跃下，和易小川站在一起的蒙恬，突然看到韩春明腰间别着的那把秦剑。

    蒙恬眼神随之一变，眼中的凶狠浮现，他一脚挑起地上一根竹矛，抓在手上，竹矛如出水的蛟龙，对着韩春明的喉咙便刺了过来。

    这一幕，把旁边的易小川吓了一跳，连忙想阻止，可已经来不及。

    韩春明看到这一幕，身形没有半点变化，眼神微微一眯，在对方的竹矛刺进自己喉咙的瞬间，右手快如闪电探出，稳稳抓住那根竹矛，让它寸步难行。

    蒙恬被韩春明单手抓住竹矛，使尽全力，却纹丝不动，他脸色终于再一次有了变化，他已经明白，眼前这人的武艺，远在自己之上。

    见韩春明已经抓住了竹矛，易小川长松一口气，连忙上前，一把抓起竹棍扔出老远。

    他随即回头朝蒙恬吼道。

    “你干什么呀，你刚刚没看到我和他打招呼吗？这位大叔是我老乡，老乡知道什么意思吗？就是我和他是一个家乡的，懂了吗？我们是熟人，不是敌人！”

    蒙恬却没有去听易小川的解释，他沉着脸，指着韩春明腰间的秦剑询问道。

    “你腰间的剑是哪里来的？”

    听到蒙恬的问题，韩春明愣了一下，随即低头看了看自己腰间那把剑，原来对方是因为这把剑对自己出手的。

    这剑是当初自己杀出繁星城，在城外遇到的那几百追兵中，一个大秦将军的剑。

    韩春明现在对那个将军还有点印象，因为对方是第一个接住自己一招的人，而且当时还伤了自己，只不过最后被自己一矛劈成了两半而已。

    当时自己看这剑特别，也就留了下来。

    这剑的确不是凡物，跟随自己拼杀数场战斗，都未曾在上面留下半点缺痕，这材质应该是天外陨铁打造的，的确牛逼。

    韩春明也把这把剑取名繁星，毕竟自己是从繁星城得到它的，加上材质来自天外，取名繁星，也不辱没这把剑。

    韩春明拔出自己腰间繁星，神情自若地打量这把一米六长的长剑，不由生出感慨，打造这把剑的师傅，技术的确登峰造极。

    看着韩春明不回答自己，蒙恬越发愤怒，指着韩春明吼道。

    “你不说，我也知道你到底是谁，一年前，你在繁星城，救出即将行刑的黑熊王族部落四百余人，先后屠杀我们七百七十四位弟兄，你手上那把剑，便是我们大秦左将军陈宇的佩剑，我说的这些，你是否承认！”

    韩春明也是第一次知道，自己那次到底杀了多少人，没想到不小心杀了七百多人呀！

    不过成王败寇，人命在这个时代，也不过是一个数字罢了，韩春明嘴角笑了笑，随即豪迈地回应道。

    “没错，那些都是我做的，大丈夫敢作敢当，战场上的你死我活，没什么可说的，这把剑现在已经被我取名叫繁星了，它现在也有了真正的主人，”

    蒙恬咬牙切齿地看着韩春明，一旁的易小川听到韩春明承认杀了七百多秦兵，也是大吃一惊，有些不敢置信地看着韩春明。

    韩春明哈哈大笑，随即朝易小川说道。

    “是不是觉得我很残忍，这天下残忍之事，又不止我这一件，嬴政为了自己的江山，埋尸数十万民夫在长城之下，

    为了他的生后事，未来还将埋葬七十万民夫在骊山地下，百万生灵，只不过他一念之间，而你，现在还要把自己心爱之人送给他，这哪一件事不是太过残忍！”

    韩春明说完，只感觉畅快之极，在这个世界上，或许只有自己这样敢说秦始皇吧！

    韩春明哈哈大笑，就在这时，他身后山洞的入口出，一个箩筐掉落在地上，发出的响声，让韩春明回过头。

    韩春明一眼看去，便看到一个仿佛从画中走出来的丰润白衣仙子。

    她站在山洞门口，手上装草药的筐子已经掉落在地上，她看上韩春明的目光，有些惊慌，又有些楚楚可怜！

    韩春明只感觉此刻脑海中嗡嗡响，这一刻他终于明白了，为啥眼前这个女人，为啥能迷住金将军，能迷住蒙恬，能迷住易小川，甚至还能迷住秦始皇了。

    眼前这个女人，比原剧中的那个玉漱漂亮一百倍，就连她惊慌的表情，都让男人心出冒名的涟漪。

    这才是真正的绝代佳人呀！

