    就连大地都在悟饭超越极限的变身下为之颤抖，强大的气息如同一场风暴般席卷天际。

    悟饭整个人被炽烈的黄金气焰缠绕，银蛇一般的雷霆闪烁得更加密集。

    一头狂野的金发长至腰间，眉毛消失，眉骨紧挨着眼眶，像是连眼皮都变作了肌肉一般微微鼓起。

    一双深蓝色的瞳孔，此时正冷冷地注视着远处与特兰克斯战斗的黑悟空。

    “超级赛亚人的新形态吗？”

    黑悟空接连的猛攻之后，一脚将纠缠自己的特兰克斯击飞，饶有兴趣地与悟饭对视。

    “那么，就先让我来感受一下……嗯？”

    黑悟空话还未说出口，悟饭那张严肃坚毅的面孔忽然就出现在了他的眼前。

    “轰——”

    伴随着震响的破空之声，一只燃烧着金色火焰的拳头黑悟空在眼中急剧放大！

    黑悟空脸色一变，连忙抬手格挡，但根本挡不住悟饭暴力蛮横的一拳，被从空中击落！

    “轰——”

    黑悟空身形倒飞出去，陷入了短暂的失神状态，悟饭追击而上，一道金色光芒闪过，瞬间出现在了黑悟空身后。

    紧跟着就是暴烈蛮横的一脚！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    金色流光在空中闪烁飞舞，黑悟空就像是一个皮球一样，完全被超三状态下的悟饭死死压制！

    “悟饭大哥好厉害！”

    特兰克斯激动地道，脸上满是崇拜之色。

    “比我第一次变身超级赛亚人三的时候还要强呢。”

    “真是厉害啊，悟饭。”

    悟空望着天空中那狂暴披靡的悟饭，赞叹道。

    “……”

    贝吉塔则是越听越不爽了，咬着牙，很想立刻变身超蓝状态冲上去暴揍黑悟空出气。

    毕竟他不会超三。

    ……

    黑悟空大口吐血，好不容易才在悟饭的猛烈攻势中抓住机会稳住身形。

    就在他怒火冲天地想要反击时，却看到远处的悟饭双手移至腰间，耀眼的蓝色能量于掌心中汇聚闪耀：

    “龟——派——”

    在上一次悟空和贝吉塔停留于此的时间里，悟饭和特兰克斯两人得到了完善的教导与充分的训练。

    而悟饭自然也学会了龟派气功！

    “该死的人类！该死的蝼蚁！”

    “居然敢如此亵渎伟大的神！”

    黑悟空，或者说是扎马斯愤怒得发狂，他同样做出了龟派气功的姿势！

    只不过比起悟饭那耀眼纯净的能量，他的能量呈现出却是邪恶的黑紫色。

    “去死吧！”

    黑悟空怒吼道，黑紫色的能量波朝悟饭扑射而去，似乎想要抢先一步将悟饭消灭！

    “气——功！！！”

    但此时，悟饭蓄力已久的龟派气功也悍然轰出，粗壮的蓝色能量光束与黑悟空的龟派气功能量相撞！

    但黑悟空仓促释放的攻击显然比不上超三状态下认真蓄力的悟饭。

    地面上悟空等人能清晰地看见，右边那道明亮的能量光束不到半秒钟的时间就击溃了黑悟空的黑紫色能量，连同他整个人一起吞噬！

    “好强啊，悟饭大哥！”

    “居然独自一人就打败了那个黑暗人！”

    特兰克斯激动地道。

    “别说傻话了！他怎么可能那么快就被解决掉！”

    贝吉塔毫不留情地给儿子泼了一盆冷水。

    只有跟对方交过手的他们才知道，扎马斯到底有多么地棘手！

    ……

    果不其然，待能量波散去，一个球形的暗紫色防护罩显现。

    悟饭和特兰克斯皆是一惊。

    “真了不起呢，孙悟饭……居然能做到这种程度。”

    球形防护罩逐渐裂开，黑悟空喘息的声音传出。

    此时的黑悟空已浑身是伤，气息比先前虚弱了不少。

    “不过……到此为之了！”

    黑悟空鲜血横流的脸上露出一抹冷笑，“该现身了，伙伴……”

    “同伴？这家伙还有同伴吗！？”

    悟饭留了个心眼警戒四周，果然在背后，有一股凌厉的气息朝他偷袭而来。

    他果断转身一拳轰出，却见到了一个白色头发，绿色皮肤，穿着有界王神服饰的男人。

    “界王神……？”

    悟饭脸上露出一丝疑惑，但他的拳头并未就此停下，对方耀眼的紫色能量汇聚于手掌形成的一把剑刃被他一拳击碎！

    特兰克斯拔剑冲来，瞬身到了扎马斯的身后，一剑劈下！

    对方的速度比他更快，身影在剑刃劈下前就已经从原地消失，出现在了黑悟空身前。

    “你有点狼狈啊。”

    扎马斯开口说道。

    他伸出一只手来，丝丝带有恢复性的生命能量涌入黑悟空身体之中。

    “只是想更多地激发出这具身体的潜力而已。”

    黑悟空沉声说道，露出了一抹残忍的冷笑：

    “而且孙悟饭的新形态……我非常感兴趣。”

    扎马斯不以为然，他瞟了地面上的悟空和贝吉塔一眼：

    “那边的两个……是孙悟空和贝吉塔吧。”

    “他们是从别的时空过来的吗？”

    “没错，虽然不知道他们用的是什么手段……不过对我们来说没什么威胁，对吧，伙伴？”

    黑悟空伤势的恢复速度远比想象中要快，悟饭和特兰克斯两人各自凝聚的攻击还未准备完成，黑悟空就爆发出了一股冲天的强大气势！

    因为赛亚人从濒死状态恢复复活过来能够大幅度增强战斗力的特殊体制，黑悟空变得更加强悍了！

    “没错……不管是什么人，都不可能挡得住我们的计划。”

    扎马斯收回了手臂，冷笑道。

    “可恶！又让他恢复过来了！”

    “为什么界王神会跟这个家伙一起？！”

    悟饭咬牙道，身上缠绕的金色气焰变得有些黯淡。

    维持超级赛亚人三这种强大形态，气的消耗量非常恐怖！

    第一次变身超三形态，哪怕只有短短的几分钟，悟饭的体力开始有些不支了。

    无法再支撑一场与黑悟空的高强度激烈战斗。

    更何况对方还多了一名帮手！

    “孙悟饭，看样子你体力跟不上了啊。”

    黑悟空冷笑道，“算了，本来还想再试一下，超级赛亚人状态增强了多少……”

    “喝啊啊啊——！”

    黑悟空脸上笑容消失，开始聚气，淡紫色的气焰瞬间爆满！

    火花闪耀，他再度变身！

    但这次变身超级赛亚人并非像先前那样，头发变作璀璨的黄金色，而是变成了玫瑰般的玫红色。

    “就让你们见识一下吧……我的超级赛亚人——ROSE!”

