    “这是——”

    孟南一看，惊中有喜。

    他有‘魔神令’，能穿梭往来其他世界，又在‘魔神殿’中结交同行者。

    眼界。

    见识。

    早已超出寻常。

    贞居老祖、赤旗祖师、铁中祖师等一众道基大能虽然道行修为远胜于他，但毕竟局限这一天地，在某些认知方面未必比得过孟南。

    比如奇术。

    在这一方天地，此前未有。

    故而，有关‘奇术’种种，诸位道基大能自然也无从知晓。

    可孟南有过打听——

    “奇术是为高阶术法。”

    “到这一层级，又有蜕变。”

    “中阶术法，即秘传，修行到圆满就是极限，往上无路。或者说也有路，但受限于中阶术法的根基薄弱，很难走出去。”

    但高阶术法不同。

    奇术难修，练气仙师一般都要止步小成，寥寥少数才能大成。

    例如孟戬，他天资聪颖，齐修五术，皆有成就，但也只是精通有余、小成不足。

    又如孟行者。

    他以奇术【重元】，配合《自然九天生神章》，修炼出‘第二化身’、‘九天神体’，可谓风光。

    但那【重元】之术，也仅是小成。

    可见奇术难修。

    精通。

    小成。

    大成。

    圆满。

    如若能将一门奇术修行圆满，便可称‘明’，是为‘明术’——

    明悟术法。

    此术关窍、内里一切蕴含，全都在心，永恒不忘。

    从这时开始，再继续参修、感悟、推衍。

    圆满往上，突破桎梏，推陈出新，这便是在‘明术’之上又进一层，可称‘通法’。

    即——

    由术衍法。

    术法。

    功法。

    自此相通。

    “大天筑基途径有二——”

    “一曰‘外物’。”

    “以适应、契合所修功法的奇物、炼材为载体，挪移承载九重丹元图，借假修真。”

    “二曰‘通法’。”

    “正是要将一门至少奇术级别的术法修行圆满，再上层楼，术法显形，一如‘金刀净天地神咒’的‘金刀’，再将其稳住，潜移默化改变法力、调整丹元图，待到功行圆满，再将九重丹元图迁徙。”

    “这同样是借假修真，后续仍要褪去这一重，摆脱术法桎梏，才能得见‘真境’。但突破几率要大得多，瓶颈难度要小得多，前途更加宽广。”

    孟南在魔神殿接触不少大天人物。

    例如来自‘瘟篁天’的银屏、来自‘烛幽天’的朱玄客。

    还有第十四世遇见的来自‘洞微天’的朱文进，孟南更是从他身上得来十一上法、五道奇术。

    这三位都是出身大天。

    前两位孟南不敢确信。

    但这后一位，洞微天朱文进，他大概率就是走的‘通法’途径——

    轻法力。

    轻道行。

    而重术法。

    法力修至九重即可。

    道行随意。

    唯独术法用心，要将奇术堪至巅峰圆满，再上一层楼，以此‘一法明万法通’，从而晋升道基。

    这种途径不说晋升道基后的种种好处，单是在道基前，在练气期时就有一大优势——

    专修术法。

    战力惊人。

    这是将‘根本法’与‘卫道术’合而为一，当真绝妙。

    但这其中难度，不是一般的大。

    例如孟行者、孟戬。

    二人天资都算不错，悟性称得上过人，但至今也只止步小成而已。

    再往上——

    大成。

    圆满。

    何其难也。

    这一途径想要成就道基，远比正常九层四境巅峰后，‘外物筑基’来的难得多得多。

    当然。

    在各处大天，在修行昌盛之所在，兴许‘通法道基’早已形成体系——

    奇术。

    术法。

    包括后续圆满突破桎梏，也许都有规律可循，有故法可依。

    能轻易些。

    但只怕还是比不上‘外物道基’来旳轻松。

    不过当中种种，也未可知。

    未曾经历，都是猜测。

    至少在中土，在四极，在这一方天地，因不见‘奇术’，以往晋升道基的，还从未有过第二途径‘通法’成就的。

    直到此刻。

    随着孟南通过‘魔神殿’引入奇术，再到二十一年前广传奇术‘金刀净天地神咒’，天地间似乎就要涌现出第一位‘通法道基’。

    而且还是孟南弟子。

    ……

    这一边。

    金檀沉浸，心中专注。

    二十一年参习。

    一十四年行法。

    本就跟‘金刀净天地神咒’颇为契合的金檀，历经实战，更在‘大光明法阵’中与三万仙师交融，体悟良多。

    这一番下来，在这一术上，短短时间居然又连上几层楼。

    渡过小成。

    跨越大成。

    直抵圆满。

    奇术圆满，异象显现。

    一柄金刀似虚似幻、似真似实，在金檀眉心若隐若现。

    场中。

    众人望去，满心惊奇。

    孟南第一个看出，怕也是唯一一个看出名堂的。

    他惊奇、惊喜过后，扭头看向够着脑袋眼睛一眨不眨的孟三坛，目光如实质，孟三坛感应到，一回头，父女二人眼神交汇。

    三坛会意——

    “诶诶诶！”

    “看归看，都注意些！”

    “这可是我父爱徒，一朝顿悟，道基有望，被搅和了我要发火的哦！”

    孟三坛脚下风火轮一踩，就落在金檀上方，傲视睥睨，将金檀与在场众人隔绝开来，特别是那一十七位不知收敛、神识扫来荡去的道基大能。

    风火铺张。

    三坛护法。

    这一下，众人再瞧不见。

    但一个个都有狐疑，都有惊诧，特别是出身九曜宗的门人、客卿，他们对系出同门的金檀或多或少都有了解，一个个都知道都清楚，这一位仅是中法晋升，成就练气已近百年，但却停留在法力四层、道行二境。

    算不上什么人物。

    可这一次，似乎不同。

    不止他们。

    道基也在猜疑。

    “金刀——”

    “应是‘金刀净天地神咒’有所突破。”

    “孟南遮遮掩掩，在外广传的‘金刀净天地神咒’都有缺漏，后续不曾给出。但他这弟子看来是学全了，这时造诣即使不曾圆满定也大成。”

    “术法大成，怎会有此异象？”

    “难道是——”

    越是遮掩，越是让人好奇。

    众人也不是没修行过术法，但如金檀这样立竿见影、动静惊人的，实属罕见，甚至是第一次第一例。

    再结合到‘昌古鬼城’刚刚告破这一特殊情境下，众人心下各都有些猜测。

    一时间。

    原本动摇准备离去的不少练气仙师这时驻足，心里打转。

    一十七位道基也各有心思，关注金檀的同时，个个又在沉心，体察自身。

    这一察，若有似无，一时惊疑。

    不止他们。

    孟南也在内视己身——

    法力。

    道行。

    丹元图。

    诸般术法。

    仔仔细细过一遍，并没有什么实质性突破，但隐隐约约，总有些不同，说不出道不出，说不清道不明。

    总之。

    似乎是好事。

    “破灭鬼城的好处不在外，而在内？”

    孟南若有所思。

    ……

    场中各人心思各异。

    而在聚焦中心，金檀顿悟也到尾声。

    泛着淡淡金光一金刀，历经变幻，最终定型，没入金檀眉心消失不见。

    金檀睁眼，无限欢喜。

    ……

    “老师。”

    金檀压住面上喜意，来到孟南跟前，心中激动。

    “可有望见前路？”

    孟南询问。

    “看到了。”

    “触手可及。”

    金檀忙回道。

    他其实有些模糊，拿不准，这时满肚子疑惑，以及对前路的不确定，想要跟老师请教。

    “这就是了。”

    孟南淡笑点头，朗道：“鬼城于天地有害，是毒瘤。我等毁灭一城，自有功德加身。你为三万仙师中‘金刀净天地神咒’造诣最深一人，相较一众道基前辈又是道行修为最浅一人，是故，这一役倒是显出你收获最大。往后继续破城，或一二城，或三五城，兴许就能登临道基之境。”

    将错就错！

    满口胡诌！

    什么毒瘤，什么功德，有没有，孟南压根不清楚。

    但这不重要，并不妨碍他借题发挥。

    道基何其难得？

    练气万难修成。

    即使是道基大能，他们后续修行、道行进益，也是千难万难，诸般困顿。

    这时若将‘金檀突破’跟‘破灭鬼城’扯上关系，将‘破灭鬼城’跟‘天降功德’画上等号，将‘天降功德’跟‘突破道基’、‘修为大进’联系起来。

    哪怕这些人不确信，但有金檀的例子，多少总会有些盼头。

    一座城。

    两座城。

    能让人将信将疑的多破一两座城总归是好的。

    再者说——

    “说不定真有功德一说呢？”

    ……

    在跟前。

    金檀心下一怔：“功德？”

    他明明是自行苦修，将‘金刀净天地神咒’堪至圆满，望见一丝筑基的希望。

    什么‘功德’？

    关‘功德’什么事情？

    但金檀虽然老实，却也不傻。他心底犯疑，表面上没什么异样，就顺着老实的话应下去道：“弟子这一番确实收获良多。”

    多说多错。

    金檀谨言。

    这时。

    天上孟三坛收了风火轮，降下来，兴奋道：“一座‘昌古鬼城’就险些造就出一位道基，若是天地间有三五百座鬼城，岂不是我九曜宗一众仙师人人都有望筑基？”

    好家伙！

    数百道基？

    怕是想瞎了心！

    众人闻听，心下嗤笑。

    但俗话说，实践出真知。

    到底破灭鬼城有没有内在的好处，对修行有没有益处，仅一座城，仅一个金檀，还看不出太多。

    还须再试试，多观察。

    于是乎。

    东临妖王嬉皮笑脸，这时又凑上来，嘿嘿赔笑道：“若是灭城对修行有好处，那本王自是情愿，任凭孟宗主差遣。”

    这妖王好不要脸！

    没好处就嚷嚷要走。

    有好处就赔笑要留。

    真真半点不加遮掩。

    孟南心下摇头，面上一笑：“道友愿意为天下苍生出力，孟某自是欢迎之至。”

    “对对对！”

    “都是为的天下苍生。”

    东临妖王当下笑的更欢快。

    有东临妖王开头，余下一众道基将信将疑，但总算没有再提离去。

    不止道基。

    在场三万仙师也都不出声，跟着混。眼见原先还不如自己的金檀这样的普通练气都能发迹，下一城未必就不是他们。

    因而。

    道基一个没走。

    三万仙师大部分留下，仅有四千多人心如铁石，不为所动，本着落袋为安的心思，从九曜宗领取了原先说好的奖赏，就各自离去各奔前途去了。

    并不影响大局。

    ……

    “鬼城暗藏，潜伏大地，万般难寻。”

    “这一座‘昌古鬼城’是孟道友发现，不知可还有其他鬼城下落？”

    铁中祖师看向孟南，出声询问。

    原先不少道基都想离去，却唯独铁中祖师最坚定，一心要留下。

    他不在意鬼城破灭后有无好处，有甚功德，其关心的，只有自身阵道造诣。若这样再行操练，以‘大光明法阵’为基础，‘伐仙图卷’必定有望更上层楼，连带着他的道行、修为、战力，也能全方位提升，全面飙升。

    机会难得。

    铁中祖师可不会放弃，他比任何人都积极。

    这时反而担心孟南一时间寻不到更多鬼城。

    但孟南早在找寻，自有章法。

    “我有一术，名曰‘炼五鬼缩天透影妙术’，寻踪探迹，素来一绝。”

    孟南说着，将袖一甩。

    哗！

    一处祭台落出，桌案排布。

    再从袖中取出一個小布袋，张开袋口轻轻一抖，自袋中立时飞出五杆令旗，分为青、黄、赤、白、黑。

    各自排布，各按方位。

    而后再去抖动布袋——

    咕噜噜~

    又有五团光华落出，就地一滚，化作五只拳头大小的小鬼，同样各分五色。

    蹦蹦跳跳，好不热闹。

    但不多时，又在瑟瑟发抖，五只小鬼脑袋凑在一处缩在一处屁股朝外。

    怕极了！

    众人见着奇怪，心下好笑。

    孟南也一阵无奈。

    此地三万仙师，人人修习‘金刀净天地神咒’，正是小鬼克星。又有一十七位道基，气机虽然敛去，却也压迫十足。

    他这五鬼毕竟普通，惊吓难免。

    “咄！”

    孟南走罡步、掐印诀、念咒语，安抚同时，又在遣令五鬼——

    “前方带路，探寻诸城！”

    咿咿呀呀~！

    五鬼求之不得，胡乱答应一声，拱手鞠身，就化光而去，在空中胡乱转悠一圈远离三万仙师，这才寻个方向，急掠而去。

    “诸位，请。”

    孟南收了祭坛，手执令旗，就领着诸人追随五鬼而行。

    孟南当先。

    孟戬、孟三坛护卫。

    一十七位道基随行。

    三万仙师浩浩荡荡。

    纵横南疆，声势惊人。

    约莫半月。

    往西飞过七重山境，来到一座【漆吴山】中。

    五鬼一顿，转而往地下潜行。

    众人心动，猜测这第二座鬼城应当就在此境。

    这一次。

    无须三坛出手，镇岳神宫赤旗祖师一念动，那山川大地便自行分开，追寻五鬼深入——

    百里。

    千里。

    万里。

    开辟大地，掠过岩层、河流、岩浆、地火，最终停留在地底两万七千里处。

    混混沌沌。

    又见一城。

    ……

