    初三上午，江昊辰回到家，陪了家人两天，初五便出发返回了粤省。

    时隔两年，江昊辰感觉很多东西都在变。分别之后，人的情感随着时间一点点的消散，或许正如王亚楠所说，再次回去，还不知道能不能聚齐。

    “江总，你还是太心善了。别说是你离开了两年，就是我当初在油田，结婚后有了孩子，为了家庭，在一起的同学有时一年都聚不了几次。而且工作后，为了往上爬，甚至为了加半级工资都在勾心斗角，人心是会变的。”望着江昊辰，陈胜楠感叹道。

    初五回到粤省，还没开工，江昊辰、王亚楠和陈胜楠三人一起回来的，休息了几个小时后，到了晚上六点，三人便来到公司楼下的大排档。

    “胜楠，心善是要看对谁了，我可不做亏本买卖，呵呵。”江昊辰淡淡地说道。

    “哦，对了，年前说的京城和沪市营销中心的问题，你这两天考虑考虑，等开工了整理出来，方案尽快出来，我们就开始实施了，这事宜早不宜晚。”江昊辰道。

    “江总，其实方案我在过年期间已经有了一个思路了，京城和沪市我觉得可以这样做，我们可以设立一个运营中心，到时派人专门负责。

    然后在这个运营中心下面，我们再设立一个研发部门和一个研发营销部门，两个部门相互配合开展业务，这样会好得多。”

    江昊辰想了想道：“嗯，你这想法不错，回头具体的细节你搞出来给我。”

    “好的江总。”陈胜楠回答道。

    很快，饭菜上桌，陈胜楠帮江昊辰舀了一碗粥递了过来。

    江昊辰见王亚楠至始至终不怎么说话，感觉有些问题。

    “亚楠，怎么了？看你闷闷不乐的？回老家过年是发生了什么吗？”江昊辰问道。

    许久后，王亚楠沉重地叹了口气道：“昊辰，我明年不想回去了，以后就在这边，我爸妈的……我带过来了。”

    “亚楠，你没事吧？到底怎么了？”江昊辰眉头紧皱。

    “唉，你别问了，反正以后都不想回去了，这边就是我的家。我没事，昊辰你放心，我不会耽误工作的，谢谢你。”王亚楠平淡地说道。

    “谢什么，咱谁跟谁啊，上学那会儿，要不是你为我挡了一次，说不定我就受重伤了。不过，你现在这样，我还是不放心啊。”江昊辰说道。

    “我真的没事，对了，年前你说成立车队的事，我想，试试，你看行吗？”王亚楠转移了话题，明显是不想提起一些不开心的事。

    “哦？好啊，车队确实很紧迫，我们现在汽配厂，几个电子厂，还有俞老爷子那边的注塑机厂，每天出货就不少，如果今年DVD再一上，总出货量会更大，自己成立车队确实很有必要。”江昊辰说道。

    他也不想再纠结，既然王亚楠不肯说，肯定有些难言之隐，故此他也就顺着王亚楠的话题说了下来。

    “那，我们车队什么地方合适？”王亚楠问道。

    “这个嘛，我觉得……不如放在相机厂旁边，咱的光学研发中心旁边，那边空地多，很适合建车队，生产这边车队专门服务我们自己的运输业务。到时在顺市那边，顺峰山那一带再弄个分队，蚬壳不是收购了顺宝空调嘛，可以把他们的运输业务接过来。另外龙科空调和MD的运输也拉过来，业务不用愁的，哈哈。”江昊辰分析道。

    王亚楠听着江昊辰的分析，点了点头道：“行，我听你的，你说怎么做，我就怎么做。”

    “诶，亚楠，你错了，我可不是让你听我的，这个车队可是你的。”江昊辰笑道。

    “我的？这……不，我又没啥经验，再说了，我可没钱搞啊。”王亚楠急了。

    “没经验不能学啊？我都考虑好了，省城这边就放在相机厂，光学研发中心旁边，简易搭建一下，很快就好，到时咱自己的货单统一下达到这边，顺峰山那边我们当时投建图书馆时，我看过，就在顺宝旁边就有地方，过两天开工了我打电话问问，想办法租下来。”

    “我，我还是担心，怕搞砸了。”王亚楠轻声说道。

    “呵呵，亚楠，别婆婆妈妈的，江总都帮你铺好路子了，你怕个锤子啊。”陈胜楠给江昊辰倒上了茶，一边笑着说道。

    江昊辰端起茶杯，接着又道：“亚楠，公司现在有四辆大货，我再投入16辆大货车，20辆面包车，同时把两边车队成立起来。对了，应该是物流公司吧，由你全权负责，公司内部的物流订单是任务，至于外部订单，则归你所有。人员你自行招聘，内部管理制度也由你自行定制。”

    王亚楠思索了半晌，终于狠狠地点了点头，慎重地说道：“好！我一定尽力做好。昊辰，其实我知道你是帮我，说真的，我……谢谢！”

    王亚楠说话有些哽咽，他其实明白，自己父母意外没了，就他一个人，又没啥能力，要不是江昊辰，他真不会有今天，要说曾经上学时帮江昊辰挡了几拳，干了一架，其实他觉得不至于这样，这份情，江昊辰该还的早就还了。

    “亚楠，你又来了？我们是朋友，别再说谢谢。再说了，你是给你自己打工，命运要抓在自己手里，一切的一切都要靠你自己走出来的，我只不过是为了公司方便而已。”江昊辰淡淡地说道。

    王亚楠低着头，突然重重地点头道：“好，我明天开始就仔细规划，将物流公司的运营方案整理出来。”

    “好！”江昊辰一听，露出了满意的笑容。

    “来来来，我们大家干一杯，今天喝点啤的，意思意思就好。晚上我也开始动工，争取开工前拿出方案来。”陈胜楠呵呵一笑道，他将三人的玻璃杯倒满了啤酒。

    “好，祝大家新的一年里，赚得多多。”江昊辰举起酒杯。

    “对，祝我们公司越做越大，大家新年发大财。”陈胜楠站了起来，三人一碰，一切尽在这酒中。

