    陆瑜的随便找了一个路边的小水池

    借着水中的倒影观察了一下自己在方块大陆上的样貌。

    并不是自恋到经常照镜子的人，扎一眼看到的自己的模样是感觉到有些陌生的。

    可是这张脸又是熟悉的。

    因为方块大陆上的陆瑜的脸，竟然是和蓝星上陆瑜的脸是一样的。

    陆瑜摸着自己的下巴，总结道：“有丶小帅。”

    他很满意，踏着愉悦的步伐回到了第六区。

    在城墙外被几个守卫保护着，正在等候的那个人不是别人。

    “妈？”

    母亲陶兰不知道在这里等了多久，连旁边两个年轻小伙子都弯腰了。

    陶兰却不知疲倦的。

    “陆瑜！？你没事儿吧，你还好吗？”

    原来陶兰自发现陆瑜孤身犯险就充满了担忧。

    除去吃饭睡觉的时间，就等在门前。

    要不是阿梓来劝阻，陶兰阿姨不知道会不会在这里站坏了身子。

    幸而陆瑜回来的还算是快的。

    “我当然没事了，我能有什么事儿，不过是在第三区耽误了一下。”

    陶兰捂着自己的心口，抚平自己这几天来的波动。

    “那就好，那就好。”

    “我这几天没由来的感觉到了心慌，还以为你出事了。”

    陶兰上手摸了摸陆瑜的脑袋瓜儿。

    陆瑜看着的跟自己有六分相似的这张脸，而且因为岁月的流逝有了些许的皱纹，但是丝毫不影响她就是给陆瑜有丶小帅基因的脸蛋的美貌程度。

    是位风韵犹存的中年妇女了。

    拥有和自己相似的脸，还对自己摸摸头让陆瑜产生了微妙的感觉。

    难不成这就是母亲给的担心？

    陆瑜低头会心一笑。

    明明是游戏中诞生的异世界，他竟然觉得比现实世界还要真实。

    “好，下次我出门会跟你说的。”

    “你这孩子。”陶兰笑骂道。

    大概所有人都觉得陆瑜已经处于战无不胜攻无不克的境地，陶兰还是为出远门的孩子担心的。

    “你出去也忙了几天了，快回家休息休息。”

    虽然陆瑜其实是饱食度在就不需要休息的体质，然而这时候他还是答应了下来。

    “好。”

    跟着陶兰进入了第六区，没走几步就在广场看到了阿梓。

    “陆瑜！你回来了！”

    阿梓脑袋上面的两根马尾辫子跟着她跑跳的动作摇摇晃晃。

    她马尾炸得高，看起来就像是兔子耳朵一般活泼。

    阿梓的眼睛也很大，当真如兔子一样。

    胆小的时候蜷缩一团，脑回路也跟的兔子一样跳脱。

    阿梓的模样，还真如陆瑜印象中的一样。

    “咦？陆瑜你怎么一直盯着我看啊？”　

    阿梓发现愣了半天，发现陆瑜根本没有回答他问题的意思。

    她才带着怨气嘟嘴叉腰，愤愤不平。

    “小梦她到底怎么样了？”

    陆瑜沉浸于开启了新模组，观察新世界的喜悦才点忘记了正事儿。

    “等天亮我带你去钱鹿住的地方拜访一下。”

    正如陆瑜答应的，第二天一早他就带着阿梓再次返回第三区。

    钱鹿的住所已经通过希薇娅知晓了。

    一大早陆瑜就推着阿梓敲响了他的房门。

    “谁啊？一大清早的？”

    钱鹿的口气听着明显不太友善，打开门的那一刻他就准备破口大骂了。

    然而打开大门的那一刻，他就闭上了嘴巴。

    因为陆瑜这个阴险狡诈地，他把妹子推到了前面当挡箭牌。

    阿梓一张无辜的小脸在前面，钱鹿自然是没有了脾气。

    “你是……？”

    “我见过你？”

    钱鹿一连两个问题，阿梓却不知道如何回答。

    “那个，我……”

    陆瑜在这个时候才站了出来。

    “是我找你。”

    钱鹿抬起手欲言又止，这小子竟然让妹子来应门，简直让他的起床气无处发泄。

    “那你找我干什么？”

    陆瑜忙问：“林小梦人呢？”

    “第一区作出了什么处罚？”

    陆瑜也以接连的两个问题回敬给他。

    钱鹿沉重地叹了一口气。

    “别说了，我跟希薇娅把事情澄清之后第一时间就传了消息回去。”

    “可是他们到现在还没回应我，我还寻思是不是我证据不足，正打算把麦卡那小子揪过去当证人呢。”

    陆瑜纳闷：“你作出澄清了，为什么他们不放人？不回复你？”

    钱鹿摊手：“我也想问啊。”

    “在这里光动嘴皮子没用的，还不如亲自去问问他们。”

    陆瑜跟上了他一步：“亲自去？你打算回第一区？”

    钱鹿反问：“不然呢？”

    “……”

    然后却是陆瑜的沉默。

    钱鹿见陆瑜不说话，才觉得颇为奇怪。

    他停下了手中的动作，转头看向陆瑜。

    “你这小子，该不会是想要跟我一起去吧？”

    陆瑜的捏紧了拳头。

    “当然！”

    钱鹿摇头感叹命运作弄，他是能把陆瑜这个奇才挖到一区去了，只是理由却不像是他想的那样。

    “那可不行，你们没有通行证没有命令，没理由的去第一区可是要被关起来的。”

    陆瑜拍了拍自己的胸口：“不用带上麦卡那小子了，你的证人就由我来当吧。”

    阿梓在旁边理解了陆瑜的发言，不由得委屈出声：“那我呢？！”

    陆瑜却坚定了否决了她的念想。

    “你不能去。”

    阿梓的鼓起了自己的圆脸蛋。

    “为什么啊？”

    陆瑜解释：“看有些人的样子就是很好骗的，万一你去了不小心说错了话，被谁家的贵族骗过去当扫厕所的女仆了怎么办？”

    阿梓心虚地摸了一下自己的嘴巴。

    说错话的可能性倒是有的。

    可能她被人一吓就可能说出自己来自第五区，而五六七区现状的真相，引得第一区注意。

    而被人骗走去扫厕所……

    她才不要啊！

    阿梓觉得陆瑜的决策是对的，她不能去扫厕所。

    顿时阿梓的表情变成了“你对我真好，你说的对”的模样。

    钱鹿看着孩子天真的模样。

    孩子还是真好骗。

    不过，有一点他不赞同。

    阿梓这个模样的，怎么说也不会被骗去安排到打扫卫生吧？

    陆瑜交待：“我一会儿让希薇娅带人把你送回去，我就先跟钱鹿走一趟了。”

    “好。”

    “你路上小心，记得回去跟我妈说我没事儿。”

    阿梓被分配了任务更是开心了。

    “好！”

    陆瑜便跟着钱鹿即可前往第一区。

    而钱鹿带他走的还是地下的铁轨隧道。

    以前在方块世界里乘坐，若没有厉害的过山车地图感觉也是那样。

    然而转变为现实之后，这个速度的确不是陆瑜可以承受的。

    钱鹿老当益壮站如钟。

    而站在他旁边的陆瑜却面色有些难堪。

    “陆瑜你怎么了？”

    “我……”

    “yue！”?

