    如果说眼前的这个男人将江寒留下来她也许还能想办法救他，是如果江寒被交出去给西陵国的大皇子，她真不知道该怎么办呢？

    叶天心这个时候目光略带祈求的看向了一旁的男人，仿佛在说你不要将他交出去一般。

    其实南宫爵很聪明，显然就读懂了她的眼神，只是他并没有想要这么做，他伸手轻轻的抚摸上了叶天心的脸道：“那是我大皇兄的人，既然他是我大皇兄发现的，自然是要将人交给大皇兄处置的。”

    他故意这么说着，也好像是在跟叶天心解释着什么一般。

    叶天心对于他的触碰，真是打从心里感到抵触，她下意识就往后躲了躲，奈何南宫爵根本就不给她躲开的机会，然而伸手紧紧捏住了她的下巴，突然就低头凑近了她，轻轻的靠着她的耳边小声道：“我知道你想要救他，如果想要救他的话，你就给我乖一点。”

    叶天心听到这话后，瞬间也僵住不动了。

    当然他们俩这一举动落在外人眼前可就变了味道。

    特别是江寒，如果不是江寒被人给制住，恐怕他都控制不住自己想要上前去杀了这对狗男女了！

    而就在这个时候，突然那一群侍卫也恭敬的让开了路来，从中走出来一个高大的身影儿。

    只见他身着一身明黄色的蟒袍，俊逸无双的俊脸上带着几分邪魅的笑意，特别是当他目光注意到了南宫爵和叶天心的身上时，他眼中也闪过了一抹意味深长之意。

    “二皇弟，这是你的女人吗？想不到你竟然私藏了美人？”

    南宫爵一听到南宫夜这话，脸色也猛地一变，伸手便松开了叶天心，下意识将她拉到了身后，对着南宫夜冷冷道：“皇兄，这是你要抓的人，臣弟还有事，就先告退了。”

    南宫爵说着便拉着叶天心的手离开了这里，不知道为何，现在南宫爵还不想让南宫夜注意到叶天心的身上。

    因为这个南宫夜也并没有表面上这么简单。

    南宫夜若有所思的看着他们的背影儿，别有深意的喊道：“二皇弟真是好兴致啊，花前月下，每人陪伴，兴致盎然啊！”

    其实他刚才也看到了女人的一点容貌，这个女人还真是让他感到有些惊讶，不就是他看到在马车里那个的女人吗？

    而且这个马车还是来自天耀国的，如此想来，南宫爵和天耀的女人还是颇有渊源的？

    他突然越来越对那个女人感兴趣起来，这个女人到底是谁？

    难得能够入南宫爵的法眼，毕竟这段日子他可是带南宫爵去遍的烟花场所，南宫爵都不为之所动，本来他都快以为这个人性取向有问题，没想到这个时候突然就冒出来一个女人。

    而且南宫爵还对她走得这么近，近的都可以手拉手，脸贴脸了。

    不过想法归想法，南宫爵他们已经走了，而现在眼下这个人该怎么处置他才好呢？

    南宫夜本来有很多想法可以处置这个人的，但是他最终对着大家沉声道：“先把他带到刑房，本宫要亲自审问他。”

    看得出来这个男人好像也认识刚才的女人，这就有意思了。

    刑房内，江寒被南宫夜让人绑在了刑架上。

    江寒目光冷冷的看着眼前之人，丝毫不惧的说道：”别以为我会对你说出什么话，我什么都不会说的，有本事你就杀了我！”

    南宫夜听着他这倔强而又带着骨气的话时，他高深的勾了勾唇道：“你知道吗？在本宫这里就算再有骨气的人，最终都会变成软骨头的，不管你的骨头有多硬，本宫都会磨到让你说实话为止！”

    江寒闻言，冷冷的就朝他吐了一个唾沫，“呸，就算你打死我我也不会说的！”

    他的这一举动显然激怒了南宫夜身旁的护卫，护卫拿出了长鞭，想要立马就上去给江寒两鞭子，但是却被南宫夜给喝住了，“住手，本宫让你动手了吗？还不给本宫退下！

    本宫可没说要严刑逼供他。”

    护卫听到这话，连忙就恭敬的认错道：“太子殿下恕罪，是属下莽撞了！”

    他说着就连忙退到了一旁。

    南宫夜没有理会他，而是转眸看向了江寒道：“我知道你骨头硬，也没有打算想要逼你的意思，只是好奇你进宫里来到底是做什么的？你应该不是天耀国的细作吧？”

    他好言好语的问道，给人造成一种完全没有任何敌意的感觉，反倒就像是平常人之间在交流一般。

    江寒闻言，冷哼了一声道：“你以为你这样说我就会告诉你吗？我什么都不会说的！”

    “呵呵……你倒是挺有趣的，居然连本宫的面子都不卖吗？本宫在问你又不是什么难为的问题，就是好奇你一个天耀国的人，来我们西陵国的皇宫做什么？”

    南宫夜说着这话时也是一脸的高深莫测。

    让人根本就看不清他到底在想些什么。

    “我为何要给你面子，你们西陵国做的那些事情，真够无耻的！”

    江寒说到这个话题就有些生气，不是他看不起西陵国人，但是西陵国近来做的那些事情的确让他很看不起。

    其一是给他们天耀国百姓制造瘟疫，残害百姓，又挑拨他们天耀国的内乱，甚至还对他们王爷下毒，这些种种卑劣的手段，实在让他感到十分的恶心！

    在他心目中，这些邻国就是一些无耻的霄小之辈，也就会使这种胜之不武的手段来取胜吧！

    南宫夜对于此，依然是没有生气，他平静的伸手端起了桌上的茶水，喝了一口道：“无耻？我们西陵怎么无耻了，你倒是说来听听？本宫竟不知道在你的心目中我们西陵竟然是这种印象？”

    江寒冷哼了一声，“你们自己做的那些事情自己不清楚吗？残害我们天耀的百姓，制造瘟疫，甚至给我们王爷下毒，想挑拨我们天耀国的内乱，这些不都是你们的手段吗？你们是我见过最卑劣的一个国家，有本事就光明正大的来，玩这些阴的干嘛？”

