    “先生是要结账了吗？”服务员看到莫焕青苍白的脸问道。

    “嗯...等我一下。”

    莫焕青跑到厕所对子鼠拨过去了电话。

    “子鼠队长，您那边方便现在给我转30万吗？”

    “？？？”

    子鼠正训练完组织新人，一边擦着汗水一边疑惑问道：“这么多钱你要用来做什么？”

    “我跟宋云他们吃了顿饭，为了表示我阔气的身份，我提议我来结账，这30万就是账单...”

    “你踏马是不是煞笔？跟着魔都首富出去吃饭还用你掏钱？你是要跟宋云比钱多是吗？你脑子有点问题吧！”

    莫焕青现在尴尬的想找个地缝钻进去，他也是没有想到为什么自己刚才脑袋一懵就说出来这样的话...

    如果上天给他一个时光回溯的技能，他肯定一点不犹豫的让宋云买单！

    “行了，马上安排财务给你打款，只此一次！”

    子鼠怒冲冲的挂断了电话，每个人任务期间的时候行动资金都是有限的，因为任务的大多数佣金以及日常资金都进入了组织高层的口袋里面，这就导致一些人会面临金钱上的窘迫。

    子鼠心里骂遍了组织高层，但新任卯兔已经跟宋云接触，看样子聊得还不错，既然如此这条线就绝不能断，否则下次再想接近就难了！

    他联系上财务，给了对方一串卡号。

    财务一般都是组织高层的亲信，对方听到如此高额的资金立即表示自己没有权限，并要上报给主管决定。

    30万！

    艹他娘的！

    谁又能想到这么大一个组织，就连30万的任务资金都要层层审批！

    干踏马的那些高层！

    “从我下次出任务的资金里扣！”

    子鼠这样说，对方思索一下感觉不能逼得太紧，也就答应了下来。

    子鼠身为队长每次任务有50万的行动资金，这么一扣下次出去自己就剩下20万了，简直比割肉都让人心疼！

    魔都大酒店。

    宋云他们左等右等也没等到莫焕青回来，宋云微皱眉头，不会是这小子跑了吧？

    不应该啊，对方按理说已经初步得到了自己的信任，怎么可能半途而废！

    那会不会是没钱结账...不不不！对方都敢接刺杀自己的任务，又怎么可能没钱呢！

    来回想了个遍，也没想到对方在外面干什么。

    他站起身来朝着前台走去，刚到那里就看到莫焕青满头大汗的坐在椅子上，嘴里喃喃自语，不知叨叨些什么。

    “焕青兄弟，你身体不舒服吗？”

    莫焕青被宋云拍了一下肩膀，整个人吓得打了一个哆嗦，他抬头露出一个难看的笑说道：“肚子是有点疼...”

    “不要紧，我手下有魔都最出名的私人医院，咱们一会去检查检查！”

    “不不不，我现在感觉没那么疼了...”

    莫焕青站起身来，掏出一张银行卡哆哆嗦嗦递给了服务员。

    “结账...”

    “好的先生。”

    服务员双手接过开始办理。

    莫焕青心中不断在想，希望子鼠队长赶紧把款项打过来，不然自己这个身份肯定要崩盘啊！

    “先生...”

    完了完了！卧槽！果然组织里面那些蛀虫不肯给自己钱！艹了！怎么办怎么办！

    “您的卡请您收好。”

    服务员微笑着把卡还给莫焕青，莫焕青楞了一下，这么顺利吗？

    “叮！”

    就在这个时候兜里的手机响了，莫焕青掏出来一看傻眼了。

    “您尾号6895的账户与当前消费285600元，所剩余额152元。”

    ？？？

    ？？？

    莫焕青傻眼了，怎么个事怎么个事？

    自己申请的不是30万吗？自己卡里不是还有8万多吗？

    怎么忽然就剩152了！

    这152在魔都能干屁啊！吃两顿饭就没钱了！

    他不知道的是，子鼠申请的的确是30万，不过被财务扣了10万，就给他打来了20万。

    “焕青兄弟，第一次吃饭就让你破费了。”

    宋云勾住莫焕青的肩膀笑着说道：“下次换我请，地方随你挑。”

    “没事，这点小钱对于我来说也是九牛一毛。”

    莫焕青咬牙切齿的露出一个很是难看的笑容说道：“我们走吧。”

    宋云让他先回包厢，等对方离开后对服务员说道：“刚才那张银行卡的全部卡号给我。”

    为什么今天要选择魔都大酒店呢，因为这里有叶氏集团32%的股份，宋云可以说是魔都大酒店第二大股东。

    其次就是得到莫焕青的银行卡号，就能让银行查询这小子在那里消费过，从而一步步摸出来还有谁活跃在魔都。

    拿到卡号，宋云回到包厢收拾收拾，一行人打算走了。

    “焕青兄弟，一会你有事情吗？不如跟我们回去聊聊天？”

    宋云亲切的邀请道：“我知道你心里面其实也挺难受的，唉，所以你才跟我们喝了那么多酒，但不得不说你家中出了这样的事，还能想着青青，我为你们之间的友谊十分感动。”

    “？？？”

    莫焕青有点听不懂了，什么玩意，自己家里面出什么事了！

    卧槽！

    自己怎么什么都不知道！

    这个莫焕青到底还做什么了？

    但装就要装的像点，既然对方都这么提了，莫焕青顺水推舟道：“发生那样的事情谁也没想到，唉...但事情发生我也只能向前看。”

    “焕青兄弟你放心，我一定会动用我在魔都所有的关系，为你找出杀害你家人的凶手！”

    “啊？啊！那就太谢谢你了！”

    莫焕青舔舔有些发干的嘴唇说道：“不提那些悲惨的回忆了，既然宋云兄弟这么热情的邀请我去家中做客，我也没办法推辞，那就走吧。”

    “好，一会你对司机说到华首别墅就行。”

    宋云拍了拍莫焕青的肩膀开车带着一群人走了。

    卧槽！

    合着还要自己去是吗？

    你这么有钱就不能找来辆车带我去吗？

    没办法，为了任务，他忍了！

    到达华首别墅，看着计价器上一百多的数额，莫焕青现在都要崩溃了，付完钱，自己真的就只剩下3块了！

    怎么办怎么办！

    对，不如今天就在宋云家留宿好了！

