    第536章灵气复苏

    第536章灵气复苏

    灵气复苏，苏小鹿脑海浮出这四个字。

    传说未免是传说，它只是经历的光阴太久了，随着一代一代再也没见过，传说就成了只是传说而已。

    人们没见过，就不会再相信那是真的。

    随意蒸熟，龙鱼的肉都好吃,鲜美的恨不得让人连舌头都吞下去。

    它比白鱼更好吃，好吃了不知道多少倍，它的灵气也比白鱼更浓厚。

    “这龙鱼，简直是这海中最好吃的鱼，这味道，我这辈子都难以忘记，所有的海鱼在它面前都黯然失色，真是让人难以相信,这世上，怎么有这么好吃的东西，越吃越有劲，这让我觉得，我这两年在酒楼吃的都是什么玩意。”

    安城一边吃一边赞扬。

    “小叔，那你多吃一些。”

    安烈对着安城说道，龙鱼肉厚，苏小鹿切下那一块，足足有六七斤重，这一顿，安城想吃多少都可以。

    他可以少吃点，让安城吃个够。

    “小公子，你也快多吃点吧。”

    安城乐呵呵的，眼神落在苏小鹿身上，有几分讨好之意,他可没忘记,这龙鱼是苏小鹿弄上来的。

    这样的好东西，这个小公子难道不会动心吗？

    白鱼的海域已经被围了,外人再也挤不进去，想要分一杯羹是不可能的，但这龙鱼不一样，这海域，还只有安烈来过，而龙鱼的嗜好，也只有安烈更清楚。

    再有苏小鹿的手段，这龙鱼一定是能赚个盆满钵满的。

    “小烈，你刚才说，这一条不是伱们之前看见的那一条龙鱼对吧。”

    安城看向安烈开口。

    安烈点头，这条龙鱼健康健全，身上没有一点伤痕。

    苏小鹿吃着龙鱼，并不搭话。

    她没搭话，安城就没有再往下说了。

    吃了饭后，安烈就对苏小鹿说道：“苏噜，我想先返航回去，把这龙鱼心和眼睛送给我母亲和妹妹食用。”

    苏小鹿点头：“返航吧。”

    安烈很惊喜，他激动的对苏小鹿连声说道：“谢谢,谢谢，等我安顿好了母亲和妹妹，我一定前来复命听你差遣。”

    “小烈……”

    安城只摇头,这个傻小子。

    安烈并不贪心，所求的得到了他就满足了，经过苏小鹿允许，大船开始返回，苏小鹿静静的站在甲板上。

    她能感受到，海上的灵气比陆地上更好，她坐在甲板上吐纳气息。

    安烈在掌舵，安城在他身边指导。

    许多年不上船，安城还有些晕。

    “小叔，我会看着的，你回房里休息去吧。”

    安烈看着安城担心的说道。

    安城揉了揉眉心，沉吟了一会点头：“好，我的确是有点不舒服，特别的想睡，那我去睡会儿。”

    安烈点头，他知道他的小叔一直都很关心他，关心家里人，不然他也不会出现在大船上。

    安城回去船舱房间里休息。

    他觉得太困了，身体也有些发热，但他并不难受，连那一条腿都感觉热乎乎的，好似有什么东西在长一样，这种感觉很奇怪，他觉得可能是向错了，腿都没了怎么可能会长。

    就算那传说中的龙鱼有奇效，那最多就是让他不再疼痛，没了的腿，是不可能长出来的。

    不管怎样，这一觉他都睡的很舒服。

    身心都非常的放松。

    连晚饭都没起来吃，一直到了天快亮，安城被自己臭醒了。

    身上汗津津的，还有一股子腐烂的臭味，他自己都嫌弃的捏着鼻子，实在是受不了。

    伸手一抹，这些汗好似都干了，结成了泥块，又臭又恶心，安城受不了，连忙起身去清理身上的痕迹。

    “啊啊——啊啊啊啊——”

    刺耳的尖叫从安城嘴巴发出来，他满目的震惊和难以置信，伸出的手都在颤抖，一直颤抖直到摸到自己的腿上。

    他不敢相信的来回抚摸，眼睛里有了泪花，他却不敢眨眼，深怕一眨眼，看见的一切就会消失。

    安烈和苏小鹿是被尖叫声音吵醒的。

    安烈担心安城出了事情，顾不得其他就冲进房间：“小叔，发生什么事了……”

    “小烈，我的腿，它……它，它长出了一截来。”

    安城声音都难以自控的颤抖着。

    安烈也不可置信的看着那长出的粉白肉芽，安城的腿是什么程度他是知道的，那几乎是到了腿根处，被海鲨咬断，伤口好了之后，也经常肿胀发红。

    那是让人又痛又无能为力的程度，但现在，它长出了新的肉来，肤色看起来是那么的健康。

    这带给安烈的震撼，不亚于见鬼。

    那一截，大概只有一寸，但就是这一寸，有着大不同。

    “它，也不痛了，好似一夜之间，都愈合了。”

    安城还是难以平静，沙哑的嗓音带着颤抖。

    他的断腿处，好似除了不完整，再没有任何不好的地方。

    安烈伸手触摸，长出来的肉是真的，他感觉安城的断骨处，好似也圆滑了，因着被包裹在肉芽里，他不知道断骨处是什么情况。

    以前恐怖狰狞的截面，现在是光滑的，这也太不可思议了。

    “小叔，龙鱼的传说是真的，它能治百病，消除所有的病痛。”

    安烈平复下来，他对着安城说道。

    安城眼里却流露出疯狂之色，他开口道：“小烈，不仅仅是这样。”

    龙鱼的功效，不仅仅只是这一点，安烈没有明白这层深意，龙鱼，它能让人肉体重生啊，即便的残缺的肢体，也能重新长出来。

    “小烈，我要捕捉龙鱼。”

    安城目光热烈而坚定，他不想做个残废，不想一辈子都被人耻笑，他不想这样活着，如果多吃一些龙鱼，甚至是吃一整条，他的腿说不定就长回来了。

    安烈吓了一跳，他连忙说道：“小叔，不能冲动，这件事从长计议。”

    龙鱼，一点也不好抓，上次他和爹，拼尽力气都没得手，爹甚至为此付出了性命，哪怕这次亲眼看见苏小鹿抓起来不费力，安烈都不敢大意。

    安城冷静下来，安烈说的没错，他不能冲动。

    他杵着拐杖，就准备出去。、

    走了两步就顿住脚步，有些嫌弃对安烈说道：“小烈，你也去收拾收拾吧，怪臭的。”

    (本章完)

