    

    这天一大早，白涯和祈焕就出发了。天没亮透，两人就带着包袱，向码头去了。京城并不在南边，本身他们可以先走陆路，再走水路。可南边本来就偏，疏于管理，消息传递也慢的出奇。所以还不如直接拿着当天批的公文，直接从京城最近的水路绕过去。虽然确实比陆路要慢，可大陆地形丰富，什么高山大河摆在那儿，绕也不是翻也不是。

    他们来到码头，这里管理并不严格，南边有个海峡，那里才是个关口。船上有几位朝廷的人，有文书印章给他们作证。到时候，他们留在关口，只放这几人过去便是。

    两个人的行李不多，甚至可以说少得可怜。朝廷给他们配备了不少物资，都堆在码头那边。祈焕看过清单，还有不少阴阳术会用到的东西。白涯嫌麻烦，懒得看。

    “说起来……我们就这么走了，不和君姑娘打个招呼吗？”

    “打屁打。”白涯快马加鞭，“得想办法把那娘们甩掉。这几天都没见她，倒还好了。”

    “……你这，唉，好吧好吧。”

    两人到码头时，天完全亮了。只是未曾想，君傲颜比他们更早地出现在这里。她仍是那身姑且算戎装的行头，优哉游哉地靠在护栏上，一手杵着一柄陌刀，有股门神的气势。

    “老大，这不是个妖女吧……”祈焕神神叨叨地说，“她怎么……”

    “哼，还说不是朝廷的眼线。我看她根本是住这儿候着了。”

    君傲颜看到他们过来，一副预料之中的样子。她气定神闲，昂首挺胸地走过来，手中的陌刀纸糊的一样轻。

    “物资都已经搬到船上去了。”傲颜说，“随时可以出发。”

    白涯看了看她，忽然调转了马头。祈焕有些莫名其妙地问：

    “哎，你干什么？不至于吧你。”

    “忽然不想走了，改天吧。”

    “喂！这都第六天了，你还想拖到什么时候？”祈焕也有点着急，“再晚可就错过太师说的良辰吉日了！回头翻了船，看你找谁说理去。”

    “黄历说今日不宜出门。”

    这小子扯谎怎么这么快啊！

    这时候，又有人向他们走来。几人抬眼一瞧，看到一个瘦瘦的青年过来了，停在他们面前。这人一看就是个书生，步伐都是文绉绉的架势，身上透着一股难以言喻的“穷酸气”。当然，其实并没有这么夸张，是白涯自己看人总有偏见。这感觉可能来自他的衣服，很旧，都褪色了，打了个补丁。衣服上绣着木槿花纹，看着布料是值点钱的，只是穿得太久啦。

    “奚叔？”君傲颜微微张大了嘴，“您怎么来了？”

    “来看你。”

    他走到君傲颜面前，得抬头看着她。傲颜比他高半个头呢。

    接着，这个书生转过头，对着白涯，神情严肃地说：“今日宜移徙、出行，余事勿取。”

    “……”

    白涯最烦这种“书呆子”。尤其吧，他还是君傲颜的熟人，这让他心里憋得慌。祈焕生怕他们吵起来，连忙接过话茬，聊了聊别的。别说，这人干啥啥不行，封建迷信第一名。一番你来我往，被君傲颜称作“奚叔”的人赞许地点了点头，对他称赞有加。

    连傲颜都说不出话来。她和白涯在一旁干站着，怪尴尬的。

    “奚叔，您怎么知道我今天走的？”

    “吾听他们说，你这几天都住在码头。”他摇了摇头，“你这丫头，就是跟你爹野惯了，有好吃的好睡的还不要。”

    “是，我不太习惯客栈那些……”她挠了挠头，“您还是快回去吧，海边风大，别给您吹出个好歹了。”

    书生摇了摇头：“你未免小看吾。吾与令尊，也是一并在边疆吃过沙子的。唉，吾本答应你爹，替他照顾好你，直到他回来。谁知这么多年过去……”

    竟是杳无音信。话没说出来，可他们都能听懂。

    “你也长成大姑娘了。”

    “哈哈哈，是吧。”

    “吾不信他们那套说辞。”书生扫了一眼四下，“事出反常必有妖。那些哄人的鬼话，吾一句也不信。吾与令尊是忘年之交，也算看着你长大。他视你如己出，吾拜他为兄长，虽然与你只差几年，说话终归有些分量。这些年来吾教导你的，你可不要忘记才是。”

    “啊，是、是，您教导得对。”

    白涯和祈焕在一旁抱起肩，微微抬起下巴，多少听出点东西。没想到，威名四海的君大将的弟兄，除了打仗的，还有读书的。不过，大约也仅此一人吧，真猜不出他们能有什么交情。看这样子，关系还不错，连君傲颜都敬他三分。

    他似乎还有很多话要说。可是就像每一位父亲一样，事到临头，反而憋不出什么了。

    “这是你的决定……”他最后说，“吾知道你自幼打定主意的事，那就是板上钉钉，八头牛也拉不回来。去找你爹这事，吾私心既希望他能随你回来，又希望你安分守己，莫要给自己惹上什么祸患。这两位江湖人与你同行……”

    说着，他看了看还杵在那儿的两人，压低了声音。

    “你可要小心，莫要将一条船上的人认作兄弟。江湖水深，人心叵测。”

    “你什么意思？我忍你很久了。”白涯抬起一把刀，“说个没玩了是吧？你当我爱跟她一起走呢。分船！”

    说罢，他径直向船上走去，顺手掏出了文书。祈焕连忙跟上，又回头看了傲颜一眼。

    “没的分。”傲颜喊了一嗓子，“就一条船。物资我码好了，里面不一定躺得下，落脚的地方还是有的。”

    白涯骂了一句脏话。这倒不是针对傲颜，而是朝廷的把戏。一面说着随从不限，结果还是摆了个标准在这儿。他们是没带什么人，若真带了，物资和人，你总得取舍。真是打得一手好算盘，早知道在客栈应该再打包一只鸡。

    “粗鄙之语！”书生愤愤地摇头，对傲颜的安全十分担心。

    等他们真正扬帆起航，已是正午。现在不算热，海浪带着微腥的风，还算舒爽。白涯一直窝在船舱里不出来，主要是不想和官府的人打交道。除了他们仨，还有四个水手，一个芝麻官。船的大小已经不是按照之前那般，就显得有些逼仄。那些人也希望他别出来，毕竟谁也不想和罪人的儿子打交道。

    祈焕看了看傲颜手中的斩马 刀，有些感兴趣。但他只是打量，也没别的想法。毕竟他清楚，在傲颜眼里，自己和白涯是一拨的，但白某人明显对她有敌意，自己的立场就麻烦了。

    君傲颜看他一直盯着刀看，倒是很大方。

    “要拿一下看看么？”

    祈焕有些意外，没想到傲颜会这么说。他先是连连摆手，不好答应。

    不是不敢，而是太沉。万一自己低估了刀的重量和手感，岂不是丢大人了？

    “试试吧，不重。”

    “呃哈哈哈我信你个鬼……”

    话虽如此，傲颜还是将刀向前倾斜了些。祈焕皱着眉看了半天，试着扶了上去，差点没扶稳。幸亏傲颜接得快，不然船底说不定都能砸穿。

    好吧，也没这么夸张。不过祈焕摸到刀柄的一瞬，就知道这是极好的铁。相较于白涯的双刀，她的兵器更“真实”一些。刀柄和刀刃上都有征战的、细碎的裂纹，在阳光下清晰可见。但裂纹都很浅，可以在光下炸开轻飘飘的、带着杂质的光晕。白涯的刀太奇怪，一点点刻痕也没有，一丝影子也不能呈现。

    “真是好刀。”祈焕忍不住多看了两眼，嘴里轻声念叨了一句，“斩马傲颜……”

    傲颜扯了扯嘴角。

    “我挺喜欢这个名号，但我爹不喜欢。别人敢这么叫我，他就耷拉着脸，一副要把对方生吞活剥的架势。至于么……”

    “是么。说不定我倒是能理解你爹在想什么呢。”

    “江湖上有人说我爹嫉妒我，那是不可能的，我知道。论武艺，论计谋，论经验，我都比不过他老人家。那老东西，大概是不敢面对现实，不想承认我长这么快吧。”

    “那你倒是很懂嘛。说的也没错。”

    “不是所有女儿都应该待在家里，拿着绣花针做女红的。”

    “我同意。”

    “那老顽固……算了，不说他了。啊，你呢？家里如何？怎敢轻易踏上这条船呢？”

    “我爹娘不管我，我也没太见过他们。”他摆摆手，“我就是出来找乐子的。”

    “你信九天国的天神传说？”

    “信不信倒是不重要，我喜欢探寻的过程。咦，你怎么不说我不忠不孝的事？”

    “为何？”傲颜有些奇怪，“我不知你的情况，但我知道，这世上不是所有父母都配为人父母。啊，我没攻击令尊令堂的意思。我只是很不喜欢一上来就说谁不忠不孝，不理解父母的苦心。何必呢？家家有本难念的经。你泡在蜜罐子里，不代表他人并未身陷苦难。”

    船舱里，靠着货物躺下的白涯捂住耳朵，烦躁地翻了个身。        

