    张晨骑着摩托车，连怎么回到家的都想不起来了，他觉得自己晕晕乎乎、失魂落魄的，在路上，差点还撞上了一辆“蓬蓬车”。

    　　刘立杆正在房间，整理自己的那几大鞋盒的名片，他把自己第二次又去洗过楼，发现已经被赶出公司的主任们，一个个剔除出来，去旧换新，这项工作很容易进行，鞋盒里的名片，刘立杆都是取公司名称的第三个字，按英文字母排序的。

    　　因为前两个字不是“海城”，就是“海南”，没有办法排，第三个字开始，才是公司名称的正式起头，所以刘立杆从第三个字开始，二十六个字母，每一个字母后面都有一大堆的公司，刘立杆又用第四个字和第五个字的的开头字母，决定它们更精准的位子。

    　　所以很好找。

    　　刘立杆每天回来，都会拿着今天收到的新名片，去鞋盒里面找，如果发现里面的那人，和自己手中的名片职位相同，但名字不同，那里面那张，就是过去式，用刘立杆自己的话说，就是该扫进历史的垃圾堆了。

    　　还有一种情况，那就是，有些人原来是主任的，现在升任了副总，这种人刘立杆就特别重视，他会做记号，说明这家伙，在他的公司，话语权增加，更有分量了，刘立杆会把他两张名片，都同时保留下来。

    　　因为有很多时候，他明明已经是副总，你喊他主任，或者老主任，这些人不仅不会生气，还会对你特别热情，他马上会把你归纳到老相识那一档，人飞黄腾达的时候，是很喜欢有人见证自己飞黄腾达的历史的。

    　　刘立杆看到，张晨像喝醉酒一样走进来，身上又没有酒气，奇怪道，你怎么了，跟二炮司令去打炮了？

    　　“去你的！”张晨骂了一句，就走过去，倒在了自己床上，两眼睁着，怔怔地看着头顶的天花板。

    　　刘立杆回头看了看他，站起来，走过去，在对面自己床上坐了下来，看着张晨。

    　　张晨也看着刘立杆，问他：“你还记不记得前两天，我和你说的，有人跟踪我？”

    　　“记得，怎么了，又有人跟踪你了？”

    　　“没有，我知道他们是谁派来的。”

    　　“我操，惊险片啊，快说说。”

    　　“他们是符总派来的，刚刚，符总自己和我说了。”

    　　“你是说望海楼的符总？”刘立杆睁大了眼睛。

    　　“对。”张晨点点头。

    　　“他又约你们了？那越来越有戏了。”

    　　张晨哼了一声：“不是我们，是只有我，不是有戏，他妈的是有大戏了。”

    　　“起来起来，怎么回事，快点说说。”刘立杆拍了拍张晨的大腿，见他没有起来的意思，干脆一把，把他拉了起来。

    　　张晨坐在床沿上，把符总和自己说的事情，和刘立杆说了，刘立杆一拍床铺，叫道：“好啊！他妈的，这不是混出头了！你什么时候去他那里？”

    　　张晨摇了摇头：“我还没有答应他，我说要考虑考虑。”

    　　“你他妈的是不是傻，你考虑什么？”刘立杆叫道，“一万年天上就掉一次馅饼，他妈的就砸中了你张晨，你还要考虑？你等什么？还等人家三顾茅庐？张晨，你他妈的知不知道，过了这村，就没有这个店了？”

    　　“我觉得不舒服。”张晨说，“这个感觉，像他妈的被强奸一样。”

    　　刘立杆伸出手，摸了摸张晨的额头，骂道：“没发烧啊，你觉得这是被强奸？好啊！他妈的，要是我，我欢迎这样的强奸，他要前面，老子就把前面洗干净，他要后面，老子就把屁股洗干净。”

    　　张晨扑哧一声笑起来：“真他妈的恶心，不和你说了，怎么越说，感觉这事越恶心。我他妈的，觉得我考虑都不要考虑了。”

    　　刘立杆站了起来，朝门外走去，张晨叫道：“你去干嘛？”

    　　“买烟。”刘立杆头也不回地走了。

    　　刘立杆过了好久都没有回来，张晨重新倒在了床上，怔怔地看着头顶的天花板，墙角的那只蜘蛛，终于开始缓缓地爬行，那个蛛网，不知什么时候出现了一个破洞，那只蜘蛛，正在勤勉地补这个破洞。

    　　张晨感觉到奇怪，那个角落，风吹不到，雨打不到的，蛛网怎么会破？

    　　刘立杆终于回来了，和他一起来的，还有金莉莉，张晨看到，心里咯噔一下，知道一场恶战来了，赶紧就坐了起来。

    　　两个人一脸的严肃，金莉莉走过来，也没有在张晨的身边坐下，而是在他对面，和刘立杆一起坐了下来，看着他，张晨明白，这是要开始好好谈谈了。

    　　“张晨，刚刚杆子和我说的，都是真的？”金莉莉问。

    　　张晨点了点头。

    　　“你怎么打算？”金莉莉继续问。

    　　“我还没想好。”张晨说。

    　　“你还要想什么？你忘了我们到海南，是来干什么的？”金莉莉说。

    　　张晨摇了摇头。

    　　“那你还考虑什么？有这样的一个好机会，都不抓住，我们到海南，有什么意义？”金莉莉说，“你想一直就这样，给人打工？”

    　　“我除了对他的方式，有些反感外，还有就是，我觉得，我要是这样做的话，挺对不起谭总的，他对我很好。”张晨说，“你们忘了，他是在我最困难的时候，收留我的。”

    　　“他对你好，是因为你对他来说，有好的价值，你要是没有本事，你看看，他会不会多留你一天。”金莉莉说。

    　　“对，莉莉说的没错，你要是二炮司令，早就被谭总一脚踢走了。”刘立杆说。

    　　“那你们知不知道，二货是谭总的什么人？”张晨看着他们，问道。

    　　“我才不关心他是什么人，我只关心你是什么人，关心我们在这个岛上，以后会怎么样，张晨，别傻了，好不好，海南是给敢冒险的人准备的，不是给好人准备的，你要做个好人，就不要来海南了，留在永城做就够了。”金莉莉说。

    　　“到了哪里，我还是我，反正，我觉得这事有些恶心，我做了，我会恶心自己。”张晨说。

    　　金莉莉叫道：“你不做，你会耽误自己！等你再想做的时候，就没有这个机会了，你以为你是谁？皇亲国戚，机会天天有？”

    　　“我不以为我是谁，我只知道，我还没有想好！”张晨叫道，“我也没说不做，我只是需要考虑。”

    　　“好了好了，都冷静一下。”刘立杆说，“不过张晨，有一点莉莉说的没错，这个世界，是很现实的，你要饭的时候，是没人在乎你是不是好人的，好人不值钱。”

    　　“那你去帮义林妈干嘛？”张晨问道，“她只不过是你的房东，又不是你的亲人，你帮她干嘛？”

    　　刘立杆被张晨，一句话闷住了。

    　　三个人默默地坐了一会，张晨和金莉莉说：“莉莉，让我考虑一下，好吗，你们以为我不想干，不想当老总，不想在这么大的一个工程里呼风唤雨吗？这个诱惑，我也挡不住，只是，姓符的这种做事的方式，让我很不舒服，我需要缓一口气。”

    　　金莉莉站了起来，她摸着张晨的头发，叹了口气：“好吧，但是你要答应我，你考虑好了，就要先告诉我，不要匆匆忙忙，就把你的决定，告诉姓符的，好吗？更不要匆匆忙忙为图痛快，就做决定，好吗？”

    　　张晨点了点头：“好，我答应你。”

    　　“走吧，送我回去，我们等会，还要去琼海呢。”金莉莉和张晨说，“要不是这事太大，又知道你的臭脾气，我都不会赶过来。”

