    【你的这些同学，他们都同座于一只巨大的蛮荒异兽的后背上，身边也都有专人‘保护’着。】

    【你隐藏得很好，你并没有擅自地向他们靠近。】

    【你也终于明白，为什么老疯子会现身于荒古禁地外，原来是自六千年前，天璇圣地举派进攻荒古禁地，却反遭到全灭以后，又终于有人有势力，又将主意打到了这荒古禁地的身上，且这一次领头的，还是在这整个北斗都是属于最为顶尖的三个超级势力成员，摇光圣地，荒古家族.帝族姜家，荒古家族.帝族姬家。】

    【不过你却认为他们不会成功，而且还会有可能全灭，就像老疯子所预言的，所以你理所当然的，也不会想着要去趟这一趟浑水。】

    【你得赶紧逃。】

    【至于你的那些同学，你也一点都不替他们担心，因为这本就是他们的宿命，而且也只有进了这荒古禁地，走进了那一片仙宫，才会真正的找到他们人生正确的打开方式。】

    【你悄然离去。】

    【你再次回到了灵虚洞天，而对于你的回归，吴清风长老很惊喜，他立马就带着你去见了灵虚洞天的掌门。】

    【灵掌门也很高兴。】

    【因为他已经看穿了你的修为，能够在短短数年之内，从一名什么都不懂的修行小白，而成为一名轮海境巅峰，彼岸境大圆满，哪怕整个燕国，整个年轻一代高手之中，也能够叫的出来的响当当的高手。】

    【说实话，他告诉你，你已经惊艳到他了。】

    【他有心打算要收你关门弟子。】

    【当然，你也可以拒绝，而你拒绝以后，他也不会怨你，他甚至还会成全你，他会亲自写信，引荐你去摇光圣地，就像他当初成全自己的闺女，灵微微一样，年轻人嘛，他也能理解，像是他自己年轻的时候，也一样曾经有过梦想，想要去一个更加高大的舞台，去向整个天下人展现自己，所以他当然也愿意成全你，只求你不要忘了灵虚洞天，不要忘了自己的出生。】

    【而你呢？】

    【你当然拒绝。】

    【你义正言辞地告诉对方，你是会离开的，灵虚洞天你的家，是你梦想起航的地方，它哪怕暂时偏安一隅，你也永远都不会嫌弃它，所以你恳请对方，你不去摇光圣地，你要留下来，你生是灵虚洞天的人，死是灵虚洞天的鬼，你要以灵虚洞天为家，你就把话撂这儿了，谁来劝你离开都不好使。】

    【你的发言太精彩了。】

    【灵掌门感动，他便是愿意收你为徒，他传你灵虚洞天的根本法，此法虽然不高级，比不了帝经，但也胜在全面，它可以让你高枕无忧的继续修行下去，辟道宫，炼四极，入化龙......】

    【你惊喜交加。】

    【你觉得你果然赌对了。】

    【而这其实还只是开胃菜而已，灵掌门为了留住你，他又立了你为灵虚洞天这一代唯一的仙苗，并确立了你，将你立为了灵虚洞天，下一任掌门人的核心继承人选之一。】

    【你拥有了一座山，来作为你的独立洞府。】

    【你领取阵盘，你在此布下了阵纹，并为它取名为长生境，你立志要从这里开始谋取长生。】

    【三个月后，你水到渠成的，开辟出了你自己一座道宫，这是火之道宫，你成为了一名道宫境的修行者。】

    【不过也很可惜，这一次并没有异像，伴随着你开辟道宫出现。】

    【你有些遗憾。】

    【不过你又很快释然，因为你清楚地明白，你自己所修行的灵虚洞天根本法，它太普通了，根本就配不上你现在的九妙仙灵体，也无法彻底的挖掘出你的潜能。】

    【不过没关系啊！】

    【这样也更好让你隐藏你自己，你都已经想好了，等你苟到能够在东荒称王，苟到准帝，你是完全可以反过头来，再重新修补自己的根基的，而如果到时候却顶级功法，大不了就去抢呗。】

    【妙计啊！】

    【你觉得太妙了。】

    【又三个月，在灵虚洞天资源的全力倾斜下，你又顺利地开辟出了对应你五脏位置之一的水之道宫，你成为一名道宫境第二重的修士。】

    【人人都夸你是天才。】

    【你开始在东荒境内，在燕国，你享有了盛名，可也因为你特意的低调，你隐藏了你自己的九妙仙灵替，你与天骄无缘。】

    【无缘好啊！】

    【无缘才更加安全。】

    【又三个月，或许也正是因为你所修炼的这一门灵虚洞天的根本法，它太过于普通，至少相比起你用来打根基的《轮回卷道经》，还真就是如此，两者有如云泥之别，它反而也还成全了你，你又突破了，你成为了一名道宫境第三重的修士。】

    【不过这一次，你没有再声张，你连掌门都瞒住了，你觉得应该再更低调一点。】

    【需知：就在这灵虚洞天里面，还有一名别派的奸细长老，可还没有被揪出来呢。】

    【你也正为此而苦恼着。】

    【因为这是一颗定时炸弹，而且你也完全不知道，该用什么方式来揭穿对方。】

    【总不可能是直接嚷嚷吧？】

    【那也得有人肯信才行。】

    【所以最好的方式，就是让对方自己露出自己的马脚，可又该怎么样，逼对方......自己露出自己的马脚呢？】

    【机会是等来的。】

    【一年。】

    【又一年过去了。】

    【今天是你们这一帮子的同学，乘坐着九龙拉棺，降临这北斗星域的第三个年头。】

    【而你：你已经成了一名四极境的真正大高手了，你如果肯宣言出去，你一定会惊艳到所有人。】

    【你太年轻了。】

    【你简直惊才绝艳。】

    【除了你修炼的功法，有些太过于普普通通以外，你的成就，已经不在任何的天骄之下。】

    【而也是这一天，叶凡来拜山了，他先是去见了吴清风长老，感激对方对自己的照顾，并奉送上了一小瓷瓶圣山之上的神泉，而后又恳求对方，他想要取回自己的青铜古灯，以及庞博所留下来的刻有‘大雷音寺’四个字的牌匾......】

    【而当你收到消息以后，你突然意识到，或许，你所要等待的机会，就在眼前......】

