    “那这次飘若云跟朝廷蔡相勾结，欲对掌门不利。”

    “这件事情掌门应该不能容忍吧？”

    苏浩看着温存沉声的说道。

    “苏副堂主，塞外乃是苦寒之地，资源还是短缺。”

    “卫掌教雄才大略，肯定想着带领我们血河派离开这塞外之地。”

    “我猜测这是卫掌教对朝廷一种试探，如果拿下大夏王朝的这些人。”

    “大夏王朝的夏皇还没有动静，那么我们血河派应该会往禹州扩张。”

    温存轻声的说道。

    听到温存的分析，苏浩眼神微微一紧。

    对于温存的分析，在结合一些情况，他感觉可能还是真的这样。

    如今这种情况，还真的可能是卫悲回手段。

    “那九大魔道门派来我血河派，也是想着结盟而来，而不是来试探卫掌门的底细。”

    苏浩沉声的说道。

    “苏副堂主也想到这一点，属下佩服。”

    那温存立马给苏浩拍了一个马屁。

    都说到这个份上，如果苏浩还不知道的话，那么也只能说苏浩笨。

    他对苏浩的态度还需要再变变。

    武力是一方面，智力也需要有。

    不然的话，在这血河派中，根本就没有活命的机会。

    血河派看似平淡，但是暗地里却也很是残酷。

    魔道门派毕竟还是魔道门派。

    “你很不错！”

    苏浩看着温存道。

    “多谢苏副堂主夸奖！”

    温存的赶忙说道。

    “陆在友和何存在两人如今在什么地方，为什么没有前来拜见我呢？”

    苏浩突然开口道。

    “陆队长现在应该在青源峰，至于何队长应该在五长老的府邸。”

    温存听到苏浩问到陆在友和何存在的时候，心神微微一动，赶忙说道。

    “陆在友在青源峰我知道，但是五长老去了贺兰山城调查魔后的事情，他跑去五长老那里做什么的？”

    苏浩沉声的说道。

    “何存在正在追五长老的小女儿，所以经常前往五长老府邸跑。”

    温存回道。

    “既然何存在正在追人，那么他副队长的事情，应该没功夫兼顾“

    “这样他率领的小队，都由你负责。”

    苏浩看着温存道。

    闻言，温存神色一惊。

    他先前还以为苏浩不会烧火，没想到第一把火烧的会是何存在。

    而且看苏浩的吩咐，完全是将自己当那个火把，烧那何存在。

    “有什么犹豫的吗？”

    “如果这点事情，你都不能胜任的话，那么干脆你这个副队长也不用再当了。”

    “下面随便上来一个都能做。”

    苏浩沉声的说道。

    语气中带着一股威胁。

    那意思很明显，如果你做不到，那么就让别人来做。

    “属下，应该分担这样工作。”

    温存沉思片刻后，立刻说道。

    现在他已经骑虎难下，只能当做苏浩的火把。

    不过苏浩敢这么做，说明对方有底气。

    苏浩底气来自什么地方，不用说，肯定是执法堂主戮行川。

    温存心里这样想到。

    其实温存想的也对。

    戮行川如今看重苏浩的修行速度。

    肯定会照顾他，所以他在执法堂内无需顾忌任何人。

    “还有陆在友帮我盯着一下，等处理完何存在后，还是要让陆在友离开。”

    “第五大队的队长，我看你就很合适。”

    苏浩随后又开口道。

    听到苏浩的话，温存眼眸中光芒一闪。

    这苏浩看着年纪很小，但是处事手段却不一般，竟然知道自己想要什么？

    他感觉到自己先前完全的小看了苏浩。

    这个苏副堂主手段和果决程度不一般。

    一上来就要拿下何存在和陆在友。

    “属下一定肝脑涂地。”

    温存立刻跪拜道。

    “下去做事吧，我只要你知道，执法堂第五队，除了堂主以外，只有我的声音。”

    苏浩的声音在殿内回荡。

    跪拜的温存，心中震惊，起身慢慢退出了大殿。

    退出大殿的温存，浑身竟然一阵发冷。

    他感觉到自己后背已经冒出了冷汗。

    “苏副堂主只有神元境实力，但是让我都感觉到压力。”

    “不简单啊不简单，也不知道我这次的决定是不是对的。”

    “现在已经投靠苏副堂主，只能按照他的命令行式了。”

    “正好也能教训一下那何存在，让他一直目中无人。”

    温存嘴中轻声的说道。

    随后则是开始做苏浩交代下来的事情。

    第五堂口之内。

    苏浩看了一眼殿门口，返身做回座椅之上。

    既然执掌了第五队，苏浩当然不会放弃完全掌控权。

    他要牢牢的将掌控在自己的手中。

    这世界，权力和武力是一样，都能够获得资源。

    所以在自己能掌握权力的时候，必须掌握。

    看了一眼门外。

    苏浩嘴中喃喃的说道：“借你点一把火，不知道你能不能做到，”

    虽然温存展现了自己判断，让苏浩惊讶。

    但是苏浩还是要看看对方胆量，这也是苏浩对他的考验。

    另外一边。

    在执法堂五长老的一间小院之内。

    一身青袍何存在正跟一名样貌还算不错的女子在交谈。

    两人有说有笑，气氛很不错。

    “何师兄，你也不用一直陪着我，你是执法堂的副队长。”

    “最近血河派事情多，你应该去忙你的事情。”

    那女子轻声的说道。

    “无妨，现在主要是缥缈峰主的事情，是由五大长老亲自去查探，我们根本就参与不上，所以也没什么事情。”

    何存在开口道。

    “可是何师兄，第五队不是划给了堂主新收的三弟子苏浩管理吗，你应该去见见他。”

    女子轻声的说道。

    “拜见他，一个刚刚踏入神元人而已，还不值得我去拜见他，更何况陪师妹更重要。”

    那何存在轻声的说道。

    听到何存在的话，那女子脸上俏脸微微一红，但是眼眸中却带着一丝喜色。

    很喜欢那何存在说的话。

    就在这时候。

    一名弟子从外面小跑了进来。

    “不好，何师兄出事情了。”

    那小跑进来的弟子，将他们两人刚刚渲染的气氛给弄没了。

    “出了什么事情？”

    何存在脸色变得阴沉如冰。

    他看着小跑进来弟子冷声的开口问道。

    那进来弟子不由打了一个冷颤。

    结巴的说道：“温存带着苏副堂主命令，将您管辖的小队给收到他麾下了。”

    “将我手下的小队，收到他麾下了，这温存真是好的大胆子！”

    “还有那个苏副堂主，刚上任，这是要拿我开刀吗？”

    何存在满脸的寒霜。

    他相信这不是温存的主意，肯定是那新上任的苏副堂主的意思。

