    离开曲率实验室之前，杨宇平给方源看了一样东西。

    一粒肉眼几乎看不见的颗粒。

    杨宇平就指着桌上看似空荡荡的地方，说道：“就是这个了，强核力材料机器人。就算产能太小，我这里就只能几个。”

    方源趴在桌上，认真去看，肉眼真的看不到。

    而且不敢用力呼吸，生怕喷出的气体会把那东西吹飞。

    “我用力吸口气，它不会跑我肺里面去吧？”

    “有可能，不过有量子通信连接，它可以自己飞出来。”

    “这也太小了。”

    方源复制出微观观察异能，进行观察，才终于看到了这东西。

    “其实很大，非常大，差不多和一个人体细胞那么大。你想想看，一个人体细胞包括多少个原子，大概1×10^16个。如果是强核力材料的话，这个数字还要再多15个零。这么看的话，你还觉得一个细胞很小吗？”杨宇平笑道。

    对人类来说，确实一个细胞非常非常小。

    人类能够肉眼看到的细胞，基本上只有卵细胞。

    因此，除了卵细胞之外，细胞级别的围观物体，人就无法用肉眼看到。

    然而，这样小的一个东西，却有一亿亿颗原子，如果使用强核力材料制作，那么数量会变成天文数字。

    方源看到了微观世界下的那个强核力材料机器人，那就是一个圆形的东西，就是一个球。

    “这东西就是机器人？”

    “是的。”

    “它会伸出机械臂之类的东西吗？”方源又问道。

    “不会。”

    “那怎么工作？”

    “可以由成千上万个强核力材料机器人组合在一起，形成机械臂。不过，那种方式太浪费这些机器人了。”杨宇平解释道。

    方源一听就明白了。

    这些强核力材料机器人，不是普通意义上的机器人。

    “内部也全是强核力材料制成吗？”方源又问道。

    “不全是，有控制的微型电脑，有通信模块，有动力模块，总之和普通意义上的机器人不是同一概念。”杨宇平有点不想解释了。

    “刚才说这东西产量很低，那什么时候才能达到可用规模？”方源好奇道。

    “目前的难题是，人类自己制造的强核力材料，满足不了制造强核力材料机器人的要求，需要通过异能加工才行。更麻烦的是，现在就一个人能完成这项工作。”杨宇平用机械臂做了一个摊手的东西。

    方源顿时就乐了，道：“你是说，牛大志现在就是专门干这活的人。”

    “是的。不过，最高议会没有告诉他，他所做的工作到底对人类有着何等重要的意义。”杨宇平再次表示无奈。

    谁能想到，一项能够改变人类文明命运的计划，就是掌握在那个家伙手里。

    杨宇平又补充道：“而且，一天竟然还要休息十二个小时。”

    方源嘴角抽搐一下，道：“教授，你不能用你现在的状态来要求普通人。”

    “他应该不算普通人了。”杨宇平一本正经的说道。

    “其实挺普通的。”方源笑道。

    “我听说，你们准备要参加碳基联盟发起的盾牌座Zro星源矿区战役了。”杨宇平将话题引到即将发生的战役上。

    这场战役是没办法逃避的。

    而且，方源也不会逃避。

    局面已经到了这种程度，想要在宇宙获得生存的资格，就必须要变强，而参与战争就是一个快速变强的方式。

    事实就是如此，战争反而成了变强的方式。

    当然，这种情况，通常只发生在初级文明阶段。

    人类可以在战争中，摄取高等文明的科技、资源。

    除此之外，对方源来说，还有更加重要的神性能量。

    平均一个行星级的帕勒塞能量武士，就有20万左右的神性能量。

    方源现在看到帕勒塞生命体，就像看到了最可爱的生物。

    “盾牌座Zro星源矿区战役大概什么时候开始？”杨宇平又问了一句。

    “现在还不知道，估计下个月应该就用出发了……”

    方源顿了一下，道：“别担心，可以把牛大志留下来，给你造强核力材料机器人。”

    “不用，那家伙笨手笨脚的，一个月也差不多可以改进技术，摆脱强核力异能加工过程了。而且，他工作效率太低了，等强核力机器人达到一定数量，可以自我复制的时候，效率能提高几百上千倍。”杨宇平说道。

    在工作效率上，有时候人确实比不上机器。

    而且，杨宇平习惯了意识能量化之后的工作效率，觉得以前的科研效率确实太低，所以不断的寻找加快效率的方法。

    ……

    与此同时。

    人类与光合文明组建联合舰队的工作，已经进入最后的测试阶段。

    韩幼薇比较忙，每天都要和太空舰队配合，演练“光子跃迁”这个舰队技能的效果。

    这种演练是必不可少的，而且之前使用“光子跃迁”加速反击号的经验，并不适合舰队加速。

    因为，按照联合舰队的要求，“光子跃迁”需要加速一整支舰队。

    战舰的数量将会达到12艘之多。

    其中，两艘是人类战舰。

    就是反击号和新的神舟号。

    新的神舟号，就是用尤里西斯的三棱驱逐舰，改造而成的新的人类战舰。

    改造战舰的科技，是杨宇平利用光合文明提供的改造技术，经过两天的模拟后形成的最后方案。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请五分钟后刷新再看。

    …………

    ………

