    两名特种兵在看到邵兵之后，也是一愣，显然没有想到邵兵会冲着他们跑来。

    但他们反应极快，抬手便要开枪！

    邵兵眉头一皱，学识之帽瞬间发动！

    精神控制！

    两名大特的其中一名眼神瞬间变得呆滞，举着的枪却迟迟没有开响。

    同时，邵兵一手抓住了另一名大特的手腕。

    风暴之戒！

    一股强大的电流刺入了那名大特的身体。

    一时之间，他浑身颤抖，动弹不得。

    只是一个照面，邵兵便利用强大的科技，控制了两人！

    但，现在邵兵所面临的情况十分尴尬。

    他不能泄气，只要一泄气，这两名大特随时可以反应过来！

    同时，邵兵通过神目看到，另外两名大特已经前来支援！

    “该死！”

    邵兵只能收了自己的科技，从他们的步枪上一摸，便飞蹿在了黑暗之中。

    两名大特这才反应过来，连忙冲着邵兵的背影扫射。

    砰！砰！

    但两人的枪都只响了一声！

    抬手一看，却发现步枪的弹匣不知道什么时候被邵兵给顺走了！

    “该死！”

    两名大特齐齐骂了一声。

    而此时，猛虎带着另一名大特赶了过来。

    看到这两人一副囧样之后，猛虎眉头紧皱。

    “怎么回事儿？他人呢？”

    两名大特老脸一红，指向了后方。

    “追！司令说了，十分钟之内必须淘汰他！现在还有七分钟的时间！”

    猛虎下令道。

    “是！”

    当即，四人朝着邵兵的方向飞速追击。

    而邵兵一边儿狂奔，一边儿躲闪来自天上的子弹。

    在高架上的那名狙击手，一直在狙击邵兵。

    要不是邵兵走位灵活，经验丰富，恐怕早就中枪了！

    而高架上，那名狙击手眉头紧皱，汗水从他额头上滴滴落下。

    “该死！我为什么预判不了他的走位？”

    “太灵活了！”

    “这是我面对过走位最灵活的对手！”

    说着，狙击手默默收起了自己的狙击枪，搬出了两挺九五式机枪来。

    “既然无法精准打击，只能火力覆盖了！”

    话罢，他直接扣动了扳机！

    哒哒哒！哒哒哒！

    一时之间，两挺机枪冒出了火龙，无数子弹喷射而去！

    而正在逃跑的邵兵刚听到枪声便意识到了不对，他连忙躲在了集装箱之后。

    噼里啪啦！

    周围宛如下雨一般！子弹击打在地面上飞溅起一道道火花！

    “我靠！要不要这么变态啊？”

    一时之间，连邵兵也不敢露头。

    而另外四名特种兵正在飞快地包围邵兵。

    邵兵额头上的汗水流下，不行，自己还得再坚持五分钟！必须为鹰眼争取时间！

    当即，邵兵在心中怒吼道：“系统！开箱！”

    现在，邵兵只能希望系统能给自己开出一件像样的科技了！

    刚刚解救了鹰眼，所以邵兵获得了一千个科技点！

    “直接开黄金宝箱！”

    哐当一声，黄金宝箱掉落在邵兵眼前，宝箱上的枷锁瞬间粉碎，各种科技开始在邵兵眼前浮现。

    【机甲战宠：粉紫色，保密级】

    【雷霆之怒：粉紫色，保密级】

    【坦克巨兽：粉紫色，保密级】

    看到这些科技之后，邵兵眼前一亮。

    都是粉紫色的，难不成系统良心发现，要给自己开一件粉紫色级别的装备？

    事实证明，还是邵兵想多了。

    随着转盘的速度越来越慢，只见一件紫色的装备出现在了邵兵的视线之内。

    那是一双鞋子，仔细一看，那是一双滑板鞋！

    滑板鞋？

    不，不完全是滑板鞋，这种鞋子的滑轮是可以回收的，可以当做滑板鞋，也可以当做普通运动鞋。

    【喷射式滑板鞋：紫色，受限级】

    喷射式滑板鞋：每三个小时可使用一次主动技能，滑板鞋会喷射出火焰，速度暴增。

    漂亮啊！

    这种逃命用的科技，正是邵兵所需要的！

    哗啦！

    邵兵脚上的暗影战靴瞬间变成了新的科技。

    这双鞋子的外貌与原来的鞋子并没有太大区别，只是底下多了几个轮子，鞋子后方多了两个可以喷射的小孔而已。

    【头盔：学识之帽：粉紫色，保密级】

    【护目：神目：粉紫色，保密级】

    【战甲：流体背心：深蓝，军规级】

    【战裤：暗影战裤：深蓝，军规级】

    【军靴：喷射式滑板鞋：紫色，受限级】

    【手套：暴击拳套：深蓝，军规级】

    【武器：爆改AK：浅蓝，工业级】

    【副武器：霸道弹弓：浅蓝，工业级】

    【近战武器：风暴之戒：紫色，受限级】

    【投掷武器：】

    “哼哼！看你们怎么追我！”

    邵兵冷笑一声，双脚一蹬，滑板鞋的轮子便延伸了出来！

    “喷射火焰！”

    当即，刺啦一声！

    只见滑板鞋的后方喷射出了紫色的火焰，冲劲儿十足！

    瞬间，邵兵的身体便被带动了起来，不由自主地朝前冲了过去！

    “我去！太快了！”

    当即，邵兵瞪大了眼睛，他完全操控不了滑板鞋，简直是滑板鞋在带着他跑！

    只见邵兵化作一道残影，在蓝军基地之内飞速滑动着。

    脚下的两道火焰，极为扎眼，在基地之中十分醒目。

    在高架上的那名狙击手当即瞪大了眼睛。

    “什么鬼？”

    他调转枪口，想要瞄准邵兵，但他却发现，邵兵实在是太快了，他根本无法瞄准！

    而邵兵只觉得耳旁狂风响起，身体在基地之内来回穿梭。

    正在追捕他的那四名特种兵也是一愣，嗖的一声，邵兵从他们眼前滑行了过去，而他们还没有反应过来。

    “老大，刚才是不是过去个什么东西？”

    一名大特摸了摸自己的鼻子问道。

    猛虎也眨了眨眼睛，有些懵逼。

    嗖！

    又是一声，只见一道脚下踩着风火轮的影子从他眼前一闪而过！

    再一看，枪呢？

    他们四个人的枪，不知道什么时候被顺走了！

    当即，猛虎大怒：“他娘的！这小子是踩了风火轮吗？速度那么快！”

    嗖！嗖！嗖！

    邵兵在基地之内飞快穿梭着。

    但只是几分钟的时间，滑板鞋的喷射火焰渐渐小了下来。

    技能进入冷却时间！

    邵兵站在原地，还有些不适应双脚站在地面的感觉。

    抬头一看，当即邵兵便愣了一下。

    他居然停在了人堆里！

    在他的面前，是数十名抱着枪的蓝军士兵！

    邵兵机械般地回头，而在他身后，四名身穿土灰色特战队的大特虎视眈眈地看着他！

    一抬头，那名狙击手手持两把重机枪，瞄准着邵兵。

    这下子，就算是天王老子来了，也救不了邵兵了！

    而邵兵露出了一个尴尬又不失礼貌的笑容。

    “我只有一个请求！”

    猛虎抱着胳膊看着他，冷声道：“说。”

    “能不能别打脸？”

    “兄弟们！揍他！”

    一瞬间！整个蓝军基地内枪声大起！数十名蓝军士兵抱着枪冲着邵兵就是一阵突突！

