    “公认的规矩？谁定的这个规矩？”

    林天佑轻笑道。

    “当然是各大豪门家族和定的。

    今天连那些有仇的家族都默认不会在这一天发生战斗。

    毕竟今天可是千载难逢的双强大战。

    观战领悟是每一个强者的梦想。

    要是观战者们打起来了，不仅没办法观战领悟，甚至还是对羽鹤古神的不敬。”

    漂亮女子朗声回答。

    她的回答，让四周人群纷纷点头。

    确实，九十九层几乎每一天都有战斗发生。

    抢宝的，寻仇的，闹事的，各种各样的事件频频出现。

    但只有今天，可以说是九十九层最平静的一天了。

    大家都很享受这样的一天。

    可惜，却被一个不懂事情的小伙子给搅和了。

    “你的意思是，今天不能动手的规矩是所有的豪门家族规定的？”

    林天佑带着疑惑，淡然问道。

    “呵呵，现在终于知道害怕了？

    可惜已经迟了，你杀了胖笑虎，他的朋友和跟他有关的势力会长你报复。

    而且你破坏了大家族们设定的规矩，你去观战，也会受到他们的围攻，现在你已经没救了。”

    漂亮女子冷笑着说道。

    在她看来，林天佑已经后悔了，畏惧了。

    “蝼蚁！”

    林天佑喉咙里发出一声不屑的嘲讽，“别说区区一个胖笑虎了，就算是整个九十九层所有的豪门高手加在一起，本少也不把他们当回事。

    甚至，本少让他们跪下，他们都不敢放一个屁。”

    林天佑此话一出，整个马路所有人，全部愣住了。

    “这小子是谁啊，太狂了！”

    “我看是疯了！”

    “就是，吹牛都不打草稿，以为秒杀了一个胖笑虎，就能无视九十九层的各大豪门，真以为他是羽鹤古神吗？”

    “就算是羽鹤古神，都多少对这一层的豪门客气一些，他算个什么东西？”

    路人里不少小姐和公子们都对林天佑投来了一片鄙视的目光。

    混沌翼考验场里，共有九十九层。

    每一层都有相对应的压力。

    能在这一层成为大佬的，没有弱者。

    尤其是豪门中的豪门蜘蛛一族，更是恐怖非凡。

    可林天佑居然放言就算所有豪门在他面前都要下跪，这也太狂妄了。

    如果这不是吹牛，打死他们都不相信。

    “不管你是真狂还是假狂，你杀了胖笑虎，我们都不会让你离开，你要为自己的行为负责！”

    玄家公子一挥手，他的护卫们就把林天佑包围了起来。

    “你要是再废话，那个胖子的下场就是你的下场！”

    林天佑抬起了手，玄家公子顿时吓的连连后退。

    虽然他不想林天佑离开，但同时他也惧怕林天佑的实力。

    能秒杀胖笑虎，这实力肯定比他厉害。

    他想了想，对林天佑叫道：

    “你有种就在这里等我十分钟，我会叫人来！”

    他说完，就带着人退开了。

    玄家公子当然不是叫自己家的人来，而是要把胖笑虎的朋友叫来。

    他还记的很清楚，就在不久之前，有一个豪门动身前往混沌山。

    当时他为了讨好对方，主动要了对方的传音石，还送了很多宝物给对方。

    在他想来，只要那个豪门派了高手，那林天佑就是瓮中之鳖，连逃的机会都没有。

    马车老头还算有点恻隐之心，他见玄家公子走掉之后，便对林天佑道：

    “年轻人，你还是赶紧走吧，你惹大祸了！”

    林天佑没有任何动静。

    马车老头继续道：“你或许很能打，但一个人的力量终究有限，没办法对付整个豪门啊！”

    他说了这么多，就是表现出自己的一片好心。

    可见林天佑半点动静都没有，让他不由的光火。

    还想再说些什么，这时候，林天佑开口了，“你一个赶车的，少在那里废话，本少要怎么做，那是本少的事情，与你无关，你只要记的好好把本少带到混沌山就行了！”

    听到林天佑的话，马车老头差点气破功，周围的路人也是怒火狂烧，人家好心劝你，你还不领情？

    实在是太过份了。

    时间过去几分钟，马车老头决定继续前行。

    可他还没来得及动身，前方就传来了一阵骚乱。

    “来了，甲胄一族的大公子来了！”

    “不仅甲胄大公子，还有牛公子跟狐公子，他们都来了！”

    “我的天呐，一下子来了三个豪门的公子，这些人都跟胖笑虎的关系不错，这回那个小子死定了！”

    人群当中，三个衣服不同，但气质都不凡的年轻人在众人的簇拥之下，快步而来。

    不过他们的脸色带着阴沉。

    甲胄公子走在最前，他看了一眼人群，沉声问道：

    “是谁杀的胖笑虎？”

    “甲胄公子，是这个小子！”

    玄家公子指着林天佑，脸上带着悲恸道。

    “对了，他不仅杀了胖笑虎，还放言说，就算是你们这些毫门过来，也只能在他面前下跪！”

    漂亮女子时刻盯着甲胄公子，希望能引起他的注意，比起胖笑虎这样颜值不高的，她还是喜欢甲胄公子这样长的帅的。

    所以也主动找话说了起来。

    “什么？”

    甲胄公子本来就是那种容易生气的类型，一听到这话，更是怒火狂涌。

    在九十九层里，还没有谁敢如此对他们不敬。

    “赶紧给我滚过来，我要踩你的脸！”

    甲胄公子上前一步，用手指着林天佑。

    林天佑则靠在马车坐椅上，依旧是动也不动，只是淡淡道：

    “踩本少的脸？你有这个胆子吗？”

    他的声音这回加持了混沌之力。

    连一直跟在远处羽鹤古神的探子都听到了。

    他们吓了一大跳。

    似乎混沌仙皇遇到麻烦了。

    “要不要出面阻止？”

    一名探子问道。

    “废话，这可是混沌仙皇，是主人最重视的一个客人，不能让这些豪门冒犯他！”

    另一名探子叫道。

    二人不再隐藏身份。

    跳了出来，大声叫道：

    “啊，混沌仙皇，您在这里啊！”

    他们来到马车旁边，直接跪了下来。

    “什么？他是混沌仙皇？”

    马车老头愣了一下。

    玄家公子则是将信将疑。

    “这小子倒是聪明，不知道从哪里找来两个演员，假装自己是混沌仙皇，以为凭这样就能让我们放过你吗？做梦！”

    甲胄公子满脸的冷笑。

