    叶暄说着，他用手背将自己嘴角的血迹蹭去，他看着手背上自己的血迹，苦笑着说道：“叶暄，既然你打算将她封印在内，可是叶暄啊。你为何还要替她筑起保护网呢？”

    你知道你自己在做什么吗？你明明知道这个时候封印这佛像才是最好的解决办法，不管是赤羽金凤，还是黑水玉，都可能产生偌大的变故，你就这么放任那六公主进去了。

    若是影响了黑水玉。造成黑暗之力外泄，后果不堪设想。

    那个时候…

    叶暄将手伸到自己的面前，他看着手上的那一串佛珠，佛珠还在隐隐的发着淡淡的黑光，但似乎被什么力量所压制，没有完全爆发出来。

    佛珠黑色的光芒有些闷闷的。

    叶暄神色莫名的自言自语：“那个时候，你真的可以将六公主同黑水玉一同封印在其中吗？”

    而此刻，夏晴岚被一道巨大的漩涡吸进了佛像之内。

    当夏晴岚再次睁开眼的时候，发现自己正处在一个陡峭陡峭的扶梯之上。

    扶梯周围是嶙峋密布的石墙，而在石墙上面有一个锁链困住的沉睡的巨人，那巨人全部身穿铁网，身体上密密麻麻全是血迹。整个空间阴森寒冷。

    夏晴岚往上走一个台阶，可当她走一个台阶的时候，突然整个空间发生了摇晃，而那被捆在。

    墙壁上的铁网巨人微微睁了一下眼睛又立刻闭上，似乎被谁惊扰了美梦。

    而仔细听着周围空间，除了强烈的风声在耳边呼啸而过，便是隐隐约约的有不同的人在喊道救命救命，像是万千声音所发出来的，喊叫具体在哪却听不清楚，听不真切。

    就在刚才夏晴岚进入这佛像之中。她明显的感觉到自己体内的月荷妖花不断的挣扎着，那黑水玉的力量，同月荷妖花相互牵扯，在那一瞬间进入了这巨大的幻象之中。

    这所有的一切都是存在于这佛像之中的幻象。

    夏晴岚用手捂住自己的心口，不知道刚才的强大的黑暗之力有没有被叶暄。所察觉。

    但此刻夏晴岚已经没有多余的精力去想叶暄在外面是如何怀疑自己的，因为在这漆黑一片的佛像内部夏晴岚被浓烈的，不知名的灵力所围绕着那灵力，吸引着。

    夏晴岚一直由着盘旋而上的楼梯往上走去。但是夏晴岚觉得自己越往上走，呼吸便越困难，似乎越到上面空气越来越稀薄。

    而就在夏晴岚看起来离最高的地方很近的时候，突然被一股强大的灵力挡了回去，夏晴岚一翻身差点直接摔下了万丈黑雾之中，但是她伸手抓住了那铁链，整个人被悬在了半空中，刚才往上攀爬的楼梯也全部消失不见。

    而此刻或许由于夏晴岚这样巨大的动静，那被捆绑在悬崖峭壁上的巨人突然微微睁开了眼睛，他看着夏晴岚，就像在看着一个蝼蚁一般。

    他整个人都被捆绑，但是他只要一动悬崖峭壁上的石头就会全部往下掉落，下夏晴岚必须要左右闪躲，才能不至于让掉落的石块砸到自己。

    而此刻夏晴岚清清楚楚的在那巨人的巨大的瞳孔之中，看到了自己曾在万兽要法上所看到的。赤羽金凤的模样。

    那赤羽金凤在巨人的瞳孔中扇着巨大的金色翅膀，它的每一根毛发都发出强大的灵力，随着这巨人的一睁一开，它在瞳孔中的距离也越来越近。

    此刻，夏晴岚一手吊在悬崖峭壁之上，一手捏着一个巨大的圆环，带着火焰向着那巨人飞去。

    可这阵法还没有靠近巨人，便在他的眼前全部消散陨落，似乎有一道无形的网挡在这巨人面前。

    夏晴岚并不放弃，她的身子，被吊在悬崖之上，可她的浑身上下的灵力却全部被调用。直直的攻击了巨人的瞳孔。

    可是那巨人似乎完全不动容。他眨着眼睛看着夏晴岚，就好像她是一个无关紧要的小虫子一般。

    夏晴岚突然想到什么？她伸手手中出现一把火焰，匕首那朱雀长剑竟化作小小匕首，在夏晴岚手中燃烧出强大的灵力，但是夏晴岚并没有将这匕首对人的巨人，而是转身。在自己的手腕之上划下一道血痕，血滴喷溅。

    明明夏晴岚离巨人还要有一定的距离，可就这几滴血突然像是越过了时间和空间，溅到了那巨人的脸上，巨人突然睁开眼睛满脸凶狠，他怒吼了一声。

    整个空间都变得摇晃起来，而夏晴岚。明明手是抓着悬崖峭壁上的铁链，却因为这晃动往下摔了几下。

    而就在这时，巨人的脸上突然出现了密密麻麻的红血丝，那红血丝像是一个不知名的阵法，在他的脸上排兵布阵，在他眨眼的瞬间，那红血丝放射出四散的巨大的红色灵力，向着夏晴岚射过来。

    夏晴岚由于这巨大的灵力袭来，已没有力气再去抓任何事物，她松开手在空中转了一个圈，那朱雀常长剑旋转出声巨大的圆圈，将夏晴岚托了起来。

    只见那巨人的眼眸中喷射出强大的黑色力量，而夏晴岚这边也有强大的黑色力量，从身体中喷泻而出，那朱雀长剑熊熊燃烧的红色火焰，也被这强大的黑色灵力所染。

    整个空间两道强大的黑色灵力相互交缠，本应互相缠斗，却相融相交，像是本来就是一股力量一般，。

    而以此同时在这佛像之外的叶暄的保护咒，骤然裂开一道缝隙，从保护咒上零零散散的落下冰雹砸在地上。

    可想而知这阵外的天气变换又发生了变化，叶暄伸手一道符咒飞向空中，将那漏了的阵补上。

    叶暄脸色煞白，他看着的佛像佛像平平无奇，并没有任何变化，但叶暄知道那里面正在进行一场恶斗。

    他说：“你在做什么？六公主，竟然以血引兽。”

    而同时在万寿山的另一个空间。同夏晴岚走散的云盛正在一个黑黢黢的树林里，他被困在这里已经许久了。

    而此刻，他怀中的那本破书突然散发出强大的灵力，将周围全部照亮。

