    拉文克劳获得了胜利，格兰芬多抓住了金色飞贼，这样的结果在历史上不是第一次出现，当然也不会是最后一次。

    不论是拉文克劳的欣喜若狂还是格兰芬多的黯然离去，这些情绪都会随着时间的流逝而渐渐淡去。当空气中充满夏天即将到来的气息时，大家已经被教授们布置的繁重的家庭作业占据了所有的精力。图书馆坐满了翻阅资料的学生，艾伦在图书馆的大部分时间都能看到哈利、罗恩和赫敏。赫敏是位勤学好问的好学生，并不以这种程度的学习为苦，反而有些乐在其中的意思。哈利和罗恩则是唉声叹气，哈欠连连，却又不得不拼命完成繁重的功课。每每看到这些场景，艾伦都忍不住发笑。

    在阳光如此明媚的日子里，要呆在满是书籍的图书馆里背诵大量枯燥的知识点，的的确确是件难熬的事情。艾伦透过图书馆的窗，看向外面，天空清澈明净，蓝得像勿忘我花的颜色，阳光照耀在泛着微波的湖水里，潋滟多姿。这时候如果能在湖边走一走，那会是多么惬意的事情啊！心中一动，艾伦伸展双臂，站起身来，邀请安娜一起出去散步，安娜欣然同意。出发时，艾伦瞥到罗恩眼中羡慕的光芒。

    在快要离开图书馆的时候，艾伦看到海格匆匆忙忙地把什么东西藏到了身后。如此温暖的天气，他却穿着鼹鼠皮大衣，显得很不合时宜。

    “海格，怎么今日有闲暇来图书馆呢？”艾伦状似漫不经心，和海格打招呼。

    “哦，我，我来找哈利。”海格的声音躲躲闪闪，看到远处的哈利三人，仿佛找到了借口，和艾伦告别，向哈利三人所在的方向踢踢踏踏地走过去。

    “他把什么藏在了背后。”安娜若有所思地说。

    “我们去看看他刚刚都翻阅了什么书籍。”艾伦说着，就向海格刚刚转出来的书架那边走去。书架上整整齐齐地排列着关于龙的书籍，比如：《大不列颠和爱尔兰的龙的种类》、《从孵蛋到涅槃》、《养龙指南》等等。

    “他的穿着很诡异，这么温暖的日子却穿着一件冬天的大衣，再看看他关注的书籍……”聪明伶俐的安娜像是猜到了什么，惊讶极了。“这是犯法的，一七〇九年的巫师大会上，正式通过了禁止养龙的法案，而且把一头龙养在充满学生的霍格沃兹，这是非常危险和不负责任的行为。”

    “不要担心，事情总会解决的。”艾伦宽慰着安娜。

    不得不赞叹安娜的智慧，真是未卜先知！当哈利、赫敏带着被龙咬伤的罗恩来找艾伦的时候，艾伦不禁发出了这样的感叹。

    “这是被龙咬伤的吧？这条龙的牙齿是有毒的。”艾伦看一眼就猜到罗恩被海格的龙咬伤了。罗恩此时的状况非常糟糕，手肿成了原来的两倍，伤口变成了难看的绿颜色。

    “是的，我的手痛得像是要断掉了一样。”说着，罗恩发出了一声痛苦地呻吟。

    “如果你们去找庞弗雷夫人，应该很快就可以解决。不过既然你们来找了我，我大概猜到发生了什么事情。没关系，我也可以治疗。”艾伦的草药学学得不错，魔药学得更棒。而且他在假期的时候去了对角巷，补充了大量的药材。

    艾伦让他们稍等，然后借口取药材回到了宿舍，为罗恩配置了解毒药剂。当罗恩喝下颜色恐怖，味道惊人的解药时，真想问问艾伦，不会是配成了毒药吧！但事实是很快，他的手就消肿了，恐怖的绿颜色也渐渐消退，还原了手掌本来的颜色。

    三人向艾伦道谢，罗恩想了想，问艾伦：“艾伦，你知道了我是怎么受伤的，你想不想看看龙呢？”

    艾伦倒是真的很想去看看，他虽然和蛇颈龙战斗过，但是他对于其他种类的龙也是非常地感兴趣。

    “我们会在星期六的午夜，在霍格沃兹最高的塔楼上送走诺伯，它是一条挪威脊背龙。”罗恩补充到。

    “既然罗恩来找自己配置解药，那么他们送走龙的消息自然也不会透露出去，马尔福也不会借机告状，应该是没有什么风险的。”艾伦想到此处，爽快地同意了罗恩的提议。

    然而艾伦并不清楚，罗恩将查理给他们的信夹在了书里，而书被罗恩落在了魔药课教室里，刚好被一直偷偷监视他们的马尔福看在眼里。在遍寻书籍不见的情况下，为了及时把诺伯送走，罗恩他们选择了按照原计划进行。

    很快到了周六，这是一个漆黑的、阴云密布的夜晚，艾伦隐身之后向海格的小屋走去。海格和哈利三人已经等在那里了。海格看起来十分的伤心和不舍，小龙在桌上摇摇摆摆地扑腾着。它其实并不漂亮：它的样子就像一把皱巴巴的黑伞。它多刺的翅膀与它瘦瘦的乌黑身体比起来，显得特别的大。它还有一只长长的大鼻子，鼻孔是白色的，脑袋上长着角疙瘩，橘红色的眼睛向外突起。它打了个喷嚏，鼻子里喷出几点火星。艾伦觉得它丑萌丑萌的。

    “给它准备了许多老鼠，还有一些白兰地酒，够它一路上吃的了。“海格用沉闷的声音说，“我还把它的玩具熊也放了进去，免得它觉得孤单。“板条箱里传出了撕扯的声音。艾伦觉得十分同情海格，失去宠物的经验他也有过，明白海格此时的感受。

    “再见，诺伯!“海格抽抽搭搭地说，“妈妈不会忘记你的!”

    艾伦没有选择继续陪伴他们送走诺伯，哈利的隐形衣可遮不住那么多人，而他也不想暴露自己能隐身的事实。反正马尔福也没有机会知道他们要送走诺伯的具体时间和地点了，哈利三人也不会再被费尔奇抓到吧。艾伦回到宿舍床上，带着围观了新生命的美好感觉，很快进入了梦乡。

