    陈煌一下子像是泄了气的皮球，他脸分明的颤了颤，却没说话，沉默了良久，他才抬眸看着陈凯之，很是不解的问道：“你……你到底想做什么？”

    “我……我……”他一下子瘪了，毕竟他不是见过什么大风大浪之人，而今身在此，面对着凌厉的陈凯之，底气全无，于是方才还兴师问罪，现在却是涕泪横流，抽泣着说道。

    “我……我和赵王，其实也没什么干系，虽是同宗，可琪国公府，在宗室之中虽还有一些虚名，却没什么紧要，护国公…这一点你是晓得的，先王在的时候，也就协理过一些鸿胪寺的差，迎来往送，不敢得罪人，有些人脉，却……却也不过如此……”

    他开始叫屈起来。

    这家伙倒也不傻。

    很快明白陈凯之这是杀鸡儆猴，说不准是要找自己的麻烦，去寻赵王的晦气。

    当初的时候，他觉得赵王势大，所以今日在灵堂前，不免偏着赵王一边，现在却忍不住痛哭起来。

    “可我一个世子，将来至多也就是个京里没有什么前程的国公，这辈子混沌着过去，就算杀了我，也是于事无补，何况，随意捉拿宗室，这也不是小事，护国公……”

    陈凯之却依旧面无表情，一双清澈的眼眸轻轻眯着，凝视着痛哭流涕的陈煌。

    其实他有一点说对了。

    这个陈煌，根本就没有杀鸡儆猴的价值，甚至只会惹来一身的麻烦。

    这对陈凯之而言，是没有一丁点好处的事。

    陈凯之不禁勾唇一笑，旋即便淡淡开口说道：“谁说我要杀鸡儆猴？”

    陈煌一呆，很是不可置信的样子，显然不曾想到自己猜错了，不过不要紧，只要不是拿他开刀就好，因此他不由大叫起来：“那……那就请护国公放了我……放了我……”

    陈凯之却朝他一笑，眉宇微微挑了起来：“不能放，因为你身上有一样东西，我要借来一用。”

    “东……东西……”陈煌呆了一下，忍不住道：“什……什么东西……银……银子……我……我有，可是不多，还有什么……”

    陈凯之却是抿抿嘴：“一样足以改变大陈格局的好东西，来人，请世子去诏狱里住着吧，不要用刑，只要他肯乖乖听话，免他皮肉之苦。还有，预备车马，我要入宫。”

    陈煌顿时感到事情很不简单了，好端端的，要借自己东西，自己有什么东西，是这陈凯之需要的，他绞尽脑汁，竟也无法猜测到。

    与此同时，陈凯之则径直入宫。

    陈凯之几乎可以想象，此事发生之后，赵王等人会有什么动作，想必现在就已在宫中，甚至已经有不少收到了风声入宫去了。

    此事确实是非同小可。

    琪国公虽在京中的宗室中并不起眼，当年濮阳先郡王在世的时候，也没有掌握什么大权，莫说是和赵王、梁王这些人相比，和北海郡王都差得远了，可人家毕竟是天潢贵胄，是宗室，因为‘老实’，也有不少的人脉，能收获极多的同情，因此，陈凯之必须赶紧入宫，说明此事，免得有人借此机会搅弄风云。

    一到了宫中，竟已有宦官预备出宫去召陈凯之了，双方在宫门口碰了个正着，这宦官便道：“护国公，太皇太后有请。”

    “烦请引路。”

    一路至万寿宫，等陈凯之进去，便见这里济济一堂，宗室们来了不少，赵王为首，一个个义愤填膺，见陈凯之来了，俱是冷冷的看向他。

    几个内阁大学士也被请了来，个个态度莫名。

    太皇太后沉着脸，陈凯之倒是看出了太皇太后的心思。

    她固然有打压一下宗室的打算，可这并不代表，下头可以随意拿人，因为一旦捅了宗室的马蜂窝，这对太皇太后而言，绝不是好事。

    似她这样老谋深算的人物，即便是要对付宗室，现在她既已经掌握了主动权，自然是采取温水煮青蛙，偶尔敲打几下，再偶尔给个甜枣，本质上，就是不可让宗室彻底寒心，一旦寒了心，这若是京师内外的宗室作乱起来，这可就是地动山摇了。

    陈凯之上前，行了礼。

    太皇太后磕了磕案头，娥眉高高的挑起来，冷冷质问：“怎么回事，是怎么回事，无端端的，为何锦衣卫要抓人？这濮阳郡王才新丧呢，就这么个儿子，还在戴孝，就这般的不近人情？不看僧面看佛面哪，不晓得的人，还道是宫里下了旨，一点都不留余地，退一万步，就算当真有退，难道就不可以商榷吗？大庭广众，直接拿人，这不像话！人在哪里？”

    陈凯之显得很镇定，他抬眸看了一眼慕太后，慕太后也是无言，刚刚入宫陈凯之见了自己还应着好呢，出了宫就惹出事端了。

    在她看来，这个琪国公世子，真没有拿的必要。

    毕竟琪国公府这么多年都是与世无争，这位世子，也是个普通不过的宗室子弟，拿了人，对赵王有什么伤害，对陈凯之有什么好处？

    至于陈贽敬，则是冷眼看着陈凯之，不过听到了母后的话，却略显得心寒。

    他能听明白母后的意思，这表面上是痛斥陈凯之，可实际上，还有转圜的余地。

    陈凯之心里静如止水，面对太皇太后的质问，一点也不慌，而是淡淡开口道：“臣也曾这样想过，原本是想着，再等一等拿人，谁料赵王殿下等人在那儿，竟是要赶臣出去，臣恐走漏了风声，琪国公世子潜逃，这才不得已而为之。”

    陈贽敬一听，笑了。

    这是把所有的责任俱都推到了自己的头上啊。

    倒好像是自己的罪责似得，他嘴角微微一扯，竟是冷笑起来：“护国公说话可要谨慎，你在濮阳先郡王灵前亲手拿了他的儿子，却还在此强词夺理，这已是人神共愤，现在还想要百般抵赖？”

    陈凯之摇头：“并不想抵赖，在灵前拿人，是我该承担的事。”

    这一次他认罪的很快。

    这倒是令陈贽敬一呆。

    太皇太后则冷声道：“你为何要拿人，濮阳先郡王好说歹说，也是宗室，是天潢贵胄，而今他薨了，儿子在灵前守孝，他若是在天有灵，见了此情此景，还不知如此，人死为大，此事，你会不知道吗？”

    陈凯之朝郑重说道：“臣来此，就是想要来禀报此事。”

    陈凯之说着，徐徐从袖里取出一份奏疏来：“这是锦衣卫不久前查获的事，还请娘娘过目。”

    陈凯之恭恭敬敬将这奏疏送到了太皇太后的案头，太皇太后却没有低头去看，而是眯着眼眸，冷冷问道：“写着什么？”

    陈凯之顿了顿，又继续说道：“写的东西，事关的就是世子陈煌，世子陈煌，私下里与人合谋做生意，其实做生意倒也没什么，不过做的却是为人销赃的买卖，娘娘想必知道，京里多窃贼，可是这些窃贼偷了东西，总要转手出去，否则，烂在手上，又有什么用？为了京师的安定，所以朝廷的官差也好，甚至是锦衣卫也好，都有打击窃贼的职责，不过打击窃贼是治标，抓了十个窃贼，依然会有二十个窃贼冒出来，治本的办法就是打击销赃之人，这些提供销赃的人，寻常人即便有胆做，却也没有这般大的资本，没有足够的人脉，哪里能够立足。所以陈煌仗着自己世子的身份，便给予这些销赃的商人保护，如此，那些盗窃之物，方才可以迅速流通，窃贼们没有了后顾之忧。”

    “本来此事，锦衣卫一直都只是秘查，虽一直都只是在搜罗证据，却没有收网，本质就是因为关系到了世子，臣也有所疑虑。可前些日子，发生了民乱，不少的乱民，竟都有武器，因此，臣才格外的重视起来，朝廷是禁绝寻常百姓私下携带武器的，可这么多武器，自哪里来？臣命人顺藤摸瓜，这才知道，竟可能和这些销赃的商贾有关，这些商贾，既代人销赃，也会暗中互通禁物，只要有利可图，他们甘愿冒着风险。”

    “臣思来想去，觉得若是再无动于衷，便真是愧对朝廷的厚恩了，这才下定决心动手，想将这些人一网打尽，这奏疏里头，还有销赃的三个商贾的口供，都如实禀报，这事和陈煌有所关联，陈煌虽没有出过面，可从三个商贾这儿，一年的牟利有三四万两银子，而这些商贾有了他的庇护，打着他的旗号，也是顺风顺水，三个商贾，现在还在诏狱暂押，若是娘娘觉得事有蹊跷，可以交大理寺和明镜司重审。”

    “这也是臣过于草率了，现在臣想来，臣确实是急切了一些，不过想到关系到了民乱，事关重大，若是再耽搁，一旦被他们掩盖了罪证，便一无所获，何况，三个商贾都已经拿了，臣想陈煌很快就会收到风声，若是再迟一些拿人，他若是自觉地东窗事发，于是潜逃，岂不是之前一切的辛苦，俱都前功尽弃。”

    