
　　劫这英雄一级太弱了，除了闻经验之外也干不了什么。

　　阿P似乎也很清楚这一点，所以站位非常激进，一直在给陈洛阳压力。

　　陈洛阳倒是完全不慌，在他看来，能闻经验就很不错了。

　　然而，阿P看到陈洛阳这么猥琐，胆子也大起来了，迎面走上前想要找机会消耗。

　　陈洛阳见状假装后撤，然后在妖姬上前Q技能出手的时候，陈洛阳回头一发Q技能，这已经出手了。

　　妖姬想要走位，但是他出Q的时候，身体会僵直，也就是那么一瞬间的事情，劫的Q技能命中了。

　　妖姬的Q技能同时命中，但是因为没有其他技能触发印记的伤害，从血量上看，反倒是阿P要更亏一点。

　　陈洛阳便开始利用Q技能，和阿P互相消耗。

　　反正这SOLO赛和比赛不一样，根本没必要在意补刀的事情。

　　哪怕你最后一刀没补，你只需要在对面一百刀之前完成单杀就行了。

　　很快，双方来到三级，陈洛阳一直在和阿P打游击，没有正面对抗。

　　从血量上来看，两人的血量是差不多的。

　　不过，作为一个劫，如果在三级之前可以保证不被对面压制血量，其实对线已经很成功了。

　　现在已经三级，情况完全不同，陈洛阳要开始反击了。

　　只见陈洛阳靠近兵线，假装要补刀。

　　实际上，他一直盯着妖姬的动作。

　　妖姬在他W的极限距离来回走位，这明显是想骗他出手。

　　三级之后，劫的对线强度是W来保证的，一旦你把W放了，那和一二级没区别，对面可以一直风筝你，所以这个W除非你有必中的把握，不然干脆就别出手，对方知道你手里有W还不敢随便压你。

　　陈洛阳一直没有出手，而且在补刀的时候，也保持前后摇摆走位，给妖姬一种距离上的错觉。

　　两人看上去是在和平补刀，实际上暗藏杀机！

　　突然，陈洛阳平A下手，要补刀的瞬间，阿P的妖姬先动手了！

　　只见妖姬Q技能起手，似乎是想消耗。

　　然而，他这Q出手的瞬间，劫原地放出了E技能！

　　这让阿P稍微有点疑惑，不过下一秒他傻眼了。

　　劫原地放出E技能的同时，一个影子已经到了妖姬身边。

　　从视觉效果上看，就好像劫是先放了E技能，然后再放W。

　　然而，这影子的确也跟着放了E技能，说明这不过是错觉而已。

　　阿P一不做二不休，选择直接W踩上来，想要触发Q技能印记伤害。

　　劫的手里剑也出手了，一前一后，在中间交汇，而交汇的点便是妖姬！

　　妖姬的W落到劫身上，应该说是劫的影子上，此时劫已经利用二段W和影子交换位置，妖姬扑了个空！

　　陈洛阳利用W躲开妖姬的W，没有第一时间靠近妖姬，他在等，等妖姬W效果消失！

　　现在妖姬继续往后走，就要进入陈洛阳一方的防御塔了。

　　所以阿P是只能往前走的。

　　一旦W消失，妖姬没法瞬移回来，那就只能靠走的，这个过程中肯定要被劫追着打。

　　如果是近身站撸，那妖姬根本不可能是劫的对手。

　　阿P也知道这一点，所以他选择在W即将消失的瞬间，利用W回到原点。

　　陈洛阳的劫就在旁边等着，妖姬回来的瞬间，他选择上前假装要平A输出。

　　在手抬起来的时，突然往侧面走位。

　　他这一走位，妖姬的链子直接就空了！

　　“法克。”阿P意识到情况不妙，这个链子是他保命的重要技能，结果被骗出来了。

　　紧接着，一个虚弱套到了妖姬身上，劫跟上一发EA，打出妖姬的被动。

　　与此同时，妖姬也把虚弱给了劫，这一场两人都想到一块去了，同时带出了虚弱和点燃。

　　实际上在SOLO赛里面，闪现的作用并不大，所以很多时候大家都不带闪现。

　　被动被打出来之后，趁着短暂的隐身效果，阿P开始玩起了心理战，让他假身和真身朝着不同的方向走，假身往左，真身往右。

　　不过，阿P马上就傻眼了，因为他发现，真身有个虚弱限制着，但是假身没有！

　　那还需要演什么戏？一眼就能看出来啊。

　　阿P这下算是明白，为什么陈洛阳在他分身即将被打出来的时候给虚弱了，就是为了能第一时间分辨真伪。

　　劫追着妖姬的真身输出，一发Q技能命中，妖姬的血量已经不多了，劫身上还有点燃，不过没有着急用，现在这血量点燃烧不到。

　　陈洛阳记得妖姬和劫W的CD很接近，可能就是一秒钟左右的差别！

　　而刚才是他的W先手，妖姬的W后手。

　　这点差别就已经被填补上了，也就是说，妖姬下一发W和劫下一发W，几乎同时转好CD！

　　陈洛阳一追这招妖姬，妖姬一路后撤。

　　全场观众都开始紧张起来了，他们能感觉到胜负就在一线之间！

　　在W技能CD转好的瞬间，劫出手了！

　　一发W接E然而二段E近身，几乎在同时，妖姬的W要出手往后拉，想要拉开距离。

　　妖姬的W有个飞行的过程，在半空中妖姬被劫跟上一发平A，最后给上点燃。

　　虽然是拉开了距离，但妖姬的血量已经见底，及及可危了。

　　陈洛阳没有追，没必要追。

　　而妖姬则是在原地来回走位，似乎很迷茫，又像是想要用风把点燃给吹灭了。

　　1、2、3……三秒钟之后，妖姬应声倒地，陈洛阳完成单杀！

　　娃娃见状惊呼道：“赢了！伤害刚刚好，教主甚至都不需要升到六级，就完成了对位的单杀！”

　　米勒：“这就是全能型选手吗？谁能想到被称为历史第一上单的男人，玩劫这种中单刺客英雄，也能如此得心应手！”

　　“和他对位的，可是欧洲新一任的法王，我们的阿P，今晚过后，这次单杀，或许会成为阿P一生的梗。”

　　米勒已经相当激动，脸红脖子粗的。

　　比赛场上，观众席上一阵欢呼，谁也没想到，陈洛阳能这么轻松赢下来。

　　陈洛阳赢下之后，开始拆鼠标键盘，准备下场了。

　　结果刚拆到一半，突然发现阿P已经走过来了。

　　陈洛阳立马警觉起来，心想着阿P会不会是恼羞成怒，毕竟一个中单选手被上单选手用中单英雄爆杀。

　　让陈洛阳没想到的是，阿P冲过来就是要抱抱，张开双手，来了个大鹏展翅。

　　陈洛阳只好勉为其难，气氛都到这儿了，总不能赢了比赛，还不给对面一点安慰吧。

　　和阿P拥抱之后，陈洛阳又跟着阿P来到欧洲全明星代表队这边。

　　结果和上次遇到北美全明星代表队一样，又是各种合影，签名。

　　弄了有十来分钟陈洛阳才回到自己的休息室。

　　陈洛阳进门之后，找了条椅子坐下。

　　现在SOLO赛打完了，就剩下午的赛区对抗赛。

　　这一次是对抗北美全明星队，对LPL来说没有什么挑战。

　　陈洛阳甚至都想玩一局奶妈上单，看看对方能不能赢。

　　时间来到下路，赛区对抗赛开始了。

　　首先是LCK全明星队，对抗欧洲全明星队。

　　在陈洛阳看来，没有太多的悬念，双方各方面的差距都不小。

　　唯一的差距可能就是个人的操作了，这方面不会差距非常大。

　　不过让陈洛阳没想到的是，LCK这边一改之前严谨的态度，竟然选了个奇葩阵容。

　　什么努努辅助都来了，感觉上是打算嗨皮一把。

　　而欧洲这边也差不多，选出来的基本都是冷门。

　　比赛开始，虽然选出来的英雄很奇葩，但是LCK打法和之前没有太多的改变。

　　都是规规矩矩，对线的时候以补刀发育为主。

　　打团之前也要看清楚情况，如果情况对自己不利干脆就不上了。

　　和LPL之前那种塔下人数相当也要越塔的打法，完全是两个极端。

　　这时，UZI的声音传来：“我还以为他们拿这种，真的是要改变打法了。”

　　“结果还是老样子，LCK是真的顽固啊。”

　　陈洛阳则是说道：“这种打法已经让他们拿到两个冠军了，现在想要改变也是苦难重重啊。”

　　“估计没有两三年的敲打，他们转不过弯来。”

　　比赛还在继续，虽然LCK这边很正经，但是欧洲那边完全是在乱打。

　　不过让陈洛阳没想到的是，欧洲这种乱打，不但没有马上陷入劣势，反而把LCK这边的节奏打乱了，他们似乎有点不太适应。

　　于是比赛开始焦灼起来，好在LCK这边个人能力上有领先，不然陈洛阳怀疑他们可能打不过了。

　　最终，比赛时间定格在四十分钟，一场娱乐赛硬是让LCK打成了便秘战。

　　从比赛结束之后，现场观众的反应，陈洛阳都能看出来大家感觉没什么意思，只是礼貌性地鼓掌。

　　“哎，没意思。”UZI也叹气道，表示这比赛没一点意思。

　　这时妹扣走过来说道：“下一场到我们了，准备一下。”

　　十分钟之后，陈洛阳和LPL全明星代表队众人上场了。

　　现场观众就像被激活了一样，纷纷嗨起来。

　　现在LPL就是大乱斗、莽夫、激情的代名词，都不需要开始打比赛，光是露个脸，就能让观众兴奋起来。

　　来到各自的位置上，LPL全明星队众人换上设备，开始这一场的大乱斗。

　　这一场LPL众人延续了之前的比赛风格，从BP开始就突出一个让你看不懂。

　　什么剑圣打野，瑞文上单全部都拿出来了。

　　中路卢锡安反而是看上去最正常的那种。

　　于是这一场比赛就和上一场LCK的比赛形成鲜明对比，从开局LPL这边就高入侵，双方打成四换四。

　　线上也是跟中打法，互相都有单杀，当然，LPL这边的比例要高很多。

　　大家也不管什么小龙，峡谷先锋，不是在打架，就是在去打架的路上。

　　虽然这场比赛最终只有二十五分钟，但是在观众眼里，就好像打了五十分钟一样。

　　人头是42：24，时间上比LCK那一场少了十五分钟，人头硬是多出一倍！

　　比赛线上更是变成了酒吧，观众从头到尾都没有安静过，一直在嗨。

　　唯一受伤的可能就是导播了，经常两三个点同时打起来，他都不知道要看哪边。

　　最关键的是，根本没有时间回放，一波接一波，你回放的话，当前的团战就看不到了，那你就又需要回放，直接百年城恶性循环。

　　LPL全明星代表队赢下一场之后，晋级到决赛，后续只需要和LCK打一场BO3，就能决定谁是团队冠军。

　　赛区对抗赛打完，一天的赛程也就结束了，LPL全明星队众人回到酒店。

　　陈洛阳早早休息，准备迎战第三天的赛程。

　　日次一大早，成洛阳就起床做准备了。

　　今天除了赛区对抗赛要分出胜负之后，SOLO也要进行最后的半决赛和决赛，所以任务是比较重的。

　　现在SOLO赛四强的名额分别是陈洛阳，UZI，faker还有Expect。

　　Expect这个人陈洛阳没有太多的印象，只知道他是G2的上单。

　　他能打到SOLO赛的半决赛，说明欧美选手的操作也没这么拉跨，落后的主要是体系。

　　中午，LPL全明星代表队众人吃过午饭之后，一起来到比赛现场。

　　今天要先开始的是赛区对抗赛的决赛，LPL全明星队对阵LCK全明显队！

　　休息室内，陈洛阳坐在阿布身边，其他人围在旁边，让他享受着众星捧月的待遇。

　　只见阿布说道：“之前大家的表现我都很满意，打出了LPL的风采。”

　　“这次决赛我也没有太多的要求，只要你们尽兴就可以了，我们的实力更强，正常发挥就能赢。”

　　LPL全明星代表队众人信心增强不少，对UZI、兮夜他们来说，对上LCK的选手其实有不小的压力。

　　毕竟他们对上LCK的战绩并不好看，这两年主要是EDG在扛大旗。

　　不过，一想到陈洛阳也在，他们就安心不少，毕竟陈洛阳现在是被称为“LCK杀手”的男人！

　　阿布简单地交待之后，LPL全明显代表队众人上场了！

　　LPL众人一露头，掌声和欢呼自然是不少不了的。

　　与此同时，LCK全明星队也登场了，距离陈洛阳也就几米。23sK.com

　　陈洛阳能明显感觉到，这五个人身上都带着杀气和怨气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百二十三章 赛区对抗赛决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 