    丁薇薇的话，掷地有声，尽显大公司老总风采。

    凤凰文化公司的员工，早就因为南霸三和郝思两人的得寸进尺心生怒火。

    现在见到丁薇薇发飙，他们几乎要忍不住击节叫好。

    尤其是公关部吴经理。

    先前南霸三和郝思对小吕的态度，已然让他她非常不满，如果不是因为公司还要和南霸三合作，她都要忍不住为小吕鸣不平了。

    现在丁薇薇拒绝和南霸三合作，吴经理第一个赞同！

    南霸三和郝思的离去的动作同时僵住。

    他们哪里是真的要离开，只是在故意拿乔，折腾凤凰文化一下，让凤凰文化重视他们的意见。

    没想到，凤凰文化公司的这位女老板竟然这么刚，直接说出三千万打水漂买库存的话！

    凤凰文化真要是这么做了，那南霸三盗墓贼这本书就彻底完了。

    版权没了，他甚至连续集都不能写。

    “丁总，你考虑清楚，你们已经在各大网站上做宣发，现在所有人都知道，你们要开发盗墓贼这个IP，你们中途停滞，会让所有人不满，得不偿失！”

    南霸三转过身，换了口吻，似乎的站在凤凰文化公司的角度思考问题。

    丁薇薇得了江炎的尚方宝剑，自然不会畏惧这些。

    她冷冷道：“这是我们凤凰文化的问题，就不需要南先生操心了，南先生还是请吧，这里不欢迎你们！”

    郝思挽着南霸三的手，只觉得脑子里一片嗡鸣。

    她也只是一个小主播而已，哪懂得商场上的东西，现在，南霸三几千万的版权转让，眼见着就要让她毁了，巨大的压力，几乎让她的心脏停止跳动。

    “我也没要女主角啊，已经退了一步，只要求加戏而已，你们怎么就不同意呢。”

    郝思心里腹诽，发现自己的手在颤抖。

    直到此时，她才意识到，一笔三千万的生意毁了，将会是什么后果。

    南霸三也有些口干舌燥，他不明白，明明凤凰文化前一刻还对他的作品非常重视。

    甚至不惜让步，让郝思出演李凤仙这个角色，现在怎么一切都变了。

    竟然不惜撕毁合约，将盗墓贼的版权束之高阁，也不让他加戏修改剧本。

    “丁总！你要想清楚，我们合约上有规定，你们必须在年限内，完成对盗墓贼影视剧的开发，不然就是违约。”

    南霸三记性不错，找到一个突破口，立刻穷追猛打。

    丁薇薇一愣，她没想到这个问题。

    如果南霸三真揪着这件事不放，凤凰文化公司这边的确会不好做。

    这时，江炎淡淡开口道：“合同只规定了IP改编年限，却并未规定影视剧投拍上映时间，你想要以此为借口的话，还是多研究下合同吧。”

    凤凰文化公司所有合同，都经过江炎的亲自把关，怎么可能留下这样的漏洞。

    别说南霸三，就是专业的律师，也找不到凤凰文化合同里错漏。

    南霸三脸色巨变，厉声道：“你们就不怕我告你们凤凰文化公司吗？被我告上法庭，你们的名声就毁了！”

    他现在也是破罐子破摔，不顾一切了。

    其实现在他已经不奢望能修改剧本，只要凤凰文化能继续开发他的作品，他就能接受！

    可惜丁薇薇不可能让他如愿。

    “李律师，你们站起来，让南先生认识一下吧，如果他想打官司，你们以后有打交道的机会。”

    随着丁薇薇的声音，一队人站了起来。

    不是两三个人，是一支整整十个人的律师团队。

    “本人凤凰文化代表律师，请多关照。”

    李律师拿出一张名片扔到南霸三面前。

    想打官司？

    凤凰文化奉陪到底，整整十人的律师团队，绝对会把南霸三告到破产为止！

    南霸三牙齿咬得嘎嘣作响

    直到此刻，他才意识到，之所以觉得自己一句话就能改剧本，并不是因为自己的版权有多重要。

    而是凤凰文化的人先前对他非常尊重，让他飘飘然，产生了错觉！

    当一家可以斥资数十亿收购多个平台的大公司显露獠牙，他一个小作者根本毫无还手之力。

    “你们够狠！我们走！”

    说完，拉着郝思就要离开。

    就在此时，丁薇薇忽然再次开口。

    “等等！”

    南霸三和郝思同时一喜，难道凤凰文化这边威胁完了，还是舍不得盗墓贼的版权？

    两人回头，便看到丁薇薇依旧面如寒霜。

    公关部的吴经理正在她耳边说着什么。

    “我刚刚知道，你们在下车的时候，欺负了我们凤凰文化的员工？这件事情，你们必须给个交代，否则的话，信不信我让你倾家荡产！”

    丁薇薇恨得咬牙切齿。

    如果是其他员工，她或许会忍了。

    毕竟都不合作了，也不好继续死缠烂打。

    但那是小吕！

    如果没有小吕的话，凤凰文化知道盗墓贼是个屁！

    对这样的大恩人，南霸三不感恩戴德也就罢了，竟然敢给小吕甩脸子。

    这都不用请示江炎，她知道江炎比她更护短！

    哪怕南霸三此时心事重重，也被丁薇薇的话给气笑了。

    “丁总！你想对付我就直说，用不着拿员工当借口！我就是扔了她的花，怼了她两句，又能如何？一个小小员工而已，值得你们大费周章，替她出头？”

    南霸三嗤笑不已，只觉得凤凰文化这帮人无耻之极。

    郝思同样义愤填膺，“你们真是让人恶心，想针对霸哥就直说，用得着这么荒谬的理由吗？”

    “小小员工？”

    丁薇薇冷笑，“小吕，你过来。”

    小吕因为心中偶像的幻灭，怏怏不乐，一直缩在角落里。

    刚刚看到南霸三和郝思得寸进尺的嘴脸，更是心中不耻，都说文如其人，这南霸三的人品，和作品差距太大了。

    忽然听到丁总喊她的名字，她迷迷糊糊的走过来，一脸疑惑。

    丁薇薇拉过小吕，大声说道：“南霸三，我告诉你，你的作品之所以能被我知道，能进入精品IP开发，都是你眼里这个小小员工的推荐，是她费劲口舌，向我推荐你的作品，你才能赚到那三千万！”

    “你不提感谢的话也就罢了，居然还给她脸色看！我就是不知道这件事，我要是早知道，我都不会让你进这个门！”

    “道歉！今天你要是不道歉，就等着凤凰文化的法律部天天告你吧！”

    丁薇薇也是发了狠，这南霸三真特么不是东西。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

