    就在武泽辰心中不安的同时，距离主桌不远的另一桌，徐采蝶正与某一位小姐说着话，似乎在劝解着什么，可那一位小姐却是咬着嘴唇，满脸的怒意。

    随着徐采蝶的劝说，那小姐脸上的神色不仅不见半分缓解，更是有愈演愈烈的趋势，脸色都涨红了几分。

    不多时，那小姐终于按捺不住地离了席位，徐采蝶见状，脸上露出一抹诡异的笑容，随即招来了自己的贴身丫鬟耳语了几句，就见她的贴身丫鬟点了点头，转身紧跟着那小姐离开了，瞧着那离开的方向，倒像是丫鬟们上菜的厨房。

    这一小插曲并没有人察觉，众宾客们的注意或在主桌那边，或是各自闲聊着。

    心思根本不在眼前的吃食上，武泽辰如同嚼蜡般地吃了些，终于忍不住停了筷子，夏洛潼见状也跟着停下了为他布菜的动作。

    她心下不由有些纳闷，武泽辰虽然不挑食，但饭量可是不算少的，怎么今日才吃了这么两口？而且很明显是有心事，所以吃不下东西。

    不过疑惑归疑惑，她并未在当下开口询问，毕竟这一桌子上坐着的全是夏府的人，不方便说太多。

    武泽辰显然也明白这点，想问她些事，却碍于眼下场合不对，就想着离席先到别处去，可他这心思才刚升起，还未来得及有所动作的时候，便被身旁一道娇软的少女声所打断了。

    “王妃，小女子对您仰慕已久，今日难得有机会敬您一杯，还望王妃不要拒绝。”一名粉衣少女来到主桌，正俏生生地站在夏洛潼的身侧，脸上带着几分娇羞之色，看着格外娇柔惹人怜爱。

    夏洛潼微微一挑眉，抬眼看向身旁这明明对着自己说话，可那眼神却总往身旁武泽辰身上飘的少女，眼中闪过一抹了然之色。

    看来又是安亲王的仰慕者啊！

    这少女是今日前来赴宴的一名四品官员家的嫡女，夏洛潼认得这张脸，并不知道她的名字，不过这并不重要，因为她没有深入认识的打算。

    说什么仰慕已久，都是些托词罢了，除了假惺惺和惹人发笑之外，压根就不能让人相信分毫，因为她夏洛潼之名，在京城之中可是没有什么好名声的，有柳映雪和李氏等人在幕后操控流言，自然是不可能传出任何关于她的好话，所有又何谈仰慕的说法？

    不管这少女前来找她敬酒打的是什么主意，她都不会喝这杯酒的，因为她近来正在调理身体，所以暂时不能饮酒。

    不过就算她可以饮酒，这少女敬的酒，她也不会喝！

    本就没有抱着什么好心思来，她又何必给这少女脸面？

    因此夏洛潼仅仅只是挑挑眉，手上却是没有任何动作，看着那少女，语气冷淡地开了口：“本妃近来正在吃药调理身体，忌酒，所以这敬酒之事就免了。”

    那少女暗道一声果然，安亲王妃拒绝了自己敬的酒，如徐采蝶所说的一模一样！

    随即那少女立刻露出了一副受伤的模样，双眼湿润地看着夏洛潼，好似受了莫大的委屈一般，楚楚可怜地说道：“王妃是不是觉得小女子的身份低，不配向您敬酒？可小女子是真心仰慕您，您为何要这般作践于我？”

    那少女的声音不大不小，却正好传了开来，周围有不少宾客都听到了这边的动静，纷纷转头朝主桌看来，没想到又是与这安亲王妃有关，当下又来了兴致，这安亲王妃还真能惹事，这么会儿功夫就又惹上人了？

    那少女见引来了不少宾客们的注意，当下心中更是得意了几分，而且安亲王的目光也终于从安亲王妃的身上移开，投注到了自己的身上。

    当下，她脸上的神色更显无辜且柔弱了，那副受了莫大委屈般的模样，愈发惹人心疼。

    夏洛潼扫了那少女一眼，眼底闪过一抹嘲讽之意，脸上的笑容透着些许轻蔑，丝毫不在意周遭的目光，开口讽刺道：“你上来就威胁我要给你面子，不要拒绝你的敬酒，这也叫我作践你？”

    她冷笑一声继续道：“本妃已经说过了近来正在吃药，大夫明言了不允喝酒，你还如此胁迫非要本妃喝了你敬的酒，这是何意？盼着本妃身子不好吗？还是故意想要加害于本妃？”

    那少女心中恼恨不已，这安亲王妃果然言辞犀利得很，句句都直指要害不说，好似还不怕传出刻薄不好相处之类的坏名声，什么话都敢说！

    不过既然开了这个口，她自然不能轻易退缩，故作努力解释的模样，那神色却更是像极了受到欺压一般。

    “不是的，我没有，王妃您身子如此康健，为何要这般说自己呢？您既然不想喝我敬的酒，那我不勉强您就是了。”那少女说着说着，更是一副快要哭出来了的模样，反倒是更显得夏洛潼这个安亲王妃强势蛮横了。

    而且她的话明里暗里地说夏洛潼的身体根本没事，所谓的吃药忌口不过是托词，其实就是不想喝她敬的酒，是对她有意见而已。

    夏洛潼今日的登场本就格外亮眼，那副倾城无双之姿当真是美不胜收，气色上更是看不出半点欠佳到需要用药的地步，所以周围看热闹的宾客们却是相信了几分那少女的话。

    这安亲王妃倒真像是不想喝那酒，故意托词拒绝啊！

    毕竟这安亲王妃如此气势逼人的模样，哪里像是身子不好？再加上今日的宴席，这安亲王妃才不过露面三次而已，就已经传出了傲慢无礼仗势欺人的名声，想来本人定是有不少问题的！

    一时间周围的宾客们不由得纷纷小声议论了起来，那副指指点点的模样，让人不难想象定不是在说什么好话。

    那粉衣少女见状，眼底闪过一抹微不可察的诡笑，心中更是得意不已，暗道这女人果然是个粗鄙无脑的乡野贱种，如此蛮横行事，还想与她斗？说不定她还能经此一事直接入了安亲王的眼，直接被安亲王看中，纳进王府做了亲王侧妃也不一定呢！

