    接下来的日子，乔绒明显舒心了不少，她就想等着傅北峻好好考虑清楚。

    他愿意考虑，显然是有戏了。

    虽然她觉得这么做，对不起傅北峻，也对不起老师的期盼，但是，在他们一家这么多人的生命面前，什么学校的荣光都是浮云啊！

    但是，她发现傅北峻却一直没有开口说这件事了。

    于是过了两天后，乔绒问：“你考虑的怎么样了？”

    女孩子期待的目光像是两团熊熊燃烧的火焰，照射着傅北峻。

    傅北峻唔了声。

    “可以？”乔绒满脸的期待。

    “看你表现。”他道。

    他不知道乔绒为什么这么想让他留在黎城念大学，她不肯说，那就别怪他跟她好好谈条件了。

    他的喜欢，有时候很冷静。哪怕喜欢，也是要讲条件的，何况，她现在还不喜欢他。

    表现？还需要什么表现？

    她又想到了之前求傅北峻原谅他们家，难道，又要那样的讨好？可是看起来他不稀罕了。

    现在傅家条件也越来越好了，他们乔家也帮不上什么忙，顶多投资傅北峻开一家公司，但是，傅北峻现在好像也没有到那个开公司的时候。

    “我要怎样表现，你才能答应？”她干脆很直白的问。

    傅北峻想了想，最后吐出四个字：“哄我开心。”

    哄他开心？！这范畴可真大！

    但是，她想到傅北峻喜欢的东西。

    “你们家好像还缺一台电脑吧？”她问。

    “物质的东西太俗气。”傅北峻淡淡道。

    这……那要什么？

    乔绒没想明白。

    此时老师已经进来上课了，乔绒只能放弃追问，专心听课。

    但是听着听着她又走神了。

    不要物质上的，难道精神上的满足？

    对了！她知道傅北峻需要什么了。

    他应该很喜欢那些东西的吧。

    于是，过两天周末，乔绒带着保镖敲开了傅家的门。

    叶梅看到乔绒身后的保镖手中拎着的几捆书，有点惊讶：“这……这是什么啊？”

    “这些都是北峻喜欢看的书，我特意从书店里买回来的。”乔绒喊保镖将那些书都搬进来。

    什么计算机方面的，什么外语书，物理书，天文学的书……

    她买回来的，全是傅北峻喜欢的，她记得在书里面，就提到了傅北峻是理科天才，对计算机方面特别感兴趣，也喜欢看天文学这方面的知识。

    既然物质方面的很俗气，那这精神上的，他应该满足了吧。

    叶梅看着那么多的书，有点哭笑不得：“绒绒，这么多的书，北峻要看到猴年马月啊？”

    乔绒摆摆手：“阿姨，没事的，我们要相信北峻，他不怕困难，肯定可以看完的！”

    叶梅被乔绒的可爱逗笑了，伸手摸了摸她的头发：“行行行，等北峻回来，我就跟他好好说。”

    她也不知道，他们说了什么，让乔绒给他送了这么多的书。

    她看乔绒这大冷天跑过来，倒了一杯水给她喝：“喝点热水，歇歇吧。”

    “谢谢阿姨。”乔绒坐在沙发上，跟叶梅有一搭没一搭的聊天。

    乔绒想到自己怂恿傅北峻考黎城大学的事情，觉得对不起他，对不起老师，也觉得好像有点对不起傅北峻的父母了。

    “阿姨，北峻成绩这么好，你有没有想过让他上哪里的大学呀？”

    父母肯定都希望孩子考自己力所能及的最好的学校吧？

    不过郭珍宝不这么想，但郭珍宝本身就对他们读书没什么想法，叶梅作为一个正常的家长，应该跟郭珍宝不一样吧。

    她也不知道叶梅是不是这么想的，如果是，她觉得很对不起叶梅。

    叶梅听到乔绒的问话，便笑着说：“他想考哪里，看他自己的意愿。”

    乔绒闻言，又问：“那如果北峻放弃北城大学的机会，留在了黎城，你会不会生气啊？”

    “如果是他自愿选择的，我不生气。”叶梅道。

    “为什么呀？他明明有更好的选择。”乔绒分外不解，怎么叶梅跟郭珍宝也是一个意思。

    叶梅笑了笑：“绒绒，你还小，你可能不太理解，在妈妈心里面，孩子能够健康快乐，就比其他任何东西都要重要了。什么考大学啊，什么成绩考第一啊，那些都是身外之物，之所以我对北峻学习有要求，是因为我们家条件不太好，只有学习好，他的选择才会更多，如果他已经有选择的能力了，那当然是他自己开心最重要了，所以，他只要能上大学，不管他上什么大学，我不管他的。”

    将来无非就是优秀跟更优秀的区别罢了，但在她看来，都没什么区别的。

    乔绒听着叶梅的话，觉得十分有道理。

    她没想到，郭珍宝的想法跟叶梅是一样的，对于一个母亲而言，孩子能开心，能过得好，是最重要的，其他东西，都是外界赋予的。

    她忽然想到了自己那还没来得及好好接触的父母。

    如果他们还活着的话，或许也会跟她们的想法一样吧。

    上辈子，她没有感受到什么亲情，这辈子，完完全全感受到了。

    正因如此，她不能眼睁睁看着乔家落难。

    傅北峻回到家中，看到了家里面堆积着的书本，有点惊讶。

    叶梅坐在旁边笑看他：“这些书都是绒绒送过来的，说是都是你喜欢看的书。”

    傅北峻：“……”

    他想到了前两天他说的话，觉得物质太俗，所以她改成送书了？毕竟，书本是精神粮食。

    可是，他需要的不是这些东西。

    精神方面的东西，难道她就真的想不到吗？

    想到那天乔绒那呆呆傻傻的样子，他颇有些咬牙切齿，好吧，她估计是想不出来了。

    那他不介意，给她更多的提示。

    ……

    在快放寒假的时候，乔司寒总算存到了一千块了。

    存钱不容易呀，他打算过年的时候给宋冉冉包一个红包，他家小朋友也要有这种被宠着的感觉。

    只是，这段时间，宋冉冉实在是太忙了，根本就不理他。

    乔司寒想了想，决定去找她了。

    那天，放学，乔司寒站在学校门口，等着宋冉冉出现。

    他一头银色头发，分外的扎眼。

