    第859章安庭的小媳妇挺能作妖的

    床很大，也因此，多一个璎珞也不可能真挤到。

    但床上突然多一个人，还是多一个女人，还是让安庭有异样感。

    心思恍惚一阵后，听到一旁传来的浅浅呼吸声，安庭这才回神，却想起哪里不对，看看中间可以加一个人的距离，瞬间眼眸就黑了几分。

    只是还不能他这情绪散去，女人就翻了身，再是翻了个身，直接搂住了他的脖子，而一只腿也好巧不巧的压在他身上，他整个人，像是被人抱着一样。

    不，就是抱着，他被一个梦中的女人强抱了。

    安庭想抬手把这个抱着他的女人甩出窗户去，却发现窗帘拉着，看样子窗子也是紧闭的。

    唉，丢出去的想法落空，也不能丢他房间吧，不然到时候事情闹出去，给一帮弟弟们做了坏的榜样就不好了。

    这么一来二去的乱想一通，被个女人紧抱的感觉也就不那么让人难于接受了，但是，女人这挨得太近的脸，让他如何招架？

    他稍微一低头，就能看到女人如凝脂的白皙肌肤，以及带着一点混血风格的轮廓，可以说，美得不可方物，只是这气息挨得太近，他有些难于招架，想要把人推开些，没想到这姑娘越发抱的紧了，这小脸还在他脸上蹭了蹭。

    安庭内心有些崩溃，就算没有感情，可他也是正常男人，被个女人，还是夜晚，还是在床上这样撩拨，谁TM受得了？

    他试了几次想要远离女人，却发现根本就是徒劳，他又做不出把人一脚踢醒的不绅士动作，最后只得认命的由着对方这样在他心头点火，于是这一夜，抱着他的女人睡得香甜无比，而他就惨了。

    第二天早上的安家饭桌上，安庭携新婚妻子一下楼就瞬间让安家饭桌上等候的一众不做声了，大家目光全到在安庭与新婚妻子身上来回穿梭。

    等等，他们大哥这难得的熊猫眼是怎么做到的？

    再看大嫂一脸嗜足幸福的娇俏模样，众人瞬间懂了。

    原来不是他们强得人神共愤的大哥，竟然有一天也会败在妖精裙下，这不明显的是用自己精气血去饲养大嫂这个妖精吗？

    咳咳……大嫂啊，不是我们说你是妖精，实在你这需求也太那啥了，跟妖精无异，不是妖精又是什么？想来想去不就只有妖精适合么？

    倒是何香云和安青竹对视了一眼，非常心满意足，尤其何香云，心想媳妇这么得力，那她是不是很快就能抱上孙女了呢？

    当然，孙子她也不嫌弃，只要能让她出去炫耀。

    也不想想，人家苗薇有孙子，杨荷有孙子，书蝶有孙子，就她一个没有，每次聚会都让她羡慕的不得了。

    还有啊，他们有孙子的人，每次聚在一起话题也都转移到孙子身上，她都要被孤立出去了，儿子再不争气让她抱孙子，那她真就要形单影只孤家寡人了。

    安庭不是没察觉一家人看他的眼神，可他有口难言，有句话不是叫“越描越黑”吗？干脆就什么都不讲了，时间会证明一切。

    转眼月尾，这天安全人吃晚饭都来齐了，璎珞宣布一个爆炸性新闻。

    “我怀孕了！”

    “啪嗒！”好几双筷子就这么毫无预兆的掉落桌上，安北的更夸张，直接抖落地上。

    太快了叭！大哥果然是他们学习的榜样，连结婚生子这种人生大事上都是效率杠杠的，他不是跟嫂子结婚后都虚弱的躺床上，竟然这样了还这么高效的让嫂子怀孕，佩服佩服！

    如果脸上可以打字，安北现在的脸上就写这俩字，其实也不用写，就那表情，实在表现得明明白白的。

    不过，众人又想起新婚夜，自家大哥（儿子）第二天活像是被妖精吸完精血一样无精打采，偏大嫂（儿媳妇）神采奕奕。

    不是，不但新婚夜，这一个月以来，这种情况像是常态。

    想到这里，他们算是懂了，就大嫂这需求，只要大哥是个正常男人，虚弱点也没关系，跑在人前怀孕那是必须的。

    只是大家都只顾沉浸在自己的脑补中，完全不去看安庭龟裂的俊颜。

    “她怀孕了？”

    “他让她怀孕了？”

    看向一个月以来都跟自己新影不离的某人，安庭很想问这“怀孕”从何说起。

    可他的家人像是不给他这个机会。

    何香云惊喜过后一把拉住璎珞，“儿媳妇啊，从今天开始，你要时时注意自己的身体，有什么想吃的，尽管告诉妈，妈给你做，有哪里不舒服也赶紧告诉妈，知道吗？”

    璎珞乖巧的点头，“我听妈的。”

    何香云更满意这个儿媳妇了。

    安庭扶额，忍不住提醒他妈，“还有三天才结婚，现在叫妈是不是早了点？”

    没想到二人齐齐朝他出声：“不早！”

    安庭：“……”他现在太像一个外人了。

    何香云挑眉，非常不赞同的看向儿子，“璎珞都跟你结婚了，现在还怀了我们安家的骨肉，当然是该叫我妈。”

    璎珞：“老公，你是不是不想我喊妈？”

    这幅泫然欲泣的模样，该跟安北去演戏了，安庭有些无语。

    可他一个大男人也不好跟个女孩子计较。

    何香云狠狠瞪了大儿子一眼，连忙哄璎珞，“儿媳妇，你别管这混小子咋想的，反正妈就认你了。以后妈就把你当亲生女儿。”

    某人破涕为笑，“还是妈对我最好了。没来京市之前我爸还担心我受欺负，我自己也很怕，可来了京市后，因为爸妈对我好，几个弟弟妹妹也对我好，我一点也没感觉到自己孤独，反而像是加入了一个新的大家庭，这里跟我的家一样。”

    好听的话谁不爱听呢？何香云听这话，心里都给熨帖了。

    “闺女，放心，今后要是死小子欺负你，我定饶不了他。”

    璎珞满意了！

    安庭无语了！

    回到房间，安庭瞅着璎珞的肚子，“你怀孕了？”

    璎珞面不改色的道：“没有，不过相公要是不赶紧让我怀孕，这谎言就要被戳穿。”

    安庭：“那你还敢撒谎。”

    表情是：你就等着被戳穿丢脸吧。

    璎珞挑眉：“相公，这还不简单？相公不帮忙怀孕，那我就说是相公没个节制，让我流那啥产了。”

    安庭：“……”见过无耻的，从来没有见过无耻的，可人家偏偏还面不改色的跟你谈这些。

    “你一个女孩子说这些话，羞不羞？”

    璎珞不解的挑眉，“我跟自己丈夫说这话有什么好羞的？外面的人谁不知道我们是夫妻？晚上你还抱着我睡呢？你怎么不说羞呢？”

    安庭扶额，有种秀在遇到兵有理讲不清的无力感。

    人生路上第一次沟通滑铁卢。

    可眼前的女子偏偏不是他手底下的小组成员，不能打不能骂也不能吼。

    安庭给自己念静心咒，否则再这样下去，他会被气出内伤。

    夜晚的天气有些闷，像是在憋着一场暴风雨。

    睡梦中的璎珞热的难受，用力撕扯自己的睡衣，可安庭今晚睡的沉，并不知道，等被某人的动作惊醒时，已经来不及了。

    入眼的风景，让安庭瞬间卡顿，呼吸像是迟迟过不来一样，一向睿智的大脑在这个时候拽拽的罢工了。

    偏偏不管是视觉还是触觉，都让安庭这个正常男人，还是个素了二十几个春秋的正常男人招架不住。

    脸上拂来的独属于某人的气息，再加上这温香软玉，安庭感觉自己真像一条缺水的鱼儿，需要救命，否则要死掉。

    不行，那样他就不是安庭了。

    用了几乎是自残的自制力，安庭手上终于有了力气，试图推开这个不守规矩的女人，可这个女人像是狗皮膏药一样贴着你不下来，偏偏人还占上他便宜了。

    唇上传来的柔软滚烫，让安庭再次缴枪弃械，而女人像是毫无章法一样到处对他点火。

    用了很大的自制力，再次去推人，没想到招惹来了暴风雨。

    “醒醒，醒醒，璎珞，你知不知道你在做什么？”

    原本以为是睡梦中的某人，声音轻笑出声，“相公，迟来的新婚夜你该补上了。”

    所以，这女人是借梦对他上下其手？

    就挺无语的。

    “相公，我喜欢你，想跟你过一辈子那种喜欢。”

    安庭被这错不及防的表白给弄得愣神，也是这个时候，某人趁机得寸进尺……

    事成后的璎珞看着窗外隐隐散去的黑幕，会心一笑：小样，贞洁烈男又如何，还不是着了她的魔抓！

    第二天早上大家一起吃饭，不见大哥夫妻二人。

    安家人空前一致的齐齐看向楼梯，可惜空空如也。

    晚饭。

    安家所有眼睛齐刷刷的看向终于舍得下楼出来的夫妻二人。

    何香云以过来人的眼光去打量自己儿子儿媳，突然，心肝儿颤。

    众人见何香云手指颤抖的指着安庭。

    “儿砸啊！你们也太不知节制了，这会伤到我的宝贝乖孙的啊！伊伊，伊伊，你快给你嫂子把把脉，可别怎么了？”

    安伊伊：“……”老妈，嫂子是假怀孕啊！你让我如何去把你孙子好不好？

    见一向乖巧的女儿不动，何香云以为她是吓傻了。

    “闺女啊！”

    安伊伊回神：“老妈，我好像……”安伊伊想说她感冒了，靠近嫂子怕会传染给嫂子，熟料大哥先一步。

    “妈，我们没有做过分的事，你孙子孙女好好的，放心。”

    这次倒璎珞愕然了。

    这位怎么会突然帮她打掩护了？

    啧啧啧，有进步啊！看来是昨晚的卖力起了作用，璎珞小脑袋瓜就在想，今晚要不要更卖力些，小郎君昨晚先还害羞，说话也有些冲，可到后面不也温温柔柔服服帖帖的？

    像是能感知一样，安庭偏头瞅着自家媳妇，可看到她那表情，浑身一哆嗦：这是什么表情？想都别想，一个女孩子这么大胆好么？

    在旁人眼里，这小两口就是蜜里调油，灌他们狗粮。

    不过，无论如何他们也不好漏掉自家英明神武的大哥脖子上的痕迹。

    咳咳……没想到啊没想到！一直压他们一头的大哥，有一天竟然被嫂子那啥。

    安庭扫了众人一眼，见他们瞧自己的目光怪怪的，可他自认为没有做什么让他们如此看的事情。

    索性什么也不想了。

    可饭桌上的视线越发灼热了。

    安庭压根不知道自己的形象在一夕之间全线崩塌，而这一切都得归咎于他的好妻子。

    安庭和璎珞的婚礼在安家酒店举行。

    而安家酒店在一个月前就已经贴出告示，那天拒客。

    可真到这天，还是有很多客人过来，只不过都被拒之门外。

    一般的人倒是跟他们解释一下，人家也就转战其他地方，或者干脆打道回府，毕竟人家早就贴了告示，是自己没去看。

    但也有人高高在上，觉得他们是顾客，安家酒店就该尊奉顾客就是上帝的信条接待他们，以彰显他们的社会地位不一般。

    这一小撮人的典型代表就是安青竹的那个继任妻子陶落雪。

    自从跟了乔青云后，陶落雪也从曾经的乡下妇人，一跃成了京中贵妇。

    穿名牌带珠宝做美容，几年的滋润生活，把她养得越发年轻了。

    当然，这性子也是水涨船高。

    “让开，一条守门狗也敢拦我，知道我是谁吗？”

    “女士，你真不能进去，还请女士理解。”

    “我不理解，去叫你们老板来跟我谈。”

    “女士……”

    “我跟你讲，我在京市横着走也没人敢拦我，知道我是谁吗？”

    “不知道”

    陶落雪被噎，脸色越发不善，“一条看门狗也敢在这里跟我抬杠，我跟你讲，今天这里我不管如何都要进去。”

    “女士……”

    正好看到这一幕的安伊伊饶有兴致的转到了这边来。

    “大伯母，小三也这么张狂的吗？”

    陶落雪一听，立马原地炸毛。

    “你，你……”却在看到陶落芳的脸你不出来了。

    这几年她没少找这个姐姐较劲，可人家压根不拿正眼看她，最气的还是找了一个有能力有样貌还比她小的男人结婚。

    她所有的优越，只要一靠近这个女人就全线崩盘。

    (本章完)

