    自古以来，凡帝王猝然离世，当权国相，大都总揽朝纲，处理丧事。

    然而，李斯的做法，一心为公，让人不由暗暗佩服。

    却见李斯环顾众人道：“陛下甍难，举国同悲，三公九卿来甘泉宫商会，一则消除国疑，二则公布密诏。”

    说着，又朝冯劫道：“为政者，应当坦荡处理国事，切不可乱了分寸。”

    “李相说得不错，在下赞同李相之策。”胡毋敬在旁边点头道。

    冯劫皱眉：“照李相的说法，那长公子扶苏，上将军蒙恬，也要招来甘泉宫商会？”

    “按理来说，应该如此！”

    李斯肃然点头。

    “可陛下让长公子扶苏未奉诏，不得归国......”胡毋敬忧心忡忡的道：“若我们贸然相召，岂不是有假传陛下旨意之嫌？”

    “这.....”

    众人闻言，面露迟疑。

    半响，太医令沉吟道：“长公子扶苏、上将军蒙恬，皆乃守护北疆的要员，若我们贸然相召，影响北疆局势，怕是难辞其咎！”

    听到这话，众人微微颔首。

    李斯面色肃然地思忖一阵，拍案道：“陛下在时，曾与老夫言明，九原乃国门，不容有失，眼下，匈奴单于冒顿崛起，更不可一日无将。”

    “蒙将军担当守护国门的重任，长公子扶苏乃九原监军，二者缺一不可，诸位且想，当年灭六国之战，是何等的艰辛，陛下都未曾调离边军南下，何况今天？”

    “匈奴一旦得知陛下离去，必定侵扰边疆，届时，两位统帅不在，边疆危矣！”

    听到这里，冯劫有些不耐烦的道：“不召他们就不召他们，李相何必说这么多？”

    李斯：“.......”

    胡毋敬：“.......”

    太医令：“.......”

    三人对视，皆是不语。

    片刻，李斯又道：“不召他们，并不代表不知会他们，老夫应发下官文，将东巡诸事，以及咸阳商会的结果，通知长公子与蒙将军，若他们有异议，必定快马回书.....”

    “好了好了，别罗嗦了。”

    冯劫再次不耐烦的打断李斯。

    李斯却是少见的温和，并没跟他计较。

    但一旁的胡毋敬有些看不下去，冷声道：“冯将军这是何意？莫非将此处当作了军帐？”

    “我就是听不得你们啰里八嗦，明明几句话的事，扯个半天！”冯劫不屑的回怼。

    “你放肆！”胡毋敬气得吹胡子瞪眼，怒视冯劫。

    李斯连忙劝慰：“两位乃国之重臣，当此危难之际，应当团结一致，切勿伤了和气，老夫谨小慎微，还请见谅！”

    “李相何须如此！”

    冯劫有些不满的站了起来，环顾众人道：“陛下就算去了，还有我们这些帝国老臣，难道这大秦的天，会塌了不成？”

    说着，厉声喝道：“本将今天就把话撩在这里，谁要敢不遵从陛下的旨意，谁要敢不听丞相的调遣，本将第一个站出来，砍了他的狗头！”

    “他娘的，国有国法，军有军规，谁敢反了不成？”

    “冯将军慎言啊！慎言！”

    李斯连忙将冯劫按住，朝其余众人躬身道：“冯将军虽然履职御史大夫，但乃军武出身，有失礼数，还望诸位海涵。”

    “李斯得蒙诸位支持，不胜感激，既然此事已定，那李斯便去安排，告辞！”

    说完，转身离开了会堂。

    “这个老丞相，怎么出了一趟东巡，胆子变小了。”冯劫望着李斯得背影，不由叨咕了一句。

    “举国之事，皆有李相担当，他不得不如履薄冰！”太医令喟然一叹。

    “也是。”

    冯劫点了点头，感慨道：“倒是难为老丞相了！”

    ........

    李斯回到行辕，立刻发布官文，召集三公九卿，商议国事。

    次日清晨，诸位大臣准时出现在甘泉宫正殿。

    虽然大秦以右为尊，但冯去疾归秦途中，偶感风寒，诸多事宜，只能交由李斯负责。

    此时，李斯站在帝座之下的中央地带，朝众人拱手：“诸位大臣！”

    他的语气沉痛无比，令人无不肃容。

    “今日朝会，之所以在甘泉宫举行，而非咸阳宫，实乃非常之举，何为非常？然，皇帝陛下于东巡途中，已弃吾等而去也！”

    话音还未落下，李斯老泪纵横，摇摇欲坠。

    冯劫见状，大踏步上前，扶住李斯，低喝道：“李相如此情态，何以表决大事？！”

    说完，只听殿内一片哀嚎，不由怒上心头，接连大喝：“哭！哭个甚鸟？还要不要朝会了？都给本将住口，听李相安排！”

    御史大夫的职责，就是监察百官，更兼冯劫脾气火爆，为人耿直，一阵喝斥之后，大殿内顿时恢复一片肃然。

    李斯缓了缓情绪，抬手制止冯劫，声音沙哑的说道：“眼下，吾等三公，应当依据法度，同心协力，公理朝政！”

    言罢，环视众臣，又继续道：“今日朝会，第一件大事，便是御史大夫禀报勘验详情，之后决议国丧之事！”

    听到该自己表态，冯劫二话不说，直接站在李斯身前，朗声道：“诸位大臣，陛下之事，本将已与廷尉府，太医署确认，陛下东巡途中，遭遇不孝长女嬴元曼毒害，甍难于邯郸中皇山神庙。”

    说着，抬手拿出一张绢布，补充道：“这是三府勘定的文书，张廷尉，你来宣读！”

    张籍离座，结过绢布，一字一句读道：“三府勘验判定：始皇三十七年，三月八日，皇帝于东巡途中，遭遇六国余孽袭击。

    后接到老常奉胡毋敬密报，廷尉姚贾盗窃玉玺之事，皇帝特遣郎中令蒙毅归国，全权处理。

    当日下午，书写遗诏，交由中车府令赵高，封存于玺符铜匣。

    又经夏阳地渡河口，向邯郸进发，于三月十五日，进驻邯郸城。”

    “三月二十八日，晚，皇帝夜不能寐，召典客顿弱商议黎安君迟归事宜，寅时，华阳公主闯入邯郸行宫，告知皇帝黎安君遇刺；

    皇帝担忧黎安君安危，便遣典客顿弱救援，然，陛下心之忧虑，又悄然离宫，踪影不见。”

    “三月二十九日，右丞相冯去疾，左丞相李斯，中车府令赵高，治粟内史郑国商议，尊奉皇帝口诏，东巡国本不容有失，于是一边启程东巡，一边寻找皇帝踪迹，直至七月末，未果。”

    “三府联合勘定：皇帝甍难，乃华阳公主之乱，行营东巡，并无不妥，国丧如何发布，由领政丞相决断，始皇三十七年，八月。”

    念到这里，张籍扭头望向李斯。

    李斯抹了抹眼泪，遥望殿内众臣：“诸位大臣，有何异议？”

    “吾等，并无异议.....”

    殿内众臣，默默摇头。

    蒙毅忽然站出来，朗声开口：“在下虽无异议，但还想再问一句。”

    此话一出，众人愕然，齐刷刷地望向蒙毅。

    “蒙上卿....请问。”

    李斯哽咽了一声，抬手道。

    蒙毅面无表情道：“敢问三府勘定，皇帝陛下口诏，传达于何人？随行史官可在场？行营东巡为何改道太原，不至九原？既然东巡乃国本，擅改国本路线，岂能言不妥？”

    “张籍作答！”李斯朝张籍摆了摆手。

    “好。”

    张籍应了一声，然后走上前，朝众臣拱手道：“蒙上卿所言，三府也有疑虑，后经查证，陛下东巡之时，遭遇六国余孽袭击，乃有里应外合之嫌；

    所以，陛下遣出了史官。

    而陛下信任之人，无非蒙上卿，两位丞相，以及中车府令赵高，典客顿弱几人。”

    蒙上卿因姚贾之事归国，两位丞相又因陛下责难，闭府思过，身边之人，唯有赵高和顿弱。

    顿弱因救黎安君，迟迟未归，陛下身边之人，只有赵高，赵高一人口述，虽为孤证，但赵高独自随侍陛下，早有先例。

    至于改道太原，而不至九原，一则是陛下有遗命，二则山东六国复辟之心不死，怕影响东巡大局，如此作答，不知蒙上卿还有疑虑否？”

    “暂无疑虑。”蒙毅沉着脸，退回了行列。

    冯劫有些不满的道：“什么叫暂无疑虑？想问你就痛快的问，别搞得咱们故意瞒你似的！”

    “冯将军，既然蒙上卿有疑虑，不如将赵高叫来，让蒙上卿当面问清楚？”李斯朝冯劫提醒道。

    “费那么多事干嘛？”

    冯劫眼睛一瞪：“大朝会是由众臣商议决定的，怎能因他一人，耽搁大朝会进程？”

    说着，扫视众人，沉声道；“你们都说，还有异议没？”

    “无异议。”众人随声附和。

    “好！”

    冯劫大喝：“众臣无异，孤议不论，丞相继续大朝会进程！”

    听到这话，李斯无奈的摇了摇头，然后朝蒙毅拱手：“汝之异议，可等朝会结束，私下解决，冯将军秉承大义，老夫当以大事为重，还望见谅！”

    蒙毅闻言，默然不语。

    李斯也不再纠结，便朝众臣道：“今日朝会的第二件大事，便是皇帝甍难，吾等决议国丧之前，当确定帝国储君，诸位大臣，可有异议？”

    “李相是说，要在国丧之前，确立储君人选？”冯劫朗声追问。

    “正是。”

    李斯肃然道：“国不可一日无君。”

    “非常时期，老夫赞同李相的提议。”冯去疾第一个附和。

    “在下，也无异议。”诸位大臣哽咽出声。

    “好。”

    李斯含泪点头：“那就吃完饭，再做表决。”

    “什么情况啊这是？”

    冯劫被李斯的操作搞懵了，第一个站出来叫嚷：“怎么突然开饭了？！”

    李斯苦笑道：“冯将军，诸位大臣清晨而至，如今已到晌午，国难之际，身体为本.......”

    他的话还没说完，便被冯去疾挥手打断：“好了好了，吃完饭再说！”

    “这.....”

    冯劫张了张嘴，欲言又止。

    冯去疾瞪了他一眼，低喝道：“就你话多，吃饭都堵不上你的嘴！”

    “爹！”

    冯劫有些不满的喊了一句。

    “爹什么爹，叫冯丞相！”

    冯劫：“......”

    冯去疾：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    半响，郑国走上前，喟叹道：“不立储君，诸事不宁，午饭后，当早做决定才是！”

    “老令卿觉得，当以那位皇子为储君？”一位朝臣走过来，低声询问。

    郑国瞥了他一眼，淡淡道：“以何人为储君，自然是陛下说了算，吾等如何能决定？”

    “此言有理。”

    那名问话的朝臣点头道：“陛下既然留有遗诏，吾等遵从遗诏便是。”

    说完，自顾自的离开了大殿。

    而大殿中的冯氏父子，李斯，蒙毅等人，则默然不语。

    时间过得很快，那些吃完午饭的朝臣，很快回到大殿。

    “诸位大臣，国不可一日无君，立储朝会，尤为重要，还望诸位大臣，各抒己见！”

    李斯站定，朝众人郑重其事的说了一句，然后抱出一青铜匣子，放在桌案上：“陛下写完诏书，便命赵高封存于玺符匣子之中，老夫桌案上的青铜匣子，正是陛下命赵高封存之匣；

    匣子里的诏书，尚未开启，老夫先对天起誓：无论诏书内容如何，老夫定遵从陛下旨意，但有违逆，天诛地灭！”

    说完，朝冯氏父子抬手：“两位大臣监诏。”

    冯劫扭头看向冯去疾，见父亲不开口，又不忍李斯尴尬，于是率先开口：“李相何必如此麻烦，既然你已发誓，那就自己开了，咱们这么多双眼睛，难道还怕你做假？”

    “冯将军身为御史大夫，冯丞相位列三公，此乃国事，不容儿戏！”李斯面露不悦的道。

    听到这话，冯劫瘪了瘪嘴，再次看向冯去疾：“冯丞相，监诏否？”

    “哼！”

    冯去疾冷哼一声，豁然起身道：“老夫与御史大夫监诏！”

    说完，径直走到李斯桌案前，仔细查看青铜匣子，发现匣子被封条封存，完好无损，于是转身朝众臣道：“经老夫确认，诏书封存无误！”

    这时，冯劫也上前查看，朗声道：“本将军也查验无误！”

    待两人确认完毕，李斯拿出文书刀，递给冯去疾：“冯右相，启诏！”

    冯去疾接过文书刀，打开匣子，一旁的冯劫再次朗声道：“诏书匣子开启，内制无误！”

    话音刚落，冯去疾伸手拿出匣子里的白绢，当着众臣的面展开，然后不疾不徐的念道：“朕若有不测，李斯顾命朝政，启诏安国，善后诸事！”

    听到这话，众臣吃了一惊。

    倒不是他们怀疑李斯顾命大臣的名义，而是惊讶这诏书竟然有两份！

