    地府。

    孟婆庄。

    秦帝等一行人，通过地府之门，刚入地府，就出现在孟婆庄，而他们刚到，地府府主上官璞，就感应到了。

    这也让上官璞认定了，人家秦家之所以一直没反应，没表态，连个态度都没有，完全是因为，他没有开启地府之门，人家秦家想来人，也是入地无门。

    这事怪他。

    于是乎，上官璞叫来了孟婆，并吩咐道：“之前被杀的天虚宗弟子，给他们大小都安排一个官职。”

    人死都死了，而且，也都被灌下了孟婆汤，事已至此，无法改变，但让他们做个小官，当作是补偿，也不算什么大事。

    毕竟，是他没开启地府之门，秦家人无法进入地府，才导致了他们被杀。

    一切起因，也都源自于上官璞这个府主。

    他作为地府府主，当然要赏罚分明了，不然如何管理偌大的地府？

    有错就改。

    当然，杀了也就杀了，没冤枉，毕竟，能被抓进地府的天虚宗弟子，那都是杀了地府亡灵了的。

    甭管是不是地府给下的套。

    你杀了亡灵，亡灵再杀了你，杀了也就杀了。

    复活，那是不可能的。

    纵然上官璞愿意，他也做不到。

    哪怕他是地府的府主也不行。

    没那个能力。

    ……

    孟婆庄很大。

    众人进入后，都有些不适，毕竟，整个地府都弥漫着死亡气息。而生人入内，那就显得格格不入。

    同样，亡灵入地球，也是如此。

    阳气太重。

    地府阴气太重。

    不过随着地府与地球不断地融合，此刻的地府已经好了很多了。

    待到地府与地球彻底融合，融为一体，那将会完成阴阳调和，就不会有什么不适的感觉了。

    就好比魔族在昆仑圣地，感受到的是到处都是魔气，对灵气的感受很微弱。而秦帝在昆仑圣地，感受到的都是灵气，对魔气感受并不明显。

    地府和地球融合，生人和亡灵也会如此。

    秦帝等，一众人的到来，立即吸引了很多亡灵的注意。作为生人，进入地府，那就像是黑暗中的萤火虫一样耀眼。

    亡灵们知道，他们奈何不了秦帝等人，只是一直看着，也没做什么，秦帝等一行人，也不害怕。

    我不动手杀亡灵，你们也休想奈何我。

    那还有什么好担心的？

    没了害怕，那好奇心自然就油然而生了。

    这可是地府。

    一直存在传说中的地方。

    众人有好多问题想问，比如，地府是不是真的有十八层地狱？喝了孟婆汤，是不是真能忘记前世记忆……

    诸如此类的。

    不过，大家都知道，闻人凌霜的父亲，闻人金还被关押在孟婆庄的某处，现在也不是问这些问题的时候。

    “请跟我来。”这时，一个超凡境亡灵走了过来，看向李书墨的眼神，充满了恶毒以及畏惧之色。

    这货骂人太厉害。

    “看什么看？难道老子长得像你爹？”李书墨顿时不乐意了。

    “……”

    那超凡境亡灵深吸了一口气，没说话，转身就向前走去，而且，步伐还非常的快，明显是想要尽快带完路，就闪人。

    很快。

    在那超凡境亡灵的引路之下，一路畅通无阻的秦帝等众人，来到了孟婆庄的一个大殿之外。

    刚一到，那个超凡境亡灵撒腿就跑。

    一刻都不想待。

    李书墨给他的心灵，带来了极大的创伤和阴影。

    ……

    在大殿外，大家都看到了一个拄着拐杖，白发苍苍的老妪，正在熬着汤。

    这应该就是孟婆了吧。

    “嗡嗡嗡……”

    就在这时，大殿的大门打开，秦帝众人就看到，上官璞和闻人金正面对面而坐在大殿之中，看上去很是和谐。

    闻人金除了因为死亡之气的腐蚀，导致脸色苍白外，看上去也没受什么伤。

    小日子过得应该还不错。

    挺惬意的。

    “你就是屠天？”上官璞目光一扫，落在了在了秦帝的身上。

    来人很多，但在场的，也就秦帝一个修真者。

    上官璞在地球的分身之前告诉他，如今的地球，只有一个屠天这么一个修真者。

    屠天的出现，倒是让上官璞很意外。

    没想到真来了。

    “说吧，为什么要见我？”秦帝也懒得废话，看向上官璞，“就是因为我杀了你上百万不朽亡灵？”

    “你杀我上百万不朽亡灵？”上官璞愣住了。

    这事他不知道啊。

    区区百万不朽亡灵，他也不在乎。

    “这……”

    秦老爷子等人，一个个都忍不住倒吸了一口凉气，瞪大了双眼。

    你杀了人家上百万不朽亡灵？

    你还进入地府？

    找死吗？

    “你是杀了这么多亡灵，身上竟然没留下亡灵印记。”上官璞看着秦帝，“你进入了瑶池，亡灵印记被瑶池水冲刷掉了？”

    秦帝点了点头，并没说话。

    听到秦帝身上并没有留下亡灵印记，秦老爷子等人松了一口气。

    就算秦帝杀了地府上百万不朽亡灵又如何？

    亡灵印记被冲刷掉了，你们地府也拿秦帝没办法。

    大不了不合作拍电影，不搞什么地府一日游的旅游项目也就是了。

    “区区百万不朽境亡灵，我还不在乎……”这时，上官璞淡淡的说道。

    “不在乎就好……”没等上官璞说完，李曦月连忙开口道：“如果不是什么生死大仇的话，我手里有一个好项目，不如我们合作一下，你意下如何？”

    “合作？”

    上官璞愣住了。

    我是不在乎那上百万不朽亡灵的死活，但这个屠天，跟我抢夺地球的本源大道之力，我可忍不了啊。

    “对，合作。”李曦月说道：“你应该对我们秦家，在地球的能量有所了解，以我们秦家财力物力，如果我们合作，我有自信，将地府打造成一个旅游胜地……我这一路走来，看地府很荒凉，一旦合作达成，计划成功，必然可以带动地府的经济发展。”

    “旅游业，可是极为赚钱的。”

    “更重要的是，地府还是独一份，没什么地方可以与地府有类似之地，也没有代替品，这就是一种垄断，必然可以赚大钱。”

    “还有房地产行业。”

    “是人都会死，死了就会来地府，到了地府总得有个住处吧？地府这么荒凉，我们可以开发，盖起高楼大厦出售。”

    “这生意必然会极为火爆。”

    “除此之外，还可以拍一些电影，以你，十殿阎王，为原型，并本色出现，拍电影，做真人秀节目，比如《地府府主去哪了》等等，一定会异常火爆。”

    “这个……电影是何物？真人秀又是什么？地府府主去哪了？我不就在这吗？”上官璞直接被搞懵了。

    虽然他不懂，但听上去好像很厉害的样子，最后，上官璞还是没忍住，有些期待的看着李曦月，问道：“按照你所说的做这些，真的可以拉动地府经济？”

    “那当然。”

    李曦月一脸自信的说道。

    “……”

    秦帝众人的目光，不断在李曦月和上官璞的身上来回扫荡。

    这叫个什么事情啊？

    被抓的闻人金，也是一脸的懵逼。

    我被抓来了这么多天，天虚宗弟子也死了十几个，近二十个，结果，上官璞就是为了和秦家合作拍电影，开发房地产，旅游业，做真人秀节目？

    还有……

    秦帝的妈妈，我这个亲家母，也太厉害了吧，竟然把生意做到了地府了？

