    第276章 压哨出场

    眼见三道龙形气劲溃而重生，姜智傻眼了，正在发愁之时，灰蝉的声音响起：“要破这镜中世界，其实还是很简单的。”

    姜智闪身躲过一道龙形气劲的冲击，绕着竞技台开始跑圈，灵识向着灰蝉说道：“灰蝉先生，咱最好快点说，你也看见了，我这真是有点忙！”

    灰蝉咳嗽一声：“不是蝉儿么？”

    这时候你跟我说这个？我‘蝉儿’你大爷，姜智心中怒骂，灵识却谦虚无比：“那哪能呢？那都开玩乐的，你可是我尊贵的灰蝉先生，赶紧告诉我，怎么破这镜中世界吧！”

    “话说七万多年前......”

    “蝉儿爷！你是我蝉儿爷行不？七万年前的事咱先放放，等下来有时间了，我一定洗耳恭听，咱先说说眼巴前的事，成不？”姜智呼呼喘着气跑，一不留神屁股被擦了一下，打着转砸在了竞技台上，顾不上疼起身就跑，后边还有仨要命的龙形气劲追着呢。

    见姜智被龙形气劲击中摔倒。观众席上的数百向问齐齐拍手叫号，倒是整齐的很。姜智抽空飚了‘他们’一眼，对向问的祖宗十八代进行了亲切问候。

    外界，向问强抑兴奋之情，淡然环视一周：“一刻钟为限，若是姜智不能破我镜中世界，亦或是被我镜中世界所伤......甚至殒命镜中，便算是他败了。”

    姜智先前的样子有些狼狈，又是被向问暗算，被三道龙形气劲逼进镜中，如今听见向问的话，在加上昊天镜毫无反应，季阳等人同时色变，秋然更是踏前一步，欲登台施救，却被王悍伸手拦住，憨人的表情郑重，声音也十分坚定：“相信姜智。”

    众人纷纷转头看向王悍，秋然也止住了登台的脚步，关键时刻，竟然是这憨人最是镇定，寒无双心中腹诽：不愧是姜智的铁杆脑残粉！

    姜智边逃便想办法，龙形气劲不能随意击溃，它能无限重生，有多少灵力也不够消耗的，灰蝉明显是有办法，但这货乐得看自己出丑，看不过瘾是不会告诉自己的，这不才片刻功夫，已经从七万年前讲到六万年前了，速度还是不慢的。

    几圈跑下来，姜智累得上气不接下气，舌头都吐了出来，还是没有什么好办法，他倒是可以施展地殇拳，击溃三道龙影，但那没什么卵用，丫会重生啊。无奈只好再次向灰蝉服软，一口一个蝉儿爷的叫着。

    见姜智真是累得狠了，灰蝉也算是过了瘾，一段灵识传进姜智脑海，姜智顿时惊喜不已，一身疲态尽去，龙精虎猛的一脚踢飞一道气劲，最终嘿嘿直笑：“嘿嘿，还有这好事？真是家有一老如有一宝哇，蝉儿，你老好了，杠杠滴！”

    “......”灰蝉瞬间自闭了，就不该搭理他，这个忘恩负义的小贼！

    向问狗贼，这回看我怎么收拾你！

    莞月楼前擂台上，眼看一刻钟便要到了，向问潇洒而立，折扇不知何时取了出来，在手中摇啊摇：“一刻钟就要到了，我看这姜智难脱我镜中世界，待我打开无忧宝鉴，看看此时姜智是何光景，究竟是死是活......”

    佚山众人齐齐转头看向王悍，眼神的意思很明显：时间就要到了，你丫还如此坚定的相信姜智？王悍尴尬的摸头：“你们不要不信，我和姜智从小一起长大，他的性子就是这样，不到最后一刻绝不出来，这叫什么来着，压轴......不对，不是压轴，是压哨，压哨出场，然后稳稳秀一波大的......”

    只余压哨是怎么个意思，王悍也是一知半解，大概就是关键时候的样子吧。他话未说完，便见昊天镜一阵晃动，镜面之上白光四射，姜智从中一跃穿出。

    你看看！王悍伸手点指擂台，下巴斜扬，一副就是这个样子的样子，解释的话都不愿说了，眉毛得意的弯成了两个W。

    众人惊得下巴差点掉下来，没看出来呀，姜智这货，这么爱现的么！此时此刻的姜智，还不知道自己已经被王悍社死，他已经开始了自己的一波‘大秀’。

    只见姜智甫一出镜，便是一个空中七百二十度转体，优雅而稳重的落在地上，双足生根般纹丝不动，只见他低头弓背，双足微分，双手握拳置于腹前，片刻后闭目挺身，仰头吐出了一口长气，上身挺得笔直，衣衫掩盖不住胸腹肌肉的线条，大椎骨骼有次序的啪啪炸响，仿佛一次超级马杀鸡刚刚做完，正在舒爽、回味的伸展筋骨。

    一旁的向问都看傻了，折扇都忘了摇，整张脸惊成了一个大问号，昊天镜虽然还未全部炼化，但通过无忧宝鉴的联系，昊天镜中的景象，他是能够看到的，前一刻还见姜智被龙形气劲追杀，这几句话的功夫没有注意，这货就出来了！向问心中纳闷至极：镜中世界的境遇，这么游离的么？

    秀完收工！姜智猛的大喊一声：“呔，向问狗贼！竟然暗算我，看我三招败你。”

    只见姜智双手握于胸前，右手白色道台漫开，包裹了一对拳头，无垢尘泥噗的挤出一丝真灵之力，融入了道台之力中，一双拳头顿时有千钧之重，姜智咬牙抬头，吃我一记猛地，地殇拳超品战技～捶地炮！

    犹如瞬移一般，姜智瞬间就来到了向问身前，捶地炮向着他猛砸而下，拳未至，向问便已经站立不稳，脸上肌肉脸被拳风激荡的扭曲不已，一头长发飞扬到直欲断裂，头皮被扯得生疼，更让向问恐惧的是，在拳风的激荡下，他的真魂逸动不休，大有要离体而逃的迹象，这还只是拳风，真要中了这一拳还了得！

    这是什么拳法，竟如此霸道诡异？向问来不及多想，拼命后退躲避，手中印决变化如影，昊天镜从天而降，生生插入他身前，阻挡在捶地炮之前。

    姜智微笑，要的就射这个效果，捶地炮狠狠砸在昊天镜之上，同时灵识一闪，附在了昊天镜之上。轰的一声闷响，这面宝器震颤不已，被捶地炮巨大的力量击飞，向着远处天空飞砸，转瞬之间便倒了极远之处，化为了一点星光，倏忽不见。

    在昊天镜被击中的瞬间，向问便身体猛颤，一股神秘力量强势插入，阻断了他和昊天镜的联系，向问如受重锤击面，仰头喷出一口献血额，同时鼻窍、目窍、耳窍之中血线隐现，后退的身子猛然止住，一脸惊恐的望向姜智，不可置信的开口：“你......”

    (本章完)

