    于是军械库在接下来的日子里，便紧锣密鼓的启动了两项机甲开发计划。

    分别为特空2号机乌英达姆，和雷文的危险流浪者。

    不过大部分人对于危险流浪者能否顺利开发还是抱有怀疑态度的。

    毕竟体型那么庞大的机甲，这得要多强的动能才可以驱使。

    光是能源方面就是个非常大的问题，像赛文加这种相比起来小巧许多的机甲，每次作战的时间都只有3分钟。

    像危险流浪者这种吨位的，就更不用说了。

    恐怕没走几步就耗尽了能量吧。

    雷文没有在意周遭的质疑之声，将任务交代好了后，就忙里偷闲去了。

    对他来说，能偷懒则偷懒，反正图纸都已搞好了，他只需要复杂监工就行，接下来就是材料的采购，和关键部件的制造了。

    休息时间。

    雷文来到了隔壁的整备班晃悠。

    只见这里人声鼎沸好不热闹，原来是洋子正在准备和一个男人扳手腕。

    正好遥辉也来到了这里，见到这一情景于是随便找了个人问道：“发生什么事情了？”

    “里志那家伙向洋子表白了。”整备班的一名成员说道。

    “真的吗？”

    遥辉顿时一副惊讶的表情。

    此时心里有些复杂。

    一旁的雷文也好奇的凑了上去，打算看这场热闹。

    “要是我赢了你你就答应和我在一起，对吧！”那么叫里志的整备班成员此时有些激动的说道。

    “君子无戏言。”洋子这么回答道。

    “好，准备！”

    临时裁判将两人的拳头握住，然后开始说道。

    “开始！”

    那么叫里志的青年顿时使出了吃奶的力气，打算没有悬念的将洋子击败。

    可是很快他就发现了不对劲。

    事情并没有自己想象的那么简单。

    对方那纤细的手臂，居然爆发出了一股惊人的力气，不但自己撼动不了对方一丝，反而逐渐要被压倒。

    整个比试过程，洋子自始至终面对笑意，一副轻松自如的模样。

    里志却已经青筋暴起，涨红了脸庞。

    “呃啊……”

    啪！

    胜负显然已经揭晓，里志无悬念的被洋子击败。

    “真是抱歉啊，而且我接受不了比我小的男生。”洋子补充了一句。

    “诶？”里志顿时崩溃。

    “里志这家伙真是自讨苦吃。”其余的人对这个结果并没有感到意外，他们之中好多人都这样失败过。

    “遥辉，好像你没有跟洋子前辈掰过手腕吧，说不定你能成功哦。”一旁的人开始怂恿起来，想要借此看遥辉吃苦头。

    “不不不……我不要……”遥辉把头摇的很快，一副惶恐的表情。

    “诶，那不是高野博士吗。”有人注意到了在看热闹的雷文。

    “高野先生，要不您来试一试？”

    “对对对，去试一试嘛。”

    众人见雷文身材高瘦，又是一名科学家，显然是书呆子一枚，此时便想看看他在洋子面前吃瘪的模样。

    “大家别闹了，高野先生才刚加入军械库……”遥辉试图替雷文解围。

    “算了遥辉，看来我必须得上了。”雷文走上前，略有些无奈的说道。

    没想到只是看个热闹，却把自己搭进去了。

    此时洋子也看向了雷文，对于这个长相俊逸，气质非凡的男人，她也很感兴趣，于是便朝着雷文挑了挑手。

    “高野博士，您来试试？条件依旧不变哦。”洋子十分淡定，完全不担心自己会输一样。

    她这种自信，虽然让军械库众人非常佩服，但更多的还是难以接受。

    毕竟这是在拿自己的感情当赌注啊，万一真的输了，而且还是输给一个自己不喜欢的人，岂不是……

    “在干什么呢？”

    伽古拉这时也从远处走来。

    有人立即告诉他实况。

    “哦？高野博士和洋子掰手腕？”伽古拉顿时来了兴趣。

    于是便上前看了过去。

    只见雷文撸起了袖子，手肘靠在了桌子上和洋子紧紧相握。

    “好，准备！”裁判说道。

    “开始！”

    洋子和之前一样，没有选择先发动进攻，而是准备试探雷文的力道，等他发力。

    而雷文此时想的也是一样，为了不表现的太过惊人从而引起伽古拉的怀疑，他也在等洋子出手，然后再决定用什么样的力道比较合适。

    “咦，怎么回事？”

    众人也发现了端倪。

    这两人好像谁也没有使劲。

    洋子也是皱了皱眉头，便决定一口气将雷文拿下。

    但是很快，她就不再淡定了。

    她发现自己根本撼动不了雷文的手臂？

    随即抬头看向雷文，见对方还是那副没有发力的模样。

    明明看不到他在用力啊。

    可为什么他的手却像是扎根在桌子上一样。

    “洋子又在捉弄人了。”众人见到这一情景，纷纷唏嘘的说道。

    “啊，我不行了……”

    雷文突然主动把手往洋子这边倒了过去。

    在外人看来，洋子又一次赢得了胜利。

    伽古拉皱了皱眉头，便转身离开。

    从他这个视角根本看不到雷文蹩脚的演技，只觉得是洋子使出了全力才赢了下来。

    这样看来，这个高野博应该跟雷文没有什么关系，只是个普通地球人而已。

    “呼……呼……”

    突然间“赢得了胜利”，但是洋子却并没有感到高兴。

    她此时还没有缓过神来。

    就见雷文遗憾的说道：“哎呀，没想到洋子你力气这么大，不愧是军械库的王牌驾驶员。”

    “可是明明是我……”

    洋子想要说出实情，但却被其他人给打断。

    “高野博士你也很厉害了，我还是第一次见到有人能把洋子前辈逼到这个份上。”有人感叹的说道。

    “没想到高野先生这么厉害，跟我印象中的科学家们大不一样。”遥辉也是佩服的说道。

    此时，寄宿在他身体中的泽塔顿时奇怪的看了眼雷文。

    “怎么感觉有点熟悉？”

    “怎么了泽塔桑？”遥辉于是问道。

    “啊，没什么，可能是我的错觉吧。”泽塔连忙否认。

    肯定是他看错了，不然怎么会把这个人类跟阿法洛斯师父联想到一起呢。

    呜呜——！

    在这时，基地警报突然响起。

    “静冈县热山市出现50米级别的怪兽！”

    ……

    【作者题外话】：求银票！

