    冤家路窄，虞玦倒没想到今日竟会在护国公府的别苑遇到虞诗薇和金绮华。

    虞诗薇瞧着气色不错，大约是在豫王府过的还算顺心，所以便也没再隔三差五的跑回家中向云氏告状了。倒是金绮华，看起来十分的憔悴，约莫是因为和亲的事情烦恼的。

    金绮华性格高傲，从小养在太后的身边，是被当做未来的皇后培养的，她又如何甘心的去北蛮和亲呢。

    只是，现在朝中的局势如此，好像并不是她是否愿意的事了。

    金绮华知道，北蛮突然将和亲的人选改成了她，而朝中大臣们突然一边倒的上书让景安帝恩准此事，其中肯定与燕宸曦少不了干系！

    除了他，没有谁会有这么大的本事，而这一切，都因为虞玦这个贱人。

    她看着虞玦，心里头恨的都快滴血了，但她知道现在根本不能轻举妄动。如今父王与太后都尽力在朝堂上与她周旋着，效果不佳，若她真的做了什么惹恼了燕宸曦，那个疯子再推一把，她被送到北蛮的事便成了定局了。

    她一心倾慕那个男人多年，他强大、果敢，但是第一次，她认识到了他的冷酷无情。

    此时的虞玦可不知金绮华在那平静的外表下，可是恨不得将她撕碎。见金绮华神情憔悴，她也无心落井下石，只是淡淡的和她们打了个招呼便准备离开的，但她不想多惹是非，不代表别人不想。

    “四妹妹如今成了祁王妃，倒真是越发的不将我们这些姐妹放在眼里面了。”虞玦还没走几步，便听到虞诗薇酸溜溜的说道。

    一旁的周二夫人正殷切的巴结着她们呢，听到虞诗薇这么说，想到方才老夫人和长公主对虞玦的慈爱以及对自己的冷漠形成了鲜明对比。凭什么，一个同样身世不高的没落户，就仗着背后有祁王撑腰，处处便有人巴结她高人一等吗！

    说到底，也不过和她一样，靠着一张脸和背后的男人罢了。只不过她的男人不争气，空有护国公府公子的虚名，而她偏偏勾搭上了京中最有权势的男人！

    思及此处，周二夫人眼中闪过了一丝怨毒的恨意，顺着虞诗薇的话冷嘲热讽道：“不止是祁王殿下被她迷的神魂颠倒的，就连如今长公主也被你这四妹妹灌了什么迷魂汤，一心向着她。侧妃娘娘，咱们还是离四小姐远些吧，万一她一个不高兴就去祁王和长公主面前告状，咱们可就没什么好果子吃啊……”

    就在虞诗薇和周二夫人一唱一和的时候，便见原本准备离开的虞玦忽然顿住了脚步，回头看着她们，原本清湛的眼眸闪过了一丝凌厉的光芒。

    不知怎的，被这眼神一看，周二夫人莫名觉得心虚，道：“你……你瞧着我做什么？”

    虞玦淡淡的扫了她一眼道：“如二夫人所言，我可是祁王的未婚妻，又得长公主的疼爱，你们见了我，难道不该给我让道吗。”

    不就是说她仗势欺人么，那她就欺负人了，怎么地！

    “你！”周二夫人本就是个纸老虎罢了，平日里嘴碎惯了，但没见过如虞玦这样的，一时间直接被虞玦咽住了，瞪着她，道：“红萼郡主在这里，你竟敢让我给你让路，你哪里来的脸面。”

    “祁王给的脸面啊。”虞玦慢悠悠的说道，丝毫不觉得仗势欺人有什么丢脸的，“红萼郡主虽是圣上封的郡主，但我可是圣上亲封的祁王妃，你们见了我不该行礼让路吗？”

    话音落下，原本脸上的笑容突然敛尽，道：“周二夫人如此无礼，莫不是想要冲撞皇室贵人？”

    周二夫人哪里想到，这一脚踢到硬板子上了！

    原本见虞玦不过是个十几岁的小姑娘，说话软软糯糯的，一看就好欺负的很。没想到竟是有脾气的……

    不过她素来见人说人话，见鬼说胡话惯了，眼见着对方是个硬茬态度也软了下来，道：“方才，方才是妾身一时失言，并非有意冒犯，请四小姐见谅。”

    虞玦冷笑了一声，见这周二夫人也不过是个软骨头，她冷淡的目光扫过了周二夫人，落在了背后挑起事端、如今又不发一言的虞诗薇身上。

    “周二夫人已经向我见礼赔罪了，姐姐难道不应该向妹妹请安吗。”虞玦淡淡的说道。

    虞诗薇脸色气的煞白，道：“虞玦你不要太过分！天底下哪里有姐姐向妹妹请安的道理。”

    虞玦眉头微挑，道：“看来姐姐还是没长记性，之前宫中的嬷嬷曾说过，嫁到皇室，并无姐妹之分，只有尊卑之别。我为祁王妃，而你不过是豫王府世子区区一个侧妃而已，见了我的面，难道不应该请安问好吗？”

    从小虞诗薇无论做什么都是处处强虞玦一头的，却没想到昔日被她踩在脚底下的人，如今竟如此盛气凌人的站在她的面前，让她请安问好。

    “你不过是一个野种罢了，有什么资格！”虞诗薇气上心头，脸色变得通红的怒骂道。

    话音落下，虞玦心中一突，莫非虞诗薇知道了什么？

    见虞玦不语，虞诗薇便当她是心虚了，她冷笑一声……

    就在这个时候，背后传来一道威严的声音道：“看来祁王做的没错，虞家母女，是该要教教规矩。”

    话音落下，众人循声看去，却见长公主一行人缓缓走了过来。

    “见过长公主。”

    众人连忙向其请安。

    “都起来吧。”长公主冷着一张脸，凌厉的目光看向一旁低着头不敢说话的虞诗薇，淡淡的说道：“本宫记得，这是豫王府的世子侧妃吧。”

    虞诗薇被那凌厉的目光一扫，顿觉强大的威压迎面而来，硬着头皮道：“妾身是。”

    “看来上次宫中的教习嬷嬷给你管教少了。”长公主吩咐林嬷嬷道：“传本宫的旨意，明日让杜女官再送些人去豫王府，等这虞氏什么时候学会了尊卑有别，什么时候再让宫中的那些嬷嬷回去。”

    刹那间虞诗薇的脸色瞬间变得惨白无比。

    她没想到在嘉寿宫云氏好不容易帮她逃过了一劫，今日却因为她一时嘴贱，再度惹火烧身！

    但……

    她看着长公主凌厉的神色，根本不敢为自己辩解什么，只咬牙应了下来，默默的将这笔账记在了虞玦的身上！

