    哪吒没等李靖下令，回过神来的一瞬间，举火尖枪便扑向了李沐，粉琢玉器的俏脸满是狰狞。

    他法力高深，自小骄纵，从来只有欺负人，什么时候被人欺负过。

    一想到众目睽睽之下，和他的老子做出了那等羞人的事情，哪吒便怒火中烧，恨不得把李沐三枪六洞，扎他个透心凉，再把他挫骨扬灰，方能削他心头之恨。

    ……

    一片羽毛滑落。

    音乐声再起。

    李靖的传令再次被打断，他又换了装束，鸭舌帽，夹克衫，手扶着话筒，满脸沧桑：“那夜我喝醉了拉着你的手，胡乱的说话，只顾着自己心中压抑的想法，狂乱的表达，我迷醉的眼睛已看不清你表情……”

    真·冲动的惩罚。

    李沐不指望能够一首歌征服就能李靖。

    通常，大型社死现场之后，当事者会有几种表现，一种是逃避，一种是破罐子破摔，还有就是疯狂的报复……

    李靖高居天庭兵马大元帅之位，骤然遭受此屈辱，不管他有没有强大的心理承受能力，前途肯定是毁掉了。

    玉帝不会用一个背负着污点的天王。

    毕竟，李靖演了那样的MV，在天兵天将面前，已经毫无威严可言。

    士兵们看到他，就会想起他今日的窘迫。

    李靖如何还能服众？

    继续让他总领天庭的兵马，玉帝的颜面还要不要了？

    ……

    客户要求不能打打杀杀，断绝了李沐慢慢谈判的可能性，这就需要从一开始就让自己保持在绝对的优势地位。

    他必须强势震撼到所有人不敢反抗。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    李沐坚信，只要持之以恒，哪怕李靖心中有天大的怨气，最终也能消弭干净。

    这么一想，没有把李靖父子变成狗挺好的。

    都变成狗反倒让他们上下一心了。

    ……

    这次。

    哪吒在Mv中的扮相是悲凉的女主角，表现的内容也简单，穿着裙子，一脸悲伤痛苦的走来走去就可以了。

    “……我自说自话，简单的想法，在你看来，这根本就是一个笑话，所以我伤悲……”

    ……

    李靖沉浸在Mv的意境中无法自拔，也不知道他心中究竟在想什么，会不会后悔刚才的冲动！

    但十万天狗却在李靖的歌声响起的时候，同时失声，他们看向李靖父子的眼神格外同情。

    当然。

    更多的是不知如何是好，该进还是退。

    方才，它们都听到了太白金星的传令，但李靖下的两次命令，都被李小白打断了……

    按理说。

    李小白把他们所有人都变成了狗，他们应该恨李小白，哪怕没有巨灵，也该主动进攻，想必李靖也不会怪罪。。

    但李小白肩不摇手不动，就把李靖父子折磨的生不如死，狗狗们一个个头皮发麻，不知不觉间，恨意竟减缓了许多。

    还是等等看吧！

    反正没有元帅的军令，不出击也挑不出他们的错来。

    ……

    密密麻麻的乌云遮挡了天空，李沐抬头向上看去，什么都不看不到，但他仍露出了一个神秘的微笑。

    管谁在上面，只要他们能看到，先笑了再说。

    起码让他们知道，自己知晓了他们的存在，能唬一会儿是一会儿。

    “九曜星君请出来一叙。”笑完，李沐转向了刚才九曜星君的位置。

    入目处。

    乌央乌央的全是狗，他早分不清谁是九曜星君，谁是普通的天兵了！

    九曜星君迟疑了片刻，从狗群中钻了出来。

    腊肠、约克夏、可卡犬、猎狐犬、萨路基、那不勒斯獒、迷你杜宾、罗威纳、拉布拉多。

    九个星君变成了九个不同品种的狗，有大有小，体型各异。

    但无一例外的毛发顺滑，单身狗变成的狗不存在缺陷。

    “灵山佛有何指示？”日曜星君踏前一步，沉声问，见识了李小白的手段，他的态度终于谦卑了许多。

    “星君，我有错吗？”李沐笑问。

    “……”日曜星君僵住，汗水瞬间涌了出来。

    他下意识的吐出舌头，让汗液顺着舌尖溢出来，但很快，他便意识到这个形象有些不雅，又连忙把舌头缩了回去。

    不过。

    仍有不少汗水顺着嘴角溢出来，搞的嘴边湿淋淋的，倒显得更狼狈了。

    李小白一人把十万天兵干废了！

    主帅还在那边唱歌，有错没错他怎么回答？

    鬼知道李小白还有没有什么别的折磨人的方法……

    这句话问的真阴损，有错没错又不是他能决定的！

    “呵！”李沐轻蔑的一笑，清朗的声音在空中回荡，“星君，我以爱证道，最见不得打打杀杀，唯一的心愿，便是看到天下有情人终成眷属。为了我的梦想，我在五庄观举办一个相亲大会，错了吗？”

    “……”日曜星君看着李沐，心中疯狂吐槽，还是不敢回答。

    其余八位星君眼观鼻，鼻观心，全然把自己当成了透明人。

    “镇元道兄通情达理，借出了他的道场，他玉帝凭什么多管闲事？”李沐冷笑，“他深知还派了十万天兵天将来拿我，你们说，他究竟在怕什么？怕我的相亲大会动摇了天庭的统治？怕他玉帝的位置不保？”

    下面，镇元大仙脸上黑一片，白一片，哪怕被李小白强行绑上了船，也不敢辩驳。

    他已经看出来了，李小白就是个疯子，只要他敢开口，无论是变狗，还是唱歌，总要来一样的，与其那样干，倒不如老老实实的当个鹌鹑，还能稍微留点尊严……

    “……这是对冲动最好的惩罚……”李靖的歌声在继续。

    日曜星君觉得自己不能一直沉默，硬着头皮道：“灵山佛，你错就错在不该把请柬送到天庭，天庭明令禁止仙神谈情说爱，你把相亲大会的请柬送上天庭，无异于公然挑衅玉帝……”

    “凡人能有爱情，神仙为什么不能？”李沐笑问。

    “仙神本就长生不老，一旦动情，会三界大乱的。”日曜星君沉默了许久，说了一句话。

    “阴阳调和本就是天地间的正道，何来动情就会天下大乱一说。”李沐轻笑了一声，扫视呆呆的众狗群，提高了音量，“星君，想知道变狗的解法吗？”

    十万条狗的耳朵同时竖了起来，九曜星君齐齐一颤，同时在心中生出了不好的预感。

    “变成狗之后，除非真爱之人的吻，再无其他的解法。”李沐嘴角挂着一丝笑意，坦然说出了单身狗的解法。

    一言既出。

    众狗哗然。

    没人想到变狗之后会是这样一个解法！

    ……

    观音菩萨皱了下眉头。

    “竟是这样！”黎山老母看了眼观音，恍然明白了观音菩萨紧张的原因，李小白一手变狗之术，竟克制了整个佛门。

    太上老君出神的看着李小白，面露迟疑之色，许久没有说话，李小白何止克制佛门，连他也克制了。

    他看不明白变狗之术的原理，也不想亲自去试验，万一中招，让他这和天地同寿的人，去寻一真爱之吻，颜面还要不要了？

    这从域外来的李小白，真的让老君感到棘手了。

    ……

    “此言当真？”日曜星君颤声问。

    “千真万确。”李沐颌首道，“星君，这是来自域外的道术，没有人比我更清楚它的解法了。”

    几位星君面面相觑，心中感到一阵阵的烦躁，以狗身寻一真爱之吻，谈何容易？这不是把他们往绝路上逼吗？

    十万天兵天将，要寻十万个真爱之吻？

    “星君，从你们变成狗的那一刻，已然注定要和天条相抗，才能恢复人形了。”李沐笑笑，问，“现在，你们还觉得天条合理吗？”

    星君们沉默。

    “进一步将，即便你们拿下了我，杀死了我，玉帝真的允许你们去寻找真爱之吻，恢复人身吗？”李沐咄咄相逼，“这在玉帝看来，是否又是对天条的挑衅呢？”

    九曜星君大汗淋漓，同时伸出了舌头喘气。

    “当然，九曜星君位高权重，玉帝或许会法外开恩，允许你们去寻找属于自己的爱情。”李沐道，“但十万天兵天将呢，对玉帝来说，或许，坑杀十万条狗，把丑闻掩盖下去，换一批天兵天将更合适吧！”

    李沐的声音不大，但加注法力之后，清晰的传进了每一个天兵的耳朵里。

    哗！

    一阵喧闹。

    群狗沸腾的声音，竟盖住了李靖唱歌的声音。事关自己的安危，已经没有人关心李靖父子唱的演的是什么了！

    天兵们不是机器，不是傀儡，他们有自己的思维，很容易就能判别出来，李小白说的是事实。

    如果变狗只有一种解法，那么对玉帝来说，无疑坑杀他们，是最简单的掩盖丑闻的方法了。

    ……

    “诛心之言。”

    路仁再叹了一声，看着天空中的李小白，神色不免有些复杂。

    孙悟空沉默不语，当李小白的行为越来越出格，甚至把变狗术的解法也曝了出去，他开始怀疑祖师把李小白派来的真实用意了？

    这个神通广大的小师弟，真的是让他领悟爱之大道而来的吗？

    ……

    李沐静静的等待天兵们消化他曝出的消息，再次抬头看天，防备可能从天而降的金刚琢或者玉净瓶。

    “……我依然相信，是老天让你我相约……”

    又一曲MV结束。

    退出Mv的李靖不再犹豫，令旗一挥：“全军出击。”

    没有人动。

    准确的说，是没有一条狗动。

    李靖不由的一呆，看了眼微笑而立的李小白，再次举起了令旗：“全军将士，听我号令，诛杀李小白！”

    仍然没有人动，李靖的脸色顿时变得不好看了：“九曜星君！”

    星君们转头看了眼李靖，沉默以对，他们也不得不为自己的未来考虑。

    身后。

    巨灵神变成的京巴压低了声音，急促的道：“天王，变狗之术的解法，是寻得真爱之人的吻，所有的将士都在忧虑自己的未来。”

    “……”李靖一愣，音乐声又起，他又被扯进了MV中。

    这次的主角是哪吒。

    他们角色呼唤，李靖又一次扮演了MV女主。

    “雨淋湿了天空，毁得很讲究，你说你不懂，为何在这时牵手，我晒干了沉默，悔得很冲动，就算这是做错，是怕错过……”

    周董的《给我一首歌的时间》。

    李沐也是没办法，他耳聪目明，李靖下令的时候，混小子哪吒竟偷偷摸出了金砖，打算砸他了。

    哪吒心黑手辣，李沐不可能眼睁睁看着他把砖砸过来，自然又是一首Mv招呼了过去。

    不把他变狗的原因，主要也是因为哪吒性情暴躁，变成了狗，这小子也敢扑过来咬他，用Mv困住更快捷一些。

    性子急就要磨一磨。

    要么一直唱，要么屈服！

    李沐只打算给李靖父子两个选择。

    ……

    李靖的军令已经不好使了。

    天上的大佬们看起来也没有偷袭的意思。

    李沐心下大定。

    控住了不稳定因素，李沐继续发挥他的嘴炮：“诸位，我只是把你们变成了狗，玉帝却会要你们的命。我把你们变成狗，是你们不问青红皂白要来杀我，我不得已才出手制住了你们；但玉帝要你们的命，却不用讲什么理由，一句有辱天庭威严，就可能定你们的罪。我心怀慈悲，不造杀孽，玉帝身居高位，众生皆蝼蚁，孰是孰非，你们自行判断……”

    一阵沉默。

    谁是谁非还重要吗？

    结果已经这样了，他们需要做的只是站队吧！

    ……

    人参树下。

    镇元大仙看着天上的李小白，神色复杂：“玉帝这一局，输了！清风明月，准备召开相亲大会吧！”

    ……

    “灵山佛，我们该怎么办？”狗群中，突然冒出了一个声音。

    “请灵山佛救我们。”又是一个不同的声音。

    “请灵山佛救我们……”

    喧闹声顿起，天兵们终于突破了自我，不再沉默。

    “追随我吧！”李沐双手下压，示意众狗安静下来，他面带微笑，如圣人一般，缓声道，“世上怎么能没有爱呢？我自己闯出的祸我来收尾，天条不合理，我们就改变天条。谁敢阻拦我们，就把他变成我们的一员，将心比心，我想，玉帝最终会理解我们的……”

    ……

    云层之上。

    真没动刀枪！

    黎山老母不由看向太上老君：“老君，李小白他……”

    “稍候再说。”太上老君手微微下压，看向了观音菩萨，问，“菩萨，你还用不用瓶儿丢他。如果不丢，老道可就要离开了。”

    “砸不中了！”观音菩萨摇头，目光从太上老君的脸上转到黎山老母的脸上，平静的道，“老君，黎山老母，李小白扰乱三界，危害的不只是佛门，还有天庭，面对此当世大敌，我们理应同仇敌忾，如有什么讯息，还请不要隐瞒……”

