    不知睡了多久的柯伦被一阵饥饿感弄醒，他想要打开房间内的电灯，却发现毫无反应。

    好吧，应该是熄灯时间到了。

    从系统空间里摸出一块黑麦面包，柯伦靠着床头，边吃，边整理起之前意外迭生的一天一夜里，他冒险得到的收获。

    首先是再次询问系统有关“通行证”的问题。

    这次系统很快回答了他。

    【通行证：伊芙琳的魅影空间】

    【说明：使用后进入相应的英雄空间内，接受英雄的考核，成功获得英雄认可，则对方会根据满意度强化宿主英雄传承之力。】

    【提示：当前宿主已得到英雄认可，是否进入英雄空间领取奖励。是/否。】

    当然领取，这有什么好犹豫的，史诗级的奖励，加上还是自己最想要的魅影之力强化机会。

    柯伦果断选择“是”这一选项，下一刻，他就被传送到某个陌生的地方。

    这里看起来像是一座已经成为废墟的城堡。

    它的建筑风格粗犷野蛮，透过被打碎的天花板，外面的天空阴沉无光，空气里，有着浓重的腐朽与烟尘的味道。

    地狱，这个词语猛地跳进柯伦的脑海中。

    不过他转念想起伊芙琳的背景故事，就回归平常心了。

    在背景故事里，伊芙琳不就是一个标准的恶魔吗？

    看着像地狱，就说明他没来错地方啊！

    顺着城堡的主干道，柯伦向阴影中一步一步地走去。

    最后，在一座占地极广的大殿中，他见到了高踞在王座上的正主。

    一团没有固定形体的庞大暗影能量，正是伊芙琳最原始，最真实的形态。

    伊芙琳对柯伦的到来等待已久，见到柯伦后，它立刻离开王座，整团暗影猛地扑了过来，瞬间将柯伦包裹住。

    在这团最纯粹，最堕落的暗影能量中，柯伦体内拥有的些许魅影之力被瞬间引动，从他的体表涌出，投向伊芙琳的暗影之躯内。

    什么情况，说好的有奖励，怎么还把我原有的能量给吞了。

    不过没等柯伦向系统提问，一股更精纯，更庞大的魅影之力被注回他的体内。

    柯伦放下心来，开始专心接收起这股对他来说有些难以掌控的能量。

    感受到自己的身体在伊芙琳回馈的阴影力量中被再一次强化。

    他爽得忍不住要喊出来。

    “舒服吗？作为献上那个恶魔部分力量的奖励，我，还可以让你更加享受哦。”

    不知何时，伊芙琳已经从能量团的形态变为一位身材曼妙的少女。

    手臂上传来的滑腻触感，耳边丝丝温热香甜的气息，一瞬间让柯伦有些心猿意马。

    不过他立刻回过神来，你要诱惑我也要有点诚意吧，几秒钟前你还是那副鬼样子，我怎么可能忘记地这么快。

    柯伦目不斜视地回答伊芙琳：

    “多谢您的好意，不过我只想获得我应得的奖励。”

    一阵轻笑响起，伊芙琳翩然走回她的王座之上。

    这次，柯伦直接将视线固定向自己的脚尖。

    虽然只是惊鸿一瞥，但他只能说，在伊芙琳折磨下死去的猎物们，似乎也没那么亏。

    “好吧，你献出的猎物确实足够有价值，我必须给予你足够的奖励，这是我与它之间，无法违背的契约。”

    伊芙琳说完，就扔出一道灰色光华融入柯伦的体内，之后，他就被送回原来的世界，耳边还残留着伊芙琳最后的话语。

    “如果你能将那个恶魔剩余力量献给我，我会给予你更多！”

    重新坐在了自己的床上，柯伦迫不及待地查看系统提示，之后，抑制不住的狂喜神情从他的脸上泛起。

    【伊芙琳的最终抚慰】

    【等阶：传说级】

    【说明：这是伊芙琳诞生意识后，不断参研阴影之力的成果，作为融入了某种阴影奥义的强大战技，当你能轻松使用它时，意味着你有资格踏入暗影力量的终极领域。】

    哇，金色传说！

    尽管因为系统每次沉睡或进入智障模式都会搞个大新闻，他也幻想过会给他来个传说级奖励。

    但真正到了自己手里，他还是有些不敢相信。

    我，或许，可能，要无敌了？

    在系统说明里，史诗级代表着觉醒英雄能力，并能够粗浅使用它。

    对照漫威里的超级英雄们，其实大部分也就在这个阶段，依靠着超能力的本能进行战斗。

    而传说级，则代表对英雄能力的掌握程度大大提高，能够拥有系统赋予或者是自创的强大技能作为战斗中决定胜败的底牌。

    这一阶段可类比为得到认可，重新获得神力的雷神，或是能够在战斗时勉强拥有战斗意识的绿巨人。

    至于神话级，那就需要完全参透某种力量体系，比如对阴影之道的彻底领悟，那么就可以称之为阴影之神了。

    很明显的就是获得风暴战斧后的完全体雷神，或是实力足以在整个宇宙中锄强扶弱的惊奇队长。

    当然，成为神话级对力量来源的层次也是有要求的，最具代表性的例子是美国队长。

    没人可以怀疑他对自身潜力的挖掘，战斗意识和技巧，都已经达到了个人的巅峰。

    但受限于“超级士兵血清”的强化能力，“五五开”已经是他在宇宙级的大战中，所能拥有的最高光。

    甚至在史蒂夫无限强化后的电影宇宙里，仍然需要依靠心灵纯洁拿起的雷神锤，来提升他的战力。

    好吧，柯伦想得有些远了。

    反正，有了传说级的力量，尤其是“最终抚慰”还是伊芙琳的大招，水准在传说级中应该属于上游。

    他只要不主动作死，去惹那有限的几个人，很长一段时间内，他在地球的安全是无需担心的。

    至于他发现的，使用“最终抚慰”耗费能量过多，满状态也只能使用一次的问题。

    呵呵，只要我一次就能干掉敌人，自然就不用考虑补刀了。

    满意地从伊芙琳给予的技能演示中退出来，他开始乐呵呵地检查起其他物品。

    比如说他看名字就非常感兴趣的【辛吉德的魔改生命药水配方（紫）】……

