一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡倒吸着冷气，连忙把衣裤递给朱婉婷，匆匆转过身去。

    “赶紧洗，然后吃早饭。待会儿我带你去市区的商城里买点东西！”

    叶凡尴尬的摸了摸鼻子，“明天我要出一趟远门，你自己待在家里别乱跑，有什么事情等我回来再说。”

    “啊？”朱婉婷直接愣住，侧着身从浴室里走了出来，“叶大哥，你要去哪里啊？”

    叶凡眼神一瞥，鼻血差点喷出来，连忙说道：“你快进去，光着身子干什么？”

    “可是，你都不管我了！”朱婉婷娇声喝问：“我不要，你带我一起去！”

    “姑奶奶，我是去办事的，不是去旅游的。”叶凡没敢转身，径直走回主卧，反锁住房门。

    朱婉婷在外边敲了一阵，气呼呼的回到浴室冲澡。

    叶凡听到动静，心有余悸的来到客厅，对收留朱婉婷充满了担忧。

    看来得早点把这个小妖精弄走，否则忍不住偷了腥，怎么跟董玥君和李若昕交代啊？

    不一会儿，朱婉婷冷着脸走了出来。

    叶凡也不知道怎么回事，心里对这个小姑娘颇为愧疚。

    毕竟她离家出走，和自己也有直接关系。

    如果不是自己开导她，导致她对自己产生依恋，恐怕也不会大老远跑到滨海来。

    而且自己收留了她，转个身就要出远门，让她在这个人生地不熟的地方一人生活，对于朱婉婷这种没有自理能力的女孩子来说，是一个很大的心理打击。

    “朱小姐，我估计这一趟出门也没有几天，我尽量赶回来。”叶凡斟酌了几秒钟，低声说道：“我给你安排一个任务，怎么样？”

    “任务？”朱婉婷暗自皱眉，“你要我做什么？”

    “我这个人平时喜欢吃蛋糕，所以特意开了几家时尚餐饮。在我离开的这几天，我希望你能学一点回来，以后我就不用每天特意往店里跑了。”

    叶凡信口开河，目光直直打在朱婉婷的脸蛋上：“我很想吃你做的蛋糕。”

    “真……真的吗？”朱婉婷一改失落的情绪，眼中绽放出无数小星星。

    一想到每天自己喜欢的男人，吃着自己亲手做的糕点，那种幸福感油然而生。

    叶凡心里暗自偷笑，表面上却装作一本正经，“当然！要不然我开那么多家餐点甜品店做什么？”

    “好，我去学。”

    “嗯，我有一家分店就在这附近。我们买完东西，我就带你去学。”叶凡托着下巴，给自己的金蝉脱壳之计又添一个砝码。

    “在此之前，我准备送你一份礼物。如果我回来能吃到你做的东西，我还会有其他大礼奖励你！”

    朱婉婷惊喜连连。

    小女生嘛，总是渴望成为受宠的小公主。即便是再矫情的大小姐，也逃不出这个怪圈。

    当然，最关键的是，银男在诺梵开业的时候，送了叶凡几张奢侈商品的VIP卡。

    钱已经冲进去了，取又取不出来，还不如当成人情安抚朱婉婷，也好让她这几天消停一点。

    “行了，走吧。”

    叶凡拿起车钥匙。

    朱婉婷十分开心，屁颠颠的跟在他身后。

    两人直奔滨海市中心，开了一个多小时，来到百达外贸大商场。

    此时百达大商场正是客流高峰期，来来往往的人比肩接踵，繁华程度比流口县强上百倍。

    朱婉婷跟在叶凡身后，好奇的左右打量，“叶大哥，你要送我什么？”

    “朱小姐啊，你对手表有研究吗?”两个人在一楼悠闲的逛着，走了几家店全是化妆品。

    不过，叶凡觉得朱婉婷素颜的样子更好看，年纪轻轻的没必要把自个儿脸上整一层粉。

    朱婉婷摇摇头，“叶大哥，手表不是男孩子玩的么？”

    “去那里看看吧。”叶凡指了指一家装修得十分美观的手表店，伸手抓住朱婉婷的皓腕，慢步走了进去。

    “欢迎光临积家!”

    店里的导购员小姐露出得体的甜美笑容。

    “你好，能不能帮我介绍几款女表。”

    老实说叶凡也不认识这是什么牌子，因为对他来说都一样，即便再昂贵的手表，时间也不会比别人多。

    “好的。”导购员小姐点点头，将两人引到了一边，指着一个专柜的几款女式手表道，“这里都是我们专柜的约会系列女表。”

    “叶大哥，这个好漂亮啊。”朱婉婷被这些设计精巧又别致的手表给吸引了，指着其中一款手表道。

    “可以拿出来给我看看吗?”叶凡直接问导购。

    “可以。”导购小姐拉开一边的柜子，先是拿出了一副白手套戴上，随后才开了锁。

    “小姐的眼光真好，这一款是积家Rendez-VousCelestial约会系列的星空腕表。”

    “还真的挺好看的，可以给我们介绍一下吗?”叶凡满意的点点头。

    导购小姐微微一笑，并没有丝毫的不耐烦，“当然。这一块手表采用的是18K百金表壳，腕表如星空般闪耀，同时也是传统的纯手工雕纹覆盖透明蓝漆，十分名贵。”

    导购小姐说着又顿了顿，将手中的手表侧了侧，指着一边继续道，“这个弧形小时圈是用的绝美奥妙的天象图景，表盘采用材质珍贵而气韵深邃的青金石，标上星座图示。”

    叶凡看了看朱婉婷的神色，看来她也很中意这块手表。

    “我就要这个了，包起来吧。”叶凡也不问价格，直截了当的说道。

    “好的。”导购小姐显然没想到这个看似平凡的青年竟然魄力这么大。

    这款手表虽说不贵却很难买到，一经推出就成为女性趋之若鹜的对象。

    他们这里是新店，好不容易才拿了一块来，没想到这么快就被人买走了。

    “这表得多少钱啊?”朱婉婷低声的问叶凡。

    叶凡摇摇头，低头看了一下下面的价位表，“三十万。”

    “叶大哥，你……你真的送给我吗？”朱婉婷微微惊异。

    三十万不是小数目，即便她家家产不菲，父亲也很少会买这么贵的东西给她。

    “小意思！”叶凡笑着上前摸出钱包，拉了卡，签过字。

    导购小姐没想到这个年轻人竟然真的有钱买下这块表，不过也释然，会到这么商城来买东西的人，也不会缺钱。

    “先生，这是您的手表。”导购小姐笑的比之前还要甜美，今天的提成可不少。

    叶凡点点头，接过之后却没离开，反而直接打开了盒子，拿出手表冲着朱婉婷道，“丫头，把手伸出来。”

    “嗯！”朱婉婷眸中满是惊喜。

    “丫头，你来滨海我有很大的责任。按理来说，我应该陪你在滨海玩一圈，只不过我的情况特殊，没办法在你身边。这是哥哥我弥补你的，收下吧。”

    叶凡笑了笑。

    朱婉婷的小女孩梦这一刻被激发的淋漓尽致，捂着红唇，大眼睛里涌起一层雾气，“叶大哥，谢谢你。”

    “说什么谢谢啊！”叶凡笑着拍了拍她的头，“来，我给你戴上看看好不好看。”

    “嗯。”朱婉婷吸了吸鼻子，看着叶凡温柔的给她戴上手表，心中满是感动。

    “听说你们店里有星空腕表?”

    就在这个时候，店里走进来一个衣着靓丽的中年女人。

    只不过，肥胖的身材将漂亮的时装撑得鼓鼓涨涨，肚皮上的肥肉一层一层，根本不是衣服能遮得住的。

    “不好意思，已经被这位先生买走了。”导购小姐报以歉笑。

    肥胖妇女顿时蹙起了眉，走到两人身边，一眼就看到了朱婉婷手腕上的手表，脸上满是嫉妒神情。

    “一个小丫头戴这么好的手表，一点都衬托不出它的高贵。”

    叶凡懒得理她，兀自对朱婉婷说道：“走吧，我们再去二楼时装店逛逛。”

    “好。”朱婉婷欣喜的抚着手腕上的手表，脸上洋溢着浓浓的笑意。

    “喂，你们两个站住！”

    肥胖妇女见叶凡他们要走，连忙喝止他俩。

    “大婶，有事吗？”叶凡扭过头来。

    “你叫我什么?”肥胖妇女被一声“大婶”气得脸若寒霜。

    “不叫大婶，难道叫大娘?”叶凡耸耸肩，一脸的无辜。

    肥胖妇女气的肺都要炸了，“我给你二十万，把表让给我。今天的事，我就既往不咎。”

    “你有病吧?”叶凡觉得好笑，“三十万的东西，卖给你二十万？你脑子进翔了？”

    一边的导购小姐噗嗤一笑。

    “笑什么笑，信不信老娘让人炒了你。”肥胖妇女狠狠瞪了她一眼，导购小姐顿时不敢说话了。

    “叶大哥，我们走吧，不要跟这只母狗吵。”

    要是依着朱婉婷以前的性格，铁定要把肥胖妇女摁在地上蹂躏。可是在喜欢的人面前，她性子稍加收敛。

    “嗯。”

    “站住！”肥胖妇女大声怒喝，“把手表留下来，不然你们别想走出这个商场大门!”

    叶凡冷眼看着她，“商场你开的?”

    “不是我开的，但是老娘有人。”

    说着，肥胖妇女竟然颇为骄傲的挺了挺自己的胸。

    她来的时候已经打电话给亲爱的了，只要再过几分钟他就会来了。

    不管如何，她今天是要定了这块手表了！

    “你有人，我还有鬼呢。”叶凡拉着朱婉婷绕过她，“神经病。”

    “兔崽子，老娘说了谁也不准走，你耳朵聋了吗？!”

    肥胖妇女面露狰狞，径直朝朱婉婷扑了过来。