    “两位都是大将之才，能不远千里来泗洪，是孤的荣幸，不过淮军自有法度，无功不官，此时军中正准备武举，两位不妨先参加武举！”

    “以两位的能力，武举夺魁不成问题，有了武举的身份，孤再调两位前往镇妖司，能直接担任百户、副千户……”

    王景一脸笑容，拉着周盘龙和周奉叔父子说话，在和对方说笑几句，气氛活跃之后，再说出自己对他们的安排。

    周盘龙连忙拱手道：“王上费心了，我们愿意听从王上安排！”

    他们父子都有着九阶的潜力，所得到的传承也不弱，到现在只有六阶巅峰的实力，是因为他们没有足够的修行资源。

    如果他们能早点投奔某个诸侯，得到足够的资源，肯定也能踏入七阶。

    他们的潜力和实力，是和羊侃一个级别的。

    周盘龙看起来大约四十余岁，眼力和经验都比较丰富，每当他微微抬头和王景对视的时候，就能感应到对方眼眸深处的金光。

    这道金光，微不可查。

    但能注意到这点金光的强者，都能发觉其中蕴含着的高高在上霸烈绝伦的神威。

    在来泗洪之前。

    他们父子已经在江南来回上万里，南方的各个诸侯城池，他们都呆了不短的时间，在他们眼中，南方诸侯的绝大部分都有着或多或少的缺陷。

    他们原历史上的君主，南齐萧道成，无论是名声和能力听起来还可以，但他们父子在南齐下场凄惨，再去投奔总感觉不舒服。

    并且南齐萧道成若是遇上了降临的朱元璋，只有被吊打的份。

    在知道朱元璋以南统北的伟业之后，周盘龙父子就对大明产生了一些敬仰，只是朱元璋的名声，让他们父子有些望而却步。

    他们父子在原历史的下场就不怎么好，

    好不容易来到神州世界，绝对不想再体会一下大将被冤杀的戏码。

    相对于江南的众多诸侯、王朝，王景不如那些历史君主深入人心。

    但那些历史君主早已盖棺定论，天下人都知道他们的性格和能力。

    反而王景历史无名，多了一层神秘感，还有招降纳叛，仁厚待人，颇有刘秀之风，在江淮和江南等地，名望不断的上升。

    周盘龙父子以前听说过王景，但他们也是在王景拿下淮东，占据扬州之后才决定北上投奔。

    今日见到王景，的确和他们听到的情况差不多。

    王景的确有明主之姿。

    收服并安排好周盘龙父子后，王景又去看了刚开始训练的白马骑兵、白毦精兵以及镇妖司训练的镇妖兵。

    时间转瞬即逝。

    很快就到了二月十五日，也就是科举的第一场院试。

    本来按照明清时代的规矩，院试也分为童子试、府试等等，但淮军为了尽快的招揽人才，补充官吏，特意简化了程序。

    准备一场定高下。

    无法通过第一场院试的读书人，想要做官便只能从最底层担任小吏，通过院试成为秀才的读书人，可以直接拥有官职。

    官场起步就比寻常人快了三四步，并且更容易得到提拔……

    科举取士，并非是完全垄断入仕的途经，像是以后那些得到封爵的勋贵，还有立下大功的官吏，都有一定的蒙荫名额，不经过科举同样能进入官场。

    但科举无疑是升迁的捷径，举人、进士升迁的速度，绝对比其他人要快，久而久之，就算王景没有下令，所有人也会把科举当做入仕的正途。

    这一日，天色蒙蒙亮。

    黑压压一片的读书人就汇聚到了考场，考场周围有披甲的精锐巡视，把守。

    来自外地的读书人，还有泗洪本地的士子，都在考场外面等着。

    “所有士子，列队入场！”

    不知道过了多久。

    汪广洋的身影出现在考场门口，一挥手，身旁的魁梧甲士便高呼起来。

    嘎吱！

    考场的大门开启，黑压压一片的士子就像是潮水一样，立刻涌动起来，不过在周围甲士的帮助下，所有士子都整齐列队，按照先后顺序入场。

    入场的时候，同样经过了搜检。

    但凡是身上带着小抄的士子，都被架着胳膊丢了出去……

    到了上午时候。

    所有士子才彻底的安坐，负责考场的官吏，也把考试的内容和宣纸分发……

    在距离考场数百丈外，有一处高台。

    考场原本是军营校场，而这处高台便是原本用来检阅士卒的点将台。

    点将台上，王景、沈翼、步骘等人朝着考场看去。

    “呵呵，终于明白李世民在科举时候，说天下英雄入我彀中的意思了！”

    王景笑道。

    沈翼也笑道：“科举自隋唐开始，便是朝廷取士的正途，给天下寒门上升的希望，只要科举不断，朝廷就会稳固，民间的各种人才也会成为朝廷栋梁！”

    “这次科举成功举行，以后江南还有其他地方的人才，肯定如王上所言，尽入彀中！”

    听到这话，韩熙载、乔玄等人十分赞同。

    步骘、谢晦等人只是笑了笑没说话，他们来自隋唐以前的时代，尤其是步骘，来自东汉末年，观念没有那么容易转变。

    不过既然已经来到了神州世界，所谓的世家郡望都受到了沉重打击，步骘能看出科举已然是天下大势，所以观念没有转变，也没有表现出拒绝和抗拒科举的意思。

    等到举行两三次科举后。

    整个淮军治下，来自于各个时代的读书人以及寻常的百姓，就能熟悉并接受了。

    是读书人，都有着上报君王、下安黎民的理想……嗯，简单的说，只要是读书人就像当官。

    只要能当官，他们并不在乎用什么方法和途经。

    “沈先生，还有诸位，你们说，这次科举，哪位能夺魁呢？”

    王景问道。

    沈翼、步骘、韩熙载、谢晦等人相互对视，沉吟了片刻。

    他们都看过这次参加科举的名单。

    上面有来自隋唐时代的世家子弟，有来自两宋时期的书香门第，还有明清时期的寒门书生，历举人进士，多达数百……也有那些历史上留下名字的贤才。

