    到了酒店洗了个澡，躺到五点多起来写小说。

    现在这种精神状况也没心思写，干脆随便找个小网站。

    与客携壶上翠微。

    复制粘贴，替换。

    随便写点上去交差。

    因为最近一直没心思写书，所以写的都是这种犹抱琵琶半遮面的情节，生怕这些女读者们接受不了，周煜文打开书友群看了一下。

    结果发现这群女流氓们在那边讨论的热火朝天。

    还说什么，大叔果然是大叔，经历得多，啥都懂。

    有个女司机表示，和大叔在一起肯定很‘幸’福，毕竟懂得多，又温柔，谁当大叔女朋友，绝对要宠到蜜罐里。

    其他女书友立刻应和，表示，如果能和大叔在一起，一天也满意了。

    不知道大叔喜欢什么类型的？

    诶，姐妹们，咱们认识这么久，爆照看看吧？

    好啊好啊！

    不知道咋的，这群书友们聊着聊着突然就要爆照。

    周煜文害怕的关闭群聊，心想能有时间看小说的，那不是恐龙也是土肥圆吧？

    还没来得及关群聊。

    结果第一个女孩发照片了。

    6分？

    真的假的？

    是不是p的？

    不对啊，这年代ps还没有这么好吧？

    周煜文看到第一张照片愣住了，竟然没有想象中的土肥圆，长得还不错。

    第二个女书友爆照。

    也是六分左右。

    可以啊！

    周煜文小说都不写了，就在那边看照片。

    一般六分左右，也有偶尔三四分，自我感觉良好的。

    还有一个七分左右的少妇。

    好家伙！有沟必火！

    不知道她们咋想的，是不是觉得群里没有男孩子，就可以为所欲为了？

    难道忘了自己在？

    周煜文看了一会儿，发现女孩子们的世界真的有意思，一边发照片，一边互相吹捧，然后各种凡尔赛文学。

    周煜文觉得这群女书友各个是文学大家，不写书太可惜了。

    就在周煜文准备关掉群聊的时候。

    突然又出来一个爆照的。

    她应该是在地铁站里拍的照片，对着反光镜照了一张，一头长发，化了点妆，眼角就有点红红的感觉，很漂亮。

    穿着一件紫色的T恤和一件牛仔短裤，白生生的大长腿不必说了，那张脸蛋真的是又纯又欲，俏皮的眨着一只眼睛，剪刀手比耶。

    章楠楠：“姐妹们！我到金陵啦！有没有附近的出来面基呀！”

    “楠楠到金陵啦！”

    “啊，楠楠小宝贝好漂亮！”

    “宝贝你怎么在金陵啦？”

    章楠楠一出现，立刻引起了话题，整个暑假，章楠楠在群里冒泡时间还是挺多的，性格好，又能和人家打成一片，深受群里其他书友的喜爱。

    今天因为坐车没怎么冒泡，结果刚拿起手机就发现群友在爆照，章楠楠二话不说，就给自己来了一张发上去。

    看着章楠楠那又纯又欲的脸蛋，无数女色狼们表示，真想在这张脸上咬一口！

    “我去！楠楠！你的身材也太好了！看着都想犯罪！”

    “是啊！T恤都被你撑成啥样了！”

    好家伙，周煜文把照片放大了又放大，还是找不出p的痕迹。

    自己写的yy小说里，真有这么极品的读者？

    曹！

    老子好想...！

    单看照片，周煜文就已经激起了前世的血脉之力！

    听的她们继续在群里聊天。

    一群女书友叫着楠楠小宝贝，说什么，你为什么在金陵呀？

    你一个人不要和陌生人讲话云云。

    章楠楠发了两张可爱的小表情，表示自己来这边读书呀。

    本来是想过来直接报道，结果听学校那边通知，五点以后就不给报道了。

    现在都没地方住了。

    哭哭。

    “有没有金陵的小可爱过来收留楠楠呀，楠楠好怕怕呀！”章楠楠各种小表情发着。

    群里女流氓们表示，唉，可惜我们不在金陵啊！

    群里有没有金陵的好姐妹帮帮楠楠呀！

    对呀！咱们是一个大家庭！要帮帮楠楠才可以！

    章楠楠继续在那边表示，自己想去酒店定个房间，可是听说都满房了。

    怎么办呀？难道我真的要露宿街头了？

    “快帮帮楠楠小可爱吧！”

    一群知心大姐表示让大家帮帮忙。

    周先生：“我在金陵。”

    “？？？”

    “卧槽！大叔说话了！”

    “作者大大说话了！？？？”

    “啊！作者大大么么么！”

    “大叔大叔快更新！”

