    “你们今日，都要死！！！”

    随着楚风这道充满杀机的话吐出，

    在场所有人魔域势力的人全部都被震惊到了。

    他们一个个眼睛瞪得大大的看着楚风，心中暗道此子还真是够狂妄的！

    这是第一次有人单枪匹马的就敢对魔域放出这般豪言的，而且还是一个年轻后辈！

    “年轻人，你是我第一个见过如此狂妄的年轻后辈！”

    魔族的那位太上长老看着楚风冷道。

    “谢谢夸奖，但你还是得死！”

    楚风冷道。

    他一步踏出，站在虚空中。

    随着御龙魔诀施展开来。

    顿时楚风身上爆发出一股滔天的魔龙之力，

    其全身覆盖着一层黑色龙鳞。

    这一片片龙鳞泛着光芒，散发着一股坚不可摧的威势。

    这一刻，楚风感觉他整个身躯都仿佛蕴含着无尽的魔龙力量。

    他整个身体都要突破某个限制，蜕变为真正的魔龙了。

    轰！！！

    一股恐怖的魔龙之威从楚风身上爆发出来，朝着整个苍穹弥漫开来。

    一时间，在场的魔域之人全部都感受到了这可怕的魔龙之威。

    他们皆是身子一颤，纷纷有一种被镇压的感觉！

    而他们看着楚风这突然一身的龙鳞，一个个神色也是一楞。

    那位魔族太上长老看着楚风，眉头一皱，

    他内心产生了一丝不安的感觉。

    这让他十分震惊，他身为半步武神级别的强者，已经不知道多久没有产生过这种不安的感觉了.

    今天他竟然从一个年轻后辈的身上再次感觉到了，这让他感觉十分的震惊！

    轰！！！

    这位魔族太上长老不再废话，一掌朝着楚风轰杀而去。

    而楚风更是没有任何废话，

    他挥舞着魔龙之爪直接轰杀而出，硬撼魔族太上长老的这一拳。

    看着楚风一个年轻后辈竟然硬撼半步武神级别的魔族太上长老.

    在场所有魔域之人神色一惊.

    他们纷纷感叹楚风的胆子还真是不可谓不大啊！

    竟然敢和半步武神硬碰硬，这简直是找死！

    但下一秒，他们的神情便愣住了，

    一个个眼睛瞪得大大的，露出不可置信的神色。

    轰隆隆！！！

    楚风的魔龙之爪直接和魔族太上长老的一击轰在一起，

    顿时无尽的轰鸣爆炸声响起！

    一股股惊骇欲绝的能量席卷开来，朝着四面八方扩散而去。

    楚风和魔族太上长老所在的空间都直接扭曲爆炸开来。

    噗！！！

    当即，魔族的太上长老身子直接飞了出去、

    他一口鲜血吐出，眼中露出震撼的神色。

    如今楚风虽然还未真正修出魔龙之身，

    但他施展御龙魔诀，凝聚出这一身的魔龙龙鳞，

    依旧让其拥有了一小部分的魔龙之力。

    虽然只是一小部分，却比之这半步武神还要恐怖！

    如今楚风就算不调用九幽血脉之力和体内的十三种力量，也已经可以半步武神强者相抗衡了！

    此刻魔岳，林泰等一众其他各大魔域势力的强者都是一脸震撼的表情看着楚风。

    魔擎，魔啸天和其他之前前往天魔族的各大势力之主也是一脸震撼的表情看着楚风。

    此子不仅可以对抗魔帝强者，竟然连半步武神都不是其对手，这太让人难以置信了。

    轰！！！

    一击过后，楚风再次冲了上去，又是挥舞着魔龙之爪朝着魔族太上长老轰杀而去。

    这一次，魔族太上长老施展魔族武技，将一身的魔气力量全部调动出来。

    瞬间，虚空一道恐怖的魔印诞生了，正是这位半步武神强者凝聚而出的。

    他将一身力量凝聚成这道魔印，直接朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    楚风一爪直接和这道魔印轰在一起，

    顿时，又是一连串的爆炸声响起。

    魔族的太上长老凝聚出的这道魔印直接被楚风一爪轰的粉碎。

    看到这，魔族的这位太上长老脸色难看到了极点，

    其眼中充斥着不可置信。

    而楚风一爪摧毁掉这道魔印之后，势如破竹的朝着对方轰杀而去。

    看到楚风一爪袭来，魔族的太上长老神色一变，

    他连忙挥舞着双手，全力抵挡！

    轰隆隆！！！

    楚风挥舞着魔龙利爪当即轰在魔族太上长老的双手上，爆发出一股股魔龙之力。

    咔嚓！！！

    当场，这位魔族太上长老的双手被楚风一爪轰的粉碎，毫无抵抗能力。

    噗嗤！！！

    下一秒，楚风双手化作的魔龙之爪势如破竹的穿透了这位魔族太上长老的胸口。

    随着一抹血箭飚溅而出，

    这位半步武神实力的魔族太上长老眼睛瞪得大大的看着楚风，露出不甘的神色。

    轰！！！

    随即，又是一道轰鸣声响起。

    楚风另外一只魔龙之爪挥出，直接将对方的身子给撕爆开来。

    鲜血混合着器官还有残肢断臂四溅开来，

    顿时楚风被喷了一身的鲜血，显得更加可怕，好似一尊地狱恶魔！

    而在场所有人直接愣住了，内心被震惊的无法言喻。

    堂堂的魔族太上长老，一尊半步武神级别的无上强者，

    竟然被一个年轻后辈给灭杀了，而且还落得一个死无全尸的下场！

    这简直超出了他们的想象之外！

    魔岳，林泰全部都被震撼到了。

    这是他们第一次见到如此恐怖的妖孽！

    这太可怕了！

    “你……”

    此刻魔岳瞪大着眼睛看着楚风，却不知道说什么。

    “下一个轮到你了！”

    楚风看着这位魔族族长冷道。

    轰！！！

    当即，楚风施展九霄惊雷步，

    其身子化作一道闪电出现在魔岳面前。

    随着一道轰鸣声响起，

    楚风一爪直接落在魔岳的脑袋上，当场将其整颗脑袋给抓爆了！

    噗嗤！！！

    猩红的鲜血混合着雪白的脑浆迸溅开来，画面显得无比血腥残忍！

    这一刻，三大顶尖魔域势力之一的魔族族长直接陨落！

    一位半步武神，一位七星武帝，转眼间便被楚风给强势斩杀了！

    这一刻，空气都彻底凝固住了，在场所有人都被震撼的不会呼吸了。

    接下来，更加可怕的画面出现了。

    楚风身子一动，又出现在魔城副城主林泰面前。

