    当初，生命女王给自己无量果的时候，也不就蕴含着一缕混沌之气嘛！

    但是，现在，韩非也不知道：到底有多少混沌之气涌入了自己的这身外化身之中？

    现在，韩非被分离出去的那一部分神魂，正被水中仙给牵引着。像是有一种力量，在把自己往一处柔软的棉花糖里面推一样，让自己有一种被包裹的感觉。

    韩非此刻才知道：这是为了让自己的神魂，更贴合这具新的身体。而那混沌之气，则像是炼器用的火焰一般，是将胚胎炼制为成品的过程。

    因为此刻，自己的神魂是分开的。一半的神魂，已经进入了莲藕之身里面。所以，这部分神魂是悠闲的，但是也没法动，只能看。

    那种感觉，就像是自己被按在铺满棉花糖的床上，有人在给自己按摩一样。

    所以，韩非本体的神魂，就不用时刻关注着。因为短距离之内，自己的神魂是互通的。

    于是，韩非一边巩固自己的神魂之力，一边看了下自己的数据。此时，自己的各项参数，都出现了极大幅度的下滑：

    主人：韩非

    等级：74级（中级探索者）

    灵气：15万/15万

    精神力：14506/14506

    感知：1800里

    执法：金刚不坏

    力量：292浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未觉醒

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【61级】

    第二天赋灵魂兽：未觉醒

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    其实，这个结果，比韩非预料的还要好。

    韩非琢磨着：毕竟，自己曾经达到了更高的高度。如果不出意外的话，自己是可以轻松地回到原先的境界的。这种回归，除了吸收无主之魂，应该是不需要顿悟什么的。现在，自己的精神力和感知范围都减少了一半，其它掉的就不是很多了。

    当然，看见感知范围1800里，让韩非松了口气：毕竟，自己顿悟突破之前，感知范围也就比现在多了300多里而已。

    如今，神魂之力直接分裂出去一半，还能有1800里，已经让韩非很意外了。

    只是，少了有一半的神魂，可探索的范围却和原来差不多。

    这也说明了另外一个问题：自己现在的神魂感知，肯定没有以前那么隐秘了。

    如果说以前，自己用摄魂窥视别人、偷听别人讲话，别人可能根本就发现不了。

    但是现在，如果自己再这么做的话，有极大的可能会被别人发现。之所以感知范围还这么大，可能是因为自己先前修炼了惊神图的缘故。

    此时此刻，神魂的减弱，让韩非清晰地认识到了神魂的重要性。毕竟，神魂的强弱，竟然直接影响了灵气储备的量，还让自己的力量直接削弱了50多浪。

    韩非问道：“老元，神魂的削弱，怎么还会削弱力量？”

    老乌龟有些懒洋洋地说道：“只是暂时的。神魂此物，极为神秘，可以充分地调用身体的力量潜力。就像是正常状态下的人，和虚弱状态下的人，精神状态一个好，一个差，力量也随状态有别。自然，也就有了强弱之分。待到你神魂补回来，自然也就好了。”

    老乌龟举的例子，颇为形象。

    这么一解释，韩非也就了解了。

    自己现在，一切属性的下滑，都是神魂亏虚造成的。既如此，那自己就得想办法，快速地修补神魂，早点回到之前的实力。那样，方可在白贝王城这样的地方，游刃有余。

    不过，即便自己处于虚弱的状态，其实也是极强的了，根本不是鱼龙王之流可以比拟的。即便再次对上白素贞，应该也不会差什么。毕竟，自己的力量可一点不弱。

    这样一份实力，放在白贝王城的天骄榜，韩非觉得：自己打出个前三来，问题应该也不大。

    想及此处，韩非顿时放下心来。

    一天。

    两天。

    三天。

    第三天刚过一半，韩非忽然感觉自己“活”了过来。

    那种感觉，十分的奇妙。

    明明自己在修炼呢，却感觉自己突然就活了过来。因为神魂互通的原因，韩非从另一个地方，感知到了现在的自己。

    修炼中的韩非本体，豁然睁眼，看向自己那具莲藕之身。

    只听水中仙低喝一声：“小王寒，你的精血，丢一半过来。”

    韩非不敢怠慢，翻手间，雪之哀伤出现。“嗤啦”一下，给自己手腕撸出一道口子，金黄色的精血快速喷出。

    相比于神魂而言，精血这都不算个啥。自己用灵果，就能补回来。连让自己虚弱的机会都没有。

    韩非不禁道：“老师，精血还缺么？我全给出去也没问题，我还可以再生。”

    水中仙看着韩非那金黄色的血液，有些发愣：金色血液，怎么感觉这生命层次，已经超出了人类这个种族的范畴了？

    不过，水中仙还是立刻回神道：“不用，还需要让你的身外化身适应，让他自己催生出其他的精血。”

    当精血全部没入身外化身体内的时候，身外化身才缓缓地睁开了眼睛。韩非的嘴角，微微勾起：“老师，这就是身外化身吗？”

    水中仙仿佛精神状态一弱：“你自己体会。这具身外化身，应该没有你现在这尊本体强。但是，要说弱的话，应该也不会弱到什么地方去。你可以让他自行修炼，走走另一条大道试试。”

    两个韩非在互视。莲藕之身往脑海一看，并没有信息浮现。看来，身体换了，没有了炼妖壶护持。

    既然没有了炼妖壶，应该也感受不到老乌龟了。韩非试探性道：“老乌龟，老乌龟，老王八……”

    见没人回应，韩非这才松了口气。

    看来，这莲藕之身，至少在宝贝上，比本体差了不少。

    却听水中仙道：“小王寒，现在得想办法出去了。为师的本体力量，衰减太多了。几乎过半的力量，都给你塑造了这具身外化身。实力已经跌落王境，到了半王之境。若有强者查探，恐生争端。”

    韩非眉头一挑：为了给自己塑造一具身外化身，水中仙损耗了这么多？

    韩非不敢怠慢，心念一动，想要将身外化身收入炼化天地。结果，炼化天地内再次有海量的灵泉在消失，身外化身微微一颤，没能立刻进去。

    韩非悚然，连忙停住，炼化天地不认人外化身？

    韩非没有追求，心念一动，山河虚影出现，既然不好进炼化天地，那就进定海图好了。

    片刻后，韩非道：“老师，我不知道出去的办法啊！”

    水中仙：“为师舍了一身王者修为，岂会连区区几重封印都走不出去？只是，为师一旦强闯封印，可能会引来强者窥视。若为师现在就化身新种，送你出去后，你也不是没有被发现的可能。且待为师想一个万全之策。”

    韩非听了水中仙的话，眨巴了两下眼睛道：“老师，这镇妖塔可以毁了么？”

    水中仙愣了一下：“说什么胡话？这塔里，可镇压着不少强大的生灵。一旦放出，可能会让这整片海域，生灵涂炭。”

    韩非挠了挠头道：“老师，有一件事情，我忘了告诉你了。咱们现在，虽然不在海妖王城之中，但是这里距离海妖王城应该很近，是海妖王城的试炼之地。”

    “海妖王城？”

    水中仙呆了一下：“我怎么跑海妖王城来了？”

    韩非耸肩：“这我也不知道啊！或许，镇妖塔就是为了镇压您而存在的。”

    水中仙将信将疑道：“那放出这些强大的生灵，真没事？”

    韩非咧嘴道：“老师，算上我师妹，您徒弟，这会儿这片疆域里有三大王者。”

    水中仙目光微凝：“三王……如此的话，倒是可以尝试一番。不过，这镇妖塔，若是我之前的实力，或许还能打破……现在，恐怕有些难度。”

    只听韩非心底，老乌龟道；“为什么要打破？放出那些大妖就行了呗！然后，再将此塔，丢进那什么死亡之壁，最好砸出个洞来。再放一些生灵出来！搞破坏，难道都不会么？”

    被老乌龟一番话惊了一下，韩非直接将这话复述给了水中仙。镇妖塔一乱，白贝王城，可不就乱了？白贝王城一乱，水木天不就轻松了？

    水中仙，到底还是保守了一些。

    但是，老乌龟和韩非俩人，可都是无法无天之辈。一个以入魔为傲，一个纯粹是惹事精，唯恐天下不乱。俩人最希望镇妖塔崩了才好呢！这样，才好乱中取胜。

    ……

    镇妖塔第六层。

    张遥正在鏖战。即便作为不死生灵，都有些扛不住这里的战斗强度。从入道至今，都快20天过去了，自己愣是没找到机会，自降境界。

    此刻，他正和一只大螃蟹战斗。恐怖的力量，将虚空都崩碎了。

    忽然间，在那黑暗虚空之中，有一朵莲花神座，忽然出现，莫名就出现在了第六层之中。

    而那莲花座之上，站着的不是韩非又是谁？

    只听韩非喝道：“前辈，站在原地别动。”

    张遥闻言，哪里敢动？

    韩非这特么是啥神仙操作，他也不知道。

    他更不知道：韩非从哪儿冒出来的？

    就看见一片山河虚影，直接将他笼罩。下一刻，张遥直接就消失在了原地。

    而那大螃蟹，还想夹向虚空。

    结果，莲花座一转，巨鳌崩碎，吓得那螃蟹连忙横移遁走。

    “嘭嘭！”

    虚空继续破碎。

    再两声，空间壁障再破。镇妖塔第四层，八百里流沙之地，白素贞双手拍击，守着那实力不济的蛇妖，正在和六只大蛟互搏。

    白素贞，也就是水中仙的新生意识，她必须保护这蛇妖。毕竟，从因果轮回，从心魔劫难的层面讲，她都必须保护好这名义上的母亲。

    否则，给大道添堵，实在没这个必要。

    忽然间，虚空破裂，白素贞不禁抬头。

    结果，这一抬头，却见白素贞神色惊变，开口惊呼：“不可能……”

