    ps：还有推荐票了没？

    赵燕琴看了一眼天色，恋恋不舍的说道：“我该回家了，明天一起上学吧？我在妖槐街路口等你。”妖怪少女没有等他的答复，就当作他已经答应了，冲他挥了挥手，小鸟一样欢快的离开了。

    许了稍微犹豫了一下，他并不想跟这个妖怪少女一起上学，不过临走的时候，妖怪少女回首嫣然一笑，俏脸宛如异花绽放，美丽的让人微微眩晕，他根本就没来得及说明。赵燕琴走的没了影子，许了才忍不住自言自语道：“没想到赵燕琴这么漂亮，要是她上学的时候也这个样子，不知有多少男孩子会讨好她。”

    许了在这座院子转悠了好久，才恋恋不舍的取出了青铜钥匙，准备打开竹门回家，一个如雷的吼声在外面响了起来，竹墙连震了数下，竟然给人用暴力轰开了一个大洞，破碎的竹子洒落大半个院子。

    许了一整天都跟赵燕琴在一起，京都妖怪事务院也都跟人类政府部门差不多，效率还更高些，徐府院君虽然位高权重，实力又深不可测，可也是和和气气，妖槐街更是颇为安宁祥和，让他一直都有个错觉，以为妖怪们都挺和善，跟人类没啥不一样，所以他呆滞了一下，完全不知道该反应才好。

    外面的那人轰开了围墙，也没有继续出手，一步就跨了进来，这是一个身材高大的宛如姚明，但肌肉却比姚明发达十倍的雄伟大汉，一脸的凶相，咄咄逼人，光是这副尊容，去演漫威电影中的大反派都可以不用特效化妆。

    凶横大汉的背后，还跟着一个身材瘦小，面目阴鸷，一看就不是好人的中年人，穿着一身破旧的绿色军服，还是建国初期的款式。

    凶横大汉瞪着许了，嘿嘿一笑，声如瓮钟，震的许了耳朵都微微发麻的叫道：“我们刚从得到了消息，居然有不死树血脉觉醒了，就过来招揽你，加入我们暴风军团吧！将会有广阔至无垠的世界在等着你，你不合适在妖槐街这种小地方慢慢的老死。”

    凶横大汉的气势无双，但给许了的感觉却是：“这厮脑袋坏掉了吗？谁可能跟这种一看就不是好人的家伙，去混妖怪界的黑社会?”

    他虽然腹诽不已，但也不愿意招惹这种人，谨慎的问了一句：“你们是什么人？”

    凶横大汉嘿嘿一笑，说道：“你连暴风军团都没有听过？妖怪界四大军团是唯一能够抗衡人类十八仙派和隐宗流派的存在，也是妖怪界的支柱。我们暴风军团更是四大军团里最强大的一个，跟万妖会这种喜欢向人类修行者奴颜婢膝的组织不一样，加入我们将是你的无上荣耀。”

    许了真是无法直视这个凶横大汉的智商，他稍微迟疑了一下，委婉的说道：“我不会在上大学之前加入任何社团，你们还是请回吧！”

    凶横大汉嘿嘿冷笑，微微躬身，身上的肌肉贲张，犹如活了过来一样，充盈这爆炸般的力量。

    许了虽然没什么探测器，但就算只用眼睛看，也知道这家伙的力气绝非是自己可比，至于妖力法术……他的黑光妖气除了穿墙什么都干不了，战斗起来肯定没什么卵用，不由得倒退了一步，颤声叫道：“你要干什么？”

    凶横大汉背后穿旧军装的阴鸷中年人，忽然走前了一步，用低哑的声音说道：“我调查过你的资料，你是不久前才觉醒了不死树的血脉，而且还是隔代大遗传，你大约还不知道这意味着什么？京都妖怪事务院的那些人也没有人跟你提起过吧？”

    许了点了点头，的确没人跟他提起过这些事情。

    穿旧军装的阴鸷中年人露齿一笑，用磨牙的语调，慢悠悠的说道：“因为他们都想让你成为下一个槐婆婆。”

    许了犹疑的问道：“槐婆婆？那是谁？”

    穿旧军装的阴鸷中年人阴笑着说道：“妖怪们需要有自己的居住区，这些居住区跟普通人类的世界分开，是被称作虚界的时空缝隙。想要获得这样一处时空缝隙，必须要有一个绝佳的镇物，槐婆婆就是妖槐街的镇物，已经被封印了三千年。成为虚界的镇物，本体会被人给封印，就算日后想要反悔，也没有办法离开，只能苦苦的守着一条街，直至老死，如果老而不死就更惨。你真的想成为一个永远都离不开某个特定虚界的妖怪吗？”

    凶横大汉插嘴说道：“成为北都市第十九个妖怪居住点，这就是你想要的未来吗？比起一处可期待的居住点，你现在得到的这些所谓福利都算个屁啊！万妖会就只是在用蝇头小利哄骗你而已。”

    许了还真没想过事实的真相居然是这样，他本能的感觉到这两人虽然看起来穷凶极恶，但说的并不是谎话。

    许了沉默了好一会，还是坚定的说道：“不管怎样我都不会考虑加入暴风军团，你们还是请回吧！”

    凶横大汉冷笑一声，跨前的一步，轰声喝道：“你以为自己还有的选择吗？暴风军团的邀请，从没有人能够拒绝！”

    这句话的威胁意味极浓，许了紧张之下把妖气释放出来，全身都笼罩在黑光之下，八道黑光宛如怪蟒翻腾，倒也极有气势，也顾不得自己的妖气除了能够施展“黑光穿墙术”，就什么用处也没有了。

    双方剑拔弩张，就要动手的时候，忽然一个尖锐的声音尜尜的怪叫道：“敢在我槐婆婆的地方动手，你们想过后果吗？两个加起来还没有三百年的小妖怪，胆子倒是挺肥啊！”

    凶横大汉和穿旧军装的阴鸷中年人都露出了紧张之色，穿旧军装的阴鸷中年人更低声喝道：“我们可是暴风军团的人，槐婆婆你纵然有万妖会撑腰，又能奈何我们怎样？”

    槐婆婆的声音仍旧尖锐无比，尜尜的笑道：“就凭你们能让暴风军团来找我的麻烦吗？四大军团什么时候有胆子正面挑衅我们万妖会了？我可是北都市十八处居住点的虚界镇物，如果暴风军团敢碰我一下，倒是要担心万妖会的报复。”