    周煜文和蒋婷的见面不欢而散，周煜文本想收回江宁大学城外卖平台的管理权，但是蒋婷却也有自己的想法。

    她始终是这样，过于强势，坚持走自己的路，江宁大学城的外卖摊子是她一手支撑起来的，周煜文也不好意思要回去。

    只不过因为蒋婷的加入，江宁大学城的外卖市场本就烂成一锅粥，简单的说就是蒋婷在江宁大学城没有学校官方的支持，只能和个别的学生会合作，而一旦有利可图，那么一些学生会肯定不会甘于和蒋婷合作的，毕竟外卖模式也不难。

    所以就造成了群雄并起的局面。

    只是这种局面并不稳定，各个学生会做起来的外卖平台监管系统不到位，而蒋婷又依葫芦画瓢的在江宁大学城造了一个美食城，食品安全得不到保障，早晚都会出问题的。

    既然蒋婷不愿意把控制权叫出来，周煜文没办法只能继续在本部发展自己的事业。

    十月份就这么过去，转眼间就来到了十一月，天气变得越发的寒冷起来，枯黄的树叶纷纷落地，有太阳挂在空中，但是感觉不到温度，空气中泛着一丝伤感的寒冷。

    这一个月内，外卖平台依然在那边稳固的发展着，在入手江宁大学城无果以后，周煜文不想在蒋婷这边耽搁太多的时间，干脆着手于发展苏南市场。

    有着第三方支付这一个大杀器，外卖平台在这片蓝海市场自然是大杀四方，很快就引起了资本的注意。

    他们看到了平台的利润，也明白只要按照这样的模式走下去，一旦普及全国，那会是怎样的庞然大物。

    于是有资本主动的接触了周煜文，想询问周煜文心里有没有个大体的估值，而周煜文对此只是避而不见，笑了笑说再说吧。

    十一月份，周煜文过的是比较悠闲的，偶尔和苏浅浅吃吃饭，有时候乔琳琳也会跟着来，乔琳琳还是那么的不老实，喜欢在苏浅浅面前和周煜文找点刺激。

    而周煜文嘴上说着不喜欢，但是身体却很诚实，天气冷的乔琳琳穿着一件灰色的打底裤，腿型被衬托的非常好，趁着苏浅浅不注意，幽幽的说：“老公，你说，为什么女孩子的打底裤都要开档啊？”

    “不信你摸，你说这个档口是干嘛用的？”

    对于乔琳琳这样的话，周煜文无语的翻起白眼。

    因为和苏浅浅在一起，周煜文被迫被苏浅浅拉着去上了几节班级的主修课，苏浅浅笑着说，学生就应该多听听课。

    其实周煜文知道，苏浅浅这就是为了宣誓主权，她长相甜美，长发及腰，穿着一件校园风的圆领毛衣，下身是灰色打底裤，不管走到哪里，都是别人眼中的焦点。

    在教室里，苏浅浅搂着周煜文的胳膊进了教室，所有人咦了一下。

    “好家伙，班长这又换女朋友了？”班里的人看到苏浅浅眼睛一亮，开口调笑道。

    “什么女朋友，原配！”赵阳咧着嘴说。

    周煜文对此很无语，解释道：“普通朋友。”

    苏浅浅打了周煜文一下，害羞的说周煜文讨厌。

    走进教室找了一个位置坐下，没一会儿的功夫，学生们纷纷走进了教室，其中也包含刘柱。

    周煜文以为刘柱会和王子杰坐在一起，然而让周煜文惊讶的是，刘柱竟然冲着周煜文咧了咧嘴，然后坐到了钱优优的旁边。

    钱优优刚打过胎，身子比较虚弱，素面朝天的模样倒是有些楚楚可怜的感觉。

    刘柱坐到她的面前，钱优优递了一杯豆浆和包子过来，道：“给你准备的早餐。”

    “谢谢。”刘柱听了这话笑了。

    别怪周煜文八卦，周煜文是真的好奇了，他忍不住问了一下旁边的赵阳：“这是什么情况？”

    “能有什么情况，绿豆看王八，对眼了呗！”赵阳嘀咕道。

    “刘柱不是有女朋友么？”

    “这个我也不知道。”

    专业课老师很快过来开始讲课，苏浅浅的性格一点变化都没有，还是喜欢管着周煜文听课，这种小细节的事情，周煜文懒得去管，就听之任之好了。

    等下课以后，刘柱起身对钱优优说：“你自己去吃饭吧，我和同学们一起吃。”

    “好。”

    之后两人分开，刘柱过来和周煜文打招呼：“老周，又换女朋友啦！”

    周煜文听了这话笑着说：“那你不也换了么？”

    “害，这算啥。”刘柱听了这话，四处看了看，小声的对周煜文说：“随便玩玩而已。”

    周煜文听了这话没发表意见。

    刘柱过来就是想和周煜文炫耀一下而已，然后拉扯着周煜文一起去吃饭，其中还有王子杰和赵阳也在其中。

    周煜文还没有问刘柱具体是怎么一回事，刘柱却是已经忍不住把事情经过说了一遍，首先就是刘柱的女朋友还是那个小学妹，他再三表示自己和钱优优没什么。

    “我就是看钱优优可怜，照顾一下她！”刘柱笑着说。

    之前钱优优去打胎，但是她一个人实在是不好意思，便让刘柱陪着自己，而刘柱却也是屁颠屁颠的去了。

    去肯定不是白去的，他不是大一那个什么都不懂的土孩子了，他摸了钱优优。

    坐在食堂里，刘柱在那边屁颠屁颠的表示，钱优优身上是真的软！

    “有女孩子在这边，你说话能不能注意一点？”此时周煜文正和苏浅浅在窗口打饭，王子杰觉得刘柱说话太没谱。

    刘柱说：“她又没听到，老王我和你说真的，钱优优是真的乖，当时我就是带她去打胎，然后她主动就把脑袋靠到了我身上，真的，这是刘娟给不了我的感觉，我当时棍子当场就有了感觉！”

    王子杰听了这话皱眉连连，赵阳却是当做看笑话一样在那边听着：“啥感觉，是不是当场找了个小宾馆。”

    “去！我没这么下作，说真的，我对优优，那只是同学之间的关爱，我把她当妹妹的。”刘柱瞪了一眼赵阳。

    这话更让赵阳好笑：“哦，对妹妹棍子都直了？”

    “滚！”

