    

    “老师，是不是要开除沈绵绵了？”

    赵欣兰实在等不及了，一激动，像是抢答题一样，直接问了了出来，脸上喜悦的表情，更是毫不掩饰。

    陈杰眉头一皱，看着赵欣兰辛灾乐祸的表情，眼神带着几分不悦，“为什么你觉得是开除沈绵绵？”

    都是他的学生，他希望学生们能互敬互爱，不喜欢大家拉帮结派搞针对孤立这些。

    尤其是在得知赵欣兰她们去办公室说的话后，他觉得这三个学生在说谎，校长不追究，是怕事情再闹大，要过年了，谁都不想整那么多事情出来。

    但这并不代表，他们这些大人，能被几个学生忽悠。

    赵欣兰以为陈杰是为了沈绵绵的事情生气，也没多想，理所当然的回答，“沈绵绵去男厕所打架，不应该被开除吗？”

    “你看到了？”陈杰问。

    “大家都听说了。”这还需要看到吗？沈绵绵脸还肿着呢，没打架，那伤哪来的？

    陈杰看了赵欣兰一会，目光从她身上收回，表情瞬间变得严肃了几分，“我希望我的学生，不要以讹传讹，更不要欺凌同学，以辛灾乐祸为荣，你们是学生，是祖国的花朵，必须要有良好的思想品德，我们要学的不光是成绩，还有人品。”

    他没有指名道姓，但大家都知道，这一番话明显是因为赵欣兰才说的，赵欣兰再笨，此刻也听出来了，她的脸色瞬间涨红起来，羞愧的都不敢往黑板上看。

    都要被开除了，还护着沈绵绵，也不知道沈绵绵给陈老师灌了什么迷魂汤。

    周思雨心里也有些没底了，她隐隐感觉到，事情发展的好像不太对。

    “难道不是要开除沈绵绵吗？”

    有人小声窃窃私语。

    陈杰看着学生们，抬手做了一个安静的动作，“大家不用猜测了，我现在就告诉你们，被开除的学生，不是沈绵绵，是初二的孙河，他带头打架，诬陷学生，给学校造成了很不好的影响，我希望大家要引以为戒。”

    “……”

    不是开除沈绵绵？

    所有学生都露出惊讶的表情，不是说沈绵绵和陆思远在男厕所聚集打架要被开除吗？

    闹半天是要开除孙河啊？

    大家都在心里对传出谣言的王静静产生了质疑。

    这不是说谎话吗？

    周思雨此刻也快气死了，怎么弄半天不是开除沈绵绵？

    她不能着急，还有两个消息没公布呢，就算不开除沈绵绵，那打架也是要罚的。

    “我要说的第二件事就是，有一位城里的大老板，打算资助我们学校的贫困生，下午会公布一下被资助学生的名单。”

    说到这事时，陈杰的脸色比之前缓和了一些，班里有几个学生一直交不起学费，校长让他催过几次，看到学生窘困的神色，他心里也不好受。

    好在，现在事情算是解决了。

    几个交不起学费的学生，听到这个消息，激动的都快坐不住了，恨不得现在就回去，把消息带回家里。

    “接下来我要宣布一下第三件事。”陈杰语气欣慰。

