    独乐乐不如众乐乐，好东西要分享，沈芮剥了个虾仁对着印臻晃了晃，邀请道：“印先生要不要尝尝？滋味真得美得很呢!”

    印臻戴上手套，轻轻拧了个虾尾剥开尝了下，味道的确不错，但是对于一贯饮食清淡的他来说，还是过于刺激，印臻面色顿时闪过一丝飞红，侧首轻咳一下，唇色瞬间变得鲜艳欲滴起来，就像山水画突然染上了颜色，煞是好看。

    真应了有个词，叫秀色可餐！只看着，就让人赏心悦目呢！世人都喜欢美好的事物，沈芮自然也在其中，她的目光，是纯然的欣赏。

    “印先生赶紧喝点儿粥顺顺，抱歉，我不知道你不能吃辣！”她知道这人口味清淡，却不知道这人对辣的反应这么敏感。

    “无妨，是我没有口福！”印臻喝了口粥，顺下去刚才突然间的辛辣。去了手套，他伸手舀了两颗鲜虾云吞，陪坐一旁，慢慢用着，别因为他，扫了阿芮的兴致！

    沈芮自己独享美食，她的胃口不错，泰恒的菜质量过硬，分量就属于精致了，杨枝甘露、肥宅快乐水当饮料，小龙虾解决完，沈芮又把烤串、云吞···相继解决，那叫毫无压力，满足而尽兴！

    待到宵夜用完，时间已过零点，无论对于沈芮还是印臻平时的作息时间，都已经很晚了。

    “阿芮，今天有些晚了，你可以多睡会儿，不需要起太早！”

    “印先生，明天新的一周，药膳我会帮你做进一步调整，再温养一周，下月初开始针灸，祝你好眠！”享受了人家带来的福利，沈芮十分积极地体现自己的作用，分别前，她嘱咐了句。

    印臻点头，唇角扬起一抹笑容，身体恢复进展顺利，这是个好消息！而他，下周也有给阿芮的惊喜呢！

    没有再耽搁，两人各自回房休息。稍加梳洗，沈芮换上酒店客房提供的崭新丝质睡袍，将自己摔到柔软的大床上，培养睡意开始进入梦乡。

    从进入养气四层，借助天赋，体内灵气运转自成循环开始，沈芮就开始保持正常人的睡眠了。以当前世界的灵气，她刻意搬运灵气修行，和自行运转，所得到的效果相差无几。

    养气四层，已经让她有不错的自保能力，够她目前所用，越往后的境界，所需要的灵气和时间就会越发庞大，这是个急不来的事情，沈芮也就不着急往上攀登更高的境界，慢慢顺其自然。这个世界，最高允许能够达到的，也就是养气十层，以后日子长着，有生之年，她慢慢来就是。

    玉珠里的灵泉水和**是可以辅助她的修行，但是玉珠的运转，也是需要灵气的，在当前世界中，她担心那并不是取之不竭用之不尽，所以，她更愿意把灵泉水和**，用在更有用的地方，而她自己，则是回归普通人的心态，认认真真的过好正常人的日子。

    当清晨的阳光透过白纱窗帘的缝隙照在沈芮脸上的时候，睡意正浓的沈芮把薄被往脑袋上一拉，想要遮住扰人清梦恼人的阳光，继续好梦，她平日里一贯早起，昨天睡得晚了，又难得不用早起赶路，就想好好睡个懒觉。

    只是显然，人的生物钟还是挺强大的，沈芮懈怠的想要多睡会儿，但是补充充沛的精力和惯有的生物钟，让她难以继续维持睡意，挣扎在起床与培养睡意间二三十分钟，沈芮到底把手机拿了过来，看了眼时间，才七点半。

    按着印先生的习惯，也没到早餐时间。索性，她拢了把头发，抱着被子趴在床上，刷了二十分钟的手机，看着时间将近八点，才起床伸了个大大的懒腰，去客房内配套的卫浴间洗漱。从她入驻工作开始，客房卫浴间的各项洗漱用品都是配备齐全的。

    洗漱后，沈芮扒拉下昨天沈妈递给她的衣服袋子，妈妈昨天估计是开她衣柜随手抓的衣服，里面是一件白底蓝染棉麻长裙，假两件的设计，内搭是一件纯棉白色U领无袖打底衫，外面拼接白底蓝染V领吊带裙，顺着V领的弧度交叉点缀着一圈方格彩绣，蓝白相间的吊带在肩膀处打了个蝴蝶结，蓝色的长波点在纯白色的底料上顺着吊带往下如扇形孔雀尾式蔓延到裙摆，中间偏淡···

    是她前段时间给爸妈买衣服的时候，看着合眼缘，顺手给自己拎的一件长裙。最近来往市区上班，图方便利索，她一直都是裤装来回切换，还没怎么上身。

    这会儿不是在家，没得挑选，沈芮直接换上，顺手把长发拢在脑后编成松松编了几下用发圈固定，提着室内拖鞋，沈芮开门往楼下走去。按着时间，这会儿刚好是印先生的早餐时间，她跟着一起蹭个早餐吧。

    “早安，印先生···！”沈芮从楼梯往下走，看到印臻熟悉的背影，刚开口准备打个招呼，却在脚步不停往下又迈了两个台阶后，看到了在印臻侧面，还有一个陌生的年轻人。

    看着应该比印嘉善大个几岁，有着一样优越出身养出来的气质，比印嘉善看着更精英沉稳些，面对印臻是一样恭谨的晚辈姿态。

    刚才有楼梯扶手遮挡一部分视线，她没有第一时间看到外人。平时，一般没有特别情况和需要，沈芮的神识藏于自身，并不会放开探查幅度，那太扰人。

    “早上好，阿芮，休息的还好吗？”印臻听到动静，回首看向沈芮，小姑娘今天难得着裙装，扎低了头发，多了些柔软的放松。

    “挺好的，有客人呀，印先生先忙，我先到外面转转！”她就先不打扰他们说话了！

    “不是外人，早餐就要送过来了，阿芮过来坐，一会儿一起用早餐吧！”印臻指了指自己左手边的位置，邀请着。

    转而给沈芮介绍道：“这是我朋友家的一个晚辈，戚绍洋，过来给我送样东西。”他来到岛城的消息，并没昭告外界，是这小子碰巧了得到消息，找了上门拜见。

