    “骗局？即使大陆上从古至今没有人达到过百级成神，但那可是所有魂师毕生的梦想。怎么会是骗局呢？”剑斗罗语气中颇有一些着急。

    钟衍连忙安抚道:“你先别着急，我还没说完呢。我刚刚在七宝琉璃宗的时候说到了，百级成神并不是传说，它是真实存在的。只不过百级成神，它也确确实实是一个骗局。

    当魂师修炼到九十九级以后，无论他怎么修炼都是没有办法修炼到一百级的，这是一个残酷的真相，因为这是世界的限制。

    你想要突破百级成神，就需要突破世界的限制，自创神位，不用看了，这样的人，整个斗罗大陆一万年不见的会有一个。

    况且，如今的天上的神界根本不会给你自创神位的机会。所以我说它是一个骗局。但百级成神又是真实存在的，因为这涉及到一个至关重要的东西。”

    钟衍就仿佛是故意吊人胃口一样，说到关键的东西就不说了，故意停下来，假装抿一口茶，润润嗓子，实则是在欣赏他们着急的样子。就跟狗作者喜欢断章一样，其实狗作者就是喜欢看读者们气急败坏的样子。

    （╯‵□′）╯︵┴─┴

    众人正听到关键的时候，钟衍这小子居然慢慢悠悠的喝茶！

    “阿衍，爱一个人的眼神是藏不住的。”唐三幽幽的声音传来。

    看着他们似乎有一些想要炸毛的趋势，钟衍轻轻抿一口茶后，连忙说道：“那个东西就是神位。你们还记得武魂殿的由来吗？”

    剑斗罗稍微沉思了一下，开始回忆起以前他的父亲曾经说过的一些事情。

    既然想要挑战千道流，那么必须要先了解你的对手，对于武魂殿的各种隐秘，剑斗罗其实多少都知道一些。

    片刻之后，他试探的说道：“据说武魂殿最开始的信仰是，天使。”

    钟衍点点头，“没错，其实武魂殿就是一个神邸的传承之处，那就是天使之神的神位。只不过，历经武魂殿千年的传承一直到现在，整个千家，也就出了一个合格的继承者。”

    剑斗罗迫切的说道：“是千道流吗？不对，你说过，不是千道流，可他已经修炼到九十九级了啊，为什么神他无法继承神位？”

    钟衍微微眯了眯双眼，道：“因为还不够，他虽然修炼到了九十九级，可他的天赋不足以让他继承神位。因为能修炼到九十九级的天赋，只不过是神选择传承者的最低要求罢了。”

    “什么！”众人全都是一阵惊呼，在他们看来已经是遥不可及的九十九级封号斗罗，竟然在神的眼中，一文不值。

    “唐晨就是如此，他便是继承神位失败，被永远留在神位考核之地。”

    “原来老爷子他…………”突然知道了唐晨的下落，唐啸不禁有些失落，突然一只手拍在了他的肩膀上，他抬头望过去，正好对上唐昊的眼睛。

    “不怪你的，这是老爷子自己的选择。”

    唐啸点了点头，“昊弟，我明白，你放心。”

    钟衍接着说道：“在整个斗罗大陆，有三个神邸传承之处，除了这三个地方之外，其他人想要获得神位，就只能看运气，如果你天赋足够好，而恰好有一位适合你的神想要退休了，在寻找继承者的时候，又恰好看见了你。

    只不过这种方法太考验你的运气了，最好的办法还是去寻找神邸留下的传承地。我今天要说的事情，就是除去武魂殿之外，另一个神邸传承地——海神岛。”

    “海神岛？那是什么地方？”

    钟衍抿了一口茶，润了润嗓子，接着说道：“海神岛，是海神的传承地，海神是与天使之神一个级别的神，位列一级神。这家伙很大方，在自家的地盘上设立了一个考核，任何人只要加入海神岛就可以参加他的考核。

    我本来就是打算把奥斯卡和宁荣荣送过去白嫖一下，这位大方的神灵的考核奖励。”

    宁风致微微诧异，问道：“白嫖？奖励？还要加入海神岛？”

    “你不会以为他们两个能继承海神的神位吧，别想多了，他两都是辅助系魂师，专业压根就不对口。

    至于加入海神岛？只是说说而已，而且，”钟衍眉心微微放低，眼神变得有些凝重的看着唐三。

    “海神的神位，是我与唐晨定下的契约，我会帮助小三把海神的神位拿到手。等到小三成为了海神的继承者，想放小奥和宁荣荣他们出来还不简单吗？”

    【就算唐三不放他们出来，海神岛拦的住我吗？】钟衍嘴角微微上扬，这就是自身实力带来的自信。

    “什么！”唐啸和唐昊都不敢相信钟衍，就连唐三也用带着怀疑的目光看着钟衍。

    而宁风致等人都用奇怪的眼光看着钟衍，仿佛在问道：你在逗我吗？你给我们的敌人安排一个神位？

    钟衍看见宁风致的表情，就知道他想说什么，用魂力传音过去，“你放心好了，我既然肯给他们一个神位，就说明我有绝对的把握。我们这边的神位只多不少。而且，这是一份我定下的契约。”

    宁风致听着钟衍的传音，想到这小子既然连神位都在谋划，而且他提起海神时，那称不上尊敬的态度，心里算是安心了不少。

    钟衍看着唐啸等人，说道：“我知道你们不信，但我说了，这是契约。不管你们觉得契约双方的利益交换是否对等，但在我看来，只要我愿意就行。我以契约之神的名义起誓，我真的是要给唐三安排一个神位。”

    “契约之神……”唐三轻轻呢喃着，看来钟衍似乎是继承了这位名为契约之神的神位。

    钟衍掏出一个湛蓝色的三角立方晶体，以及一个留音石。

    把它们递给唐三，道：“这是天斗帝国的镇国之宝，另外，它还有一个名字，名叫海神之心。懂了吧，这可是我帮雪清河陛下镇压天斗城外的叛逆军队换来的。至于这留音石，等你到了海神岛，就把它交给海神岛的大祭司——海神斗罗，波塞西。

    海神斗罗——波塞西，是你祖父，唐晨的老相好。。。这里面是他留给波塞西的话，你们不用听了，没你们的份。”看着唐啸和唐昊两人跃跃欲试的样子，钟衍无情的打击道。

