    在苏诺这句话出口的时候，擂台上的怪力嗡的一声倒了下去......

    而具甲武者轻微抖了抖它伤痕累累的外壳后，成功赢下了本场对决！

    “苏诺！”

    “苏诺......”

    周通立和周剑同时开口道。

    “周馆主，看来是剑哥赢了啊。”苏诺微笑着，陈述着最后的结果。

    在看了一眼晕倒在地的怪力后，周通立如释重负的叹了口气。

    “大哥的冠军水准真不是盖的！即便是使用相同的等级精灵，他的战斗水平也远在我之上。”

    周通立将昏厥状态的怪力收入精灵球中，往苏诺的方向走去。

    “通立，虽然最后是我赢了。”

    “但是你新培养的这只怪力的确很有实力，它未来的潜力甚至要比你的主力精灵更大。”

    “希望你不要放松日常的训练任务......”

    周剑无声的靠了过来，用平静的语气告诫道。

    “明白了，大哥！今后我也会继续努力培养格斗系精灵，打出罡力道馆的名气！”

    唰！通！具甲武者也在这个时候从擂台上跳了下来。

    嗯？这只具甲武者...难道是周剑新培养的精灵吗？貌似还挺强的。

    近距离感受着它的实力，苏诺在心里判断，很快洞察之眼便给出了答案。

    【精灵：具甲武者

    属性：水系、虫系

    特性：危险回避（本精灵在状态不佳时将会选择主动后撤，保存实力再战！）

    资质：天王级

    等级：40（馆主初阶！）

    技能：飞弹针、贝壳刃、劈开、突袭、铁壁、虫咬、泥巴射击、迎头一击、虫之抵抗、剑舞、连斩】

    “我去，剑哥。你的这只具甲武者令我有些眼馋啊！”

    在看清它的信息后，苏诺只觉得自己的眼前一亮。

    被苏诺这样盯着的具甲武者拿爪子抓了抓自己的脑袋，那样子显得十分呆萌。

    “是吗？呵呵。”

    “它并非我的主力精灵，但是我最近正在专心培养它的各项作战能力。”

    “相信在不久之后，会在实战中得到重用。”

    周剑微微一笑，拍了拍具甲武者坚硬的后背。

    比邻......在将具甲武者收进精灵球中后，周剑直接开口问道，“苏诺，你来这里找我，是因为究极洞穴的事情吧？”

    这一问直接让周通立满脸讶然。

    “究极洞穴？哥，炎国境内又出现究极洞穴了？”

    “有这种绝密的好消息，你怎么不先通知我啊？说起来，我一直都很想进入传说中的究极空间瞧一瞧呢！”

    “听说每一个究极空间内都有强大无比的究极异兽存在！如果能够顺利收服......”

    周通立兴奋的挥舞着双臂，满是期待之色。

    但很快便被身为哥哥的周剑瞪了回去。

    这两兄弟的神态交流让苏诺有些忍俊不禁。

    “是的，我来这里正是为了究极洞穴的事情。”

    苏诺顿了顿，“准确来说，就是为了那尚且未知的究极异兽！”

    “这...倒是有些伤脑静了......”

    周剑抓着自己绿油油的头发，“按照原本的预测结果，究极洞穴的稳定峰度的确是今天。只不过，出了点意外状况！”

    他从开口袋里摸出了一块玻璃般纯净透明的显示板，随后将它左右上下彻底展开。

    叮！

    轻轻的按下玻璃显示板中心的红色按钮后，十几个数据图忽然显现在显示板上！

    一条深蓝色的水位线被详细的定在了数据图中。

    但那些颜色泛红的数据，没有一条的巅峰值抵达了水位线。

    “这是我们所能拿到的监控数据，每一个数据图都是动态变化的。”

    “按照这种预测，上一次的计算偏差大概在三天左右。”

    “也就是说我们得等到三天，才能前往第九区......”

    将所有数据图重叠对比后，周剑给苏诺详细的解释了一番。

    三天之后？！

    苏诺摸着下巴若有所思，像究极洞穴这种异空间，的确是存在各种能量波动问题！

    它们通常会在峰值的时候趋向空间稳定。

    而一旦跌落某个能量值后，便会出现空间坍塌现象。

    因此，只有确认空间安全才能进入。贸然进入的话和送死没什么区别。

    “第九区？！哥，那地方在炎国可是属于禁区啊！你们要去那种地方？”

    “而且......”

    周通立瞥了一眼苏诺，“为什么苏诺能和你一起去，而我不行啊？他可只是一名高中生而已！虽然实力要比普通高中学强上许多......”

    “通立。你要知道我和苏诺是去执行关键任务的！清除这个异空间才是我们负责的任务主要内容！”

    “而且，他和你身份不同！他是我们......”

    周剑本想说苏诺是动态平衡的一员，而且是手握双神兽的最强新人！

    但是这种信息可是绝对机密！就算是他亲弟弟也绝不能说！

    “是你们什么啊？”

    周通立用力抹了一把脸，期待着他的大哥把话说完。

    “算了，总之你不行，但是他可以。多的东西我也不能说！”

    将自己乱糟糟的头发捋顺后，周剑看向苏诺，“三天后吧，我们就约在黑龙大厦的办公楼，那里你是熟悉的。”

    “黑龙大厦吗？行，我是没问题的。”

    苏诺十分清楚究极洞穴的任务可是急不来的！

    再等三天也无妨！

    “靠！这是什么意思啊？连我这个做弟弟的都要保密？”

    周通立满脸郁闷之色。

    他实在是想不通苏诺身上究竟有什么东西，需要大哥这样谨慎。

    难道这个高中生的实力还能比他这个道馆馆主还强？

    “有了！苏诺，你我也是老相识了！”

    “直接开门见山的说吧！我现在要求你和我来一场正式的道馆挑战赛！”

    “如果你败了，那么就得告诉我大哥在隐瞒着些什么！我不允许你拒绝！”

    周通立一拍双掌，满脸严肃之色的盯上了苏诺。

    就这么盯了五六秒后，他挑动着眉头，又恢复了平常的和蔼。

    正式的道馆挑战赛？周馆主这是铁了心要我在今天和他打一场吗？

    苏诺的嘴角微微抽动着。

    “通立，你是怎么回事？怎么如此蛮不讲理呢？”

    “是我以前对你太客气了是吧？”

    周剑直接伸出右手给他弟弟来了个锁喉抱。

