    浅儿笑道：“也时常住在这里的，刚巧这两日他家中有事，没有过来。”

    “没孩子的时候也就罢了，如今有了孩子，还时常住外面，让你一个人辛苦，像什么样子。”云黛很不满。

    浅儿笑道：“母后别生气，我也是忙的很，没功夫理会他。”

    “豆丁还小，商号的事情你若忙不过来，就让顾家的人去忙。”

    “娘只交给我这么一件事，我若是做不好，也不配做爹娘的女儿。”

    “你这孩子也太要强了。”

    “娘，我真的能应付得来。当初您生了我们兄弟姊妹四个，还能打理商号的事情呢。难道我只养了个豆丁，别的事都不能做了？”

    浅儿把孩子放到地上，让她自己扶着桌腿，自己则出去吩咐下人，准备午膳，唤驸马过来。

    李钟辞很快就赶了过来。

    他进门的时候，赵元璟已经戴上了面具。

    云黛问过浅儿，浅儿说自己并未向驸马透露过爹爹的身份。

    既然她不说，云黛两口子自然也不想麻烦，反正戴面具也不影响吃饭。

    李钟辞先跪下给云黛和赵元璟行礼。

    虽然他不知道赵元璟的身份，但既然是跟岳母成亲的男人，自然也是他的长辈，基本的礼节还是要有的。

    “钟辞，你家中一切都好吗？”云黛问。

    李钟辞忙道：“回陛下，小婿家中一切都好。”

    “既然你家中都好，作为一个有媳妇孩子的男人，还是要多分些时间在自己的小家。孩子不是浅儿一个人的，你是孩子的父亲，也有教养的指责。”云黛淡道。

    虽然她语气淡淡的，但已经能听得出很不高兴。

    上次她回来看浅儿，驸马也是不在，这次回来又不在。

    虽然浅儿解释过了，但连续两次来了都不见他的人影，也能说明一些问题。

    云黛不想过多掺和小夫妻的生活，但该敲打的还是要敲打。

    李钟辞忙道：“小婿惶恐，以后一定多多陪伴照顾公主和孩子。”

    “你也别惶恐了，既然你们成亲，便是一家人。你待浅儿好，我也待你好。若你待浅儿不好，那我不会客气。”

    “陛下放心，小婿绝不会辜负公主。”

    “好了，不要吓成这样。”云黛看着李钟辞的漂亮脸蛋，暗暗摇头。

    这驸马出身的好的，长得也好看，但总觉过于软弱。

    不过既然浅儿都满意，她这个当娘的也不好说什么。

    午膳上来后，一家四口落座，高高兴兴的吃饭。

    云黛把豆丁抱在腿上，拿着小银勺喂她吃米粒。

    小家伙长了四颗牙，吃的十分欢快。

    云黛亲了亲小家伙的脑门：“豆丁真可爱，真想把豆丁带走。”

    浅儿笑道：“若能跟着娘亲，便是这孩子的造化了。”

    云黛道：“胡说，孩子跟着自己娘才是最大的福气。”

    吃晚饭，宫里来了太监，说是接皇太后回宫的。

    浅儿诧异：“皇兄怎么知道母后在我这里？”

    云黛解释道：“来之前，我让人给宫里递了信。你皇兄知道我最惦记你，回来必定要先来你这里的。”

