    第352章是该教训教训了

    现在，场上的人。

    只要有点眼光的，都可以轻易的看出。

    孙奕所施展的，并不是什么高级的遁法。

    虽然，修士随着修为的高深。

    必然可以施展一些控水术，控火术。

    甚至一些简单的遁术。

    可是那个前提，本身就是需要修士有一定的灵力积累。

    而像孙奕现在这样的凝脉四层的修士, 能够动用的灵力，其实是相当有限的。

    所以，大家也都清楚。

    就算孙奕能够施展遁术，那也不过是一两次而已。

    左黎明甚至压根都没有怀疑过，孙奕施展的是什么遁术。

    实在是，就连左黎明想要施展，这些法术, 也会造成灵力的负担。

    他自然不会怀疑，孙奕会强到那种程度。

    于是，大家很容易就可以理解，孙奕现在所施展的，不过是一种快速的身法而已。

    可不得不说，孙奕的身法确实相当的灵活。

    一开始，孙奕还显得有些生疏。

    至少别人是以为他比较生疏的。

    因为孙奕竟然在左黎明近身之后，才慌忙的躲开了。

    可躲开了，就是躲开了。

    这无异于当众的打了左黎明的脸。

    最开始看到左黎明要上去，就扇孙奕巴掌的时候，许多人都感觉心被人揪了一下。

    对的，就是那种被人狠狠的揪了一下的感觉。

    可当孙奕躲开了之后，无数人都心里松了口气。

    毕竟，人家也是有眼睛和耳朵的。

    今天的这个事情，孰是孰非，大家都很清楚了。

    可他们还是不对孙奕抱有什么期待。

    毕竟，修为的差距实在是太大了。

    高级律者要故意拿捏低级律者，实在是后者无法逃脱的。

    可当孙奕真的躲开了之后。

    人们甚至有了一种错觉。

    那就是孙奕赢了。

    对着，孙奕没有被左黎明立刻击败。

    那么对于孙奕来说, 就是胜利了。

    毕竟，孙奕现在在进行的，是一场不可能胜利的决斗。

    至少许多人是这么想的。

    也是这么相信的。

    可随着时间的推移，大家逐渐从震惊中，变得慢慢亢奋起来了。

    对的，就是亢奋起来了。

    任谁都没有想到，原本预计孙奕会被秒杀的决斗。

    孙奕竟然真的扛了下来。

    十分钟，两分钟。

    五分钟，十分钟。

    随着左黎明的动作越来越快，孙奕的躲避也是越来越灵活。

    直到十分钟左右的时候。

    不论左黎明距离孙奕看上去多近。

    不论左黎明的手掌，多么好像要打到孙奕的身上。

    可那个手掌，却一直无法真正的打到孙奕。

    看到这诡异的一幕。

    许多人都变得亢奋起来。

    大家现在似乎都有了一种期待。

    那就是期待，自己能够猜中，孙奕到底在左黎明的掌下可以坚持多久。

    虽然现在他们已经自觉，自己猜到了这场决斗的结局。

    在大家的心目中，孙奕简直是一点胜算都不会有的。

    可这个过程，同样可以让人津津乐道。

    毕竟，孙奕能够坚持到现在，已经是难能可贵的了。

    大家期待的，也不过是孙奕能够，坚持的。

    久一点, 再久一点而已。

    甚至有人心中都在跟自己打赌，孙奕到底能够在左黎明的掌下，继续坚持几分钟。

    有些人甚至有些后悔。

    自己怎么没有开一个盘口，就赌孙奕能够坚持多久。

    任谁也不会想到，孙奕竟然在左黎明的手底下坚持到了十分钟。

    如果自己开个盘口，那是不是早就赚翻了。

    此时，人群中，也开始传来到了暗暗私语。

    “王师傅，你快说说啊。你看出了什么了。”

    王明身为先天四级的武者。

    在德林府的武术界，也是有一席之地的。

    而作为多家武馆的客座师傅，其更是跟许多人都混了个脸熟。

    见从刚刚开始，这个王师傅就迟迟不说话。

    说完了，孙奕这个是个身法后，这个王师傅就似乎有些沉思起来。

    众人一开始还期待他能多说一些。

    可见他迟迟不语，这可让周围等待的人，犹如百爪挠心起来。

    终于，有人忍不住了，这才再次开口询问。

    果然，这人的话让王明的思绪重新回来。

    当他看到周围那一双双期待的目光的时候。

    王明那种年轻时代，挥斥方遒的感觉又回来了。

    于是，王明也不再继续沉思了。

    而是把自己刚刚看到的，尽量多说说了起来。

    只听王明说道：

    “呵呵，也怪我刚刚看的入神了一些。

    让大家等极了。”

    王明本想客气一番。

    可不曾想，他这话刚刚出口，立刻就有人说道：

    “你就别客气了，快说啊，到底怎么回事。”

    听到这不耐烦的催促，王明用眼睛直接咧了一下，刚刚说话的人。

    见到王师傅生气了，立刻有人打圆场道：

    “呵呵，王师傅，小李是个粗人。

    你别跟他一般见识。

    快，说说，您老的看法，大家可都等着呢。”

    这人也真会说话，立刻就让王明的心气顺了不少。

    再次看到周围人的目光，王明这才继续说道：

    “这个孙律，可真的不简单啊。

    你们可别小看这套身法。

    真的不简单。”

    说到这里，王明本还想再卖卖关子。

    可想到刚刚的窘境，所以干脆直接自己说了。

    只听他继续道：

    “这个身法，看似随意，但其实当中，每个动作都十分的讲究。

    犹如空穴平风起，又如朗月明山岗。

    真的，一开始，我还以为这是那个毕竟冷门的空明身法呢。”

    一听王明这么说，许多人都有些好奇。

    立刻插嘴道：“什么空明身法，很冷门吗？”

    听到这话，王明强自忍住了看白痴一般的眼神。

    毕竟，他也知道，这里的大多是他的街坊。

    也就是很多都是外行，自然不知道什么空明身法。

    王明继续道：“这空明身法，据说是百十年前，武林中的一个高人所创。

    他当年轻功独步江湖，靠的就是个功法。”

    听到这里，有人好奇道：

    “那这么说，这个功法应该很出名啊，怎么会成为什么冷门？”

    王明听到这个接话，立刻笑了。

    这才是一个会接话的。

    只听王明继续说道：

    “对啊，当时，这个身法可是大大的有名。

    可你们知道，为什么这个高人去世之后，这个身法就逐步冷门了吗。

    一方面是，这个功法确实修习不容易。

    另一方面，据说是那个高人，当年在传这个功法的时候，就隐藏了许多关键的东西。”

    谷嚿

    一听到这话，无数人倒吸一口冷气。

    有人最快，就说道：

    “这，这也太损了吧。

    还有人这样，他不怕自己的功夫失传吗。”

    王明却笑道：“那个高人，他无儿无女，自然不会在意这些。”

    一听这话，大家都暗自摇头。

    有人问道：“所以这个功法就冷门了吗？”

    听到这话，王明摇了摇头，说道：

    “其实我刚刚说的也不对。

    这个身法也不算什么冷门，其实还应该说是比较热门的。

    这个身法，虽然大家没法得其精髓，可其中却又有许多值得借鉴之处。

    因此，这套身法，在许多武技的书中都会收入。

    老师教学生，也多会用这个启蒙。

    算是不错的入门功法。

    可由于没有精髓，所以实战中，大家几乎不会使用。

    这才说它，是冷门功法。”

    听到王明这么说，许多人这才暗自点头，算是理解了王明的说法。

    可有人问道：“那么王师傅，这个孙奕用的就是这个什么所谓的空明身法吗。”

    听到这个问题，大家也都好奇起来。

    毕竟，比起讲古。

    大家更加好奇的是，孙奕现在的情况如何。

    在左黎明的掌下，孙奕他到底还能坚持多久。

    这时，王明才继续说道：

    “这也就是我刚刚思考的问题。

    这个孙奕，他用的有些像空明身法。

    可他其中却又有了许多的变化。

    其中的动作和巧劲，十分的讲究。

    甚至我都无法一时看透。

    能够这也在原有的身法上，尤其是这么基础的身法上这也创新。

    这个孙律，当真是不简单啊。”

    听到这话，许多人都是眼睛一亮。

    立刻有人问道：

    “创新？孙律创新了什么。

    那这么说，这么说，左黎明能不能打到他啊。”

    听到这话，王明的神色却逐渐的凝重了起来。

    只听他说道：

    “这也是我百思不得其解的地方。

    孙律加入的东西，我简直见所未见。

    似乎是一种缠绕的劲力。

    这就太不同寻常了。

    可以说，如果能够好好的参悟孙律今天的身法。

    未必不能开一派之先河。”

    听到王明评价的如此之高。

    许多人都再次的吸了一口冷气。

    而后，目光灼灼的看向了场中。

    看向了正在与左黎明游走的孙奕。

    一如刚刚一般，显得游刃有余。

    而这时，王师傅的声音传来过来。

    只听王明说道：

    “而至于说左黎明能不能打到他。

    呵呵，估计在孙律力竭之前，他完全没有可能，伤到孙律。”

    听到王明这个评价，大家甚至都感觉自己有些心跳的感觉。

    砰砰的心跳声，甚至震动着耳膜。

    能够得到这么高的评价，这个孙奕，难道真的是天才不成。

    众人如何想孙奕，暂且不说。

    不过有一句话，王明说的还是对的。

    孙奕的这套身法，确实不简单。

    这可是孙奕借鉴了，自己前世太极功夫所创新的功法。

    再加上【万司律典】自动纠错功能。

    现在可不就是混元一体，毫无缺陷嘛。

    其实，孙奕一开始还有些迷茫。

    他虽然也计划好了开头。

    可作为重头戏的决斗环境，孙奕却一直没有想清楚。

    应该如何击败左黎明。

    对的，孙奕这两天，就是在烦恼这个。

    要说这个事情，也不困难。

    直接一巴掌把左黎明打飞就好了。

    这有什么烦恼的。

    对，孙奕作为已经进入开光期的修士。

    这种程度，打飞一个凝脉期的修士，自然不难。

    可那么一做，孙奕一巴掌打飞的可不仅仅是自己得到答案的机会。

    还有彻底暴露自己实力的危险。

    现在观礼台什么的那群人，可都是眼光毒辣啊。

    孙奕绝不会自傲的认为，自己已经是圣律大陆的战力顶点之一了。

    危险无处不在，暗处的敌人，可能就是现在此刻站在观礼台上的人。

    所以，孙奕一直都在一边思考如何最大化的压榨出左黎明的价值。

    同时，如何引出幕后的人物。

    一开始，孙奕动作上的那种生疏感，也是孙奕努力营造的。

    虽然孙奕的这个身法自从他学习过之后，很少用于与人动手。

    可孙奕自己也是在识海中，利用幻阵，演练过几百遍了。

    自然不会真的弄到，连个左黎明，这样的凝脉十二层的，都能挨近他的身前。

    可以说，如果孙奕想的话，他甚至能够把这个空明身法，利用的如同遁法一般。

    让左黎明自始至终，都完全没有靠近他身边的机会。

    可那么做，显然就失去了这场决斗的意义。

    孙奕隐忍了这么久，将计就计的接受了决斗。

    可不是为了打脸那么简单的。

    他要的，就是如何能够激怒左黎明。

    因为，人只有在愤怒的时候。

    才会真的逐步不管不顾，最后进入巨大的深渊。

    赌徒的困境，从来就是不他没有选择。

    赌徒的困境，就是在于，他也知道自己已经深陷了。

    可就是无法脱身，无法脱手。

    这才是赌徒真正的危机。

    而左黎明此刻就是如此。

    孙奕在思考如何压榨左黎明的时候。

    左黎明自己已经明显的焦急了起来。

    他做梦也没想到，一个凝脉四层的修士，竟然能够如此的难缠。

    左黎明如何不知道孙奕，现在依靠的，不过是一套精妙的身法。

    孙奕直到现在，也没有什么灵力传出。

    这明显就是灵力不足的表现。

    可灵力不足的孙奕，却依靠这套身法，竟然坚持了这么久。

    左黎明可不认为这是什么好事。

    这可是在赤裸裸的打他左黎明的脸了。

    对的，现在左黎明就觉得，这是在打他的脸。

    他一个高级律者，竟然被孙奕这样戏耍。

    在一个公平的决斗场上，左黎明竟然连孙奕的毛都碰不到。

    还有比这个更丢人的吗。

    还有比这个更让左黎明尴尬的吗。

    明明很快就可以结束的决斗。

    竟然坚持了这么久。

    这是在做什么。

    想到这里，左黎明当真是再也忍耐不住了。

    他心里想道，看来，还是要动用那个手段了。

    而这个孙奕，确实缺乏教训啊。

    是时候，该好好的教训教训了。

    想到这里，左黎明的手臂，摸向了自己的储物袋。

