    本以为会葬身于光柱下的禾斗，陡然出现在符灵结界使身后，并且右手上凝聚着【苍】朝着符灵结界使刺去。

    这一刻，禾斗仿佛绝巅的刺客。

    精气神都达到了巅峰，趁着符灵结界使松懈下来的瞬间，运足全力发出了恐怖的一击。

    从罗耶老师那学来的武道，从悖论者世界学来的各种知识，从无数次战斗中学来的经验……

    在这一刻全部融为一体。

    杀意牢牢地锁定住了前方这位满脸惊诧的家伙。

    符灵结界使睁大眼睛，浑身闪过发光的符文想抗住这一道完全将其锁定的攻击。

    他并不是不想躲开，只是他明白自己无论如何也躲不过这惊艳绝伦的一击。

    纵使能凭借着一开始布置下的符文结界闪躲开，也会被同样能瞬移的禾斗追上来。

    这是必中的一击！

    攻击瞬间抵达，以摧枯拉朽之势将符灵结界使身上护体的符文尽皆击碎，并且将符灵结界使径直击飞到远处。

    被击飞的符灵结界使顺着之前被光柱撕裂出的沟壑，不能控制的一路飞了出去。

    禾斗这一拳扬起的拳风，也将附近的烟尘吹散开来。

    虽说光柱掀起的弥漫全球的烟尘还未散去，甚至未来几百年内都不会散完，但是附近几十公里的烟尘还是被这一拳的拳风轻松的全部吹散。

    禾斗看着远去的符灵结界使，向前微微踏出一步，人便出现在了远处镶嵌在雪山里的符灵结界使身旁。

    只见符灵结界使浑身整洁的衣服也满是血与雪，头发上也是大块血斑混合着尘土，黏结成一块一块的。

    整个人显得狼狈不堪。

    “怎么样？还可以吧。”

    禾斗在旁边找到一块石头坐下，对着镶嵌在山体里的符灵结界使微微一笑道。

    “你这一拳……比之前猛多了。”符灵结界使一边咳出鲜血，一边盯着禾斗回答道，“我就好像在一瞬间，被击中了无数拳。”

    符灵结界使深知自己身上护体符文的承受力，就算是足以轻松清洗地表的能级，对他来说也只不过是洒洒水。

    禾斗的那招【苍】虽然有着黑洞一样的原理，威力足以超越原子能武器，但是也不至于将他这样摧枯拉朽的击溃。

    “猜的不错，确实是无数拳叠加在了一起。”禾斗耸了耸肩，脸上有些苍白，“我大概在那一瞬间给了你三千多拳吧。”

    “嘶……难道？！”

    符灵结界使睁大眼睛，感觉自己好像明白了些什么。

    虽然他只是某位伟大存在的一道微不足道的投影，实力与见识都不够高，但还是有着超越一般人的眼界的。

    这种力量……

    毫无疑问……

    是时间！

    禾斗看着符灵结界使微微一笑，并不准备多说些什么。

    芝诺悖论本身的逻辑并没有错，它之所以与实际相差甚远，在于这个芝诺与我们采取了不同的时间系统。人们习惯于将运动看做时间的连续函数，而芝诺的解释则采取了离散的时间系统。即无论将时间间隔取得再小，整个时间轴仍是由无限的时间点组成的。换句话说，连续时间是离散时间将时间间隔取为无穷小的极限。

    也就是说，芝诺悖论本质上其实是个关于“时间”的问题。

    禾斗一直以来运用的只不过是芝诺悖论力量的一部分，也就是操控空间的那一部分。

    实际上，相当于芝诺悖论化身的禾斗，同样可以对时间的力量加以操控。

    要知道从一开始，综网面板上给禾斗这个天赋的名字就是【时空双修、缩地成寸】。

    在悖论者世界里的那段时间，禾斗便深入了解学习，并掌握了芝诺悖论关于时间方面的力量。

    他可以让刹那变为永恒。

    所以……

    之前的光柱，他是在近乎暂停的一刹那时间里淡然走开。

    而对符灵结界使的那一道攻击，也是在近乎永恒的一刹那间，对着符灵结界使轰击出了三千多拳。

    这一回合……

    是禾斗赢了！

