    第341章 愤怒之火蒙双眼

    叶晨的心中突然生出怜悯之心，又不是他徒生怜悯之心，可能在这一刻，屠龙天尊已经被他画成了魔傀！

    叶晨最后还是没有那么做, 这家伙燃烧了自己的修为，现在已经成为了一个废人，想要再次修行，那只能重头再来了。

    就算是把他化成傀儡，对于自己也没什么大用。

    叶晨也不想去管他，直接看了看对面的水龙天母, 此时的水龙天母正在那里发呆。

    他怎么也没想到？土龙天尊的攻击竟然全盘被化解掉了。

    不仅如此，就连屠龙天尊的身体都已经消失不见。

    现在失去了才知道人的可贵。

    水龙天母的内心十分的挣扎，他也不知道自己怎么了。

    对于屠龙天尊的消失, 她充满愧疚感，要不是因为自己，他也不会如此枉死。

    人生就是如此吧！

    当夜辰的目光落在了她的身上的时候，整个人已经受不了了。

    仇恨的目光之中充满了愤恨：“叶晨，我要和你同归于尽！”

    叶晨看了看面前的水龙天母：“水龙天母，凭你现在的本事，想要和我同归于尽，你简直痴心妄想。

    现在我给你个机会，赶紧交出水龙碎片，我可以放你条生路，要不然的话，你就和那土龙天尊一个结果了！”

    此时的水龙天母那还顾得了那么多。

    “叶晨，想要让我交出水龙碎片，你简直痴心妄想，就是我要和你同归于尽！”

    说完之后。只见他的身体竟然化作了一个巨大的水球。

    这个水球之上的点点蓝光，预示着此刻水龙天幕的愤怒。

    那无尽的水蓝之力，在不断的奔涌着。

    此时此刻，周围石壁再也承受不住这巨大的威力。

    一块块就像碎片一样, 从此周波落了下来。

    随之而来，落在地上！

    整个空间没有她的法力加持，也变得摇摇欲坠。

    叶晨能够感觉到，这里就要塌陷了。

    叶晨抬头看了看，上面的洞口就在不远处，叶晨现在法力已经恢复，自然不会惧怕。

    陡然间飞身而起！

    这里可不适合战斗，叶晨的身影瞬间消失不见，水龙天母形成的水球，看着叶晨消失不见之后，也跟着从孔洞之中飞了出来。

    可是在他们出来的过程之中，一块块石头，竟然从上面脱下砸了过来，叶晨用自己的太极图快速护住周身。

    盘古斧不断的开辟道路，费了好大的劲儿，这才爬到了洞口之上。

    在他刚出来的一瞬间，那个水球也涌了上来，直接撞在了叶晨的身上。

    叶晨怎么也没有想到, 这水龙天母竟然如此速度, 而且撞击的力度如此强大, 直接把叶晨撞击出去了几百丈，然后翻身躺在了对面的悬崖之下。

    叶晨疼痛难忍，哎呀一声一口血喷了出来，这一下毕竟是水天母含恨而发，力量何其强大。

    叶晨费了好大的劲儿才从地上，缓缓地从地上站起身来。

    看了看对面的服用天母，此时的水龙天母形成的巨大水球，在空中不断的旋转咆哮。

    而且还伴随着风雷之声！

    在夜城的上空，竟然射下来一条条的闪电。

    原来是水龙天母竟然写出来了混沌天雷之力。

    这混沌天雷力量从空中不知道是怎么越过了囚水，然后到了水龙天母的身边，伴随着巨大的水球，再一次向着叶宸撞了过来，叶晨此时此刻已经做好了防御。

    经过刚刚的一下撞击，叶晨能够感受到这力量的强横。

    “雷雨怒！！！”

    伴随着水龙天母的一声咆哮，叶晨一的太极图，已经与水龙天形成的巨大水球撞击在了一起。

    那一道道闪电已经开始不断的咆哮，一道道的历史和夹杂着一声声的炮秀，在这巨大水球的作用下，把太极图直接打出一个凹坑，阴阳二气，虽然吉利的盘踞。但是并没有将这东西的力道全部卸下去。

    叶晨顿时大吃一惊，没想到眼前的这个家伙竟然如此厉害。

    眼看的太极图竟然无法抵挡这家伙的进攻，特别是雷电之力已经侵袭到自己的身体，让叶晨的身体竟然发出了一丝丝的盲目之感，叶晨知道这样下去肯定不行。

    手中的开天神斧再次挥动，直接朝着巨大的水球被了过去，大吼了一声：“开天一式！”

    只见开天神斧加大的混沌之力已经朝着那巨大的水球劈了过来，周围的闪电还在不断的奔涌。

    他们似乎知道了自己的宿命，但是对于自己的宿命并不认可，只是一瞬间，有些惧怕在收回的一刹那，接着向开天神斧发出的毁灭之力迎了上来，一道道闪电纷纷爆炸。

    在空中形成了一朵朵巨大的电花。

    不过叶晨的开天神斧，同样也失去了力道。

    随着闪电电光的消失，叶晨的开天神斧发出的毁灭之力也已经消耗殆尽。

    不过，此时此刻的水龙天母也不好受，毕竟刚刚的这一次对决，他也受到了波及。

    再加上他自身悲怆欲绝，所以此时此刻的水龙天母也去了三分之一的战斗力。

    不过他看着面前的叶晨，两只眼睛已经发红，无论如何？自己今天也要和他不死不休。

    紧接着，这个巨大的水球竟然冲天而起。

    叶晨不知道是水龙天母究竟要干什么？

    但是看这个架势，似乎是在和自己拼命的节奏。

    叶晨仰面朝天，看着从天而落的巨大水球。

    混沌中不断的在自己头上盘旋，而且越来越大互助周身。

    混沌之气席卷在叶晨的周围。

    手中的开天神斧这次高高举起，朝着那巨大的水球劈了过去。

    这次的碰撞没有动荡山河，没有山崩地裂。

    有的是一声巨大的爆炸声响。

    “轰隆！！！”

    一时之间，叶晨脚下的大地已经开始颤抖。

    仰观抬头，那一团团的水云之物似乎要冲裂空间。

    叶晨暗叫一声不好，如果让他们冲下来的话，自己就会沉入囚水之中。

    此时此刻，叶晨别无它法。

    太极图陡然间飞了上去，太极图的使命非常简单，拖住碎裂的空间，不是囚水下落。

    紧接着那巨大的水球竟然被叶晨撕下了一块，空中竟然发出了一声惨叫。

    (本章完)

