    姜宁海没有反对萧雪梅的这个计划，如今霸王集团虽还被一群人虎视眈眈盯着，但他姜宁海可是有泰山派弟子左翎和何少做靠山。就算自己真对姜辰下手，被人抓住了把柄又如何？谁敢动他！

    只需姜宁海一声令下，左大师便可血洗了竞争对手！

    如此也给了姜宁海足够的底气。

    “上次我让小赵去调查过，这小畜生有个小女友，咱们可以对她下手。”姜宁海露出阴冷的表情。上次调查时，姜宁海就注意到了孙菲雪，是个姿色还不错的网红，没想到居然便宜了自家的废物儿子姜辰了。

    如果把这样的美女绑架起来，想必姜辰这不孝子也会心急如焚吧！

    “好，不过姜辰这小子有点手段，咱们还得让左大师坐镇才行。”萧雪梅思考一番后说道。

    姜辰这小野种毕竟是混过社会的，打架本领有些高强，她萧雪梅就已经在这小野种手里吃了两次亏了。

    两口子又商议一番，很快就敲定了机会。

    在八宝山里不好对姜辰动手，那么两人也只能通过绑架孙菲雪的方式逼姜辰出现了。

    “你以为你治好了李老爷子和陈家小公主，你就能飞上枝头变凤凰，在我萧家人面前，你不过是条丧家之犬！”萧雪梅一想到姜辰，就恨不得杀了这个小畜生，心里对姜辰充满了万千恨意。

    “不过就是个会点医术偏方的赤脚医生，既然你不肯治，那我有的是法子逼你治，你不治可别后悔终身！”咬咬牙，想到之后姜辰会求着自己放过孙菲雪，萧雪梅嘴角就勾勒出了一抹残忍的笑意。

    若是让姜辰知道，这两人居然想到绑架孙菲雪的话，姜辰估计还要感谢两人一番。

    对于孙菲雪这个贱人，姜辰只是懒得收拾罢了，不代表就这样放过了她！

    在病床上观察了两小时后，姜宁海觉得身体已经无恙，便准备让萧雪梅送他回家。

    不过既然来了医院，他们自然得去看看自己的宝贝儿子。

    两个都被断了一只手打上了石膏的人，相互搀扶着来到姜叶的病房门口。

    隔着一扇门，两人都听到了里面传来隐隐约约的靡靡之声。

    “这么晚了小叶在做什么？”姜宁海心中疑惑，伸手推门，却发现门被锁上了。

    不过还好他带了钥匙。

    咔嚓一声，门打开，里面的一幕让姜宁海有些傻眼。

    只见姜叶正舒舒服服地躺在病床之上，身上正坐着一位打扮性感的女郎。

    两人正做着苟且之事。

    因为姜叶手上还输着液，所以不能剧烈运动，便交给这位女郎主动。

    说起身上这位美女，这可是全雍州最顶级的社交名媛。

    姜叶预约了一个月，才排上了服务。

    趁着今晚爸妈都不在，夜深人静的时候姜叶便打算享受一番。

    却没想到，正做到激烈的时候，门居然从外面打开了！

    “给老子滚出去！”姜叶正做得起劲，也没看来人是谁，直接就骂了过去。

    可紧接着，他就傻眼了。

    因为进来的不是别人，而是他的亲生父母姜宁海和萧雪梅。

    一瞬间，他感觉胯下之物一软，再反应过来时，已经无力了。

    而身上的性感女郎也察觉到了底下之物的变化，很是嫌弃地看着姜叶，嘴角勾勒出讥讽之意。

    “爸……妈……，你们怎么来了？”姜叶弱弱的说了一句，想要一把将身上的女郎推开，可长期卧病在床的他力气居然还不如一个女人。

    性感女人也知道不宜久留，镇定自若地穿好衣服，随后掏出付款码问道：“你们三个，谁来付钱？”

    这句话完全就是引爆了炸药的导火索，姜宁海怒声道：“你个死鸡婆，给老子滚！”

    “我滚？没想到霸王集团的少东家也会白嫖，好啊，那我回去问问龙爷，今天的钱怎么算！”面对姜宁海的怒火，性感女郎却一点都不怂。像她这样的名媛头牌，背后也是站着很多大佬的。

    今晚姜叶要敢白嫖，一些事情明天就能上新闻。

    姜宁海长叹一声，这一刻感觉自己是真的老了，无奈付了钱，打发对方走人。

    “爸，你听完解释。”姜叶有些心虚，不敢去看姜宁海的眼睛。

    啪！

    只听一记响亮的耳光声，姜叶脸颊都肿了半边。

    “一百万！一百万！就这么个女人你花老子一百万！”姜宁海怒气冲冲道，这段时间他一直在苦苦支撑着霸王集团，就是为了能把这份家业保住，让儿子有个衣食无忧的未来。却没想到，这个混子东西就是个没脑子的败家子。

    姜宁海也是白手起家出身，这一百万要是花在刀刃上也就罢了，就为了一个鸡婆花一百万！他也心疼！

    一刹那，姜宁海脑海里恍惚了一下。

    要是姜叶是姜辰该有多好。

    靠着姜辰的医术，和他姜宁海的商业头脑，他们父子俩联手，甚至有可能把霸王集团打造成全国最强！

    只是，世上没有后悔药。

    二十年前他抛妻弃子时，从未想到过，有一天他得仰视自己抛弃的儿子！

    “妈……妈！爸，他打我！”挨了姜宁海这一巴掌，姜叶委屈地哭了出来。以往他犯错都会装可怜，屡试不爽。

    萧雪梅本来也很生气，但见儿子这么委屈，她又心软了下来。

    萧雪梅一把揪住姜宁海的耳朵，朝着耳朵大声说道：“姜宁海，你有本事啊！你不去收拾姜辰那个小野种，你对咱儿子撒什么气！”

    “儿子之所以这样还不是因为你，都是你无能，不能早点把儿子治好！让儿子连个正常的恋爱都谈不了。”萧雪梅骂骂咧咧道，正常的男男女女都是有这方面生理需求的。在她看来儿子躺在床上憋了这么久，肯定是憋坏了。

    “老婆，我刚才是一时冲动。”面对不讲道理的萧雪梅，姜宁海是有苦说不出。心里的悔意更甚了。

    “狗男人，你是不是后悔了！那你找你的儿子去啊，人家现在是神医，你心里其实高兴坏了是吧！”看到姜宁海这副态度，萧雪梅心中更气，指着儿子说道：“咱们家儿子可是牛津翰留学归来的海外学士，得过五个国家级奖项和一个国际奖项，你那个野种儿子姜叶就一个赤脚医生，有什么资格和我们家姜叶比！”

