    

    因为打算带宠物去修毛，康御下午忙完工作后，便提前下班回家了。

    一进门康御就听到，小家伙开心的笑容，绕过照壁就看到，十分温馨的一幕。

    只见一家子，现在都在院子里，坐在铺地上的野餐垫上，正和小雪玩扔球，玩得很开心。

    一见到从照壁那，走过来的爸爸，小家伙很是惊喜，也顾不得继续和小雪玩了，手里的小皮球一扔，笑嘻嘻的就向爸爸爬去。

    小主人一走，小雪立马就如影随形的跟上，来到主人身边，在主人腿边蹭了蹭，然后蹲坐下摇尾巴。

    见宝宝向自己爬来，康御把公文包放边上，蹲下身抱起了小家伙，好好香了一口，顺手还摸了摸了小雪。

    “既然你回来了，那我们就出发吧。”康妈妈说。

    现在时间也不早了，都下午三点多了，早点过去早点回来，也省得待会回来时，遇上了堵车。

    “小白呢？”康御看了看，发现没见小奶猫的影子。

    要是去修毛的话，那只小奶猫也得带上，顺便去检查一下身体。

    “应该是躲在哪里玩了吧。”沐晴应说。

    刚刚她在屋里找了一下，没有发现小奶猫的踪迹。

    “小雪去把小白找出来。”康御想想，拿了一个小白爱玩的毛球，给小雪闻了闻，摸了摸小雪的头说。

    家里地方大房间多，小白真要躲起来，随便找个犄角旮旯，往里面一猫，还真不好找。

    不过现在有小雪在，那这一切就不是问题了。

    一听到主人叫自己去找蠢猫，小雪就来了兴趣了，闻了闻气味，便向着屋内跑去。

    于是康御便先把小家伙，抱给他老妈，那边早就准备好的宠物包，跟着小雪进屋了。

    闻着气味，小雪很快就找到了，正躲在宠物房里，吃零食的小白。

    两小只一碰面，立马就打在一起了。

    对于这种情况，康御早就见怪不怪了。

    这两小只从一见面开始，就是冤家了，只要待一起，难有不闹腾的时候，它们之间的恩恩怨怨，可是说不清的。

    康御腰一弯手一伸，一把就拎起了，扑到小雪身上的小白，往宠物包里一放，招呼小雪出去。

    见蠢猫得了这样的待遇，小雪尾巴摇得很欢快，跟着主人向外走去。

    坐上车后，一家人就直奔宠物医院。

    因为要去的宠物医院，离家挺近的，没有多久便到了。

    这间叫可萌的宠物医院，是沐晴选的，说是夏京有名的宠物医院，小白小雪日常打理和体检，都是来这里做的。

    还没有走进门，就能听到医院里面，热闹的猫叫狗吠。

    宠物包里原本趴着的小白，听到同类的声音，马上就来了精神，站了起来。

    听到声音的小雪，同样也是很激动，就想向医院跑去，幸好拉狗绳的是康御，不然还真让小雪跑掉了。

    “小雪乖点。”被小雪一拉，差点就摔了的康御说。

    一进到医院里，有一只没绑狗绳的狗，向康御他们跑来，康御刚看到了，就下意识的挺身而出，护在老婆老妈和宝宝面前。

    后面追来的工作人员，向康御连连道歉，说是她失误了。

    见跑过去的狗，小雪就想追过去，康御拉住了狗绳说：“小雪乖点。”

    别人家的狗他管不了，但自家的狗在外面，就不能这样乱跑乱窜了。

    一听到主人的训斥，小雪也只能乖乖的听话了。

    至于说婴儿车里的小家伙，则是好奇的打量着，医院里的环境。

    康御大致看了一下，宠物医院的环境和装潢都还不错，收拾也很干净，没有什么异味。

    边上的宠物病房里，有很多猫咪和狗狗，还有羊驼迷你驴那些，刚刚他们在外面，听见的声音，就是从那里传来的。

    不过有一个想象，就让康御觉得有些怪异了。

    他注意了一下，带宠物来医院的，大部分都是男的。

    康御正奇怪，现在养宠物的男人，是不是变得多了，随着漂亮的老板娘一出场，康御秒懂了。

    见田慧娴出来了，原本坐在接待区的顾客们，都抱着宠物凑上前了。

    不是想让田慧娴，帮忙看看宠物怎么了，就是旁敲侧击的打听，田慧娴的个人情况，又或是在那里大献殷勤，甚至还有人，连花都准备好了。

    看了眼康御就了然了，这都是打着，带宠物来看病的由头，来找田慧娴搭讪啊。

    打量了老板娘一番后，康御就收回了视线。

    田慧娴虽然挺漂亮的，但对他而言，也就那样而已。

    不过康御没想到的是，他这番举动，却让边上的老婆，感到了满意。

    打发走了围着自己的顾客，田慧娴来到沐晴面前，打招呼说：“好久不见了夫人”

    “好久不见了慧娴。”沐晴回应说。

    “小公主越来越漂亮了。”田慧娴蹲下身，逗了逗婴儿车里的小家伙。

    随后田慧娴来到康御面前，伸出了手：“您就是康总吧。”

    “你好。”康御伸出手，跟田慧娴握了握。

    在握手的时候，康御能感受得到，其他人敌视的目光。

    对此康御知道该怎么解决，亮了亮他手上的婚戒，所有敌视目光，立马就没有了。

    因为沐晴提前有预约，很快就有工作人员，就过来带小白小雪去体检了。

    怕小家伙无聊，康御就抱着小家伙，在宠物病房外，看小动物。

    有小动物可看，小家伙立马就变得很乖了。

    小白的体检报告，最先出来了，在小家伙的捣乱中，康御艰难的看完了报告。

    报告上写着，小白偏胖了。

    偏胖这点，康御不用看报告也知道，别人家的猫，是因为毛发长，看起来很胖，一洗澡就显瘦，而他家的小白，则是真的胖。

    看来以后喂食的时候，得要少喂点了，不然照他老婆老妈，以前那种喂法，本来就很懒的小白，只会变更胖。

    见小白不老实的，往别人的宠物包那凑，像是想跟包里的小母猫，交流交流，康御伸手一抓，就把小白拎了回来：“毛都还没有长齐，你跟人凑什么热闹。”

    小白现在才几个月大，离那种事还早着呢。

    听到康御的话，田慧娴不由的笑了，从康御手中接过小白，递给工作人员带去剪毛。

    紧接着小雪的体检报告，也出来了，身体很健康。

    很快小白小雪，就剃完毛洗完澡，送了出来。

    康御看了一下，两小只都被修得，仅剩头那尾巴那和脚那边，还剩一些毛了。

    被剃了毛的小雪，像是知道自己现在变丑了，变不好看了，可怜兮兮的看着主人。

    但当它一看到，蠢猫也被剃毛了，和自己一样难看，心里马上就平衡了，尾巴摇得很欢。

    现在小白小雪，都体检完剃完毛了，康御一家子，也就打到回府了。

    至于说小家伙，虽然没有出去遛弯，但看过小动物后，也是心满意足了。        

