    崔安雅轻顺着沈子璐耳边的头发，一改往日的严厉，尽显母性的温柔，弄得沈子璐有点不自在。

    “你想跟谁，妈都尊重你的选择。”

    “真的？”

    崔安雅点头，小丫头片子，我看你怎么说。

    “既然你这么说，我可说实话了，”沈子璐吸了吸鼻子，“我要跟我爸。”

    “……”崔安雅尽可能保持不发火，可心里却已经在合计停她几个月的零用钱了。她故作哀伤的说：“唉，白养这么大的女儿，跟我一点都不亲。”

    沈子璐真想说，妈，你演得过头了。

    不过，既然你难过，我也得表示下。

    沈子璐无奈的说：“妈，我跟我爸也都是为你考虑，你带着我不好再嫁，我跟着你只会给你添麻烦。”

    这越听越不对劲了，崔安雅立马坐直了，盯着沈子璐隐忍着坏笑的模样，气得她戳下沈子璐脑袋，“你就跟你爸一溜邪气吧，故意气我的本事都一模一样。”

    “嘿嘿嘿……”沈子璐笑了，盘腿坐在床上，“离什么婚啊，都多大岁数了，还跟闹着玩一样。怎么？你也想赶时髦学我蔡阿姨，找个年轻的小.弟弟结婚？”

    “啧，”崔安雅瞪她眼，“说什么呢，没事拿你妈开玩笑。”

    沈子璐撇嘴，“是你先逗我的，跟我说你要离婚，让我跟谁，多无聊。”

    “无聊不也被你看出来了。”

    “那是，我这一天都是被你诈得，”实在找不到什么形容词，只能说：“耳聪目明的。”

    崔安雅走到她书桌前，拉开椅子坐下，“我不治治你爸的倔脾气，他以后还没记性。”

    “哎呦，”沈子璐直晃脑袋，“妈，你有时候真该听听小姨的话。”

    “小姨说什么？你别整天就把小姨挂在嘴边，比我这个当妈的还亲。”

    “怎么会呢，”沈子璐撒娇的晃晃她手臂，“妈妈，只有一个。”

    “……”崔安雅没忍住笑了。

    沈子璐说：“妈，你放心，有我在，咱们这个家散不了。”

    崔安雅垂着眼看她，“指望你？一个年部吊车尾的高中生？”

    沈子璐抓头发，“妈，咱们好端端的提什么学习，能不能愉快一致对外，打小三了？”

    “好，我不说。”

    沈子璐深吸口气，刚要说什么，张了张嘴，哎？她想说什么来着？

    “妈……我说到哪了？”

    崔安雅扶额，“……我就不该信你这个倒霉孩子的话。”

    “别急，”沈子璐一拍大腿，“我想起来了。”

    崔安雅看着她，只听沈子璐说：“你看这个家，你是我爸这辈子的老婆，我是我爸上辈子的小情.人，对他最重要的两个女人都在这，还能让他被别的妖怪抓走了？”

    崔安雅：“……”

    “妈，你是不是没get到我的点？”

    崔安雅点点头。

    “我给你看点好东西。”沈子璐捞过手机，刚要点开又扣回去了，问：“妈，你跟我说实话，你真想跟我爸离婚？”

    崔安雅荒唐的笑，“怎么可能。”

    “那你怕那个林小姐把我爸抢走不？”

    就像听到什么好笑的事，“抢？她有这个本事吗？”

    “呦呦呦，正宫娘娘的姿态，有样啊，沈太太。”沈子璐又问，“你告诉我，你想怎么对付她？”

    “我凭什么告诉你，小孩子少管大人的事。”

    沈子璐急了，“妈，你不.厚道，我今天可是为了你忙活半天。”

    崔安雅抓住重点，“你为我忙活半天？？都忙活什么了？你说说。”

    沈子璐捂住嘴巴，每个字都藏在手心里含糊不清的，“又被你骗了。”

    崔安雅拿掉她的手，“到底怎么回事？”

    沈子璐解锁手机，“给你看点好东西。”

    崔安雅狐疑的问：“什么啊？”

    “看了你就知道了，”沈子璐点开第一条视频，画面晃来晃去的，崔安雅说：“晃得我头晕。”

    “谁让你看了，你听，听里面说什么，”沈子璐把媒体声音调大……

    “米莱，你帮我看看这条裙子怎么样？”

    “款式不错，颜色也挺衬你肤色的。”

    “小姐，帮我拿条S码的。”

    “好的，稍等。”

    “沈总对你有点心思没？”

    “我觉得有……上次我故意夜里发条短信给他，呵呵……当天晚上没敢回我，第二天回的，问我找他什么事。你说这男人有意思没。”

    沈子璐按下暂停键，看着崔安雅，“妈，听出来谁没？”

    虽然视频看不清人，但声音她还是立刻就辨出了。她不喜欢提这个名字，更认为她不配总被她提起。

    “林倩。”

    “就是她。”沈子璐一脸怒不可遏的表情，“你听她说的，明摆着就是挑拨离间，故意拆散你和我爸。你可千万别上这个女人的当，你要是信了，我爸可是真冤啊。今天中午，我就看见她了，那心眼多的，跟蜂窝煤一样，又黑眼又多。当着我爸的面极力对我好，我敢肯定，只要她真跟我爸在一起，第一个就是把我从这个家撅出去。”说到兴奋处，又拍了把大腿，“我能给她那机会，咱家的财产，都是你和我爸打下来的，就算要霍霍没了，也得是我花，轮不到她头上。”

    “……”唉，崔安雅直发愁，这磕让她唠得稀碎，什么时候败光家产都成了她心里的一件丰功伟业了。

    “后面还有呢，你要不要听？”

    “嗯。”

    所有的视频听完后，沈子璐邀功似得说：“妈，我厉害吧。”

    “是挺厉害的，连跟踪人的事都敢做。”

    “这有什么，”沈子璐把手机收好，“谁让她欺负我妈。”

    崔安雅笑下，“小璐，以后这种事别干了，这是她没发现，万一发现，你们俩起冲突或是她报警，吃亏的可是你。”

    “不能啊，我这么机灵，还能让她发现。”

    “那可不一定，”崔安雅说：“大人的事，我们有办法自己解决，你现在要做的，就是安心学习，备战高考。”

    “又提学习。”沈子璐拿起手机，“那这些视频你不用啊？”

    “用，干嘛不用，你传我手机里一份。”

    “好嘞。”沈子璐乐呵呵的点开蓝牙，等着视频传输的过程，沈子璐问：“妈，那你打算怎么对付她？”

    “你以为我这几天去美容院是逃避现实？”

    “那你去干嘛？”

    崔安雅撩了撩头发，“林倩有个关系非常亲密的男性朋友，正好是我经常去的那家美容院老板的丈夫，这个老板脾气火爆，社会上的关系网也挺复杂，她丈夫算是入赘到她家的，现在男人不老实偷吃，你说她知道这消息，能怎么办？”

    “我滴个亲妈……”沈子璐瞠目结舌，继而又竖起大拇指，“女人要是狠起来，真没我们高中生什么事了。”她双手抱拳，“母上大人，我去建设社会主义四个现代化了，像打小三斗二奶这是高智商活动，以后就交给你了。”

    “还有以后？”

    “额……没有，没有，绝对没有。”沈子璐头摇得跟拨浪鼓似得。

    “以后就别瞎操心了，有时间多看看书，你知道高考一分可就是一操场的人，你多考个十分二十分的，是不是就甩掉一个市的考生了，清华北大都任你选。”

    “得，你太看得起我了，”沈子璐关掉一个床头灯，“赶紧睡吧，祝你在梦里看我走进清华北大的校门。”

    崔安雅关上沈子璐房间的门刚要回卧室，楼下传来关门声，接着沈康年走上来。

    “……”

    “……”

    俩人面对面，沈康年微滞下，“安雅。”

    崔安雅朝卧室走，“进来，我有话跟你说。”

    “……”居然见面没吵？

    沈康年回来前，已经做好了进门被骂的准备了。

    “嗳，”跟着走进卧室。

    彼时，同一城市下，关正行接到沈子璐发来的Q.Q信息。

    给点时间重新呼吸：关同学，睡了吗？

    关正行刚躺在床上准备睡。

    ∞：还没

    给点时间重新呼吸：我也没睡呢

    ∞：早点睡

    给点时间重新呼吸：你要睡了吗？

    关正行在犹豫，他该回是，还是该回否。思量下，他回了一句：你有啥事你就说。

    这句话发过来，沈子璐差点没噎昏过去。

    给点时间重新呼吸：我想跟你说，我爸妈他们不会离婚了。

    ∞：（微笑表情）这不是很好嘛

    给点时间重新呼吸：嗯，谢谢你那天听我说了那么多话

    ∞：没什么，兄弟嘛，应该的

    沈子璐：“……”

    这辈子，她命挺苦啊。

    第一重要的男人，她是他上辈子的情人。

    第二重要的男人，她是他邻座的兄弟。

