    “请到道祖诛杀巫族，还洪荒大陆一个朗朗乾坤！”

    见到两个圣人站了出来，帝俊眼中闪过狂喜，大步的走上前拜倒在地。

    “请道祖诛杀巫族！”

    十大妖圣拜倒在地！

    “请道祖诛杀巫族！”

    “请道祖诛杀巫族！”

    一声声请求的呐喊，响彻在不周山周围。

    全身虚脱的巫族们，冷眼看着请道祖杀他们的众人，一个个搀扶着身边的伙伴站了起来。

    巫族永不言败！

    巫族不受任何威胁！

    巫族敢于挑战一切！

    “轰隆隆隆隆！”

    突然, 阵阵隆隆声响起，所有人闻声看去。

    只见不周山下，一大队人马开了过来。

    领头的，正是巫族后土部落大巫大羿。

    在其身后，数百名被李文安排保护老幼妇孺的大巫，视死如归的紧跟而来。

    在大巫们的身后, 密密麻麻的巫族后备军, 气势汹汹的汹涌而来。

    在最后李文还看到了，上了年纪的巫族和年幼脸上还有稚嫩的小家伙。

    奔过来的队伍, 没人说话，只是快速的将虚弱的族人保护在身后，一个個紧握兵器，死死的盯着天上的鸿钧等人。

    “儿郎们，今日战斗如此，我巫族以入绝境，尔等可畏惧死乎！”

    走到李文身边，搀扶着李文的大羿，高高举起手中的弓箭, 大声怒喝。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    听到大羿的怒喝, 所有巫族们高举起兵器，大声怒吼。

    “还没到那个地步！”

    看着视死如归，准备拼死一战的巫族们老小们，李文欣慰的笑了笑, 伸手拍了拍大羿的肩膀。

    随后，在祖巫们担忧的表情下, 缓缓的飘向了空中, 来到了鸿钧等人的面前。

    “此战我巫族胜了。”

    来到众人面前, 李文没搭理表情凶狠看着他的帝俊等人，而是平静的看着鸿钧，再次重复了一遍，刚才说的话。

    看着毫无畏惧的李文，鸿钧道祖微微的颔首。

    “老师，道祖！”

    见到鸿钧点头，准提帝俊上前一步，表情急迫的便要说些什么。

    可还没等他们开口，就被鸿钧道祖伸手拦了下来。

    拦下了准提和帝俊，鸿钧道祖表情平静的看着李文道：“虽然你们胜了，但人族是天定主角，贫道曾经讲过，洪荒大势不可改，这是天道定下的规则。”

    鸿钧这话已经表明了，虽然你们胜了，但人族依旧要成为天地主角，这是天道定下的事情，你巫族如果还想在洪荒生存, 不想被天道抹杀，就要遵守这个游戏规则。

    否则, 除非你有能力毁灭天道，不然就算你胜了，也要老老实实的听话。

    如果不听话，天道有的是法子整治你巫族。

    “哈哈哈，天定，天定！”

    听完了鸿钧道祖的话，李文先是沉默了一下，随后回头看了一眼，目光紧紧盯着他，给予无限信任的族人，突然哈哈大笑了起来。

    这笑声中有着一丝不甘，同样还掺杂着一丝愤怒。

    李文不甘心，他做出了这么多，依旧改变不了，天道定下来的巫妖要退出的规则。

    愤怒的是，如今他实力通天，一身法力浩瀚无穷，有着无数族人支持了，可依旧被压的死死的。

    既然改变不了这命运，既然无论怎么修行都逃脱不了这种束缚。

    那这道修的还有什么用？

    那要这一身法力干嘛？

    既然都是束缚和规则，那自己何必经历这么多苦难，熬住这么多寂寞修行。

    如果结果一切都是无法改变，那自己何必还须努力，干脆回主世界享福得了。

    “你听说过一句话吗？”

    想着想着，李文拳头慢慢的攥紧，抬起头，用着平静的眼神看着鸿钧。

    鸿钧眼皮微微的抬了抬，颇感兴趣地问道：“什么话？”

    李文盯着鸿钧，回到了巫族的阵营，慢慢的取出了傀儡抓在手中，表情毫无波道：“天要灭我我灭天，我命由我不由天！”

    “轰隆！”

    此言一出，天地震动。

    无数人震撼的看着李文，这个小家伙是要与天斗啊！

    “呵呵呵！”

    一向面无表情的鸿钧道祖，突然笑了出来。

    他的笑声中没有任何看不起的意思，反而兴趣浓浓的看着李文。

    “好一个我命由我不由天。”

    鸿钧赞赏的点了点头，随后收回脸上的笑容，表情慢慢的变成冷酷严肃。

    “那吾就让你看看，你的命由不由天！”

    刹那间，鸿钧周围的人纷纷后退，表情谦卑的看向了鸿钧。

    所有人都明白，这一刻出现的不再是鸿钧，而是掌管整个洪荒大陆的天道。

    “吾去混沌等你，只要你能胜过吾，让你巫族大兴，成为这天地主角又如何！”

    说完，鸿钧道祖罕见的没有划破空间而去，反而是慢慢悠悠的飞向了混沌。

    看着远去的身形，李文用力的捏碎盘古傀儡。

    随着盘古傀儡被捏碎，一道道巫族气运，快速的涌入李文的体内。

    同时，李文体内隐藏的功德，在气运进入的那一刻，瞬间起了反应，沸腾了起来。

    随着两者的异状，李文的气息疯狂的狂飙，仅仅眨眼间就突破了那一层桎梏，达到了洪荒大陆所有生灵最终的目标，混元大罗金仙境界。

    可气运和功德还有大量，李文突破了混元大罗金仙境界，气息不但没有停止，反而继续在疯狂的上升了。

    仅仅眨眼之间，就超过了原始通天等人，随后又过数个呼吸，实力最高的老子，已经看不到李文的实力境界。

    随着最后一丝气运和功德转化完毕，李文回头看了一眼，兴奋看着他的巫族们，微微的点了点头。

    目光一一扫过十位祖巫，以及各个大巫们。

    “如果我没回来，伱们就守护好地府吧，这洪荒大陆以后别来了。”

    目光在众人身上停留片刻，李文对他们微微一笑，抬手一挥瞬间将所有人笼罩，将他们送到了幽冥地府。

    送走了族人，李文看了一眼几位圣人和帝俊等人，慢慢的往混沌飞去。

    “巫皇！”

    被传送到幽冥地府的巫族众人，看着已经飞上了天空，快要进入混沌的人影，纷纷跪倒在地高呼一声。

    正要跨入混沌的李文，听到这声巫皇，停下了身形，慢慢的转头看向了幽冥地府。

    他看到了想要冲破结界，要与他一起战斗的祖巫们。

    他看到了后土部落的大巫们，一个个双眼赤红，狠狠的捶着大地。

    他看到了在奈何桥上，一个美貌女子在两个女子的陪伴下，正不舍得看着他。

    看到了这三女，李文慢慢的露出了笑容，对着她们点了点头。

    站在平心身边的嫦娥，双眼泛红，不舍得看着他。

    一旁的常曦目光也是十分复杂，几次张口都欲言而止。

    而站在两女前面的平心，只是愣愣的看着冲她笑的李文，这一幕，死死的印在她的脑海。

    注视了三女一会，李文转头看向了跪地恭送他的巫族儿郎们，微微张口声音严肃道：“吾巫族战天斗地，永不言败！”

    说完，一步跨出进入了浩瀚的混沌。

    看着消失在混沌的人影，幽冥地府所有巫族人，纷纷站起大声怒吼。

    “吾巫族战天斗地，永不言败！”

