    第1302章好温柔的妹子！（4）

    万窟荒原。

    此时的万窟荒原已经汇集了一大批人马。

    腾蛇族、龙族、凤凰族、青鸾族……

    荧螺族、蜇虎族、亡夜狐族……

    万族浩浩汤汤皆汇集于此。

    而在他们前方，是一片由连绵山峦遮挡的荒原。

    山峦高耸入云，靠近时，还隐隐有金戈交鸣，鬼哭狼嚎的声音响起。

    周围等的万族都有些心浮气躁。

    这么多时日了，该来的万族都来了，但是这万窟平原不知道出了什么差错，居然到现在都没开放入内的山门。

    在外的万族中，除却一部分异族外，还有一部分异族都是醉翁之意不在酒。

    他们来这里，主要是为了一个人。

    宁瑶。

    这个行走的摇钱树。

    万族阵营中，还有一块地方划分给人族。

    没办法，谁叫人族会生，来得人多呢。

    只是人族内部，又隐隐割裂成三派。

    一派是战域本土势力，一派是像秦宣等宗门弟子，还有一派则是世家子弟。

    容曦枝站在人群中，不着痕迹地打量四周的环境，外表看似冷静，实际上发汗的掌心，以及频频闪动的睫毛都揭示了她不平静的内心。

    “宁瑶怎么还没来？她不会是在路上被那些异族给堵住了吧？”

    容曦枝憋了许久，终于忍不住向身边一位长相温柔可亲的少女问道。

    这少女是她在半路上碰见的。

    据说是宁瑶在圣地遇到的好友。

    只是因为半路被异族追杀，所以才和宁瑶走失，带着宁瑶的弟子一路逃出生天，来到万窟荒原。

    容曦枝最初还对这个少女半信半疑，心怀疑虑，但是随着少女拿出越来越多的证据，她心中的天平也慢慢向少女倾斜。

    加之多日相处下来，这个少女品行端正，值得一交，容曦枝更有心同少女交好。

    只见少女听到容曦枝的话后，微微一笑，“曦枝姐不必着急，宁师叔身为寻我境大能，自然有她的本事在。”

    “也许吧……”容曦枝脸上忧色未减，“只是那些异族也是寻我境，而宁瑶只是刚入寻我境罢了，我实在是有点担心……”

    “哎呀，你担心又有什么用？你是金丹境，又不是寻我境，跑去干嘛？跑去送死吗？”敖青冥凑了过来，像是没看到容曦枝越来越黑的脸色一般，继续道。

    “要我说，宁瑶这家伙福大命大，咱们就算都死了，她都不一定死了。有句话怎么说来着，好人活不久，祸害遗千年……”

    容曦枝的脸色黑得吓人。

    她现在只想把敖青冥这张不停哔哔的嘴给合上。

    不会讲话不可怕，最怕的就是，不会讲话还不会看人脸色。

    这才是最可怕的。

    一旁的少女笑容灿烂了几分，她睁着驻水的含情杏眸，柔柔开口道，“这位道友，为何说宁师叔是祸害呢？”

    少女的声线柔和，不甜不腻，就像是香梨一般，一口咬下去，都是甘甜爽口的汁水，但却又不会显得特别腻味。

    敖青冥心中嗷呜一下，浑身一个哆嗦。

    好漂亮，好纯的妹子！

    这样的妹子，跟战域的妹子一点都不一样！

    (本章完)

