    ……

    不过更让幽冥鬼帝心中讶然的是，雷动竟然弄到了一只化神级傀儡，并以此而踏入了巅峰强者的行列。www.zhuishu.net追书网虽说幽冥鬼帝一直以来对雷动都十分看好，却是怎么都想不到，他踏入巅峰的行列，竟然如此之快。也是难怪，连炼狱老魔都对他有些忌惮了。

    对此，雷动却是脸色略显激动，又是对两位行礼道：“多谢两位前辈挂怀，魔王前辈并无在交易内容上为难晚辈，双方谈妥的交易内容，也是在友好的气氛下协商而成的。”

    邪凤对此倒是没有太过惊讶，毕竟她深知雷动的手段。所谓的友好协商，公平交易，都是必须建立在双方实力基础差不多的份上。否则，便只有充满种种屈辱的条款。现在的雷动，并无需要说谎，也就是说，他的实力，真的已经达到了连炼狱魔王也无可奈何的地步。

    炼狱魔王闻言也是略松一口气，虽说雷动这小子一次榨出了自己一大笔财富，但不管怎么说，都是一个挺讲信誉的家伙。并没有在后援团到了之后，故意反悔再行提价。这小子，倒是个人物，以后说不得还有打交道的机会。

    “既然两位是建立在自愿公平交易基础上，那么你们就开始自行交易吧，内容也无需让我们知晓。”幽冥鬼帝终究也是一代超强霸主，气度非凡。

    “好，好。雷小子，你要的东西，本王已经遣人准备妥当了。”炼狱魔王似乎早就有些按捺不住了，丢出去一个没有神魂烙印的储物戒指：“你自行检查一番。”

    雷动当然毫不客气的将一丝神念侵入了储物戒指之中，一扫之下，果然见到了七十三枚天灵石。这些天灵石，每一枚都像是最美丽的结晶体，完美无瑕，其中孕育着磅礴的灵气，之前雷动用惯了的极品灵石，远远无法和此物相提并论。也是难怪，正常要价得三亿灵石一枚，还很难能买得到。

    不动声色的将七十三枚天灵石，转移到了自己的私人储物戒指之中。如今，雷动的天灵石储备，已经达到了八十一枚，距离再次开启洞天福地的一百零八枚天灵石要求，仅仅需要二十七枚了。

    洞天福地的效用，雷动可是深有体会的，乃是无比强大宝贝。可以在短时间内，便令雷动等人的实力，提高一大截。唯一稍微有些可惜的是，洞天福地开启的条件，实在是稍微夸张了些，足足需要一百零八枚天灵石。要知道，现在六域九洲之中，资源非常匮乏，连炼狱魔王这等级别存在，也仅仅能存下七十多枚，而实力同样不俗的冥凤一族，也就是二三十枚的储备。

    可见，想要开启一次洞天福地，究竟难到什么程度。除了天灵石外，雷动还很关心另外一件宝贝，那便是需要能达到六亟阳火级别的灵宝。

    雷动在储物戒指中一扫，便看到了那静悄悄躺在了储物戒指角落里的两件东西，其中一个乃是一尊不知何等材料炼制的古朴鼎炉，但从它散发出来的荧光和气息来判断，此物怕是不凡。而另外一个，却是一件外表奇特的灵宝，似炮非炮，似弩非弩。通体呈古朴而厚重的赤色，管口至尾，浮雕着一条赤色鳞甲，张牙舞爪的龙，龙首狰狞而威严，口中含着一枚赤色珠子。

    不敢确信此物乃是什么，雷动便神念一动，直接将此物取了出来，刚拿到手上的时候，幽冥鬼帝脸色微微一变，有些吃惊道：“怎么可能？这是赤焰龙炮？老魔莫非疯了，连自己的成名宝贝都拿出来交易？”

    赤焰龙炮？雷动心中一动，虽然不知道这赤焰龙炮威力究竟如何，但似乎，竟然是炼狱魔王的成名灵宝？显然，这是一件威力非凡之物，否则，也谈不上什么成名不成名的。www.zhuishu.net追书网

    “桀桀，这小子交易内容之中，非得有一件能发出达到六亟阳火级别的灵宝。”炼狱魔王有些得意洋洋的说道：“本族之内，虽然此等级别的灵宝总共有四件，但都是有主之物。本王虽然贵为一族之长，也不好去要过来。思来想去，还是把这赤焰龙炮给这小子最省心，雷小子，这可是本王的成名灵宝，你将来可别堕了此宝的威名，这里有一枚玉简，都是本王关于此宝的使用的一些心得体会，算是交易附赠品。”

    雷动接过玉简，分出一部分神念侵入玉简中查看内容的同时，便是郑重感激道：“多谢魔王前辈了。”只是说了这一声谢，便不再多言，这个人情暂且记下便是，日后有机会可以报答这人情。虽然听炼狱魔王说的轻巧，但实际上他若是不想给雷动如此好的宝贝，只要随便在剩余几件中给出一件，雷动也是无话可说的，但他，似乎给出了最好的。

    “谢就不必了，本王也是很看好你小子的成长，只要你羽翼丰满后，若本王有难，说不得还要你来相救呢。”炼狱魔王一副爽朗的样子，哈哈大笑了起来。

    雷动心念一动，便也是拱手郑重道：“只要前辈所请，晚辈万死不辞。”心中暗忖，这炼狱魔王想拉拢自己，自己又何尝不想拉拢他。魔帝的下场，自己也看到了，说不得，那日后就是自己的下场。若是手下没有一帮子强力的班底，如何能和那些三界的超级大能相抗衡？

    炼狱魔王虽说才是化神中阶巅峰的存在，距离化神高阶仍有一步之遥，表面看起来似乎无法和三界大能相抗衡。但是，在如此资源，环境下，这炼狱魔王能修炼到如此地步，本身就说明了他资质的强大之处，若是拥有充沛的高阶资源，这炼狱魔王的前途未尝不高。

    当然，以雷动现在的实力，想要和炼狱魔王结盟都没资格，别说收作班底了。但是，未来未必不可期望。现在打好基础，正是为了以后服务。强者为尊的世界里，只要雷动够强大，未必没可能收服炼狱魔王。

    两者都是抱着拉拢对方的打算，自然而然，越谈越欢了。至于躺在戒指里的那尊鼎炉，也是一件不俗的灵宝，但那是件辅助灵宝，用以炼丹，炼器，都有不俗的妙用。乃是炼狱魔王相赠，口口声声说那是添头，但实则，还是为了交好雷动。

    这世界上，或许会有无缘无故的杀戮，但很少会有无缘无故的爱。炼狱魔王如此豪爽大方，也是因为他十分看好雷动的未来，在交易的同时，做些投资而已。若雷动不幸在成长的道路上陨落，那一切休提，只当是投资失败。若雷动顺利的成长为了一方超级强者，那么，他今天的投资，将来或许能有百倍之回报。

    非但是炼狱魔王对雷动抱着如此之心思，实际上连幽冥鬼帝也多少有些类似的心思。否则，若你雷动是个废材，扶不起的阿斗，这些巅峰强者，根本连看都不会看你一眼，更别说和你相谈甚欢，折节下交了。

    在极为有好的气氛下，双方完成了交易。炼狱魔王本还想邀请雷动一众到炼狱魔殿之中坐坐，只是雷动心系要事，不敢太过耽搁，便客气的推辞了。炼狱魔王也不以为意，只是嘱托雷动一旦空闲下来后，定然要去炼狱魔殿看看他。

    双方友好的拜别之后，雷动便随着幽冥鬼帝和邪凤一同传送到了幽冥鬼蜮之中。这些传送阵，都是远古时期，或者上古时期的仙魔两族所建。如今大多数已经损坏，或直接在战争之中摧毁。但终归还是剩下了不少，不断维护下，还是能够启用的。

    一传送到了炼狱域后，雷动便犹若感觉到了冰火两重天的错觉，炼狱域之中，那是出了名的灼热。而幽冥鬼蜮，虽远不若玄冰域那般寒冷，却也是个阴森幽寒之地。

    巨大的差别，也只有实力很强的存在，才能抵御适应。若是只有筑基级的实力，遭受如此剧烈环境变化，怕是不死也要丢到大半条命。

    刚一进入到自家地盘上后，身为女性的邪凤就按捺不住八卦之心了，直接开口问道：“雷动，你究竟和炼狱老魔交易的是什么东西？他竟然连赤焰龙炮都给了你，要知道那东西虽然不是先天灵宝，但威力绝对比一般的先天灵宝要大，可算是极品灵宝了。哪怕不算它的来头名气，仅以此宝而论，价值在一百二十亿灵至一百五十亿灵左右，还有那尊鼎炉，至少也是一二十亿灵石的宝贝。”

    对此，雷动也只好苦笑摇头道：“交易的是什么，因为那关乎到炼狱魔王的秘密，我就不方便透露了。不过，我倒是可以透露一下，除了这两物之外，炼狱魔王还给了我七十三枚天灵石。”

    “我靠~”邪凤白眼一翻，直接好不淑女的爆出了个粗口，瞪大了眼睛问：“你究竟抢到了什么好东西？竟然能能卖出这么多钱？”

    ……