    千钧一发之际，刘危安伸出了一只手，手心符文闪耀，神秘而古老的力量流淌。

    “镇！”

    无边的杀机在触碰到几人身体的时候骤然静止。徐半仙、刀客毛骨悚然，仿佛一条毒蛇盘在后背，蛇信吞吐，随时准备伸出獠牙。反而是妍儿没有武功，没有什么感觉。

    蓝色之城外面，五道人影混战在一起，速度太快，看不见脸型。不时爆发出的碰撞，把大地击成一个一个深坑。方圆百米内的草木拦腰而断，切口平滑。

    砰！

    黑衣贵公子胸口挨了一掌，虽然他即使移动了一下身形，避开了心脏要害，还是喷出了一口鲜血。

    “上古遗族，不过如此，你们早该消失在历史的长河中，强行逆天不死，必遭报应。”三师兄冷冷地道。

    “找死！”黑衣贵公子大怒。

    不死一族雄霸天下的时候，五行门就是一条狗，现在却敢羞辱不死一族，简直该打入十八层地狱，永世不得超生。作为上古遗族的主人，他有必要送这些人下地狱。

    “遮天掌！”

    天地变成黑暗，手掌遮天，日月无光。空气突然变得如山岳般坚固，可怕无比。

    “四象无极！”四兄弟突然分开，各占据天地四极，各自打出手印，脚踩神秘步伐。无边的力量由大地升腾，浩瀚如海，和遮天掌碰撞，相互消融。

    “神龙剪！”黑衣贵公子脸色微变，没想到四兄弟的阵道之术如此可怕。眼中出两道神芒，化作一把金色剪刀，剪向二师兄，虚空破碎，犹如打碎的镜子，恐怖无比。

    “还用这招，当真以为我们五行门是泥捏的吗？祭龟甲！”二师兄冷哼一声，眼中射出仇恨的目光，老大就是死在神龙剪之下的。

    一面黑色的盾牌浮现，只有巴掌大小，散发着黑莹莹的光芒，比起金光灿灿的神龙剪来说，看相差的太远了。

    然而——

    嗤拉——

    刺耳之极的声音传遍四野，四个师兄弟无比露出痛苦的表情。神龙剪夹着龟甲，竟然剪不破，双方僵持不下。黑衣贵公子死死盯着龟甲，太阳穴的地方青筋暴露，犹如一条条蚯蚓。

    砰！

    神龙剪炸开，金光如雪花散落的到处都是。黑衣贵公子闷哼一声，左眼隐隐流出一丝血迹，龟甲却完好无损，黒芒内敛，大气沉稳。

    “玄武！”黑衣贵公子脸色难看无比，万万料不到，五行门竟然能得到这种宝物。四神兽之一的玄武已经死亡不知道多少万年了，它的龟甲，早已经埋藏在地点深处。上古遗族的宝库包罗万象，但是也没能收集到一片龟甲。

    这东西太稀有了。

    “嗯？”就在这个时候，二师兄脸色微变，他察觉到五行阵出现了异常，有人趁着他们分心，在争夺大阵的掌控权。

    “好大的胆子！”这个念头刚刚升起，死亡的危机降临，太快了，二师兄刚刚收到警兆，身体巨震，眉心出现了一个血洞，瞬间毙命。

    “二师兄！”剩下的三个师兄弟睚眦目裂，对着黑衣贵公子疯狂出手，不顾自身安危。

    “不要急，我会让你们都下去陪他的。”黑衣贵公子语气平静，心中却在后悔，截天指威力无双，但是消耗也大。他不应该小视天下英雄的，如果带着卫师爷，自己也不会陷入如此困境。

    五行门的战斗力虽然一般，但是配合阵法的话，可以压制比自身强大十倍的敌人，他大意了。以前太过于追求自身的力量，忽略了阵道之术。

    三个师兄弟悍不畏死，不惜以命换命，但是上古遗族传承悠久，奇功绝艺不计其数，黑衣贵公子是天才中的天才，各种绝学信手拈来，身法如魅影。不管是硬的还是软的，他都应付自如。三人仗着阵法优势，却始终无法杀死黑衣贵公子。他们全身心对付黑衣贵公子，刚好给了刘危安机会。

    刘危安一心二用，一边全力推演《镇魂符》和《花鸟虫图》一边破解阵法的核

    心。五行大阵神奇莫测，但是他在地底的时候，研究过一番，并且还埋了一枚钉子，有这个基础在，他对五行大阵也并非一无所知。

    五兄弟最初是困住蓝色之城，五行大阵发挥的是防御的力量，后来转变为杀阵，攻击为主，对核心的防御减弱了不少。在他们看来，即使核心不设防御，也没人能破解大阵。以正常的思维，处于阵法之内的人应该想的是如何破阵，如何离开，不会想到争夺阵法的掌控权。偏偏遇上不走寻常路的刘危安。

    核心虽然防御减弱了不少，依然层层包裹，跟千层饼似的。刘危安左手《花鸟虫图》巧妙破解，右手《镇魂符》暴力镇压，一手硬一手软，势如破竹，层层递进。三兄弟察觉不对的时候，他已经破开最后一层防御，触碰到了核心。

    “不好！”三师兄脸色大变，五行大阵是他们争夺传承的根本，五行大阵如果被夺，那就是天翻地覆的大事。

    他心神一分，三才阵顿时露出了破绽。黑衣贵公子闪电拍出三掌。

    “大周天掌！”

    噗——

    三兄弟吐血抛飞，凝集在核心上的心神一下子变得若有若无。刘危安不明白发生了什么事，但是却不会放过这么好的机会，《镇魂符》落下，三屡精神力顿时被镇压，他一下子接管了五行大阵。

    噗——

    半空中的三兄弟再次吐血，脸色蜡黄，三人眼中射出狠辣的光芒，手捏法印，口中吐出四个字：“三-才-分-离！”

    虚空突然爆发杀机，犹如三一绝世利剑，一闪而过。黑衣贵公子发出一声闷哼，身上多了三个血洞，差一点点就射中了心脏，气息一下子弱下去了。他眼中射出杀机，不过三兄弟已经利用秘术远去，他咬了咬牙，射向天边，眨眼不见了踪影。

    恐怖的杀机突然褪去，徐半仙还不明白怎么回事，小货郎却露出了喜色，刘危安睁开眼睛的时候，一条康庄大道出现，直通蓝色之城内部。

    一切归为平静。

    <!--over-->

