
　　“哎！”钟瑾元叹了口气，说道，“圣上说，要我们钟家与陈家一起追查那些混入京城的妖人。我与陈家那小子打赌，看谁能先端了对方老巢。谁要是输了，谁就需去对方府上负荆请罪！”

　　他话音刚落，只见钟载成就背着手，脚步轻盈走了进来。

　　“元儿，你刚说什么负荆请罪？”

　　钟瑾元就又把刚才的话给说了一遍。

　　钟载成一听，当时就老眼一睁，胡子一抖，差点就跳起来。

　　逆子！你这是要坏我钟家门面！

　　陈家在朝野人脉遍地，又在江湖上结交甚广，能调动的眼线连自己都难以想象，这种事咱钟家拿什么跟人家......咳咳，这种事咱钟家不占优势啊！

　　老爷子终究不肯承认钟家在这方面离人家差得远，但这种话，打死他也不会说出来。

　　再者说，赌约都已经定了，再说有什么用？

　　为了钟家的门面，只能拼一把了！

　　但是怎么拼呢？

　　这可能是自他投胎钟家以来，钟家面临的最大危机了！

　　钟载成坐在餐桌前，再也没了吃饭的心思，右手握成拳，关节有节奏地敲着桌面。

　　“爹，您在朝野间应该有不少旧相识吧？能不能帮我打听点消息出来？”钟瑾元怀着试一试的心情，问钟载成道。

　　他可真特么问对人了。

　　直接问得钟载成老脸微微一红。

　　沉默了一息之后，他终于挺了挺胸膛，说道，“老夫在各衙门......自然是有些熟人的。元儿勿急，此事事关钟家门面，为父肯定会帮你的。”

　　嗯，回头去翻翻与夫人结婚时的人情薄，看看有哪些还没翻过脸的。

　　钟载成倒是认识几个老东西，活这把年纪了，谁还没狗屎运认识一两个不嫌弃他臭脾气的朋友呢？

　　可惜大都已经不掌权了，唯一还掌权的就是清正司范司正，可是前两天刚跟他因为下棋吵了一架......要不拎点东西给他去道个歉？

　　钟瑾元看老父亲那底气不足的样子，不由叹了口气。

　　自己爹啥样，他还能不知道么？

　　“得，看样子这事，得咱钟家自己来了。”

　　于是，膳厅里又陷入了沉寂。

　　连钟瑾仪也黛眉微蹙，毕竟这事儿要是输了，折的是钟家全体的脸面。

　　秦源再次打破了沉默。

　　笑呵呵地说道，“原来是这样。元大哥，听你的意思，似乎那陈家的耳目，比咱们要广？”

　　钟瑾元没好气地纠正了下。

　　“略广！”

　　有点被戳到了痛处，要不是秦源已经是盖章认定的半个钟家人，他很可能直接就掀桌子了。

　　秦源点了点头，又问，“除了这，咱还输他陈家别的么？”

　　钟瑾元瞪眼道，“输他个甚，我钟家除了皇家，从不输任何人！贤弟你莫要胡说！”

　　秦源摸了摸下巴，开始思考。

　　别的不输，单说耳目人脉这块......自己倒是也有一点点哈。

　　清正司自不必说，自己是专司情报的青影使，这类情报只要自己想要，他们就不可能不给。

　　至于九门、禁军，那不还有另一个大舅子么......咳咳，先不算大舅子吧，就姜应泰，也不至于不帮自己忙——要是真不帮，就去敏妃那软磨硬泡。

　　京兆府要是有什么发现，有姜应泰在，应该同样可以拿到。

　　你要说江湖势力的话，首先圣学会好像是江湖上最大的组织了？嗯，墨岛也不遑多让......再不济还有景王、庆王私下的势力和耳目，那就算个添头吧。23sK.com

　　哦对了，痴情上人和他的镇山宗，马上也要来京城了，他手上应该有点线索，要不然也不会专程跑京城来。

　　自己去找他，他应该会很高兴的。

　　还有，在城门口遇到的那位妖人，是宫里的，就由自己来盯吧，那也应该是个线索。

　　这么一算，情报方面应该不比陈家弱吧？

　　想到这里，他便微微一笑，说道，“既然如此，那我看咱也不差他们什么嘛，这局咱们的赢面没准还略大一些。”

　　钟瑾元、钟瑾仪和钟载成一听这话，顿时都苦笑一声。

　　话是好话，可是听起来就很假啊！

　　也罢，他又不知道状况。

　　钟瑾元道，“贤弟，你这话很提气，说得很好。不过你不知道情况，就不要掺和了！另外，你修为也不够，这事儿你别管，好好在宫里待着就行。”

　　钟载成也道，“贤侄，你有这份心伯父很高兴。不过这事你帮不上忙，那些妖人的厉害你或许不知道，所以就别操这份心了，安心在宫里待着。”

　　钟瑾仪也不想秦源管这事，但是听父兄这么一说，就有点不乐意了。

　　淡淡道，“秦源是我内廷卫最得力的密探，他这么说或有他的道理。”

　　我钟瑾仪的男人，什么时候这么不堪了？

　　他还是大宗师仙体呢，本使有说什么吗？

　　岂有此理！

　　钟瑾元和钟载成互相对视了一眼，眼神里很复杂。

　　仪儿啊，你维护自己男人，说明与他感情好，我们很高兴。

　　可是，你这么顶你爹和兄长，还没嫁出去胳膊肘就往外拐......我们就有点心酸了！

　　秦源却是嘿嘿一笑，赶紧又给钟瑾仪盛了一碗汤。

　　老婆，多吃点，咱不怕胖！

　　......

　　早膳吃完，从钟家出来，秦源与钟瑾仪一起信步走进皇宫。

　　按照秦源的说法，那叫消消食儿，吃完就坐飞剑不健康。

　　到了乾西宫，两人这才分别。

　　照道理，这会儿该睡会回笼觉的，不过秦源现在没这个心情。

　　因为宫中的那位妖人，叫王真。

　　正是敏妃所在成华宫的管事太监，先前秦源去成华宫时见过他一面的。

　　只是那时候他没有仙气，即便有仙气也离得比较远，所以感应不出他身上的气息。

　　很显然，那种变异过的妖气，连剑庙都察觉不了。

　　不得不说，这些拜妖会的人，确实有一手。

　　现在问题来了，王真接近敏妃已经不是一天两天了，从之前的情况看，他似乎没有对敏妃下手。

　　但不代表，他一直不会。

　　拜妖会的人在京城不断聚集，他们的任务是破坏国运，以及寻找一个叫“蛋”的东西。

　　蛋不蛋的先不扯他娘的蛋，单说破坏国运，如果杀了一国皇后，不知道算不算破坏国运？

　　或许没那么简单，所以还是得弄清楚，这些人到底什么计划。

　　事到如今，无论是为了钟家，还是为了敏妃，或是为了完成圣学会的任务，亦或是......为了维护世界和平，他跟这群妖人，必然要不死不休了。

　　麻利的，就是干！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百二十六章 啥，拼人脉耳目什么的？免费阅读。https://xs.23sk.com 