    第788章果然不是什么好东西

    谁能想到，才过了半个月，两人就已经熟到可以到对方家里做客了？

    叶婉汐装作没听出她的阴阳怪气，只淡笑道：“是啊，我也没想到，才过了半个月时间，许多事情就好像一下子都变了一样。”

    明明半个月前眼前之人还是个为了接妹妹愿意开车绕大半个城市，十分疼爱妹妹的稳重大姐姐，如今却为了个男人都要跟亲妹妹反目成仇了。

    窦洪听到两人的对话，心却是一动，淡笑着开口询问道：“珍珍之前跟叶小姐见过面？怎么没听你提起过？”

    “就上次我去R市出差，刚好芸儿他们当时也在那拍节目，我就顺道去接了一下，见过一面。”

    “原来如此。”窦洪说着状若无意的问了句，“那在这之前，芸儿跟叶小姐他们就已经认识了吗？”

    “没有吧。”赵珍珍转头询问的看向赵芸儿。

    赵芸儿神色略有些僵硬，勉强笑道：“我跟叶小姐一见如故。”

    赵芸儿此话一出，赵珍珍当即便露出了不赞同的神情，显然觉得再怎么一见如故，也不该将才见过几次面的朋友带到家里来。

    叶婉汐一眼看穿她的心思，眸光微闪，淡笑着问了句：“赵小姐跟窦先生认识很久了吗？”

    赵珍珍愣住，赵芸儿双眸也是一亮：“对啊，姐，你跟窦洪是什么时候认识的啊？怎么认识的？”

    赵爸爸赵妈妈也跟着竖起耳朵，对两人的相识初遇也很感兴趣。

    赵珍珍还未来得及开口，窦洪便先一步开口道：“我跟珍珍的初次相遇是在四个月前。”

    赵珍珍被他这一提醒，也记起来了：“没错，四个月前，我有次应酬回来有些晚了，不小心把包落在了酒店门口，是阿洪帮我捡到的。”

    黎广君故作惊讶的看向窦洪：“这么巧？”

    窦洪面上的笑容依旧温和到让人挑不出错来：“那天刚好有个朋友休假，过来找我。难得来一趟，作为东道主我就请让他到酒店吃了顿饭，出来的时候刚好捡到珍珍的包。”

    “包里面放着一些看上去似乎很重要的文件，想着丢了文件的人肯定很着急，便擅作主张照着里面留有的联络方式给她打了电话。”

    赵珍珍回想起这事也是尴尬又甜蜜：“当时包里装的确实是我那段时间正忙着的一项工程资料，要真丢了我那两个月的心血就全白费了。所以接到阿洪电话的时候，我真的特别感激。”

    赵芸儿转头同黎广君对视一眼：“然后你们就在一起了？”

    “当然没那么快，在那之后我们又在公司偶遇了几次，我才知道他原来是我们公司的员工。”

    “哦，这么巧啊。”

    赵珍珍似乎听出了妹妹的阴阳怪气，沉声怼了一句：“是挺巧的，要不怎么说是缘分呢？”

    叶婉汐闻言也不动声色的插了句：“原来两位才认识四个月，看两位感情这么好，我还以为两位已经认识很久了。”

    赵珍珍噎了一下，总算明白叶婉汐为何突然问起他们初次见面的事了。

    你们一对情侣认识不到三个月都能带回家见父母，我们这认识了半个月的朋友请到家里来做个客怎么就不行了？

    赵珍珍无话可说，赵芸儿却高兴了。

    许是叶婉汐开了个好头，也许是桌上多了这些多“自己人”让她多了些底气。

    用不着叶婉汐多做引导，主动开始套两人的话了。

    “你们俩是我姐先追的你，还是你先追的我姐？”

    “自然是我先追的珍珍，这种事情总是要男生主动一些才行。”

    赵珍珍听到这难得红了脸，让大家也都看出来了，虽然是男方先追的人，但是女方其实本身也对他有意思，不然也不会才几个月就确定了关系，还带回来见了家长。

    “那我姐是窦先生你的初恋吗？”

    赵芸儿这个问题一问出来，气氛顿时又变得微妙了起来。

    窦洪还没说什么，赵珍珍已经一拍桌子黑了脸：“芸儿！”

    赵芸儿却不觉得自己这话有什么问题，小声嘟囔道：“问问而已，用得着这么激动吗？”

    黎广君在边上看得差点没笑出来，自家这有什么说什么的天然呆，怕是完全没意识到自己这话落在某些人眼里就跟心机绿茶没两样，故意找茬气人家。

    “芸儿这话没别的意思，就是有些好奇。毕竟窦先生生得好，性子又温和，事业也很成功，私下肯定有不少人追求。”

    黎广君一番夸赞奉承，让人就算是想发火都得收着。

    窦洪面色不改：“黎先生过奖了，珍珍确实是我的初恋。在这之前我更多的是以事业为主，不着急谈恋爱。”

    这话一听就挺虚伪，气得赵芸儿忍不住又杠了他一句：“那现在怎么又谈了？”

    “自然是遇到了合适的人，再加上事业上也有了些起色，让我觉得我有这个能力给她幸福。”

    两个年轻人坐在一块旁若无人的微笑对视，甜蜜幸福，羡煞旁人。

    连带着两个长辈都有些被带偏，觉得女儿能找到一个这样的人似乎也不错。

    就在这时，一道声音突然响起，彻底的打碎了这一和谐表象。

    “你所谓的给她幸福就是给她下蛊，让她控制不住情绪跟家里人闹翻，你再从中调和当和事佬收买人心？”

    窦洪愣住了，赵家父母连同赵珍珍几人也都傻了。

    赵芸儿更是吓了一跳，完全没想到祁瑶会突然发难。

    偏偏当时人还一无所觉，夹了个炸过的春卷咔哧咔哧吃得特别香，一点不觉得自己刚刚说的话有多惊世骇俗的样子。

    “你……”

    赵珍珍刚要发火，坐在另一侧没怎么吭声的叶婉汐也发难了。

    “你所谓的没谈过恋爱，就是看上了一个别人的女朋友，设计占了人家便宜，威胁对方跟男朋友分手，不然就把自己犯.罪的小视频发得满世界都是，最后把人女孩子硬是逼得抑郁自杀了？”

    啪嗒——

    赵家父母手上的筷子一抖，掉到桌上。

    赵芸儿更是一副活见鬼的模样，又是惊恐又是激动，这男人，果然不是什么好东西！！！

    (本章完)

