    第115章 是他，是他，他回来了！

    “我没有死。”

    “老树果然想要阴我们，哈哈，幸运的是我没有做那几个倒霉蛋。”

    剩下的十三位真仙，庆幸到了极点。

    最大的阻碍，老树已经彻底死了。

    接下来，再也没有阻力，阻拦他们灭稷下学宫了。

    他们就是剩下的幸运儿。

    “哈哈哈。”

    他们忍不住得意地大笑了起来。

    “仙树大人！”

    风擎天痛哭了起来，紧握拳头愤恨至极。

    恨自己这个宫主太弱了、

    “恭送仙树大人！”

    风擎天躬身拜送道。

    “恭送仙树大人！”

    雷炎仙人、白芸、武昊三人也恭敬地拜送道。

    “恭送仙树大人！”

    稷下学宫的弟子们，带着伤痛之心，拜送老树。

    老树走了，此时稷下学宫一片伤感。

    仙树大人尽心尽力守护稷下学宫万年，就算临死前，也要为了稷下学宫最后一战。

    这时候，一粒青光璀璨的种子，悬浮在了天空之中。

    “仙种！”

    “这是老树留下的仙种，冲啊，一定得到手！”

    十三位仙尊激动得双眸赤红起来，精光爆发。

    老树的强大的实力，有目共睹。

    临死前，也能够拉走五位真仙。

    它的仙种有多么地珍贵，可想而知。

    如果培养得好，便能够培养一个老树一样的强者。

    这比洗劫了整个稷下学宫，还要珍贵的东西。

    一颗老树，足可以守护一个势力，万年长青。

    嗖！嗖！嗖！

    十三道流光，以极快的速度冲向了仙种。

    “谁敢和老子争夺，灭了他！”

    冰火狮祖大吼道。

    “哼，想要仙种各凭本事。”

    不朽皇朝老祖冷声道。

    轰！轰！轰！

    本来，刚刚还是盟友的十三名真仙，如今双目赤红地厮杀了起来。

    “你们，休要抢走仙树大人的仙种！”

    武昊脸色深寒，愤怒至极。

    仙树大人的仙种，绝不可能落入其他人的手中。

    嗖！

    他化为一道剑光，也冲了下去。

    经过一番缠斗之后，极道仙宫的无涯仙尊，第一时间杀到了仙种前面。

    脸上露出无比狂喜之色，“哈哈，老树的仙种是我极道仙宫的了。”

    他伸出枯瘦的右手，向着仙种抓去。

    激动兴奋到了极点。

    “噗！”

    就在此时，一道神秘的力量破空而来。

    真仙巅峰的无涯仙尊，瞬间被轰飞，生死未知。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “无涯仙尊为何突然被轰飞？”

    其余的十二尊真仙，大惊失色。

    “是，师祖，师祖终于出手了。”

    武昊、白芸激动地笑了起来。

    师祖出手，那么稷下学宫之危，便可以轻易化解了。

    虚空裂开。

    一道青年的身影，从虚空之中走了出来。

    他轻轻一挥手，仙种便落在了手中。

    “我会亲自种下你留下的仙种，能不能觉醒前世的仙识，就要靠你的机缘了。”

    蔺天鸿微微有些伤感地说道。

    这时候，仙种居然颤抖了起来。

    老树的意识还没有完全消散。

    它念念不忘的主人，终于再次见到了他。

    老树心满意足了，意识彻底消散。

    蔺天鸿将仙种收了起来。

    “你是何人？”

    “交出仙种！”

    十二名真仙齐齐冷漠地看向，蔺天鸿这个突然出现的不速之客。

    “不交出仙种，就要死！”

    火国人皇眼中杀气弥漫，冷声喝道。

    “啊？这……祖……祖师！”

    这时候，风擎天、雷炎仙人完全震惊了起来。

    眼睛瞪得鼓圆。

    连白芸都见过祖师肖像画，他们怎么可能没有见过。

    “你真的是我稷下学宫的祖师吗？”

    风擎天、雷炎仙人身子颤抖，激动地问道。

    “不错，我正是蔺仙尊，稷下学宫便是我创建的。”蔺天鸿也没有隐瞒，淡淡开口道。

    “宫主，他正是祖师。”武昊和白芸点头说道。

    “什么？”

    闻言，此时所有人都震惊了起来。

    就算那高高在上的十三位真仙，也吓得瑟瑟发抖。

    “天啊，稷下学宫的祖师蔺仙尊怎么会出现？”

    “蔺仙尊出现了，我们还有活路吗？”

    恐惧的阴影，笼罩了全场。

    这是万年的无敌人物啊。

    稷下学宫山门、前殿上，和蔺灵芸他们大战修炼者们，完全被吓坏离开。

    “是，是他，他回来了。”

    “曾经让整个玄天域都恐惧的无敌人物回来了。”

    所有人，都被吓得灵魂都差点崩碎了。

    噗嗤！噗嗤！

    不少修炼者，甚至被吓破了胆，喷出鲜血，直接陨落了。

    没死的，也被吓得双脚发软，跪在了地上。

    这不要怪他们太胆小了。

    实在是蔺仙尊的传说，太深入人心了。

    不得不说，有些人纵使消失了一万年，但依然可以令后来者，感到深深的恐惧。

    这种人，仅凭一个名字，便可以震慑众生，天地恐惧。

    稷下学宫祖师蔺仙尊，神一般的无敌人物。

    哪怕一万年过去了，依然如同一座巍峨巨山一样，压在所有后来者的心头上。

    在他的面前，只能够恐惧，只能够顶礼膜拜，只能够匍匐在地。

    永远活在他的阴影之中，无法生出半点与之抗衡的念头。

    蔺仙尊就是一座，让人望不见尽头的大山。

    是玄天域所有生灵心中的禁忌存在。

    一人，横生万古宗门。

    一人，荡平古老皇朝。

    一人，灭杀无数豪族。

    是无敌的代名词，是强者、天骄都要颤抖、恐惧的丰碑。

    这样的人物重临人间，整个下界必定颤抖。

    又要像万年前那般，活在他的阴影之中吗？

    “这……这就是我们修炼以来，一直崇拜的祖师吗？好强大！”

    相比其势力的恐惧，稷下学宫的长老和弟子们，全部都兴奋了起来。

    激动的眼泪直飙。

    “不肖后辈拜见祖师。”

    “没有能够守护好稷下学宫。”

    风擎天羞愧地跪拜在地。

    “拜见祖师！”

    “拜见祖师！”

    稷下学宫的所有长老和弟子，全部都跪在地上。

    祖神重临人间，谁敢还与稷下学宫为敌？

    一个个激动疯狂到了极点。

    “你已经做的不错了，能够以死守护稷下学宫。”

    蔺天鸿点了点头，肯定了风擎天。

    “这是弟子应该做的事情。”风擎天恭敬说道。

    蔺天鸿的目光看向了十二位真仙，冰冷至极。

    “你敢对我仆人和稷下学宫出手，今日就全部留在这里吧。”

    恐怖的杀意笼罩了全场。

    吓得十二真仙瑟瑟发抖。

    哪怕他们是一方超级势力的老祖，哪怕是人间至尊，下界称尊的大人物。

    但，面对这位传说中的大人物，依然害怕得浑身战栗。

    “蔺仙尊，我们知错了，还请放过晚辈们一次。”

    这些真心大佬们，一个个纷纷求饶道。

    “既然来了，就不要走了。”

    回应他们的是蔺天鸿淡漠的声音。

    “上界仙人能够投影下凡，也许这只是蔺仙尊的投影，并不是他的真身。”

    “飞升之后，想要下界，基本上不可能。”

    这些超级势力之中，有和上界有联系的古老势力。

    知道一二内情。

    “蔺仙尊真身降临，我们自然不是对手，但只是他的一道投影，那可没什么可惧怕。”

    能够在老树自爆中活下来。

    都是真仙之中的强者。

    如果他们联手，并不是没有赢的希望。

    “投影？”蔺天鸿嘴角微翘，露出一丝笑意：“不错，这只是我的一道投影。”

    他们认为这是投影也好。

    毕竟自己名气太大了。

    如果真身重临人间，必定引起极大轰动。

    到时候，说不定会破坏自己普通人的生活。

    “哈哈，原来真是投影，那我们还怕什么？”

    得到了蔺天鸿的回应之后，真仙们激动地笑了起来。

    “不过是从上界降临而下的投影而已，能够厉害到什么程度？”

    “我族在上界有一个修炼了数十万年的远祖，投影到下界的实力，也只能勉强达到真仙级。”

    “蔺仙尊在上界，不过只修炼了万年，绝不可能有我族这位远祖强大。”

    天羽族的真仙说道。

    本来，还畏惧不已的十二位真仙，此时全部化身为了恶狼，将蔺天鸿包围起来。

    “祖师的投影会不会是对手了？”

    风擎天有些担忧地说道。

    “宫主放心吧，一群跳梁小丑而已，怎么可能是祖师的对手。”

    白芸自信地笑道。

    蔺天鸿淡淡扫视了一眼十二位真仙。

    “既然你们很有自信，那就出手吧，看看我的投影法身能不能灭杀你们。”

    “哼。”太虚仙宗真仙冷哼一声。

    “蔺仙尊，少在那里装腔作势，这已经不是你无敌下界的一万年前了。”

    太虚仙宗真仙第一个杀向了蔺天鸿。

    他不相信，一个投影能够无敌下界。

    刚刚无涯仙尊被轰飞，是被偷袭的原因。

    他要为自己的师祖太皇仙尊雪耻。

    “死！”

    手中的长枪，化作漫天神光冲向蔺天鸿。

    蔺天鸿只是轻轻一抬手，太虚仙宗真仙就灰飞烟灭了。

    连惨叫声音都没有机会发出来。

    “什么？”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    全场都傻眼了。

    这可是真仙后期啊，就这样灰飞烟灭了？

    这就是说的投影不强大？

    “天羽仙尊，这就你说的蔺仙尊投影不强？”

    “不强能够一招，让一个真仙后期瞬间灰飞烟灭？”

    十位真仙，皆都愤怒地看向天羽族真仙。

    (本章完)

