    袁谭麾下的文臣部将，基本上都被擒获，只走了一个郭图。

    白晓文暗暗称奇。郭图逃跑的本事，真是有点厉害了。要不是李淑仪见过郭图，确认这货不是觉醒者，白晓文真的会以为郭图是觉醒者切入进来的。

    张郃、高览虽然深恨郭图，但这个结果他们也能接受，毕竟郭图这一跑，等于是放弃了一切，成了一个逃犯。

    白晓文也不是非杀郭图不可。

    很快，袁谭被捆缚着来到了白晓文面前。

    考验功力的时候到了。

    白晓文起身，亲自为袁谭松绑，叹道：“一家兄弟，何以至此！”

    袁谭低头说道：“谭有眼无珠，冒犯大司马虎威，望乞恕罪。”

    白晓文道：“诗经有云：兄弟阋于墙，外御其务（侮）。今国贼未除，家仇未报，我等需团结一致，扫平曹贼。落得这一局面，我也不忍看到。”

    袁谭纵是铁石心肠，也有所感动，或者说不敢不感动。他流泪说道：“是愚兄受人挑拨之过。”

    白晓文随后说道：“兄长已经被朝廷封为前将军。今后就和三弟一起，留在我身边，参赞军务。我等兄弟同心协力，才能击败曹操，让父亲九泉之下得以瞑目。”

    袁谭想不到他还能保留前将军的尊位，感动得单膝跪地拜谢。

    白晓文让开了正面，道：“兄长这一拜，是拜的天子。”

    开玩笑，他可不能接受袁谭的跪拜，毕竟还不是皇帝呢。要是大喇喇地接受袁谭的大礼，虽然说未必有太严重的影响，但始终会让部下文武觉得不舒服——毕竟是个孝悌观念浓重的时代，白晓文的根基还不算深。

    对于袁谭、袁尚，白晓文早已经有了主意。这两个表面兄弟，肯定是不能外放的。

    如果在邺都圈禁起来，难免被人说凉薄；再加上两人在冀州也有一定的根基，一旦白晓文出征在外，有心人把两兄弟放出来，就是祸乱的根苗。

    所以，最稳妥的办法，还是削去两人的兵权，让他们随军，做有名无实的前将军、右将军好了。只要不离开白晓文的监控范围，两人就翻不出什么风浪来。

    白晓文帐下的文武将官，除非傻子才会去和袁谭、袁尚结交。

    真要有这种傻子，白晓文也不介意杀鸡儆猴。两个亲兄弟不能杀，旁人还不能杀？

    如此一来，两兄弟在军中被孤立，就是一个必然的趋势。

    白晓文得胜之后，亲自去巨鹿田氏一趟，赐予金银珠宝、婢仆田宅，以示恩宠。

    在率军返回邺都的路上，白晓文终于得到了等待许久的提示信息：

    “你已成为袁氏阵营唯一领袖；袁氏阵营在三国位面世界，具备重要的影响力。”

    “你取得了位面世界大一统的资格。”

    “你获得了特殊权限：制定国策。”

    “制定国策：你可以自由制定阵营发展的计划。你制定的发展计划越宏大，对阵营总体实力提升越高，就越容易触发【大一统主线任务】。”

    很明显，大一统主线任务，是一个专有名词。

    白晓文眯起眼睛，查询了一下：“大一统主线任务，和普通的主线任务有什么不同？”

    灵界规则提示：“大一统主线任务，目标在于促成位面大一统，具备以下三个特点：

    “A：只能由阵营唯一领袖触发，且触发难度逐级递增。

    “B：每一个大一统主线任务，都会为你带来30天的自由探索时间。

    “C：提前完成一个大一统任务，剩余时间将自动添加至下一个大一统主线任务的时限之内。”

    在发完这几条信息之后，灵界规则提示信息又传来消息：

    “你的主线任务2：河朔立威，已完成并强制提交。”

    “你目前拥有的自由探索时间为：12天4小时51分57秒。”

    “请在自由探索时间耗尽之前，使用‘制定国策’权限，触发大一统主线任务！”

    白晓文明白了过来，现在拥有的12天自由探索，是前两个主线任务省下来的时间。

    接下来，灵界规则不会给他普通的主线任务了。因为他已经成为势力之主，需要自己给自己定目标！

    如果定的目标很小，就不会触发大一统主线任务。

    但要是定的太大，在探索时间内无法完成，同样不行。

    白晓文又查询了一下：“我触发第一个大一统主线任务之后，已有的自由探索时间，会不会清零？”

    灵界规则：“已有自由探索时间会并入大一统主线任务之中。”

    妥了。白晓文开始琢磨，接下来就是使用制定国策权限，想办法触发大一统主线就行了。

    制定国策权限，也不是随便就能用的，必须在身边有一群足够地位的阵营高层，才能制定下来。

    所以，白晓文回到邺都后的第二天，就在临时的大司马府，召开了第一次袁氏阵营高级军议。

    重要文臣之中，除了沮授在青州，临时担任刺史职务，其他人都在。

    白晓文说道：“现在河北已经基本安定，我身为大司马，开府建牙，属官空缺，须一一填补，才好治理河北四州。”

    随后，白晓文示意之下，董昭出列，宣读了一份名单。其中，多有令人意想不到的名字。

    大司马府长史：董昭，负责辅佐大司马处理府中各种政务，秩俸一千石。

    大司马府司直：审配，负责检举不法，秩俸一千石。

    大司马府参军：田豫，负责参赞军机，秩俸六百石……

    主簿司马懿，秩俸四百石。

    下面还有东、西曹掾；议曹、辞曹等等各种属官，自不必提。

    大司马府属官，大多品秩不高，但因为特殊情况，握持的权力是很大的。

    让众人有些出乎意料的是，主公大胆征用了很多来自许都的人才，诸如董昭、司马懿等等。

    如果仅仅是这样也就算了，主公竟然还用了审配——这可是之前辅佐袁尚的人。

    其实，白晓文就是要表现出这种气度。

    二袁已经成为往事，他接下来用人，不会顾虑这个人才曾经辅佐过谁。而且，审配出任司直，以他刚正不阿的性情，检举不法也算是人尽其才了。

    同时这也是个得罪人的活，关键是，最后的决断权掌握在白晓文这里，审配只有检举权限而已。

    后面是一些朝廷要害官职的任命。

    在平定河北之后，白晓文就没有必要再跟皇帝客气，该拿过来的权力，是一定要拿过来的。

    荀彧，被封为光禄卿，兼任尚书令、冀州别驾，秩俸两千石。

    尚书台是白晓文必须掌握的要害部门，负责发布皇帝诏书。

    之前荀彧在曹氏阵营中，是“侍中”职位，守尚书令；现在白晓文把他直接提拔到了九卿级别，就不用“守”字，直接兼任即可。