    普通虎族的年龄与人类对比，是一岁相当于五岁。

    灵气复苏时，他就已经十岁，相当于人类的五十岁，算是老虎了。

    灵气复苏过去六年，哪怕他相继成就蜕变境、神体境，寿命大增。

    但除去各种相抵，严格算下来，他的年龄起码相当于人类的七十岁了。

    要是再加上前世·····

    一缕淡淡的感叹浮现，不知不觉中，原来他的年级已经这么大了。

    时间还真是不值钱，回过身一看，居然已经过去了这么久。

    余光再扫向旁边的董平涛，忽然也不感觉他多么老了。

    原来就是个同龄者。

    见王虎没有出声，董平涛也不在意，继续道：“灵气复苏以来，谁都向往着个体实力增强，年轻人向往着强大实力，老年者向往着寿命青春。

    我也不例外，有时候，还真想抽空修炼一下，可惜、一直没有多少时间，也就修炼出了这么一点真气。

    虎王阁下你是地球最强，随着你越来越强，我这个同龄者，真的是越来越羡慕。

    直到你成就神体境，看到你化为的道体，可把我给羡慕的，哎！”

    羡慕的情绪，毫不掩饰，王虎感受的清清楚楚，不是作假。

    嘴角也不禁浮起一抹笑意，这个人倒是有趣，跟他在视频上看的严肃不一样，跟他事先的想的也不一样。

    但他能分辨出，这不是董平涛在故意装的，是真实的他。

    至于是不是隐瞒住了他，一个普通人要是能演戏隐瞒住他，那王虎也认了。

    “还有，不知道为什么，我以前总感觉，跟阁下见一面，会有惊喜，这一见，还真有。”董平涛收起羡慕，颇有些惊奇和愉快。

    “不知道虎王阁下有没有这种感觉？跟你见面我感觉有一种很独特的平静、轻松感，就想多说一些话。

    不说公事，就是随便说说。”

    王虎忍不住看了他一眼。

    董平涛像是说起了兴趣，继续道：“我现在仔细想想，应该还是身份的原因。”

    一抹无奈浮起，轻叹道：“到了我这个地位，随意说说话的对象，居然没有，一个都没有。

    好像，虎王阁下才是最合适的对象。”

    王虎心里微怔，身份原因吗？

    那他又是什么原因？

    无数的思绪在心中流过，对于董平涛的话，他信了。

    董平涛的位置，说不上孤家寡人，但也差不多。

    他王虎地球实力最强，身份地位足够。

    以前帮助过乾国，又是乾国想结盟的对象。

    尤其最重要的一点，此时估计想真心跟他交朋友的情况下，再加上其他一些种种原因下。

    董平涛面对他这么一位存在，想随意说说话，并不多奇怪。

    毕竟对方很清楚，想跟他交朋友，首先就要真心。

    那么放开心怀，就是第一步了。

    说他是最合适的对象，不算错。

    虽然是有目的在先，但王虎并没有不好的情绪，像董平涛这种人，要不是有目的在前，他反而会疑心。

    其实有时候有目的的结交，并不代表什么。

    主要的是看你如何去结交？

    起码董平涛给他的感觉不错，这就行了。

    那么他又是为什么会有那种感觉呢？

    眉头舒缓，心中隐隐有了答案。

    首先同样是实力身份地位，达到他这一步，能让他真正平等对待的太少了。

    还有就是他前世终究为人类，面对这位乾国领袖，他本能的就有些许好感，以及一些特殊的情怀，想多说一些、也不奇怪。

    略一思忖，声音略微温和了点：“这种感觉、倒的确不错。”

    董平涛目光一亮，高兴道：“虎王阁下也有这种的感觉吗？”

    王虎淡然一笑，没有言语。

    董平涛也不再问，只是心中有了些了然，顿时，笑容更浓郁了两分。

    又走了两步，董平涛才神色郑重了些道：“说完私，那就该说公了，虎王阁下应该也清楚，我们乾国是非常想要与阁下统领的虎族结盟联手，共同渡过接下来未知的难关。

    这就是公了，可惜因为种种原因，我们彼此双方的关系到现在，都没有什么实质性进展。

    我当然是着急的，总想着能不能跟阁下见一面，咱们坦诚公布的谈一次，看看到底如何解决这个问题？

    然后一直因为各种原因，拖到了现在，不能再拖了，才与虎王阁下见上了这一面。”

    王虎沉默一下，淡淡道：“结盟联手，对我虎族而言，终究是远了些。”

    “为什么？”董平涛微微皱眉，神色郑重，他们知道，真正的商谈、开始了。

    “董领袖应该清楚，虎族的实力太弱了。”王虎直言不讳，直接了当道。

    “可我们双方更清楚，我们乾国真正想结盟联手的，是虎王阁下夫妻。”董平涛也直言不讳，很是直接道。

    “好，那就不说废话，乾国能拿出什么？整个人类又能拿出什么？”王虎眉头一挑，有种强势的气息。

    董平涛像是不受影响，沉稳道：“虎王阁下想要什么？”

    “这不在乎本王想要什么，而是看你们能让出多少？

    事关整个地球，这不仅仅是人类和本王虎族的事，也是各族的事情，其中的利益纠葛，董领袖、现在说这些，太早了。”王虎风轻云淡般说道。

    董平涛眉头紧皱，心里叹息无奈，知道他的说服失败了。

    他很清楚王虎的意思，虎族现在太弱，相对于乾国和人类，根本没资格结盟。

    身边这位虎王，要的是平等，真真正正的平等。

    实力方面、包括利益方面。

    获得多少的利益，出多少的力。

    利益方面，差不多就是这么一句核心的话，董平涛他说不出反驳的话。

    如果只是这利益方面，他还可以试着继续谈。

    但还有前面的实力方面在，虎族的实力、什么时候达到有资格与乾国结盟的地步？或者说什么时候虎王觉得有资格了？

    他又怎么能知道呢？

    所以他只能无奈。

    也不掩饰，长长叹了声，满含失望无奈。

    “董领袖还是说说这一次的事吧。”王虎主动开口。

    董平涛快速整理着情绪，洒然一笑：“好，结盟的事，咱们以后再说，先说这一次的事。”

    顿了下，凝重道：“我们的一些人在湖县异世界神秘消失，但我们也有怀疑，是被獩族一位强者抓走的。

    这位强者实力极强，初步推断神体达到了圆满，实力达到了第三境第五重楼，甚至第六重楼。

    在獩族中地位很高，很可能从我们的人中，得到世界通道包括我们世界的一些信息。

    所以我们才这么重视，进入备战状态。

    因为一旦被这只獩知道了那些，我们将要面对的，应该就是整个獩族了。”

    王虎眉头轻皱，怪不得如此，如果是他，他也会这般郑重。

    因为真要是被那只獩抓走，他有九成把握那只獩会得到很多信息。

    不是对乾国人的忠诚不相信，而是达到了那般地步，手段之厉害，已经不是忠诚可以抵挡的了。

    搜魂、迷惑等等，实力达不到一定程度，根本抵挡不了。

    沉默几秒钟，王虎开口，直接道：“如何联手？”

    董平涛虽然个人觉得对方这一次会选择联手，但真正听到了回答，还是感觉到一阵惊喜。

    尤其是这种直接了当，没有趁机要好处、待价而沽的行为，让他产生了谢意。

    神色真诚郑重道：“谢谢。”

    “各取所需罢了，这些獩也会打扰到本王。”王虎不在意道。

    他是要让乾国乃至人类以后主动送利益，获得平等的地位。

    但这次不同，獩族入侵，切实涉及到了他们双方的利益，双方都清楚，对付獩族，彼此肯定是相同的想法。

    王虎的家，距离湖县异世界通道太近了。

    偏偏因为恐龙世界的原因，王虎绝不会轻易搬走。

    既然都清楚这点，王虎再表现的犹犹豫豫，趁机索要好处之类的，他自己都丢不起那个脸，还会惹乾国厌恶，还不如一言不发的直接搬家。

    王虎如今要的是大利益，可不是眼前的蝇头小利。

    至于董平涛说的谢谢，原因很简单，獩族入侵，利益损害最大、影响最大的是乾国，虎族只能排第二。

    虎族还可以撤，乾国不能撤。

    所以相对于来说，对乾国更重要，乾国应该说声谢谢。

    “如何联手？如何分割？虎王阁下尽管说。”董平涛郑重道。

    王虎没有犹豫，丝丝的霸气涌现。

    “獩族如若来侵，本王对付第三境，如果数量太多，乾国以炮弹帮助牵制，本王会将他们一一击杀。”

    言语中不将那些第三境放在眼里的霸气，尽显无疑。

    顿了下，继续道：“至于利益，第二境肉身，你我一九分，第三境肉身，你我九一分。”

    “好。”

    董平涛一口答应下来，随后脸上重新露出了笑容，颇为轻松。

    “全部依照阁下说的，我随后立刻通知下去。”

    “獩族如果来，就通知本王，一分钟内、必到。”王虎淡声道。

    “嗯。”董平涛点头。

    “没有其他事，本王先走了。”王虎看向了董平涛。

    董平涛闻言笑道：“虎王阁下不妨再一起走走，说完了正事，也还可以说些别的嘛。”

    “下次吧。”

    王虎扭头，留下一句，身影已经化作金光消失不见。

    董平涛一愣，失笑摇摇头，好多年了，这还是第一次被拒绝这么惨。

    但心中没有半点不高兴，反而都是高兴。

    下次~

    还真希望、又不希望下次尽快到来。

    轻轻叹了声，静站了几秒，转身向李通几人走去。

    李通几人连忙迎了上来。

    “立刻接通王中将的电话。”董平涛温和道。

    “是。”

    不多时，董平涛身边的人，以及京都、湖县很多人，都高兴了起来。

    因为他们知道，不出意外，不需要动用核武器了，而且还会更加的安全。

    ·····

    另一边，王虎飞在回家的高空中，速度不快，他在回忆刚才的会面。

    总体来说还不错，双方各取所需。

    乾国拿出了最大的诚意，他也拿出了他的诚意。

    这一次联手达成。

    至于董平涛这个人，他不需要多想，因为双方都清楚。

    他们可以成为朋友，甚至可以成为彼此最合适说说心里话的对象。

    但利益才永远是他们之间最在乎的，不需要多说什么。

    回忆完，确定没有什么纰漏，王虎加快速度，很快就回到了家。

    没有搭理各兽，直接回到房中。

    “回来了、怎么样？”帝白君早已睁开眼，看到王虎进来，立马问道。

    王虎大致说了一遍，最后道：“事情比我想的要严重，开战的几率很大，准备一下，随时撤离。”

    “那到时你一个面对吗？”帝白君皱起眉头有些不愿。

    “放心，那些能进入乾国的獩只不过是一群废物，就算数量多了些，有乾国的配合，你夫君也一定能将他们都杀了，给你补身体。

    我只是担心到时会动用核武器，从而影响到咱们这里。”王虎自信的安慰道。

    帝白君沉默一下，点了下头。

    憨憨一同意，王虎也不耽误时间，让老二、君问来见他，把事情也告诉了他们。

    随时准备配合王后撤离。

    听完，老二没有什么意见，君问沉思一下，忍不住道：“大王，我们可以先不出手，直接撤离的。

    等乾国与那些獩族消耗了一波，咱们到时再回来，如果战争还没结束，咱们再帮助乾国解决那些獩，影响不大，还让乾国消耗了实力。”

    王虎幽深的目光看向了君问，君问本能地低下头去。

    两秒后，王虎平淡的声音响起：“照做吧。”

    君问嘴动了动，却发现自己居然不敢再多说什么，只能点头应是。

    让他们下去，王虎没将君问的话放在心上，准备回房修炼。

    刚走了两步，老二返回来了叫住他。

    “怎么了？”王虎看向老二。

    王良完全不复在别者面前稳重的样子，露出带着些许讨好的笑容道：“大哥，我就是想来说说，君问刚才说的那个，好像有些不妥。”

    （求订阅啊！）

    ······

