    第490章 对夭夜的警告

    这个小妮子，心里的醋坛子，怕是已经打翻了好几回了。

    “韵儿、彩儿、仙儿、妃儿，静儿，嘶！”

    “突然不知道见到薰儿的时候该怎么解释了。”

    陆云霄苦笑一声，不知不觉间，就找了这么多女朋友。

    以古薰儿那动不动就吃醋的小个性，怕是已经咬碎银牙了。

    “罢了罢了，找都找了，管他呢，兵来将挡水来土掩，到时候再说吧。”

    陆云霄天生乐观豁达，想了一会儿，便将其直接甩到了一旁。

    车到山前必有路，船到桥头自然直，就一个古薰儿罢了，他还真不信到时候搞不定她。

    “最多也就是被咬几口，不就是疼一下吗，算的了什么？”

    陆云霄哼哼着，再次抿了一口茶水。

    敢开后宫，他早就有心理准备了。

    又不是被柴刀，慌甚，陆云霄一点不慌，内心淡然无比。

    将茶水一饮而尽，陆云霄伸出手，准备再次倒上一杯。

    这些茶水可不普通，而是陆云霄自己配置的灵茶，不仅饱含灵气，滋味也是相当的美妙。

    最近这些时日，陆云霄酒瘾小了许多，但是茶瘾倒是大了不少。

    “公子，让奴婢来吧。”轻柔的声音响起，一道白衣身影缓缓走来，带着一股动人的香风。

    一双雪白玉手拿起了茶壶，给陆云霄身前的茶杯，满满的倒了一杯茶水。

    茶香袅袅，陆云霄眼眸微抬，一张带着高贵与英气的美丽脸庞，刹那间映入眼帘。

    夭夜！

    原帝国长公主，现如今，陆云霄的贴身侍女。

    何为贴身侍女，顾名思义，便是贴身照顾侍候的婢女。

    陆云霄在房间之中休息，她们身为侍女，自然也是随侍一旁。

    陆云霄手指转动着茶杯，目光在夭夜的俏脸上游离。

    夭夜长得很美，不比纳兰嫣然差多少，尤其是她身上的沉稳气质，更是很多女子所不能及。

    若不是她心思不够纯粹，令其心有芥蒂，或许他还真有可能接受她。

    当然，这也只是如果。

    如今的夭夜，是不可能走进他的心里的。

    甚至于，陆云霄对夭月的印象，都远比夭夜要好的多。

    “公子。”被陆云霄就这么盯着，夭夜俏脸微红，似是有些羞涩，声音绵软且娇柔。

    “何必呢？”

    “就算做了我的侍女，你的目的也不可能达成，有这个必要吗？”

    陆云霄淡淡问道。

    “目的？公子，您在说什么啊？”

    “夭夜全心全意喜欢公子，所以自愿服侍公子，没有任何其他的心思。”

    夭夜贝齿轻咬红唇，眼神无辜，俏脸之上满是诚恳之色。

    她的大眼睛水汪汪的，仿佛因为陆云霄的怀疑，而感到有些委屈，就连说话时，都带上了几分颤音。

    “没有任何其他的心思？”

    陆云霄玩味一笑，眼神淡漠。

    “不承认也不要紧，现在我们都是云门之人，勉强也算是一家人。”

    “之前的些许心思算计，我便不跟你计较了。”

    “但现在你既然已经成了我的侍女，那么最好安分守己一些，不该有的心思，最好别有，你在想什么，我一清二楚。”

    “想在我面前玩手段，你还远远不够看，今日就当是给你的警告，日后收收心，莫要再胡思乱想，懂吗？”

    陆云霄声音平淡，却极具威严，令得夭夜心里猛的一震，俏脸微微发白。

    “公子，请你相信夭夜，夭夜不会有任何对公子不利的行为的。”

    夭夜心中颤抖，连忙说道。

    “这个本公子自然知晓，不然的话，就不是警告了。”

    “我的手段，你也是见识过的。”

    陆云霄冷声道。

    他当初杀木辰杀木战的时候，夭夜是亲眼目睹的，她该知道，陆云霄是何等地杀伐果断。

    “夭夜知晓的，请公子放心，既然已经是公子的人了，夭夜日后便绝不会做任何对不起公子之事。”

    “如违誓言，就让夭夜天打雷劈，不得好死。”

    夭夜举手起誓道。

    “姐姐！”看到夭夜发誓，夭月忍不住了，一把跑上前来，握住了夭夜的手掌。

    “公子，你过分了，你怎么可以逼姐姐发誓呢？”

    夭月嘟了嘟嘴，看着陆云霄，有些不满地质问道。

    “嗯？”陆云霄挑了挑眉，不着痕迹的瞥了她一眼。

    夭月顿时娇躯一震，有些悻悻地吐了吐香舌，“公子，我错了。”

    帅不过三秒，陆云霄一个眼神便将其打回了原形。

    “我可没逼她发誓，我只是告诫她一番罢了。”

    “不止是她，你也一样，注意你现在的身份，这次的冒犯就算了，若有下次，赏你二十大板，罚你三天不准吃饭。”

    陆云霄冷冷地说道。

    “啊？”夭月打了个寒颤，小脸紧皱，“公子，没必要这么狠吧。”

    “不狠一点，你不会学乖。”

    “可是我这么活泼俏皮，青春可爱，你忍心吗？”

    夭月眨着大眼睛，嘟着嘴卖萌，那副模样，直让人心都要化了。

    但是陆云霄却是直接无视，轻描淡写地说道：“你可以试试，看我忍心不忍心。”

    “我也很好奇，像你这样的萌妹子，二十大板下去，应该能哭很久吧。”

    夭月：“……”

    这是人说的话？

    无情啊！

    这个家伙，就一点都不懂得怜香惜玉的吗？

    夭月小脸耷拉着，一脸的生无可恋。

    “公子就别逗月儿了，公子为人和善，怎么可能会这么对月儿呢？”

    夭夜盈盈笑着，走到了陆云霄的身后。

    “公子，夜儿最近学会了按摩，就让夜儿为公子捏捏肩放松放松吧。”

    “随便。”陆云霄随口回了一句，没有拒绝。

    作为一个侍女，为主人捏肩，是她分内之事。

    陆云霄不会睡她们，但不代表不会享受她们的伺候。

    既然是侍女，那总得干点事情。

    得到了允许，夭夜舒展了一番玉手，如葱白般白嫩的玉指落在陆云霄的肩头，而后轻轻揉捏了起来。

    夭夜的手艺很不错，捏起来，倒是颇为舒适。

    陆云霄一边享受着夭夜的伺候，一边喝着茶水，神态颇为惬意。

    然而便在这时，一阵脚步声响起。

    一道青色的倩影没入了房间，她抬起了头，看到这一幕，眼中带着些许错愕与惊讶。

    “你们在干嘛？”

    (本章完)

