    【视频：落单火幽灵被六学生狙击，结果令人意外……】

    【火幽灵：我笑得好看吗.jpg】

    【实力还能提升？它们被低估了！】

    【关于火幽灵行为推理猜测……】

    【火幽灵疑有灵智，是真瞎还是装瞎？】

    【第五层各类神秘幽灵，不去请宗师出手探查？】

    ……

    试炼论坛，关于幽灵的话题一下子火爆起来。

    伊缇随便浏览了几个帖子。

    大多人都被他宝宝实力给惊到。

    之前他们还在争论，幽灵等级一阶还是二阶。

    现在他们有了清醒认知，就是二阶，甚至在二阶中后期。

    看到讨论信息，伊缇很满意效果。

    让宝宝露了一手，这样骚扰宝宝干活的人估计少很多。

    不过嘛……他们有人得出结论——幽灵不会伤人。

    这让我很难办啊……

    若真有铁头娃来试探，得让宝宝给他们教育教育……

    幽灵肆虐宗师还不出手？

    这个问题，伊缇亦有疑惑。

    宝宝们如此高调行动，学园宗师怎么还不来？

    他都准备好数套方案了。

    其中有让牛头王和宗师“玩”。

    他对宗师层次了解不多，不知自己三级里是强是弱。

    面板数据只是数据，得用实战说话。

    三级对手难找，让宝宝与宗师较量一番，可比较得出自己在宗师的水平。

    然而宗师不见踪影，该计划要搁浅了。

    难道真如某些阴谋论所言？学园三位宗师出事失踪？

    宗师不来，宝宝照常干活……

    伊缇思考间，感受有视线时不时向他瞥来。

    盯……盯……盯……

    素幼语你烦不烦！

    伊缇怒视回去！

    对上眼睛的瞬间，她慌忙地别回头。

    怎么，还知道偷偷看人不礼貌？

    这孩子有问题！怎么老是看他！

    特别是从刚刚开始！

    难道她发现了什么？

    自己对她了解不多。

    只知道她是天才少女，二级初期大法师……

    伊缇滑动手机搜索：素幼语。

    有百科信息，看来她很出名——

    素幼语，18岁。

    红叶学园二年级学生。

    出生于普通人家，从小体弱多病。

    两年前的一天，她被红叶学园的大魔导师发掘。

    当时，她的身体虚弱无比，撞见她的女宗师好心检查。

    仔细检查后，这位女宗师惊为天人，立即把素幼语带回红叶学园教导，并给她取了“天弱”的称号……

    两年时间，素幼语从普通人蜕变为二级大法师，可惜她体质依旧虚弱……

    浏览百科，伊缇心中评论。

    两年二级，她很妖孽了。

    对比，他嗜睡症好了后，来蕾蓝学园学了两年。

    要是没有女法面板，估计刚入一级法师……

    伊缇滑动手机，继续浏览——

    【拥有天赋：天生聪慧、元素亲和、法术通晓、敏锐感知等等】

    看到素幼语的天赋表后，伊缇眉头一皱，感觉事情并不简单。

    法术通晓？敏锐感知？

    传闻她在普通人时，便可洞悉他人法术，察觉宗师气息、天地之力……

    真的假的？这百科不是胡说的吧？

    伊缇眼睛眯了起来。

    不久前，他使用魔力增幅小火。

    因为没有其他人在，稍微露了点三级气息。

    她察觉到了？所以老是偷看？

    还有，刚见面她就特别关注自己。

    使用治疗、诅咒法术时还被她紧盯……

    这样说来，他最初就已暴露……

    无尽地底通道，路一条接一条。

    学姐与素幼语缓步、聊天。

    伊缇默默跟着，心中平静。

    呵呵，发现就发现呗，问题不大。

    获女法面板开始，他就不怕暴露。

    计划何其多，随遇而安。

    人生就是玩~

    隐蔽流、张扬流、经营流、独行流、换身份流……

    开挂后各流玩法，可不断切换。

    他想悠闲些，更倾向于低调单独玩耍。

    不过高调也无妨，升级可能快些。

    最优玩法？那从来都是“薛定谔”性质……

    ……

    洞穴中，三人前行。

    伊缇前边，兽耳少女与萝莉同行。

    忽然，可爱的学姐放慢脚步，退到他身边。

    “学弟，学妹对你很好奇呢。”

    “……可能她发现我实力了吧。”

    因为学姐突来的附耳低语，伊缇轻声慢了一拍。

    学姐这样太过亲近啦……

    “确实，学弟也达到二级大法师……”

    “我已经晋升三级宗师了……”

    “什么！”听清回复的学姐声音不自觉高了些，“真的假的？”

    “估计她就是发现这个，才会频频关注我。”

    “学弟竟然已经这个地步了！？”学姐面色讶然，“本来兔熊人偶就够惊人了，学弟变得太神奇了吧。”

    “我又嫉妒了，让我仔细瞧瞧。”学姐说完，围着他转了一圈。

    “学姐有事可以依靠我……”

    “知道啦知道啦，学弟又变好看了呢……”

    学姐浅笑，端详起他的面孔。

    伊缇眼前，学姐的白皙脸蛋，双眼认真专注地看着他。

    对视有些不好意思，学姐又在捉弄人？

    “可以了吧？”

    “不行，我还要看。”

    学姐有些肆无忌惮，伊缇决定反制。

    抬起右手，趁学姐不注意。

    摸上她脑袋的白色兽耳，揉揉捏捏……

    触感柔软，毛绒绒……

    学姐先是一愣，然后“喵！”地一声。

    瞬间蹲下后退，双手抱住银发上的白色兽耳。

    她脸色通红，突然扭过头去……

    “学姐没事吧？”

    伊缇问道，却见前方蹲着的学姐站起。

    一言不发，头也不回，去到了素幼语前面。

    不会真干坏事了吧？

    伊缇快步上前，学姐跟着加速。

    两人保持五米距离。

    好像暂时不想和他碰面……

    伊缇精神感应，学姐气息还算稳定，百多米前方有人：

    “学姐，前面出口有人，你要不要戴上帽子。”

    兽耳学姐不回话不回头。

    背手把背包移到前边抱着，慢慢翻找。

    拿出他送的米色鸭舌帽戴上。

    两只兽耳被埋藏，学姐静默……

    伊缇心叹。

    早知道就不动手了。

    让学姐安静一阵子吧。

    盯……盯……

    伊缇侧头，某萝莉少女在看他。

    姑且当她认出自己三级身份。

    “我只是个普通的一级法师，懂了吧。”

    对于他的介绍，素幼语点了点头。

    嗯，很识相。

    威胁算不上，她想说便说。

    不暴露三级，能多悠闲会儿时间。

    伊缇精神感应。

    前方出口六人，气息都在二级。

    这等级大概率都是老师。

    要做什么准备？

    兔熊人偶，懒得收起来了。

    一辅一攻二级无敌。

    显露这俩是有些高调，但没自身三级宗师高调。

    有它们在，弱鸡的自己不用出手，反正没三阶怪……

