    第398章看见虎爷脑袋上的问号了吗？

    日子都已经过的麻木了。

    加上事情的确多，向荣又是个格外不省心的。

    即便一年多之前，嘴上说的多么好，面上表现的多么悲痛，他后续做出来的这些事情是骗不了人的。

    就算登上帝位之后被权利被高位冲昏了头脑，也不会短短一年的时间就原形毕露。

    从一开始就试图改变长公主殿下留下来的东西。

    将原本欣欣向荣的大晋更改的面目全非。

    这么想来，大白也的确好久不许旁人动它的毛发了。

    唯独他进门的时候看见小八平时待着的地方，不知道什么时候多了一个用枯枝搭起来的精致窝窝，里面还垫了很多柔软的白毛。

    估计小八真是从大白身上薅了不少毛下来。

    眼瞅着他去捡梳子。

    大白大尾巴一甩，拍在他后背上，让他一个踉跄扑倒。

    “大白，不许这样，你这样我可要生气——唉？”

    本来就因为在向荣那边碰了壁，又是被大白拖了一路，现在屁股还疼着。

    加上向荣那一顿傻逼操作，现在想一想还气的印星脑瓜子疼。

    怎么敢的？

    用点脑子想一想，都知道怎么敢的？！

    大晋去跟大魏硬碰硬？

    是，他承认，今年可能是大魏相对比较困难的一年。

    天灾人祸，还有各地的战乱，大魏朝廷花出去的钱财，印星心中也有数，只能说之前的琉璃之类的东西，大魏的确赚的不少。

    毕竟除了大魏之外，其他国家绝对弄不起这样的规模。

    说到底，还是容兮厉害。

    而如果开战。

    大晋首当其冲受到影响的区域就是古贤区。

    他正陷入到底该要怎么办的焦躁之中。

    就看见那被推翻的柜子里面，夹着一层小小的暗格。

    这个柜子的底也被大白这一下抽的松动掉落，这柜子是抽拉式的，最下层的抽屉应该是比上层的短一些，或者上几层的为了增加柜子整体的重量和稳定性，上面就是结实的木料，而多出来的那一截，从下面看去，是另一个跟这木料材质一样的盒子。

    这柜子本来就做成比较精致的类型，上面有着各种花纹雕花，用的也是非常昂贵的木材，就是容兮平时用来给大白放玩具一类的东西，只有一些宫女宫人们会收拾整理。

    所以即便是印星也只是见过容兮拿着梳子给大白梳毛，或者是与它玩闹，却不曾想这里面还另有玄机。

    明明也不知道里面是什么东西，但是看着这东西，印星只觉得自己的心脏莫名其妙的露跳了一拍，好似预料到了什么。

    大白本来还有点着急，但也观察到了这家伙的表情不对劲。

    不由得探着自己的脑袋，往他这边看了一眼，眼底疑惑。

    这人又怎么了？

    这么笨也就算了，现在还呆住了？

    就很嫌弃。

    之前一直跟在它小主人身边的那几个更亲近一点，聪明一点的人怎么也不在啊！

    大白低低的嘶吼了一声。

    “嘘，别说话。”

    印星现在倒是大着胆子摸了摸它的老虎头，低声的开口。

    “大白，这一年还有其他人来这里动你的玩具吗？”

    印星一边说着，一边比划了比划这些从柜子里面掉落出来的东西。

    大白有些懂了，摇了摇脑袋。

    宫里人都怕它。

    原本照顾它，给它投食的宫人也不曾直接接触过它，怎么可能会有人在它的眼皮子底下动他的东西？

    这段时间当了好一阵子宅虎的大白不屑的从鼻孔里面哼声。

    印星动作很快，将那个暗格打开，里面的东西揣进了兜里，又匆匆忙忙将这些东西准备好。

    明明周围没人。

    但是做这些事情的时候，他就是感觉到了一股子毛骨悚然说不出来的感觉。

    兜里那个小盒子也像是个烫手山芋。

    说不定能告诉他们什么呢。

    印星想着，费力的想要将这个柜子推正。

    大白实在闹不懂他，但还是抬起自己尊贵的爪爪，帮了这个愚蠢的人一把。

    然胡——

    大白眼瞅着被自己一路拖回来的家伙站起身来一脸严肃，又感动的看着他。

    “大白也肯定想要找出殿下离开的原因吧？”

    所以才带着他来到了长公主殿，又带着他找到了这些东西。

    这么一想——

    “我可真是笨，既然大白你这么着急，那肯定是有重要的事情要告诉我。”

    印星握紧了拳头。

    “我一定会弄清楚事情真相的。”

    他看着大白。

    威风凛凛的大白虎站着几乎要到了他的胸口，两个圆圆的耳朵轻轻一动，歪了歪自己的大老虎脑袋。

    浅金色的眼眸漂亮灵动。

    印星抿唇，语气一下子也温柔下来。

    “谢谢你，大白。”

    这东西要是真是什么对长公主殿下不好的东西，被藏在长公主殿这么久，恐怕也就是因为长公主殿下见这个大柜子直接豪气的给了大白，这里是大白的居所，所以他们才没有办法再来将东西回收回去。

    这一次他的到来估计很快就会被人知晓。

    他要装作无事发生，尽快回去看一看这盒子里面是什么东西，又跟长公主殿下有什么关系。

    想着，印星大义凛然的转身，低声说着：“我下次再来看你大白。”

    这么说着，这么逐渐走远。

    已经放弃跟这个怎么示意都没有用的人类交流的大白：？？？？？？

    什么这就走了？

    看到虎爷脑袋上的问号了吗？

    能绕着虎爷脑袋一圈还有多！

    大白虎在别人跟前威风凛凛，让人惧怕，但是在向锦那边，本质上就是一只大猫。

    它后背微微拱起，有些炸毛的倾向，低声咆哮了一下，歪着自己的大脑袋，又去看了一眼小八的窝。

    不带虎爷去找，也不把主人带回来，那它就跟小八一样，自己去找！

    之前跟着小主人去过一个地方，它还记着方向。

    大老虎矜持的迈开了步子，又出了门。

    所有宫人今天还没有彻底松下来的那口气又提起来。

    小心谨慎的跟在大白虎身后。

    眼看着它要往宫门那边走，所有人对看一眼，惊疑不定。

    “这，这怎么办？要不要去询问陛下该要如何处理？”

    (本章完)

