    等两人走出酒店大门，白人警探才算把手松开。黑人警探不满地问道：“你拉我出来干什么？” ，。

    白人警探没好气地瞥了他一眼，皱眉道：“我不拉你出来，难道看着你死吗？”

    “死？”黑人警探扑哧乐了，反问道：“谁会杀我？谢文东吗？他只不过是个混黑社会的，他有那么大胆子？”

    “唉！”白人警探叹口气，摇头道：“你不要把他想的那么简单，他……不是一般的黑社会，关于谢文东的资料你又不是没有看过。”

    黑人警探耸耸肩，道：“没错，在中国他是很嚣张，而且也有嚣张的本钱，但是，这里是澳大利亚，不再是他的天下了！”

    白人警探呵呵一笑，道：“你还是把他看简单了。从外表看，他象个大孩子，可是你不要被他的外表欺骗，他若起狠来，不是你我能惹得起的，象他这种人，我们能避就避，不然，我怕有命睡觉，没命起床啊！”

    “……”

    酒点房间内。两名警探走后，金眼轻声问道：“东哥，用不用找人‘跟踪’他们？”他所说跟踪的意思，就是找机会干掉他俩。

    谢文东笑了，摆摆手道：“不用了，这两人，不足为虑！”顿了一会，他又对任长风道：“过两天我要去趟欧洲，这里的事情，就交给你和老森负责。”

    任长风好奇地问道：“东哥去欧洲干什么？有事情？”

    谢文东笑道：“是私事。”

    任长风闻言，不方便继续追问，话锋一转，为难道：“那猛虎帮怎么办？”

    谢文东想了想，道：“先不用理他们。记住，兵来将挡，水来土淹，如果他们找上门来，下手不用客气，若他们没有找麻烦，你和老森也先不要去主动招惹他们，一切等我回来再说。”

    他要去英国，当然是为了和彭玲父亲的事，同时也随便探望在英国伦敦留学的金蓉。仔细算起来，自从两人上次分开到现在，也差不多有半年的时间，虽然期间总有电话联系，但毕竟冰冷的话筒和真人的感觉相差十万八千里，谢文东心里确实有些想念她了。

    至于猛虎帮，这次干掉他们三十多人，足够其震惊好一阵子的，如果不出意外，他们不敢轻易动手，第一，澳大利亚的法制比较严，在城市中展开大规模枪战，即使谢文东也不敢，第二，谢文东也算准猛虎帮暂时还没有摸清楚自己在澳大利亚的底细，更不了解自己一方究竟有多大的势力。通过这两点，他相信猛虎帮不敢草率出手，至少暂时还不敢。

    被谢文东俘虏的那个叫马克的大汉，在姜森考问两个多小时后，终于把他所知道的情况都说出来。

    猛虎帮在澳大利亚有分部，性质和以前猛虎帮在中国的分部差不多，都是与当地的黑道相勾结，做些走私、贩毒、卖淫等见不得光的买卖，从中谋取暴利。猛虎帮的会员在澳大利亚有三百人左右，若算上与其达成联盟的帮会，其人数至少在两千以上。

    因为达尔文地势偏远，又是旅游胜地，虽然是港口城市，但陌生面孔太多，并不适合做黑道的生意，所以猛虎帮在这里的投入极小，甚至达尔文黑道上很多人都没有听过猛虎帮这个名字。

    自从猛虎帮知道谢文东在距离达尔文不远的地方买下一座小岛后，他们的注意力才集中到这里，几个月间，派来十多号精明能干的人，先后成立了酒馆、旅店以及出租游艇的公司，以此掩人耳目，暗中紧盯谢文东的一举一动。

    和魂组扯上关系，完全是偶然，不过，正是这个偶然让他们的行踪彻底暴露出来。

    从马克的嘴里，谢文东还了解到，猛虎帮在澳大利亚分部的老大名叫叶戈尔（这个词在俄语中是农民的意思，常用名之一），纯正的俄国人，为人机警、沉稳，但又冷酷，以心狠手辣闻名，用马克的话说，这个人一点都不农民，他要杀人的时候，你在他脸上根本看不出任何的变化。俗话说咬人的狗不叫。谢文东明白，这种人最可怕，因为他自己正是这样的人。对于他的敌人来说，谢文东这三个字，绝对是个噩梦。

    谢文东决定暂时不管猛虎帮的事，他也不象把争斗扩大化，至少暂时还不想，毕竟澳大利亚并非他熟悉的地方。

    风平浪静过了两天，猛虎帮虽然损失三十多人，但正如他所预料的那样，没有大的动静，或许他们和谢文东一样，存在同样的顾虑。

    两日后，谢文东起程，坐飞机到英国。

    伦敦皇家医院在英国可算屈一指的高档医院，这里有世界上最先进的医疗设备，也汇聚一大批医学界的顶尖人才。

    彭玲的父亲彭书林就是在这里就医的。他那时的伤很重，在国内，没有哪位医生有把握能救活他，所中的三枪（详见《坏蛋1》）都伤在要害上，其中最麻烦的一枪是打在脊椎上。当时医生断言，人即使能救活，恐怕也会留下后遗症。后来，彭书林在谢文东的安排下，送到英国，命是保住了，但腰部以下却没了知觉，也就是说下半辈子只能在轮椅上度过。

    这对彭书林本人以及彭玲，都是一个极大的打击，谢文东也很过意不去，值得安慰的是，罪魁祸杜庭威以被他用非常的手段干掉。当然，杜庭威的后台很硬，他被迫离开中国，或多或少和杜庭威的老子有一定关系。

    此次伦敦之行，谢文东身边只有五行兄弟五人，在机场和彭玲碰面之后，几人坐车直奔医院。

    一直以来，彭书林伤势并不稳定，需要每月到医院做例行检查，这也是他始终未离开伦敦的原因所在。怕他在医院住的时间太久影响身体，谢文东特意在医院旁边买下一套公寓，并聘请两名保姆照顾他起居，可谓心思周密，用心良苦。

    谢文东没有先去公寓，而是去医院找彭书林的主治医生。他想详细了解一下彭书林的病情究竟怎样。

    这位拥有博士头衔的医生四十多岁，名叫各拉多，为人随和，见到谢文东后，先是打量他一会，然后笑面相迎，主动上前握手。他两人以前没见过面，但通过不少次电话，相见时，也没有太多的陌生感。

    谢文东比他想象中要年轻，而且年轻许多。伦敦皇家医院是世界上顶级医院，当然，医费也高的吓人，不是普通人能承受得起的，即使是生活在伦敦的英国人。彭书林的医疗费用全部由谢文东支付，在他想来，他应该是事业有成的大企业家，可见面后，大出意料之外。如果在街上遇到，他十有**会认为这个青年是来英国留学的中国中学生。

    两人简单寒暄几句，各拉多惊奇起现，谢文东年纪不大，但讲起话来，有条有理，甚是周密，而且从容不迫的气度以及自然流露出的气质，都非常人可比。

    谢文东看看手表，快到中午，他笑道：“各拉多医生，如果你中午有空的话，我想邀请你到附近的餐厅吃顿便饭。（英）”他的英语口语相当流利，虽然平时很少说，但不代表他不会，只是不想说而已。

    各拉多想了想，点点头道：“好吧！今天中午我正好有时间。”说完，他又含笑地向彭玲点点头。

    彭玲的英语水平一般，来英国这段时间，和各拉多见过几次，但交流上并不顺畅，特别是一些医学方面的专业词语她根本听不懂。不过各拉多对这位东方美女还是有很深刻的印象。

    中午时，谢文东等人在距离医院不远处的一家高档饭店进餐。五行兄弟和文姿、小风坐在他们旁边的桌子，即使在吃饭的时候，几人也是警惕十足地打量周围过往的客人。

    各拉多不知道谢文东的真实身份，对他身边的人很好奇，感觉这几个青年男女身上有种让人心寒的内质，吃饭时，他问道：“他们是谢先生的朋友？”

    谢文东含笑点头，轻描淡写道：“很好的朋友。”

    “哦！”各拉多幽雅地用餐巾擦擦嘴角，端起高脚杯，浅饮一口红酒，又好奇十足地问道：“和谢先生通过许多次话，但到现在还不知道谢先生是做什么的呢，不知道是否方便透漏一下。”

    “呵呵！”谢文东轻笑，淡然道：“在中国和澳大利亚，都有我的公司。”

    “啊？”各拉多暗吃一惊，道：“中国的老板都象谢先生这么年轻吗？”

    “哈哈……”谢文东瞄了一眼彭玲，仰面而笑，说道：“是不是都象我这么年轻，我不知道，但是比我有能力的人却不在少数。”

    “啊！”各拉多叹口气道：“听谢先生这么说，我倒想去中国看看了。”

    谢文东心思一动，半开玩笑道：“如果各拉多医生有这个想法，我可以做你的导游。”

    各拉多大笑道：“你这样的导游，我可雇不起啊！”说完，他和谢文东、彭玲三人都笑了。

    酒过三巡，菜过五味，谢文东放下刀叉，切入正题，问道：“各拉多医生，我这次来英国，主要是为了彭伯父的病情。”

    各拉多点点头，他又不是傻子，这点当然能想的到。他道：“彭先生年岁以高，伤势不会象年轻人恢复那么快。”

    谢文东道：“可是，现在已经有差不多一年的时间了，即使恢复再慢，应该也可以痊愈了吧？！”

    各拉多摇头道：“没有那么快，特别是象他这样重的伤，即使是年轻人，也需要半年多的调养。”

    谢文东顿了一会，问道：“那有没有办法把后遗症治好？”

    各拉多苦笑，道：“很难，或者说连百分之一的可能性都没有。”

    谢文东道：“我可以邀请到世界上最好的医生。”

    各拉多道：“这不是医生的水平问题，而是以现在的医学技术还找不到治愈的办法。”

    谢文东歉然一笑，道：“当然，我刚才的话，并非有对你的医术不信任的意思。”

    各拉多笑了笑，表示理解。

    谢文东道：“我想把彭伯父接回到中国，不知道各拉多医生的意见如何？”

    各拉多考虑一会，摇头道：“我刚才已经说过，彭先生的病情还没有完全稳定，以现在的情况，并不适合回国，一旦有突的情况，得不到及时有效的救治，人会有生命危险的。当然，我这样说，也并没有贬低中国医术的意思。”

    “哈哈”谢文东摇头而笑，暗道这个医生有意思，还懂得‘以彼之道还使彼身’。

    （ps：不好意思，我这两天出一趟远门，没有及时更新，实在抱歉。

    大家对坏蛋2有什么看法及问题，可以在留言区留言指出，我都会仔细看的，并且认真答复。

    最后，顺便给自己做个广告，欢迎大家去看看《奇门药典录》，这是我写的新书，顺便也多提些意见，在以后的写作中我好改善。

    很多朋友都说这书和坏蛋很象，我承认，写的时候，本来就是按照一个思路写的，只不过是一个是正人君子，一个是坏蛋而已。

    呵呵，没办法，我怕坏蛋写多了，自己也变坏蛋，写个好人心理平衡一下，希望大家多支持。）( )

