    回到安宁路时，已是午夜。

    尖沙咀警署的一批警员，此刻围在了公寓楼内外。

    一排警车停在楼下，顶上红蓝的灯光连成一片。

    而受惊的董婉仪，正坐在一辆面包警车的后座，被何芬妮贴身照顾着。

    停下车，林峰还没来得及前去寻找姐姐，就被阿信警司截了胡。

    “哎呀林警官，你可算回来了！”

    阿信警司大步上前，抓着林峰的胳膊上下打量，语气也是万分激动：“你也别担心，暂时没有伤者。这起案件，我认为一定是林警官破案后，坏了某些人利益，被报复了，这帮歹徒，我们警方一定不会放过！后续我会派人保护你的家人的！”

    “局长客气了。”说话时，林峰的视线一定停留在远处那辆面包警车上。

    阿信警司继续拉着林峰，老气横秋地拍了拍对方的胸口：“这趟去旺角，又破了一件走私军火案，警务处长可又听说了，本来原定后天给你升职表彰的大会，提前到了明天。”

    “真要升职了？”林峰此刻对于职位倒是没有那么期盼，他更想照顾好姐姐。

    阿信警司满脸笑容，催促道：“去吧，接下来的事情，我们来处理。”

    “多谢。”

    穿越黄黑相间的警戒线，林峰前进的速度反而越来越慢。

    走到董婉仪跟前时，他不敢直视姐姐的目光，脸上也布满了愧疚之色。

    “小峰？”

    林峰攥拳，语气显得沉沉：“阿姐对不起，我不该瞒着你这么久。”

    “我都知道了，不怪你。”董婉仪并没有怪罪，只是脸上比起以往，多了一丝忧愁。

    林峰蓦然抬头，一本正经地盯着姐姐说：“阿姐，你没事吧？”

    “师傅放心，师姑安然无恙。”

    何芬妮插了一嘴。

    林峰听着点点头，对于让董婉仪涉险这件事，他内心无比懊悔，但人在都市，这关又躲不过去。

    只要攻击自己的门派一天不死，危险就一刻不会停止。

    面包警车内，林峰抱着黑猫，坐在董婉仪身边，却是一言不发。

    对坐的何芬妮，见林峰此刻像是小男孩一样，不同于以往那副要强的外表，心里已经笑了起来。

    她开口道：“师傅，师姑，以后搬去我家对门的公寓，那里正好也空着。”

    林峰一听这话，抬头多看了一眼何芬妮。

    他倒是被自己弟子的做法，给暖到了。

    在林峰看来，这位女督察不光有钱，还特有心，让人很难不喜欢。

    问出这话，见双方都没回应。

    不等林峰开口回绝，何芬妮就自作主张地定了下来：“也别考虑家具问题，我租的那套公寓都是拎包入住，今晚你们就跟我过去。”

    董婉仪听着这番话，又看了一眼积极示好的何芬妮。

    她大概清楚了对方的想法。

    随后看向林峰，附和道：“那就这么定了吧。”

    “阿姐，你答应了？”林峰还没搞清目前的状况，眼神还有点呆呆的。

    董婉仪的嘴角勾起一抹浅浅的笑容，接过黑妞，逗起了猫咪，也没正面回答。

    林峰自然是尊重姐姐的决定，转身就上楼，将重要的东西收拾进了一只行李箱。

    至于其他物品和家具，林峰打算过些天让搬运公司走一趟，一次性搬空。

    “师傅，今晚没事了，那我和刘警长也先走了。”孟超从案发现场走来，挥了挥手。

    “嗯，早点回去，明早典礼，记得穿的隆重点。”

    孟超一听，知道自己也有份，顿时喜上眉梢，大声应了一句：“遵命师傅！”

    准备离开时，红女带着白女从花坛里冒了出来，摸到了面包警车后头。

    “公子，你答应过我的，要给我一处住所，现在......”红女体态忸怩，侧目看着一旁的砖块。

    何芬妮一听这话，便补充了一句：“楼下也有空的单间，一起上车吧。”

    姐妹俩一听，喜不自胜，点着头就坐进了一旁的轿车。

    离开安宁楼，两辆轿车一起驶向阴阳路。

    阴阳路位于尖沙咀和旺角的接壤处，算是半个郊区，住户密度比起安宁路，稀少了很多。

    这样的人口密度，也间接导致阴阳路附近阴气重重，怪事频发。

    说实在话，林峰也是第一次住在比安宁楼还要阴森的地方，虽说能见到古天乐，但总感觉有些瘆得慌。

    到了阴阳路附近，开车的林峰，转眼瞧见空旷的马路边，站着一位上了年纪的阿婆。

    定睛再一看，竟和罗兰长得有几分相似。

    阴阳路这一系列的电影，林峰记忆深刻，总共算起来有二十一部，而且每一部都有罗兰的参演。

    这位名副其实的鬼后，在林峰的初期印象中，就是他的童年阴影。

    哪怕现在回想起来，都还有点毛骨悚然。

    趁着在阴阳路附近行驶，林峰开启了副本扫描。

    【副本扫描中......】

    【扫描结果：宿主所在地-阴阳路，同属于多部电影的场景，重叠过多，请重新选择扫描地点】

    还有这种结果？

    林峰没料到，系统又出现了新的特殊状况。

    不过这也提醒了他，马路街道这种可以与其他电影重叠的场景，在系统的判定中，不会作为唯一一部电影的场景，也就相当于公共场景。

    想到这，林峰暂时打消了寻找副本的念头。

    赶到阴阳路887号。

    抬头望去，这栋楼到是没有想象中那么重的阴气，风水也周围其他建筑要好不少。

    这也许是附近唯一一栋阳气充盈的大楼了，林峰没料到，何芬妮眼光也还不错。

    在管理室，与保安队长临时租了两间公寓后，一行人乘着电梯来到了七层。

    这一层，为姐妹俩准备了一间。

    继续上行，又来了十六层。

    何芬妮目前就居住在1601，而林峰姐弟俩的公寓就在隔壁的1602。

    相互告别后，林峰也入住到了新的环境。

    整理好行李箱内的东西，董婉仪一盘算，却感觉大难不死，必有后福。

    阴阳路，与上班的编辑部的距离，反倒是更近了一些，节省了不少通勤路上浪费的时间。

    “小峰，这东西别漏掉了。”董婉仪突然将那张紫阶傀儡符递了过来。

    林峰看到这，有些奇怪姐姐怎么知道这东西这么重要。

    但他也没多想，还是塞给了姐姐，并又递出一张感应符，说：“给你傍身，我自己不需要的。”

    董婉仪心底一暖，随后幽幽地说：“小峰，你别光顾着拿别人好处，也得表示表示。”

    林峰念头也快，知道姐姐说的是何芬妮，便笑道：“阿妮是我弟子，我当然会传授更多道法给她，阿姐不必担心我会吝啬其教。”

    董婉仪只觉得自己弟弟太直了，叹了口气，也没继续说下去。

    后半夜，林峰盘坐在床铺上，运转着三清道经。

    这趟斗法，虽是小胜，但内伤也不轻。

    直到次日破晓，林峰才将状态恢复了九成。

    赶去警察署，在前院，警员都在忙碌着。

    搭建演讲台，拉横幅，准备鲜花。

    这隆重的一幕，倒是让林峰产生了一点小小的骄傲。

