    网络上一篇围脖，却在晚间引起了比其他新闻媒体更加轰动的效应。

    “一个被华夏艺人培养学院开除的导演系学生，秦动，也是【人在囧途之春囧】的导演，这部电影目前上映十三天，票房已经1.3亿。”

    “秦动为什么被开除？皆因为他当着学校众人面，打了一个女生。”

    “这个女生是谁呢？一直以来是个迷。”

    “但是小编历经千辛万苦，多番去调查，终于发现了其中的内幕，下面有请曲折不挠的小编来给广大群众揭秘其中的秘密。”

    “话说，这个女生，嗯，因为隐私权等其他因素，不适合说真名，暂时以代号“小茶”来称呼这个女生吧。”

    “话说小编调查后，发现秦动从小学习优秀，品性很好，不曾打过架，更别说打女人了，秦动导演考入华夏艺人培养学院后，谈了一个女朋友，那就是表演系学生小茶。”

    “秦动导演对待这个女朋友，那是非常用心，据小编调查，学校内熟悉秦动的人都说秦动对小茶非常的好。”

    “可惜这样的局面没维持多久，某一天，秦动导演目睹了小茶从校外一个豪车上走下来，下来后还伸头跟车内后座一个面相有五六十岁的男人来了个嘴对嘴的亲吻。”

    “后经小编调查，这个豪车，属于一个身家十几亿的煤矿老板，这个五六十岁的老板不仅身家丰厚，而且跟娱乐圈也有交集，多次投资圈内项目。”

    “后来秦动导演被开除了，蛰伏了一年，才再次振作起来，秘密的低调的拍起了电影，但是这样本身只是一个小剧组，不出名的人，竟然引起了很多媒体报道。”

    “华夏每年那么多影片，上了院线的都很少，大多数默默无闻，但是一个三无剧组导演刚拍摄影片却引起了轰动，很多媒体报道，甚至基本上报道都是诋毁秦动导演的，其中，细思极恐啊。”

    “说到此，大家都懂了吧，下面的事情，大家都知道了。”

    “秦动导演，年轻有为，长相也英俊，面对如此情况，一个年轻人怎么办呢？”

    “正如他后来接受采访时候第一次的回答：我当时冲动了，但是我不后悔，大丈夫有所为有所不为。”

    一篇第一次正面解密了关于秦动为什么当面打女人，被学校开除的文章，引起了轰动。

    国人本就对各种八卦感兴趣，秦动现在大小也算个名人了，他的私事，自然引起了更多人的好奇。

    下面是密密麻麻的评论，点赞前列的都不是好话。

    “乖乖，这，原来是绿帽子啊，怪不得痛下狠手打女人。”

    “我只能说，该，该打。”

    “这不就是现代版的潘金莲吗？找一个比她爸爸还老的金主，还让这个金主对付前任。”

    “果然啊，最毒妇人心，古人诚不欺我也..”

    “这个女人真是该死，丢了我们女人的脸，大晚上的看到这个新闻，真是晦气。”

    “丢了西瓜，捡了芝麻，放着秦动这样的年轻帅气还多才的男朋友不要，选了个比她爸还老，都能当她爷爷的老男人，真是瞎了这绿茶的狗眼啊。”

    “娱乐圈啊，真是让人想象不到啊，这其中的水，为什么我感觉有点浑呢？”

    ...

    回到租房的秦动看着网上的这篇文章，这是他暗中找人办的，带着笑意的看着下面的评论。

    有些事该做了了结了。

    这就是之前庆功宴结束时，秦动吩咐徐丽办的事情。

    有些事情不是不做，是时候未到而已。

    现在先处理了**。

    至于那个煤矿金主，不急，再等机会，人家现在身家比秦动多好多倍呢，还得等着，不过早晚要报仇，秦动可不是心眼大的人。

    暴露被人带了绿帽子，丢不丢脸的事情？

    没办法，就算现在不主动爆，早晚也会泄露的，除非秦动当初就不踏入娱乐圈，不然随着他以后的地位跟名气越来越大，这是早晚的事情。

    既然如何，何不趁此博得名声，一举多得。

    ...

    网络媒体都是靠流量混的，现在发现了一个更加火爆的题材新闻。

    那自然都是立刻转载了。

    第二天很多八卦娱乐报纸，也都转载了，头版头条报道此事。

    某个男人报复了一个女人，舒服了，但是也因此电话忙碌了起来。

    “思思啊，打电话来是不是想我了？”

    “哈哈...这事啊，没事啊，你看我像有事的样子吗。”

    “嗨，不说这个晦气的事情了，告诉你一个喜事。”

    “什么喜事啊，就是我准备把你从糖人公司买过来，怎么样，是大喜事吧。”

    “嘿嘿，放心，你跑不出我的手心的，哈哈。”

    京都某个小区某个装修的彩色很少女心的卧室内，一个貌美的女子看着黑掉的手机屏幕，歪着头好似思考着什么。

    ...

    “妈，这事啊，你都看到了啊？”

    “没事，我都回家俩次了，你看我像有事吗，安心吧，这种货色，你儿子根本不放在心上。”

    “好啦，就这样吧，妈，我这边很忙的。”

    “忙什么？你看我电影火爆了，下面当然要拍第二部了，联系的人也多，真的忙啊。”

    ...

    “老师，你这是也看到了啊，我可没刚，这是不得不为。”

    “嗯，好，行，我等待您老的好消息。”

    华夏艺人培养学院一间办公室内。

    刘军挂断电话后，想了想站起身，朝外走去。

    十五分钟后，学校书记办公室内传来了拍桌子的声音：

    “我告诉你，你现在可以不作为，但是你最好祈祷秦动这小子一直起不来，要是有一天他在国内导演地位起来了，甚至于走出国内的时候。”

    “哼...那时候国外的媒体一查，发现这个华夏导演竟然是被开除的导演系学生，还没毕业，那时候你的脸以及我们学校就在国际上出彩了。”

    刘军大声的对着办公桌后的一个西装革履六十多岁的男人咆哮着，然后摔门而去。

    “诶，老刘，你别急躁啊，哎...等等啊，这人，脾气这么暴躁的...”

    身后六十多岁的男人，想说什么，发现刘军摔门走了，无语的嘟囔下，然后就皱眉思索着，甚至于打开电脑查看了起来。

    走出门后的刘军脸色不复愤怒，而是带着微笑。

    药已经下了，下面差不多要爆了。

    ...

    刘军这个导师说有好消息让秦动等着。

    果不其然，只是等了俩天，秦动就知道是什么好消息了。

    华夏艺人培养学院官网，登出了一个公告。

