    不知不觉，柳铭淇回来都差不多半个月了。

    在这半个月的时间里，少年见证了太多之前从来没有见过的事情。

    或者明确一点说，就连大康的民众们都没有见过如此惊心动魄的局面。

    体现得最显眼的，自然是菜市口每天的处斩了。

    从羽林卫突袭接管考县和丘县的仓库以来，从第一天处斩了位高权重的户部左侍郎管海兴以来，哪一天菜市口没有几个贪官污吏被处以极刑？

    户部、吏部、兵部、刑部、京畿衙门、漕运衙门、河道衙门、北方水师衙门、豹骑卫……数十个权重部军，皆有大量的官吏被直接处死，人数早已经超过三千。

    如此大规模的处斩官吏，在整个大康朝都属于首次。

    菜市口的地面，此时都已经沾染了重重的猩红色泽，路过的人都会闻到一股浓郁散不开的血腥味。

    处斩是一个方面，朝廷针对地方上的动作也很果断坚决。

    比如说，考县仓库粮食倒卖严重，所有相应有品阶的官员，全部抄家流放到海南喂蚊子。

    为首的仓库主管、户部员外郎董英等五人，全部处斩。

    考县都还是比较轻的。

    丘县储粮仓库居然出现了一次大火，羽林卫将军成傢善救火都来不及，一口气“烧毁”了三百万石粮食。

    这就让朝廷诸公出离愤怒了。

    因为之前皇帝就已经下过圣旨，“一旦有粮仓烧毁事件发生，凡是涉事粮仓所在的州府县各衙门，主管前十的官员，一律剥去官身，永世不得再起。”

    并且“所有涉事官员，之后三代子孙，一律不许参加科考！现今就有科考中榜身份的、做官的，一律剥去官身，一生不能再起！”

    但就算是这么严厉的圣旨，都阻挡不了那群丧心病狂的家伙。

    这证明他们全然不把朝廷，不把皇帝放在眼中。

    所以丘县储粮仓库以员外郎厉佳鹏、主事郝纯正、驻守统领任波等人为首的七品以上官员全部处斩，牵涉到了整整三百多户人家，家产抄没不说，家里三族不能免罪，流放到最寒冷偏远的锦州郊外。

    其余的丘县储粮仓库所有七品以下小吏和守卫军士、办公人员等等，也全部和家人一起，押送往锦州城郊外。

    相当于整个儿丘县储粮仓库数千人，外加他们的家属，合起来差不多两三万，全都被一锅端。

    常人都说到海南喂蚊子是一个无比凄苦的事情，但到东北的锦州那边，却是谈不上什么凄苦，那里冬天的温度直接就能要人命。

    通常这些罪犯和家属们过去，三年之内能存活下来的，都是体质健壮的人，其余的老幼妇孺很少有捱得过的。

    这还不算，丘县所在的县衙官员，从县太爷开始到主簿、县尉等等，一律流放。

    哪怕是表现稍好的考县地方官员，也只是免除了流放之灾，但也从此再也不能出任官职，只能当一个老百姓了。

    朝廷倒没有冤枉这群人，粮食偷偷运输的动静，能瞒得过这群地头蛇？

    他们没有向朝廷举报，就是最大的渎职，而且想都不要想，他们一定是被粮仓的硕鼠们喂饱了的。

    甚至连管辖丘县和考县的京畿总督熊文庆，也被圣旨呵斥谴责，免去了他京畿总督一职，然后让他戴罪立功，继续暂代京畿总督。

    虽然乍一眼看起来，这个处置有点形式主义，毕竟你撤职后又马上复职了，所谓的暂代也就是一个托辞而已，要不了多久就能官复原职。

    之前苗炎一把火烧死太子宠妃的弟弟时，就被这么处罚过。

    但聪明人都晓得，两人的遭遇这是绝对不一样的。

    苗炎是因为行事太过刚烈而受罚，他的行为本身是没有错误，所以这种撤职后暂代，就真的只是一个形式，注定他要复职，而且对他的名誉没有半点损害。

    可熊文庆就不一样，他这个真的有责任，属于没有管好下属们。

    即便两大仓库的大部分权限，都是户部直接管辖，但地方就在你京畿地区，京畿总督怎么都脱不了干系。

    这便是一个不小的污点了。

    弄得景和帝的圣旨一下，熊文庆的“入阁排名”立刻下降了好几位，都排在了苗炎的后面。

    倒不是熊文庆下降得太多，而是与此同时，苗炎的排名也上升了。

    在这一次处理粮食和库银的案件中，苗炎大大的出了风头。

    他基本上就是审判的终审官。

    在绣衣卫的帮助下，他一路抽丝剥茧，再利用各种法子，将一群犯人一网打尽。

    尤其是柳铭淇教给他的“灯照射疲惫审讯法”，被苗炎发扬得非常好，基本上都不用什么审讯成本，直接来人，坐下，上灯……最多坚持一两天便招供了。

    有什么人能比自己人更了解里面的黑幕？

    没有。

    综合他们这些人的口供，犯罪事实非常清楚，也不怕抓错人，审判的刑罚不知轻重。

    也就是皇帝吩咐了不要扩大打击范围，不然帝京府巡捕衙门牢房、刑部牢房、大理寺牢房、绣衣卫牢房等等地方都会被挤爆，关押不了过多的人贩。

    苗炎不但利用柳铭淇教的法子来审讯口供，更用这个法子来追赃。

    大康没有银行，许多人根本不相信钱庄。

    所以这些贪官污吏的钱都是自己保存着的，或者是买了土地、商铺等等。

    比如说土地和商铺契约就是一张纸，只要他们自己少交代一点，这些东西就很有可能会成为漏网之鱼。

    但通过了“灯照射疲惫审讯法”，被整得崩溃的贪官污吏们，都交代得清清楚楚，没有半点隐瞒。

    因为但凡审讯的人觉得他们没说老实话，就又要再来一次，这可比杀了他们更加难受。

    一番追缴过后，上缴的数目让景和帝都大吃一惊。

    “户部追回财物，折合下来金额五百二十万三千一百两。”

    “内务府追回财物，折合下来金额四百八十万七千五百两。”

    看着这个数目，不仅仅皇帝啧啧称奇，就连旁边的几位丞相重臣们也是脸上露出了一丝笑容。

    除了南宫忌。

    南宫忌的脸色是很难看的。

    因为绣衣卫大将军高敬直接就提到了他，“回禀皇上，这还不包括几位朝廷大臣们的家产。其中南宫相爷家里抄家财产一共一千三百九十万两，内务府张大人家里是四百六十万两，豹骑卫大将军朱坤家里是三百一十万两，户部尚书王飞腾家里是一百八十八万两。”

    景和帝倒吸了一口冷气。

    他不由自主的望向了南宫忌。

    他知道南宫忌这么为官几十年，肯定捞钱很多，却没想有这么多！

    一千多万两白银，相当于朝廷七分之一的税银收入了。

    南宫忌赶紧跪下，猛的磕头道：“陛下，老臣该死！但求陛下看在老臣愿意赎罪的份儿上，饶了老臣的子孙后代，给他们一个体面的生活吧！”

    南宫忌并没有被关起来，所以他还是能接收到外面的资讯的。

    包括他在内的几位从二品以上大臣们，虽然家里的财产全都被抄了，但是人却还没有动，仍旧是住在家里，只不过是不许进出。

    据说南宫相府里面是哭声滔天，惶惶不可终日。

    南宫忌已经是六十一岁的老人了，在这个年龄不就盼望着儿孙满堂，过着富足安定的日子吗？

    结果没想到，就这么一场忽如其来的大风暴，彻底清查户部之下，把他也给拖了进来。

    现在他的官位早就不保了，要不是皇帝还需要他重建户部，说不定他剩下的岁月只能去牢房里面苟延残喘。

    自己都保不住，更别说他的家人子孙后代。

    所以现在趁着这个机会，他也没有要这张老脸，直接跪地磕头求饶。

    “咚咚咚”的几下过后，景和帝赶紧让宦官把他给搀扶起来，却看到了南宫忌额头上已经血迹斑斑。

    “明亮啊……”

    皇帝心有不忍，想着这些年来，南宫忌对户部的打理还是很有功劳，特别是景和初年朝廷很不顺的时候，都是南宫忌拿出钱粮来支持皇帝做事情。

    这才有了景和帝一路的施政顺利，保持了江山稳定。

    正当他想要再说话，旁边的苗炎闪了出来，“臣苗炎劝诫陛下，请不要因私废公！南宫忌贪赃枉法之严重，远超所有的贪官污吏，这样的人，皇上您不灭他三族，还保全了他们一家人的性命，已经是滔天之恩德，岂能再有什么赦免恩赐？”

    苗黑子不愧是人见人厌的法家子弟。

    在这种场景下，儒家的规矩就是宽恕为主，但法家却从来都是斩尽杀绝的。

    有了他这么一搅和，景和帝想要说的话，都说不出来了。

    “那就先这样，先这样吧！”景和帝轻咳一声，“明亮，接下来就是你将功赎罪的好机会！倘若户部的重建能做得好，说不定朕还能给你一些恩赐……你明白了？”

    以皇帝的性格，以南宫忌对他的了解，这些话自然是有深意的。

    南宫忌心中一喜，赶紧的挣扎着再次跪下，再次磕头道：“老臣一定鞠躬尽瘁，报效陛下！”

    苗炎眉头紧皱，正要说话，皇帝赶紧给他转移话题：“太升啊，你看这些抄家来的钱，我拨付一百万两给帝京府，拿来高价收购粮食，以便积极的支援两湖地区的民众，你说如何？”

    苗炎愣了愣，旋即道：“陛下，我们现在谈论的，不是这个事情……”

    “都一样，都一样嘛。”景和帝挥了挥手，“好了，我知道你也是为了整个天下着想，辛苦了！现在他们都已经抄家了，总不能事情做得太绝嘛，对不对？”

    苗炎无话可说。

    这个皇帝就是双重标准。

    对于他的心腹手下们，特别是劳苦功高的，他就要网开一面，而那些不怎么熟悉的下面的臣子，那就一概全部杀了。

    按照苗炎的想法，南宫忌、张翔、林镇远、朱坤这四个首恶之徒，是一定要斩首示众的。

    一旦他们都伏法了，那么天下的那些贪官污吏们，一定会战战兢兢，收敛许多。

    但皇帝不同意！

    国君都不带头遵守法令，这样非常不好！

    可苗炎也不可能去违背天子的意思，不然那也是违背法家的处事风格的。

    想了想，苗炎道：“陛下，其实臣觉得关于户部和内务府的案件，因为持续的时间太长，所以一些已经致仕的官员，都应该抓起来拷问，从他们手里抢回被贪掉的钱财！”

    景和帝听得目瞪口呆。

    他一时间还有点心动。

    是啊，这样或许还能找回几百万两银子的损失。

    然而一直没有说话的丞相曹仪轻咳了一声，“太升，此事还得从长计议，从长计议……”

    马浩秋也是附议，“对，太升，慢慢来，我们先赈灾为重！”

    我就知道你们会这样说！

    苗炎一点儿都不奇怪。

    这些人在乎的根本不是法令，讲究的只是和光同尘，讲究大家彼此的体面。

    觉得致仕了的官吏，就该得到优待，一笔勾销？

    做梦吧！

    他想起了昨天派总捕头苏子山悄悄去询问柳铭淇得来的答案，不觉直接说了出来：“既然诸位觉得不应该追究他们的责任，那也就算了。”

    景和帝等人闻言松了一口气。

    但苗炎接着就说：“可是犯罪不究，不代表他们可以不用付出代价吧？朝廷应该发给他们一个指令，勒令他们主动返还贪污的钱粮。如果不愿意的话，那我不介意让巡捕们带他们进审讯房一遭。”

    “这个……这个……”

    景和帝沉吟了起来，对于追回钱粮的提议，他倒是不反对。

    倒是钟昶问道：“太升，你怎么知道他们返还的数目是对的？他们不愿意老实交代，我们也没办法不是？”

    “那就先吓唬吓唬吧，多吓唬几次，那么最后缴纳上来的钱财也差不多了。”苗炎继续说着柳铭淇给他的建议，“不过呢，我们还可以提醒他们，一旦以后发现了他们不老实，那么他们的子孙后代也至少是三代不能考科举，终身不能进入朝廷担任任何职务，做小兵都不行！让他们自己看着办！”

    “嘶……”

    连已经算是死猪不怕开水烫的南宫忌，都忍不住呲牙了起来。

    这个苗黑子，真是够阴损啊！

    有了这些招数，还愁榨不出那些家伙的黑心钱吗！？

    他是这么想，恰好景和帝也一样。

    皇帝脸上露出了笑容，“好吧，就这么办。”

    他为人宽厚，只是不想过多的杀人和牵扯更多的人而已，并不代表他喜欢看到别人贪自己的钱。

    然后景和帝高兴之下，又嘴欠的多问了一句：“林守语那边的情况，怎么没有报上来？他的家产比朱友法还少？”

    苗炎面无表情的回答道：“林镇远单是京城里的宅子就抄出了两百多万两银子的家产，淮安漕运总督府里面更是金银财宝无数，正在查抄中呢，估计恐怕不比南宫相爷少。”

    景和帝的脸，一下子有点火辣辣的。

    心下里不觉一阵埋怨，守语啊守语，你怎么就如此胆大妄为，让我如此的伤心呢？

