    “这里是……什么地方？”

    黑暗，包围了周围的一切……

    但是这个过程，持续的并不是很久，很快，琳就发现……克拉肯周围的环境亮了起来。

    首先出现在克拉肯眼前的，是一颗巨大的光球，它那闪耀的光芒照亮了周围的空间，这里好像是……

    奇怪，这里不是虚空中，周围也没有飘浮物，这里看上去像是一个巨大的洞穴，周围完全是由岩壁组成，那颗巨大的光球就飘浮在洞顶之处。

    而在光球之下，还有很多小型物体在飞来飞去，这些小型物体看上去像是飞行器。

    它们大多数都是几十米的，比直径有五百米左右的光球要小很多，琳想抓一个过来看看，因此克拉肯缓缓地伸出了触手。

    当克拉肯伸出触手之时，那些飞行器顿时像是受到了惊吓，它们全都飞逃往远处。

    看来这些东西是有生物在里面的，也许它们就是外面那些建筑的塑造者，那么就更有必要抓它们……

    ‘轰隆——’

    琳听到了一阵巨大的响声。

    这不是模拟出来的，而是直接听见的，因为这个地方有空气，而且琳发现这里的空气的构成和压力都十分像是……亚种平台的内部。

    不过这里应该不是什么平台。

    随着这阵响声，琳发现前方五公里远处的岩壁缓缓地升了起来，在岩壁之后，琳看到了一艘巨大的……飞行器。

    应该说是战舰吧，这种构造技术和阿特兰还有虚民都很像，它是一个圆盘的形状，直径大概有一公里，和克拉肯的长度相当，几乎完全是金属构成，它的外壳反射着闪耀的光芒，而且周围还有大量的小型飞行器护航。

    难道说。这里也有着那种类似阿特兰的个性生物？

    “现在开始进行测试……智力确认。”

    这个时候，琳听到了这个圆盘上面出现了声音……这个是那个‘神’的语言。

    在话音过去之后，琳看到那艘圆盘稍微飞近了一些，它的前段缓缓地打开。从中飞出了一大堆的小型飞行器。

    这些小型飞行器在空中组成了各种各样的形状，似乎有些像是什么东西的图案，不知道是什么意思。

    不过它似乎是在和克拉肯进行交流，所以克拉肯抬起触手晃了晃，表示了一下。

    这时那些小飞行器就开始更快速地变化起来。变出了更多奇怪的形状，而且还在不断地发出各色光芒。

    它们到底在说什么？

    这里应该能直接用那个神的语言来进行交流，不过琳还暂时不想这么做，所以就先使用触手来对它们的动作做一些回应。

    就这样，一边看着它们的小飞行器变化，一边克拉肯也在不断地用触手回应，持续了一段时间之后，那些小飞行器全都飞回了圆盘之中，然后在圆盘里有一个声音响了起来。

    “好像无法沟通，但能够确认。”

    说完之后。这艘圆盘和周围大量别的飞行器全都从刚才岩壁上的入口飞了出去，随之，岩壁便缓缓地关了起来，最后留下了克拉肯和这洞穴中的大光球在一起。

    这些生物究竟是怎么回事？

    琳感觉差不多能猜到，不过还是要侦测一下才行。

    想着，琳让克拉肯从一根触手的末端释放出了一颗直径三米多的绒球，这颗绒球在出现的那一刻就进入了隐藏状态，然后飞向了那艘圆盘飞出去的岩壁方向。

    这面岩壁是一扇巨大的门，只要接近就能看到它的两边有着相当大的缝隙。

    绒球可以飞过这些缝隙，不过在那之前。绒球先飞到了门下，能够看到这里有着很多的生物在活动着。

    这些生物形态各异，肢体数量也不一，但是琳看见它们都穿着金属构造的护甲。并且聚集岩壁门的下方。

    “我们为什么要在这里观察？那个生物可能会突然发狂。”“没有办法，我们必须在这里进行监视……”

    接近它们，琳可以听到它们在用神的语言进行谈话，而且说话方式都很接近。

    但是，它们很显然不是同一个种族的，因为它们结构差别太大了。有些有三米高，有些就只有半米左右，除非是使用什么奇怪的技术……不然它们应该是不同种群。

    这些生物好像是在这里负责看着克拉肯的，不过它们似乎已经做好了随时从这里逃掉的准备。

    在岩壁的巨门旁边，琳能看到有许多小门，虽然说小，一扇也有十米的高度，足够这些生物都跑出去。

    绒球看了它们一会，然后便飞向了大门的缝隙之中……

    飞过缝隙之后，琳发现……绒球来到了一个广阔的地方。

    这里……似乎十分热闹。

    各式各样的建筑耸立在绒球的视野所能看到的所有地方，在这些建筑之间，各式各样的飞行器在天空中飞行，而还有大量不同的交通工具在地面上行驶。

    建筑之间架起了大量的桥梁，它们也是交通工具通行的地方，除了这些，琳还能见到各种样的生物在地面上走动着。

    这里感觉就好像是……虚民的城市，但是这座城市的技术好像要比虚民的高那么一点。

    显然，这个现象和‘神’有关系……

    琳觉得，可能这里就是‘旅途’的目标。

    那些神可能已经让不少种族‘进化’，然后让它们在虚空旅行。

    可能有很多种族都在旅行中消散了，而有些种族成功地活了下来，并且来到了这个地方，在这里生活着……

    那么说的话，它们都是个性生物那就不奇怪，可能那个神是专门找这种生物让它们进化。

    而琳关心的是，它们是怎么把克拉肯弄到这里来的……不过琳也基本知道了是和传送有联系。

    而另外一个问题就是，那些神到底在哪呢？

    也许梦境核心就是它们的制造物。

    这座城市应该是位于某块飘浮物的内部，也许这里不单只有它们的居所，还能在这里能够找到神的所在。

    这座城市中心位置的一个东西看起来就很可疑……(未完待续。)

