    在顾青发言完毕之后，整个会场里的掌声经久不息。

    顾青只是寥寥几语，却又暗合《流浪星球》中展现出来的大格局。

    好话全被顾青说完了。

    临了还不显山不露水的将《流浪星球》与龙国那些未来花朵们联系在了一起，拍了一把官方的马屁。

    台下的嘉宾看着走下舞台的顾青，眼中充满了佩服。

    年纪轻轻说话就这么滴水不露。

    真是活该你得奖！

    顾青回到自己座位旁将奖杯放在脚下，刚一坐下，江文便又对顾青竖起了大拇指：“顾少，您这话说的大气！”

    顾青却说道：“唉，还是有点没发挥好，第一次拿这么大个奖，有点紧张！”

    江文瞬间就不想再理顾青了。

    瞧瞧这话说的，第一次就拿奖就是华表奖可真是难为你了。

    瞧瞧您都这么不要脸了，哪能看出来一点紧张的样子？

    江文张了张嘴，顾及顾青是自己的少东家，终究还是没有吐槽出来。

    最佳导演奖颁发完，华表奖也只剩下最后三个奖项没有颁发了。

    最佳男，女演员奖，也就是观众俗称的影帝影后。

    以及最佳故事片奖。

    如果说之前的奖项是对一部作品中每个环节的认可。

    那么最佳故事片奖则是对整部作品的肯定。

    最佳男，女演员奖这一次倒是没有在落到《流浪星球》的头上。

    整部电影下来，大家虽然都演技在线。

    但戏份分摊下来，《流浪星球》中并没有太突出的主角。

    就像有一条影评说的那样，之所以刘启和刘培强他们能成为主角，仅仅只是因为摄像机在他们旁边罢了。

    《流浪星球》的主角应该是全人类！

    所以这两个奖自然与《流浪星球》扯不上什么关系。

    甚至这部电影，你都不好定义刘培强和刘启到底谁是男主角。

    张紫枫坐在张山旁边，看着张山正一脸艳羡的望向舞台上正在领奖的张寒雨。

    张紫枫安慰道：“张山哥，其实你不用太羡慕的！”

    “毕竟我们现在还年轻，对比他们这些老前辈来说，演技还显得有些稚嫩！”

    “我们现在拍了顾青哥哥的电影，已经完全走上了一条康庄大道，只要我们不断坚持磨练自己的演技，总有一天也能站在舞台上的！”

    张山听到张紫枫的安慰，笑道：“我知道，只是有点羡慕而已！”

    “下一次再演到像顾导这么好的电影，就不知道是什么时候了！”

    “而且谁说年轻就不能拿影帝啊，宇哥不就是十七岁拿的影帝么？”

    “还一拿就拿了好几个影帝！”

    与张山他们坐在一起的夏宇听到话题突然就扯到了自己身上，他敲了张山的脑袋一下：“你还挺有志气嘛，竟然想和我比！”

    “你啊，我看你的演技还真得再练练！”

    “虽然顾导没有骂你，但我都能看出来你演刘启的时候还有刘星的影子！”

    “只不过是刘启的人设本就和你的性格相符合，所以才没暴露出来而已！”

    被夏宇指出问题的张山，开始反思起自己在《流浪星球》中演戏时候的缺陷。

    他是真的不想再次回到刘星这个角色中去了。

    .........

    在张寒雨凭借《冲锋号》拿下这届华表奖最佳男演员以后。

    张子怡在《十面埋伏》中的表现，也让她一举拿下了华表奖的最佳女演员。

    两人成为了这一届华表奖的影帝、影后。

    张子怡在发表获奖感言的时候，不知道怎么的，突然就把话题抛向了顾青：“在场有一位导演，我非常喜欢他的作品！”

    “希望在以后能有机会和他合作！”

    “青帝！”

    张子怡话音刚落，便对着顾青的方向比了一个飞吻的手势。

    现场嘉宾本来还保持安静，听着获奖者的感言。

    在这一刻，都有些忍不住了。

    气氛轰然热烈了起来，起哄声和口哨声响起。

    坐在台下本来羡慕的看着张子怡成为这一届华表奖影后的杨蜜四人，听见这话，瞬间就变了脸色。

    杨蜜瞪着舞台上的张子怡：“老女人！”

    迪力热芭的腮帮子气鼓鼓的：“臭不要脸！”

    藏不住脾气的唐烟更是骂道：“她说这话之前能不能照照镜子看看自己是个什么德性！”

    坐在唐烟身边的刘师师倒是言简意赅：“她不配！”

    三个字，将其余三女的话总结了个明明白白。

    此刻，顾青听到张子怡突然提到自己，也是有些懵逼。

    特别是他看向舞台上，张子怡正满脸微笑，落落大方的看着他时。

    摄像机不知什么时候已经悄悄对准了顾青。

    很想骂人的顾青，见状只能保持微笑。

    但内心早就把张子怡骂了个狗血淋头。

    国际张这个名字可真没取错。

    是个人你都想勾搭。

    你冲我抛媚眼的时候能不能先看看自己多大年纪了？

    我顾青再怎么也不至于看上你这么一颗老葱吧！

    被摄像机拍着的顾青，为了不搞个大新闻，只能礼貌的保持微笑，对张子怡鼓了鼓掌。

    摄影师见拍了顾青半天，也没等到什么答复。

    只能将镜头切了回去。

    张子怡还以为顾青这是面对这么多人不太好意思。

    对着顾青又微笑了一下。

    便走下了舞台，幻想着顾青下一部电影能邀请自己做女主角。

    被膈应到的顾青，早在心里把张子怡拉入了黑名单。

    这都特么什么跟什么啊！

    晦气！

    ........

    终于，华表奖进入了最终环节。

    准备颁发华表奖对于一部电影最高的荣誉。

    最佳故事片奖。

    这时候和以往华表奖不同的是，走出来宣布最佳故事片奖的不是以往华表奖设立的组委会首席。

    而是龙电局的一把手章星华走了出来。

    他一出现在舞台上，台下所有的嘉宾仿佛遭受了血脉压制一般。

    只觉得头皮微微发麻，眼睛也不敢往台上乱瞟了。

    更有甚者像是本能反应一般，似乎座位有些烫屁股，直接从座位上弹了起来，身体站的笔直。

    旁边的人看到这些人，觉得他们反应过度有些滑稽，却又不敢真的笑出来。

    因为在场的嘉宾面对台上的那人，心里真的有些发怵。

    这可以说是掌握着影视圈生杀大权的大佬。

    不知道为什么他这一次怎么走上了台前。

    难道华表奖这一次还能有什么变故？

    只见台上章星华脸上挂着和蔼的笑容：“首先呢，我仅代表华表奖感谢各位莅临现场，以及各位对华表奖一直以来的支持”

    “接下来，我宣布一下华表奖的新增奖项！”

    此言一出，在场的所有人心中都是一惊。

    华表奖创立这么多年来，一直都只见减少奖项。

    从来没有见过还多加奖项的。

    这个透露出来的讯号，是不是意味着官方又有什么大动作？

    在场的人都不敢掉以轻心，静待着章星华的下文。

    只见章星华向全场的嘉宾宣布道：“为了促进龙国影视的进步，让华夏文化能有创造性开拓和创新性发展。”

    “龙国文化部与龙电局以及华表奖组委会决定新增一项奖项！”

    “从这一届开始，华表奖影片类奖项增设最佳科幻电影奖！”

    “还望各位周知！”

    章星华的声音平静，却在会场里所有嘉宾心中不亚于响彻一道惊雷。

    这是怎么回事儿？

    要知道龙电局和文化部不存在莫名其妙增设一个奖励。

    华表奖作为一个国家级的奖项，影片类的每一个奖项背后都有其用意。

    虽然搞不清楚龙电局的下一步动作，但听奖项名字估计与顾青哪一部《流浪星球》脱不开关系。

    这让在场的嘉宾对顾青简直羡慕的叽儿梆硬。

    顾青看着台上的章星华，也是没有想到华表奖还有这么个惊喜等着他。

    这个奖不就是为他量身打造的么！

    顾青心里这个念头刚起，台上的章星华又开口了：“在这里，我要感谢顾青对龙国科幻电影做出的贡献！”

    “最佳科幻电影奖这个奖项会选取四年内公映的科幻电影入围评选，如果在这期间没有优秀的科幻电影，那么这个奖项就轮空，不会滥竽充数！”

    “我们希望顾青好不容易打开龙国科幻电影这扇大门以后，能够涌现更多的电影人从这扇门走出去，而不是转身就被人将这扇门给关了回去！”

    章星华后面那一段带着警告的话，让会场内受邀而来的一些正想投机取巧的投资方心中一紧。

    将刚升起来的披个科幻皮拍爱情片的念头掐灭。

    章星华的说辞，总算是解释了顾青心中的疑惑。

    为什么《流浪星球》还没下映就入围了华表奖。

    看来是龙电局从《流浪星球》正在海外输出龙国的文化和价值观的过程中，看到了龙国文化反输出和电影工业建设的希望。

    抱着刺激一下龙国科幻电影市场的心思，所以提前了《流浪星球》的颁奖计划，更是设立了一个奖项。

    但顾青却知道，这不是一个奖项，或是一朝一夕就能办成的事情。

    不过顾青倒不觉得这事做错了，起码有个奖项，能让龙国电影人多一个奋斗的目标不是。

    “接下来，由我为本届，也是华表奖第一任最佳科幻电影奖得主颁奖！”

    章星华直接宣布道：“恭喜《流浪星球》，顾青！”

    现场的嘉宾虽然很想装出一副惊讶的样子，但奈何这个奖项除了顾青根本没有别的人能拿走。

    他们只能神色平静的目送着顾青走上舞台接过章星华手中的奖杯。

    将奖杯塞到顾青手里以后，章星华便离开了现场。

    顾青这一次来只准备了两份获奖感言，还一份是要留给最佳故事片奖的。

    这突然多出来的奖项，让顾青有些措手不及。

    顾青大脑疯狂转动：“首先感谢华表奖组委会的看重，让我成为第一任最佳科幻电影奖的得主！”

    “拍摄《流浪星球》的时候，我有过患得患失、迷茫和担忧！”

    “但好在我坚持下来了！”

    “龙国电影自此多了科幻片这一类型！”

    “希望这一届华表奖能成为龙国科幻大片启航的号角，让更多的电影人奔赴向星辰大海！”

    实在是不知道该说些什么的顾青，匆匆结束了发言，便走下了舞台。

    静静等待着主持人宣布最后的流程，然后让自己上去领最佳故事片奖。

    在主持人宣布最佳故事片奖获得者的时候。

    与顾青同时入围这个奖项的张一谋和冯库梓两人，只有冯库梓的心里还残留了一丝希望。

    张一谋则是早就放弃了挣扎。

    虽然华表奖从来不搞排排坐分果果的小动作。

    但这一次华表奖为了顾青都直接设立了一个奖项了。

    难道还能差顾青一个最佳故事片奖么？

    台上走上来的颁奖嘉宾的宣布也没有出乎张一谋的预料。

    “获得本届华表奖最佳故事片奖的是《流浪星球》，顾青！”

    只不过此刻这个颁奖嘉宾不是以往的华表奖组委会首席，而是让在场影视圈感觉有些陌生的面孔。

    还好有认识的嘉宾认出了这名老者，向旁边疑惑的人介绍道：“这是金曲奖组委会的首席，穆元士老先生！”

    这个解释反而让人变得更疑惑了。

    金曲奖组委会的首席跑到华表奖的颁奖典礼上来干什么。

    不光是他们，就连上台领奖的顾青也有些迷惑。

    您老是不是走错片场了？

    和顾青握手的时候，穆元士似乎是瞧出了顾青的疑惑，笑道：“我就是来找你的！”

    穆元士的这句话让顾青更是诧异。

    穆元士解释道：“金曲奖每年都给你颁奖，你每年都没来领。”

    “现在你在影视圈混的风生水起，我们也不知道你的心思还在不在乐坛。”

    “更不知道你以后有没有时间来金曲奖领奖。”

    “你那些奖杯放在我们那里实在是太占地方了。”

    “我们这次与华表奖沟通了一下，决定由我来给你颁发奖项，顺便把金曲奖的奖杯都一并颁给你！”

    顾青听见这话脑瓜子简直是嗡嗡的。

    心中更是有种被债主追上门来问债的尴尬。

    这时，主持人开始控制流程。

    两位礼仪小姐推着推车走上舞台。

    一位推着一辆放满了奖杯的推车，另一位推的推车上则是放满了打开着的证书。

    即使会场里的嘉宾都见过不少大风大浪。

    但见到这从来没见过的场面，内心早就开始爆了粗口。

    更有甚者，脱口而出一声：“握草？”

    见周围的人都看着自己，他有些不好意思。

    结果旁边的人却安慰道：“理解，理解，我和你是一样的心情！”

    ...........

    好梦！(つω｀)～

