    云暮挽答应比试的事情在瞬间传遍了整个学院，几乎是所有的人都认为云暮挽是在找死。

    这个李承，是苍穹学院风云人物，排名第一的高手，实力在王神十级左右，实力强悍，在此之前曾经是副院长的弟子，学院当中，没有人敢挑战他。

    但是现在这个人主动挑战一位女弟子，更是十分令人疑惑，大家现在就是纷纷猜测，这个女弟子是不是之前得罪过他什么的，所以才会让这样的排行第一的人挑战一个实力比他低的人。

    众人一时间传出的绯闻很多，以至于后面演变成了‘白姝灵渣女脚踏几条船负心李承’之类的传言。

    更有李承的爱慕者跑出来，在云暮挽的院子外想要围堵云暮挽，直到再也忍不住的叶风风和蓝容跑来询问云暮挽，云暮挽才堪堪开口解释。

    她将对方的身份还有来意都说了一遍，蓝容和叶风风听完之后，就是猛地蹙眉，担忧道：

    “其实你不用顾及我们的，在学院还有院长，只要我们不接下挑战，他出手也不能拿我们怎么样，但是你现在，要是真的上了擂台，到时候可是万分凶险啊！”

    叶风风焦急：“对方可是拥有王神级别的力量，你才不过练虚境界，这跨那么一百级的差距，他这完全就是要你死！”

    “他就是冲着我的命来的，就算不接受挑战，他也会出手。”云暮挽淡淡地回答，继续道：“学院妖族的事情可以不用管，院长已经知晓了我的身份，你们若是有什么需要，用我的名头即可。”

    “哎呀，现在还管这些做什么，你快想想明天怎么办，他这是要杀了你啊！”叶风风着急，根本没有心思管别的事情。

    “能不能杀了我，还不一定呢。”云暮挽回答，彼时，她缓缓闭上眼，道：

    “对方不依不饶，不就是仗着我，不能拿他怎么样，他想杀我，我同样想杀他，迟早都是要打，都是一样的结果。”

    “可……”叶风风还想说什么，但是刚开口，彼时，门外就是又有一道声音传来，挑衅道：

    “窝在里面干什么呢，怎么现在都不敢出来，竟然勾引了李师兄还不负责，白姝灵，你现在算个什么东西，有本事就出来，让我看一看，你这狐媚子究竟长得什么样。”

    外面院长挖苦的声音传来，云暮挽略微挑眉，竟然还真的有人相信这些传言？

    还真是可笑哇。

    “这些人简直太过分了，竟然敢这么污蔑你，需不需要我帮你将他们都打回去？”叶风风气恼。

    “这些人就是在落井下石而已，我们出去，反倒会让那些人更加得意。”蓝容开口，按住了暴躁的叶风风。

    云暮挽笑了笑，道：“蓝容说得不错，他们只是想激怒我们而已，这人闹得这么大的动静，让全学院的人都知道了此事，想必，还藏有别的目的，你们明天，帮我一个忙。”

    “什么，你说。”叶风风一听就来劲了，眼前一亮就是从过去了。

    云暮挽无奈地笑了笑，随后将自己的想法都告诉了他们，他们听完之后，便是连忙离开，跑去准备了。

    而在他们离开之后，云暮挽也是掏出浮生笔，在苍穹学院上空，设下了一道结界……

    ……

    转眼就是第二天中午了，学院的人都知道了事情，大长老因为真正的白姝灵死了，正有点伤心，所以没出面，倒是院长，看起来面色极为凝重，他也跑去了现场。

    学院擂台的规矩，只要是在擂台上打的人，生死不论。

    学院弟子可都是很喜欢看人对战的，甚至于每次有人对战的时候，他们都会开一个赌局，看看谁赢。

    这一次，照旧是开了一个，但是所有的赌注，几乎都是压在了李承这边，只有叶风风和蓝容压云暮挽赢。

    李承此刻已经是站在了擂台之上，等待云暮挽的到来，闻讯赶来的弟子已经是将现场围了个水泄不通。

    但是迟迟没有看见云暮挽的人。

    不知道是不是这件事情传得太广，以至于剩下的十一位长老也都出来了，包括院长还有两位副院长。

    院长坐在最高位置，面色极度不好看，旁边的几位长老见了，就是忍不住笑道：

    “院长大人这是怎么回事？难不成你不想看两个弟子的比试？”

    不等院长回答，另一位长老道：“其实胜负已分吧，毫无悬念，一定是李承赢，大家也就是凑个热闹而已。”

    “倒也是，那丫头看来凶多吉少了。”

    众长老摇头，表示不看好云暮挽，院长现在听到他们的对话，就只感觉头疼。

    他昨天才知道她的身份，这会就来这么一出，要是她真的死在这里了，整个苍穹学院都将覆灭！

    这哪是一场毫无悬念的比试，这分明就是左右天下局势的大事！

    偏偏这些人还在起哄，简直就是愚蠢至极！

    院长捏了捏眉心，甚至都希望现在云暮挽不要出现。

    要真有什么意外，那就真的完蛋了！

    院长在苦恼，但是其他人明显就是不知道这一切究竟是怎么回事，见云暮挽迟迟没有出现，更是嘲笑道：

    “她一定是害怕了不敢出来了。”

    “就是就是，甩了人家还这样，活该挨打。”

    众人议论之初，恍然之间，却是只见少女一袭蓝白相间的院服，面上的银色面具闪烁寒光，在她出现的瞬间，众人不自觉地让开一条道，她从容不迫地走过，气质清冷绝尘，甚至于带着一点睥睨天下的气势。

    云暮挽缓步走来，在经过赌注场之际，脚步停顿了一下，唇角弧度上扬，直接丢出了一张卡，压给自己，缓缓道：

    “竟然没有人压我赢，那我就勉为其难，赌自己赢好了。”

    话音落下，少女一跃上了擂台，长身玉立，只站在那，就是令人不由自主地仰望。

    底下众人被她的行为给震惊到了，在嘲笑的同时，更有人赌注，就指望着她输掉，然后他们大赚一笔。

    云暮挽上台之后，李承忽而一笑，道：“还以为，你不敢来了呢。”

    “你的死期，本尊若是缺席，那未免也太可惜了！”冰冷的话音落下，两道身影几乎是在同时，朝着对方发起了攻击！

    一瞬间，针锋相对！

