    “虎子同志，哪位是李云龙李团长啊？”

    王翠花带领王家村的乡亲们来到近前问道。

    李云龙上前一步，自我介绍道：“乡亲们，我就是新一团的团长李云龙。”

    王翠花：“李团长，我们听闻你来独立营根据地视察，想必你们这些首长已经知道独立营的情况了吧？老艰苦了，为了提升战斗力，士兵们每天饿着肚子都要训练。

    可即便如此，独立营每次打了胜仗，缴获到战利品后，都还会拿出一部分粮食来接济咱们。”

    “王营长可是好人呐，独立营的战士们也都是好样的，他们还都是十几二十岁的孩子，看着他们每天饿肚子，咱们心痛啊。

    您能不能想个办法，给独立营调拨些粮食，让战士们也吃几顿饱饭啊。”

    “是啊，是啊，独立营的条件实在太艰苦了……”

    其余乡亲也纷纷跟着开口附和，你一言，我一语，说的那叫一个情真意切，不少上了年纪的老人，甚至还抹了泪。

    “……”

    此情此景，一时有些超出李云龙的预料，让他不禁有些麻爪。

    赵刚则是听得一阵感动，王承柱果然是个好同志！

    于是站出来说道：“乡亲们，我是独立团的政委赵刚，你们反映的这些情况我们都了解了，你们放心吧，我会向上级首长请示，想办法给独立营调拨一些粮食的。”

    “赵政委，那就麻烦您了，一定要尽快调拨粮食啊，这些独立营的战士都是咱老百姓的孩子。”

    “看着他们饿着肚子训练，饿着肚子打鬼子保护咱，咱们心痛啊……”

    “乡亲们，你们放心吧，我回去后，肯定会将这个问题反映给上级首长的……”

    就在赵刚被王家村百姓‘群儒’舌战的时候，王承柱从不远处走了过来：“乡亲们，停一下，你们先听我说两句。”

    王承柱一开口，场中众人立即便安静了下来。

    “乡亲们，首先很感激你们的爱戴和拥护，其次呢，不是上级首长不给咱独立营补给物资，实在是他们也有苦处，咱八路军条件艰苦啊。”

    “所以，乡亲们都散了吧。”

    听到王承柱这么说，王家村的百姓自然也就在王翠花的带领下离开了。

    待百姓们走远后，李云龙立即黑着脸质问道：“柱子，这些乡亲都是你安排的吧？”

    王承柱讪讪一笑道：“嘿嘿，团长慧眼如炬，还真是什么都瞒不住您，不错，这些乡亲确实都是我安排的。”

    李云龙：“你小子想干嘛？是想借这些乡亲们的嘴，来忽悠我你打了胜仗，并没有取得战利品吗？”

    “这咱可就要好好说道说道你了，你他娘的把咱当成啥人了？打劫部下武器装备的事儿，只有旅长能干出来，况且，我不是在部队化整为零的时候就说过了吗，各部队的任何行动都不需要请示，所有战利品也都不需要上缴。

    所以，你小子有必要像防贼一样防着咱吗？

    说吧，你小子究竟缴获了多少好处？”

    “想诈我？”

    王承柱如果不是穿越者，还真就上了李云龙的当，什么叫打劫部下武器装备的事儿只有旅长干得出来？你丫连友军的物资都抢，还有什么事情是你干不出来的？

    王承柱心如明镜，表面却不动声色道：“团长，这你可就冤枉我了，我们独立营是打了几场胜仗，也缴获了一些武器装备和物资，不过咱部队也新招募了不少士新兵，武器都给新兵装备上了，就这还不够用呐。

    至于粮食，就更惨了，1200多张嘴巴根本就不够吃。

    也正是因为这个原因，我才让王家村的老百姓给我说说好话。”

    “相信以团长您的能耐，弄点粮食应该是件很轻松的事情吧。”

    王承柱解释的天衣无缝，让李云龙找不到一点破绽。

    一旁的赵刚更是完全相信了王承柱的鬼话，他说道：“老李啊，这独立营怎么说也是立了不少战功，是咱新一团，乃至整个八路军的英雄部队。

    是得向上级首长申请一下，这饿着肚子打仗也不是那么回事儿。”

    谁知李云龙却是脸一沉，呵斥道：“王承柱，你他娘的有本事拉队伍，没本事让战士们吃饱饭？

    新一团化整为零、分散发展的时候，我说过你们所有的行动都不需要请示，缴获的物资也不需要上缴，但你们武器和粮食也要自行解决。

    而且这也是咱八路军的规章制度！”

    “如果连这点小事都要找我，那你这个营长就不要干了！”

    “？？？”

    闻听此言，王承柱表面一脸懵逼，心里却是乐开了花，看来他的准备是起到作用了。

    赵刚则是一脸不悦的说道：“老李，咱八路军是有规定，说所有的补给问题都需要部队自行解决，但却并不是说，一定不能给部队发放补给，凡事都要视情况而定的嘛。

    独立营发展的过快，一下子没能解决粮食问题，也是很合乎常理的。”

    李云龙：“咱还是那句话，没本事，就不要当营长！”

    说完，李云龙话音一转又问道：“对了柱子，你们独立营的茅房在哪？”

    李云龙依旧没有完全相信王承柱，检查厕所也是他的最后一个手段。

    因为通过茅坑里的粪便，很容易便能分析出部队的伙食情况。

    如果吃的好，拉出来的粪便肯定多，而且粗，反之饭都吃不饱，自然也就拉不出来了，不信你饿上几天试试。

    “团长，茅房在那边，我带你过去吧。”

    王承柱也没多想，便带着李云龙朝距离最近的茅房走去。

    ……

