    浴房中雾气氤氲，一扇屏风后面，摆放着一个浴桶，其中倒满了热水，上面还飘着几片白色的花瓣。

    苏宁踏入浴房，反手关上门，解下身上脏污的百衲衣，整个踏入热水中。

    泡在热水里，一股通体舒泰的感觉从脚趾头传遍全身，苏宁舒服的呼了一口气，只觉得满身的疲惫都在这一刻被尽数洗去。

    这一洗便是半个时辰。

    洗完之后，苏宁换上了那月白色的僧衣，看了一眼镜子中的自己，却是不由得愣住了。

    出现在镜中的，赫然是一个俊美的小和尚。

    唇红齿白，肤如凝玉，眼眸澄澈清明，僧衣下隐然可见那完美的身材，只可惜少了一头黑发，否则定然是一个翩翩如玉的绝世公子。

    “这真的是我自己？”苏宁有些发愣。

    半个月前，他还是一个皮包骨头，饿的饭都吃不饱的金刚寺小沙弥，半个月后，却有了如此翻天覆地的变化。

    前后之差，简直判若两人。

    苏宁定了定神，吐出一口浊气，口中喧了一声佛号。

    只是惊异了片刻，苏宁便恢复了平静。

    于他而言，此刻最重要的事情，便是突破修为，早日抵达炼血境，其余皆不放心心上。

    佛曰，肉身皮囊，既是皮囊，又何须在意俊美或丑陋呢？

    收拾好衣服，苏宁走出浴房，迎面却是碰上了一队白府的丫环。

    这群丫环看见苏宁，纷纷瞪大了眼睛，呆呆的愣在了原地。

    “你们是？”苏宁诧异的看着她们。

    “您……您是……易安大师？”领头的两个丫环里，其中一个丫环反应过来，脸上微微一红，小心翼翼的问道。

    苏宁笑了笑，双手合十道：“当不得大师之称，小僧易安，见过几位女施主。”

    他这一笑，顿时让几个丫环一颗芳心嘭嘭直跳，犹如小鹿乱撞。

    另一个丫环深吸一口气，朝着苏宁蹲身一礼，红着脸细声细气的开口了。

    “易安大师，老太君请您于今晚戌时赴白府晚宴，另外，老太君以个人之名，捐资五十万两白银，请易安大师明日前往佛堂讲经说法。”

    说着，站在后面的几个丫环手中捧着几个托盘，上前一步。

    苏宁皱眉看去，只见每个托盘上都摆放着一堆堆崭新的银票，且每一张都是面额一万两的巨额大票。

    足足五十万两！

    苏宁看着眼前这些银票，再一次感慨白府的财大气粗。

    他沉吟片刻，摇头谢绝道：“烦请几位回禀老太君，小僧自觉佛力尚浅，于佛法之领悟，不过皮毛，无法胜任讲经说法之大任，还请老太君另选高僧大能。”

    “这……”

    几个丫环面面相觑，显然有些为难。

    “几位如实转告便是了，老太君既是信佛之人，宅心仁厚，想必不会为难你们。”

    苏宁说着，又道：“至于白府晚宴，小僧乃是出家之人，贸然前往，只怕有所不妥，还请老太君三思。”

    一群丫环们见此，只得无奈离去。

    临走之前，几个丫环频频回顾，眼中满是惊叹留恋，悄声议论了起来。

    “这位易安大师真是的，五十万两银子不要也就罢了，竟连晚宴也不愿去。”

    “回去如实禀报老太君便是了，她老人家自会决断。”

    “说起来，这易安大师长得真是好俊啊，怪不得大小姐会将他带回府中，我要是小姐，一定把他招为白府快婿。”

    “你花痴啊，人家可是出家人。”

    “出家人怎么了？出家人就不能还俗怎的？这么俊俏的男子做了和尚，那才叫暴殄天物，实在可惜。”

    “你们这些小蹄子，连和尚都有想法，简直太不要脸了。”

    “姐姐你不也是吗？方才看那易安大师的眼神，恨不得将他一口吞了。”

    “找打！”

    几个丫环叽叽喳喳，互相打闹着离去。

    苏宁摇了摇头，哭笑不得。

    随着他功力渐涨，五感也随之增强了不止数倍，远处的一只蚊子嗡鸣都能听得一清二楚，更何况是这几个小丫环的窃窃私语。

    他摸了摸自己的脸颊，转身回了房间，关上房门……

    白府，佛堂。

    “他真是这么说的？”

    罗老太君看着几个来回禀的丫环，眼中满是诧异。

    “是的。”几个丫环纷纷点头。

    佛堂中陷入了一片沉默。

    几个丫环低着头，脸上写满了紧张，大气不敢喘。

    “罢了，你们都下去吧。”罗老太君摆摆手。

    丫环们如逢大赦，纷纷松了一口气，行礼之后，退出了佛堂。

    罗老太君转动着手中的念珠，她的心中却始终无法平静下来，眼前出现了苏宁怒斥广闻法师，将其逼的在佛前谢罪的一幕。

    良久，老太君摇头一叹，沉吟片刻后，她撑着拐杖站起身，对外面吩咐道：“来人。”

    “老太君。”

    几个家丁走了进来，朝着她躬身行礼。

    “去兰芳院，我要去见一见那位易安大师。”

    罗老太君手拄着龙头拐杖，犹豫片刻，缓缓开口道：“另外，把库藏中的那半本经文带上。”

    ……

    与此同时，白府的书房中，爆发了一场激烈的父女冲突。

    “爹，要嫁你去嫁吧，我不嫁，宁死不嫁！”

    书房中传来一个声音：“什么阁府郎君，什么书香门第，什么府主之子，说白了，你就是想利用我去联姻，以此保住你家主的宝座，总之，我是不会嫁的！”

    嘭！

    话音方落，书房的门被重重的关了上去。

    白月瑶满脸怒气的走了出来，沉吟片刻后，对一旁瑟瑟发抖的丫环青儿道：“去兰芳院！”

    说着，她快步离去，青儿抿了抿嘴，急忙跟了上去。

    “不孝女，不孝女啊！”身后的书房里，传出一声愤怒至极的大吼。

    白家家主白归年脸色铁青，气的额头青筋暴起，胡须颤抖，胸膛剧烈起伏，他怒不可遏的对一旁的夫人徐氏道。

    “青林府各大世家的优秀儿郎任凭她挑选，她还有什么不满意的，连府主之子都属意与她，她竟还是看不上眼，难道她还想嫁给王府世子，皇族太子不成！”

    “老爷息怒，老爷息怒。”徐氏在旁温言柔语的相劝，不停的抚着他的胸口，脸上满是无奈。

    白归年在她的安慰下，总算缓过几分气来，他沉声道：“今天的晚宴，青林府各大世家的优秀儿郎都会前来赴宴，她必须选一个嫁了，否则的话，老夫宁愿不认她这个女儿！”

    放下这句狠话之后，白归年袖袍一甩，怒气冲冲站起身，转身离开了书房。

    徐氏叹了一声，眼中满是忧愁：“瑶儿啊，你怎么就这么不让娘省心呢……”

