    “呜......吼！”

    “哈哦吼！！！！！！”

    哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔同时向着发出沉重的吼声。

    此时的它们两个均已严重负伤，显然不如刚开始时那般战力澎湃。

    而反观基格尔德这边，它所受的伤远没有另外两只神兽那么严重！

    “数个回合的交手后，基格尔德竟然将XY稳稳的压制到这种惊人的程度！”

    “看来Z神拿下这场战斗的胜利仅仅是时间问题了！”

    苏诺将身体往右边移动了一番，想让自己更隐蔽一些。

    他可不想搞出什么动静，让这三只神兽察觉到战场里有其他人类的存在。

    那可是极为危险的行为。

    因为这个世界的野生精灵大部分都攻击性极强！

    对于它们来说，人类几乎是默认的敌人！

    苏诺可不想惨死在神兽们的进攻之下，毕竟他才穿越到这个世界几天而已！

    哲尔尼亚斯头顶的鹿角再一次释放出了无比明亮的七色炫光！

    “伊克夏！”

    它忽然释放出了紫红色的能量波动，往伊裴尔塔尔的身体传去。

    而得到这股能量的伊裴尔塔尔居然恢复了几分元气！

    它的行动速度明显比刚才要快上不少！

    “伊噶莱！”

    伊裴尔塔尔从口中喷出巨大的黑暗能量，直逼基格尔德而去。

    这记攻击出手极快，就连苏诺也没能看清楚伊裴尔塔尔是何时蓄力完毕的！

    “是治愈波动和死亡之翼！”

    “哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的联手忽然变得这么默契了？”

    苏诺也是略微一惊。

    治愈波动能够帮助伊裴尔塔尔恢复一些状态，而这点恢复就足够它以更快的速度出手进攻了！

    明明不久前还是敌人的X神和Y神，配合起来竟然也这般厉害！

    这是变数！是战斗之中的变数！

    伊裴尔塔尔和哲尔尼亚斯的这波配合攻击让本来变慢的战斗，一瞬间又回到快节奏。

    果然！

    就连基格尔德也没能想到会有这种情况发生！

    “吼！”

    基格尔德一抬右臂，绿色的能量从大地上奔涌而出，向黑色的能量冲击而去。

    这是千波激荡！

    是只有Z神基格尔德才能使用的专属地面系技能！

    只是为时已晚！

    千波激荡刚出手，死亡之翼的暗黑色能量就已经杀来！

    在没能反应过来的情况下，基格尔德显然是失去了这轮进攻的主动权！

    死亡之翼击破了千层激荡，正面命中了基格尔德！

    “泽都哦......”

    被死亡之翼攻击到的基格尔德发出一阵沉重的嘶吼声。

    这波进攻完美得手！伊裴尔塔尔重创了基格尔德！

    “恰......吼哈！”

    一股暗黑色的能量返回到了伊裴尔塔尔的身体之中，它发出欢快的鸣叫。

    死亡之翼在进攻对手后，能够夺取一部分力量。

    现在的伊裴尔塔尔可谓是又恢复了一丝元气。

    “伊裴尔塔尔的进攻得手了？！！！”

    “哲尔尼亚斯的治愈波动果然厉害！直接扭转了战局！”

    苏诺感觉到自己的心脏在狂跳，这场神兽大战看得他那叫一个惊心动魄。

    现在的他根本就不知道自己待会儿对哪只神兽出手！

    因为大师球只有一颗！

    自己选择的机会只有一个！

    “择斗啊！”

    基格尔德浑身的绿色能量忽然散去了一部分，无数的细胞从它的体内分离出来，又消失不见。

    然后，它的身体竟然也随之发生了形态的转变！

    原本如同高达般的巨人身躯，也变成了一条巨型眼镜蛇的模样！

    基格尔德50%形态！

    也是俗称Z蛇的形态！

    这是它最常用的形态！要比100%形态要敏捷不少！

    “吼！”

    基格尔德再次发出重吼声，这一次它的战意明显要比刚才要强上数倍。

    失去了一半Z细胞的它现在表现得相当愤怒！

    千箭齐发！

    基格尔德率先发起了进攻。

    无数黑绿色的能量化作一阵阵箭雨刺向哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔。

    面对这股强大的攻击，哲尔尼亚斯头顶的鹿角忽然由五彩斑斓变为了淡蓝色。

    它居然由活跃模式切换到了放松模式！

    “伊克夏......”

    它一振四脚，伤痕累累的身体四周忽然出现一层白色的防护罩。

    然后，哲尔尼亚斯深深的看了基格尔德一眼，以极快的速度飘向空中朝着自己身后飞去！

    就连箭雨也因为被白色防护罩无效化后，没能阻止它逃离的步伐！

    “那是保护！”

    “哲尔尼亚斯已经不打算继续在这里纠缠下去了吗？”

    苏诺读懂了哲尔尼亚斯的想法。

    在哲尔尼亚斯眼里，基格尔德已经用实力劝退了它。

    再打下去它也讨不到什么甜头，于是索性离开。

    X神的离开丝毫没有影响到伊裴尔塔尔的战斗情绪。

    它现在可谓是杀红了眼，誓要跟基格尔德分出个高下！

    “伊噶莱！”

    伊裴尔塔尔猛然刮起一道狂风，提升了自身的速度！

    同时，它浑身发力挥动双翼，头也不回的冲向基格尔德，丝毫不顾自己被箭雨刺伤！

    神鸟猛击！

    伊裴尔塔尔再一次使出了这飞行系的看家绝技！

    “择斗啊！”

    基格尔德自然也是不甘示弱！

    只见它旋转起了身躯，也卷起了狂风般的攻势冲向伊裴尔塔尔！

    那是逆鳞！

    基格尔德也打算用这最后一击了结对手！

    碰！两只神兽的激烈碰撞产生了爆炸般的震响。

    片刻之后，苏诺看清了结果。

    这波冲击过后，受伤惨重打的伊裴尔塔尔直接是落荒而逃！

    而基格尔德则是静静的立在了原地。

    身为生态秩序的维持者，它成功的赢得了最后的胜利，阻止并且驱逐了另外两只神兽！

    “择斗......”

    基格尔德发出一声虚弱的叫声。

    它的身体再一次散发出了翠绿色的能量，一些细胞再一次从中分离出来消失在了大地之中......

    “这场神兽之战终于结束了......”

    “最后留下来的是Z神基格尔德吗？”

    苏诺从岩石后走了出来，以极快的速度奔向下方地盘的基格尔德。

    他轻轻一按大师球的按钮，以无比帅气的投球动作掷向Z神基格尔德！

    “择......”

    还没来得及反应，基格尔德就被红光吸入大师球中。

    叮！叮！叮！咚！

    几秒过后，大师球便安静的躺在了沙土地上。

    “奈斯啊！”

    “成功收服基格尔德了！”

    苏诺捡起大师球，缓缓地呼出一口气......

