
　　第551章订婚（6）

　　而此刻有两排侍者站在用各色玫瑰花摆出来的彩虹桥上面，专门为来客引路。

　　二楼几乎隔两三米便会站着一位侍者，专门为在场所有宾客提供帮助和服务的，比如说带他们寻找洗手间，或者带他们去休息室。

　　大约是因为场合比较高雅，所以来参加订婚典礼的人，无论穷富，倒是没有人敢大声宣哗，大家三三两两的坐在一起小声说着话，而大厅的四周摆着一排排的桌子，上面铺着干净的白绸，上面放着各类水果，酒水，还有小糕蛋。

　　满室的玫瑰花摆出一个个的心形。

　　钢琴曲《梦中的婚礼》缓缓响起，头顶突然一声巨响，二楼的楼顶突然向两边张开，漫天的玫瑰花瓣如雪一般散落下面，源源不断。

　　主持人走到大厅中间，用特有饱含深情的语调讲了一个童话故事：

　　“传说中，王子用深情的吻，吻醒了沉睡的公主，而在同时，世界上最美的玫瑰也开满了他们生命中每一个角落。今天是个特殊的日子，因为今天的我们将一起见证一段美好的爱情，也许，在很久很久以后，我们已忘了具体的时间与地点，但我们永远不会忘记他们的甜蜜誓约，以及幸福永伴……

　　请大家为他们送上最真挚的祝福。”

　　话音落下，随着玫瑰花瓣的飘落，一个缠满藤蔓的秋千架从空中落了下来，墨锦城和叶萌坐在秋千架上，缓缓下落。

　　叶萌小声开口，“这会不会太夸张了？”

　　墨锦城点了点头，“我也觉得有点，而且，我有点头晕。”

　　“啊？你恐高啊？”叶萌惊慌的问了一句。

　　墨锦城却一倾身吻住了她，他含糊不清的说：“只是幸福晕了。”

　　他终于向所有人宣布了，她是他的女孩儿。

　　看到他们的拥吻，底下响起了雷鸣般的掌声。

　　井白薇看的快激动死了，她也想要这样的订婚，这也太完美，太浪漫了吧。

　　她的目标是林语年，她一定要让表姐把她介绍给林少。

　　一边想着，目光便去寻林语年的身影，然后在甜品区发现了他的身影，这么浪漫的时刻，他居然在猛吃蛋糕，这是什么鬼？

　　订婚典礼结束，一一送走宾客，叶萌觉得自己都快累瘫了，将高跟鞋踢掉，坐在休息室里，连衣服都懒得去换一件。

　　“客人还没有送完呢，你便这副模样，也不怕别人笑话。”门口突然响起一道女声。

　　叶萌抬头，看到元雅站在休息室门口冲着她笑。

　　她也没有起身，懒懒的爬在沙发上，声音也是淡淡的慵懒，像只小猫一样，“我还以为你不来了呢，这么晚才来。”

　　“我的情敌要嫁人啦，我开心死了，我能不来嘛，我得来庆祝一下的呀。”她手里拎着一个酒瓶子，拿了两只杯子走了过来，用手推了推叶萌的脚，“让条缝给我坐啊。”

　　叶萌撇了撇嘴，“你最近可是胖了啊，一条缝可不够你坐。”

　　“啊？我真的胖了吗？”元雅撂下酒杯，伸手去摸自己的脸，“沈零可是喜欢瘦的呢，不行，我得减肥。”

　　叶萌拿起酒，倒了一杯，抿了一口，跟元雅说：“喝酒可是减肥最大的障碍，酒也不能喝了。”

　　“好吧，那我不喝了，不过，你一个人喝无聊不无聊啊？”元雅问道。

　　叶萌却冲着外面叫了一声，“优优，快进来。”

　　秦优听到声音，走了进来，看到有酒，她也像叶萌一样，把高跟鞋踢掉，盘腿坐在地毯上，叶萌递给她一杯酒，“现在我们是两个人喝了，你看着吧，干杯优优。”

　　秦优端起杯子，一口气将一杯酒喝了个精光，“我渴死了。”

　　元雅看着秦优喝酒的样子，嘴角抽了抽，“我这瓶酒可是花了大价钱买的，你怎么就这么喝了呀？”

　　秦优抹了一把嘴角说：“果然是好酒，初入口微酸，再有点涩，可是滑过喉咙的那一刻，却变成了甜，而且余味悠长，这是您在葡萄酒庄自己私人订制的吧？”

　　元雅不能置信的看着秦优，“你这么牛饮下去，还能喝出这么多滋味来？”

　　叶萌笑了起来，“优优可是行家，无论她怎么喝，都不会糟蹋了你这好酒。”

　　说着，她自己也将一杯酒灌了下去。

　　元雅看着她们在喝，自己也想喝，可是她还得减肥，最后只能忍住了，问：“这位是谁啊？”

　　叶萌给她介绍了一下秦优，要给秦优介绍元雅的时侯，秦优摆了摆手，“不用介绍，她可是一线明星，我是做什么的？哪个明星我不了解的？”

　　叶萌笑了一下，便没有再多说。

　　元雅愣愣的看着他们，“你们在说什么啊？她是做什么的？”

　　秦优朝元雅伸手，“你好，我是魅影娱乐执行董事秦优。”

　　元雅惊讶的道：“就是最近呼呼发展，眼看着就要与皇天娱乐齐名的魅影娱乐？”

　　秦优点头，“是的。”

　　元雅看着叶萌，“萌小丫，你是不是签约的魅影娱乐啊？你之前在剧组演的那两下子很不错的，不行，我得回去跟我们公司解约，我要跟你签一间公司，我还能在公司里罩着你，秦小姐，你看我能签吗？”

　　秦优摇了摇头，“元小姐要签我们公司，我们自然是巴不得呢，只是您跟现在的公司解约，肯定得付一大笔的违约金的。”

　　“那没关系，我想罩着我朋友，再说了，我这一辈子难得有机会能罩着她，我可得抓住这个机会。”元雅说着还叹了一口气，“你可不知道，我从小到大，都受她压制，一直都是她罩着我，现在我可算有机会能扬眉吐气一回，能罩她一回，花多少钱，我都乐意，我得去你们魅影。”

　　秦优突然笑了起来，叶萌也默默的笑，抿了一口酒。

　　元雅看着她们，有点懵，“你们笑啥？”

　　秦优问她，“你觉得我一个执行董事，怎么就跟这么一个小龙套这么熟？关系这么好呢？”

　　元雅眨巴着眼睛，“什么意思啊？你的意思是你能罩着她？不需要我？可是你一个执行董事，每天事儿那么多，哪儿能那么多时间罩着她呀，我就不一样了啊，我是个艺人，我肯定能更好的罩着她，你就给我这个机会吧，让我好好的扬眉吐气一回吧，好不好？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第551章 订婚（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 