    接下来的事情我就不知道了，只知道我醒来的时候已经月上枝头，看样子差不多午夜了----我难得能够一觉从白天直接睡到大半夜，而且中途没有做任何噩梦，睡得极为踏实舒服。

    我原本想要拿手机看看时间的，然后发现手机并不在身边，然后我就意识到，即便是手机在手，怕是也没法用了，毕竟被河水泡了那么久，我那个杂牌手机应该不至于有防水功能。

    屋子里的布局和我家很像，以至于我一开始还以为已经回到了村子里。因为有了我爷爷站在床尾吓我的经历，所以我醒来的第一件事就是坐起来看看床尾有没有人。

    还好，床尾没人。

    根据记忆，赶来河边救我的，分明就是张哈子的声音----他那标准的渝州骂人方言，太具有标志性了，听一次就很难让人忘记，其他人也很难模仿。

    可我想不明白的是，既然是他想要借船老板的刀来杀我，又为什么在最后功成之际，又跑出来救我？

    这不前后自相矛盾吗？他张哈子到底在打什么主意？

    我还没想明白是怎么回事，窗户边上就传来一道清冷的声音，吓得我差点直接晕过去。

    那个声音讲，醒了就跟我出来。

    还好这个声音我熟悉，否则没有墨线锁魂的我，很可能真的就被她这么一下给吓死过去。

    只是我搞不懂的是，我醒来的时候特地看过窗户来辨认时间，当时我并没有看到那里还坐着一个人啊！

    所以，她堂堂一大活人，是怎么把自己给隐藏的如此悄无声息的？

    我到现在都没想明白，只能感慨一句，匠人的世界，我不懂！

    她说完话后，也没问我答没答应，就起身开门出去了。

    她出去的时候，我看见她手里各拿着一样东西。

    左手里好像是握着一管什么东西，光线不是很好，看不出来是什么，只知道大概有一米那么长，白色的，有点像是铁棍。右手里拿着的则比较好用，是一把常见的剪刀。

    她拿这两样东西躲在我房间里干什么？总不至于是看我要醒过来的时候，就提前一棍子把我敲晕吧？这样倒是能解释为什么我这一觉能睡这么久，还睡这么踏实。

    不过我虽然头痛，但还没痛到挨了打的程度。所以砸我头肯定是不现实的。至于剪刀拿来干嘛，我就更想不明白了，这屋里黑灯瞎火的，除了拿剪刀捅自己外，好像啥都干不了。

    我坐到床边准备穿鞋的时候，才发现自己身上的衣服已经换掉了，而且鞋子还不见了。

    当我弯腰低头去床底下找的时候，发现在床底下竟然放了一盆水，水里还有两条鱼在悠闲地游来游去。一双鞋就在盆前不远，伸手就能够着，应该是他们走到床边来看我的时候，不小心给踢进去的。

    我穿上不算合脚的鞋子走出房间，发现月色比我想象中的要明亮不少，宽敞的院子里，不仅有刚刚那个声音冰冷的女人，还有张哈子和他口中的哈挫挫洛小阳，甚至连船老板都在。

    此时他们正围坐在院子里，徒手剥玉米。玉米粒哗啦哗啦的声音，不绝于耳。

    看见我出来，他们四人要么转过身来，要么侧过头来看我----没有一个是回头的！

    首先开口的是船老板，他上下打量了我一眼，然后摇头对他们讲，啧啧啧，吴妹子连封疆画界都用上咯，都哈能看到围到他打转滴气运。----吴妹子，你行不行噢，要不哈是让小阳来？

    这话我听的一头雾水，连忙朝他们走去，想要问清楚这到底是怎么一回事。

    刚迈开脚步，我就听见那个叫做洛小阳的开口，他讲，画匠一脉滴封疆画界，原本就是攻击性匠术，对封住气运这种虚无缥缈滴东西，作用本来就不大，我表姐能做到这一步，效果已经是超出预料了。

    我看见他看了一眼那女人手里的剪刀，然后继续讲，再说了，封疆画界向来都是需要以匠人血肉为代价，才能发挥最大作用，我表姐只是以断发为代价，效果自然还要再打些折扣。

    听到这里，我才明白过来，原来封疆画界是一种匠术，而且还能暂时封住我身上的气运不外漏。

    所以，他们这是在帮我？

    也就是说，张哈子他们并不眼馋我身上的气运？不然的话，他们趁我睡着的时候，完全可以把我身上的气运给转走就是了。他张哈子艺高人胆大，应该不像其他匠人那样，担心成为出头鸟吧？

    可要是不眼馋我身上的气运，他们之前为什么要把我打落河里，还差点就把我给弄死？

    我自己搬了把椅子，很自来熟的坐在他们中间，捡起一根玉米棒子，就娴熟的用手掌的大鱼际肌剥玉米，然后开口问他们，讲，你们之前为什么要杀我？

    我话音落，对面大晚上也戴着墨镜耍帅的张哈子，就猛然抬手一拍大腿，大笑讲，哈哈哈……我日你屋个先人板板，白老头儿，愿赌服输，之前老子欠你滴钱一笔勾销！

    讲完之后，他就冲着我的方向，讲，老铁666！

    我没跟上他们的思维，问，这又是怎么回事？

    坐我对面的船老板讲，我之前和张哈子打赌，赌你醒来滴第一件事是找我报仇，哈是开口问问题，我赌输了，他欠老子滴几十万打水漂咯。你个狗日滴，老子都赶咯你一路，你都没想过要报仇？

    讲到这里，船老板突然好像是想到了什么似的，直接瞪眼看着洛小阳，讲，狗日滴，你刚刚故意解释啷个多，其实就是为咯让他晓得，我们是在帮他，而不是要害他是不？----张哈子，这次不算！

    张哈子没好气的冷哼一声，伸手指着我，对船老板讲，我讲你是不是跟哈挫挫跩到一起跩久咯，智商都被狗吃老迈？他要是确定我们不是害他，他之前哈会问我们为么子要杀他迈？

    我看见船老板想了想，似乎是想明白了，然后就更加生气的看着我，讲，既然你不确定我们是在帮你，你为么子不找我报仇？害命大仇，你都不报，你哈是不是个男滴？

    我苦笑一声，讲，我刚刚看到你的时候，一想到我在河里的遭遇，确实有想过先捶你一顿。

    船老板急忙问我，那你为么子不动手？

    我讲，因为你们有四个人，我觉得自己应该是打不过，所以就放弃了。

    船老板闻言一愣，随即就把手里的玉米棒子砸向张哈子，讲，你个狗日滴，难怪你要喊我们坐到这里剥苞谷，美名其曰哈讲是为咯公平起见，喊我们一起共同见证，原来是打滴这个如意算盘！几十万大洋啊，老子跟你拼咯！

    说着，船老板起身就朝着张哈子扑了过去，一老一少很快就扭打在一起，‘我日你屋个先人板板’和‘狗日滴’络绎不绝的在这院子里响起。

    其余两人则坐在原地，看都没看一眼，就好像他们不存在似的。他们四人这种相处模式，看得我一愣一愣的。

    过了一会儿，我看他们没有要停下来的意思，于是就问一旁的洛小阳，讲，不用劝劝？

    只见他摆摆手，讲，经常这样，习惯就好。不过话说回来，你真听得到阴戏？

    我点点头，表示肯定。

    我看他看了一眼那吴姓女子，见她点头后，便张开嘴，一道新奇悠扬的悦耳调子，从他口中清晰传出！

    他竟然也会唱阴戏！？

    不仅如此，相比较船老板唱的，我竟然能听得懂他调子里唱的歌词！

