    马车上，许是清王看出了容若神色中带着几分困惑，主动给她开解。

    “什刹岛是古国留下来真正的遗迹，不止是宝藏，或许还藏了各种古国的秘法。”

    容若回忆起来：“可是南疆人说，最开始什刹岛是可以进入的。”

    如果藏了东西，不是早该被发现了吗？

    “因为阵法退步了。”

    “嗯？”容若一时没弄懂，是古国留下的阵法逐年退步还是什么。

    “阵法最高明之处，在于无人发现它的奥妙，既然你们都看出什刹岛被阵法包围，说明后来施展阵法的人，早就不如前人。”清王慢悠悠道。

    容若细细推磨一番，恍然道：“人生三大境界，最高境界便是看山还是山，看水还是水。”

    清王挑起一边眉头，显然没听过这什么人生三大境界，微微一笑道：“宝儿果然通透。”

    容若用手揉了揉额头，总不好意思说她借用了故人验证的至理名言罢了，自然的扯开话题道：“可是原来的阵法为何会消失，后面的阵法又是谁加固的。”

    清王道：“你说天心曾经出现南疆说是寻找东西，如果我和父亲推测不错，她寻东西为假，探访什刹岛才是她真正的目的。”

    容若细眉微蹙：“阵法是她修的，可是这不是很矛盾嘛，既然她想要摆脱圣者一脉留给她的使命，为何不干脆就让什刹岛公之于众。”

    到时候，不管天下纷争，谁和谁争的头破血流，都不关天心的事了。

    世人总该为自己的愚蠢和贪婪赎罪。

    “自然是因为……”清王话尾一勾，露出浅浅淡淡的笑容，像是一滴水墨漾入清水，化开是缠缠绵绵的黑色烟云，“秘密公开了，毁的不止是一部分人，或许是整个天下。”

    容若不是不相信赫连羽的话，可是这样说的话，总觉得有些夸大其词，毕竟这个冷兵器的时代，哪里有那么大杀伤力的东西存在。

    从西凉到南疆，一路上每个人各怀心思，却一同默契赶路，要不是笑容多少掺了些假，容若甚至有种搭伴春游的错觉。

    在一处休息的时候，因为河水落潮，容若用水壶勾了几次都够不着河水，正在琢磨换个地方时，一人从她手里拿走水壶，灌满了之后丢给她。

    容若一脸懵的看着手中被砸过来的水壶，壶口还有些水沾湿了她的衣袖。

    “人矮，手短……”戴着紫金面具的紫晋王身形高大的站在容若边上，俯视她的角度像是上帝，嘴唇上下一碰，从里面飘出两个字：“又蠢。”

    容若眨了一下眼睛，才缓过神来：“我……嘿……”不等她反驳，人已经一转身潇洒的离开。

    我勒个去，什么人嘛。

    容若顿时被气到了。

    她求他打水了？没有！

    他有资格随便贬低她？没有！

    所以，凭什么这么趾高气扬的说她愚蠢！

    当容若愤愤不平的拧开盖子，还是喝了一口水后，又泄愤般重重盖住，嘴里自言自语道：“谁都敢说我蠢，你以为你是慕北辰啊。”

    几乎是下意识的话，却袒露了真实的内心，说出来后，容若怔怔的望着水波冒出涟漪的河面，像是出了神。

    “出发了？怎么？”还是赫连羽过来，才点醒了容若。

    容若像是没事人一般拍了拍身上的衣服，笑了笑道：“没，这河里的水有点凉。”

    赫连羽充满深意的看了两眼，含笑道：“过来这片山林，前面就是南门镇，我们在里面住一晚，天亮出发。”

    南门镇。

    容若抬眸望过去，自是什么都看不见。

    不过上次在那里，遇到了疯子一样的白圣行，不知道现在的南门镇是否早就恢复平静。

    两人往回走，快到马车边上时，赫连羽忽然开口道：“让宝儿这么伤心的人，真该好好的揍一顿。”

    容若心里一酸，又一暖。

    酸的是那人不知道还能不能活着出现，暖的是她现在终也是有亲人可倚靠。

    沉默的掐了几根手指头，血玉灵芝只有半年功效，这已经过去一半多，剩下的时间已经不多了，她从哪里去寻找另外半支。

    “哥哥。”思及此，容若脱口问道：“你可知血玉灵芝？”

    赫连羽坐在马车里面，抬眸看过去：“五圣药？”

    “嗯。”容若眼睛一亮。

    “不知。”赫连羽很快摇头。

    容若刚亮的眼睛瞬间黯淡下来，沉默的做到自己的位置上，马车轮子滚动，看着外边倒退的风景发呆。

    赫连羽摸了摸下巴，眼中出现一抹沉思。

    ……

    用将近一个月的时间赶到南疆，天气已经有了夏日当头的灼热。

    幸好南疆遍布林木，只是林中穿梭，多瘴气沼泽，没有很好的行路体验。

    容若来过一次，这回准备的更加充分，并非不堪忍受，白宸和紫晋王也没说什么，倒是西凉太子多番抱怨了南疆这里的鬼天气，加上虫蚁诸多，叫他非常不耐。

    什刹岛在那犴族和么乌族附近，进入南疆后，还需要几天才到。

    带路的是洛王，容若看着他在南疆的土地上悠然自得，好像终于回到自己领地的感觉，完全游刃有余。

    一个西凉尊贵的皇子王爷，这么多年戴着面具，隐世埋名生活在异国他乡，容若不知他是否甘愿。

    不知怎的，起了淡淡的心疼。

    还有那位叫水儿的母亲，容若之后问过赫连羽那天的话到底是什么意思，什么叫水儿没有死。

    如果人没死，那么她在哪里，为什么不出现？

    可是赫连羽再也没有提过，只说到了南疆，她就知道了。

    到了晚上，随身的护卫很熟练的架起火堆和简易的行军营帐，不会很舒坦，但是比直接躺在泥土地上好很多。

    不过容若预料不到的是，她在这里居然见到了熟人。

    这还是容若坐在火堆前烤一只赫连羽递给她的野猪腿，香味刚刚起来，容若看到旁边一身白衣的女子走过，心中一动，开口道：“姑娘可是一起？”

    那位女子转身，看了容若一眼，沉默的点了点头。

    容若把烤好的腿肉用匕首化开，然后撒上各种调料，再放到火里烤，这样调料渗透入肉里面，会让肉保持更加鲜嫩可口。

    两个人坐在一起也不说话，就望着火里的肉，好像就真的只是为了吃东西一般。

    等到烤好，容若把肉切片递过去一块，对方又开始闷头吃东西。

    “你会阵法机关？”容若等人吃的差不多了才开口。

    对方一愣，似乎没想到她开口是这句话，点头道：“会一些。”

    容若低头切肉，不经意般道：“哦，祖传的吗？”

    “是。”

    容若笑笑，不在意她回答简短：“我以前也看过，但是太过深奥了，完全看不懂，所以我一直觉得，会阵法的人脑子都不错，对吧？”

    “嗯。”

    “可是，皇上身边什么时候出现这样的人才了啊？”容若咬着一块肉，笑眯眯的看过去，眼睛在火光里黑的发亮，看着人时，总叫对方有一种被看透的感觉。

    白衣女子垂下眼睑，似乎不欲多说：“多谢你的肉，烤的很好。”

    “这个啊……”容若笑了一下：“粗糙野味罢了，哪里比得上京城御厨的手法。”说着，像是忽然想起什么，双手一击掌道：“最妙的还是刘御厨那道十八仙，层层叠叠，每一层都不一样，叫人看了都直流口水。”

    容若笑眯眯道：“你说呢？”

    白衣女子看了她一眼，点了点头。

    两人之后坐在一起，有一句没一句的，仿佛只是为了不让气氛尴尬，直到守夜的护卫一声厉喝。

    “谁！出来！”

    容若和白衣女子一同看过去，就见雾色中走出两道身影，像是雾气凝聚起来，伴着林中风声呼啸，气氛诡异。

    “干什么，大呼小叫的？”西凉太子掀开帐帘从里面走出来，脸色不太好，眼睛下面乌黑的眼袋显示这段时间都没有睡好。

    西凉一个护卫军走出来行礼道：“太子殿下，有人擅闯进来，叫人发现了。”

    西凉太子扫了一眼：“随便杀了就是，有什么好紧张的。”南疆和四国不合，在这里出现的自是只有南疆人，西凉太子也没什么兴趣。

    “还是问一下比较好吧。”白宸插话进来，一口就否决了西凉太子的决议。

    这叫西凉太子更加不高兴，冷笑道：“既然北狄四皇子都发话了，你们还不快从命去。”故意把白宸摆在上面，为的是引起众怒。

    毕竟这里出现的哪个都不是人下之臣，只是因为同一件事勉强同行，谁会真的愿意打从心里折服对方而听从。

    只是，西凉太子的算盘没有响，因为紫晋王很快跟了一句：“四皇子说的有道理，把人带过来。”

    西凉太子的面部抽搐了一下，哼了一下甩袖离开。

    人一出现，叫大家惊讶都是，这两人是一对年轻小夫妻的样子，女的病弱且娇美，男的器宇轩昂，生的阳光，不像是半夜行不轨事的宵小，可是骤然出现，还是叫人充满了疑惑。

    唯有容若一见，脱口道：“你们！”

