    高严突然偷袭，驼背老太婆没有意料到，都以为他要跑，没想到是个符分身。

    砰的一声闷响，驼背老太婆整个背都炸了开来，特别恐怖，她被炸飞了出去，披头散发，样子极其可怕。

    “解决了一个。”高严收回了双爪，松了一口气，都以为他要跑，没想到是偷袭，这招出其不意只能说姜还是老的辣。

    可突然，驼背老太婆站了起来，比之前高了不少，皱巴巴的皮肤舒展了开来，变得又娇又嫩，白发变黑发，老太婆顿时成为了一个大美女，七，八十岁变成了二十几岁，令高严咂舌说不出话来。

    “呵，高严，没想到你还有点小心思。”驼背老太婆冷冷说道，但她不驼了，也不老了，仿佛驼背是封印一样，高严打爆了封印，她变成了一个年轻小姑娘。

    可高严没有时间欣赏这个，失算后只能铤而走险，施展血遁大法，但这招有个很严重的后果，有可能会因为失血过多而死。

    可都到这个地步了，哪还管得了那么多，当年在古宅的时候，就是这招救了大家，不然的话几乎大部分都早已经死在了煌元手上。

    “血遁大法。”

    高严直接放血，然后加上诀咒，顿时血珠一滴一滴的往上飘，然后集合化为一条幻真幻假的虚龙，浑身血红，咆哮一声带着高严遁逃而去。

    可这时候，突然四面八方都是鬼气，然后追着血龙的尾巴而去，它们不停聚合，将血龙围在了中间，不让其遁去。

    “破！”高严左手掐住两个手指，然后大喝一声。

    血龙顿时红光大起，想冲破鬼气而去，但鬼气中突然冲出了两具尸体，尸体上部分是妖，下部分是人，面目狰狞，力大无穷，它们朝高严扑了上来。

    一只没得逞，被血龙甩开了，摔下去，顿时成为了肉泥，另外一只得逞了，抱住了高严，然后滚了下去，血龙是突破了鬼气扬长而去，但高严没在上面，被拦截了下来。

    血遁大法确实强，是逃跑的绝佳技，即使是冒着血流过多的风险，也值得一试，但却被郭嘉的聪明才智给破解了，不拦血龙，拦人就好，这是让高严万万没想到的，而且这妖尸行动敏捷，力大无穷，是妖和人尸体的缝合，这种术太邪了，也只有成易敢用。

    高严滚下地后，摔得浑身疼痛，但他忍着痛站了起来，以符化剑，将妖尸斩断。

    “呕……”高严还是跪地吐出了一口血，身体虚弱至极，而且受伤了。

    今晚，已经大势已去！没想到会死在这些人的手上。

    解决了妖尸后，高严已经没有多少抵抗的能力了。

    郭嘉降临，单掌打在了高严的肩膀上，高严飞了出去，然后高高落地，再次摔得浑身动弹不得，口鼻冒血，这时候十殿杀他还不是易如反掌。

    “呵呵，死老头子，居然破我的驼背封印。”驼背老太婆说着，直接在高严身上踢出了十几脚，高严翻滚着，满脸血丝，终于不动了，嘴里不断冒着血浆。

    “太狠了点。”成易站了过来，摇了摇头，都有点不忍心看了。

    “哼，这已经算好的了，我都没有让他生不如死，这么痛快死去，赚了。”驼背老太婆双手抱胸，冷眼看着差不多断气的高严。

    “杀了他，就再也没有人知道鬼婆的事情了，呵呵，棋盘，终于要摆好了。”郭嘉说着，鬼影一闪，消失在了原地。

    驼背老太婆恢复了正常，又变成了驼背的老东西，嘿嘿嘿笑着离开了。

    “安息吧！”成易将满脸是血的眼睛抹上，摇头离开。

    一阵风吹过，高严悲凉的身体浸泡在血浴中，一动不动，几只流浪狗走过，不停试探向前，见没有动静后，流浪狗们露出了尖牙。

    可就在这个时候，突然一根打狗棒落下，棍棍中头，几只狗汪汪几声，当场倒地，身体抽搐几下，然后不动了。

    “狗狗这么可爱，怎么能吃狗狗。”一个疯子流下了不争气的口水，然后将流浪狗装回了一个破旧的麻袋里。

    “吃的又有着落了。”疯子嘿嘿笑道，只是都是流浪的，又何必相互为难呢？不过疯子可没有这个意识，他只想填饱肚子，不然他就不是疯子了。

    “咦？还有一只，这只……好大啊！不知道肉好不好吃？”疯子看了高严一眼，居然把他当狗了，然后一起装入了破麻袋，费上九牛二虎之力背了回去。

