    低声劝说道：“李雨桐编的舞哪是能随便学一下就能跳成的，这舞蹈难着呢，你可别逞强弄伤自己。”

    其他人也急忙劝说道。

    “真的，不好跳的，那舞忒难了。”

    “我们知道你是想帮雨桐，可帮人不是这么个帮法。”

    “可不就是，这舞千万别跳，搞不好会出人命的。”

    “对啊，上次我就学了一下，结果还没跳两下，脚踝就崴了，害的自己在床上躺了一星期。”

    张欣也劝说道：“秦凡，你可千万别逞强啊。”

    王凯旋冷笑道：“小子，你这是在打肿脸充胖子。”

    秦凡目光冷冷扫向他。

    “是不是打肿脸充胖子，得试过才知道。”

    王凯旋气急败坏叫骂道：“好，你小子自己找死，我不拦着你，进练舞房吧，一会儿有你哭的。”

    秦凡就要进练舞房。

    “你别。”

    美娜急的死死拉住他胳膊。

    秦凡很感动。

    这是真的关心自己。

    拍拍她手背。

    递给她一个放心的眼神。

    “放心吧，我有分寸，实在学不会，我就缴械投降。”

    美娜还是有些不放心：“你没骗我？“

    秦凡回道：“我骗你做什么，再说了，你就不好奇是排了什么舞蹈，至于叫一个专业舞蹈演员都叫苦不迭？”

    美娜一怔的。

    不说还好。

    一提起来。

    还真有那么一丢丢的好奇。

    在座的几位也是满脸的好奇。

    一个个都坐不住了。

    “我们也进练舞房瞅瞅。”

    “能叫专业人士都叫苦的舞蹈，一定很棒。”

    “可不就是，一块瞅瞅去。”

    “哎。”

    “好端端的你叹什么气啊。”

    “我在为美娜男友担心。”

    “哎，这家伙不听劝，非要出洋相，咱们也没办法，让他去碰碰壁也好，不尝点苦头不知道厉害。”

    “嗯，说的对。”

    王凯旋让开门来，鄙夷的摊手邀请：“请吧。”

    进入练舞房。

    这房间墙壁上一个超大的镜子。

    可以对照纠正自己的动作。

    旁边是电脑，专业的音响设备。

    秦凡冲李雨桐问道：“是什么舞，有示范吗？”

    李雨桐刚刚要开口。

    王凯旋嘲讽道：“她要自己能跳一遍做示范，还需要找你个门外汉来打赌，这舞可难了，开头就是一个后空翻，接一个跃起倒立，跟着单手撑地，头顶地面旋转720度。”

    “什么？”

    在场人全部都惊的眼珠子要抠出来。

    “不是吧，一个后空翻就已经很难了，跳完了，还要立马跳起倒立，还是单手撑地，跟着再来720度旋转，这是要把人玩废的节奏啊。”

    “李雨桐，你这也太难为人了吧，难怪人家王凯旋要发飙了，这动作搁谁身上不发飙啊。”

    “可不就是，这哪里是一般人能学的会啊。”

    “就是，你也跳不出来，干嘛要为难人呢。”

    李雨桐气急的叫道：“这是艺术，艺术懂不懂，艺术就是追求绝对的震撼力，绝对的完美，要是有一丝一毫的瑕疵，那还叫完美吗？”

    美娜气急跺脚：“你这个该死的完美主义迟早会害死你的，我不管，我可不要老公涉险，这套动作要不小心，会摔死人的。”

    “老公，咱们别陪这个疯子疯。”

    美娜拉着秦凡就要出房间。

    王凯旋嘲讽道：“啊呦，母鸡护犊子啰，这是找了个媳妇还是找了个妈，多大了，还需要喝奶呢。”

    美娜顿时恼火的瞪向他。

    “王凯旋，闭上你的臭嘴，再敢胡说八道一句，我打死你。”

    王凯旋拍拍自己的脸颊：“来打啊，有种现在就打啊。”

    “你……”

    美娜没料到这混蛋如此无赖。

    自己哪可能自贬身份去打人。

    气的只能跺脚。

    秦凡冲王凯旋冷冷瞪去。

    “不就是个舞蹈吗？有什么难的，你跳不来只能说明你学艺不精，这么没本事的男人，除了去找妈妈喝奶哭诉，屁用没有。”

    王凯旋气的脸都黑了。

    喝道：“你有本事你跳啊，这舞你要能跳下来，我立马退赛，不比了。”

    秦凡回敬道：“用不着你退赛，只需要和李雨桐和美娜赔礼道歉，大喊三声自己是龟孙，我知错了。”

    王凯旋嘲讽道：“好，这可是你说的，你要跳不下来，那又该咋样？”

    秦凡回道：“那是不可能的。”

    王凯旋嗤一声嘲笑：“搞笑的，我一个专业人士都跳不来，你个门外汉还想超过我，做梦呢，废话少说，你要跳不来，就跪下来和爷爷磕三个响头，叫声爷爷我错了。”

    “叫什么？”

    “叫爷爷。”

    秦凡哈哈嘲笑道：“乖孙子真乖。”

    “哈哈。”

    大家被逗笑了。

    王凯旋吃了暗亏，气急败坏吼道：“你东拉西扯，说一堆废话，我看你就是怕了，有本事你跳啊。”

    “怕你啊，来就来。”

    秦凡立马要走上前去。

    美娜急的死死拉他胳膊：“老公，咱们别怄气了，这浑水咱不蹚成不，咱们回家。”

    “放心吧，我有分寸的。”

    秦凡拍拍她手背，掰开她紧捏的手指。

    大步走上前去。

    大家心里直打滚。

    “美娜男友他行不？”

    “换你成不？”

    “我肯定是不行的，这太难了。”

    “那不就得了，地球人都知道他不成，可他就是要逞强，你有什么办法。”

    “哎，这不是自取其辱嘛，真搞不懂他，必输的赌局，怎么就喜欢逞强呢？”

    “别说了，祈祷别受伤吧。”

    “就是，人家也是为了李雨桐出口恶气，换你们有这勇气去讨公道吗？”

    男生被女生怼的顿时一个个羞愧的低下头

    不敢再发表言论。

    美娜急的抓住李雨桐的胳膊。

    警告道：“都是为了你，我老公要是有什么意外，我唯你是问。”

    “我……”

    李雨桐无言以对，此刻心里也在打鼓。

    追求极致艺术。

    力求最完美的舞台效果。

    自己真的错了吗？

    李雨桐心里面一团乱麻。

    秦凡在练舞房站定。

    冲着一脸不屑的王凯旋的鄙夷道。

    “傻子，瞧好了啊，真正的舞者是敢于挑战一切难度的，而不是只会刁难一个无辜女人。”

    王凯旋鄙夷的伸出小手指。

    “我等着看你摔断脖子。”

    美娜紧张的瞪大美眸。

    不死心的恳求道：“老公，要不咱们认输吧，别比了，我求你了。”

    秦凡柔情看向她。

    宽心道：“放心，这点小事难不倒。”

    美娜急的要哭。

    这是小事吗？

    这是在玩命啊。

    秦凡调用系统技能卡。

    李小龙搏击卡。

