
　　这名保卫一惊，刚要大叫，沐阳一伸手指，点在这个家伙的穴道上，立刻让他闭了嘴，然后把他的身子一推，沐阳闪身近了监视房，另外一个家伙还没有反应过来呢，就被沐阳在背后点了穴道。

　　轻松搞定。

　　沐阳看着满墙的监视器，在上面仔细寻找了一下，终于让他发现了保险库大门的位置，沐阳把这里的监视器电源插头一拔，满墙的监视器就都停止了工作。

　　沐阳走到保险库大门前，发现这是一个电子密码锁，沐阳挠挠头，这些键盘和笔记本的键盘差不多，有着24个字母和10个数字键，应该算是电子密码锁里面，最繁琐最不容易破解的那一种了。

　　沐阳从空间里拿出一套化学药剂，这也是开锁技能里教授的一部分，当然，这些药剂是沐阳自己配的。对着密码锁键盘喷了几下，雾气笼罩到键盘上，沐阳拿出一副红外眼镜，开始仔细观察起来。

　　其中有九个键显示出了红外反应，这是人手的触碰留下的汗液，在药剂和红外眼镜下显示出来了。这9个键其中有5个字母键4个数字键，而且其中有两个字母键的颜色比较深，明显是使用频率比其他键要多一些，沐阳分析，这两个按键很可能是重复使用键。

　　沐阳把这些按键在脑海里记录了一下，然后稍微一考虑，他就笑了，“我就说弗朗索瓦这个家伙起名字懒惰吧，博物馆的名字直接叫自己的名字，连电子锁的密码都是自己的姓氏特吕弗的字母拼音。”

　　解开一道难题，沐阳很高兴，开始考虑后面的四个数字，可是这四个数字却没有什么规律，沐阳不知道如何下手。

　　沐阳突然想到一样东西，在空间里拿出弗朗索瓦的钱包，那里面原来除了现金和信用卡，还有弗朗索瓦的身份证，沐阳对着身份证上的号码查看了一下，再次咧嘴笑了。

　　竟然就是身份证号码的最后四位数字。

　　沐阳输入密码，一次成功，大门咔嚓一声打开，沐阳轻松的进入。

　　但是沐阳发现，前面竟然还有一道大门。

　　沐阳走上前去，在门口查看了一番，竟然需要虹膜比对，靠，这让自己怎么进去。

　　沐阳站在原地一筹莫展了，难道就这样无功而返，还是考虑用暴力的方式进入，他估计自己的倚天剑，也砍不破这厚重的合金保险门，要用炸药吗。

　　正在这时异变陡生，沐阳身后传来一声轻微的咔嚓声，沐阳心里一紧，转身回望，发现第一道电子锁大门，竟然自己关上了。

　　沐阳赶紧跑回去，用力拉扯大门，但是大门却纹丝不动，沐阳就算是运气十成功力，也丝毫不能撼动这道合金铁门。

　　沐阳的汗从额头生起，他有了一种不好的感觉。

　　“铃铃铃玲玲”整个博物馆警铃声大作。

　　沐阳知道，博物馆的警报，都是联通警局的，5分钟之内，巡逻的警察就会赶到，十分钟之内，估计防爆特警就会过来了。

　　不行，赶紧想办法逃走。

　　沐阳赶紧观察这个空间的情形，这个通道大概有五米长，四周都是光秃秃的墙面，也没有摄像头。

　　沐阳用拳头对墙面试着砸了一拳，然后就痛苦的咒骂了一声，妈妈的，竟然是钢板墙壁，估计还挺厚实，他从拳头的震动中就能感觉出来。

　　这哪是一个通道，简直就是一个牢笼啊。

　　沐阳到现在也不知道，自己究竟哪里出了错误，触发了什么机关，才被关在这里面。

　　就在这时，外面也出现了动静，沐阳估计被换班休息的保安人员被惊醒了，显得有些杂乱，还有喊叫声。

　　沐阳此刻被困在这里，一点办法也没有。

　　可是这还不算完，沐阳发现，墙壁上突然出现几个细小的孔洞，沐阳一愣，不知道是干什么用的，但是当这些孔洞往外喷出大量烟雾的时候，沐阳知道，这些家伙在放毒.气呢。

　　毒.气到是不至于，这些气体是一种带有神经麻痹作用的气体，毒不死人，但是可以让人失去行动能力，是为了抓捕被困在这里面的盗贼所设计的。

　　沐阳有心直接穿越回现实世界，但是转念一想，难道自己就不回来了，任务世界不要了，碰到问题就跑回去吗。

　　这时沐阳已经感觉呼吸有些不畅，身体还带有一种麻酥酥的感觉，沐阳知道了这种气体的作用，能够使人神经麻痹，沐阳倒在了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　弗朗索瓦?特吕弗的手机在深夜里响起，他拉着台灯，拿起手机看了看，然后接通后对着电话里吼道：“如果没有重要的事情，敢打扰我睡觉，明天过去我就开除你。”

　　“特吕弗先生，博物馆被盗了。”电话对面的保安队长大声说道。

　　“什么。”弗朗索瓦一下子坐起来，对着电话疾声叫道：“被盗了什么东西，快说。”

　　“没有东西被盗，那个窃贼被困在了两道保险之间的防护区里，现在我们已经释放了麻醉气体，那个窃贼现在应该已经倒地不起了。”队长说道。

　　弗朗索瓦的表情一下子从愤怒变成了喜悦，“真是太好了，已经报警了吗。”

　　“是的先生，警报自动报警的，警察应该就快到了。”

　　“好，你们继续工作，我马上赶过去。”弗朗索瓦说完，急急忙忙下床穿衣服，准备到博物馆去。

　　“这么晚了，你还要走吗？”床上一个年轻的女人支起身子说道。

　　“哦，我的宝贝，博物馆被盗了，我要赶紧去看看，你自己睡觉吧，我有时间在来看你。”弗朗索瓦说道。

　　一个年轻的女子，一个50多岁的老头，想想就知道是什么关系了。

　　“丢失了什么东西吗，你那里的东西可都是价值不菲的古董。”女孩好奇问道。

　　“呵呵，没有丢东西，那个笨贼还被抓住了，我要去现场，那里肯定有很多记者，我要让他们知道，我的博物馆的防盗措施有多么先进。”弗朗索瓦高兴的说道。

　　“真是一件值得高兴的事情，对了，后天是宝姿的服装发布会，你有时间陪我去吗。”女孩撒娇道。

　　“当然，我会给你买上几件你喜欢的衣服，我先走了。”弗朗索瓦说完，爬过去飞快的在女孩脸上吻了一下，然后转身离开了。

　　女孩打开手机看了看，是夜里一点多钟，她按下了上面的一个号码，里面传来一个优雅的男声。

　　“这么晚还给我电话，想我了，你不是要陪那个老家伙吗。”

　　“那个老家伙有事儿，急急忙忙的走了，今晚时间还有很多，你过来吗。”

　　“呵呵呵，洗干净等我。”

　　“等你一起洗。”

　　这就是法国人的浪漫、浪漫。。。。。。。。。。。。。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第324章：行动失败免费阅读。https://xs.23sk.com 