    【晓晓，你想不想改变这一切？】系统君突然插话。

    【我想，】沐晓晓立刻就开口道，她不喜欢看到沐小翠哭，她觉得看着沐小翠背着沐小丫进山的背影，让她受到很大冲击。

    【晓晓努力读书，学会认字，到时候就可以改变未来，等晓晓会认字后，叔叔教你改变世界的知识。】

    “系统君叔叔是骗子。”沐晓晓喃喃道。

    【我怎么就是骗子了？】系统君一脸懵逼，它怎么就骗子了。

    【你都不认字，还没有我爸爸聪明，你怎么教我改变世界的知识，】沐晓晓觉得系统君叔叔说谎，【说谎是会鼻子长的，】

    【……我不是不认识字，我是不可以透剧，这些剧情需要你自己去看，晓晓你是好孩子，不可以想着不劳而获，你得靠自己努力，叔叔只能够提供帮助，不可能让你不劳而获，】系统君语气心长的教育沐晓晓。

    沐晓晓沉默了一会，带着不属于孩子的神情，“嗯，晓晓知道了，晓晓不该想着不劳而获，晓晓会自己努力，将爸爸跟哥哥的死弄清楚的。”

    “晓晓你在这里，二哥去洗野菜了。”看着沐晓晓的时候，沐汝禄开口道，听到这话沐晓晓点了点头，沐汝禄提着篮子去洗野菜了。

    沐晓晓坐在这山坡上，村子的小溪是在一个山坡下，下去的路有点陡峭，小娃娃一不小心就会踩空，沐天陌等人都担心沐晓晓出事情，从来不让沐晓晓下来。

    “宿主立刻别乱来，你现在推女主下去，你也得不到任何好处，还有可能会让世界天道发现。”听到这话赵二丫脸色难看。

    看着坐在石头上的沐晓晓，心中恶毒道，“放心系统了我不会推的。”听到这话系统君松了一口气，“沐晓晓……”沐晓晓坐在一块石头上回过头看着赵二丫。

    “你脚下有蛇。”听到这话的时候，沐晓晓看了看自己的脚下，并没有因为对方的话惊慌失措，反而懵懵懂懂的看着赵二丫。

    “它跑你脚下去了。”沐晓晓看着赵二丫脚下一条小青蛇道，赵二丫不相信，觉得沐晓晓这女主哪里傻白甜心黑着。

    突然感觉脚腕里头有着东西进入凉飕飕的，立刻就看着蛇往裤子里头跑，“啊啊……蛇，蛇系统……系统。”

    【系统君叔叔她叫你，】沐晓晓听到赵二丫的话，有点蒙蔽，以为对方找系统君叔叔。

    【不是找我，这种蠢货跟我没有关系，】这些蛀虫，不过这女人智商堪忧，想到原文沐晓晓的下场。

    心中忍不住厌恶赵二丫了起来，“晓晓，以后离这人远点，她可不是好人。”听到这话沐晓晓点了点头。

    沐晓晓感觉赵二丫可怕，自然不可能跟赵二丫去接触。

    “晓晓，我们回家。”看着沐晓晓的时候，沐汝禄开口道，沐晓晓点了点头立刻就拉着哥哥的手，回去的路上看着村民每一个人都愁眉苦脸。

    “二哥出什么事情了？”沐晓晓开口道，听到这话的时候，沐汝禄看了看不远处。

    “隔壁村狼下山了，叼走一个男孩子，现在我们村子的人，也一起自发集结去找人。”这事情刚才他就听了一嘴，现在看所有人浩浩荡荡去寻人的时候，就明白那是真的。

    而且被叼走的孩子，还是家里头独苗苗，父亲在前几年因为抗洪救灾丢了性命，母亲丢下孩子跑了，剩下爷爷奶奶照顾孙子，没想到昨天狼下山叼走了孩子。

    “爸。”看着沐天陌的时候，沐汝禄开口道，沐天陌看着自己的儿女走了过来。

    “回家去关好门，隔壁村有狼下山，难免我们这里也会出现，保护好妹妹。”看着沐汝禄的时候沐天陌道，然后直接跟着所有人去找孩子。

    沐晓晓在这种的时候看着不远处，神情上有着几分难受，“哥哥，那被叼走的小哥哥可以找到吗？”

    “不知道。”被狼叼走了，十之八九会死掉，听到了这话的时候，沐晓晓有着几分难受。

    “希望小哥哥不要有事情。”沐晓晓开口道，希望小哥哥不要有着事情，不然他的爸爸妈妈一定会很担心，就跟自己出事情一样，自己的爸爸也会难受。

    沐晓晓跟沐汝禄回去了，沐天陌等人山上去找孩子，赵二丫看着这么多人山上后，心里头有着一个计划，嘴角上有着几分笑意。

    沐晓晓在家里头的时候，就直接闭上眼睛打算看书了，只不过字断断续续的沐晓晓认识的不多，仅仅是看了一些字，人是的是父亲跟哥哥的名字，所以家里头的人出现段落她就看，不懂也看看，可没想到……。

    【爸爸……死了？】沐晓晓断断续续的看着字，就发现里头写沐天陌死了，顿时睁大眼睛，眼圈红彤彤，“我要去救爸爸。”

    【晓晓，你看漏了一大段，晓晓……】系统君叫了一句，只可惜沐晓晓不理，她就看到爸爸……死了，虽然中间还有着大段，她却知道死的字样不是好事情，她得去找爸爸。、

    “那我认错字了？”沐晓晓停下来眨了眨眼睛。

    【这个倒是没有，】认识的字不多，不过这几个字没有错，听到了这话沐晓晓哪里会留下，还是去找爸爸了。

    系统君头疼，【罢了罢了，你要去就去，叔叔保护你，】沐天陌的确有此一劫，反正不是他泄密，是晓晓这丫头一次一次要去找。

    沐晓晓没有看到几个哥哥，一个洗澡一个煮饭一个去砍柴，于是在房间里头，被所有人以为睡觉的人，就没有太关注。

    也就是因为这缘故，不想沐晓晓居然看了剧情书后，一知半解瞎蒙看断句的情况下，以为沐天陌要死，直接跑去找沐天陌了。

    沐晓晓就想去找沐天陌，她要去保护爸爸，她有着空间，里头有着灵泉水，爸爸说那是好东西可以救人，让自己不可以乱拿出来，不过爸爸出事情就不一样，她要拿着东西来救爸爸，爸爸你别担心，晓晓来救你了，晓晓可能干了，她有系统君叔叔。

