    丁嶋安学得是百家艺，不说有多少的绝招，但是他的全面性和均衡性，绝对顶尖。

    从小丁嶋安他也算是身世坎坷，但是，幸运的是，他是个练武奇才。

    和功夫里的阿星一样, 他是个不可多得的奇才。

    有人吃的是百家饭，也有人学的是百家艺。吃百家饭的一定有好人缘，学百家艺的一定是块好材料。

    丁嶋安就是如此，他就是学得百家艺。

    百家艺不是简单的什么都懂一些，每门功法都知道些皮毛。

    而是，每门功夫，他都练到了顶尖, 都练到了各门派高手的行列。

    别人一辈子才能学好一门功夫, 他可以学得数门，这就是百家艺。

    因此，丁嶋安被称得上是二豪杰，是纯实力打上去的，没有一丝水分。

    这个丁嶋安不但是个练武奇才，还是个武痴，只对变强感兴趣，其余的在乎的并不多。

    这也与他小时候的经历有关，他从小便缺乏安全感。

    他觉得自己太弱小了，一块石头，一块玻璃，一场病魔都能伤害他，这一切的原罪，都是因为他太弱小。

    所以，他便拼命的锻炼，无论是身体还是头脑，他都狠狠地练习，每进步一些变强一些，他感觉自己的威胁就少了一分, 心境上就安全了一分。

    跟有强迫症一样。

    而现在，他的心境随着年龄也在变化，他现在只是不想有单体的人，能给他带来威胁，他想成为超越所有人的最强。

    就像是考试一样，一个接着一个，不断地攻克难题，不断地进步变强，他喜欢这种感觉，这就是武痴。

    “也许终点太过遥远，但不急不躁就行，一步一步地走，一个难题一个难题的攻克，总有一天，我会走到那一处，成为最强。

    “来吧，黄仓前辈，这一次我的考题是东辽葫芦, 请出题。”

    丁嶋安大喊道，状若疯魔。

    他浑身用起遁光，堪比金光咒的护体功法，硬扛东辽葫芦。

    如果说丁嶋安真的有弱点，就是他没有一个好出身，没有一个大门派，没有学到顶尖的绝招杀招。

    除此之外，他绝对顶尖，也配得上二豪杰的称号。

    黄仓的东辽葫芦，喷出的炁，如同激光一样，带着巨大的杀伤力，撞在了丁嶋安的遁光上。

    巨大的爆炸声响起，周围烟雾弥漫，黑色的烟尘，铺天盖地。

    黑雾之中，一个人影站立，丁嶋安面带癫狂，双手掐指，如果有认识的，会看得出，这是道门的指诀，灵官指。

    丁嶋安也懂道术，也懂法术。

    另一边，黄杰冲向吴间，腰间的绿葫芦，都还没熟，拿起朝着吴间打去。

    看着小绿葫芦，吴间笑了笑，都还没长大，就要开始工作了嘛。

    吴间躲开小绿葫芦，到了黄杰的身前，速度奇快，擒住了他。

    黄杰想要躲开，但是速度太慢了，吴间拎起了他。

    黄杰剧烈的挣扎着，但是没什么用，吴间拿起他的绿葫芦，观察研究起来。

    “放开我的葫芦，放开我，你这个坏人。”黄杰喊道。

    绿色的葫芦，如同翡翠玉石，看起来很是好看，因为炁润养的缘故，显得有些奇异。

    葫芦上，刻着丹青，这是由炁勾勒写成的，含有诡异莫测的力量。

    “我可不是坏人，我只是凑巧来这里看到了而已，你们，我一个都不认识。”吴间说道。

    黄杰不挣扎了，还有些小尴尬，难道，真是自己弄错了？黄杰想着。

    吴间扔下了黄杰，放到了地上，把绿葫芦也扔给了他，继续看着比试。

    黄杰挠了挠头，有些不好意思，“对不起，我弄错了。”

    场面上，丁嶋安逐渐占据了优势，了解了东辽葫芦的攻击方式后，丁嶋安彻底放开了手脚，攻击更加肆意。

    吴间地狱之眼发动，看了过去。

    【姓名：黄仓】

    【身体：19】

    【精神：17】

    【能量：21】

    技能：

    【东辽葫芦：lv4】

    黄仓苦苦支撑，仗着黄葫芦，才护住自己。

    “东辽葫芦·大虹吸。”

    黄仓大喊，周围气流汇聚，气息如同刀子，不断地攻击切割。

    树木直接被割断，地面一道道的裂痕，看起来很是恐怖。

    丁嶋安不见了，整个人消失了一样，躲过了全部攻击。

    然后，猛地，他从地面钻了出来，一手掏向黄仓。

    他用的，是地行仙，也是一门深奥的功夫。

    黄仓连忙躲闪，但是速度慢了些。

    吴间看向丁嶋安，查看起来他的信息。

    【姓名：丁嶋安】

    【身体：26】

    【精神：29】

    【能量：25】

    技能：

    【百家艺：lv4】

    这个数据，真的强，已经算是吴间目前见过的，最强的了。

    而技能百家艺，也不简单，虽然和黄仓的东辽葫芦都是lv4，但是很明显，百家艺更强。

    吴间查看百家艺这个技能，后面一连串的信息浮现：

    （鬼门针lv5，劈空掌lv5，地行仙lv3，灵官指lv4，遁光lv5，内修法lv3，天罡气lv4，金钟罩lv3……）

    这个丁嶋安，学得可真多。

    黄仓一时速度慢下，被丁嶋安抓住机会，制服了。

    “黄仓前辈，得罪了。”丁嶋安态度很认真。

    黄仓是个胖子，拍了拍肚子，笑了笑，“技不如人，谈不上得罪。

    “二豪杰，果然名不虚传。”

    黄杰连忙跑向黄仓，很是担心，黄仓乐呵呵的，收起了葫芦。

    丁嶋安看着吴间，越看，眼神越不对劲儿。

    吴间撇了他一眼，这是什么眼神，看上自己了？

    “阁下是？”丁嶋安问道。

    “无意间路过而已。”吴间随意答道。

    吴间想找黄仓聊聊，之前关海生应该知道些东西，可惜还没来得及问，这次遇到黄仓，需要问问清楚。

    不然，什么时候才能找到关石花。

    黄仓听完黄杰讲得，知道黄杰弄错了，以为吴间是丁嶋安的帮手，还朝着吴间攻击，幸亏吴间也的确厉害，不然伤了怎么办。

    黄仓走向吴间，道歉起来。

    恰好，吴间也找他，两人聊了起来。

    “地狱门？”黄仓喃喃自语，表示没听过这个门派。

    而吴间也知道了个重要信息，关石花，现在很可能就在哈尔滨。

    那就需要启程了，最后一个目的地，希望可以一帆风顺，顺顺利利的找到她。

    旁边，丁嶋安的战意越来越浓，他不会弄错的，刚刚吴间擒住黄杰的一幕，他也瞥到了。

    这是个高手，丁嶋安想着。

    没犹豫，丁嶋安的劈空掌砸向吴间。

    吴间挡下，想了想说道，“我不想和你打，如果你非要比试，我有个条件。”

    看到丁嶋安的眼神，吴间知道，这个武痴，恐怕必须要和自己比试了。

    “什么条件？”丁嶋安问道。

