    王道曾经在某些心理学方面的书上看过这么一段话，人误入歧途的原因之一，就是因为过度压抑自己的追求，时间长了，就会导致性格扭曲。

    寻道宗的环境已经决定了这个宗门高大上的氛围，在这个宗门内，所有的弟子都会感受到一种荣耀，一种责任，和一个令人羡慕的身份。

    寻道宗弟子！

    这五个字代表着你将会成为人族的英雄！

    这有好的一面，也有坏的一面，因为这个环境，导致了加入的弟子可能给自己过于大的压力，他们会时刻想着，不要丢寻道宗的脸，不要做任何寻道宗弟子不应该做的事，不应该说的话，等等。

    过度追求这一点，慢慢的就会因为氛围和责任，导致他们无法在直面自己的内心，而是去扮演寻道宗弟子这个角色。

    可本性仍旧是本性，你过度的压抑，迟早有一天会爆发，而在慢慢的积累下，本性会越来越扭曲，再加上你长期的扮演某个角色，你会慢慢的适应这个角色，变成了表面寻道宗弟子，背地里做自己的虚伪之人。

    那么即便是良善之人也会慢慢变坏，在被有心人蛊惑几句，就有可能误入歧途。

    更别说这个世界还用有魔祟这种最擅长蛊惑，拥有各种秘法强化古惑的种族了。

    所以王道在寻道宗开始崛起之后，就一步步的引导寻道宗弟子，让他们注重真心，不要被寻道宗弟子这个名头所捆绑。

    他一直也以身作则，哪怕外界把他这位寻道宗掌宗如何的神化，他也依旧我行我素，丝毫不顾及外界形象。

    有了他这个好的领头人，大家也就慢慢的适应下来，并且根据王道的做法，自己总结经验，这才有了今天穆莲儿的这番话。

    当然，这一招也有一定的局限，那就是只对良善之人有用，因为在十方大陆，有八成的良善之人有一个共同点，那就是真诚，真诚的人面对真诚的门派，是不会藏匿自己的真实想法的。

    而对于那些有心眼，有社会经验的良善之人，也许会隐藏自己的真实想法，可在这个大环境下，也会慢慢的被同化，认可寻道宗，将这里变成自己的家，卸下所有的防备，自然也不会有任何扭曲的可能。

    所以这个底线还是挺高的，好在这一次寻道宗大浪淘沙，除了寻心宗弟子这些早已经考验过一年多的弟子外，只有几十人，这在毅幻之灵之下挺过去的武者们，心性都不会太差。

    就像现在，穆莲儿的这一番话，引起了他们极大的共鸣，原本羞愧的考生们，此时满脸红润，激动万分，仿若找到了梦寐以求的宗门一般，高声应和起来。

    就连各大城池的百姓，也纷纷点头赞同，议论纷纷。

    “真不愧是寻道宗，说的真好！”

    “是啊，武者一生追求的，不过就是名利和实力，为了这些拜入寻道宗又有什么可丢人的？”

    “都怪我们想的太多了，还是王掌宗他们洞察一切，早已经透过了一切荣耀，看穿了本质，这才是真正的智者！”

    “这些考生有福喽，有这么一好的宗门，未来可期啊！”

    不止是百姓们认可，就连正在观看的各个宗门，国家和城池势力，也是连连点头，从这番话中，看出了其中深意。

    纷纷招来心腹之人，希望能够从中进行效法，增强自身势力的凝聚力。

    “好，我的入门测试就到这里，因为我所使用的是被动灵体，只要拥有一份保护他人的心，就已经足够，所以相对来说比较简单，石男石女，暂时通过考验，可以准备第三场。”这时，穆莲儿朗声笑道

    石男石女同时松了口气，激动的躬身下拜，道“多谢宗者！”

    穆莲儿点了点头，伸手一挥，让二人跟随自己走到场边，随后看向了上官清。

    上官清会意的上前，来到了场中，而跟在上官清身后的也只有两人，是两个男人，不同的是，这两个男人都是一张扑克脸，仿若冰霜，即便是刚刚大家动容振奋的时候，他们心中激荡，可脸上的表情也很少。

    也没人在意这一点，毕竟人各有各的性格，寻道宗也不是每个人性格都一样的。

    “第一个问题，跟大夫人一样，自报家门。”上官清没有废话，上来就直接冷清的直面主题。

    两个男人脸上也没有什么表情，极其有默契的躬身一拜，异口同声的说道“宗者见谅，可否与缤纷宗者之考生，一同会试？”

    上官清和王梦雪皆是一怔，纷纷回头看向了王梦雪身后的二人。

    王梦雪身后的二人皆是女子，不算艳丽非常，但也算出类拔萃，两女身穿粉衣，看起来于那两名身穿蓝衣的扑克脸男子，倒是颇有一些相似，仿若都有一些默契。

    “哦！原来是他们，怪不得有些眼熟。”程雨梦这时候恍然点了点头，说道

    王梦雪看向了程雨梦，问道“雨梦，你认识他们？”

    “不算认识，听说过，他们应该是公共任务所之中名声显赫的伉俪四人组。”程雨梦回答道

    众人纷纷疑惑的看向了程雨梦，显然没明白是什么意思。

    上官清疑惑的问道“有这个组合吗？我怎么没听说过？”

    程雨梦笑道“各有各的圈子而已，咱们平时接的任务，大多都是宗门任务处，加上咱们跟散武联盟的关系，偶尔会去一下散武任务处，但大家也都知道，还有一个专门为出师后的武者，或者一些高天赋的散武所准备的公共任务所。”

    “这三个圈子虽然互有联系，却各自有各自的圈子，你不加入其中，是不会知道里面的一些事情的。”

    “我们北境监察队因为要监察整个北境的关系，跟公共任务所也有一定的交集，所以才知道其中一些消息。”

    “这伉俪四人组，可是公共任务所之中名列前茅的组合，完成任务的数量可是一直高居前三。”

    “不过这四人组一直以来神龙见首不见尾的，经常是一个任务完成就接另一个任务，一直都在外境全境跑来跑去，从来没见过，没想到今天也会来参与咱们的考试。”

