
力量与野心。

通常，这是两种对等的东西。

没能力，就能做牛做马。

有能力，就能当人上人。

但是，在某些时候，这两种东西又会因为各种原因而显得不太对等。

碌碌无为，毫无能力与优点的家伙身居高位指点江山。

多才多艺、满腹经纶、能说会道的家伙，却在当牛马，只涂着混口饭吃。

而那，无疑会造成各种心理不平衡与实质性的问题……

近段时间，大概是【洪荒世界】内部最近十年左右的时间。

外界，也就是【现实世界】那边，逐渐的与【玄学洪荒】内部的【洪荒世界】有了某种联系。

偶尔的。

就会有一些来自于这里的奇怪玩意跑过去。

从妖兽、野兽……再到各种物质，全都有可能！

唯一的共同点便是，它们的实力暂且没有多强，所以花点代价后，【现实世界】那边固然有些损失，但终究是在承受范围内，并且透过那些被捕捉与找寻到的东西，获取到了不小的收获！

除那之外。

某些走在前端的【玩家】，也是逐渐的发现，自己在外面的【现实世界】之中的躯体，多多少少的，正在同步着【玄学洪荒】内部的力量，逐渐的超越了常人该有的层次……

这般景象，无需怀疑，自然是让【现实世界】与【洪荒世界】，多出了不少的疑云。

当然。

更重要的是，面对这种局势，只要脑子正常，任何人都能够嗅到风暴将起的味道……

那膨胀着的力量，正在许多的【玩家】不在满足于自己在【现实世界】里面的牛马地位！

而那，毫无疑问，有点损害固有阶层的利益……

所以，就如那每逢大事之前，都会展露的各种动静一样。

在这种两界相连的大事时，自然也会有着诸多的冲突……

‘也不知道，在这场突如其来的风暴里面，会有多少船只倾覆，有多少人落水……’

想了想后。

那道刚刚挂断了通讯的身影，站在赤色的风暴中间，脸上却是没有任何的忧愁之色。

有的只是莫名的笑意。

毕竟，他才不想去管有多人会翻船落水，也不在乎那些正坐在金字塔顶端的人，会不会掉下来摔死。

他只想要在这个重新构建金字塔体系的时期，顺势站在高处而已……

做为【玩家】之中的强者。

他的野心。

正在熊熊燃烧着！

至于，安分守己，报效家国？

说实话。

他也不是没有过那种想法。

毕竟，那样子好像也可以混个不错的位置。

但无奈的是。

对方的价码实在是太低了！

远远达不到他心中的那个预期价位。

狮虎的力量，你只肯给喂鸡的饲料钱，却要他干着守门狗的事。

简而言之就是你他妈的在逗我呢？

不得不谈崩～

究其原因，倒也不是上面的人脑瘫，看不清他这种高等级【玩家】的实际价值。

而是其中有着某种更加实际的原因。

那就是位置满了。

各种权力的集中点上面，早已经坐满了人，并且后面还有人早就在排着队等上位。

所以。

在这种自己人内部消化都不够的情况之中。

纵然他有着那份价值与资格，别人也是万万不会给他腾位置，只能给点索然无味的条件。

而这样一来。

自然也就别怪他遇到机会后，就立刻想办法掀桌子，让所有人一起凭自身本事坐位置了……

整个【蓝星】。

历朝历代，所有的国家，所有的民族，所有的改朝换代，所有的新老势力冲突……归根究底，差不多也都是由于类似原因。

每逢特定的时段。

总会有没位置可以坐的人，认为那些坐在金字塔顶端的家伙们，有些德不配位与能力不足，该自己上位一览风景！

现在。

伴随着【玄学洪荒】里面的【洪荒世界】，正在一点一点的侵蚀着【现实世界】，这种换汤不换药的问题，也正在又一次的重蹈覆辙。

并且。

由于牵扯到的根本原因，远远比之前的任何一次都要更加庞大。

这一次的冲突，在各方面自然也是远超以往的任何一次。

属于是拥有【个体实力】的【玩家】与拥有着【数量优势】的【政权】之间的冲突。

大洗牌的时刻，即将来临！

在这种时刻，整颗星球上那固有的权力构架都将迎来冲击！

弱者、不合格者、能力不够者……全都会犹如大换血一样，被无差别的淘汰掉！

想来，即使是两百年前的那场世界大战，在烈度方面也是远远比不了这一次……

---------

诸多拥有着野心的【玩家】，躁动不已的时候。

作为【玩家】这个群体的顶端存在之一。

萧军以及他现在的团队，也是不可避免的感受到了，那股在阴影下面疯狂涌动着的暗潮……

他与他的团队，虽然在早年的时候有两次差点散伙。

但最终。

还是坚强的挺了过来。

事到如今。

他们已然是【玩家】之中的一种不可忽略的势力。

其中，萧军的个体实力，在游戏里面更是已经超越了他上一世的最高成就，即将达到那名为【地仙】的层次。

纵然是在实力受限严重的【蓝星】，都依旧可以保留着接近【散仙】的力量。

也就是凡人巅峰的力量。

轻而易举之间。

就可以毁灭掉一个国家。

只是，现在，如某些【玩家】一样，他也正在面对一个选择。

要不要插手【玩家】与【政权】之间的事情。

虽然，他的力量完全足以让他在【蓝星】上面做到超然于事外。

俯视着那些闹腾的家伙。

但，俗话说得好，你这家伙哪边都不站，大概率就是想要通吃！

所以。

那种举动，很容易拉来不必要的仇恨值……

这种情况，让眼下的他，终究还是觉得找个位置站着比较好……

毕竟，在【玩家】中，他虽然此刻是站在了顶端。

但是，在【洪荒世界】那边，他依旧是条杂鱼。

能够不拉太多的仇恨值，那就最好不要去拉。

特立独行的家伙。

一般都会死得格外凄惨……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173607"  chapterid="70919198"  chaptername="第一千一百五十八章：力量与野心">加入书签</a>
</div>
