    第40章 借刀杀人

    奥斯卡觉得今天自己实在是太幸运了。

    几天前他突破到30级，来到星斗大森林寻找第三魂环，本来还以为会花费一些时间。

    可是，他们才刚刚进入星斗大森林不久，便有一条大蛇向着他们冲了过来。

    唐三判断那是一条1300年到1800年的凤尾鸡冠蛇，要是奥斯卡吸收了，会为他提供一个与速度相关的辅助技能。

    几人都已经做好战斗准备，结果凤尾鸡冠蛇冲到他们面前，直接精疲力尽。他们都还没动手，对手就倒下了。

    几人面面相觑，全都是目瞪狗呆模样。

    这是千里送魂环，礼重情谊重啊！

    “小奥，快杀了它，这个千年魂环就是你的了。他的弱点在头顶那个红瘤，一刀刺下去，它的魂环就是你的了。”唐三劝说着。

    小舞看了看那躺在地上奄奄一息凤尾鸡冠蛇，虽然心有不忍，但也不知道该说什么的好。

    她自己获得魂环，都还需要找个安静的地方自行凝聚。可这魂兽送货上门的魂环，还是头次见到。

    从兴奋中回过神来的奥斯卡，拿起匕首便向着凤尾鸡冠蛇头顶的肉瘤刺去，紧接着一个紫色魂环缓缓上浮。

    正当奥斯卡坐下准备吸收魂环的时候，一道声音传来，让众人面色大变。

    “等等。”

    是一名老妇人的声音，紧接着三人缓缓走来。

    一名老者，一名老妪，一名少女。

    三人都是器武魂，其中那名老者手握龙头杖，老妪和少女都是握着蛇头杖。

    史莱克众人的目光全部向着三人看去，尤其是奥斯卡显得格外紧张。他都要吸收魂环了，此时却有人过来阻止。

    孟依然见到凤尾鸡冠蛇上面漂浮着的那个紫色魂环，她顿时大怒。

    “你们，你们竟然将它杀了？”孟依然手中的蛇杖指着史莱克众人，无比愤怒的说道。

    为了这条凤尾鸡冠蛇，她和她的奶奶好不容易将它打伤，不小心让它溜走了。后来，又被宁霄等人拦一下，她自己更是被宁霄袭胸。

    后来才因为龙公的名头，与宁霄定下约定，谁先追到凤尾鸡冠蛇，它的魂环就归谁。

    本来孟依然以为，凭借蛇婆的追踪术和孟蜀的速度，这个千年魂环肯定是她的了。

    但现在，凤尾鸡冠蛇却被别人杀死。

    谁杀死的魂兽，就只能有谁来吸收魂环。这条凤尾鸡冠蛇并非孟依然所杀，这个魂环她自然无法吸收了。

    孟依然很生气，她费尽周折，最后魂兽却非她所杀，为她人做嫁衣。

    “我杀了你们。”

    孟依然已经失去了理智，魂环闪烁，抬起蛇杖便向着史莱克众人打去。

    戴沐白本来还挺欣赏孟依然的美貌的，但现在孟依然冲了过来，他自然不会让孟依然捣乱。武魂附体，37级的魂力对上孟依然有着绝对优势，一招便将孟依然震退。

    “依然，住手。”

    蛇婆拉住了还要二次出手的孟依然，她走上前，面对着赵无极。

    “老身朝天香，这是老身丈夫孟蜀，承蒙魂师界看得起，给我夫妇二人盖世龙蛇的美名。”蛇婆凝视着赵无极，蛇杖一晃，六个魂环出现在她身上，语气也十分的傲气。

    赵无极闻言，面色一变，同样现出了自己的魂环，但态度就变得有些恭敬了。

    “原来是龙公蛇婆两位前辈，晚辈赵无极。”

    见到赵无极模样，小舞疑惑的问了下戴沐白，“戴老大，这盖世龙蛇是什么人？我看她也只是一个魂帝，赵老师可是魂圣，怎么对他们显得十分忌惮？”

    戴沐白的脸色也显得十分沉重，给小舞介绍道：“盖世龙蛇是魂师界十分出名的一对夫妇，虽然蛇婆只是一名魂帝，但那龙公却是一名强大的魂斗罗，两人更是有着武魂融合技......”

    戴沐白后面说的话，小舞都没有听的太清，她的关注点只在“魂斗罗”三个字上。

    这三个字一出，顿时将小舞吓的面色苍白，急忙躲到唐三的身后，不敢冒头。

    “还好只是魂斗罗不是封号斗罗，我藏好一点应该看不出来。”小舞心想道。

    “额...”戴沐白被小舞弄得一愣一愣的，她深知小舞是个天不怕地不怕的主。都敢骂赵无极弗兰德这两个魂圣一个为熊瞎子一个为奸商，此时竟然会被一个魂斗罗吓成这样。

    “果然是个小孩子。”戴沐白内心想道，然后没有多想。

    龙公蛇婆与赵无极一阵寒暄。

    虽然凤尾鸡冠蛇已经被奥斯卡杀了，但蛇婆他们废了那么大的劲，自然不愿意如此轻易的将凤尾鸡冠蛇让给奥斯卡，一直扯皮。

    最后，赵无极在龙公耳边小声说了些什么，才让龙公退步。但是也约定，要让奥斯卡和孟依然打一场，奥斯卡赢了才能吸收魂环，不然龙公蛇婆宁愿让那魂环浪费掉。

    正当唐三准备代奥斯卡出战的时候，又发生了变故。

    “嗬，挺热闹啊，都在呢？”

    一道略显调侃的声音传来，紧接着十道身影缓缓走出来。

    十人皆是年轻模样，为首那名少年的容貌，更是令人惊叹。

    “宁霄。”孟依然看到为首的少年，突然觉的胸前被撞的地方还有点痛痛，脸颊不由自主的升起一抹红霞。

    戴沐白见到宁霄，面色阴沉下来。

    就是这人，一刀差点将他的信心砍没，更是带走了他的未婚妻。

    突然，戴沐白注意到队伍中的朱竹清，他整个人都愣住了。

    有心上前打个招呼，可实力不允许啊。

    “戴老大，无需丧气，他这种压榨潜力的方式，前期看其来虽然厉害，可后面就差远了。他的天赋不如你，只需再过两年，魂力等级拉开了，他将远逊于你。”唐三见到戴沐白情绪不对，安慰道。

    “小三，我没事的。”戴沐白逐渐恢复了理智。

    而赵无极见到宁霄等人，也相当的头疼。

    前些天被独孤博揍了一顿，他也知道这是群背景雄厚的队伍。而且他们本是实力不俗，赵无极也很不想遇到这样的队伍。

    “原来是七宝琉璃宗的朋友，你们来晚了，这条凤尾鸡冠蛇已经让人捷足先登了，你这队友的魂环泡汤了。”

    蛇婆一改先前强横模样，面对宁霄的态度反而十分友好。

    奥斯卡一听，心中慌了。

    他也从蛇婆的话中听出，这条凤尾鸡冠蛇还与琉璃战队有关？

    一个龙公蛇婆就已经让他们很被动了，再加上一个背景不弱的琉璃学院。奥斯卡知道，他想要获取这个魂环，要再生波折了。

    “哈哈，想不到七宝琉璃宗的朋友也出现了。先前听我家老婆子说过，你们也对这条凤尾鸡冠蛇相当感兴趣。不过，现在史莱克学院的各位朋友却已经将凤尾鸡冠蛇杀死了，你们恐怕白跑一趟了。”龙公孟蜀同样是一副老好人的模样，那面目表情似乎还在为琉璃学院的魂环被外人所抢感到不值。

    唐三闻言，脸色沉了下来。龙公蛇婆看似友好的与宁霄等人打着招呼，但他却听出了借刀杀人的意思。

    (本章完)

