    一辆M4坦克压过了地面上摊倒着的恶魔犬的尸体，履带在血肉还有骨头上碾了过去。

    这辆坦克的车身因为碾过了尸体的关系微微倾斜，跟在这辆坦克后面的，是另外一辆威风凛凛的M4坦克。

    掷弹兵们散开在坦克周围，他们端着插着军刺的毛瑟98K步枪，小心翼翼的经过那些已经不能再动弹的恶魔犬的尸体。

    “报告上说，这里的所有平民都撤退离开了……”一名军官靠在吉普车上，看着手里的地图对自己身边的参谋说道：“拉尔莫附近撤退的很彻底。”

    “附近没有撤退干净的地方，就是阿兰还有布伦诺，这边的撤退是提前进行的，人们走的很从容。”参谋看着周围的废墟，开口回答道。

    拉尔莫因为地处偏僻区域，所以人员是提前撤退的，这就避免的阿兰附近的悲剧。不过撤退依旧进行的很仓促，许多看起来很名贵的东西，都被遗弃了。

    “看看这个。”军官从车里拿出了一个满是灰烬的东西，递给了参谋，开口笑着说道：“我都不知道，在这里可以看到这么亲切的东西。”

    那参谋接过来一看，脸上也露出了笑意来：“没想到，在这里还能见到这个。”

    他的手里赫然拿着一个名贵的金属打火机，一看就是爱兰希尔的早期工业产品。这种打火机体积还是很大的，差不多只比烟盒小一圈。

    上面还雕刻着各种精美的图案，这种早期的打火机现在已经彻底被淘汰了，爱兰希尔如今的打火机基本上已经是正常的设计大小了。

    军队的打火机就更有意思了，大家普遍使用的都是ZIPPO款式的金属打火机，加工简单而且坚固耐用，防风效果拔群。

    爱兰希尔早期的一些出口的器皿也能在这些废墟里找到，随着时间的推移，许多地区还有国家的平民生活区，似乎都能够看到爱兰希尔的工业产品了。

    有些木头家具，虽然不是爱兰希尔生产的，却也可以看到爱兰希尔机械加工的痕迹——这些设备被卖到了圣魔帝国等地区，然后辗转到了各个国家。

    “仔细检查附近的一切！确定安全之后，在城市边缘布置相应的防线！”军官把另一只手里的地图丢回到吉普车座椅上，对着远处的士兵们喊道。

    更多的士兵开始爬上废墟，端着武器检查每一个角落，然后，他们就找到了一堆让人恶心的东西。

    “长官！我想我们发现了了不得的东西……可能是一些恶魔的卵……非常……恶心的卵。”一名士兵面色苍白的跑了过来，汇报了他们那边的最新发现。

    这已经不是第一次发现恶魔犬的卵了，在布伦诺，夺回了那里的第19师部队也发现了这样的卵——有情报表明，恶魔正在这里繁殖，扩大他们的军队。

    “让坦克过来！把那些卵压碎……然后倒上汽油，全部烧掉！”那军官皱了一下眉头，一边向着那士兵指的方向走去，一边开口命令道。

    整个拉尔莫战役历经17天，全歼了在拉尔莫附近盘踞的1万多只恶魔犬，因为是进攻的关系，第9集团军损失了400多名士兵，才收复了这座裂隙边缘的小镇。

    17天的艰苦战斗，让第9集团军充分的意识到了恶魔的强悍，它们悍不畏死，单兵战斗力非常强悍，力大无穷而且会一些简单魔法，是很难对付的敌人。

    在拥有优势武器的前提下，人类对付这些恶魔依旧要小心谨慎，为了避免重大伤亡，第一阶段的反攻被暂停了下来，夺回巴拉索，合围恶魔的战役目标被放弃了。

    好消息也不是没有，经过短暂的反击，人类联军算是稳住了自己后撤的阵脚，也摸清了恶魔大军的大概战斗力。

    适应了对恶魔作战的永恒帝国军队，还有爱兰希尔部队，都打出了不错的战绩。尤其是爱兰希尔远征军，展现出的战斗力让人惊叹。

    另一方面就来源于后勤保障的优化：经过抢修，铁路终端已经快要抵达永恒帝国西部边境地区，眼看着就要进入格瑞肯。

    因为铁路延伸，物资的运输速度加快，第9集团军的后勤补给得到了改善，他们的弹药更充足，拿到的其他补给物资也更多，战斗力自然也就更强了一些。

    还有就是，随着时间的推移，第9集团军的后续部队已经抵达了作战区域，这些步兵师可以有效的填补防线上的空白，重炮部队也加入战斗，让爱兰希尔的防线更加稳固。

    伴随而来的，还有一些原本堵在道路上的重型武器装备，现在也开始出现在了一线战场上。这些武器装备的到来，进一步增强了爱兰希尔部队的作战能力。

    武器装备本身就是成体系的，当一个体系内的武器装备越来越多的加入到战斗中来的时候，这个体系也就更加的完备，理所当然的也就更加的强悍起来。

    “让随军的摄影师记录一下，把那些卵的位置在地图上标注好，请魔法部门的魔法师过来……”眼看着要到地方了，军官又补充了一下自己的命令。

    不多时，这名军官站在那些卵的前面，俯视着这些恶心的东西，脸上带着不屑的表情敦促着身边的摄影师：“摄影的时候找好角度，尽可能的多拍两张，分析部门需要更多的参考情报。”

    他的身边，摄影师正在对着这些外表裹着粘膜的卵拍摄着照片，而在他们的身边，一些来自格瑞肯的魔法师，正在仔细观察这些来自恶魔的遗留物。

    其中一个魔法师正在用感知魔法，感受着这些恶魔卵内的魔法气息，开口说道：“这些恶魔犬确实是恶魔生产下来的……很快这些卵就可以成熟。”

    “它们会用魔法催生那些幼崽，和那些低级的魔法帝国催生幼龙是一个道理……”另一个魔法师说出了自己的看法，解释了一下为什么没有恶魔犬的幼崽的原因。

    这些恶魔都是用魔法催生出来的，它们一出生就开始吸收周围的魔法，依靠一些手段强行把这些魔法吸收到自己体内，成长为体型足够巨大，可以直接投入战争的恶魔犬士兵。

    “以此可以推断，真正的恶魔犬，要比我们看到的这些家伙强大得多。”听到同伴的解释，最先开口的那个魔法师点了点头说道。

    爱兰希尔为首的军官听到了这个说法，插话问道：“你们的意思是说，我们不是在和恶魔犬战斗？而只是在和恶魔犬的低配版在打仗？”

    “是的，可以这么说。和巨龙一样，那些龙骑士骑的，也不是真正的龙，只是魔法催生出来的……某种劣质品罢了。”魔法师们点了点头，说出了自己的判断。

    “这可真是一个好消息……”为首的军官无奈的笑了笑，看向了自己身边的参谋：“我们还要做好准备，对付更难对付的家伙。”

    “是啊，真是一个好消息。”参谋也觉得，随着他们对恶魔的了解越来越多，听到的消息也越来越让人放心不下了。

    他们听说在巴拉索附近有一个强大的恶魔在盘踞，他们听说恶魔们正在繁殖增加自己的数量，他们还听说，现在他们对付的恶魔，竟然只是低配版的……

    “实际上，之前魔法之眼复活的那一次，有记录说明，那时候格瑞肯的魔法师们见到过更加巨大的三头恶魔犬，许多恶魔可以使用强大的魔法……”一个魔法师说起了他的见闻。

    格瑞肯有许多魔法类的书籍，也有许多记录了历史的书籍，许多内容都是不为人知的，里面的情报也是非常重要的。

    “记录里面有人见过5头恶魔犬，那家伙可以使用大型魔法，两个魔法师联手才把它杀死。”另一个书呆子看着爱兰希尔的士兵往恶魔犬卵上倒汽油，目不转睛的说道。

    听着这些格瑞肯的老学究们你一言我一语的说话，几个爱兰希尔的军官们都情不自禁的摇了摇头。这些魔法理论研究多于战斗魔法研究的“大学教授”们，也只能在这种分析的时候有点儿用处了。

    “所以说，一定有一个长满了脑袋的家伙，屁股上都是脑袋。”一个参谋耸了耸肩膀，小声嘀咕出了自己的想法：“而这个屁股上长满了脑袋的家伙，竟然是这个世界上最厉害的怪物……”

    “噗嗤……”为首的军官听到了这声嘀咕，没忍住笑出了声来。他尴尬的看了看那些不知道发生了什么的魔法师们，咳嗽了一声掩盖了自己的窘迫：“让部队赶紧建立防线！防止那些强大的恶魔反扑！”

    在他的头顶上，一群轰炸机姿态优雅的飞过了拉尔莫上空。这些轰炸机奉命轰炸周围的恶魔部队，为地面部队争取更多的布置防御的时间。

    引擎转动的声音遥远而清晰，就在这一天，爱兰希尔第9集团军的大部分部队进入到了格瑞肯。同一天，人类联军全部收复了拉尔莫。