    “白主任我不明白您的意思。”陈翰皱眉道。

    白倩兰低下头沉思了一会儿，忽然站起身道：“你们跟我来。”

    说着她便踩着高跟鞋走了出去，苏乐三人互相对视了一眼，跟在她后面走了出去。

    白倩兰带着三人朝着研究院的地下室走去，这里没有电梯一切只能靠步行。

    越走越深越走越宽阔。

    “这里是哪里？”陈翰奇怪道：“研究院还有这种地方？”

    “这里是一个密室，是用来存放和研究百米生物或者实验的地方，你的大祭司现在就在这里。”

    “为什么要把他送到这里，一开始不是在外面的实验室吗？”

    “因为，因为他现在有了一些变化。”白倩兰道：“我们不得不把他转移到这里。”

    “变化？什么变化？”陈翰皱眉道。

    “你等会儿看到了就知道了。”

    很快他们到达了目的地，一个巨大且厚重的铁门出现在他们面前。

    白倩兰在门边的键盘上输入了密码之后大门打开，露出里面的巨大实验室。

    来来往往走动着许多工作人员，看到白倩兰脸上都是一脸的敬意，但是对身后的苏乐和七酱却抱有好奇的目光。

    “来，跟我走。”

    白倩兰带着三人走进实验室深处。

    这里的建筑格局很有意思，就像一个巨大的蚁巢，有无数通道通向不同的地方，而苏乐他们走的正是最大的一个通道。

    走进这个通道之后苏乐顺着这个通道一路往深处出发，直到看见一个实验室的大门。

    他们打开大门进去，里面满满当当的站着工作人员，还有几个身穿黑色罩袍的神教人员。

    一眼就能看出来是末日教会的人。

    看到外面有人走进来，几个神教人员立刻转头过来看，看到苏乐白倩兰之后纷纷点头致意。

    “祭祀们你们辛苦了！”陈翰走上去道。

    几个人看上去年纪也都不小了，有的白发苍苍有的一脸愁容，看见陈翰也没有什么奇怪的情感波动，只是拍了拍他的肩膀。

    “介绍一下！”

    陈翰这时走回苏乐的身边道：“这是我的朋友，苏乐，他说他见过类似的情况！”

    这话一出这几个教会的老家伙顿时睁大了眼，看着苏乐的眼神就好像在看什么稀世珍宝，就连白倩兰都投来了惊异的目光。

    “您好！”

    一个白胡子身穿黑色罩袍的老头走上来拉着苏乐的手颤巍巍道：

    “久仰久仰！”

    苏乐愣住了，一瞬间他感觉自己穿越回了古代，这是什么表达方式？这是什么见面词。

    “久，久仰。”

    苏乐实在是不知道怎么回答他便只能说了一句重复的话。

    “苏乐先生，您见过这个情况？”

    身边一个壮实的中年祭祀忍不住了，走上来制止了老者的客套直接开门见山道。

    “嗯，见过一点相关的，但我还是想看看你们大祭司现在的情况。”

    说着白倩兰在自己手边点了一下。

    苏乐面前有一个巨大的铁箱子，就好像货轮上的集装箱，比那个还要再大两三倍！

    原先这个东西一直没有什么存在感，苏乐进来的时候也就没怎么注意它。

    但是当白倩兰按下一个按钮之后这个巨大的“铁箱子”居然缓缓升起来了！

    苏乐吓了一跳，之前都没发现这个东西，他还一直以为这就是个装货物的箱子。

    这个箱子升起来之后地面上出现一个巨大的平台将这个箱子支撑住，一个巨大的石台，上面的箱子外壳逐渐降下，露出里面玻璃内壁！

    一个赤身裸体的怪物坐在里面！

    身上的肌肤全部变成了白色，四肢躯干软绵绵的和面条一样，但是那硕大的头颅却又无比的违和。

    他的脸部已经开始有了变化，眼睛变得很小，其他的器官也开始消退，但是除了眼睛之外其他的器官现在消退的还并不厉害，可已经有了消失的迹象，变得很小。

    苏乐看着面前的大祭司，他的状态和外形和那个家伙一模一样，唯一的区别就是外貌，但是就连这点外貌也在慢慢被同化消失！

    大祭司看到周围开始有了光亮，他忽然睁开小小的眼睛望向四周！

    当看到周围有人之后他忽然开始发作，大声的嘶吼起来！

    嘴部也在变小，但是依旧还能张开，虽然张的不大，声音却依旧渗人！

    他的身上隐隐渗出红光，抬起面条似的双手一拳打在地上，然后猛然站起来朝着众人冲过来！

    众祭祀被惊得连连后退，最终他还是没能冲破玻璃墙的防御，被阻挡在了玻璃墙的后面！

    他不甘的捶打着玻璃，一拳一拳的声势极为惊人！

    但是玻璃墙却纹丝不动，不知道是用什么材料制成的。

    大祭司的双眼之中一点感情色彩都没有，空白就好像一张白纸。

    他就那么无止休的锤击着，永不停歇。

    “看完了？”

    白倩兰站在旁边道。

    “嗯。”苏乐点点头。

    白倩兰旋即将玻璃墙壁外面的黑铁外壳合上，里面没有了光源之后瞬间安静了下来。

    看来大祭司对于光源还是很敏感的。

    “我说我的研究没有进展，很大一部分是这个原因。”白倩兰从高台上走下来道：

    “他的精力实在是太旺盛了，甚至可以说是用不完的那种，虽然现在看上去他的实力还不是很强，只是没能打穿玻璃壁出来，但是他一直在成长，这也是为什么我们把他送进来这里的原因。”

    “今天发生了什么？”陈翰问道。

    “他在外面打穿了外面的防御屏障差点跑出来，我们只能将他送到这里，但是就从他现在的成长进度来看，这里很快也防不住他了。”

