    厚实的城头上，一名站岗的士兵仰头看着一个白色的东西，快速的划过了自己的头顶。

    他第一次见到可以飞的这么快的东西，也是第一次看到，飞行的东西身后拖着长长的白烟。

    于是他皱起眉头，在引擎呼啸的声音中，跑下了城墙的台阶，站在了听到声音刚刚走出城下行营的军官面前：“大人！有一个声音很大的东西，飞过去了！”

    “我听见了！”按着自己的长剑，这名军官皱起眉头仰望天空，这个时候他刚刚好看见了另外一架爱兰希尔帝国的无人机，飞过了城墙，飞到了他的头顶上。

    一些士兵听见了这些动静，都抬头看向天空，他们眯着眼睛，在阳光下寻找着天上来回盘旋的无人机。

    “那是什么东西？”一个狂风帝国的城卫军抱着长枪，仰着头问站在自己身边的战友。

    那个战友当然也没有见到过这样的东西，于是摇了摇头回答道：“我也不知道是什么……但是这东西也太吵了。”

    他们两个人仰望着天空，看着两架无人机在头顶上盘旋，紧接着，他们就看到，天空中有个什么东西，正在逐渐放大。

    天空之上，伊尔多扯着特殊材料的缰绳，感受着天空中的风吹拂在自己的脸上，兴奋的表情说明着他此时此刻的心情。

    作为一名魔法帝国的龙骑士，他已经太久太久没有在战场上，用这样的方式，证明着自己的存在了。

    身上穿着轻便的铠甲，后腰上挂着无线电通信装置，伊尔多从未感觉如此良好。他苦学了一生的技术终于派上了用场，他终于可以和他的前辈们一样，以一个征服者的心态驰骋在战场的天空。

    “俯冲！俯冲！让他们知道我们龙骑士的厉害！”伊尔多作为这一次攻击的空中支援前线指挥官，第一个开始俯冲并且大声的喊道。

    第二个龙骑士一扯缰绳，跟着开始急速下降高度，同时大声的喊着：“俯冲！为了爱兰希尔！”

    “为了龙骑士的荣耀！进攻！”第三个爱兰希尔帝国的龙骑士在空中呼啸而下，跟着呐喊起来。

    为了提升俯冲的速度，巨龙收起了自己的翅膀，从地面上看去，基本上就是一个小小的黑点。

    只不过，这个小小的黑点越来越大，细节也越来越清楚。等这个黑点终于展现出自己的诸多细节之后，地面上的所有人都吓得说不出话来。

    因为，这是他们从未见过的生物，或者说，这是他们从未见过的怪物。

    “弓箭手！弓箭手！放箭！放箭！”一名军官抽出了自己腰间的长剑? 指向了天空中不断俯冲的怪物? 大声的命令着自己身边发呆的手下。

    那些弓箭手们本来已经被头顶上不断逼近的怪兽吓傻了，被他们的长官呼喝? 这才想起来自己手里还有武器。

    他们本来是带着弓箭? 准备攻击那两架在头顶上不断盘旋的无人侦察机的，谁知道等他们准备好了? 目标已经更换成了更夸张的巨龙。

    就在他们举起自己手里的长弓，对准了天上的那个已经看得出体积庞大的目标的时候? 那个目标突然张开了一直贴着身体的翅膀。

    一瞬间? 两只巨大的翅膀遮蔽了天上的太阳，让地面上的所有人都笼罩在了一片阴影之中。

    猛然间“变大”的目标，让所有人都吓了一跳。连抽出长剑指向天空的狂风帝国军官，都瞪大了自己的眼睛说不出话来。

    等他意识到危险已经临近的时候? 第一个俯冲的伊尔多? 已经开始了他的攻击。

    “龙息！”伊尔多大声的下达了攻击命令，他胯下的巨龙立即就长大了嘴巴，喷吐出了一片炽热的火焰。

    那火焰从天而降，仿佛一条瀑布，瞬间淹没了一片地面上的目标。那些站在一起? 组成方阵的弓箭手，成了龙骑士绝佳的攻击目标。

    “呼！”蒸腾的烈焰一刹那就吞没了一片刚刚举起长弓的弓箭手? 也只用了一秒钟的时间，火焰中心的那些弓箭手就被蒸发? 彻底消失在了这个世界上。

    在火焰边缘的弓箭手也立即成了燃烧的火人，他们挣扎着? 惨叫着? 然后在热浪里变成焦炭? 碎裂坍塌，最终在热风中化成灰烬。

    “啊！”一个被点燃了右手的弓箭手一边歇斯底里的惨叫着，一边拍打着自己焦黑的胳膊。

    他的身边，另一个士兵早就已经丢掉了自己手里的长弓，他帮忙拍打着那人胳膊上的龙炎，然后双手也被烧得焦黑，跟着一起挣扎起来。

    惨烈的画面吓坏了所有人，一些弓箭手已经被刺激得焦躁起来，他们纷纷搭弓射箭，希望用自己的攻击，驱赶这些可怕的对手。

    几支弓箭捶打在巨龙的鳞片上，只在上面留下了一个新的白痕。这样的箭矢，是根本无法伤害到亚龙这样强悍的生物的。

    这样的攻击对于龙骑士来说，根本构不成威胁。所以当年凡人的军队，才会如此惧怕龙骑士这样的兵种。

    第二条巨龙在伊尔多减速拉起之后的下一秒钟，就开始了新的攻击。

    它们就好像是血肉制作的俯冲轰炸机一样，轮番对着弓箭手组成的方阵喷吐着致命的火焰。

    第二轮火焰，扫过了一条新的路线。那些混乱的，还没有崩散的人群，瞬间又被新的火焰吞没。

    没有高速的防空炮保护的地面部队，面对龙骑士的攻击，简直如同身处地狱。

    那名抽出自己腰间长剑指向天空的军官，仅仅是被第二条火焰扫到了边缘，就亲眼看见了自己得长剑融化，自己的手臂碳化。

    下一个瞬间，他的盔甲就变得赤红，黏贴在了他的身体上。他想要惨叫一声，却发现吸入鼻腔的气浪，把他的肺都点燃了。

    他扭动着自己的身体，最终跪在了地上，变成了一具焦黑的尸体，再没有了任何声响。

    而驻扎在这里的1000多名弓箭手，此时此刻勉强活下来的，连一半都不剩了。

    -------

    最近两天龙灵生病了，所以欠的一更请大家稍等几天，不好意思.

