    但唐三躲的了，他身边的人可就不一定了。

    唐三的暗器攻击是想直接将林桀至于死地，其威力不言而喻。

    唐月华一个九级魂力，连魂师都不是的人，怎么可能躲避的了。

    而且这一切都发生的太快了，快到这里的护卫都反应不过来。

    眼见暗器就要击中唐月华，慌忙躲避的唐三目光一凝，借助鬼影迷踪躲避之时，伸手一把拉住唐月华，想将其救出，但反射回来的暗器速度何其快，在唐三伸手之时，噗的一声，一道暗器射入他的手臂。

    一吃痛，情急之下，唐三猛的将唐月华拉闪躲开。

    唐三，唐月华是躲掉了，但他们身后的两位少女，与楼梯却遭殃了。

    噗噗噗！！！

    一道道打穿血肉，打穿楼梯的声音响起。

    两位女子被打中之时，双眼猛的外凸，不敢置信自己就这样死了。扑通一声，摔下楼梯，接着一阵毒烟生起，身体瞬间化做毒浓。

    避开后的唐三感受到肩膀上的剧痛，快速封闭其穴位，运转玄天功驱除其毒。

    小舞看着化做毒浓的尸体，目光也是有些呆滞。

    她没有想到，唐三居然如此的狠。她不敢想象，要是林桀没有将这暗器反射回去，自己与林桀被击中的话，那是一个什么样的下场。

    以前她知道唐三会暗器，会毒，那时候她从来没有想过唐三狠毒，因为那时候她的判断是偏向唐三的。

    现在判断没有偏向唐三时，再看唐三用暗器与毒，发现他竟然是如果的狠毒。现在唐三他还差点用这剧毒指望想射死自己。

    林桀看见地上化做毒浓的两位女子，也是暗叹唐三是真的狠。

    唐月华发现自己无碍时，看到平日陪伴自己的两名少女化做毒浓，目光也是一惊。她不敢想象，这要是打中她自己，她会是一个什么样的下场。

    “唐三，你果然够狠啊，上来就打这样招呼。不过，你的毒似乎用错人了啊。可惜这两位花容月貌的女子就这样香消玉陨。”

    听到林桀的话，唐月华看向唐三时，目光也是一惊。她都不知道唐三还有如此剧毒之物。

    “哼，手段而已。只是可惜没有杀死你。”唐三冷冷注视着林桀，眉头却皱了起来。他不明白林桀是怎么做到将他的暗器全部反射回来，而且还能够将威力变强。

    “嗯，唐三，你说的很对，手段而已，手段不分好坏。不过，而用着手段的人，却不一定了。”

    林桀看着面前的蓝银草囚笼，当即一个手刀过去，毫无压力，全部被破坏掉。

    “怎么可能！”

    唐三见林桀如此轻松破坏掉自己的第四魂技，满脸不敢置信。

    这蓝银草可是经过变异与加强的，现在居然如此轻易的被林桀破坏。

    破坏完着些蓝银草后，林桀拉了拉小舞，道：“小舞，四年之久，再见你的三哥，不去问一声好吗？”

    “小舞！”

    林桀的话让唐三大为惊骇，看向被林桀亲昵拉着的美丽女子，一时之间竟然呆了。

    “你..是.小舞..。”唐三看着林桀身旁的女子，问道。

    听到唐三的话，小舞脸上艰难的挤出一抹笑容。

    “想不到，曾经说过会保护我的三哥，现在都认不出我来了，而且，竟然会对我下如此狠手。”

    说着，小舞看向地上化做毒浓的那两位女子，苦笑了一声。

    对于唐三，她一直以为自己是很爱他的，但现在却发现，这爱，似乎错了。

    “你.真的.是小舞..。”唐三再次确认的问道。

    “何人胆敢在我月轩放肆。”

    就在这时，楼上传来一声怒吼。接着一名紫衣中年男子与两名蓝衣男子快速来到下面。

    见到地上化做毒浓的两名女子时，当即大怒，紫衣中年男子身上黄黄紫紫黑黑六道魂环释放而出。他身旁两名蓝衣男子也放出了五道魂环。

    “夫人，这是怎么回事。”

    但唐月华却摇了摇头，并没有回他的话。

    紫衣中年男子当即看向林桀，他认为肯定是这两人在此捣乱，杀他月轩之人。

    当即之下便想朝林桀两人出手，但唐月华却喊了一声。

    “住手，这里是月轩，容不得任何人放肆。”

    唐月华的话很有用，紫衣男子听到后，当即停了下来。

    唐三停停了下来后，想走到小舞身旁，却发现小舞紧紧的拉着林桀。这让他眉头大皱。

    林桀也不急着动手，看向唐月华道：“如果我没猜错的话，你便是昊天宗之人，唐昊的妹妹，唐月华吧。”

    “林桀，我听说过你，这里是我月轩，容不得你来此放肆。”

    平静下来的唐月华变得雍容华贵了起来，说起话来竟然有一种让人想亲近她的感觉。

    “哈哈，好笑，真是好笑。好像放肆的不是我，而是你身旁的唐三吧。你看，跟在你身边的两位女子都被他的毒，毒成一滩毒浓，你现在告诉我说我放肆，请问，你是从哪里看出来的。”

    林桀的话让唐月华一愣，因为，她发现，林桀说的都是对的。

    而她身旁的三位男子面色更是一凝，疑惑的看向唐三。

    唐三此时心神并不在他们，而是愣愣的看着小舞。

    “你是小舞，我的小舞。你真的是我的小舞。”

    唐三现在已经完全确定林桀身旁的女子就是小舞了。

    他想了她四年之久，恨不得立刻去找她。但他知道自己实力弱小，也不知道小舞在哪里。所以他只能够将思念化做动力，不断努力修炼，期待有一天与小舞相见。唐三已经确认，他不仅仅是将小舞当做妹妹，更是他最爱之人。

    现在见到了小舞，他眼中的欣喜难以掩盖。

    “小舞。”欣喜的唐三当即跑过去想将小舞拥入怀中，好好疼爱一番。

    但这时，林桀一拉，小舞顺势跌入他的怀中。

    “唐三，怎么，认出小舞来了。你知道自己刚才做了什么嘛？你想杀了她。”

    抱着小舞，林桀朝唐三讽刺道。

    林桀的话让唐三脚步一顿，面上顿时变得有些难看，慌忙解释道：“小舞，对不起，刚才我只是...。”

    “只是没有认出她是小舞而已，对吧。”

    林桀当即替唐三补了一句，又看向小舞道：“小舞，你要不，去和你的三哥叙叙旧。”

    但小舞这时却是摇了摇头，原本她以为自己见到唐三时会很惊喜，还开心，但现在却怎么也开心不起来。因为刚才她差点就死在唐三手中。

    “三哥，好久不见。”挤出一抹笑容，小舞朝唐三道。

    “小舞，刚才我真不是故意的，其实我..只是..”原本还想继续说下去的唐三见小舞与林桀此时的姿势，话停了下来。

    他发现，小舞和林桀关系似乎不是朋友那么简单。

    “小舞，你怎么会来这里，还有，你和林桀是什么关系。你不知道他是武魂殿教皇的弟子吗？”

    “武魂殿教皇的弟子！”一旁的人听到这个消息，震惊的看着林桀。

    “唐三，忘记告诉你了，小舞是我的女朋友，我和小舞现在是情侣关系，小舞，你说是不是。”

    小舞沉默了片刻，点了点头。

    “小舞..你是在和我开玩笑的吧，你和林桀怎么可能是情侣关系你。”唐三一脸不相信的看着小舞。

    见唐三不相信的模样，林桀当即吻了一下小舞，而小舞也没有反对。

    唐三见林桀吻向他心爱的小舞，瞳孔当即一缩，心中瞬间被愤怒充满。但当他见到小舞没有反抗时，心中咔嚓一下，像是镜片破碎的声音响了起来。

    松开小舞的嘴唇后，林桀看向唐三，见他一副恨不得吃了自己是表情，林桀不惊反喜。

    “唐三，说起来，你是小舞的哥哥，也算是我的大舅子了吧。不过，你为什么要这样看着我，你是想吃了我吗？”

    “三哥，其实我和林桀已经在一起了。谢谢你以前对我的照顾。”

    小舞想了想，还是将自己与林桀的事情说了出来。

    原本还心存侥幸的唐三在听到小舞的话时，原本开裂的心再次裂开。

    “小舞..你说的..是真的吗...”此时的唐三，说话的声音都沙哑了。

    “嗯！其实以前我一直都是将你当做哥哥而已。”

    “不，小舞。你肯定是在骗我的。我知道你一直都是喜欢我的。你怎么可能会只把我当做哥哥你。我知道了，你一定是被林桀使用什么鬼计两给迷住了。”这时，唐三眼中已经开始充血，看向林桀怒吼道：“林桀，你到达对小舞做了什么。”

    “哼！唐三，刚才你用暗器攻击我，我不和你计较还是因为你是小舞的哥哥，现在你这样让我很恼火啊。”

    “林桀，你给我放开小舞。”

    说着，愤怒的唐三飞快朝林桀攻击去。

    “第一魂技，缠绕。”

    唰..唰！

    林桀走完疯狂是冒出蓝银草朝林桀缠绕杀去。

    “哼，找死。”

    刚才唐三的攻击林桀已经忍着了，现在又来。真的他是柿子，想怎么捏就怎么捏啊。

    一道雷电从手中蔓延而出，攻击来的蓝银草碰到林桀的雷电时，时间化做灰烬。

