    当地时间。

    中午十二点，三十分。

    袋鼠国北部近海，七十公里处。

    全球首现八级海兽！

    这一刻，只要是拥有太空卫星的国家，都响起了警报声。

    这代表着，一场灾难的降临！

    袋鼠国全境。

    所有城市上空都同时响起了防空警报，这是SSS级最高级警报！

    在这场动员百万大军防御之前，袋鼠国只是撤离了北部、西部沿海城市的民众。

    但现在，全国所有民众，全部撤离至地下避难所！

    ...

    大海上。

    这头巨大无比的八级海兽涌出海面后。

    随即便停留在那里，没有任何动作。

    就如同一尊巨大无比的雕塑一般。

    这令周围海域的联军感到疑惑，但却不敢轻举妄动。

    因为它仅仅只是站在那里。

    就给米国的航母舰队所有士兵，带来了一股恐怖的压迫气息。

    现在，这些士兵内心只有恐惧，无比的恐惧！

    “上帝！我们该怎么对付它，这根本就不是我们能应对的东西！”

    “撤退吧舰长，趁现在我们立刻逃离这里！”

    “是啊，圣母在上，我绝对不要死在这里，神告诉我现在返回基地才是最正确的选择！”

    所有士兵都在胸口前画着十字。

    这头巨型海兽令他们直接生出无力抵抗的心，完全无法与之抗衡！

    舰队司令官安德森脸色不停变换，先是惊骇失色，然后转为震惊，最后是惊恐！

    他咬了咬牙，下定决心道：

    “传我命令，所有军舰立刻撤离战场，最大马力返回基地！”

    事到如今只能逃命了，至于使命。

    “去他的使命吧！”

    安德森朝地上啐了一口，骂道。

    得到这个命令后。

    舰队的士兵和军官们都松了一口气。

    逃离这头八级海兽，才是最正确的选择！

    随后。

    米国两个航母舰队，直接从大海上撤离。

    浩浩荡荡，在蔚蓝的大海上留下几十道白色涟漪。

    但就在舰队开始启程撤离的时候。

    海面突然再度暴动起来！

    就如同海洋被倾覆一般，军舰随波剧烈晃动。

    安德森等人在船舱里差点没站稳，几个踉跄，扶住墙壁才勉强站稳身体。

    “该死，该死！又发生什么事了，是海底地震吗？”

    “仪器没有检测到地震，不可能是地震，到底发生什么了！”

    士兵们都惊恐无比的嘶嚎着。

    接连的变故，恐惧已经彻底击溃了他们的心理防线。

    这时，航母指挥舱里负责观察热成像卫星的士兵，神色突然变得惊恐。

    只见他面前的屏幕上。

    就在舰队的前方不远，地图上出现了一团深红色。

    不是一个红点！

    仅仅只是在卫星屏幕上，这个代表着生命体能量的红色，就达到了几厘米的宽度！

    而普通的海兽，只有一毫米不到的红点大小。

    “长，长官......”

    士兵起身，转过头用一种难看到极点的表情，望向安德森，声音颤抖。

    安德森心里瞬间一沉。

    还不等士兵将卫星图上显示的信息告诉他。

    此刻透过船舱的玻璃窗可以看到。

    就在舰队的前方。

    偌大的海面上，就如同数枚导.弹在海里引爆一般。

    顿时掀起几朵上百米高的水花。

    嘭嘭嘭！

    然后，有五道巨大无比的身影从海里一跃而出，瞬间整片天空都被它们的身躯笼罩，如同黑夜降临。

    此刻，所有人都彻底惊呆了。

    即使是已经与海兽进行过几次作战的司令官安德森，也呆滞在原地。

    他们的眼眸里，只有惊惧与绝望。

    “完了，我们完了......”

    这是安德森将军的最后一句话。

    只见舰队的前方。

    百米之高的浪花落下后，出现在众人视线中的，是五头巨型海兽，带着一股极大的视觉冲击力，如山般压倒的气势令所有人都喘不过气。

    其中，有四头海兽的体型，超过了五百多米。

    四头八级海兽！

    但这还不是最令这些米国大兵绝望的。

    真正令人恐惧的是，这四头八级海兽就如同护卫一般，站在两旁。

    它们的中间，是一头超过百米之高的远古巨兽。

    在这头海兽出现之后，直接掀起一股恐怖气浪，朝着四周散去，气息狂暴无比。

    “昂！”

    这头远古巨兽猛然张开满是獠牙的血盆大口，发出一道如龙吟一般的咆哮声。

    它狰狞恐怖的头部上面，长着数个犄角，远远看去竟然有王冠一般的雏形。双眸血红，全身如同盔甲一般坚硬，身上的血脉纹路已经不是淡蓝色了，而是近乎黑紫一般。

    九级！

    这是九级海兽！

    ......

    华夏京城，最高行动组基地。

    战略监测大厅。

    这个大厅里有着五百多人，其中大多都是来自各大军部，以及总参的将领，还有官府高层。

    氛围紧张。

    就在这时，大厅内响起一阵急促的警报声。

    直接令所有人都神色一凝，变得无比严肃起来。

    警报声一旦响起，就代表着世界上又出现了七级以上的高级海兽！

    “这已经是第三次警报了。”

    臣风身着黑色军服，身姿挺拔，来到悬挂在大厅正前方的巨屏前。

    他负手而立，神色平静地望着巨屏，有着一股超然气质。

    仿佛一切都足以让他感到慌乱，只有沉着冷静。

    屏幕上面是太空视角的蓝星全球地图。

    即使是他，以B级觉醒者的实力，也只能勉强与七级海兽.交锋。

    这还是在臣风拥有流光羽翼和轩辕夏禹剑的前提下。

    而超过七级，连他也只能退避三舍。

    八级海兽，无法抗衡！

    “臣组长，卫星显示，袋鼠国近海上再次出现四头巨型海兽，能量体等级为，八级......”

    话音未落，这名工作人员的声音突然止住，他猛地站起身来。

    “不，不对！”

    “其中有一头海兽的能量等级是...这不可能！是九级海兽！”

    哗！

    整个监测大厅顿时一片哗然。

    所有人都震惊了。

    “九级海兽，怎么可能，竟然出现了九级海兽！”

    “对付五级和六级，就已经需要动用小型核武了，如果是九级，这样的存在我们的核武还真的有效吗？”

    “以他们西方联盟的实力，根本不可能抗衡这样的力量，袋鼠国恐怕完了......”

    不少最高组成员和军部将领，此刻都骇然失色，担忧道。

    没有人会为袋鼠国这次遭遇的危机感到幸灾乐祸。

    因为所有人都清楚，当这些海兽屠戮完一个国度之后，还会寻找下一个‘食场’。

    只要它们一天不死，攻向华夏就是迟早的事情！

    臣风神色依然平静淡然，但却带着一抹凝重之色。

    现在离海兽灾难爆发还不到一个月，就出现了九级海兽？

    “这不符合常理！”

    臣风眉梢微微蹙起，心中有些疑惑。

    按照前世的记忆，出现九级海兽的时间，已经是灾难爆发将近一年的时候了。

    但现在，却只过去了一个月！

    “看来我重生后，这个世界因为蝴蝶效应，许多事情已经脱离了原本的发展。”

    臣风深吸一口气，然后转头看向监控台的士兵。

    “现在袋鼠国的战况如何了？”

    这名士兵闻声后，立马拿起无线电耳麦，接通袋鼠国军部，准备询问最新消息。

    但是耳麦里，只传来一阵沙沙声。

    士兵面色沉重的又拨打了袋鼠国其他地方部门十多次，都没有任何信号。

    他站起来，转头看向臣风，声音沉重道：

    “臣组长，袋鼠国的信号，全部消失了！”

