    看到害怕的地方，她就靠近乔斯年，抓住乔斯年的胳膊，口中还念念有词：“怕怕。”

    乔斯年陪着他们看了会儿动画片。

    动画片里的小熊宝宝打翻了花盆，小柚子看到后盯着乔斯年看。

    “怎么了？看我干什么？嗯？”乔斯年也低头看着小柚子紫葡萄一样的大眼睛。

    “小柚子把粑粑的花打碎了。”

    “什么花？”

    “就是那个花。”小柚子很着急，又说不出来。

    乔斯年思忖片刻，是那盆兰花么？不是乔乘帆打碎的？

    不过乔斯年聪明，仔细一想就知道是怎么回事了，乔乘帆早熟又懂事，这种事肯定是他揽到了自己身上，怕他回来责怪小柚子。

    “没事。”乔斯年道，“一盆花而已。”

    “有人骂哥哥。”小柚子告状。

    “是吗？”乔斯年看着她。

    乔乘帆淡淡道：“没有，那佣人随口说了两句而已，已经被我开除了。”

    “嗯，不开除他们不会长记性。”乔斯年道，“你是家中长子，有这个权力。”

    “我不需要。”乔乘帆言辞淡漠。

    他不需要这种权力，有没有都无所谓，他根本就不看重这些。

    “什么时候有时间，我跟你聊聊。”乔斯年看向他。

    “再说吧，没时间。”乔乘帆回绝，他并不想跟乔斯年单独相处，也一直回避跟他单独相处的机会。

    “你倒是比我还忙。”

    乔乘帆没吭声。

    乔斯年抱着小柚子，低头看着小丫头：“妈妈呢？”

    “不知道。”小丫头摇头。

    “七七今天心情不是很好。”乔乘帆应道，“你不要让她不高兴。”

    “大人的事，小孩子不需要掺和。”

    “知道。”

    乔斯年哄着小柚子坐下来，自己则去找叶佳期。

    客房里，他找到了叶佳期。

    房间没开灯，黑漆漆一片，而叶佳期就坐在床上，默不作声，不知道在想什么。

    乔斯年开了灯。

    灯亮起时，他才看到地上有一只收拾好的行李箱，而叶佳期就坐在床边，眼神虚无。

    “佳期。”乔斯年急切地唤了一声，在她的身边坐下，“乘帆和小柚子都在楼下，跟我下去吧。”

    叶佳期没有说话，也没有看他。

    乔斯年将手覆盖在她的手背上，这才发现她的手很凉：“可以不走吗？”

    “小孩子要开学了，我答应他们的，回去给他们上课。”

    乔斯年明知道这只是个借口，却又无力反驳。

    “我等你。”最终，乔斯年什么都没说，只说了这三个字。

    “你能等我多久呢？”叶佳期转过头，薄凉的目光里是黯淡的光泽，她就这样看着乔斯年。

    “直到你回到我身边的那一天。”

    乔斯年的心里却有一种无力感，那种无力大概就像是伸手去触摸眼前的花，却发现眼前隔着透明的玻璃，明明近在咫尺，却怎么都碰不到。

    深深的无力感。

    他握着叶佳期的手，紧握着，不想松开。

    卧室里很安静，只有他们彼此的呼吸声在纠缠着，就像从前无数个日月。

