    车子早早便停在了别墅的大门口，只是身边的男人纹丝不动，苏倾城紧张得更是连大气儿都不敢喘一个。

    孔昂早就下去了。

    车子内狭小的空间因为男人的沉默而变得紧张，男人单手搭在唇边，深暗的目光一瞬不瞬地凝视着窗外，身上散发出的是阴森森的气息，衬托的他好像地狱里正襟危坐的阎王爷。

    从秩序局出来，他的情绪就没有一丝的好转！

    咕咚……苏倾城不安地吞了下喉咙，抬手悄悄抹了把额头上的汗水，默默缩成了一团。

    傅修远不说下车。

    她也不敢动啊！

    “嗝……”

    许是太过害怕她抑制不住地打了个嗝，察觉到身旁的男人睫毛微颤，吓的她立即捂住了嘴巴。

    该死的。

    打草惊蛇了！

    男人这才缓缓扭头阴暗的目光朝她睨来，那一刻苏倾城仿佛有种被野狼盯上的感觉，浑身发紧，打起十二分警惕对上了男人的视线。

    然而男人把视线挪开了。

    诶？

    苏倾城忍不住诧异，探出小脑袋使劲想要瞅一瞅男人的神色。

    然而傅修远看都没看她。

    甚至在她小脑袋探过来时，男人更偏了些脑袋，连让她琢磨他情绪的机会都不给。

    “……”

    苏倾城无语了。

    “傅爷？”她鼓起所有勇气率先开口试探道。

    傅修远：“……”

    不搭理。

    苏倾城见他这副样子实在奇怪，屁股忍不住往他身边挪了挪，小手轻轻搭上了男人的肩膀，又娇又软地轻轻唤道：“傅爷啊？”

    傅修远：“……”

    那软软的声音跟刚入俗尘的小狐狸似的，在他耳边不停魅惑，温热的气息喷洒在耳根，暖的他耳根子也软了。

    “嗯。”

    他不咸不淡地应。

    虽然只是一个简简单单的嗯，却让苏倾城狠狠松了一大口气。

    “唉呀，你别生气啦亲爱的……”她此刻也不再害怕挨罚，熟练地抬起男人的胳膊钻进男人怀中，仰着小脑袋眼巴巴地凝着男人的侧颜道：“你觉得我因为一个陌生女人不值得，可我真不是无缘无故就去做的。”

    “哦？”

    听到她这么说，傅修远仿佛才来了点兴趣般瞥了她一眼。

    “呵呵。”却是一声冷笑，凉凉反问：“是因为她身材好，你怜香惜玉不舍得她吃苦受难，所以路见不平拔刀相助救美人于水火之中是吗？”

    苏倾城：“……”

    淦。

    为毛这货的语气和方才的代小纯蜜汁相似！

    “怎么说呢……”

    她一时之间纠结了。

    傅修远才不管她的纠结，冷嗤了声：“长话短说。”

    “事情是这样的。”苏倾城连忙深吸了口气，整理了下思绪道：“我之所以盯上金瑶，是因为我在她手腕上看到了一条眼熟的手链，那手链我在许若雅的手腕上见过，我不知道和许若雅一样的手链为何会出现在一个不起眼的小女星手中，或许那就是许若雅的，也或许是巧合，总之我不会放过任何一点有关许若雅的消息，所以我才会接近金瑶。”

    其实还有一点她没说。

    在神秘人给她的资料中，有准确地说，许若雅想培养一批美人专门来俘获权贵来增加自己的势力……

