    “怎能劳烦邹大人亲自前来，到时候在下自己去了就行。”陈松一脸谦虚的说道。

    说实话，陈松实在没有想到，太医院院使竟然会亲自带着手下前来。

    “无妨，正所谓达者为师，陈神医竟然在如此年龄，不仅治好皇后娘娘，甚至还治好了被称为绝症的肠痈之症，实在是令我辈刮目相看。

    陈神医尚虽年幼，但一身医术已经趋近至臻，我辈前来，倒也正常！”邹和一脸认真，没有任何开玩笑的意思。

    陈松被邹和这顿吹捧，说的都有些不好意思了。

    “这话说的，诸位赶紧坐吧！”陈松看向周有才他们，“搬椅子过来！”

    周有才带着刚刚带来的伙计急忙从别处搬来几把椅子。

    众人坐在坐诊区域，陈松坐在原位，看着坐在自己面前的这些人。

    邹和率先开口：“陈神医，老夫先介绍一下太医院的设置……”

    陈松知道明朝时候的太医院设置，但也静静的听邹和讲完。

    “太医院的具体设置就是这样，太医院不比其他地方，不能容忍任何投机取巧，人命关天的大事，需得万事小心。”邹和说道。

    确实，内臣或者外臣有可能结织党羽勾心斗角，但在太医院中，这种情况却非常的少见。

    在太医院中，一切都用医术说话，医术高超，自然就有威望，说话自然就好使。

    医术不行，就算其他的本事再大，也只是一句空谈。

    “咱们太医院位于承天门南，东长安街南，青龙街东。

    太医院北面就是詹士府和翰林院，西面就是六部各部衙门。

    在这些衙门当中，就是咱们太医院的占地最大。

    虽然咱们没有外臣那么威风，但说一句难听的，咱们就算去了国公的府上，他们也要给咱们三分薄面。”

    邹和说这话的时候，脸上满是自信。

    诚然，不管什么时候，都不能轻易得罪医生，尤其是在医疗资源异常缺乏的古代。

    “若是陈神医加入我太医院，对于我太医院来说，将是一件大喜事。

    开国至今，尚未有人因为医术高超而被陛下封赏爵位，有陈神医的加入，说不定陈神医将会是第一人！”

    从头到尾，邹和说的都非常的客气。

    虽然他是陈松的顶头上司，却没有摆任何的架子。

    “我先说一下给陛下皇后等诊治病情的流程。

    至于之前陈神医的诊治流程，完全是事急从权。

    如今陈神医已经成了太医院院判，有些规矩还是要知道的。

    诊视御脉，院使、院判、御医必须全部在场。

    诊治完毕，必须和内臣一起去内局选药，选定药材、方剂之后，要写奏本，将治疗的手段以及药材呈上去。

    烹调御药，太医院必须和内臣双方在场，不得有任何差缺。

    药熬好之后，分为两份，一分由内臣和御医品试，待无误之后，呈送陛下。

    陛下服药之后，必须记录服用的药物，时间，服完药的时间，服药之后的反应……”

    古代的御医诊治皇家之人，可不是像电视上演的那样，整个过程繁杂无比。

    “邹大人说的是，我问一下，什么时候去太医院？明天行吗？”陈松问道。

    “不管什么时候去都行，什么时候有时间，什么时候就去。

    对于陈神医，老夫是非常相信的，陛下也下了消息，不用过分约束！”邹和回道。

    “既然如此的话，那我明天就去！”陈松说道。

    ……

    第二天，陈松穿着庆童送来的公服，这身公服和朱棣之前让他穿的差不多。

    在卧室的墙壁上，陈松挂了一个从医院厕所拆下来的镜子。

    陈松穿戴整齐，走出了房门。

    来到前院，陈松对着正在清扫院子的周大说：“不用让你女儿准备饭菜了，太医院里面管饭，我在那里吃就行了！”

    陈松居住的地方距离皇宫不远，横竖也就是那几步路。

    陈松走出家门口，朝着太医院走去。

    太医院和六部衙门在一起，刚刚来到官员们上下朝必须经过的千步廊时，陈松就看到了下朝的官员。

    这些官员大都阴沉着脸，就好像遇上了什么糟心事一样。

    不用想，肯定是朱元璋发火了，不然也不会是这个样子。

    陈松收回目光，朝着东面走去。

    “陈神医！”

    刚走两步，一道高亢的声音响起。

    陈松停下脚步，转过身子，看到朝着自己这边走来的徐达和汤和。

    “只是觉得身影有些像，没有想到还真的是陈神医！”

    走到陈松面前，徐达开口说道。

    “听说陛下将你提拔为太医院院判了，这可是正六品的官啊，不低了。

    如此年龄就有如此成就，属实厉害啊！”汤和笑眯眯的说道。

    陈松白了两人一眼，“我这只不过是芝麻绿豆的小官，和你们二位相比，实在是不值一提！”

    “我看这些朝臣怎么都拉着一张脸，出什么事了？”陈松指着下朝的官员，开口问道。

    徐达一脸幸灾乐祸，“今日陛下在早朝上将胡惟庸骂了一个狗血喷头，他们当然不高兴了。

    而且，今天早朝上，陛下有赐死汪广洋的意思，不知道会不会实施。”

    “肯定会实施的！”陈松顺口说道。

    “你为何如此肯定？”汤和询问。

    熟知历史的陈松知道，还没有等到汪广洋到达广南，就被朱元璋赐死在半路上。

    可以说，在贬汪广洋的时候，朱元璋就已经起了杀心。

    “我猜的！”陈松说道。

    陈松当然不可能将自己的心里话说出来。

    徐达脸上的笑容从开始就没有消失过，就好像他巴不得发生这样的事情。

    “今天陛下之所以骂胡惟庸，和汪广洋确实有不小的关系。

    汪广洋的妾室陈氏是早些年充入宫中的罪官之女，可是不知道怎么得，这件事被陛下知道。

    这可是大罪啊，陛下让刑部、大理寺和都察院彻查此事。

    今日陛下骂胡惟庸，说：你们中书省以及六部的这些人都应该论罪。

    啧啧啧，那场面，实在是太美妙了！”

    “不过是些文臣罢了，干咱们这些勋贵何事？”汤和幸灾乐祸的说道。

    自古文武相争，有前宋的以文御武在前，如今天下太平没几日，文武相争的局面也逐渐开始。

    “行了，不说这些事了。今天是我第一次去太医院报道，可不能迟到了！”陈松朝着两人拱拱手，朝着太医院走去。

    看着头顶初升的太阳，陈松知道，明初三大案之一的胡惟庸案即将爆发，恐怕要不了多少时日。

    ……

    来到太医院，陈松去拜见了邹和。

    毕竟是自己的顶头上司，前来拜见他也是应该的。

    邹和正在自己的班房中记录着什么，当他看到站在班房外面的陈松时，放下了手中的毛笔。

    “见过院使大人！”陈松走进班房，冲着邹和拱拱手。

    “不必如此！”

    院使离位，来到陈松面前，一把将陈松扶起，“你能来的这么早，实在是出乎我的意料！”

    “早一日上衙，早一日做事！”陈松回道。

    “哈哈哈，好，好！今天我先带你熟悉熟悉一下太医院的环境！”邹和说着就带着陈松朝太医院深处走去。

    太医院的占地面积很大，有专门存放药材的生药库，还有专门炮制药材的库房，还有存放医书典籍、文件资料的库房。

    当邹和带着陈松将整个太医院转完时，上午已经过去一大半。

    陈松的肚子不合时宜的响起，邹和看了看陈松的肚子，哈哈笑道：“没吃早饭就来了？”

    陈松回道：“还没！”

    “既然如此，那我现在就安排吧！”邹和带着陈松往厨房的方向走去。

    因为不是饭点，所以前来吃饭的人不多。

    吃过饭之后，邹和带着陈松来到了陈松的班房中。

    这个班房距离邹和的班房不远，面积仅次于邹和的班房。

    “这里就是你的班房了，以后就在这里面做事！”

    在陈松班房的门口，邹和指着房间说道。

    “行！”陈松点点头。

    “怎么样啊？刚才俺来的时候，太医院的人说，你正在熟悉太医院，俺刚准备让人去找你，没想到你就回来了！”

    这时，朱元璋带着三五个侍卫出现在院子中。

    人还未至，声音便已经传来。

    邹和急忙往声音传来的方向跑去，在看到朱元璋时，急忙相拜。

    陈松也跟在邹和的身后，来到了朱元璋面前。

    还没等陈松躬身下拜，朱元璋笑着挥挥手，“行了，又不是上朝，拜什么拜？”

    “多谢陛下！”

    两人告了一声谢。

    “邹和，你先去忙你的事情吧！”朱元璋看向邹和。

    邹和应了一声，离开了这里。

    “怎么样？感觉如何？”朱元璋笑眯眯的问道。

    看着一脸笑容的朱元璋，陈松不得不佩服。

    听徐达说，今早早朝时，朱元璋怒不可遏，可现在就像是没事人一样，丝毫没有愤怒的样子。

    不得不说，朱元璋的城府，真不是一般人能比的。

    “回陛下，还好。今早院使大人带臣熟悉了太医院！”

    已经是六品的官，也该称臣了。

