
秦翘一觉醒来，昨晚她和宋祁元初说过的每一句话，依旧印在脑子里。记忆是那般的深刻，她因为拥有这么好的师父和师兄，感到幸福和幸运。

路是她选择要走下去的，她有什么道理，不努力？

所以，到了第三日裴女官前来考她女德、女戒的时候，几乎每一个问题，她都能答上。不仅能回答上，还能同裴女官辨上几句。

裴女官觉得惊讶，“三日的时间，你能完全理解女德、女戒，并倒背如流，可见姑娘是聪慧之人。”

秦翘福了福身，“裴女官过奖。”

她虽一看文言文就头疼，但记忆力很好。只要认真去看了，都能过目不忘。

裴女官点了点头，“如此，四书五经，咱们就先从……”

“裴女官，民女并不需要科考，四书五经不必读得通透，能通篇读即可。民女虽不曾读过四书五经，但道理和字，还是识得的。所以，还请裴女官从今日起，开始教导民女宫廷礼仪吧！”秦翘说道。

裴女官却不这么认为，“秦小姐未来是要做王妃的，四书五经、女戒、女德，琴棋书画虽不必精通，却也要花时间去学和了解。秦小姐不必着急，三个月的时间，才刚刚开始，我会用心教导你的。”

“那么，裴女官觉得三个月后，我就能学有所成，成为一个有文化底蕴的大家闺秀？”秦翘问。

裴女官则道，“三个月后，自见分晓。”

“如此，不必等三个月。裴女官从今日起，就教导我宫廷礼仪。十日后，我与京城的名门闺秀来一场比赛。如果我能成功获冠，就算我学有所成，不必等到三个月后，才能离开皇宫，如何？”秦翘说道。

裴女官听了，心底觉得秦翘胆大，又觉得秦翘狂妄了。十日的时间，就想超过京城里所有的名门闺秀，还真是口出狂言。

“这个，我做不了主。”

秦翘抬眸看向裴女官身后的嬷嬷，“那么，嬷嬷可以转告太皇太后，就说民女秦翘，想要求见。”

太皇太后那边知道秦翘想要同全京城的名门闺秀比赛，并且还想要夺冠，只觉得秦翘狂妄。她见了秦翘，坐在宝座上，微微垂着眼帘，居高临下的看着跪在殿下的秦翘。

“听闻你想要挑战京城的名门闺秀，并且还想要夺冠？”她语气中，有着无法掩饰的轻蔑之意。

京城里的名门闺秀，可都是大家族花了时间和金钱培养出来的。秦翘一个乡野丫头，竟然想要将全京城的名门闺秀比下去，这不是痴人说梦吗？

“是。”秦翘没有被允许起身，依旧跪在地上。

“若是你输了呢？”太皇太后眼中，路过一抹精光。

秦翘自然知道太皇太后心中所想，她若输了，可会成为全京城的笑柄。乖乖的顺从太皇太后的安排，在宫中学三个月的宫廷礼仪，对她而言，才是最保险的。

但她大婚在即，留在宫中学三个月的宫廷礼仪。三个月的时间，可以有很多变数。

只要她在宫中多呆一日，就会多被动一日。

留在寿康宫，她和外面的消息完全被阻断。且太皇太后可不是真心的想要她学好宫廷礼仪，顺利的嫁入摄政王府。

且不论宫外的生意如何办，就是将军府和秦府，她被关在宫内，宫外的变数，她就无法知晓。若是这段时间，秦府出了什么事，对她而言是十分不利的。

所以，她不得不铤而走险，置之死地而后生。要么一鸣惊人，要么沦为笑柄。

“若输了，我与摄政王的婚事便不作数，如何？”秦翘说道。

太皇太后见过蠢的，但蠢成秦翘这样的，自己挖坑埋自己的人，还真是少见。

“好，哀家答应你。未免不公允，题目由哀家来定，你觉得如何？”太皇太后问道。

秦翘则道，“民女没有意见。”

于是，秦翘要以一人之力，挑战全京城尚未成婚的名门闺秀的消息，一瞬间传遍了京城大街小巷。秦老夫人得到消息后，连忙命人备下了马车，进宫求见太皇太后，想要见秦翘一面。

只是，太皇太后以秦翘要学习宫廷礼仪，没空见秦翘为由，拒绝了秦老夫人。秦老夫人从皇宫出来后，整个人一下子仿佛老了十岁，步态都显得沉重了不少。

“老夫人，这件事竟然是小姐自己提出来的，她肯定有自己的考量。”花嬷嬷安慰道。

马车上，秦老夫人叹了一声，“我只是害怕她输了……”

“老夫人，奴婢觉得小姐若是输了比赛，她就此取消了和摄政王的婚事，也不见得就是坏事。你瞧瞧，小姐和摄政王的婚事，多少人盯着，秦府也因此陷入水深火热之中。”

“若是小姐输了比赛，丢了这门婚事……”

秦老夫人立即怒道，“说什么胡话？翘丫头要是输了比赛，她会成为全京城的笑柄。一个名声被毁的女子，还要如何找到好的婚事？”

“且不说她的婚事，只怕连筝姐儿的婚事，都会受到牵累。”

花嬷嬷立即跪在秦老夫人身旁，“是奴婢想得不周到。如此，小姐这一次，只怕非赢不可了。若小姐能赢了比赛，顺利嫁进摄政王府，咱们秦府也会跟着水涨船高。”

秦老夫人没有说话，她心里没底，不怕一万，就怕万一。秦翘自幼不是在她身边养大的，她到底有几分本事，她心里也没数。所以，不免更加担心起来。

“转道，去一趟摄政王王府。”秦老夫人说道。

如今，也只能探一探摄政王的口风，看看此事，还有没有挽留的余地。

摄政王府内，萧北七比谁都先知道这一消息。秦老夫人赶到摄政王王府的时候，萧北七并不在府中。秦老夫人无法，只得留了话给摄政王王府的管家，带着人重返秦府。

而秦府，此时已经炸开了锅，见到从皇宫中返回的秦老夫人，秦安定和秦安文夫妻几人团团将秦来夫人围住。

“娘，可见到秦翘了？”秦安定的妻子王氏着急的问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841018"  chaptername="挑战京城名媛">加入书签</a>
</div>
