    李驽站在大营前面，身边灯火通明。

    他已经坐不住了，准备亲自指挥攻城、

    因为，现在，他的屁股后面，已经出现了一支大梁的部队。

    “大石国真是废物，就是三万头猪，一下午的时间也抓不完，他们怎么做到的？”他气急败坏的对身边的耶律休说道。

    耶律休摇了摇头表示他也不知道大石国的战斗力为什么会这么弱。

    身边的千人队一个一个的被派往前线，战斗从来没有这么惨烈过。

    城墙上，王洛一剑斩出，剑气穿透整整一排烈国士兵的身体。

    这一侧的城墙上的攻城部队已经越来越少，有王洛的存在，这一侧的城墙根本就上不来。

    但是在其他几个方向，压力就要大很多。

    王渭已经浑身浴血，他恍然未觉，大枪挥舞间，一名又一名的烈国战士死在枪下。

    但是他毕竟没有王洛那样的战斗力，除了他所在的这个区域，这一侧城墙上的其他地方，已经快被烈国的士兵完全占领了。

    “报告！除了东城墙，其他三面城墙大部分已经被占领！我们正在尝试打开南城门！”

    传令兵语气中带着激动对烈怒说道。

    终于，在付出了上万人的伤亡之后，烈国的攻城部队，终于在破晓时分，打开了南城门。

    听到南边传来的惊天动地的喊声，王洛眉头一皱，他背后猛然伸展出一对巨大的双翼，整个人腾空而起。

    在南侧，巨大的城门已经被打开，无数的烈国士兵举着火把，正往城内涌入。

    尉迟星策马跑到了东城墙上。

    “南城门已破，王洛，我带领士兵进行巷战，你去宫中保护陛下！”

    王洛点了点头，二话不说，朝着宫城飞去。

    赵希成站在宫城的城墙上，看着满城火光，眼神中是挥之不去的痛苦。

    王洛落在他的身边，身后巨大的光翼消散在空中。

    “百姓何辜啊。。。”赵希成幽幽的说道。

    王洛默然不语。

    无论什么年代，战争中受伤最重的，永远都是百姓。

    巷战进行了整整一天一夜，两万镇东军将士几乎损失殆尽，尉迟星不得不回到宫城，依托宫城的城墙继续防守。

    缺少了城墙的地利之后，镇东军的损失直线上升。

    不过他们换来的是城外的烈国军队的几乎一半的伤亡。

    此刻，大梁城迎来了自己最危难的时刻。

    数万烈国军队，团团包围了宫城，宫城中只剩下三千御林军。

    虽然还有王洛王渭宇文玖段松还有皇宫内的供奉等一干修真者的存在，但是在烈国那边早已准备好了对策，他们放出了所有的属于自己阵营的修真者，以人数优势缠住王洛等人，意图毕其功于一役。

    就在此时，大梁城的东西两侧，两支部队高速接近。

    而南边的官道上，也开始出现大股大股身穿甲胄手持兵器的乡勇。

    大梁城苦等已久的援军，终于在城破之后，到来了。

    “加快速度，天黑之前，我要看到赵希成，不管死活！”烈怒冷冰冰的下达了命令。

    现在他们唯一的指望，就是俘虏了大梁皇室之后，和东面正在渡河的大石国君主乔治五世亲自率领的二十万援军汇合。

    已经激战了两天两夜的烈国战士虽然已经疲惫不堪，但是在烈怒开出的超高赏格，以及马上就能消灭梁国这个国家的诱惑之下，他们的体内涌出了无穷无尽的力量，不知疲倦的继续对宫城展开了攻击。

    而这是，烈怒也把手中攥着的所有修真者都派到了城内。

    王洛他们面对的压力陡然增加。

    就连宇文玖都不得不登上城墙进行增援。

    还好只有寥寥几人掌握了御剑之术，他们需要面对的大部分都是老老实实的从城墙发起的攻击，而天上的敌人，全部都交给了王洛。

    一天时间，王洛阵斩敌人道阶以上实力修真者三十四人。

    但是他们的防线已经从宫城退到了禁城。

    王洛现在已经不冲杀在第一线了，他牢牢的守护在了赵希成的面前。

    禁城的面积实在太小了，对面的修真者完全可以不和王洛正面交锋，只需要一个冲刺就有可能对赵希成造成威胁。

    更致命的是，在敌人悍不畏死的进攻下，三千御林军，现在只剩下一千多人，伤亡一半还要多。

    不得已，尉迟星只能下令，主动放弃禁城，退回到主殿。

    十天之前，大殿前的广场上，同样展开了一场厮杀。

    如果看的仔细一点，还可以看到广场上的地板上，仍然存留着暗红色的血迹。

    而在今天，另一场惨烈程度有过之而无不及的战斗，即将发生。

    赵希成今天换上了一身戎装，腰间配着长剑，整个人显得威武不凡。

    他亲自站在大殿前的台阶上，那是他最喜欢的位置，指挥着自己的亲卫进行战斗。

    在赵希成的亲自督战下，御林军士气大增。

    毕竟是从整个大梁选拔出来的最精锐，对赵希成最忠诚的战士，就算赵希成让他们去死，应该也有八成以上的士兵毫不犹豫的选择执行。

    在他们的爆发下，即使面临着穿插在普通士兵中的修真者，御林军也坚强的抵挡住了对面一波又一波的攻势。

    王渭仍然奋战在第一线，他的战甲已经破损不堪，但是普通士兵的攻击对他来说并不致命，他也是击杀修真者的绝对主力。

    王洛挥出一剑，砍断了从某个地方射来的箭矢。

    赵希成对在距离自己非常近的地方才被击落的长箭毫不畏惧，他一动不动的站在原地，看着下面的战士们为了守卫自己而战。

    “马上就要成功了，大家上啊！”

    耶律休看着人数越来越少，已经退到台阶下方的御林军，兴奋的大声喊道。

    王洛死死的盯着这个曾经并肩作战过的烈国将军，从纳戒中掏出射日弓，搭上一支普通的长箭，毫不犹豫的射了过去。

    被气机锁定的耶律休骇然的盯着台阶上和赵希成并肩而立的王洛。

    “救我！”

    长箭划过夜空，耶律休应声倒地。

    他的脑门上，出现了一个手指粗的窟窿。

    继完颜旭之后，烈国又一名汗庭大汗，死在王洛手下！

