    

    “我想与你们两个商量一件事情。”

    待到所有人都离开，伊曼也回去休息之后，陈桥对李丽质和伏岚说起了自己已经想了一些日子的想法。

    “什么事情？”

    李丽质和伏岚皆停下手中正在做的事情，扭头看向陈桥。

    “我想着，伊曼现在正怀有身孕，而且就算以后她剩下孩子，独自一人在外生活也多少有些艰难，所以我想，不然就让她就在将军府住下去吧，你们两个以为如何？”

    说完之后，陈桥便很是认真地看向了李丽质和伏岚。

    “桥郎……”李丽质表情有些奇怪地看向陈桥，“我们是不是忘了告诉你？”

    “什么？”陈桥不解问道。

    李丽质与伏岚相视一眼之后，便又继续对陈桥说道：“其实我和岚妹妹一早就商量过了，我们两个都想让伊曼今后就住在将军府。”

    “夫君，我们是不是谁都没有同你说过此事？”伏岚一时间也不知该笑还是别的什么。

    陈桥有些无奈地看着两人，说道：“对，从我回来到现在，你们两个都没人对我说起此事。”

    “那我们现在说了。”伏岚笑着说道。

    闻言，陈桥只好耸耸肩，“好吧，既然你们已经决定好了，那就这样做吧。”

    听到陈桥这话，李丽质和伏岚登时便笑到了一起。

    又说了一会儿话之后，自从怀孕之后便很容易感到困倦的伏岚便先行一步去歇息了。

    伏岚走后，陈桥看着李丽质还仍旧带着笑意的脸，心中开始犹豫到底要不要将李世民病重的事情告诉她。

    “桥郎？”

    就在陈桥陷入沉思的时候，李丽质疑惑地喊了一声。

    陈桥回过神来，抬头看向不知道什么时候走到自己身边的李丽质，“什么？”

    “你在想什么？我方才同你说话你也没有听到。”李丽质皱了皱鼻子说道。

    沉吟片刻，陈桥最终还是决定将李世民的事情告诉李丽质，“长乐你先坐下，我有一件事情要告诉你。”

    李丽质不解看了眼陈桥，不过却还是依言走到一旁坐了下来。

    “要说什么？”李丽质问道。

    陈桥深吸一口气，看着李丽质的眼睛说道：“今天上午我刚回来的时候，怀王和魏王不是也在吗？”

    李丽质点点头，“是啊，最近大哥与三哥时常来看我。”

    “我从他们口中知道了一件事情，”陈桥握住李丽质的手，停顿片刻之后才继续说道：“陛下的身子不大好了。”

    这句话的话音落下之后，陈桥借着两人之间的烛火，看到了李丽质脸上那一瞬间变得空白的表情，他心中再是清楚不过李世民在李丽质心中有多重要，所以，先前李承乾和李泰才不愿将这件事情告诉李丽质。

    起初，李丽质似乎还没有明白过来陈桥这话是什么意思，不过只是片刻的时间，李丽质就反应了过来。

    她瞪大了被难以置信填满的眼睛，一眨不眨地望向陈桥，房间里面烛火通明，可李丽质却只觉得在某一瞬间，只觉得自己四周无比黑暗，唯一的光源便只来自陈桥。

    “长乐，你……”

    陈桥有些犹豫的开口，他当年轻言目睹了长孙皇后薨逝后，李丽质是如何形容憔悴，现在，他心中自然也十分担心。

    李丽质反握住陈桥的手，几乎用尽全身的力气才没让自己的身体颤抖起来，她的眼中逐渐漫起一片水雾，将落未落的眼泪汇聚在眼眶中。

    “别怕，我在。”

    虽然心中早已经想到会变成现在这样一种局面，不过陈桥却没有后悔将这件事情告诉李丽质。

    李丽质紧咬着嘴唇，在得知此事之后，便再没能说出一句话来。

    很快，血腥味弥漫在了她的整个口腔，她只觉得来自陈桥的光源正慢慢向他靠近，紧接着，她的下巴便被一只温暖干燥的手触碰到了。

    “松开牙齿，你伤到自己了。”

    陈桥的声音在李丽质耳边响起，他的拇指轻轻按在李丽质的下颚，将已经留下来的血迹擦掉。

    又过了一会儿，李丽质终于放松自己的牙关，陈桥拿着一方帕子将李丽质嘴唇上的血珠擦掉，轻声对李丽质说道：“如果放心不下，那就去宫里住上一段时间，府里上下一切有我，你不必担心。”

    这句话说完之后，陈桥就看到李丽质原本失去了焦点的双眼，正在一点点恢复神采，他眼睛一瞬不瞬地看着李丽质，生怕错过任何一点。

    “桥郎，我……”

    李丽质张了张嘴，却不知道接下来该说些什么。

    陈桥依旧握着她的手，嘴角展开一抹温柔的笑，“我知道，什么都不必说了，明日一早我就送你入宫去。”

    李丽质眼眶中的泪珠终于掉落下来，她一边点头，一边泪眼朦胧看向陈桥。

    这个晚上，李丽质睡得很晚，陈桥也直接宿在了李丽质的房中。

    第二天天还未亮的时候，李丽质便已经睁开了眼睛，她看了眼睡在自己身旁的陈桥，又想起昨天晚上陈桥对自己说的话，忍不住将自己埋入了陈桥的怀中。

    其实早在李丽质感刚刚睁开眼的时候，陈桥便已经醒了过来，只是他懒得睁开眼睛。待他察觉到李丽质投入自己怀中之后，便长臂一揽紧紧搂住了李丽质的腰。

    “桥郎……”

    李丽质仰着头看向陈桥，亲了亲陈桥的下巴。

    “我吵醒你了？”

    陈桥双手将李丽质拥入怀中，仍旧闭着眼睛摇摇头说道：“我向来浅眠也你是知道的，就算咱们房中有一根针掉在地上，我也会醒来的。”

    李丽质头靠在陈桥胸口，听着来自陈桥稳健而用力的心跳声，从昨晚起便一直不安的心绪也终于渐渐平稳了下来，她知道，无论发生什么事情，只要陈桥还在她的身边，她就还能够继续撑下去。

    “起身吗？”

    两人就这样又躺了一会儿之后，陈桥嗓音沙哑地问了李丽质一声。

    李丽质在陈桥怀中蹭了蹭，只是她眼下实在记挂李世民，下一刻便直接坐起身来。

    “我要早些入宫。”

    闻言，陈桥笑了一声，也从床榻上坐了起来。

    待到两人洗漱更衣结束之后，天色也才刚有了一丝亮光而已。

    在李丽质收拾了一些换洗衣物之后，陈桥便带着她坐上马车入宫去了。

    宫外的侍卫也没想到陈桥和李丽质会在这样早的时候入宫，先是一愣，随后才手忙脚乱的打开宫门将两人请了进去。

    两人下了马车之后，便让车夫先驾着马车又回了将军府，免得将军府的人找不到他们又要担心。

    从宫门走进去之后，陈桥和李丽质相视一眼，之后便一道朝着太极殿所在的方向走去了。

