    刘建设和刘建民也跟了过来，摁住两人搜身，刘建军冲着列车员大声喊道：“瞅啥呀，喊乘警过来呀！”

    “哦，知道了，你们注意安全！”

    列车员掉头就跑，到餐车喊乘警去了。

    “大家别乱，都在原地别动，清点一下自己的财物，他们的包在这，放心，钱跑不了！”

    铁军掏出手帕包塞给大娘，一下松快了，哈腰从车座下扯出劫匪掉落的小包，举到头顶，大声喊道。

    “大娘，没事了，没事了！”

    李姐拉着还在浑身发抖的大娘，坐到自己靠窗的位置，贴着大娘的耳朵安慰道。

    “嗯，我没事，这是给老头子救命的钱，谢天谢地，保住了！”

    “谢啥天啊，得谢谢人家那哥四个，没他们，咱一车都得被劫！”

    说话这功夫，刘建国回来了，白袜子走过的地方，一溜血迹，铁军看了，马上拿过背包。

    “刘哥，你快坐下，脚扎破了，把袜子脱下来！”

    按着刘建国坐下，扯下脚上的袜子，铁军翻出一双干净袜子，旁边一个大爷拿出军用背壶，递了过来。

    “用水冲冲！”

    “呵呵，谢谢，皮肉伤，小意思！这几个看来是惯犯，还有接应的。”

    刘建国的左脚有一个口子，右脚没事，真是条硬汉，看了一眼伤口，伸手指向地上的劫匪。

    “等一下，我这有酒精和纱布，我是医生，别乱动，我来处理！”

    一道女人的声音响起，很快，一个中年女人背着小医药箱挤了过来。

    等乘警和列车长过来，刘建国脚上的伤口已经包扎好了，皮外伤，没啥大事，就是在脚底，走路费劲。

    折腾了半个小时，列车长陪着铁军和刘家兄弟从餐车回来，车厢的乘客像迎接英雄一样，再次集体起立，一起鼓掌。

    “乘客们，由于我们的工作失误，险些给大家造成损失，作为列车长，我给大家道歉了！”

    列车长的腰弯了下去，乘客没反应，脸上都是不满，如果没有刘家兄弟，劫匪肯定得逞了，现在道个歉就完了？

    “我们会上报分局，给予几位勇敢和歹徒搏斗的英雄表彰和奖励，请大家放心......”

    列车长说了一大堆，乘客冷冰冰的脸一直紧绷着，最后，列车长又鞠了一躬，讪讪离开了车厢。

    追回钱的乘客，挨个过来跟刘家兄弟道谢，又折腾了半天，车厢才渐渐安静下来。

    “刘哥，你当过兵吧？身手真是了得啊！”

    铁军坐到刘建国身边，笑着问道。

    “呵呵，我们四个，一批兵，一起退伍的。”

    刘建国笑笑，指了指三个弟弟。

    “人家建国哥俩可是参加过越战，立过二等功的，我俩白扯，大头兵，裁下来的。”

    “啊？立过战功怎么现在......”

    铁军没往下说，刘建军接过了话。

    “我和大哥撤回来的时候，得了一种越南流行的传染病，治好了，家里老妈又病倒了，我俩这才申请退伍回了家。

    欠了一屁股饥荒，也没留住老妈，欠人家钱得还啊，老毛子总过来买东西，大哥说是个机会，就带着我们干了起来。”

    “那你们的班不要了？”

    “那还要啥，我们一个月能赚一年工资，等把饥荒还完了，大哥说带着我们去苏联，做国际倒爷！”

    刘建军很健谈，剩下三人都在静静听，估计平时出头露面的事，也是他来负责。

    “几位大哥，咱们也算是有缘，你们要是不嫌弃，到了冰城，老弟留你们住一天，回头，我找车送你们。”

    “你安排住，姐安排吃！”

    李姐也探头过来发出邀请。

    “谢谢你们，好意我们心领了......”

    “看的起老弟就别说这话，对了，我正在办护照，准备去苏联，咱好好唠唠，看看能不能合作！”

    “啊？你不是读研呢吗？”

    “说来话长，等到了冰城，咱慢慢唠，说好了啊，到了冰城住一天，现在抓紧时间眯一会！”

    “那......好吧，给你们添麻烦了！”

    看见几个弟弟都活了心，刘建国答应了，还有个原因，他对铁军的印象特别好，直觉告诉他，这个年轻人不简单。

    到了冰城，乘坐两辆出租车，开往马迭尔宾馆，刚认识安老板，铁军正好借上了光。

    到了马迭尔，几人下车，门童打开大门，铁军带头走进宾馆，一眼看见柳芭正往外走，两人同时一愣。

    “铁哥哥，这么快就从大连回来了？哦，有客人啊，来，我帮你安排！”

    “呵呵，是啊，火车上认识的几个朋友，柳芭妹妹，那麻烦你了！”

    “没事啊，爸爸去外地开会了，得过几天回来，几个人住啊？”

    “四个，两个标间就行！”

    也不知道现在叫不叫标间，铁军说完，柳芭没啥反应，走过去跟前台说话。

    登完记，铁军交了一晚房钱，柳芭拿着钥匙带几人上楼，李姐偷偷问铁军。

    “老弟，你对象啊？”

    “不是，一个朋友！”

    刘建国他们没说话，背着大包跟在后面，心里都对铁军有些羡慕，有毛妹妹朋友，看来这人有点背景。

    打开两间房门，柳芭说道：“铁哥哥，那我就不打扰你们了，我出去办点事，晚上回来，有事到308找我！”

    柳芭很有礼貌，跟铁军说完话，笑着请几人进房间，李姐他们赶紧道谢，然后进了房间，柳芭笑着离开。

    马迭尔的房间很大，比后世的一般标间要大十平米不止，六个人坐下，一点都不挤。

    “李姐，刘大哥，你们先喝点水，我下去打个电话！”

    “哦，你去吧！”

    看大家坐好了，铁军打了声招呼出来，到了楼下，柳芭还没走，低声和前台说着什么。

    “你没走呢？”

    “马上，铁哥哥，你有事？”

    “嗯，我要给福满楼打电话订个包间，你几点回来，晚上一起吃吧！”

    铁军有心连柳芭一起请了，顺便让她给刘建国他们介绍下苏联现在的情况，给他们来点信心。

    “嗯......好吧，不过我得稍晚点过来，福满楼我去过，老板是我朋友！”

    “你朋友？”

    铁军愣住了，老板是铁彪，怎么可能是她朋友呢！

    “嗯，我的恩人，吃饭时候给你讲，你打电话吧，我先走了！”

    柳芭笑笑，蓝汪汪的大眼睛里都是自豪，铁军更迷惑了，点点头，柳芭优雅的走出宾馆。

    “呵呵，都挺神啊！”

    铁军对着柳芭消失的背影说了一句，转身拿起电话打给了贾光明。

    “喂，我找贾光明！”

    电话是服务生接的，一会，贾光明的声音传来。

    “哪位啊？”

    “我是铁军！”

    “啊？老大，你是孙猴子啊，从大连回来了？”

    “哈哈，是啊，光明，你帮我订下福满楼，要十人桌，晚6点到，对了，你也来，介绍朋友给你认识！”

    “OK，吃完来舞厅玩不？”

    “到时候再说，我挂了！”

    “好，一会见！”

    挂了电话，铁军发了会呆，是时候和铁彪谈谈了，还有，铁彪和柳芭咋回事？

