    说干就干，这就是夏子辰的性格。

    那种退一步海阔天空的屁话。

    在夏子辰这里，根本不起作用。

    所以，夏子辰等人，第一时间便是前往林家。

    此刻！

    在一座浩瀚宏伟的巨大城池所在之前的千里之处。

    夏子辰等人已经赶到此地。

    在他们前方，千里之处，那座巨大而又宏伟的城池。

    便是那帝武界林家所在。

    “到了！”

    此刻，夏子辰等人踏立一座大山之巅。

    默默注视着那眼前的巨大城池。

    “陛下，我们应该怎么办？”

    此刻，白念生看着那浩瀚的城池，也是深吸一口气，继而如此问道。

    夏子辰淡淡说道：“还能怎么办，当然是直接打进去。”

    夏子辰对于这林家。

    那是根本没有任何好感。

    既然已经到了。

    那就直接打进去就好了。

    这时，一边的金兰梦皱了皱眉，道：“那林家的家主，实力神秘莫测。”

    “要不要商量一下对策。”

    其实，说到底她还是有点儿担心。

    毕竟，这里他们人生地不熟。

    一旦开打。

    能够打过的话还好说。

    若是打不过，他们真的没法儿走。

    然而，夏子辰却是摇了摇头，道：“没必要。”

    这可不是夏子辰狂妄，实在是夏子辰有那个自信。

    毕竟，夏子辰如今的实力可是万道之境巅峰。

    一般人在他面前那是不够看的。

    而且，在强大的实力面前，再多的办法，也是徒劳。

    那又何必？

    “行吧！”

    这时，见到夏子辰坚持，金兰梦也不再说什么了。

    毕竟，他知道，夏子辰也不是鲁莽狂妄之辈，他敢这么做。

    那就应该没问题。

    而这时，众人都已经准备就绪。

    随时就开打。

    可就在这个时候。

    远处却是飞来一队人马。

    直接落到夏子辰等人的面前。

    那一群人之中，大多数都是万法之境强者。

    长生境界的强者也不是。

    阵容极其不简单。

    见此一幕，夏子辰皱了皱眉。

    难道，还没开始，就被发现了？

    不可能吧！

    白念生等人也是皱眉。

    如此想道。

    而这时，那一队人马之中。

    一名年轻的女子走了出来。

    这女子年轻貌美，容颜起码能够打八九分。

    一身武者服饰打扮，极其干练。

    而她的实力也是不弱。

    居然有万法六段。

    很显然，他也是这队人马的带头人。

    此刻，只见她走到夏子辰等人面前。

    看着夏子辰，道：“你们是什么人？”

    夏子辰闻言，皱了皱眉，但却是丝毫不乱。

    淡然反问：“你们又是什么人？”

    那女子闻言，看了夏子辰等人，好一会儿，问道：

    “你们也是来找这林家麻烦的？”

    “你们和林家也有仇？”

    此话一出。

    夏子辰等人直接愣住。

    他们有这么明显吗？

    只是片刻，夏子辰皱眉，道：“你是怎么看出来的？”

    那女子闻言，瞬间放下戒心。

    她笑道：“这个时候，还往这里跑的，就没有一个不是和林家有仇的。”

    听到这话，夏子辰皱眉：“怎么？你们也和林家有仇？”

    夏子辰一下子来了兴趣。

    还真是有点儿意思。

    闻言，女子一笑，给人一种豪迈的感觉，她说道：

    “当然，我和林家的仇，不共戴天。”

    那样子，根本看不出来，是有深仇大恨的人。

    此话一出。

    夏子辰眼眸闪动。

    但是根本不为所动。

    只是说了一个哦字。

    便是没有了下文。

    那女子见状，当即一笑，道：“我叫林雅欣，认识一下吧，毕竟敌人的敌人 ，就是朋友，不是吗？”

    这林雅欣，看起来一副大大咧咧的样子。

    很是自来熟。

    夏子辰则是看了一眼金兰梦。

    并没有伸手过去。

    只是点了点头：“夏子辰！”

    见此一幕，林雅欣顿时觉得，眼前这家伙不是很好相处。

    不过，一想到复仇计划。

    她当即说道：“我看你们也是要去进攻林家的，不如这样吧！你也加入我们，到时候，我们一起进攻林家 ，那样胜算也更大一些 ，你看如何？”

    “加入你们？”夏子辰闻言，直接皱眉。

    看了眼前林雅欣身边的人。

    有些无语。

    她怎么敢的啊！

    而这时，林雅欣似乎也是感受到了夏子辰的意思。

    当即说道：“这林家这些年来，为了掌控帝武界，祸害了不少人。”

    “树立了不少仇家。”

    “很多人都和他们有死仇。”

    “不过，之前都是碍于林家的绝对掌控，不敢说什么。”

    “而如今，帝武界遭受到外敌进攻，林家也损失惨重。”

    “帝武界彻底大乱。”

    “所以，那些和林家有仇的人，这个时候，都敢站出来了。”

    “并且，还成立了一个灭林联盟，准备在帝武界乱起来的时候，给他致命一击。”

    “而且，在联盟之中，也有万道之境的强者存在。”

    “实力极其不弱。”

    “怎么样？”

    “要不要加入我们？”

    “毕竟，大家都是同一阵营的，到时候一起出击，才能更好报仇不是吗？”

    这林雅欣说的很动人。

    而这个时候，夏子辰也是明白了眼前这群人到底是什么人了。

    当即也是感叹，原来，这林家这些年来得罪的人不少啊！

    并不只是他们要灭林家啊。

    还有其他人，也是想要趁此机会干掉林家啊！

    当即，夏子辰心中暗叹，这林家果然不是什么好东西。

    而这时，见到夏子辰没有说话。

    林雅欣大大咧咧问道：“怎么样？”

    “要不要加入我们？”

    “我们现在只需要等一个完美的时机，便可大举进攻了。”

    “一群人在一起，总比你孤立无援好吧！”

    这个时候，夏子辰听到林雅欣的话。

    却是摇了摇头。

    林雅欣说的虽然很有道理。

    但是，在夏子辰看来，根本没有必要。

    当即，夏子辰直接说道：“不必了，我们还是喜欢独来独往。”

    闻言，林雅欣顿时脸色一僵。

    他张了张嘴，还想劝说一下。

    毕竟，夏子辰等人看起来不弱。

    到时候加入他们，战胜林家的几率也是大些。

    然而，她还没说出口。

    这时，夏子辰忽然有所感应。

    目光朝着天穹望去。

    林雅欣也是愣了愣。

    跟着把目光望去。

    突然。

    整个天际轰然一变。

    恐怖的黑云瞬间汇聚而来。

    无尽的黑色魔气，轰然涌入帝武界之中。

    天地瞬间变色……

