    公交车沿着道口下来，抵达站台，在液压闸门打开的声音中，程燃和俞晓下了车。

    “从明天起我不能和你们办板报了……”俞晓表情如丧考妣，“还不是因为我妈！她的那个什么同学现在就是二中的理综老师，现在在办中考冲刺班，让我每天下午吃了饭就去她那里补一堂课，我真的是服气我妈了……”

    俞晓露出一脸由衷的失落，郁闷得紧。

    失去了和姜红芍一起相处的时间，就像是有点什么东西，被凭空拿走了一样。

    “我跟你说哦程燃，没有我了，你对人家老姜客气一点……要是把她赶走了，我可是要拿你试问的……”俞晓警告道，“你就是不会和女孩相处，你最初时把人家往外推的，也是老姜不生气……你看柳英和姚贝贝，听到我们在那种地方办板报，立刻恨不得敬而远之。人家老姜借我们水彩还给我们送吃的，哎，她带的可乐好喝吧，带的娃娃头好吃吧……程燃，你不明白啊……没有我，你吃得上这些东西吗？”

    “怎么说？”程燃问。

    “我懂得怎么与人相处，我会说话啊，可不像你……你想，老姜处在我们这样的集体中，我会做人啊，自然让她如沐春风，她觉得这样的集体很融洽了，才会自发的贡献嘛……给我们买水啊，带些吃的……可不就是因为咱们每天板报时光的美好嘛！所以我没来的时候，你可要维持下去。”

    “是吗？”

    “是啊！”

    “好吧。”程燃笑着点点头。

    “对了，你怎么要谢飞白的电话，你该不会真打算和他有什么交集吧……”

    俞晓皱眉，似乎一下子成熟起来，对程燃苦口婆心，“我跟你说，他们家是什么背景，咱们又是什么家庭……不一样的。你看他和社会上人的交集……这样的人，最好别跟他产生任何纠葛。要不然……小心把自己搭进去。”

    年轻的俞晓知道还仅仅是中学生的谢飞白的盛名，但也明白自己的普通家庭和谢飞白那样层次的鸿沟，也大概能明白之余谢飞白那样的人物就是一艘巨轮，而他们就近乎于旁边的扁舟，当滔天巨浪袭来，人家该稳还是稳，但他们这样的小舟恐怕最后的下场就是粉身碎骨，所以基于趋利避害的原则，俞晓不认为谢飞白向程燃示好是什么好事，也希望尽量提醒他趋避开。

    当然，此时的俞晓所看到的，处处皆是界限，就像是前世的程燃一样。他当然不知道，世界在此刻程燃眼中，已然无疆。

    “我知道啦。”程燃低头看着手心的那行数字，然后抬起头来，望着远处，若有所思，片刻后，他转身拍拍俞晓的肩膀，“走啦，回家。”

    被程燃揽着肩膀往回走的过程中，俞晓似乎想起来最近程燃好像最近上下车注意力好像都会在一个固定方向上，俞晓回过头看去，那个方向是一个岔道口的街边，有一家自他们记事起就在那里开了张的砂锅米粉店，那家香菇砂锅米粉的味道只是一想都会让人口水直流。

    而旁边是一家修自行车轮胎啊，补胎打气的小旮旯，紧邻着五金店，还连着一家租VCD电影碟子的租碟片店，这个时候VCD机也落到了千家万户，这种街边租碟店更是雨后春笋，一般是三十块钱一个月，能够租各种片子，甚至还能拿到一些少儿不宜的碟片，他们青春期的启蒙教育，大多都来源于这些地方租到的******。

    那条街没什么特别的啊。

    “俞晓，你觉得人生，宿命啊这些东西，是能改变的吗？”

    俞晓笑了起来，“宿命当然是不可改变的，因为这本就是一个注定的结果吧，就好比拿你来说吧，以现在的成绩，是不可能考进一中的，但万中之一的几率，你的复习都被你所吸收了，于是你考进了一中，这在很多人看来也许算改变你的人生，但严格意义上来说，这仍然是你既定的宿命和人生。你的人生就是突然成绩提高考上了一中而已。”

    程燃笑道，“那就多谢你的看好了。”

    “可是我说了不算，我的确看到你现在数学好得多了……大概是你复习有效果吧……但是别忘了，还有那么多科呢！不过也不是没有机会，你只要差距不算大，三十分以内，像我这种，咬咬牙，让爸妈交个高价还是能进去的！”俞晓在这种时候从不吝啬于对死党的暴击。

    “我谢谢你的耿直啊！”

    程燃给了他一拳，俞晓揉着肩膀咧嘴笑着。

    两人笑着进入大院。

    俞晓的话按照一个范畴来说，是正确的，那前提就是不存在平行时空，但是自己重生的经历，却能够建立坐标系，让自己以现世和前世进行比对，而得出那个大概这个世界上所有人都得出不了的结论——宿命，是可以被改变的。

    但是他有能力去改变吗？

    尽力而为吧。

    ……

    ……

    “国内骨干通讯网络一直在扩大，交换机市场也是经久不衰，最早的市场，还是因为电信商的初装费高昂而衍生出来的，电信要收取价格高昂的初装费，而小交换机却能大幅度降低各个单位居民区的初装费用，于是火爆了起来。当时华通公司做国外品牌的代理，利润就是几个亿，这还算不上国内巨头……”

    程飞扬每每说起对市场的分析之时，都是口若悬河，兴致高昂的。而已程燃后世超前的眼光来看，自己父亲这个时候简直浑身都闪烁着光芒。

    “在这个急速上升的市场中，国内一些厂商已经开始切入了交换机的生产，但华通公司却摒弃了这一条路子，认为国内的交换机始终无法和国外相提并论，因此在质量品质竞争中不会占得上风。当初我就批判过这种想法，结果果不其然，没有多长时间，国内自己品牌的交换机出世，这些低价格的产品进入市场，高价的外国交换机立即溃不成军！那些厂商，可以说做出一个产品，就被无数的订单抢掉……当年一家小的生产企业，哪怕是一个能供应的小厂，销售额都能突破一个亿！”

    “经过这些年的发展演变，那些先机逐渐失去，但日趋扩大的市场又对新型更先进，更高容量的机器有着巨大的需求，我们研制的伏龙从技术参数上来看，完全可以切入高容量程控交换机的市场，确立其中的标杆，只要一个合适的定价，就或许能乘上这波市场更新期发展的时代浪潮……我们已经无法拥有山水发展的投资，现在只能寄希望于将伏龙最后的几个技术节点给突破了，只要能够突破，或许后续资金的来源就有保障了。”

    程飞扬最近也是在事业上进行最后的破釜沉舟，公司工资都快发不起了，技术所里面，大部分人也都要养家糊口，人家现在出去找工作，还能凭本事挣口饭吃，他程飞扬没道理限制住大家。这是关系生存的严肃问题。

    只能趁着这最后的时间，进行最后的冲刺。

    说到这里的时候，程飞扬对程燃还是有些愧疚的，“爸爸这段时间每天都会很晚回家，有的时候也顾不上你，你这中考即将临近了……”

    徐兰也是有工作的，每天有时候下班回家就在六点过去了，平时都是距离更近的程飞扬回家给程燃洗菜切菜做饭，现在忙起来，程飞扬基本上都要加班加点，程燃回家经常都是没有吃的。

    所以两人给程燃在这个时候还承包给外人的单位食堂办了饭票，让程燃要是回家家里没人就自己去打饭，或者泡方便面。经常能看到程燃端个大碗盆子被单位食堂掌勺师傅压满满一碗饭的场面。

    瞅到家里角落那两大箱的方便面，程飞扬心头的疚责是一阵一阵的。

    程燃微笑，“爸，你在干事，我也在努力啊，咱们两爷子一起奋斗吧。你做好你的伏龙……我考上我的高中。到时候成功之日，一起会师如何？”

    “你小子……”程飞扬伸手揉着他的头发，说不出的欣慰，“到时候你要真能考上四中，想吃什么，老爸请你！”

    “吃一顿串串香就行了！”

    家中灯火明黄，尽管这个家庭面临着看不到前途命运晦暗的危机，但那种温馨，却是永恒存在的。

    ……