    第795章 真理杏子的资料

    “桑普森！”

    现实中林逸突然惊叫着从游戏舱内醒来，他立刻推开舱门剧烈的喘着粗气。

    林逸惊魂未定的坐在游戏舱内，除了游戏开测时的那两次以外，这次似乎是这将近一年多来，第三次被直接踢出游戏的。

    前两次是因为精神力透支还情有可原，可是这一次却是连提示都没有就直接下线。

    不仅如此。

    此时林逸还可以感受到脑袋在隐隐作痛，似乎有什么东西入侵到脑袋里一样，这难道也是错觉吗？

    回想起刚刚桑普森灵魂自爆时所看到的一幕，一抹惊疑从林逸的眼底闪过：

    “那个是什么？”

    来不及多想，林逸立刻起身拿起床边的平板电脑开始查看直播。

    可当林逸登上官网的时候才发现，现在华国战区只有张新颖和盛世醉鬼没有被淘汰。

    通过直播可以看到，她们现在已经远离了桑普森爆炸的区域，周围都是白茫茫的一片。

    在确定张新颖没事的同时，林逸通过爬墙等手段登上和族战区的官网。

    可是此时和族战区的参赛玩家早已全军覆没，因此他们的直播间内可谓是一片愁云惨淡。

    林逸诧异的继续在官方翻看目前还未被淘汰的参赛者名单。

    当看到山田木笙的状态时，下意识道：

    “淘汰了？！”

    这时林逸不由得自言自语道：

    “难道是看错了？”

    就在这时林逸的房门突然被敲响：

    “叩叩叩~”

    外面传来欧阳浩急切的声音道:

    “风老大你没事吧？”

    “我们看你没在线，想来你应该是下线了吧，现在是什么情况。”

    听到外面的动静，林逸只能先暂时放下心中的疑虑，将平板放到一边并起身。

    “叩叩~”

    “风老大在吗？”

    这时林逸已经来到门前：

    “咔嚓~”

    就在林逸打开房门的一刹那，只见一道黑影朝着这边冲了过来。

    林逸敏捷的朝旁边一躲。

    在惯性的作用下，欧阳浩直接一头朝房间里冲了过去，并狼狈的趴在床上。

    林逸一脸怪异的看了眼欧阳浩，没好气道：

    “这门你也敢撞，不怕穆凌雪找你麻烦啊！”

    此时门外正站着郭少杰等人：

    “风老大，你没事吧？”

    林逸摇头道：

    “这能有什么事啊。”

    这时欧阳浩哀嚎一声的并从床上起身道：

    “我们这不是担心你出事嘛。”

    “你在也不知道吱一声。”

    林逸当然知道他们也是关心自己，不过嘴上却说：

    “这才哪跟哪啊，担心个屁。”

    说着便出了门道：

    “走吧。”

    活动还没结束，而撒旦J和古兹曼已经被自己解决。

    现在的林逸总算是可以放下心来看直播了。

    而就在林逸看直播的过程中，突然对欧阳浩道：

    “想请你帮我个忙。”

    欧阳浩闻言一愣，随即嘿嘿一笑：

    “风老大你这话说的！”

    “有什么事直接说，我看能不能帮得上先。”

    林逸也没多想道：

    “帮我查查和族战区那个叫‘真理杏子’的女人。”

    “她也帮了我不少忙，想看有没有机会表示一下。”

    可当林逸这句话刚说出口的时候，就发现现场的气氛有些不对。

    一边的于娜更是抿嘴轻笑起来。

    这让林逸有些丈二和尚摸不着头脑：

    “有什么不对吗？”

    这时欧阳浩得意的笑了起来道：

    “你们看，我就知道风老大一定会要我帮忙查她资料的对吧？哈哈~”

    林逸不禁脸色一黑：

    “你们无不无聊啊！”

    欧阳浩可不管那么多，直接朝着几人伸出手道：

    “来来来，愿赌服输。”

    “一人一千，童叟无欺哈。”

    看着欧阳浩那得意的模样，郭少杰不情不愿的从身上拿出一千递了过去道：

    “大意了，我其实也应该想得到的。”

    “唉，一次泰式就这么没了。”

    此刻欧阳浩脸上尽是得意的笑容道：

    “哎，这就叫智慧。”

    当欧阳浩来到王思杰身边的时候，直接说：

    “你两千。”

    王思杰闻言，顿时不服道：

    “为什么我要两千？不是赌一千吗！”

    欧阳浩瞥了眼旁边的王梓芯道：

    “难道你让我找小丫头要吗？”

    一见如此，王思杰只能再拿出一千道：

    “畜生，小孩都不放过。”

    欧阳浩嘿嘿一笑，就在收到东方静身边，看到东方静那张冰冷的俏脸时：

    “咳咳~·静姐当然就算了。”

    看着欧阳浩拿着一叠钱在那洋洋得意的，林逸无奈道：

    “赶紧查，尽快拿给我。”

    不过让林逸意外的是，欧阳浩直接道：

    “早帮你查好了。”

    林逸这下是真的有些意外：

    “这么快？”

    “那你说说看。”

    欧阳浩清了清嗓门道：

    “游戏ID：真理杏子。”

    “归属地：和族战区。”

    “现实：……”

    林逸听了个开头，正准备听后续的时候，却发现欧阳浩的声音戛然而止。

    林逸不由得一愣：

    “怎么？继续啊！”

    可没想到欧阳浩却摇了摇头道：

    “目前以我的能力，根本查不到半点关于她现实的资料。”

    “以上就是我所能查到的。”

    林逸顿时一惊：

    “这世界还有你查不到的人？”

    欧阳浩闻言，顿时翻了个白眼道：

    “你这算是捧杀我还是拍我马屁呢。”

    这时欧阳浩拿起旁边的平板电脑，一顿操作后开始继续说道：

    “不仅是我查不到关于她的任何现实资料。”

    “就这次活动她做出来的那番举动，和族那边早已闹翻天了。”

    “可多得是人比你更像找到她在现实的身份。”

    “不过他们那边也是一样，至今没有听说有谁查到她的现实身份。”

    与此同时，欧阳浩打开游戏官方，并在里面找到一个古兹曼与林逸对战的游戏视频。

    当画面变成古兹曼特写的时候，欧阳浩将屏幕对着林逸道：

    “那个真理杏子就和他一样，现实里基本都是查无此人。”

    说到这，欧阳浩还顺道说起：

    “现在印尼战区那边也是到处在找这个人（古兹曼）的现实身份。”

    “然而就像是和族战区到处在找真理杏子的身份一样，至今都是杳无音信。”

    听到这里的林逸，顿时有种毛骨悚然的感觉。

    古兹曼是什么身份，林逸是再清楚不过了。

    桑普森这个疯子利用自己的实力，鸠占鹊巢的占据了那个倒霉玩家在游戏中的身体。

    因此在现实里面找不到他是一件很正常的事情。

    可是真理杏子也和他一样，这样的话就有点让人耐人寻味了。

    是她隐藏得好呢，还是她也和桑普森一样……

    (本章完)

