    “魔镜啊魔镜，谁是这个世界最漂亮的女人？是老娘对吧？！”

    这大概是全世界所有漂亮女人都想知道答案的问题。

    大多数情况下，英雄会对英雄心心相惜，但漂亮女人们不会，她们讨厌比自己漂亮的女人，更讨厌没自己漂亮还卖骚的女人。

    而男人，则是讨厌没自己有钱却比自己还能装的人！

    人类会产生嫉妒、生气等心理，再正常不过了。

    “所以，绫小路同学，你的回答呢？”

    织原老师直愣愣地看着绫小路，面无表情，但心里却迫切地想知道他的答案。

    之前她没敢问，但是这几天学生总会在台下议论这事，她突然在意起来了。

    或许借这个机会问一下绫小路同学。

    “织原老师问自己学生这样的问题真的好吗？”

    绫小路虽然能理解织原老师的心情，但是这个问题实在是……不好回答，而且有些羞耻。

    织原老师双颊微微一红，但是很快收敛起来，悄无声息，还装作一副若无其事的模样。

    “绫小路同学不要多想，老师自己有自己的考量，虽然这个问题确实难以启齿，但是老师问出来了，就说明没别的想法，老师只是单纯地在意绫小路同学在我面前会不会撒谎这件事。”

    “……”

    说来说去，说白了就是织原老师傲娇，拒不承认。

    但是问题来了，要怎么回答才好呢？！

    “两位老师都很漂亮吧！”

    只能这么说。

    “绫小路同学很敷衍呢！两边都不想得罪，但是任谁来都会这么回答的，我还以为绫小路会有自己独特的见解。”

    “织原老师你高估我了。”

    “怎么会高估呢？绫小路同学一直是我最喜欢的学生，我当然对你有所了解。”

    “……”

    绫小路看着织原老师，表情微滞。

    “怎么了？绫小路同学突然这么惊讶。”

    “按理说，织原老师喜欢的不是平田吗？”

    “平田同学虽然很优秀，但是我很喜欢安安静静看书的男孩子。”

    绫小路一愣。“织原老师你不会是……喜欢……”

    接下来的话绫小路没敢说出口。

    织原老师斜着脑袋，看穿了他的想法，笑了笑。

    “老师喜欢优秀的学生不是应该的吗？绫小路同学好像还是年级第一吧！这么优秀我怎么可能不喜欢呢？！”

    “这样啊！”

    差点误会了，禁忌之恋啥的……好像有些麻烦。

    还好不是。

    “而且老师我带过的优等生中，绫小路同学还第一个获得【猎手】这样如此奇怪的名头，说不定绫小路同学的行为和想法与其他人有些不同呢！”

    “所以……”绫小路撇着嘴。

    “所以老师我想问问你的看法，以及验证一下撒谎的命题。”

    “……”

    织原老师纯真地看着他，成为大人的弊端就是喜欢把别人当小孩子骗。

    “那我说实话了。”

    “嗯。”织原老师点头。

    “其实两位老师都很漂亮，但是百花芬芳，各有所长。让我说鸡肉好吃还是鸭肉好吃？我实在说不出来，每个人都有自己的喜好，要论情况分析。”

    闻言，织原老师微微愣了一下，诧异地看着绫小路。“那绫小路同学的喜好呢？”

    “我吗？我不挑食的！”

    不管是鸡肉还是鸭肉，只要能吃，都能接受！

    “喔喔，这样啊！”

    “织原老师这么看着我，感觉老师还是不相信。”

    “老师只是觉得绫小路同学的眼睛挺好看的。”

    织原老师浅浅一笑。

    空气突然安静下来，织原老师目不斜视，两人彼此对视，足足有一分钟之久。

    这不是情侣的对视，这是来自国语老师的审判。

    绫小路身子微微动了一下，烹饪教室里似乎只听得到两人的呼吸声。

    随即织原老师露出一道亲切的微笑。“看来绫小路同学没有撒谎呢！”

    “呵呵……我都说了在织原老师面前不撒谎的。”绫小路心底暗自擦了一把汗

    好可怕！这个老师居然懂得用眼神攻击灵魂！企图用漂亮的眼睛来辨别语言的真实性。

    果然，织原老师很懂自己颜值的威慑力。

    “话说，绫小路同学该教我做菜了吧，我们谈的话题都跑偏了。”

    “嗯，确实跑偏了。”

    但明明就是老师她自己带跑的。

    不过说到教人做菜，绫小路倒是有些经验，毕竟作为烹饪老师的神宫小姐就是他的徒弟。

    但是神宫小姐不一样，她是妖怪，无论是记忆力还是使用刀具上都有着得天独厚的优势。

    这一点上，织原老师这个新手完全与人家比不上。

    现在，绫小路同学的课堂开课了！

    “首先织原老师作为新手，我并不推荐做寿司，尤其是看网上的教学视频做寿司。”

    “嗯？为什么？”

    “步骤对织原老师来说比较复杂，即便做出来了，对老师你的用处也不大，毕竟需要的原料和佐料比较多，价格上也比较昂贵，作为平时餐不实用，制作时间太长了。”

    “那、那绫小路同学的推荐呢？”

    “做炒饭吧。”

    “诶？！”

    “这么惊讶……织原老师很少听说吗？！”

    织原老师点点头。“是的，只是在电视见过。”

    这倒不是很难理解，在日本出名的都是寿司和三文鱼这些料理性餐品，而不是炒菜之类的菜品。

    而且平常人在家里都是以料理的做法为主，这也是为什么动漫里全是咖喱饭或饭团的原因，当然火锅也必不可少。

    蛋炒饭之类的，大概只存在一些特别的饭店和电视里，比如爱心蛋包饭等等。

    但是绫小路要教的自然不会那么复杂。

    “炒饭比较简单，用的是隔夜饭，而且十几分钟左右就能做成，这样比较适合时间繁忙的织原老师。”

    “真的吗？”

    织原老师意动了，整张脸的表情都认真起来。“那要怎么做？”

    “先说步骤吧！做蛋炒饭，首先需要把饭打散，不湿不干，软硬适中即可。鸡蛋要搅拌均匀，搅拌的时候可以加点水或者几滴醋，炒的时候会更蓬松一些……”

    ……

    大概花了两个小时，在绫小路耐心地指导下，织原老师勉强做出了一份像样的炒饭。

    但是整个过程都异常的艰难。

    “最后一碗了，绫小路同学。”

    “这句话，织原老师你已经说了四次，这样的承诺就像谎言，没有任何意义。”

    “你再试试，老师我已经很努力了。”

    “……”

    努力的成果就像怀孕的肚子，只有时间长了才能体现出来，不是两个小时的练习就能成功。

    想着，绫小路被迫拿起勺子吃了一口，脸上的表情突然微微错愕。

    “怎么样？绫小路君。”

    “好吧！打脸了。织原老师你的努力体现出来了。”

    “总感觉绫小路同学你在骗我。”

    “我不对织原老师撒谎的，不信了的话，织原老师可以自己尝尝。”

    织原老师半信半疑，拿着勺子小心翼翼吃了一口，不一会儿，脸上多了一丝惊讶。

    看得出来，她对成品还算满意。

    这证明了，教人做饭远要比让人怀孕简单！

    真是的，今天又懂一个小知识！

    “那今天的事情到此结束了。”

    织原老师露出一丝笑容。“真是太感谢了绫小路同学了！”

    两人对视着。

    织原老师小嘴微抿，看向绫小路的眼睛透出亮晶晶的眸光，也不知道是什么。

    他猜是织原老师带了美瞳。

