    今天是陈家老爷子的六十大寿，陈秀枝因为去给老爹拜寿，也没有上班，这会儿正听了个瓷实。

    她也确实没有想到，不过一段时间没见，怎么老太太突然就没了呢，陈秀枝心里空落落的，老太太活着的时候，她总是埋怨老太太偏心大房二房，现在老太太没了，陈秀枝这才想起，往年都是老太太做主给他们三房往岳家送米送面。

    这会儿才觉得老太太对他们也算是仁至义尽了，反而是他们，没有在身边尽孝，就连老太太走之前最后一眼都没看到。

    陈秀枝不由唏嘘，多么强势的一个人啊，说没就没了，真是世事无常啊。

    “怎么就死了呢，怎么就死了呢！啊！”韩老三双手抓着头发，蹲在地上，使劲儿大吼。

    韩老三犹如困兽，站起来在原地转圈圈，想了半天，才蹦出一句，“我要弄死韩老大！”

    韩老二没好气的朝着他的后脑勺拍了一巴掌，“你想弄死谁！咱爹已经把他赶出韩家了，就按照他犯的事儿，估计得进去呆一段时间了。”那可是一条人命啊，他大哥怎么下得去手啊。

    “二哥，我替娘不值！”韩老三低吼。

    韩老二顿时无语，“娘对咱们三个确实够可以了，娘落到这个下场，确实不值，我寻思大房的小波和涛涛都还小，我准备把爹接到我们这一房供养，提前跟你通个气。”

    韩老三这下不说话了，没办法，城里什么都要钱要票，他爹要是跟着他们过的话，他们一家子的生活就得直线下降。

    不是他不想管老爹，有心无力罢了，韩老三就是这么安慰自己的。

    韩老二见他这副德行，还有什么不明白的啊，这才是替爹娘不值呢。

    “行了，别废话了，这个单子是给你的，我出来的时候，爹给了咱们仨一人一张，我去姑奶奶家，你去舅爷家，老四去大姐二姐那儿了，还有其余的亲戚，都是他去。”

    韩老大就连报丧的机会都没有了，韩老头都等不到刘翠花发丧，就把他赶出去了。

    “行，那咱们出发吧。”韩老三心虚，紧忙跑了，留下陈秀枝，尴尬的看着韩老二，“二哥，那个，您喝口水再走吧。”

    说完不由心里暗骂韩穆憬这个窝囊废，留下她一个人面对这么尴尬的场景。

    “不了，我这边儿还有不少人家要走呢。”韩老二不耐烦搭理这个兄弟媳妇儿。

    打着他能不知道，老三这个家里就是这个兄弟媳妇儿当家，这个兄弟媳妇儿还是个亲近娘家的，虽然老四家的也这样，但是老四家的最起码大面儿上没有问题，这个，呵，除了想把他们韩家的东西都搬到娘家去，是一点儿也想不到婆家的好儿的。

    没等陈秀枝的水倒出来，韩老二就骑着李之玉的自行车走了。

    上洼村这边儿，李之玉看着已经穿上孝服的韩穆怀，小声说，“你先去趟我娘家吧，看看我大哥二哥谁在家，让他们把几个孩子送过来，怎么也是他们的奶奶呢，即使对他们再不好，他们也应该在。”

