    “兄弟们，到了这个时候，我们也别再贪心了，这位大哥比陈超大气，不仅肯放我们一条生路，还给我们二十万，干脆就把箱子给他吧。”

    兰克司立即附合道：“好，就听你的。”

    何文很满意秦风的回答，点头道：“总算还有个识相的。”

    “既然这样，那放我们回去取箱子，明天找个地方交易。”

    何文笑了笑：“明天交易太晚了，以免夜长梦多，现在就回去拿过来。”

    众人一听，面色大喜，站起身来想要离开。

    何文压了压手，“回去取箱子可以，不过得留下这位小姐来当人质。”

    “不行啊，哥哥，我不要留在这里。”

    小妹听到他的话，当即扑在了秦风的怀里，摇头拒绝。

    何文眉头一挑：“哦，是兄妹，还是情哥哥？，那更好了。”

    不顾小妹的挣扎，何文将她与卷毛分开。

    “天亮之前，如果没见到箱子，那你们就等着给她收尸吧。”

    秦风并不在意他的威胁，冲着小妹说道：“小妹，你放心，我们会来接你离开的。”

    “我们走，回去拿箱子。”

    话毕，秦风带着兰克司等人离开了何文的家。

    ……

    一行人沉默无声，开车回到了家。

    “地沟油，明明没有箱子，你为什么说有？”

    客厅里，卷毛情绪激动，双眼冒着火光，质问秦风。

    凡士林双手一摊，附合道：“是啊，我们现在哪去找箱子给人家？”

    茶壶突然想到：“要不我们伪造一个？”

    排气管给了他一个白眼，“这个办法百分百行不通的，箱子长什么样我们都不清楚。”

    秦风摆了摆手，风轻云淡道：“你别着急，箱子肯定是有的，兰克司，你去拿出来。”

    兰克司随即走到房间里，把藏好的箱子拿了出来，摆到众人眼前。

    卷毛等人皱着眉头，齐声诧异道：“还真有箱子，哪来的，里面有什么东西？”

    “做清洁时偶然得到的，里面是假美钞和印钞电版。”秦风简单解释了一句，接着说道：“别说那么多了，先去换身衣服，救小妹要紧。”

    众人一听，连连点头：“对对对，先去救小妹。”

    秦风等人以最快的速度换了身便装，拿着箱子走出门外。

    还没走两步，便被陈超派来跟着的手下发现了。

    “在这里，人在这里……”

    秦风回头看了一眼，陈超的手下都往他们这里赶来了。

    “跑！”

    听到秦风的声音，一行人掉头就跑，而陈超的手下则在后面追赶。

    跑了几分钟，秦风等人甩开了那群人，躲到了一处小巷。

    “呼~”

    众人扶着墙壁，大口大口的喘气。

    “我们停在这里干嘛，还不快走，等死啊？”排气管问道。

    “走什么，我们人太多，一起走会被发现。”

    秦风看了眼四周的环境，计上心来。

    “我们兵分三路，茶壶、排气管、凡士林你们三个拿着一块电版和箱子向货仓跑，勾引陈超的手下追你们，你们就停在货仓，拖延时间。”

    “兰克司、卷毛，你们拿着两块电版去找何文，引到货仓来，假装是他的手下，让陈超和何文自相残杀。”

    “而我，跑的最快，则去找帮手来。”

    说话时，秦风把箱子打开，把电版和箱子分了。

    “帮手？我们哪来的帮手？”排气管问道。

    秦风还未说话，兰克司就替他解答了。

    “还能有谁，当然是警察！”

    众人听完整个计划，在脑海中假设了一遍，都认为行之有效。

    “好，就按你说的办。”

    确定好计划，各人分散行动。

    为了圆满完成任务和大家的安全，秦风吃.奶的力气都用来跑步了。

    他的身体素质总算派上了用场，他以风驰电掣般的速度，绕了一个圈，绕回了家里。

    “这里，这里！”

    刚跑到门口，他边看见了黄sir派来保护安全的警察。

    先前，他们和陈超的手下一样，也跟丢了秦风等人，正在四处搜寻。

    那人看到秦风后，立马跑到了过来，急切道：“怎么就你一个人？其他人呢？”

    “别说那么多了，赶紧通知黄sir，叫他派大部队到前面的货仓去，人脏并获的时候到了。”

    “对了，你通知完后，也快点过去，暗中保护人，先不要暴露，等所有人到了再说，明白了吗？”

    那人听到秦风的吩咐，点头道：“明白！”

    “那你快去吧。”

    “是。”

    那人说完就离开了，秦风看着他的背影，深呼吸一口气，开始自己的私人行动。

    他跑到了大马路旁，挥手叫了一辆的士，前往目的地。

    这个目的地他已经去过两次了，已经轻车熟路。

    没错，正是陈超家里！

    在秦风想来，卧底行业是拿命来赚钱。既是案子破了功劳基本上也是上面人的，就算有功劳顶多喝口汤，所以远没有钱来得实在。

    不过他为了安全着想，不留下什么把柄，他还是从空间戒指里拿出人皮面带上，一瞬间秦风自己都感觉到精气神的变化，不亏是系统出品，必属精品。

    司机开车很快，一会儿就到了别墅附近。

    秦风下了车，小跑至别墅围墙外，然后谨慎的往里面瞄了几眼。

    确认没有人后，小心翼翼摸了进去。

    此时的秦风，本身就穿着一身黑衣黑裤黑鞋，又戴了一副黑手套、黑面罩，彻底的融入了夜色当中。

    如若常人看到他这个样子和动作，第一反应便是“贼”！

    确实如此，秦风此时此刻就是一个贼。

    虽然他不想承认，但是此行的目的确实是为了钱！

    没错，钱！

    陈超的钱！

    俗话说的好，马无夜草不肥，人无横财不富。

    秦风的私自行动，便是为了发一笔横财。

    之前拿到电版后，他便联想到了，陈超最后会进监狱，那他名下的钱都会充公。

    那么多钱，如果自己偷偷摸摸拿走一部分岂不美哉！

    有了这个想法，秦风开始思考实行想法的可能性。

    最重要条件有两点。

    第一，不能让人发现自己。

    先前在别墅清洁时，知道了别墅里没有监控摄像机，对他来说是个天大的好消息。

    第二，别墅里要没什么人，才方便下手。

    据他对局势的了解，确实有个时间点，别墅里是没什么人的。

    那就是此时这个时间点，陈超带着手下去追箱子去了。

    两个重要条件同时满足，成功的可能性巨大。

    就算发现了，现在也没有人认出秦风来。

    现在，灵光一闪的想法，即将开始实行！

    “陈超，你保佑我成功吧，反正钱都是充公，还不如往我这里充，到时我去监狱探视你，给你带两个茶叶蛋。”

    秦风非常清楚，陈超做着假美钞的生意，一定赚了不少港币。

    以黑帮老大的思维，会把赚到的港币存进银行吗？

    或许有的黑帮老大会。

    但也不会全部存进去。

