    轻轻将秦柔雪腻柔美的**轻轻放到床上，仿佛是对待一件精美绝伦，稍微用力触碰就会破碎的瓷器美玉，动作缓慢温柔，楚江南解开她的腰带，轻解罗裳，褪去亵裤，一具晶莹剔透的雪白**便呈现在他面前。

    雪肤滑嫩，脸庞如花，秀眉微弯，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，竟分辨不出是花香还是体香。

    她仰着优美的脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，抱住楚江南的熊腰，这个动作更加凸显出她的白皙丰满、份量傲人的**。

    呼气吸息间，双峰动荡有致，而楚江南的视线也早已被秦柔丰硕饱满的双峰吸引住了，眼睛一眨不眨地注视那处美妙高耸的所在。

    楚江南感觉全身发烫发热，亢奋莫名，秦柔身上还时而传来成熟美妇馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨，而一个念头更是不能遏制的在脑中浮出，那就是秦柔身体不能和他真个交欢**，共赴巫山，那她要如何服侍自己，是用香润檀口还是娇嫩菊花？

    楚江南神魂颠倒的注视着这口一双完美无瑕的性感尤物丰满雪白的双峰，情不自禁地伸出双手，握住，揉搓，挤压，把玩起来。

    秦柔半跪在楚江南身前，温柔乖巧的为他宽衣解带，当看见他双腿间膨胀的巨大*禁害羞的转开臻首，不敢看他，俏脸上娇艳欲滴的红晕一直蔓延到了耳后根。

    美眸似睁似闭，启合间有丝丝盈盈媚光闪现，秦柔高高挺起胸前丰满腻滑，浑圆鼓胀的**，羞涩地伸出两只纤纤素手，轻轻压住自己饱满圆实的玉峰，将楚江南坚硬火热的**夹在中间那道深邃迷人的沟壑中，口手并施。

    文*学

    楚江南想过她会用香润檀口服侍自己，想过她会用娇嫩菊门服侍自己，可是他万万没有想到的是，秦柔为了取悦自己，竟然不惜用她胸前美妙的玉峰。

    虽然不知道她究竟是从哪里学来这般奇淫技巧，可是楚江南心中却是感动的无以复加。

    柔滑，软腻，舒爽，楚江南只觉得自己体内鼓胀欲爆的阳气得到了疏导，虽然**上的刺激并非多么强烈，但是精神上满足却足以弥补一切。

    秦柔形象，身份，气质都绝对第学不是可以这样作贱自己悦自己的人，因为她现在还保持着冰清玉洁，白璧无瑕的处子之身门出身的萧雅兰呢还差不多。

    然而如今，温柔婉约的秦柔却为了楚江南，这个他真心爱慕的男人，她心甘情愿的这么做了，这怎能让好色男人心中感动，怎能不让他感觉剌激莫名、欲仙欲死。

    如此一个传统，保守，贞洁，守身如玉，高贵典雅的贤惠女子，浑圆修长的美腿跪在床上，臻首埋在自己双腿之间；如此一个成熟，美艳，性感，娇媚无双，倾国倾城的绝色佳人，香润湿滑的檀口微微张开峰服侍自己。

    楚江南身体快感迅速积累，漆黑深邃的眼瞳没有焦距的望着屋顶，脑中俱是那欲死欲仙的快美感觉。

    没坚持多久，本来他也没有刻意坚持，如潮水般不断涌来的强烈快感攻陷了楚江南毫无防备的身心，他浑身一震，腰椎一麻，随着一胀，如同河水决堤，火山爆发一样，火热滚烫，滔滔不绝的岩浆浊浪喷射了出来。

    楚江南喉间发出一声沉闷的低响，澎湃的**在秦柔的樱桃小嘴里整个爆发出来。

    秦柔香润的檀口紧紧含着他的**，吞吐吮吸，白色的粘稠液体不住从她嘴角流出，流淌在光润的下颌，修长的玉颈，硕挺的香峰、深邃的乳沟、平滑的的小腹……

    厢房的空气中，弥漫着浓烈的男性气息，那是一种看小说请到能够刺激女性荷尔蒙分泌，无法用语言确切描述的味道。

    片刻之后，楚江南在秦柔口中的**终于停止了跳动，爆发完毕，心满意足。

    纤美秀巧的嘴角挂着亮晶晶的白色浊液，秦柔羞涩娇媚地一笑，伸出青葱玉指在唇间轻轻一抹，含羞带怯的将沾满粘稠液体的手指含入口中，甜甜一笑，娇声道：“夫君，柔儿做的好吗？”

    楚江南眼中流露出温柔之色，坐在秦柔身边，将她柔弱无骨的**的娇躯紧紧搂在怀中，伸手轻抚着她乌黑光亮的秀发，黑幽郁葱的长发入手感觉异常的柔软滑润，就像是丝绸一般。

    凝望着这这个成熟女子精美的脸庞，只见她眉梢含春，脸颊红绯，腮红殷殷，尖翘的小鼻子充满了灵性，两瓣红彤彤的小嘴唇娇嫩非常，白净净的牙齿闭合着亮闪闪的，两只大大的圆圆的眼珠子黑白分明，透射出浓浓的情意。

    秦柔紧贴着心爱的男人的胸膛，感受着他那男性的体味雄性的宽广，心中甜甜蜜蜜的兴高采烈着，樱桃小嘴一张一合，娇声说道：“快告诉人家嘛？”

    女人的撒娇是不需要学习的，天生的媚惑风情，本能的取悦讨好男人是与生俱有的本领。

    楚江南爱抚着秦柔的脸庞，娇脆嫩滑的肌肤腻软柔润，春情荡漾的她那里忍受得了，因而开始朝着男人的胸膛里拱拥着挤贴着，俏脸飞红霞，耳垂挂赤珠，脖颈生彤云，小女儿的姿态显现无余。

    的乖乖宝贝弄的大哥很舒服，满意了吧！”楚江南的大手挪移到了秦柔雪白的翘臀上，圆挺高翘的软肉摸起来腻柔黏手。

    娇小的白腻玉手捉握住了楚江南的大手，秦柔嗔羞地横了他一眼，娇声说道：“夫君，柔儿刚才做的好吗？”

    这些问题原本都是自己平日问她们姐妹几人的，楚江南哑然失笑，正准备开口说话，房门“咯吱”一声，轻轻向两旁打开。

    只见萧雅兰俏生生地站在门口，灵动清澈的双眸望着紧紧拥吻在一起的两人。

    她的身段高挑，大腿颀长，圆润柔和的脸型，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的**。

    雪白的脖子下，轻衫衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，下面是盈盈不堪一握的纤腰和发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。

    萧雅兰的穿着非常素净，身穿雪白薄翼轻衫，下着淡绿绸裙，乌发随意地梳了个发髻，不戴钗环、不抹脂粉，尽显天然风韵。

    为之，而寒于水于蓝，而胜于蓝。”娇音清脆悦耳，萧雅兰妩媚一笑，打趣道：“秦姐姐做的很好，都快赶上我这个当师傅的了。”

    虽然都是自家姐妹，床上床下一家亲，但是秦柔听她开口调羞自己，仍然感觉芳心尴尬，羞不可仰，俏脸绯红。

    秦柔“嗯嘤”一声，将臻首埋入楚江南胸膛，以一种极其暧昧的姿势趴在他怀中时，满脸通红，美眸羞闭。

    其实楚江南刚才就在猜测到底是谁把秦柔这个高高在上，气质高贵，端庄秀丽的琉球太妃变成了一个风骚美艳的荡妇**，思来想起，也只有萧雅兰这个魔门出身的小妖女嫌疑最大了，只是他心中也明白，这肯定是秦柔主动要求的。

    “囡囡，站在哪里干什么？”楚江南嘴角流露出一丝笑意，伸手轻轻一招，一语双关道：“快到夫君这里来，让我看看你是胖了还是瘦了？”

    这句情人间暧昧的调羞话语，立即让萧雅兰闹了个大红脸，聪惠如她焉能听不出这句话背后隐藏的深义。

    萧雅兰轻碎了一口，莲足一跺，娇嗔道：“大哥，你刚刚欺负完秦姐，现在又想来欺负人家……”

    楚江南享受着与美人斗嘴的快乐，涎着脸笑道：“既然你看见我欺负柔儿，那你这个好姐妹还不过来救她脱离魔掌？”

    萧雅兰一声，娇羞妩媚地横了楚江南一眼，嗔道：这个大色狼，人家怕是没把秦姐姐就出来，还要将自己赔进去……”

    楚江南笑而不语，灵动深邃的眼睛一眨不眨地看着萧雅兰，脸上带着坏坏的笑容，一副胜券在握，成竹在胸的样子。

    萧雅兰终于抵受不住他极富侵略性的灼热目光，嗯嘤一声，臻首微垂，娉娉婷婷地自门外逶迤而入，眉梢眼角风情尽显，黛眉如画，杏眼含情，琼鼻瑶柱，菱嘴微弯，身形婀娜多姿，行动时宛如弱。

    身姿妙曼，莲步飘逸，仿佛如凌波踏步一般，再加之神采非常，顾盼生姿，看上去就像仙女踱云而来一样。

    楚江南嘴角不由泛起一丝笑意，在自己离开这段不算长的时间里，萧雅兰的功夫竟然有了不小的进步。

    “大色狼，人家过来了，你想要怎么样？”萧雅兰俏生生立于床前，媚眼如丝，秋波微漾的春水，轻轻荡了过来。

    赤身**的楚江南大咧咧端坐在床上，晃荡中双腿间的不雅之物，不但没有羞耻不文的自觉，反而就像是在炫耀自己的雄厚的本钱一样，那样子，很嚣张，很欠扁。

    秦柔却是不比自己这个脸皮比城墙倒看小说请到拐还厚的好色夫君，受不住内心强烈羞意的她急急拉过锦被，猛地将自己未着寸缕的雪腻**连同清丽的俏脸一并盖住，躲在了锦被下。

    楚江南双眼目光灼热地打量着萧雅兰得天独厚的身段，雪白柔嫩的肌肤，那饱满怒耸的**硕大柔软，挺而不坠；圆润修長的**白晢光洁，丰盈勻称；浑圆挺耸的臀部，肌理细致，曲线柔和。