    乔梁道：“你认为不矛盾，我却并不这么认为，或许，我一旦要恢复，就是全面的。”

    “这……”邵冰雨继续头大，“这个似乎有些矛盾。”

    乔梁摇摇头：“邵大部长，你一会不矛盾，一会又矛盾，我不知道你到底想表达什么意思，你让我笑，自己却又不肯笑，这似乎本身就很矛盾，我现在似乎明白你为何一直笑不出的原因了。”

    “什么原因？”邵冰雨道。

    “因为你一直处在各种自己解不开的矛盾当中，或者说，你有积郁太久的心事和心结。”乔梁干脆道。

    邵冰雨心一跳，这家伙的感觉好犀利，竟然一下看到了自己内心深处的纠结和根源。

    乔梁接着道：“可能很多事本来并不沉重严重，但你沉迷在自己的思维里，一时走不出，或者下意识不愿走出，于是就愈发沉迷其中，于是就不由自觉不自觉夸大了……”

    邵冰雨沉思着，琢磨着乔梁的话。

    看邵冰雨沉思不语，乔梁道：“其实我知道你是个有思想的人，能力也很强，但一个人，特别是女人，在向外界展示出自己强大一面的时候，内心却又往往很脆弱。”

    邵冰雨抬眼看着乔梁，片刻，重重呼了口气，接着道：“我们现在不谈这些，好不好？”

    “可以。”乔梁点点头，接着转移话题，“周五省里的大领导要集体到三江去瞻仰红色基地，你到时要跟着去搞报道吧？”

    “是的，我带市直新闻媒体的记者去，负责把关审核，同时协调好和省里新闻媒体的沟通。”邵冰雨点点头。

    “到时叶心仪带着省直新闻媒体的记者来，大家可以在三江见面了。”乔梁道。

    邵冰雨点点头：“是的，我和心仪联系过，知道她要来。”

    “这次省领导的集体活动，非常重要，你一定要把好关，切实做好新闻报道，万万不可出任何问题。”乔梁叮嘱道。

    “难道你对我的工作和能力不放心？”邵冰雨皱皱眉头。

    “当然是放心的，我只是提醒你一下。”乔梁道。

    “你是以市.委办副主任的身份提醒我呢，还是以朋友的身份提醒我？”

    “这要看你怎么看，如果你把我当朋友，那就是后者，反之，则是前者。”

    邵冰雨点点头：“好吧，我知道了。”

    “你知道什么了？”乔梁道。

    “不告诉你。”邵冰雨说完抬脚就走。

    看着邵冰雨风姿绰约的背影，乔梁眨眨眼，然后去了办公室。

    上班后，乔梁先给三江那边打了电话，调度了一下周五省领导去集体活动的简要准备事宜，然后去张海涛办公室，打算给他汇报一下。

    乔梁刚开了个头，张海涛摆摆手：“刚接到上面的通知，情况有变。”

    乔梁一愣：“什么变化？”

    “你跟我去老大办公室，先给老大汇报一下。”张海涛站起身就往外走。

    乔梁跟着张海涛去了安哲办公室，安哲正在办公桌前批阅文件。

    看张海涛和乔梁进来，安哲抬抬眼皮：“什么事？”

    “安书.记，刚接到省里的通知，这次省领导来三江的行程有了新安排。”张海涛道。

    “嗯，你说。”安哲放下手里的笔，摸出一支烟点着，轻轻吸了两口，看着张海涛。

    张海涛道：“原来的安排是，省领导周四下午到三江，周五上午去红色基地集体瞻仰，重温入党誓词，然后下午在三江招待所开专题学习会，但刚才省里来了通知，增加了新内容……”

    “什么新内容？”安哲道。

    张海涛道：“第一，周五下午的专题学习会结束后，省里两位老大要和江州调整后的领导班子集体座谈，听取江州最近的情况汇报；第二，集体活动结束后，其他人周六一早回黄原，关领导要留在江州搞调研……”

    乔梁一听，省里各位大佬的集体活动，和之前的安排变化不小啊。

    安哲点点头：“既然上面有了变化，那我们要紧密配合好。”

    张海涛道：“根据上面的变化，我们该如何做出新安排？”

    安哲稍一思忖：“周五下午的专题学习会结束的时间应该不会早，如此，既然他们要周六一早回去，那跟江州领导班子的集体座谈，安排在周五晚上比较合适。还有，关领导既然要在江州搞调研，那么，市里相关部门要抓紧做出相应的安排……”

    张海涛点点头：“好，我这就跟相关部门和三江那边打招呼，让他们安排好相关事宜。”

    安哲点点头：“安排好后，要和省里相关部门及时汇报沟通，上下达成一致后，再做出部署。”

    张海涛答应着。

    然后安哲又道：“根据新情况，三江那边，我看市里有必要先派一个先遣组过去打前站，指导协调三江那边做好接待、材料、宣传、安保等事项，先遣组由市.委办牵头，其他相关部门的人员参与组成。”

    张海涛道：“好，我这就安排，先遣组今天就去三江。”

    安哲点点头：“市里这边，市.委办和市府办沟通一下，组成一个联合接待组，具体安排好关领导的调研事宜，这两个组由你抓总。”

    “行。”张海涛点头答应着，又道，“去三江打前站的先遣组负责人，我看让市.委办一位副主任担任吧，这样有利于协调调度。”

    “有必要。”安哲点点头，然后看着乔梁，“你去。”

    “我？”乔梁一时感到有些意外，市.委办好几位副主任，安哲怎么想到自己了？

    张海涛也稍微有些意外，乔梁一直跟在安哲身边，他去三江，安哲身边这两天岂不是要没人了？

    但张海涛随即意识到安哲此举的用意，似乎，他这么做，一是要借此锻炼乔梁，增加他做具体事务的实践经验，二是给乔梁一个在县里出头露面的机会，密切和下面人员的联系，扩大他的人脉资源。

    一旦意识到这一点，张海涛随即点头：“我看乔主任去很合适。”

    乔梁这时也明白了安哲让自己去的用意，不由暗暗感激安哲，却还是有些纠结：“安书.记，我去了三江，这几天你身边……”

