    满宝心中一动，问道：“那太后……”

    　　“皇帝和皇后都是很有孝心。”

    　　只是一句话满宝就明白了。

    　　也就是说，在皇宫里，得罪谁都可以，哪怕是皇帝都行，就是不要得罪太后。

    　　可是……

    　　满宝咽了咽口水问，“听说太后很疼益州王？”

    　　“益州王是太后幼子，太后自然多疼他几分。”

    　　那完了，她天生就得罪太后了，这是不以她的意志改变的东西。

    　　满宝叹息了一声，一脸的忧愁。

    　　郑太医看得莫名其妙，不明白她忧愁什么，但一看她还小，便又心软了两分，想着她是不是害怕了。

    　　于是又安慰道：“你也别怕，皇后娘娘是个仁厚之人，你只要不闯大祸，就是对皇帝和太子说话不客气些也没事。”

    　　满宝才不担心这一点儿呢。

    　　太子那人虽然脾气火爆，动不动就要砍人，但她还真没觉得他会砍她。

    　　皇帝嘛，哼，他们从进京就是他一手推动的，现在满宝怀疑就连进宫可能都有他的手笔。

    　　而在他们没告状前，他恐怕不会拿她怎么样。而且她又不傻，干嘛去得罪这些人？

    　　满宝自认为不会去得罪这些人，但有的人就喜欢来惹她。

    　　满宝第二天再进宫给皇后看病的时候，太子也在那里，而且就站在外等着。

    　　见内官领着满宝过来，他便招了招手，内官便颠颠的领着满宝过去。

    　　满宝走过去，与太子行礼。

    　　太子看了眼她后拎着药箱的小郑掌柜，小郑掌柜便看了一眼满宝，然后和内官一起默默地退到了一边。

    　　太子这才看着满宝道：“孤知道你这人不说谎，所以我们就开门见山的说了吧，我母后的病你能治吗？”

    　　满宝道：“昨我不是说过了吗，我现在治不好。”

    　　太子就盯着她问：“那你能治到什么程度？”

    　　满宝沉默，内心煎熬不已，昨晚上才说了要谨慎小心，不得罪人的。

    　　太子面无表的道：“说吧，孤不找你算账，也不告诉别人。”

    　　满宝轻咳一声道：“皇后思虑过重。”

    　　太子见她没再继续，便蹙眉道：“孤知道。”

    　　满宝便道：“皇后还肝气抑郁。”

    　　“这个孤也知道。”太子问，“然后呢？”

    　　“若是皇后不能开怀，还加重思虑，我们下的药再好，也只能保证这一二年而已。”

    　　太子脸色瞬间沉得可怕，满宝便往后一蹦，指着他道：“你可是说了的，我实话实说了你可不能再找我的麻烦。”

    　　太子盯了她一眼，转便走。

    　　满宝松了一口气，连忙回冲小郑掌柜招手。

    　　小郑掌柜立即抱着药箱跑过来，满宝道：“快快快，我们进去找皇后。”

    　　皇后也知道了太子找满宝的事，笑问她，“太子和你说什么了？有没有找你的麻烦？”

    　　满宝笑着摇头，“没有，就是问了一下娘娘的病，让我好好的给娘娘治病而已。”

    　　皇后也不知道信没信，反正她开心的笑了笑。

    　　满宝这一次给她行针便改了几步针法，正是午睡的时间，针才扎了一半她便睡着了。

    　　尚姑姑在一旁看着，忍不住嘴角翘了翘，和满宝道：“昨晚娘娘咳的也没以前厉害了，倒是多睡了几刻。”

    　　满宝记下了，“那说明针法和药都没开错。”

    　　这一次针灸依旧是分两次行完，满宝一直很留意时间，和他们只能看沙漏或滴漏来算时间不同，满宝直接看的系统内的时间，所以时间把握上要比他们强一些。

    　　她将所有的针都拔了，皇后只是动了动脑袋，没有醒来。

    　　满宝照常按了一下她的道，让她感受到微微的酸疼后翻躺好。

    　　满宝退出帐子，收了东西正要走，尚姑姑连忙拦住她道：“周小大夫先留步，等娘娘醒了还有话和你说呢。”

    　　满宝看了一下时间，再过半个时辰国子学就要下学了，她还得去给殷或扎针呢。

    　　不过想到这边的机会也难得，满宝犹豫了一下便坐下等候。

    　　尚姑姑见她似乎有些坐立不安，便给她倒了一杯茶，笑道：“周小大夫安心，我们娘娘只是与你说些家常话而已，不要担心。”

    　　满宝点头，喝了一杯茶后指了一旁的椅子道：“姐姐也坐吧。”

    　　尚姑姑乐，“你叫我姐姐？你该叫我阿姨或姑姑才对。”

    　　满宝不好意思的挠头道：“可您看着和我姐姐嫂子们差不多大，我怕把你叫老了。”

    　　尚姑姑没有坐下，在这个屋里，她可没有坐的资格，她便站着和满宝小声说话，“你是家里最小的？”

    　　满宝应是。

    　　“你排行几？”

    　　“八。”

    　　尚姑姑便笑道：“难怪呢，中间要是有几个隔得长一些的，那你母亲年纪的确大的了。你家可真有福气，生了这么多孩子。”

    　　满宝深以为然的点头，反问尚姑姑，“姐姐是哪儿的人，家里兄弟多吗？”

    　　尚姑姑愣了一下后笑道：“我是太原人，我家里只有一个兄弟，但姐妹有五个。”

    　　“姐姐家里人也多呀。”

    　　尚姑姑轻轻地笑了笑，只是她不太有福而已。

    　　尚姑姑很好奇的问满宝：“周小大夫的医术是跟谁学的，竟然这么好。”

    　　满宝不好意思的道：“其实没有传言中的那么厉害，我和很多人学过医术，其中太医里现在只有范太医，你知道范太医吗？”

    　　尚姑姑笑着点头，“知道的，范太医离宫的时候我已经进宫好几年了，没想到你是范太医的弟子。”

    　　难怪敢开苏坚的肚子呢，治疗外伤，还是范太医最在行。

    　　俩人小声的说着闲话，尚姑姑要去看皇后，见她实在无聊，便顺手将皇后落在榻上的一本书拿过来给她，笑道：“你先看看书打发时间吧，我去服侍娘娘。”

    　　满宝点头，低下头去看，见是一本《氏族谱》，便好奇的翻开来看。

    　　她在不同的人那里听到过氏族谱，先生提到过，唐县令和杨县令好像也都提到过，但满宝真正看见还是第一次。

    　　她好奇的翻开看。

