    第1239章无脑凌思琪

    这样的警察一旦进入，为了拯救人质，敌方要是不能立刻投降，可能会被当场斩杀。

    凌思琪到达目的地后，帝家人也在第一时间出发了。

    在凌思琪到达后不久，封景就在众人的簇拥下来到了工厂。

    这里外面看似废弃工厂，实际上却是封家囚禁那些与他们作对的人的地方。

    这里方圆3平方公里内都没有人烟，所以3平方公里内的信号都被他们屏蔽了。

    看了一眼周围都是她封家的人，封景的唇角就扬起了一抹自信且阴毒的神色。

    走进废弃工厂，进入唯一一部可以用的电梯，下到负三楼，封景的高跟鞋一脚一脚地踩踏在产生回声的地板上，她觉得这声音特别悦耳。

    那是一种给敌人死神到来的恐惧感。

    她咚咚咚的高跟鞋声响，就是敲击在凌思琪那贱人心里的丧钟。

    凌思琪听到有人进来，在听到高跟鞋声音的时候，她就知道自己落在了封家人的手里。

    虽然还没见到人，但女人的知觉就这么告诉她。

    果然，当有人将头套拿走以后，凌思琪对上了封景那张精致而浓重的脸。

    这女人为了见她，画了一个浓重的妆。

    凌思琪也是无语了。

    “见到我你好像并不意外。”封景开口问道：“你认识我吗？”

    凌思琪点头：“嗯。”

    “说说，在哪里见到我的？是之前在I国的劳伦斯研究所吗？我记得你下车就被人挡住了，我都没见到你，你好像也没有见到我吧？还是说……你进去了以后通过监控专门观察我了？”封景问道。

    “都没有。”凌思琪淡定地回答：“是昀熙给了我你的3D照片，让我认识你的。”

    “哦？”封景挑眉，心情明显很好。

    “为什么他要拿我的照片让你认识？”

    “她说他之前跟你关系还不错，当初也许可能会发展的，但是因为我的出现，他想要对我儿子负责，所以你这边他只能狠心拒绝，以免耽误你更多时间。让我认清你的样子，以后见到你，让我绕道走路，不要跟你起争执。”

    凌思琪说起谎来脸不红气不喘，说得跟真的似的。

    这么多年看尽人间冷暖，她最知道想要生存下去，给自己争取时间，适时的服软是必须的。

    就像眼前这个女人，她是豪门大小姐。帝家不惧怕她，是因为帝家有绝对的实力。

    可是她没有仟仟那样的功夫和手段，加上这里要是不出意外，肯定是国外。

    她被绑架到了国外，还是封景的主战场，她是啥子才跟这个疯女人对着干。

    现在她要做的，就是迎合她，不去激怒她。

    小宸逃脱了，昀熙一定会根据她手臂里的定位芯片第一时间找到她的。

    她不用等太久。

    所以她唯一要做的就是，在昀熙来救她之前，尽可能不受伤。至少不受那种仟仟都无法弥补的伤。

    果然，封景在听了凌思琪说得话之后，那高高在上的高傲神情有片刻的呆滞。

    因为她此刻的心情是翻江倒海的。

    昀熙哥哥不接受她，竟然是为了她考虑的吗？

    （这周末爆更，紧接着就是完结喲，嘿嘿~）

    (本章完)

