    洛天的电话并没有关机，却是没有人接听，裴容心里有些着急，兰兰眼巴巴的望着裴容，小丫头眼中的担忧并不比裴容少，相处这么久，这个丫头对洛天的感情那是没得说。

    此刻，麻城效区的宾馆里，洛天手机是设置的静音，不过却是放在床头，此刻洛天正好抱着上官飞燕在努力的耕耘，一扭头，正好看到手机一亮一亮的，不得已，停止进攻，拿过手机一看是容姐，不由的脸色微微一变：“这个时候了，裴容怎么会打电话过来，难道酒店真的出了什么事了么？”

    洛天并没有多想，于是接通了电话：“容姐，出什么事了？”

    “小天，你在哪里，遇到了什么事，你现在还好吧，有没有受伤？”电话一打通，裴容就急切的问道，那焦急的语气，让洛天心里一暖。

    “咳，容姐，没事了，都解决了，放心，我很快就会回去的。”洛天笑着说道，只不过这个时候，上官飞燕的声音不合适宜的响了起来。

    “嗯，啊，快，我还要，不要停！哦哦。”

    洛天顿时出了一头冷汗，这个大胸妞简直要害死自己了，原来自己停下来，上官飞燕得不到满足所以禁不住的叫了起来。

    “咳，容姐，这个……”

    洛天很明显的感觉到电话中裴容那惊骇，愤怒的眼神，听那粗重的呼吸声就知道了，毕竟她一直在担心自己，却是想不到自己和别的女人在床上滚床单，不要说裴容，就是洛天也感觉到些不好意思了。

    “好了，知道了，不打扰你了，你忙吧！”

    裴容的声音冷了起来，心里一下子像是被棉花堵塞了一般，淡淡的说了一句就挂了电话，接着眼泪就流了下来，如同针扎般的难受。

    “这个混蛋，难道不知道自己对他的情意么？论身材容貌，自己不比任何女人差，可是你宁愿出打野食，也不动我，为什么，难道就是因为我的身份么？夜总会的女人就不是人么？而且我的身体是清白的……”

    一时间，容姐想多了，越想越难过，她认为洛天看不上自己，是因为自己的出身不好，嫌弃自己。

    “姐，你怎么了？天哥怎么了？”看到裴容脸色很难看，直接挂了电话，接着就是泪水不断，兰兰吓坏了，急忙问道，而邵元聪也是一惊，腾的一下子站了起来，身上的气势爆出来：“姐，大哥怎么了，要不要帮忙？”

    “帮什么帮？行了，天早了，你也回去吧。”容姐瞪了一眼邵元聪，也不在这里呆了，直接了上顶楼卧室。

    “姐，你等等我，到底怎么回事啊。”兰兰叫着也跟了出去。房间里只剩下一头雾水的邵元聪和有些木然的法海。

    “这到底是怎么一个情况，怎么容姐突然哭了，似乎很难过的样子，大哥到底怎么了，为什么容姐不让自己过去帮忙？”邵元聪甩了一下长，有些凌乱了。

    “洛施主福运绵绵，不会出什么大事的，也许一时遇到难处而已，要不我们一起过去援手一二如何？”木然的法海回过神来，站了起来，打了一个揖，文皱皱的说道。

    邵元聪白了他一眼，知道这个和尚也不是什么好鸟，正经说话时还像个出家人，一旦打起动起来，那就是一个恶僧一般，没有口德，手段硬气，吃起东西来，更是让你不敢直视，大鱼大肉吃的满嘴流油，杯中酒更是一杯接一杯的灌，典型的花和尚，只不过此人心性不坏，在酒店里确实能独当一面，一点也不比自己差。

    “不用了，你睡去吧，我也要回去了，大师，容姐和兰兰的安危就交给你了，不容有失，拜托了。”邵元聪面色严肃的说道。

    “阿弥托佛，放心吧，两位女施主的安全保在贫僧身上，降妖伏魔是贫僧的本分。”邵元聪第一次叫自己大师，让他很受用，于是言辞诚恳的说道。

    邵元聪点点头，然后开车就回了他的夜总会，毕竟那里也需要照顾，黑五子在那里只是一个摆设，吓嘘一些小混子还行，遇到大头，这货根本扶不上墙，还必须自己坐镇才行。

    路上，邵元聪很想给洛天打个电话，问问情况，不过看到容姐刚才的表情，他打消了这个念头，起码他知道大哥洛天应该没有什么事。

    凭他这个资深人士对女人的了解，容姐应该是因为感情的事而生气，而不是大哥的安危。

    此刻，天容大酒店顶层，裴容的房间里，兰兰听了容姐的话，顿时气愤的大叫，“这个大坏蛋，大牲口，亏我们为他担心这么久，他竟然在外面泡妞，而且还敢做着那种事接你的电话，太气人了，不行，我再给他再打电话，骚扰骚扰他，让他变得真正的无能的家伙！”

    兰兰气呼呼的，小拳头胡乱的挥舞，小脸有些羞恼的红色，有些邪恶的说道，拿出手机就准备骚扰洛天。

    “行了，感情的事，不要勉强，他做什么是他的自由，我们管不着。”裴容一下抢下兰兰的手机，然后忧郁的说道。

    刚才那个女人的叫声，让她感觉到那是赤果果的向她挑衅，向她宣战，自己还以为走进这个男人的心里，想不到根本不是那一回事。

    一时间，裴容感觉自己失去了一个很重要的东西，让她心疼，似乎他和洛天之间一下子距离又拉大了，本来希望有交集的两条线，现在却是突然变成了两条平行线，无论怎么延伸，怎么努力，都没有交汇的那一天。

    “可是这样，岂不是太便宜了这个大坏蛋，气死了，亏得我们对他这么好，嗯，是你对他这么好，他竟然视而不见，放着香勃勃不吃，竟然出去找歪瓜裂枣，大坏蛋，我再也不理他了。”兰兰眼中出现水雾状，厥关小嘴，一扭身跑了了去。

    容姐在伤心，兰兰也在伤心，二女对于洛天的感情是一样的，甚至兰兰和洛天还有些小暧昧，满心的希望，自己还能近水楼台先得月，想不到是家花没有野花香，兰兰气呼呼的回到房间里，乱砸一气，泄着心里的小委屈。

    深夜，麻城市，效区宾馆，二楼一个最靠里的房间里，洛天终于摆平了这个女人，最后疲惫不堪的两人进入了梦乡，而沙上的上官朵朵对于这些却是浑然不知，仍然躺在沙上，甜甜的睡着。

    清晨的阳光，如同万道金丝，透着薄薄的窗帘照了进来，整个房间像是披上了光辉的圣衣，夏季漫长的夜终于过去，黎明到来了。

    躺在洛天怀里的上官飞燕那长长的睫毛轻微的动了一下，然后睁开了眼睛，入目处，看到洛天那结实的胸膛，如刀削斧砍般的脸型，眼中的羞怒一闪而失，像是触电一般，一下子离开了洛天的身体，动作有些剧烈，牵动了她身体的娇弱部分，让她疼的再一次的皱眉，眼中的泪水禁不住的在眼框里打转。

    “咳，你醒了。”被上官飞燕的动作惊醒，洛天睁开了眼睛，看到上官飞燕正羞恼的望着自己，那流满泪水的脸，让人感觉楚楚可怜，我见犹怜，没有了警花的强悍，只有一个女人初经的娇弱，洛天不由的一阵尴尬，讪讪的说道。

    上官飞燕没有说话，第一次没有冲洛天火，没有呵斥，甚至看都没有看他一眼，艰难的挪动身体下了床，毫无顾忌洛天的直视，就这样光着身子走进了卫生间。

    被他上都上了，还在乎这些吗？

    “盛世豪庭，喝酒卫生间，接着是有两人袭击破旧的厂房，狼王，冯国楠药物贪婪的国际雇佣兵情意绵绵，主动的索取……”

    一幕幕如同电影片段一般在脑海里展现出来，虽然有些模糊，不过上官飞燕还是模糊记得当初的情况，痛苦的捂着那张绝美的脸，两行清泪再也遏制不住，潸然泣下。

    洛天坐在床上轻轻的叹了一口气，然后翻身下床，从扔到墙角的七分大裤衩的口袋里，找出一包烟，掏出一支，用一块钱的打火机点燃抽了起来。

    对于上官飞燕，说实话，这不是他的本意，他真的没有想过占有她，最起码不是这种方式，虽然心里有些荡漾，不过也没有想到会这么快，还是这种方式。

    只是洛天知道，昨晚如果不做雷锋，那么这个女人不死也要变成白痴，除非把她扔到大街上让人学雷锋，既然那样，还不如自己做雷锋呢。

    看着床单上那桃花朵朵开，洛天知道这是这个妞的第一次，不过这又何尝不是自己的第一次呢。

    说句不好听的话，当时真不知道是自己占有她，还是她占有自己，甚至对那些事根本不怎么懂的洛天，第一次还是上官飞燕引导着完成的，这说出去确实有点丢人了。