    叶婉兮眉头一跳，“寻死了？”

    “是啊。”

    “那李夜璟怎么说？她这般情绪不稳，李夜璟也放心真让她住在行宫里？”

    “这是君上的旨意，王公公亲自去王府将她接去行宫，王爷再怎么不愿意，也不能抗旨不遵吧。”

    叶婉兮脑子里琢磨一通，寻思着是不是自己无意间又影响了什么。

    上回君上答应他们和离，那是因为还不知道叶玺的存在。

    如今知道有了叶玺，君上反悔也是很有可能的。

    是了，不然白紫鸢在府中住这么久君上都没说什么，怎么突然就下旨让王公公将白紫鸢弄去行宫了呢？

    不然为什么明明说好了要和离的李夜璟怎么突然又反悔了呢？多半是君上向他施压了。

    李夜璟可是个孝子，很听他老子的话的。

    “唉！”叶婉兮叹了口气，这对苦命鸳鸯哦。

    “我看看白紫鸢去吧，顺便去将方老稳住。”

    心想着，她若是能帮李夜璟将白紫鸢的病给彻底根治，没准儿李夜璟会记她一个好，回头与她一起努力和离后，还能多分她家产。

    没错，一定会这样。

    叶婉兮留下雀儿何花何叶在家照顾叶玺，自己则是跟刀赫去行宫，刚出门，就碰到从外头回来的蓝炜。

    “大小姐，您这是要去哪儿？”

    “怎么？本小姐要去哪儿，还得跟你报告？”

    “不是，是王府那边来人了，说是王爷邀您去醉香楼一聚。”

    叶婉兮肃穆片刻。

    李夜璟要她去醉香楼一聚，莫不是跟白紫鸢寻死有关？

    “什么时候？”叶婉兮问。

    蓝炜说：“今日午时。”

    “行，我知道了。”

    蓝炜一脸惊讶，这就同意了？

    “那您现在……？”

    “出去办事，放心，耽误不了李夜璟。”

    “哎，好嘞。”这样他就放心了。

    ……

    看望病人，叶婉兮还象征性的拎了些水果去，可到行宫门口被拦下来，人家只准刀赫一个人进去。

    叶婉兮好说歹说的，又给看门的一人塞了一锭银子，人家又收了她的水果篮，这才心惊胆战的将她放进去。

    “她可是楚王休掉的弃妇，前楚王妃，咱们将她放进去不会出事吧？”

    “应该不会吧，她就一个人，南黎公主身边那么多下人侍卫呢。”

    那人拎了拎水果篮道：“你看，吃的东西也被咱们收了，就算她下毒也没得下。”

    这些守卫们一看叶婉兮上门，都以为她是来找白紫鸢麻烦的。

    人家这么想，也怨不得人家。

    毕竟叶婉兮对待跟楚王有关系的女子向来不手软，何况这一位公然在朝堂说要嫁楚王，做侧妃都愿意。况且人家确实受到了楚王的特别照顾，当初在楚王府住了好久，才被君上下旨硬带来这行宫。

    对这样的女子，叶婉兮能忍才怪呢。

    何况大家都在传，说叶婉兮突然被楚王休弃，就跟那南黎公主有关。

    进了行宫里，叶婉兮到了方老所住的院子，便让刀赫守在门外，自己进去。

    “方老。”

    坐在院子里整理药材的方老一听这声音，背脊一僵，手上的药材落下，立刻转过了身来。

    “啊？师傅……”

    “嘘。”叶婉兮四下看了看，急忙堵住方老的嘴。

    “算我求求你了，别再叫我师傅了。”

    “那你叫我师傅。”

    叶婉兮：“……”

    她扶了扶额，长叹了口气道：“您老都这把年纪了，能不能别这样？咱们俩的医术，各有所长，就当朋友间的互相切磋，一起学习，一起进步，就是最好的状态。”

    方老想了想，摸着胡子摇头，“朋友之间互相切磋可以，但一起学习一起进步不可能。只有师徒关系，传承，才可能存在学习二字。你不拜我为师，我是不可能将我的本事教给你的。”

    叶婉兮双手一摊，“那你就不教呗。”

    方老立刻苦着一张脸，“可你也不会将你的本事教给我，所以我要拜你做师傅。”

    叶婉兮翻了个大大的白眼，对这个老头真是好无语。

    “我是没时间啊，我得赚钱养家，还得养儿子，我哪里像您老这么闲？”

    说着，从怀里掏出一本封订起来的册子给到他，“喏，这是我整理的部分病例，送你了。”

    方老接过，看了一眼喜笑颜开，“谢谢师傅。”

    叶婉兮：“……”

    “我不是你师傅。”

    “你将你的医术传给我，就是我师傅。”

    “再叫师傅就还我。”

    叶婉兮作势要将病历抢回来，方老急忙遮掩，连连道：“好好，不叫师傅，不叫师傅还不成吗？真是，哪里有送出去的东西再收回来的道理？”

    叶婉兮这才放过他。

    “说正事啊，白紫鸢那病到底怎么回事？她还有得救不？”

    “还说呢，前个儿寻死，这才缓过来，可苦了老爷子我喽。哎，你怎么不自己给她治？”

    “我的身份不方便。”叶婉兮说。

    方老看着她，叹了口气，“唉，我原不知你的身份，现在才知，原来你是楚王妃啊。你说你这……你救她干嘛啊？她死了不正好吗？”

    “不，她若是死了就坏了，方老，麻烦你了，得治好她。”

    方老点点头，“真是搞不懂你们这些年轻人，你说你到底是怎么想的？”

    叶婉兮说：“我想堂堂正正的摆脱楚王妃的身份，然后离开这里，然后……”她顿了一下，露出一丝微笑，眼中满是对未来的向往。

    “然后堂堂正正的做我自己。”

    方老这才明白，她隐藏的身份不是楚王妃叶婉兮，而是神医，是福顺商行的大掌柜。

    “京城里的传言说，楚王李夜璟是你的命，看来传言不可信。”

    叶婉兮苦笑道：“曾经是吧，现在已经不是了。”

    “好，有你这话，这南黎女子我就帮你救了。”

    “多谢方老，我看看她去。”

    “走吧，我也该去给她把把脉了。”

    白紫鸢虚弱的躺在床上，看到叶婉兮，她先是有些惊讶，然后又十分愤怒。

    “你来做什么？你是来看我的笑话的吗？叶婉兮，你赢了，你满意了吗？”

