    叶陵领着卡曼，匆匆离开了侯爵府的后院。

    没有了温若拉带路，叶陵发现自己竟然记不住过来的路线。幸亏卡曼不像他这么路痴，在前面领路，很快就领着叶陵绕到了侯爵府的一个侧门——这个侧门，正是叶陵进入侯爵府的地方。

    叶陵十分欣慰地点了点头，在心里给卡曼送上了一个“导盲犬”的称号。

    他本就只是被尤金接来当厨子的，现在宴会的菜肴已经都做好了，他想要离开，自然没有人会阻拦。对于叶陵身后多出来了一个天之国勇者，守在门口的铁皮罐头也并没有多问。

    叶陵不由得多看了这些铁皮罐头几眼——这要不是偶尔会晃动一下，甚至让人以为是个雕塑，还真是一群称职的打工人。

    他毁了侯爵府的地下祭坛，自觉心虚，所以这是赶紧地开溜了，生怕会有人来找他要赔偿。

    可是，一直等他回到神都食堂，却也没等来什么后续反应。叶陵便觉得此事有蹊跷。

    照理来说，站在暗门之外的茶几都感受到了一阵地动山摇，那侯爵府中如果真有邪神的狂信徒，没道理对此一点感应也没有。可实际情况就是在他离开以前，都没有人来找他麻烦。

    这样的反应，并不能让叶陵放心，反倒是让人心中惴惴，总觉得那邪神与狂信徒可能有着更大的图谋。毕竟他这破坏的只不过是一个邪神的祭坛而已，他可没能力在30级的时候直接将邪神给干趴下。

     30级……

    叶陵想到自己的等级时，突然愣了愣。

    他一路警惕着回来，就是生怕有狂信徒突然出现，对他一通报复性的痛殴。他很怀疑那个等级高得不该出现的NPC正是一名邪神狂信徒。动静闹得这样大，对方却还是一点反应也没有，这种情况，叶陵只能想到一个解释——

    因为他还不到解锁相关剧情的等级。

    他一直不明白系统到底当他是玩家还是NPC，在系统给他发布提示的时候，对他的称呼是“玩家”，而在他面对玩家的时候，却又拥有NPC的权限。但如果是以他的升级机制来判断的话，那他应该就是一个玩家没错。

    玩家，在游戏里有一项非常了不起的特权。

    ——系统不会发布十死无生的任务，也不会让玩家陷入这样的境地。

    也就是说，剧情杀只会针对NPC出现。如果连玩家也会被剧情杀，那这游戏公司恐怕早就开不下去了，这样的智能电脑，是会被玩家半夜偷偷摸去剪电源的。

    如果真是这个原因的话，那就意味着他暂时安全了。

    只要他不作死，死就不会那么容易地找上门来。这无疑是让叶陵稍微找回了一点安全感。

    至少，现在不会有NPC突然出现，然后直接一招法术把他劈死。叶陵以前一直担心自己在不同阵营之间反复横跳太多，导致惹恼了什么不可名状的NPC，直接把他弄死。现在可好，暂时是脱离了这个危险。

    至于NPC那边，自然有系统大神帮忙想办法处理。只要叶陵一天没有对抗对方的能力，系统大神就一天不会放NPC登场。

    稍微松一口气以后，叶陵这才注意到茶几一直跟在他身边，跟他一路回到了这神都食堂来。

    叶陵：……又忘了这家伙的存在了……

    他满心以为茶几会在探索的过程中化作白光，没想到这个玩家竟然能一路活着回来，不管是因为运气还是因为实力，叶陵都对他高看了一眼。因此在最后给茶几结算奖励的时候，叶陵在原有奖励的基础上又给他添了点隐藏奖励，希望这样优秀的玩家能够被绑定在神都食堂这个阵营上。

    茶几是愉快的。

    有了这超额的奖励，茶几自然不会再缠着叶陵询问刚才地震的事情。毕竟身为玩家，茶几其实也知道自己缠问NPC其实没什么意义。类似的关键词，能获得的信息永远一样，很少有那种“连续问NPC一百遍同一个问题，NPC因为不耐烦而回答你”这样变态的设定。

    只是，在结算完任务奖励以后，茶几又打开了叶陵的个人商店，整整挑了半个小时，让叶陵后悔给他那么高的奖励。

    等茶几离开以后，又陆续有玩家来神都食堂交任务，全是那些接取了探索侯爵府任务的玩家。

    从他们的聊天中，叶陵得知他们基本上都是死回复活点，过来交任务，不过是混个基础奖励，也算是死亡补偿了。

    很多玩家根本就没能靠近伯爵府，更不要说是混到里面去了——这种潜入任务，原本就只适合盗贼系玩家，叶陵眼看着不少战士和法师过来交任务，顿觉自己被坑骗了不少奖励。

    倒是有一些公会型玩家，依靠着别的同伴帮忙吸引注意力为前提，顺利地混入了侯爵府中。

    只可惜，就连卡曼都没能发现侯爵府中有什么和邪神相关的东西，他们这些玩家就更不可能发现了。他们也没有茶几那样的运气，在侯爵府中一个不慎，也就直接被砍杀回城。

    但让叶陵意想不到的是有几个玩家十分机灵，在潜入以后直接切换了阵营，以侯爵客人的身份光明正大地加入了侯爵府的宴会。

    这次宴会原本宴请的宾客数量就很多，他们逃过了门口检验的环节，又挂着贵族阵营，自然没有铁皮罐头会为难他们。

    正是这几名玩家为叶陵带来了一些他所不知道的情报。

    据这些玩家说，那场宴会举办得非常豪华，配合着叶陵烹饪的华丽菜式，让每一名宾客都相当满意，而且沉醉其中。就连他们这些混入的玩家，都感觉自己在那个宴会厅中情绪莫名高涨，有一种说不出来的满足。

    然而，这一切在一阵轻微的震动以后，就全都停止了。

    那是一种很玄妙的感觉。

    当他们再回想自己之前的状态时，有一种特别迷幻的疏离感。

    “【哔——】的，虽然老子没抽过大【哔——】，但那感觉肯定就是抽大【哔——】抽多了一样。”

    有个玩家愤愤地跟旁边的同伴吐槽。

    叶陵：……

