    “林飞完了，三千大小世界，也完了。”

    此时，一道道强者的目光，遥遥盯着三千大小世界，皆露出了幸灾乐祸的表情。

    特别是几大超级势力的那些主神，一个个都是希望帝江和林飞两人，马上打上一场，最好就是两败俱伤。

    林飞的实力，让这些主神忌惮。

    林飞拒绝和这些主神合作，让他们十分不满，暗生怨恨。

    总之，在这些主神的心目中，最好林飞就快点死。

    现在，三千大小世界的风水大阵，已经被破了，再也没有什么力量，可以抵抗帝江进入三千大小世界了。

    林飞，避无可避。

    三千大小世界之中，所有的生灵，也必定下场悲惨。

    “可惜了，从此，世间再无三千大小世界。

    也再无林飞。

    这个昙花一现，短暂煌辉的后辈，终于要陨落了。”

    “没有悬念了。

    林飞虽然强，但，帝江更强。

    结果，已经是注定了。”

    “嗯，林飞这个后辈，太狂妄，太自大了。

    如果，他选择和其它五个超级势力合作，一起对抗帝江，或许，不会这么快，就被帝江所杀。

    可惜了，这个世界上，没有后悔药卖。”

    ……    此时，整个无边混沌海之中，一个个强者都在议论，有人在可惜，有人在幸灾乐祸，也有人在大声叫好，密切关注着这一切。

    此时，帝江背负双手，带着戏谑的表情，一步一步向三千大小世界之中，走进去。

    他不急。

    虽然，他举手之间，就可以彻底毁掉这个世界群。

    但是，他更加愿意，整个过程，缓慢一些。

    好让世人，知道他帝江的实力，是多么的恐怖，能轻松碾压一切，掌控一切。

    同时，这也是他的性格，猫捉老鼠的小把戏，喜欢在把对手消灭之前，好好地欣赏对手临死之前，那种垂死挣扎的惨状，获得满足。

    “帝江大人，神威无敌！”

    “帝江大人，一统世间，千秋万载！”

    ……    帝军的人马，集体狂呼了起来，每一个，都好像打了鸡血，拼命呐喊。

    滚滚声浪，恐怖之极，几乎传遍了整个无边混沌海。

    而帝江，享受着那浩浩荡荡赞美欢呼声，一步步，走进三千大小世界之中，最终，和林飞相对而立，就好像。

    他的目光，就好像，一个高高在上的帝皇，在打量一个地位卑贱的平民百姓。

    “林飞，想不到，你自己会走到这一步吧。

    现在，你应该很后悔，当初没有接受我的好意招揽了吧。

    哼，这叫敬酒不喝，喝罚酒。

    自己作贱！    那么，现在，你还有什么话要说的吗！”

    帝江盯着林飞，冷漠地说道。

    “一时的胜败，算得了什么呢。

    这是十分正常的事情。

    你觉得，我有什么需要说的吗。”

    林飞淡淡说道，显得十分镇定。

    完全，没有帝江想象中的，惊慌失措，讨好，哀求，甚至惊惧，绝望。

    “林飞，难道，你真的，不怕死吗！”

    面对林飞的平静，帝江先是一愣，然后，目光变得极度危险，露出可怕的杀意。

    自始至终，林飞都没有顺过他的意，而是一直忤逆，甚至挑衅他。

    这让帝江，对林飞充满了强烈的杀意。

    他享受那种高高在上，被人畏惧，受人膜拜的感觉。

    但是，在林飞的面前，他找不到，丝毫这样的感觉。

    所以，他对林飞，已经是杀之而后快。

    这一刻，帝江身上浓烈的杀意，席卷而出。

    他要动手了！    亲自把林飞击杀！    “我们走！”

    林飞向三千大小世界的所有神灵传音。

    一个个神灵，以最快的速度，迅速向林飞靠拢过来。

    呼……    林飞的躯体之内，一百多个人体世界，发出来强大的时空间传送之力。

    咻咻……    在极短极短的时间之内，三千大小世界所有的神灵，包括杨松在内，全部被传送进林飞体内的人体世界之中。

    然后。

    林飞意念一动，施展出来本源终极心剑式。

    一道淡淡的剑光，出现在帝江的头颅之前，对准他的两只眼睛。

    林飞明白，自己的所有底牌之中，只有本源终极心剑式，才能勉强，给帝江造成一定的压力和牵制。

    所以，林飞一出手，就是这个压箱子的底牌。

    同时。

    林飞展动无影式。

    无影式，蕴含有世间最高明的空间法则，时间法宝，轮回法则，因果法则等，种种混沌本源法则，交织在一起。

    再加上林飞在身法之中，还加入了剑道，驾驭着剑光，让速度，变得更加可怕诡异。

    “林飞！    你找死！”

    帝江怒极，厉吼出声。

    那道淡淡的剑光，对准他的双眼，让他头皮有点发麻。

    他感觉得到，如果任由这道淡淡的剑光，攻击自己的双眼，真有可能，会对自己，造成损伤。

    虽然，不一定，是致命的伤势。

    但是，他是什么身份地位，岂会甘心受伤。

    于是，无奈之下，帝江身形暴退，两只庞大的兽爪，散发着磅礴的力量，出现在他的身前，朝那道剑光，轰击过去。

    轰！    两只兽爪，和那道淡淡的剑光，暴撞在一起。

    浩浩荡荡的能量，从撞击的中心之处，迅速扩散，震得无穷的长空，摇摇晃晃，    而此时，林飞已经是趁机远去，离开了三千大小世界，消失不见。

    无影式这种身法，是混沌神亲自传授下来的，威力之强大，可不是吹的。

    一瞬间，林飞就彻底失去了踪影和神魂气息，以帝江的强大，也感知不出来，林飞是朝哪个方向逃跑了。

    “林飞……”    帝江站立在三千大小世界之中，感到憋屈之极，怒极而吼。

    轰轰……    可怕的怒火，源源不断，从他的躯体之中喷涌出来，向四面八方，挤压出去，让周围的虚空，发生了可怕的大爆炸。

    一处处时空，轰然炸碎，化成滚滚时空飓风，疯狂冲刷。

    整个三千大小世界，到处都是爆炸声，一派狼藉。

    一个个位面，一个个界面，一颗颗星辰，都是应声而碎。

    连绵不断的爆炸声，就好像，在燃放一串串的鞭炮！ 

