    我的1982正文卷第一千九百八十七章想法太劲爆，太火爆了。

    　　居然在忠信公司的一个年会上拍摄到了如此牛逼的场景，这也是太出乎意料了。

    　　我现在就给台里面打电话，一定要把这个传输过去，让台里面晚间新闻的时候就播放。

    　　这哪里是什么年会，这绝对是大型的希望工程捐款现场，甚至比那些个什么香港什么的地方搞的慈善晚会都刺激。

    　　“王导，我在江城这边录下来了很好的一个节目，我希望申请传输过去您提前审一下，要是没有什么问题的话，可以把这个放到晚间的新闻当中的。”

    　　“总编，我这边有一个很强大的新闻素材，这样跟您讲，我在这边看到的忠信公司的年会，搞得和大型捐款晚会一样，不但捐助的人多，而且金额巨大，按照初步统计，至少要七八千万元的捐款，绝对是一个大料。”

    　　记者们在王波那边宣布结束以后，便开始给台里打电话汇报，给报社领导打电话的，记者群体当中有了一些失控。

    　　这些到江城新区这边拍摄的记者群体当中，十之八九都是过来浑水摸鱼的，他们有的是受到邀请，有的是受到指派，总之，没有几个记者能够想到，他们到了江城新区这边，会拍摄到如此的画面。

    　　忠信公司年会开场之前，他们的真实感受还没有那么清晰，可是，年会越进行，他们那种震惊就越大。

    　　什么拍个录像用直升飞机了，什么采用什么立体化的防晒系统和大量的空调来维持广场上的气温，那些和后面的抽奖和捐款都根本就没有办法去比。

    　　那抽到轿车的那种震撼，捐款捐出去大手笔的东西，实在是太劲爆了，搞新闻媒体的这些记者心中十分清楚，这样的一种信息，绝对是大新闻。

    　　他们必须要用最快的速度，把这些东西传输给他们的领导，让领导们决定，这个事情上不上晚上的新闻联播，这个事情怎么来处理。

    　　至于忠信公司这边说让他们去参加万人宴的事情，他们在这个时候真就没有什么想法，吃不吃东西那绝对是次要的，过去录像和拍照他们是必须要过去的，他们新闻媒体人必须要有这样的一种精神，而且他们还认为，忠信公司的一个年会玩出来这么多的花样，那万人宴能不能出现什么幺蛾子的事情，他们也是不太清楚。

    　　相比于记者方面，忠信公司的优秀员工们淡定了很多。

    　　对于忠信公司这次的年会，他们感觉到有着一种云里梦里云山雾罩的感觉，总觉得这个年会搞得不真实，就好像是很少看电影的人，第一次就看到了一个超级大片一般。

    　　在这次之前，他们中间听说谁要是有一辆私人的轿车，那得是相当牛逼的事情了。

    　　有小轿车不但代表的是钱，代表经济地位，更是一种身份的象征。要知道，在这个时候，个人能够直接从轿车生产厂定购到轿车，那得是相当有门路的了，要不然的话，根本就排不上，国家一些国营单位什么的，早早就排着呢！

    　　可是，就在忠信公司年会的现场，忠信公司光是忠信富康的小轿车，就抽出来六辆。

    　　一辆这样的忠信富康的小轿车，新车至少得二十六万多，也就是说，忠信公司给优秀员工的超级大奖，居然达到了二十六万的一种恐怖数字。

    　　这个时候，抽汽车并不是一个什么让人无法理解的事情，因为这个时候全国各地都有着一股子买彩票抽汽车的事情。

    　　只不过这个时候大多数都是打着能够抽到汽车的噱头来糊弄人的，汽车的大奖，甚至都是内定的是什么人得，彩票在搞出来销售之前，汽车的那个彩票就已经是送到了指定中奖人的手中。

    　　所以，那个时候看似疯狂的彩票中汽车，就没有什么人听说过汽车被谁谁谁中走了，然后那个人的这个汽车上牌子了，牌子的号码是多少。

    　　而忠信公司的这个就不一样了，公平公正不说，还直接把汽车的手续和车钥匙什么的都直接给到了员工的手中。

    　　王玲玲拿着那些汽车的手续和车钥匙，在这个时候，她真的一脸蒙逼。

    　　到忠信公司总部这边来，她就是奔着来看看忠信公司的总部，顺便帮着同事们打听一下忠信公司能不能继续在徽省阜市那边经营了。

    　　她没有想到，第一个大雨点子就砸到了她的头上。一下子就把她幸福地砸晕了。

    　　参加万人宴的这个事情，王玲玲心中有着一种期盼，她到江城这边来的时候，就想过这个事情，来参加年会，一个是看看忠信公司的总部，看一看忠信公司的领导们。

    　　第二个就是过来这边参加参加什么万人宴，光听这个名字，王玲玲就很是喜欢，她觉得，在万人宴上，会认识或者是熟悉几个忠信公司的同事，今后在全国各地也算是有了朋友，今后出门什么的，会方便很多。

    　　接过身边李大姐递回给她的汽车手续和车钥匙，王玲玲期待起来万人宴的开始。

    　　“小王啊！你这次真的很幸运，中了一台忠信富康的汽车，我这看着你都羡慕。

    　　还有，我听你说你们阜市那边连锁超市现在没有营业，要是你那边不开业了，你到我们那里去吧！我们那边就缺像你这样的人才。”李大姐笑容满面地对王玲玲说了起来。

    　　对于王玲玲的幸运，她是真的羡慕，羡慕王玲玲都一个被抽中，中了一台忠信富康的汽车。

    　　而她和王玲玲左边的那个人，也算是沾了王玲玲的光，每个人中了一台电视机，这个就是挺大的一个人情了。

    　　再加上王玲玲上台以后的那种表情状态，很有一种渲染力的声音，一听就是那种好的培训师。

    　　忠信公司在这个时候最缺少的是什么，就是像王玲玲这样的培训师，有了好的培训师，那么，快速扩店的可能性就会大幅度增加。

    　　忠信公司在全国各地扩店的速度很快，每一个省份都是憋足了劲地想要扩张，可是，培训不出来那么多的人，想要扩店也只能是想一想了。

    　　她听王玲玲说阜市那边的忠信连锁超市现在没有营业，她自然想要把王玲玲挖到他们那边。

    　　		

