    安澜垂在一旁的手紧紧握了起来，时淮这话，是什么意思？

    安澜脑中飞快地转动着：“不会的，你说的话，我自然会相信。毕竟，你可是我小九的救命恩人，之前几年，多亏有你，我们才能够有今天。你应该知道的，我对你是绝对信任的。”

    “而且，正因为信任你，我才会将小九交给你教导啊。正因为相信你，我才会毫无保留的对你说这些啊。”

    时淮又沉默了良久，才深吸了一口气：“我觉得，你如果和陆翌然在一起，需要格外小心，他手里握着无数的人命，不是什么好人。”

    “而且，她们家里人，对感情这件事情，都挺随便的。不管是他爷爷，还是他父亲，表面上对妻子都不错，但是事实上，都在外面养了不少的情人。”

    “而且他们对情人都挺狠心的，还因此闹出过好几条人命。”

    “啊？”安澜声音中满是惊愕：“还有这样的事情？”

    “嗯。”时淮声音低沉了下去：“其实对待感情的态度，也是会遗传的，你看陆家那几位叔叔就知道了。虽然将花心摆在明面上的，只有陆家的老五，可是其他，却也不遑多让，只是藏了起来而已。”

    “本来这件事情我不应该跟你讲的，但是你是我在意的人，我不希望，你和陆翌然在一起了，在陆翌然那里受了伤，甚至是出了事。”

    “我也只是提醒一下，毕竟也还是你自己的事情，你自己斟酌着吧。”

    “不过，陆翌然这个人，比你想象中会装，会演戏，很多时候，他表现出来的样子，都不是他真正的样子。人人都说，榕城陆爷，堪比阎王爷，这并非是空穴来风。陆翌然的手上，是真的沾满了鲜血的。”

    “只是因为他很少亲自动手，所以至今没有人抓住他的把柄罢了。”

    安澜声音中带着几分犹疑，沉默了好一会儿，才又深吸了一口气：“行，我知道了，这件事情我会好好考虑的。”

    “嗯，那就好。”

    时淮又笑了起来：“我和你也相处了一段时间，知道你也是聪明的女人，我相信你应该是知道，这件事情要怎么处理的。”

    “毕竟，你还有小九和轻语呢。”

    时淮顿了顿：“关于陆翌然的事情，如果你有什么需要我帮忙的，我义不容辞。而且，我和陆翌然毕竟也算是同一个圈子里面长大的了，关于他之前的一些事情，我也知道一二的。”

    “你也可以叫人查一查陆翌然相关的事情，甚至陆家其他人，可能会，震碎你的三观。也兴许，会有意外的发现。”

    安澜将时淮的话在心里暗自过了一遍，只喃喃应了下来：“好，我知道了，我会找人去查的，当然要找人去查的。”

    安澜深吸了一口气：“谢谢你。”

    “不用客气。”时淮笑了，又接着道：“对了，我最近都在苏云镇这边查这边的事情，可能我生日的时候也不一定能够赶回去，所以我的生日宴，只能先取消了。到时候我看看情况吧，如果能够有空，我就过来找你和小九一起吃顿饭，如果没空的话，就只能算了。”

    安澜应了一声：“好，那到时候联系。”

    挂断电话，安澜将刚才时淮说的那些话过了一遍，只微微皱了皱眉。

    时淮好像对陆翌然的事情格外的关注，难道时淮让黑客骗她，是因为陆翌然？

    可是，也不对啊。

    如果是因为陆翌然的话，那之前时淮和她相遇时候的那些端倪和破绽，又是怎么回事？

    还是说，时淮和她相遇存在疑点，是她太多疑了？

    安澜抿了抿唇，时淮让她查一查陆翌然，或者是和陆翌然相关的人。

    这是什么意思？

    陆翌然啊……

    大概是因为日有所思夜有所梦的原因，和时淮通完话之后，晚上她就梦见了陆翌然。

    似乎是在酒店，她和陆翌然在床榻上，但是两人的状态都有些奇怪，她似乎觉得很热，一个劲儿的拉扯着衣服，往陆翌然的身上贴。

    陆翌然像是睡着了，一动不动，身上冰冰凉凉的一片，安澜觉得舒服极了，只又靠近了一些，在他身上不停蹭着。

    陆翌然好似醒了过来，双眼赤红一片，眼神迷茫，更像是……发病时候的模样。

    陆翌然似乎发现了她，只一言不发地将她拉扯过去，两人迅速地纠缠在了一起……

    安澜猛然惊醒过来，外面仍旧漆黑一片。

    安澜看了眼时间，早上五点。

    原来是做梦。

    安澜抬起手来拍了拍脑袋，可是这个梦，也实在是有点，太奇怪了吧？

    安澜咬了咬牙，她怎么会梦见和陆翌然……做那件事情？

    而且，即便是做那件事情，不是也应该是在隔壁房间发生的事情吗？

    毕竟她和陆翌然刚刚发生过，应该记忆比较深刻才是。

    可是梦里的场景，却是她完全陌生的。

    而且……

    安澜皱着眉头回想了一下梦中的情形，梦中的她和陆翌然，年纪似乎都比现在年轻一些。

    那还是长直发，而不是现在的波浪卷。

    安澜抿了抿唇，这也太荒唐了吧？

    安澜站起身来，下了床，只幽幽叹了口气，陆翌然这三个字的威力，实在是太大了。

    安澜去倒了杯水喝了，才又躺回了床上，这一次，倒是一夜无梦。

    中午午休时候，裴婉又突然给她打了电话。

    “澜宝，你现在在医院吗？”

    “嗯？”安澜一脸茫然：“没有啊，我在公司啊。”

    安澜有些奇怪：“你为什么，会觉得我在医院？”

    裴婉也有些茫然：“不是说，陆翌然住院了吗？陆翌然住院，你都不在医院照顾他的吗？”

    “陆翌然住院？”

    两人同时沉默了下来，还是裴婉先开了口：“你不知道？你和陆翌然……”

    安澜按了按额头：“我和陆翌然出了点事，吵了架，我不知道。你说陆翌然住院了？怎么回事？”

    裴婉有些诧异：“你和陆翌然吵了架？这么大的事情你竟然都没有告诉我？你们不是刚刚在一起没多久吗？怎么吵架吵成这样，他连住院了都没告诉你？”

