    慕乐乐担心战景希粘着自己，　便说道，“哥哥要去撩个小姐姐呀，你要不要跟着一起快活呀？”

    战景希白了一眼不正经的慕乐乐，“你不正经！　”

    战景希和慕乐乐中午午休的时候，很是默契都不去打扰对方。

    慕乐乐趁着战景希不注意的时候，小心翼翼地从书包里拿出了一朵玫瑰花，火速地赶到了和小心肝约定好的地址。

    就在学校附近的文化广场。

    慕乐乐此时已经脑补了很多和小心肝黑客的容貌了，有甜美可爱的萝莉，有冷酷魅力的御姐，有不食烟火的神仙姐姐……

    各种各样的女孩子类型他都脑补了。

    一边脑补着一边傻笑个不停，还摇曳着手中的玫瑰花。

    而战景希后脚也到了，她把一本书藏在了怀里，他做事情很小心翼翼，在不确定对方是谁时，他都不敢暴露自己的身份。

    战景希走到了假山园林那，　看到了一朵鲜红的玫瑰花吸引了他的眼球。

    咦，那黑客比我还有时间观念先到了！

    战景希走过去，当他看到拿着玫瑰花的人是一个小孩子时，他微愣了下。

    不会是别人恶作剧拿个小娃娃来试探他吧？

    等等……

    这个小脑勺，怎么那么熟悉啊？

    正在战景希　回想着这个小脑勺是谁的时候，　拿着红玫瑰的小脑勺转过了头。

    慕乐乐一回头，便看到战景希出现在眼前，他吓了一跳，连忙将玫瑰花揣进了怀里，一脸懵然地看着不该在这里出现的战景希。

    慕乐乐愣是被战景希给吓到了，“希崽崽，你怎么在这里？”

    战景希在看到慕乐乐手忙脚乱地藏好玫瑰花时，他紧攥在怀里的莎士比亚书应声砸在了地上。

    慕乐乐看着地上的那本书时，一脸震惊！

    莎士比亚书和红玫瑰！

    这什么和什么？

    兄弟俩面面相觑，满眼的惊讶和震愕。

    下一秒，两道奶声奶气的声音扬起——

    “你是黑客代号L？战神？”

    “你是黑客代号　X？小心肝？”

    两个小宝贝各自朝着对方挪了几步，像两个傻愣子一样，你瞅着我，我瞅着你，大眼瞪大眼。

    紧接着……

    “你就是雇佣团首领老大L？”

    “你就是X　情报局创始人　X？”

    两人又是异口同声地开口确认着。

    这么一说，大家都不怀疑对方的身份了。

    两个小宝贝盯着对方绕着圈圈审视着对方，心情澎湃到不行！

    慕乐乐一激动，上前一把抱住了战景希，　声音都颤抖着：“天啊！你居然是我暗恋的小姐姐？！怎么是个男的？”

    战景希此时也是激动的心颤抖的手，眼珠子都快要掉出来了，“你是那个到处轰炸拽到人人闻风丧胆的L？”

    关于雇佣团首领的丰功伟绩，他多少有耳闻，所以对于黑客　L，他是愿意和对方聊天的。

    然而，他没想到的是那个名气响彻的L，居然会是一个五岁小包子！

    而且，还是他的小老弟！

    慕乐乐毕竟是见过大世面的人，所以很快的就接受了事实，捏紧小拳头上前一拳砸在了战景希的小胸口上。

    惊叹一声说道，“小老弟，你藏得很深啊，我这么聪明都被你玩得团团转啊……”

    “大家半斤八两。”战景希说道。

    慕乐乐言归正传，“既然你就是　X，那你知道我要找你做什么事情了？”

    战景希点头，“嗯，既然我们马甲都爆了，那么我们调查爹地妈咪也不用遮遮掩掩了。”

    慕乐乐好奇地问道，“你要我轰炸谁？”

    “沈思媛。”战景希说道。

    慕乐乐一愣，“他好歹也是你给你生命的女人……”

    “谁欺负我妈咪，就必须要受到惩罚。”战景希说道。

    “那她岂不是养了一头小白狼？”慕乐乐眉梢一挑问道。

    “呵呵，　她没养育过我。”战景希冷呵一声。

    慕乐乐叹一口气，“好了，不提这个女人了，不吉利。”

    “嗯，不提不吉利的事情。”战景希点头赞同说道。

    “对了，我喊你给我钱，我帮你做事，你为什么要拒绝？”战景希忽然想起什么事情问着慕乐乐。

    慕乐乐白了一眼战景希，“你自己说过的话是当放屁吗？你说的网上朋友开口要钱的话，就是骗子，我怕你是骗子骗我。”

    战景希，“……”

    见战景希不说话，　慕乐乐小眉头皱成一团，“那你呢，你为什么要钱？我求你做事你要收费，你让我做事就要我给你友情援助，你真的很会计算呢！”

    战景希摸了摸鼻子，说道，“我要给妈咪赚钱啊！”

    慕乐乐狐疑地看着战景希，发现了某个秘密，“所以妈咪最近账户里莫名其妙地定期多出上百万几百万的入账，原来是你的手笔？”

    战景希红着小脸点头，“嗯。”

    “　真的是你啊？”慕乐乐很是惊讶，然后一拍大腿，说道，“妈咪说你人傻钱多哦！”

    战景希嘟嘟嘴，“所以我这段日子一直打喷嚏呢，原来是妈咪在说我呢……”

    　“可不是！你就是个地主家的傻二狗！”慕乐乐吐槽说道。

    战景希也回击道，“你这个小笨蛋！”

    慕乐乐叉腰，奶凶奶凶地瞪着战景希，“希崽崽，你别仗着自己本事大，又是我崇拜的对象，所以为所欲为地骂我小笨蛋了！我跟你讲啊，我一不高兴，我可是会脱粉的哦！你上哪儿找像小宝贝这样聪明又牛气的小粉丝啊？　”

    战景希噗嗤一声被慕乐乐给逗乐了，捂嘴偷笑。

    慕乐乐看着战景希笑，他很是纳闷，“战景希，你笑啥呢？像个二哈一样傻乎乎的笑……”

    “而且你很不厚道啊，一个阳光正气的小男儿，为什么要做女装大佬来欺骗老子的感情啊？　你骗的我好苦啊！现在知道真相的我更惨！自己这一段时间以来，我这是暗恋了个寂寞啊？”

    慕乐乐为了见黑客小姐姐，还特意早早起来洗了个香喷喷的澡澡呢！

    还偷用了战云开的发胶做了一个发型。

    谁知道，最后，完全是浪费了他的心思啊！

