    　　

    　　这个时间……会是谁来了呢？难道是……想到这个可能，皮志山浑身的血液瞬间都沸腾了起来，他盼星星盼月亮，等的就是林逸的归来，此刻，是林逸真的归来了么？

    　　

    　　虽然林逸给出了承诺，爷爷和弟弟的伤势都能治疗，但是究竟能不能治疗，能不能治好，皮志山的心里也没底，即使吴臣天一副很淡定的样子，但是没有亲身经历过，皮志山还是有些担心。

    　　

    　　而现在，林逸回来了，见证奇迹的时刻就要到了，皮志山连忙打开了门，果然看到林逸风尘仆仆的站在一辆大切诺基旁边，正在按着别墅的门铃。

    　　

    　　“老大，你回来了！”皮志山快步迎了出去，帮林逸打开了别墅大院的铁门，然后道：“老大你先歇着，我帮你把车子停到院子里。”

    　　

    　　“好，那就交给你了。”林逸点了点头，也没有客气：“你爷爷和吴臣天怎么样了？”

    　　

    　　“伤势一直是维持着，老大一会儿去看看？”皮志山上了车，将车子开进了别墅院子里的停车位上，说道。

    　　

    　　“现在就去吧。”林逸心里一路上都挂念着吴臣天和皮老爷子的伤势，这两个人都是为了营救王心妍而受伤的，于情于理林逸都不能不管。

    　　

    　　先不说他们是冲着自己的面子去救王心妍的，就算不是冲着自己面子，单纯为了救王心妍，以王心妍对自己的帮助，林逸也不能坐视她的恩人受伤而不理。

    　　

    　　“好的！”皮志山心头一喜，本以为林逸回家后会先休息一下，没想到林逸却马不停蹄的要帮爷爷和吴臣天疗伤。

    　　

    　　进了别墅，孙婆婆笑着对林逸点了点头：“林先生，您回来了，需要我做些饭餐么？”

    　　

    　　林逸转过头去，看着孙婆婆的笑脸，越看越像孙静怡，心里面那个猜测的念头更是笃定了！之前，虽然林逸也觉得孙婆婆和孙静怡很像，但是却也没有多想，毕竟孙婆婆是孙家的人，孙静怡也是孙家的人，二者是亲属关系，相貌相近是再正常不过的事情了，但是现在不一样了，猜出了孙静怡的身世，林逸更是觉得孙婆婆面熟。

    　　

    　　“孙婆婆，以后叫我小逸就好了，不用叫什么林先生，太客气我不习惯。”林逸知道了孙婆婆的身世，自然不敢再让孙婆婆叫自己什么林先生，万一自己和孙静怡以后发生了点儿什么，那孙婆婆也算是自己的岳母了，林逸可不习惯她这么客气。

    　　

    　　“呵呵，你说过我多少次了，我也不好改口。”孙婆婆笑道：“反正就是一个称呼而已……”

    　　

    　　林逸没有办法，也不好多说什么，只是道：“孙婆婆，你给福伯打个电话，让他尽快抽空过来一趟，我有很重要的事情和他说。”

    　　

    　　“哦？好的，我一会儿就给他打电话。”孙婆婆见林逸说的郑重，连忙点头答应下来。

    　　

    　　而林逸则是和皮志山一起来到了皮老爷子和吴臣天疗伤的房间，这一老一少每天都躺在一个屋子里，聊天交流，两个人都是外家修炼者，皮老爷子又是天阶高手，吴臣天抱着学习的态度，而皮老爷子抱着交好的态度，一个乐意学习，一个乐意指点，每天聊得倒是不亦乐乎。

    　　

    　　两个人已经听到了林逸的声音，只是有伤在身无法起身相迎，倒是皮老爷子还好些，听到林逸来了，连忙从床上坐了起来：“林先生，您回来了！”

    　　

    　　“皮老爷子，躺着吧，以后都是一家人了，也不用太客气。”林逸摆了摆手说道：“我先给您看看。”

    　　

    　　“我这个不急，主要是小吴，他的伤势比我重，你给他看看？”皮老爷子摆了摆手，他是天阶高手，而且伤势也没有吴臣天那么重，自然不好先让林逸诊治。

    　　

    　　“也好。”林逸也没有推辞，实际上他一看就能看出皮老爷子和吴臣天谁的伤更重一些了。

    　　

    　　林逸伸手搭在吴臣天的经脉上，开始运转起轩辕驭龙诀第二层来，吴臣天也没有反抗，疗伤的时候不需要他做什么，只需要静静的享受伤势好转带来的舒适感就可以了。

    　　

    　　吴臣天不是第一次让林逸疗伤了，也轻车熟路，丝毫不担心什么，上次比这次的伤势更重，几乎成废人了，也照样好了，所以吴臣天觉得自己痊愈根本不是问题。

    　　

    　　皮志山和皮老爷子倒是第一次看到林逸给别人疗伤，看着林逸好像很轻易的样子，只是将手扣在了吴臣天的脉门上，而吴臣天的脸色，就以肉眼可见的速度好转着！

    　　

    　　之前，吴臣天虽然已经躺了好多天，但是这种伤势不是躺着时间久就能复原的，除了精神好了一些，伤势还是没变的，但是此刻吴臣天的脸色却是神奇般由苍白变得红润起来！

    　　

    　　很快，就变得和正常人无异，这种神奇的状况不由得让皮志山和皮老爷子啧啧称奇！

    　　

    　　两个人对视了一眼，都从彼此的眼中看到了无比的惊讶和震撼，他们本以为，林逸会疗伤，只是用一些药材和针灸什么的达到疗伤的目的，就算能治好，短期之内也不可能有什么成效，但是现在看来完全不是这么一回事儿，林逸这简直是手到病除啊！

    　　

    　　其实，林逸给吴臣天疗伤的时间并不短，但是在皮志山和皮老爷子的眼中却是无比短暂了，当吴臣天从之前的病榻上一跃而起，生龙活虎的出现在皮志山和皮老爷子面前时，两个人彻底的被颠覆了以往的武学知识。

    　　

    　　“老大，他……好了？”皮志山有些不可思议的看着好像什么事儿都没有的吴臣天，小心的问道。

    　　

    　　“好了，该轮到你爷爷了，你弟弟呢？没有让他一起过来？”林逸问道。

    　　

    　　“呃……这么快就好了？”皮志山真是有些脑子不太转弯了：“我弟弟在学商商务酒店呢，吴臣天的爷爷吴功高老爷子在那边守着，还没有过来，我没寻思这么快就能治好……我这就打电话让他们过来？”<!---->

