    沙俑巨人在通道处一阵肆虐，最初争夺通道的仙这军损失惨重，数百艘战船在那通道中折戟沉沙，或是已经破碎，或是残缺不全的战船在通道中化为熊熊烈焰，亦或是冒着滚滚黑焰。大量仙军战士与云沙残俑死伤枕藉。

    这种惨烈的争夺一直持续了半月之久。

    呦！虚空中十数只背上长着长短不一青藤的巨雕自虚空中飞过，双翼震颤之一上，洒下无数紫绿色的种子。这些种子迅速发芽，以肉眼可见的速度长出一片紫青长藤，这些紫青长藤带着道道尖刺，在虚空中如同群魔乱舞一般。那些沙俑巨人虽然杀伤力，防御力惊人，不过速度算不上有多快，十几只巨雕在虚空中掠过，紫青长藤已经成片疯涨起来，无论是残存在其中的仙军战士，还是云罡沙俑，亦或是那沙俑巨人都在这紫青长藤的疯狂攻击下。

    轰轰轰，被紫青长藤绞中的云沙俑战士挣扎了一阵之后直接变成无数的沙尘炸死开来，许多紫青长藤也被炸得支离破碎。残存的仙军战士也在这紫青长藤之下被纷纷绞杀，化为残渣血肉。

    而那些沙俑巨人抵抗能力相对要强上许多，在其大开大搕的动作下，刚开始缠在其身上的紫青长藤纷纷被扯断开来。只是这些紫青长藤却是不知道什么叫畏惧，前仆后继地涌上来。

    待到陆小天再次出现在战场边缘时，这些沙俑巨人体表已经包裹上了一层厚厚的紫青长藤。原本显得雄健无比的沙俑巨人此时在虚空中也开始摇摆不定起来。

    轰隆隆，伴随着一个沙俑巨人的倒下，其他沙俑巨人亦是不堪重负的倒塌下来。而此时玉玄仙军这边的手段并未就此消停，在陆小天的视线之中，一道道紫青色的蚊形阴影正借着这些紫青长藤的掩护向通道的另外一侧疾飞而去。

    对于再次被裹胁进玉玄仙军内，陆小天也是颇有几分无奈，却是陆小天在那仙军营寨内修炼了小半月有余。陆小天又被一股仙军裹胁过来，对方本身就是星束殿主的弟子，不管陆小天是否是得到了星束殿主的授意，只是前方人手紧缺，无意放过陆小天这样的一个高端战力。

    陆小天扫了一眼身侧一身玄黑战甲的矮壮汉子。对方一脸满不在乎的样子，兴许哪怕是星束殿主知道了，最多对其也不过苛责几句罢了。这样不痛不痒的责怪对于矮壮汉子而言根本没有足够的威慑力。地位不够，碰到这些仙军，对方可不会与陆小天讲太多的道理。

    “应道友，你是从那边通道过来的，熟门熟路，后面就有劳你带我们进去了。”矮壮汉子看陆小天面无表情的样子，还以为陆小天心里有气，当下哈哈大笑，“应道友放心，待此战事了，我亲自去向师尊请罪。”

    对方并没有将陆小天眼下的不快有多放在眼里。

    “此事甚是凶烈，道友还是留神云沙俑大军吧。”陆小天摇头，心里倒并没有多动怒，相比之下，矮壮汉子比起苗千沐还算是客气了。星束殿主的府船距离这里不算太远，陆小天不信对方感应不到自己的存在，也许是大战爆发，懒得处理自己这等微末小事罢了。

    陆小天心里泛起了几分冷意，待自己去了南海龙宫，看不搅得他天翻地覆。就是泥人也有三分土性，之前的苗千沐也还罢了，陆小天又随杜欣重新进入到云罡沙域内一番辛苦，没曾想在外面兜了一圈，最后却是又转了回来。

    “这就不劳应道友费心了。”矮壮男子打了个哈哈。

    陆小天一路碾转来回，此时也是彻底地定下心思，眼前的风波没有大致消停之前，自己怕是难以轻易脱身了。

    陆小天眼神的尽头，那些蚊影在紫青长藤的掩护下成片向前侵袭而去。不过对面的云沙俑大军也不是吃素，一片带着星辉光华的沙尘涌来，这成片的蚊影也是接连的破碎开来，惨叫之声此起彼伏。

    嗵嗵嗵.....急促的战鼓声响起，眼见得一计未成的玉玄仙军再次对通道发起了猛攻。通道内外一片惊人的光华，杀气闪烁，随着紫青长藤消停下来，玉玄天庭来自不同仙域的仙军再次杀奔进通道之内。

    直至里面一片尸山枕藉，陆小天才看到星束殿主麾下仙军一部开始进入通道，一艘艘战船散发出束束灿烂的紫色星束向前铺洒而出。

    陆小天看着那些死伤惨烈的下等仙域仙军，忽然又有几分释然了，这种情况下同为仙军，只是出自于下等仙域，也照样避不过炮灰的结局，他一个龙族又如何能幸免。

    星束道君麾下的直属仙军，紫星军卫一经出手，便展现出与之前那些下等仙域仙军完全不同的迹象。

    通道内的云沙俑残兵被疾风扫落叶般的清扫一空。

    “好厉害的手段，这是玉玄天庭的星束军卫出动了，十二星束，盛名已久。眼下倒是有机会大开眼界了。”如果没有秦岭大帝的托底，此时敖战怕也是难免心生畏惧，毕竟玉玄天庭这边亲自坐镇的金仙强者已经动用了嫡系精锐，而现在敖战却是战意高昂，没有丝毫惧怕的神色。

    等闲的云沙俑战阵哪怕天生对于生死淡漠，面对紫星军卫中冲杀出来十数只身披星光战甲，头生双角，满嘴利齿的巨兽，一时间也是难以招架。

    “星陨战兽！”敖战面色一阵难看，可惜方才那些沙俑巨人过早的消耗了。眼下只能结成军阵之势强行抵挡。

    云沙俑大军抛洒出的长枪汇聚成一道道洪流，分别轰击向十三只星陨战兽的同时，在这些星陨战兽的蛮横冲撞下，云沙俑战阵不断被挤压的同时，紫星军卫的战船已经趁机掩杀过去。

    一阵豹啸声接连而起，成片的飞豹兀云骑从涌动的风沙中杀奔出来，一场新的大战再次上演。

    而身着黑色战甲的矮壮男子则指挥黑星军卫鱼贯从通道中穿过，并未直接投入至战场，而是往滚滚的紫灰色沙尘中杀奔过去。

