    何雨柱见何思涵很理智，也安心不少。

    思考了一会抬起头对何思涵说道：“涵涵，你从小到大就听话懂事，这件事考虑的也很周到，这样吧，你约周明海中午去鼓楼大街的那个蜀香大酒楼，就在一楼大厅吃，我和你妈在边上看一眼，你别告诉他，我们在看他！”

    父女达成共识，何思涵问道：“不是说爷爷回来了吗，怎么没看见他？”“他回来的晚，我们吃饭”

    第二天何雨柱特意中午从单位回到蜀香大酒楼。

    上午对周明海的家庭背景进行仔细的调查，他是高级知识份子家庭，包括他在鹰酱的姑姑家情况，总体来讲是个各方面条件都还不错的孩子，当然人品不好说。

    既然孩子们有计划，作为家长不宜太过干预，要做好调查工作。

    何雨柱在厨房查看了一下，指导了一会，被冉秋月找过来拉了下去，说他们已经来了。

    何雨柱夫妻在他们附近坐了下来，何雨柱还和何思涵眨了一眼。

    这个周明海是个戴眼镜的瘦高个，面色白净，说话慢条斯理，何雨柱很难想象，何思涵这么活泼开朗会喜欢这么一个有点古板，斯文的男孩子。

    听着他们边吃边聊，何雨柱夫妻也点了俩菜，听着他们天南海北的胡扯。

    何思涵问道：“老周，你姑姑那边回话了吗？”

    周明海：“回话了，说我们两个一起去办不了，只能我作为亲属可以，不过也不是我们想去的学校，她说再想想办法，如果我们不能一起过去，我也不出去了，就在国内读研了，以后有机会再说吧！”

    何思涵：“那倒不必，你去你的，我自己想办法，就是年后去不了，明年年底学校也有名额，我争取一下还是容易的！”

    “那我也明年年底和你一起去，反正我是不会自己去的！”

    “你傻啊，你就是个书呆子，你追我的时候，你每周封信的勇气哪里去了？你是研究你那个电路板，脑子被烧坏了！”何思涵不满的责问道

    周明海：“写信要什么勇气，你就别糊弄我了，我不在你身边，怕你忘了我，还是在你边上我才安心！”

    何思涵不满的说道：“老周，你就别开玩笑了，你别说的这么肉麻，我怎么记得好几次都是你约我去图书馆，就因为鼓捣电路板忘了？”

    “有时候会有点入神，两年也才三次你还记得，好了，现在我们吃饭吧，反正你在哪我就在哪！”周明海有点撒娇耍赖道

    何雨柱和冉秋月饭没吃几口，就被狗粮给喂饱了。

    结账上楼了，何思涵见爸妈都走了，这才松了口气。

    办公室内，何雨柱对冉秋月说道：“你怎么看？”

    冉秋月：“看着他对思涵挺真心的，只是时间太短，谁也不能辨认一个人的本性！”

    何雨柱想起冉秋月就被她以前的男朋友骗过，所以对于喜欢甜言蜜语的男人都没有好感！

    “行了，反正还有三年，我来帮他们出国吧！”

    “我看你最近做的不错嘛，听说春节酒店都放假？还有不少来定年夜饭的？”

    “嗯，还行，上个月最少的一个人分红都有80多块，他们现在干劲足的很！”冉秋月自豪的说道

    “你让人把他俩带上来吧！”

    冉秋月打起电话通知人把他俩带上来。

    两人刚吃完准备离开，服务员有人在楼上等他们。

    等两人莫名其妙的跟着这个服务员走到三楼，进了一个大办公室，就看见两个不到三十岁男女在喝茶。

    何思涵也被出现在这里的父母一愣，走过去问道：“爸，妈，你们怎么在这里？”

    周明海一听是何思涵叫爸妈，赶紧走过来叫：“伯父，伯母，你们好，我是思涵的朋友，我叫周明海！”

    何雨柱笑着对他们说道：“你好小周，你坐！思涵你给我们倒水！”

    “你在学校，我们就没有告诉你，这个酒楼，你妈妈就是总经理。”

    “啊，怪不得昨晚您拿回那么多好吃的，您就是总经理啊，您不是教师吗？意想不到的好事，我不回家了，这个寒假我就在这里上班了，管饭就行！”何思涵兴奋的叽叽喳喳道

    何雨柱打断她：“你先别太高兴了，你妈是总经理又不是大老板，你别瞎闹！”

    又对小周说道：“你俩的事我们也知道了，出国进修是好事，我们是支持的，你们想去哪个学校？”

    周明海说道：“我们是想去哈弗，不过难度不小，我们还在想办法。”

    “这样吧，你就告诉你姑姑，不用找人了，你们俩的录取函我来处理吧！我有几句话要交代，思涵岁数小，如果你们毕业了还愿意承诺白头偕老，我们会成全你们，在留学期间，你要保护好她，这是我对你的要求！”何雨柱严肃的对周明海说道

    何思涵一下子窜起来，跑到何雨柱旁边坐下，抱住何雨柱的手臂，问道：“爸，您真的可以给我们弄到哈弗的录取函？”

    “我没听说咱家那边有亲戚啊，您可别糊弄我们啊，是不是舍不得我出国，骗我们呢？”何思涵脑洞大开

    “我闲的没事糊弄你们？年后就给你们办好，你们放心吧！小周你喝茶，我下午还上班，先走了！”何雨柱道别离开

    何雨柱通过深市花木兰公司的经理，联系鹰酱分公司把二人的资料传过去，用捐助的方式，抓紧时间取得两张哈弗的录取函。

    那边就是有钱任性，想做州长都有可能！

    四合院贾家，每天晚上秦淮茹都会去谭家大酒店取回好饭菜。

    看着婆婆和儿女开心的吃着山珍海味，秦淮茹一脸满足，对何大清也是各方面的满意。

    现在秦淮茹手头宽裕，生活水平提高，棒梗有个住所，结婚时间也落实敲定，小当工作也算稳定，槐花生个一个儿子。

    家里的一切都是那么美好，真要感谢何大清，晚上去取菜时，二人基本都会干柴烈火，厮杀一番，秦淮茹被何大清的体力所折服。

    秦淮茹从开始的利益交换，现在却已经对何大清有了感情，和他结婚只要婆婆活着这事就不可能！

    而且会让孩子们尴尬，所以秦淮茹和何大清都没有提这个事，就这样心照不宣的过着。

