    第181章大神，你老婆又被拐了56

    自从顾时昀上次故意在唐姝宿舍洗澡勾引她这件事过后，唐姝就一个月没再主动找过他。

    顾时昀后来也不好意思再进女生宿舍了。

    上次可以借口女朋友刚做完手术行动不方便，现在没有借口了，再进来就会真的被当成变态。

    正好，唐姝这个月也落了个清闲，一边养着嗓子，一边快乐学习,没事听听方婷讲学校的八卦。

    她现在已经可以正常开口说话了。

    这天。

    周五晚上，唐姝上完自习从教学楼出来。

    刚走了没几步，就忽然被拉扯着撞进了一个怀抱。

    顾时昀揽住她的腰，眸色渐沉。

    唐姝愣了一下，仰头看向了他。

    她眨了眨眸。

    顾时昀再也抑制不住，低头咬住了她的唇,泄愤般的,轻轻厮磨起来。

    有点疼，唐姝忍不住往后缩了缩。

    然后又被捞了回来，唇瓣又被狠狠地堵住。

    直到被吻得快要喘不过气来，顾时昀才放开了她，把人抱起来就往停车区域走。

    唐姝被放下来后，顾时昀也跟着压了进来。

    炽热的吻雨点般密集落下，空出的一只手把车门用力关了起来。

    座椅被放倒，唐姝手腕被推过头顶，衣摆也跟着被推了上去，露出一截白生生的细腰。

    “顾，顾时昀……”她低低的发出声音。

    女孩清甜的嗓音在车厢内犹如带着蛊。

    带着点细微的颤音。

    “再喊一遍，宝宝。”顾时昀也失控了。

    那些戒掉的没戒掉的瘾,此刻都不及女孩清清甜甜唤着他的姓名。

    唐姝愣了愣，手指攀附在他肩膀上,又喊了一声：“顾时昀。”

    “我喜欢听。”他咬着她的耳朵,肆意拨弄着她的神经,“多喊几遍。”

    “好,好了……”唐姝都快哭了出来,实在被欺负得身体发软,理智又一直告诉她，这里是学校，不可以，还是在车里，不能让顾时昀继续下去。

    她轻轻把他推开，软着声音商量：“回家再……”

    “再什么？”他故意问，指腹却一下一下的，摩挲着女孩衣摆下的一截细腰。

    唐姝颤了颤：“再……再继续……”

    “继续什么？”

    “……顾时昀。”女孩带着雾气的眼睛瞪着他，唤着他名字的声音也带着点淡淡的怒意。

    顾时昀心脏颤了颤，这才乖顺地放开了唐姝。

    凌乱的现场恢复好，他立即踩下油门，以最快的速度开车离开了学校。

    唐姝腰间都是细密的斑驳指印。

    原本白玉似的耳尖红得滴血，呼吸仍旧很重。

    …

    这是唐姝第一次来到顾时昀的住处。

    一栋独栋别墅，不大不小，地理位置寸土寸金。

    车开到了车库，顾时昀把唐姝抱了下来。

    唐姝双脚刚沾到地，小腿肚就打了个颤，差点摔倒。

    顾时昀愣了一下，就认错似的把唐姝打横抱了起来。

    唐姝抬眼瞪他。

    她变成这样，还不是因为他……

    但好在他现在收敛了起来，仿佛是真的知道错了。

    唐姝窝在顾时昀怀中,手指攥着他的外套，偏过头来，细细打量着内部装修。

    是很冷的色调，不温馨，冷冰冰的。

    唐姝忽然就想起了大家给G神冠上的一个标签。

    高岭之花。

    只不过现在，唐姝看了眼顾时昀，怎么也无法把眼前这个人，与高岭之花联系在一起。

    ?  ?被榨干了呜呜，以后更新保底4k

    ?      （努力6k，爆肝8k，奇迹日w）

    ?  

    ????  

    (本章完)

