    上午的戏，林远拍起来格外的顺畅，原本预计要拍到12点的戏份，不到十一点就搞定了。

    中午放饭的时候，林远早早便告退，去打包了一份益气补血粥，给茜茜送了过去。

    一上午的时间，再累再疲也恢复过来了。

    然而林远推开房门的时候，却见茜茜仍然窝在被子里，似是从未醒过一般。

    然而即便林远神经再大条也能够发现，昨晚被他撕破扯下，随手扔到床下的睡衣依然不见，床单被罩似是也被换过。

    房间里的靡靡馨香，也已散去了八九分。

    很明显，这些都是茜茜一个人起来收拾的。

    林远将热粥放到一边，静步走到茜茜身边，刚准备把手探进被子里，就被方才还在装睡的茜茜一个扭身躲了过去。

    “醒啦。”

    林远笑着扣住茜茜的小胳膊，跻身钻进被窝里。好在茜茜此时已经又换上了一套睡衣，所以并不会被林远的衣服蹭得难受。

    茜茜昨晚被林远来了两次，早上等林远出门之后，又顶着一身的酸乏洗漱一番，收拾了已经被林远碎成布片的睡衣，并换了床单和被罩。

    所以方才她虽是在装睡，却也是真的还有些疲累。

    被林远搂在怀里的茜茜歪着脑袋，双脸还有些羞红的看着林远。

    “我要喝水。”

    林远看着茜茜肉嘟嘟粉嫩嫩的小脸，怎么看怎么喜欢，连忙从床上起来，屁颠屁颠地给茜茜接水去了。

    茜茜接过满杯温水，端起来咕嘟咕嘟喝了半杯便喝不动了。

    林远接过水杯，将剩下的杯中水一饮而尽，便又钻进茜茜的被子里，搂住茜茜温软馨香的身子。

    “饿了吗？给你带了粥。”

    “不呢，让我再躺一会儿...”

    茜茜脑袋蹭着林远的下巴，在宽大温热的怀里找了个舒服的姿势保持住，继续歇着了。

    起初，林远只是抱着怀里的睡美人，心中并无遐念。

    可没过多久，林远突然紧了紧怀抱，一只大手鬼使神差般顺着睡衣的下摆摸了进去，触手一片滑腻。

    茜茜感受着林远的大手，一开始还觉得有些舒服，小肚子还主动往上贴。

    小困猪如同触电一般清醒过来，扫掉那只握住温软的粗大的手，慌乱地撑着身子坐起来。

    “我...我不睡了，我要喝粥！”

    “噗~”

    林远笑着揉了揉茜茜的小脑袋，起身从客厅将小桌板拿进来，把粥倒进一个小碗中递给茜茜。

    “趁热喝吧。”

    ...

    喝完粥之后，在林远的再三保证之下，茜茜才放心地枕在林远怀里。

    “都怪你！我上午没剧组，肯定有人笑话我了...”

    “别瞎想，谁敢笑话老板娘？看我不开了他！”

    林远把小桌板扯下，笑着说道：

    “我跟他们说你有事出去了，明天才回来，你放心吧。”

    “哼！”

    ...

    自从那一夜之后，两人便顺理成章的一直住在了同一间房。

    茜茜的适应性很好，虽然最初几天一直被林远牢牢压制，完事儿之后总是抵受不住，红着一双眼睛细细软软的冲着林远哀声求饶。

    “你也要注意身体。”

    “日子还长，你别累坏了。”

    这些话都曾是茜茜的口头禅。

    不过茜茜好歹也是练过功夫的人——当然，茜茜练得都是那种花架子功夫姿势，类似于舞蹈，只为了拍出来好看的那种。

    虽然只是花架子功夫，但身体的柔韧性比专业的舞蹈演员也差不到哪儿去。

    所以渐渐的，茜茜也习惯了林远的旺盛精力，总算能做到跟林远鏖战几百回合之后，第二天还可以行动如常了。

    监视器后，林远看着茜茜飒爽的身姿，不由失了神。

    现在已经开拍了将近一个月，本该第一天就拍摄的茜茜的那场打戏，终于提上了日程。

    茜茜的功夫，全靠拍《神雕侠侣》的小龙女时打下的底子。

    大胡子的动作设计偏向飘逸奇幻，茜茜当时没少在威亚上受罪。

    后来《四大名捕》三部曲，茜茜也一直没脱离得了威亚。

    此刻在动作指导的教导下，茜茜的动作也是既到位又好看，在天上飞来飞去，看得林远的小心脏也跟着晃来晃去。

    打戏过还是不过，基本都是武指说了算。一场戏好不容易拍完，林远快步上去把帮助工作人员把茜茜放下来，笑着凑到茜茜耳边说道：

    “宝贝儿，今晚可不可以拿上这身戏服...”

    “去！说什么呢你！”

    茜茜咬着牙锤了林远两拳。

    “你忘了，今晚我们还要去杭州呢！”

    茜茜一说，林远才想起来，两人今晚要坐飞机去杭城，连续录一个星期的跑男。

    这一季《跑男》，除了保强之外全都续约了。

    当时节目组联系保强续约，结果被保强的经纪人拒绝了之后，没有一个人不觉得诧异！

    第一季播出之后，跑男的收视率节节上升，网络点击量也居高不下。

    已然成为了国内排名第一的综艺节目！

    这么火的节目，保强居然不续约，反而去录马桶台的《真正的男子汉》？

    后来林远、邓朝等人得知消息后问过保强，才知道原来保强不续约，并不是保强自己的决定。

    而是经纪人擅自做主，在没有通知保强的情况下，就给保强接了《真正的男子汉》这个节目！

    保强压根儿就不知道自己接了《真正的男子汉》！

    当时听到这个消息之后，大家都觉得特别荒谬。

    这是经纪人还是祖宗？哪有经纪人当到这份儿上的！

    不过这毕竟是保强自己的事儿，其他人不好说什么，也就只能接受了。

    但林远却突然觉得，现在是时候找机会告诉保强了。

    保强这样的老实人，不应该被这样蒙在鼓里。

    ...

    碗

    推荐票、月票

