    想要从宝室尽快传送出虚天殿，就得破开养魂木上笼罩的禁制光罩，做不到的话就只能等到虚天殿一个月后遁回虚空之时，被禁制传送出宝室，相当于白来一趟。

    元瑶现在恨不得立刻传出虚天殿，所以迫不及待地跑到养魂木边上，研究起那层禁制来。

    洛虹知道元瑶搞不定养魂木上的禁制，但也不劝阻她，毕竟以他现在的状态，就是有能力破禁，也没有这个力气，当务之急是要恢复法力。

    丹田和穴窍空空如野的滋味，可不好受。

    灵泉池子的墙壁上有一玉雕龙头，龙头下方是一长颈玉瓶，似在接取着什么东西。

    “这万年灵乳正合我现在使用，一滴就可恢复全部的法力。”

    洛虹这般说着伸手一摄，将那玉瓶抓到手中，小心翼翼地举到嘴边，倒出一滴乳白色灵液。

    这万年灵乳一入腹中，便化作精纯的灵气充盈了洛虹的全身经脉，内灵压节节攀升，却又凝而不散，以自身特性违背了灵压规则。

    “难怪此灵液能快速恢复法力，原来是有这样的特性，倒是值得研究一番。”

    洛虹目中精光一闪，将玉瓶放在身旁，盘膝坐下开始运转功法小周天。

    另一边，元瑶参悟养魂木之上的禁制片刻后，寻不到任何头绪，尝试以蛮力破解，也以失败告终，她习惯性地回头求助洛虹，却见其正运功恢复法力，便没有打扰。

    这时，她瞧见了洛虹身边的那个长颈玉瓶，想起此物原本应在玉雕龙头嘴下，其中装的定不是凡物。

    “洛兄既然没有收起来，那想来是准备遵守承诺，将此物留给我的。”

    元瑶喃喃自语着摄来玉瓶，神识一探，顿时被瓶中灵液的灵气所惊。美目一下瞪大。

    “万年灵乳！这可是上万灵石也难求一滴的宝物啊！这里竟然有这么多！”

    元瑶看了眼正打坐洛虹，意识到对方正是服用了万年灵乳，想快速恢复法力，离开这里。

    此地凶险，或许我也该服用一滴。

    元瑶皱眉想了想，将玉瓶举到嘴边，正要倒出一滴时，却半途停住了。

    “我的法力还有一些，就不要浪费珍贵的万年灵乳了。”

    元瑶摇摇头，勤俭持家的散修作风让她没舍得服用万年灵乳。

    取出一个小玉瓶，将长颈玉瓶中的万年灵乳分出一半后，她将长颈玉瓶放回了洛虹身边。

    元瑶的目标只是养魂木，这等意外之喜，她觉得还是与洛虹平分得好，免得为此伤了情分。

    收好自己的一半万年灵乳，元瑶揭去身上套着的黑色袍子，提起衣裙坐到池边，脱去鞋袜，将一双玉足浸入灵池中。

    这池中灵泉的效果虽远不及万年灵乳，但也能助她快速恢复法力，翻滚的灵气似在温柔地舔舐她的脚底。

    这种微微发痒的舒适感，令元瑶的心情不禁愉悦起来。

    “啊对了，不如趁这机会，把那铜钱古宝祭炼一番，看看它有何神妙，值得被古修藏在虚天鼎中。”

    素手一张，七枚古朴的铜钱便出现在元瑶的掌心，她轻轻拈起一枚，放到眼前观察。

    只见，这铜钱要比寻常凡人所用的稍大一圈，不过同样也是外圆内方，正反皆有刻字。

    可惜，元瑶出自小门小派，对上古文字涉猎不深，她只认得正反总共八个字中的两个。

    “坎、离？这莫非是卦钱？”

    元瑶不懂卦，但这不妨碍她在铜钱古宝上留下神识烙印。

    半个时辰后，元瑶面带喜色地睁开眼，神念一动，她掌心的七枚铜钱便腾空而起，在其身前围成一圈转动不止。

    “好怪的古宝，便叫你【七星钱】吧。”

    元瑶尝试向七星钱灌输法力，只见其泛出银灰色的迷雾，将自身包裹起来，并转动得越来越快，而后突然齐齐向中央一撞。

    随着“叮当”几声脆响，这七枚铜钱似凡物般从空中坠落，有的落在池子边上，有的则坠进了池中。

    不过，这七星钱很是神异，元瑶没对其施任何法术，竟能凭自身遇水不沉。

    “坎为水卦，大凶在南？这是什么卦象？”

    七星钱落定后，元瑶元神中莫名地冒出八个字，只是她根本不懂解卦，完全不明白卦象的意思，有些沮丧地踢了踢腿，搅得灵泉水波荡漾。

    她已经意识到，这套铜钱古宝就是纯粹的卦钱，若非修炼卜卦易命的特殊功法，便难以发挥其真正的神通。

    虽然不懂运用，但元瑶还是有眼光的，此物能助她趋吉避凶，乃是一等一的宝贝，特别有助于应对青阳门的追杀，今后专门为此参悟易卦之道，也十分值得。

    收起七星钱，元瑶取出一个布阵常用的罗盘，一边确定方位，一边喃喃自语道：

    “前半句我不懂，后半句再明显不过了，大凶在南，南边有什么？”

    元瑶确定方位后抬眼望去，一下便瞧见了那座一丝灵光也无的传送阵。

    毕竟是第一次卜卦，元瑶微愣了一下，歪头一想后，伸手一指祭出了她的魔锤。

    正当元瑶的魔锤要将这传送阵砸毁时，此阵突然亮起了白光，一个模糊的人影显化而出。

    “大凶来了！”

    元瑶心头一惊，忙从地上跳起，一提法力，催动魔锤狠狠落下！

    韩立眼前景色刚变，便听头顶传来呼啸之声，暗叫不好，连忙举起握在手中的玉如意，灌输法力凝出一层火红的灵罩。

    只听“嘭”的一声，韩立终究是防御得太过仓促了，红色灵罩应声而破，整个人被砸得倒飞出去。

    幸好，他有皇鳞甲护身，也幸好，元瑶的魔锤被玄阴之气所损，威力大减。

    韩立只觉胸口一闷，并无大碍。

    被这般偷袭，韩立眼中凶光一闪，神念一动放出一大片噬金虫，乌泱泱地分成两团。

    一团朝方才攻击他的法宝而去，另一团则扑向水雾中的那道人影。

    “韩师弟，何故动怒啊？”

    听到洛虹的声音，韩立当即命噬金虫群停下，细细感应了对面的气息后，紧张的神色才稍稍放松。

    而这时，洛虹正站在元瑶身旁，伸手按住她要祭出青雷子的右手。

    我才打坐一会儿，你们怎么就火拼起来了？

