
听女儿讲完这些，苏逍完全帮不上什么忙，只能安慰几句“车到山前必有路”之类。

让她们父女们想不到的是，有些事真到了那个时候，比想象中顺利得多。

首先就是“演播大厅”和“办公区”。

大仪朝把西北塞外之地统称为大草原，其实地形并不是这样。

真正全部都是一望无垠的草原的，是河西到安西这一条的正北方。那一片，就是呼韩族他们所占据的地盘。相对而言，那边水草丰富。

而休屠区、乌兰区，实际上是在安西的西边，这边的地形地貌就非常复杂多变了。山脉、沙漠、草原、戈壁都有。

比如汉区这一块，实际上就是一个地势低洼的大盆地，日照充足、雨水非常稀少、极端干燥。因此地面都是非常坚硬的生土。

这种地形不适合种植，但建造房屋的难度就比温润的大仪朝要小得多，主要原因是在地基的处理方面不用那么麻烦。

人视台演播大厅，通俗点说就是个戏台子。在长江边的荆州城需要考虑的稳固以及因为人口稠密选址等方面问题，在这边完全就不存在。营造所需要做的就是堆土、夯实、再堆土、再夯实。这一部分可以全部由俘虏来完成。

为了避免演出时的灰尘，苏逍等人进行了一番计算，最后确定了在台子的最上层糊上三寸厚的“混凝土”。因为用量不大，所以也很容易解决。这一部分由泥工完成。

至于人视台的办公区域，为了美观，直接使用全木结构，装饰雕花板。这一部分由木工完成。

接下来就是规划周边区域。

演播大厅的四周，是一大片空地作为观众席，合称为“演播广场”。

以演播广场为中心，向东南西北四个方向夯土修建四条大道。按照方位分别命名为“青龙大道”、“白虎大道”、“朱雀大道”、“玄武大道”。

每条大道的两侧修建成整齐划一的店铺。

临街店铺的后面就是民居。按照大仪朝的叫法，这四个民居区域分别命名为东北坊、东南坊、西北坊、西南坊。每个坊都修建“治安所”和“治安亭”，负责对应区域的治安。

这个四方形区域的四个角上分别修建四个瞭望台，在高处看着下面的人，相互间用旗语联系。

第二天，从俘虏安置区派来的第一批俘虏五百人已经到了。

有了规划之后，这些俘虏就非常好安排下去了——全部去夯土。

苏逍连夜赶出了新的规划——王宫。

在北方的玄武大道尽头，规划出一座王宫。为了规划好，苏逍专门去找了李墨宁和王忠宝，自己在那里画，两人在那里指点，最后按照大明宫的模式画了出来。

反正这是域外之地，也不去管什么僭越不僭越了，怎么方便怎么坚固怎么来。

于是第三天送来的五百俘虏又有地方夯土了。

苏逍想了一下，人家迦叶大师帮了这么大的忙，正好有地有人，干脆给他修个庙吧。于是就在东边青龙大道的尽头，规划出一座寺院出来。

第四天，在王忠宝的提示下，苏逍分别在西方的白虎大道尽头规划出一个牛马市场，在南方的朱雀大道尽头规划出一个玉石市场。

这么一来，两千多俘虏全部安排下去了。

紧接着又一个好消息传来，陈伯已经找到了适合烧砖和瓷器的土。虽然质量比内地差许多，但至少能用。

苏逍立即调出一部分俘虏去修建窑洞。

与此同时，苏喜儿组建人视台的事也取得了突破性的进展。

刚开始来的时候是不太了解这边的情形，稍一探访之后便发现，这边的人在音乐方面并不亚于大仪朝。不仅人人能歌善舞，这边的乐器也是种类繁多。

苏喜儿略作思索，几个节目就成型了。

新闻、说书、蹴鞠、好声音、达人秀，这些都是荆州人视台已经完全成熟的项目，可以直接上马。然后根据这边的情况，增加一个“舞林大会”的节目。这样一来，就剩一个连续剧需要组织了。

由于苏逍他们的进展很快，苏喜儿决定先开播，然后再逐步完善。

新闻播报，自己先顶上；说书，让王忠宝先上；蹴鞠比赛的裁判、解说，先用从荆州城来的老工人依葫芦画瓢，然后再慢慢挑选和培养人才。至于好声音和舞林大会的伴奏乐师，就在这边招。

还剩一个最后的问题，就是如何命名。荆州城那边的节目叫“荆建XX”，这边应该叫什么名字比较合适呢？

这事还是得去找少爷确定。

于奇正听到这个问题头都大了，就在苏喜儿来之前，苏逍就过来问“咱们这个新城叫什么名字”，让他十分苦恼。

经过了无数次被“正确解读”之后，他决定再遇到事时先认真思考一下，免得又上了当。

别说，还真给他发现了猫腻。

这不是一个简简单单取名的问题，而是会造成很多的后续影响。

这段时间以来，什么阿米尔、什么巴哥那等等，都跑来像苍蝇一样嗡嗡的叫唤。虽然没有明说要建国封王之类的话，但什么“现在都是混合居住，不宜再叫什么汉区休屠区”之类的屁话什么意思？

好不容易把那伙人打发走，苏逍又跑来请示说新建的宫殿叫什么名。虽然坚决制止了叫“XX宫”，必须要用“于府”，咱们这座城还是叫汉区，但问题依旧没得到解决。

因为苏喜儿这事实在不好打发。

如果让她叫“汉区人视”、“汉区新闻”等等之类的，阿缇雅、乌兰丽娅她们绝对又会像上次一样哭哭啼啼。

分别设立什么“白羊人视”、“休屠人视”之类的行不行？肯定也不行。

现在就是一个人视台，自己还有办法控制。如果分别设立人视台的话，他们相互之间绝对会争着抢着播出对自己大拍马屁的节目。

于奇正深深地感觉，这种吹捧自己的情况必须打压下去。不然的话，以后要承受的“称王”的压力会越来越大。

不行不行，还是得给人视台取个名字。对了，就叫“百姓人视台”，意思是说这是老百姓的，和我于奇正无关，看你们丫的还怎么乱吹捧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69104678"  chaptername="773.  比想象中顺">加入书签</a>
</div>
