    这种想法是很好的，而且最初的效果肯定也不错，可随着时间推移，那些患病的人发现自己的病情没有好转，保本的谎言自然会不攻而破。

    这大概就是字条上所写的内容，很好理解，也重新推翻了林彦之前对那些八酝岛居民结果的认知。

    他本来以为，八酝岛的居民都到九条阵屋却寻找天领奉行的帮助了，但实际上，天领奉行根本就没有精力去理会他们，因为他们还要和反抗军交战。

    于是，这些可怜的居民只能到绯木村来寻求帮助，而最终的结果，也只是走向自我毁灭而已。

    所以...那些八酝岛消失的居民，应该都已经死掉了，死在了祟神的感染之下。

    现在唯二还确认幸存的人，就只有长次以及他的母亲。

    虽然这些事情和自己没有任何关系，可知道这个结果的时候，林彦的心情还是会变得无比沉重。

    明明只是一群与世无争的普通人，没有被幕府军和反抗军的战争所波及，也没有被勘定奉行以极高的赋税剥削。可突如其来的祟神，却夺走了他们其中大部分人的生命。

    那么多条人命啊，就这么没了，最后幸存下来的，估计只有不到原先的十分之一吧。

    一想到这里，林彦就不由得紧握了双拳，他倒不觉得自己是什么正义之士，只是他真的有些容忍不了有些人把人命视为草芥。

    祟神肯定不是自然形成的，它必定是人为力量造成的，或许释放祟神的人并不是有意为之，可造成了这样的结果，他已经不值得被原谅。

    如果有机会的话，林彦想找到那个人，就算不杀他，也要好好的教训他一顿。

    当然，如果释放出祟神的是愚人众，那他就会毫不犹豫的大开杀戒了。

    因为已经在绯木村找到了第一条有用的线索，所以林彦想看看，这里还有没有其他遗漏的线索。

    他首先排查了所有倒在路边的推车，没想到的是，居然还真就让他找到了第二条线索。与第一条线索一样，第二条线索也是一张字条，于是，林彦立刻开始查看上面的内容。

    【村里唯一的医生也精神失常了，我们把他绑起来锁进了地窖里。只有这样他才不会伤到别人或者自己】

    【现而今，我们唯一能做的就只有祈祷，希望自己的心意能传达到大御所殿下耳中，从而结束这场战争】

    【应该把大家都集中在神龛那边，这种情况下，大家的精神很脆弱，身为村长虽然深为无能而困扰，但至少应该给大家一份希望】

    【......】

    【真吾说他听见了【神言】，真是荒唐】

    【长次的母亲又来了，每天她都在神龛那边一个人祈祷。为了病痛，或是为了丈夫？很抱歉作为村长却没能帮助她们家】

    【......】

    【把真吾锁了起来，他企图袭击长次的母亲，真是发了疯！只好代表绯木村向她道了歉】

    【......】

    【耳朵里总有说话声，嗡嗡的很吵闹。也许这些天都没有睡好觉，该休息了】

    【幻听没有好转，头很痛】

    看得出来，这张字条的内容是紧接着刚才那张字条的。而从这张字条上，林彦获取到了更多的信息。

    主要是长次的母亲，她出现在了这张字条内，也就是说，她曾经来过绯木村，而且经常会到绯木村的神龛那里祈祷。

    她似乎也被祟神感染了，她的丈夫，也就是长次的父亲，很有可能就是死于祟神的感染。

    但长次的母亲却有些不同，她虽然被祟神感染了，不过却并没有死掉。

    结合之前在矿洞内找到的那封信，林彦可以推断出一件事。长次的母亲体内拥有能够抵御祟神之力的抗体，所以她才能活下来，并且被人送到了距离八酝岛很远的地方。

    为了防止祟神传染给长次，所以她没有选择把自己心爱的儿子带上，或许在她回来的时候，祟神的问题就可以得到解决了吧。

    当然，她最终也有可能会死在祟神的力量下。

    另外，祟神除了可以致死之外，还可以让人变得疯癫，比如那位名叫真吾的医生，他就已经祟神的感染而变得疯癫，因为他的疯癫，绯木村失去了唯一可以治疗祟神的希望。

    而且，字条的最后两句话，绯木村村长说自己经常会幻听，而且幻听还会导致头痛，就好像有一个声音在他的脑海中不断响起。

    这，很有可能是陷入疯癫的前兆，也就是说，绯木村的村长可能并没有死，而是与真吾一样，变成了一个精神失常的人。

    至于他去了什么地方...那就不知道了，林彦这是第二次来绯木村，却根本没有看到半个人影，说明村长并不在村内。

    找到第二条线索之后，林彦继续在村子内搜寻，试图找到更多的线索。

    他把所有推车都检查了一遍，却再没有发现任何线索。

    推车上面找不到线索，他又把村子的所有木屋都检查了一遍，本来以为不会有所收获的他，却突然在一间木屋的屋檐下，看到了一个手册。

    这个手册只有一部分，其他部分都被撕掉了，所以是残缺的。

    可就算是残缺的手册，上面也很有可能会是林彦感兴趣的东西。

    打开手册，林彦在第一页看到了这么一行字。

    【绯木村村民名册】

    看得出来，这是一叠名册，从第二页开始翻，上面也都写满了人名。

    前面都还算比较正常，在写了人名的同时，还标注了他们的年龄以及最终的结局。

    其中有大部分都因为祟神的感染而死掉了，只有一小部分是因为其他因素死亡，或者是幸存了下来。

    不过...从某一页开始，名册的内容就开始变得有些奇怪了起来。

    同样是写了人名，同样是标注了年龄，可他们的结局却是【献祭】、【归一】以及【受召】之类的东西。

    有的人结局那里写了一个问号，看样子是他们还没有结局，又或者这是名单上的人，只是还没有被找到而已。

    在把所有人名都看了一遍后，接下来的内容就发生了变化。

    【以上人等，遗留财产皆储存于此，用以为诱饵，为【他】的回归吸引生祭】

    在这句话之后，下一页又出现了两个人名，只不过在看到这两个人名的时候，林彦的表情却发现了一些变化。

    【长次母，约32岁（？），失踪。此人为【他】所喜悦，必寻获之】

    【无名外国人，状似少年，即将诱惑】

    又一次出现了长次的母亲，可这一次的内容却与之前完全不一样。

