
　　太后心中那团火迟迟都没消，连她平时最爱的吃食都没胃口吃。

　　与此同时，她的人也在今日来了宋府，让宋秋錞赶紧进宫。

　　宋秋錞倒是不急不慢，她还让丹青给她准备好看的衣裳，说是让太后看见心情会好点。

　　来的太监是太后那一宫的，见到她这么说，也不好阻止，只能默默说道：“那郡主可要快点，太后那边慢了，我也不好交差。”

　　见到宋秋錞终于穿戴好，再一次觉得这个郡主真是没头脑，太后明摆着是怒气冲天，她还做出这样一副样子，真不知道是不知者无畏，还是真是个蠢脑子。

　　他在这后宫中，各色的人都见得多了，像她这样的，怕是连在太后面前露面的机会都不会有。

　　宋秋錞哪里知道太监在看见她后，已经在心中给她定了死刑了。

　　不过让她知道，她也不会太过在意，要不然她怎么可能会如此磨蹭。

　　等到后面，太后终于见到宋秋錞，刹那间她的眸子狠意闪过，她大发雷霆。

　　“你欺君瞒上，哀家要治你的罪！”太后刚一开始就想给她治罪。

　　但是宋秋錞哪里会让她如愿以偿。

　　“太后这怕是不妥吧？”

　　太后见她死到临头还是嘴硬，嘴角冷笑，“你还有什么话要说？”

　　“你这欺瞒哀家，难道不是事实？”

　　宋秋錞淡淡的看着她，“欺瞒？出嫁前夕，楼雨晴的母家曾上奏给皇上，皇上也答应了，要是不信，太后可向她母家去询问。”

　　见到她如此，太后哪能不知道自己是被算计了，要是她真去楼雨晴母家去询问，必定是那边早就已经拟好了婚事定与的就是宋府，而不是她一直要的夜王府。

　　想过以后，太后威严的眸子更是在宋秋錞的身上不曾挪开过，她如今才明白，宋秋錞根本不好控制，想到此处，她对宋秋錞越发的不满。

　　于是便找了个话题，“也罢，如今再追究也没用。”

　　“入宋府就宋府吧，也算是个好姻缘，只是有点苦了我的雨晴。”太后话里还有些遗憾，看来她是真心喜欢楼雨晴。

　　宋秋錞不动声色，其实是在暗暗观察，但太后是什么人？

　　她在这后宫浸淫许久，所学到的便是泰崩而不形于色，想要从她的脸上看到别的神情，那是不存在的。

　　她就像是从来没有发过火，精致的眉眼，一如既往的风情。

　　她说道:“近日哀家新得了几样佛经，你留下来陪哀家抄几日佛经吧。”

　　看似是想要宋秋錞的陪伴，其实是想借机惩罚。

　　宋秋錞明白她的想法，了然的神色一晃而过。

　　她刚想开口，谁知殿外就有人通报。

　　“报，梅妃求见。”

　　太后只好先将这话题撂下，看向刚进来的梅妃。

　　梅妃来的时候，还带了一碗自个儿做的绿豆汤，说是因为最近暑气，怕太后热着了，让太后降降火，调养一下身体。

　　“其实我还想跟太后说说话。”她说道。

　　梅妃一向是个会来事儿的，她的话也宽慰到了太后的心里头。

　　太后看着她，而被梅妃哄了这么几句之后，刚才想要惩罚宋秋錞的事情，她便也告一段落。

　　太后很喜欢梅妃，她来的倒也是时候，见到梅妃时，她眉开眼笑的，完全不同刚刚见到宋秋錞那剑拔弩张，好似下一秒就要开罪宋秋錞的样子。

　　梅妃注意到宋秋錞，与太后说话带着迟疑，“太后娘娘，你们这是？”

　　太后抬眸，毫不在意的品尝着绿豆汤，她轻轻的擦拭着嘴唇，这才说道：“没什么事，就是过来说着话，哀家太闷了，你也不是不知道，哀家的这宫中，要是没有你们这些妙人，估计哀家会烦人的紧。”

　　“怎么会呢，有多少人羡慕太后娘娘。”梅妃说的话到了太后的心坎里，她的声音好听，会让人听了舒舒服服的。

　　太后见到宋秋錞还杵在那里，也不想让自己的好心情被她给败坏，便让宋秋錞离开。

　　宋秋錞离去之时，正巧梅妃转头，给了她一个眼神。

　　宋秋錞暗自点了点头，带着谢意的看着她，就头也不回的离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　她一眼就看出来，这是万贵妃让梅妃过来救场的。

　　万贵妃知道太后一向喜欢梅妃，这时候叫其他人没有用，叫梅妃才可能会让太后暂时也不会去治她的罪，反而还会把宋秋錞给放走。

　　一切进行的很顺利，当宋秋錞出了太后寝宫后，一个宫女见到郡主出来，便急忙的跑去万贵妃那里报信。

　　得知宋秋錞平安无事的出来，万贵妃的心一下子放松，难得平静。

　　回到宋府，丹青给她端来了去火的汤水，只字不提刚才发生的事情。

　　这丹青也看了不少几次这样的场面，虽说刚发生的时候，她还有些害怕，可见到郡主没事，她的心中也只有郡主的安危。

　　楼雨晴在宋府可以说是如鱼得水，曾婉的算盘算是打水漂了，她想要嫁给宋远德当续弦，可被楼雨晴给捷足先登，那么她大富大贵的美梦也要破碎。

　　太后在梅妃走后，还是不得劲，想要拿宋秋錞出气，她再次召唤宋秋錞入宫，但宋秋錞根本没答应，用着自己身体不适的理由成功的拒绝了进宫的传召。

　　太后急不可耐也没法子，因为她总不能把人给绑过来，这要是传出去，她的颜面何存。

　　这事自然是不了了之了。

　　宋府

　　曾婉叫上自己的亲信给自己安置了一身好看的行头，她本身就长的好看，笑起来风韵犹存，身段虽然比不上绝世美人，但也是胜在小家碧玉。

　　她是个会来事的。

　　她打听到楼雨晴出门的时辰，趁宋远德还在府里，就买通了书房的下人，打扮一番就进了宋远德所在的地方。

　　在书房的地方点上一抹香。

　　这是她在外求来的，这可让人的欲望大增。

　　事情向她想要的发展。

　　宋远德之前就觉着这小娘子有滋味，被这么一引诱便上钩。

　　他两人在书房翻云覆雨后，她整理好发髻就走出了房门，脸上还带着事后的红。

　　红润，还带着汗珠。

　　她想起事前宋远德所说的，“婉儿，你莫怕，我定会纳你为妾。”

　　她半推半就，就这么从了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百四十二章 红润，还带着汗珠免费阅读。https://xs.23sk.com 