    “嚎！”

    狂野的嚎叫在黑色平原上呼号震响。

    这是一片光怪陆离的土地，与人们想象中的魔狱不同，并没有所谓的永恒地狱，也不是遍地焦土，恰恰相反，这里看起来更象是一个充满了异域风情而难以名状的现实。

    旷野上到处都是奇形怪状的建筑，三角形的，方形的，菱形的，什么样的都有；制作材料也是五花八门，有金属的，有土捏的，有木雕的，有竹搭的；存在于任何位置，天上，地面，甚至地下一个个隆起的土包。

    旷野不是旷野，城市不是城市，自然不是自然，科技不是科技。

    你甚至看不出它到底是个什么玩意儿，又是个什么样的环境。

    站在这片土地上，君临看到到处一些七手八脚的异类生物就这么走过，它们在旷野各处漫无目的的胡乱行进，随意坐倒。

    没有所谓的军队集结，只有一道道闪烁微光的涡流，那是位面涡流，可以用于本位面的传送。

    时不时就会有异类生物从涡流中走出，又进入其他涡流中。

    那些生物在旷野中奔跑，呼啸，跳来跳去，偶尔会有一些生物正啃食着什么，突然间就放下嘴里的食物，朝着通往青昙位面的裂隙跳去。

    还有一些涡流中延伸出黑色的管道，直接通往裂隙，看起来到有点象真空管高速列车，一些怪物就在管道里轰隆隆过来，随后砰的一下，仿佛爆米花般炸出来，直接炸进裂隙里。

    没有成形的军队，唯有散漫自由的怪物，因为各种各样的情况，莫名其妙的进入裂隙，然后就是战斗。

    这，就是混沌魔狱？

    妈的，连入侵都是这么混乱的吗？

    是的，整个位面看起来都是如此的无序而混乱，混乱的不仅是生物，不仅是位面的格局，建筑生态，甚至位面本身都有混乱。

    君临站在这片空地上，感受到的是这里混乱至极的法则状态——它一直在变化，不停的在变化。

    就像是那块怀表上的法则变化，错乱复杂，难以名状，难以理解。

    这就是混沌的本质？

    他想。

    此时那只刚刚回来的寂首还在仰天怒吼，它中了罗伯特的血肉剥离，硕大的脑袋，肉都快掉光了，可以清楚的看到头骨，以及头骨中那些让人恶心的玩意儿。

    但是和人类的构装不同，脑袋里装的不是大脑，而是各种各样奇怪的器官，其中有一颗还如心脏般砰砰跳动。

    君临强忍住解析的冲动，他现在更感兴趣的是这个位面本身的混沌法则……他要看看同为混沌本源，到底和青昙位面到底有什么差别。

    可就在这时，这位恶魔领主似乎察觉到了什么。

    他看向君临所在的位置，空洞的眼窝散发出点点幽光，似是在奇怪这片空旷土地上，为什么会有一种让它感觉危险的气息。

    但是作为混沌生物，面对危险，这货却是极度好奇而充满兴趣的靠近。

    腐烂的臭味弥漫，让君临有些不爽。

    他说：“你看你妹呢？”

    轰！

    超电磁炮爆发！

    猛烈的弹雨贯入这巨大脑袋，直接将坚硬的头骨击碎，冲到里面剿了个翻天覆地。

    恶魔领主再度发出痛苦的呼喊，黑色的火焰席卷而出，混乱气息弥漫，君临感觉到自己那一刻仿佛要癫狂了，眼前的世界变得血色昏暗，无尽的恶魔正在向自己扑杀而来。

    “我去，很强大的精神幻象啊。”君临自语。

    然后他又是一连串的超电磁炮发动，疯狂轰击在这巨大脑袋上。

    这货本来就被罗伯特他们伤的够呛，这下受创更重，大头猛然向君临所在的位置砸去。

    这是以头抢地流啊！

    固有时御制发动，君临如瞬移般出现在大头的头顶，用力一踩，寂首领主结结实实来了个狗啃式落在地上，与此同时，黑色焰流从这脑袋中反卷而出。

    君临摇头：“老实点儿！”

    再踩一脚，大片的雷霆贯入，将所有黑火熄灭，更是电的寂首狂叫。

    同时君临已发动解析，看看这大脑袋到底是个什么样的存在。

    就在这时，内心中突然升起威胁感。

    天空中一只竖目骤然出现。

    是混沌大君！

    君临哼了一声，对着这大脑袋一口亲下。

    轰！

    违心爆发。

    原本就离奇诡异的位面，在违心作用下，直接涌动出巨大的洪流，所有的生物顷刻间全部乱套，无数妖魔就这么冲了出来，骤然出现在大地上，然后疯狂的厮杀，呼号，殴打，做着各种各样莫名其妙的古怪之事。

    不仅如此，位面中更是现出一道道奇特的波纹。

    那是法则的波动。

    混沌法则本身就是混乱法则，完全没有理性，混乱加混乱，并不会让它回归正轨，只是愈发的暴乱无章，尽情的彰显着自己的无序。

    天空骤然变得明暗不定，日月星辰之光幻化，一半是黑夜，一半是白昼，一半是海水，一半又是火焰，交融混杂，就连天空中的竖目都对着天际射出一道奇长无比仿佛天谴之光的光束。

    君临干脆将自己趴在这大脑袋上，一边解析，一边持续违心。

    法则之辉不断涌现，与其他所有的违心不同，这个位面的违心直接让法则都为之暴动，但是带给君临的却是一幕壮丽奇景。

    记忆引擎飞快运转，扫描着周围的一切，可就算这样，他还是嫌不够。

    因为他现在解析的其实已经不仅仅是这大脑袋，而是因为违心而呈现的整个位面。

    不够！

    不够！

    不够！

    我的扫描速度还是不够快！

    君临心中呐喊着。

    他能感受到，那位混沌大君似乎正在积极寻找对抗违心的办法，而且很快就要找出应对之策。

    天空中那天谴之光的光束，竟然已向着这边射来。

    君临象做滑梯般从寂首光秃秃的脑袋上划下，为了确保违心，完全的“嘴唇贴地”，滋溜一路的落到地面。寂首还想起来，被君临直接爆发拉下：“给我老实些！”

    轰的一下，大脑袋在地面砸出一个深坑。

    君临吻着寂首，同时双足踏地，感受这大地的脉动。

    果然！

    这个位面的本源正在混乱，尽情释放一切法则力量。

    解析！

    解析！

    解析！

    精神领域不断扩张着。

    君临将自己的解析发挥到极致，更直接发动绝对真理。

    “混沌之秘，将在我眼前展现！”

    轰！

    一片宏伟之辉从他身上耀现，君临脑海已震，眼前似乎已出现了什么画面。

    这画面一闪而逝，但是那一瞬间，无数丝缕之光萦绕，让君临仿佛看到了前所未有的瑰丽景象。

    下一刻君临已取出时流怀表。

    那怀表已绽放光华！

