
　　百般当心，结果还是中了埋伏！

　　曹操在听到徐荣这个名字的时候，便心中大叫了一声：“完蛋了！”

　　在董卓手下待了半年多的曹操，早就摸透董卓手底下的虚实。

　　这位名叫徐荣的将领，

　　虽然名声不显，

　　然而却是董卓手底下带兵能力最强的将领之一。

　　只是因为徐荣强在领军作战，

　　与强调个人武勇的西凉军有些相悖，这才并没有太多人对他吹捧。

　　但是，

　　这并不妨碍董卓和李儒对他的信任和重用。

　　李儒这般智谋之士，怎么可能不防诸侯的追击呢，

　　荥阳是必经之路，位置险要易守难攻，

　　徐荣最后被李儒安排在了荥阳这个异常重要的地方，阻挡诸侯联军，为董卓撤离争取时间。

　　但徐荣并非是一个一味死守不懂变通之辈，

　　在斥候探到只有曹操一支军队前来追击后，

　　徐荣当机立断放弃了防守，

　　反而悄悄来到前方半路埋伏！

　　曹军前来探路的斥候基本都被西凉军的斥候给截杀了，

　　在有心算无心之下，

　　曹军的斥候可谓损失惨重。

　　曹操虽然已经万分小心，

　　可他却怎么也没料到对方竟然出了荥阳来到半道埋伏，

　　要不是曹操有一名斥候生命力顽强的过分，

　　可能他曹操踏进了陷阱，恐怕也浑然不知。

　　“杀！杀死曹操！”

　　“杀死曹操！”

　　曹仁：“！！！前方果真有埋伏！大兄真是神了！”

　　虽然曹军没有完全进入埋伏地点，

　　可夜色的掩护加上前方传来的喊杀声，依然达到了与埋伏类似的效果，

　　曹军这群还未经历过太多战斗的士卒，

　　登时便有些慌乱了起来。

　　曹操勒住有些慌乱的马儿，高声喊道：

　　“不要慌！我们没有进入埋伏圈，且战且退！”

　　夏侯惇和曹洪一人拎着一把大刀来到了曹操身边，

　　“大兄，你先退，我们来断后！”

　　曹操知道现在不是趁能的时候，

　　而且要是曹操提前知道是徐荣守在这里的话，他肯定不会就这么追过来了...

　　“陆先生啊陆先生，你怎么就不写清楚守将是谁啊......”

　　曹操心中还是挺害怕的，

　　不过好在在他的百般小心之下，总算没有进入完全踏入包围圈，

　　他们全是骑兵，

　　只要后方挡住追兵，要逃走还是有很大机会的。

　　但曹操好像有些高估了自家的新兵蛋子，

　　也有些低估了徐荣那群百战精兵，

　　二者之间，无论是马速还是战力，都相差了太多！

　　西凉军带头一位，虽然年纪不小了，可却依然气势威猛，他就是徐荣！

　　“诛杀曹操！”

　　“诛杀曹操！”

　　“诛杀曹操！”

　　终于，

　　还是短兵相接了。

　　双方之间战力差距实在有些大了，

　　加上曹操一方又是被追杀的一方，军心士气都已经跌落到了低估，

　　只是一个接触，

　　曹军殿后的士兵便损失了上百人！

　　然而徐荣的骑兵却并不着急，

　　反而就这么不紧不慢的追着，

　　时不时加个速上去咬下曹军的一块肉来。

　　曹操心知要是一直这么让西凉军给蚕食下去，

　　他这支队伍恐怕跑不到一半路程就会崩溃了。

　　心一横，

　　曹操干脆下令道：“众将士听令，随我一起回军掩杀！”

　　听到曹操的命令后，

　　绝大部分的士卒还是非常果断的回头与曹操一起冲向了西凉军。

　　西凉军这么一两个时辰有些太过顺利了，

　　心中大多对曹军充满了轻视。

　　曹操这一个突然的回马枪，倒是杀了西凉军一个措手不及！

　　夏侯惇、夏侯渊凭借武勇，率领两支骑兵左右包抄刺入了西凉军的两肋，

　　加上曹操曹仁率军正面冲杀，

　　这一击竟然将徐荣的先头部队给打退了！

　　“休得恋战，快撤！”

　　曹操还是清醒的，

　　这一次的小胜不过是因为出其不意攻其不备的效果，

　　而且他们也没有下一次机会了，徐荣肯定会有所防备的。

　　曹操的军队再次开始逃跑，

　　西凉军由于被打退了一阵，脸色极其难看，

　　此刻西凉军士卒已经开始怒火中烧，

　　他们卯足了劲儿，要把曹军给全部歼灭了！

　　曹操看着从两边围上来的西凉军，

　　他现在甚至有些绝望了！

　　曹操知道自己不能乱，

　　他强行将自己的心神稳住，再次发号施令道：

　　“加速，加速冲出去，前面就是虎牢关，十七路诸侯的人马正在等着西凉军！”

　　曹操话起了一些作用，

　　曹军队伍的速度又有了明显的提升，

　　可对于精于马战的西凉军来讲，他们还是太菜了......

　　“大兄小心！”

　　曹操正埋头逃跑，

　　忽然身边传来了一阵一呼！

　　随着“小心”二字，曹操立马听到了身后传来了一阵破空声！

　　“是弓箭！”曹操心道不好，连忙俯下身去企图躲开这一支暗箭！

　　曹操的动作还是稍稍慢了点，

　　不过随着他俯身的动作，原本射向他后心的箭矢，最后射中了他的肩膀，没能让他当场嗝儿屁。

　　可这一箭的威力挺大，

　　箭头深深嵌入了肌肉中，痛的曹操冷汗狂冒。

　　刚才发声的正是护在曹操身边的曹洪，

　　曹操受伤后，

　　他立刻拨马来到曹操身后，用刀挡住了后方接连射来的几支箭矢。

　　有曹军士兵惊慌大叫道：“我们被包围了！”

　　“怎么办啊！我还年轻，不想死啊！”

　　“别慌，随我一起，杀出去！”

　　夏侯惇等人依然还在战斗，

　　但士卒之间的战力相差太大，

　　曹操就这几个将领，根本无法兼顾所有的地方。

　　四面围攻，曹操重伤！

　　曹军，似乎已经陷入必死之地！

　　曹操已经因为失血过多脑子开始眩晕了，

　　他拉着扶住自己的曹洪说道：“子廉，别管我了，你跟夏侯惇他们冲出去！”

　　“大兄，天下可无洪，不可无君！我来打前阵，您跟着我！”

　　曹洪说完，提起刀招呼了几个亲卫保护曹操就朝着敌人杀去！

　　曹操心中一阵感动，却又十分懊悔，

　　“难道我曹操真的闯不过这一劫了吗？

　　难道这就是陆先生日记里写的，幺蛾子？”

　　曹操苦笑，但依然在亲卫的掩护下跟着曹洪向外突去。

　　曹洪本身只是准一流的水准，

　　此刻面对数十个西凉精兵，身上也大大小小受了不少的伤。

　　曹仁、李典在苦苦维持着军阵不散，

　　夏侯惇、夏侯渊、乐进在四处救火。23sK.com

　　眼见对方有十几人舍弃了被围困的曹洪，朝着自己杀来，曹操叹息一声，准备认命了，

　　“罢了，悔不该不听陆先生的劝告...虽然他只在日记中表达了劝告的意思...”

　　曹操已经闭上了，

　　可就在这万分危急的时刻，

　　一声划破夜空的清朗男音，竟然将曹操从地狱生生拉了回来！

　　“常山赵子龙在此！

　　曹公何在！！！”

　　是赵云！

　　那个男人，

　　他来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三十三章 陷入绝望中的曹操，神兵天降的赵子龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 