    “飞哥，刚刚正想和你说这事呢，没想到出了那事。”梁飞旁边的一个青年将手中的一叠资料递给梁飞道：“飞哥，你绝对想不到，那老板是哪里人。”

    “哦？”梁飞接过资料一边翻看，一边随口应了一声，待看到资料首页有关吴凡的信息时，脸上顿时露出了惊讶的表情：“他也是淮州人？”

    “正是！”刚刚那青年说道：“我之前还以为他是江州人呢，没想到，居然也是我们淮州人，这还真是巧了。”

    梁飞一边翻看资料，一边点头：“是挺巧的，不过，这样更好。”

    如果吴凡是江州人士的话，那事情或许还有些难办，梁飞毕竟不是江州人，在这里人脉和影响力有限，对接下来的事情不会有太大帮助。

    但现在吴凡是淮州人，那就不同了，他们梁家可是淮州第一大家族，涉及的产业方方面面，在整个淮州拥有着巨大的影响力，吴凡又是淮州人，这事情操作起来，自然方便许多。

    “是啊，在淮州，谁给不给飞哥面子。”刚刚那青年说道：“他如果是江州公子哥的话，那我们要找回今天的场子不容易，这里毕竟是江州，但现在他是淮州人，那可就有意思了。”

    “我要让那小子跪在我的面前磕头求饶！”一个刚刚被吴凡教训过的青年说道。

    “不错，这件事绝对不能就这么算了，我要让他付出代价！”另一个被收拾的青年也附和道。

    这些人都是淮州的富二代，权二代，虽然在淮州的影响力没有梁飞大，但都不是什么普通人，在淮州属于有权有势的阶层，现在听闻吴凡居然也是淮州人，他们顿时底气十足。

    梁飞闻言却是皱起了眉头，说道：“你们要报仇，我不反对，但是，不能坏了我的事情，否则，别怪我不客气。”

    刚刚还义愤填膺的几人顿时气势一降，梁飞的手段他们是知道的，这绝对是一个说到做到的人，而不仅仅是出言威胁而已。

    “飞哥说笑了，我们怎么敢误你的事？”

    “就是，你是我们老大，我们肯定都听你的，你说什么时候适合动手，我们再动手。”

    “不错，我们听梁少的。”

    几个青年纷纷陪着笑说道。

    梁飞点点头，说道：“等我将事情谈妥了，你们想怎么样都行，但是，在那之前，你们都给老实点，不要轻举妄动，明白吗？”

    梁飞也知道，这些人刚刚在戒中界都丢了面子，而他们这样的人，最在乎的就是面子，丢了面子不找回来，传出去，他们也没脸在圈子里混了，所以，虽然梁飞也不好让他们真的就将刚刚的事情就这么算了，哪怕是这些人畏惧他而同意不追究这事，事后也会在心里抱怨自己，甚至传出一些对自己不好的言语。

    所以，梁飞并不打算阻止这些人报仇，只是不想因这些人而坏了自己的事情而已，更何况，吴凡刚刚可也没有给他梁飞面子，梁飞在心里对吴凡也颇有怨言，又怎会维护吴凡呢？

    “明白，明白。”众人纷纷应道，脸上带着喜色。

    梁飞不阻止他们报仇就行，至于时间推迟一些，他们并不是太介意。

    梁飞点点头，再次看向手中的资料，脸上带着些许的疑惑：“奇怪了，这上面说吴凡出生于淮州的一个普通人家，在江州上的大学也不是什么名校，之前甚至连份稳定的工作都没有，那他是怎么开得起这样的餐厅的？又是怎么样将餐厅发展到现在这步的？”

    这正是梁飞想不通的地方，根据资料显示，吴凡实在太过普通，没有任何特别的地方，这样的人，梁飞平时连看都不看一眼，在他的眼中，这种人只是蝼蚁而已，不配浪费他的时间去关注。

    但吴凡居然在这样的背景下，办了戒中界这样一个顶级餐厅，还将这餐厅发展得如此之好，这实在是让他想不通。

    “你确定这资料没错？”梁飞问刚刚递资料给他的那个青年道。

    “应该不会错吧。”那青年有些不确定的说道，他和梁飞一样，也有些难以置信，“这是我在江州的一个朋友帮我打探到的，他应该不会骗我，也没有理由骗我啊。”

    梁飞又看了看资料，随后拿出手机给淮州那边打了电话，让他们调查一下吴凡的情况。

    主要吴凡真的是淮州人，那梁飞就有把握能够将吴凡的情况调查得清清楚楚，他们梁家在淮州的影响力可不是说笑的。

    “行了，先这样吧。”梁飞挂断电话之后说道：“晚上，我再去正式拜访一下这位年少有为的吴老板。”

    旁边的青年犹豫了一下，说道：“飞哥，你真的要买这餐厅？”

    “不然呢？那我来这里干嘛？”梁飞反问道。

    原来，梁飞说要和吴凡谈的生意，正是从吴凡手中购买这个餐厅。

    随着戒中界的发展，它的名气已经传到了附近身份，身在苏省的梁飞也听闻了戒中界的大名。

    本来梁飞并未将这个餐厅放在心上，毕竟，他去过的好餐厅不知道有多少，在他看来，什么样的餐厅他都见识过，这戒中界他是第一次听说，从未去过，见其他人将那里夸得像朵花一样，他心中只以为这是众人夸张的说法，或者这其中还有戒中界的刻意营销在里面。

    但是，当梁飞遇到几个去过江州，并且有幸在戒中界吃过的人的时候，他的想法发生了改变，这些凡是在戒中界用过餐的人，对于戒中界无不是满口称赞，将戒中界里的食物更是夸得世间仅有，这让梁飞对戒中界充满了好奇，要知道，这些个夸戒中界的人，可都是和他一样，尝遍世间美食，更是顶级餐厅的常客，现在连他们都对戒中界的食物大为称赞，那可想而知戒中界里的食物是有多美味了。

    这么一来，倒是将梁飞的兴趣给勾了起来，他本身也喜欢吃一些美食，这次刚好美食，便带着几个朋友前来江州，想要亲自尝尝这戒中界的食物，看看它们是否如同外界所宣扬的那般美味。

