    画面太过震撼，纪晓蕊死死的捂住嘴，眼眶留出热泪，不让自己哭出声。

        那个少年是沈通！在战斗的后半程！他一个一个的，从僵尸群中，把星火战死的人，一个一个大背到了酒店门口！算上周野，一共十八个星火！死了十七个！没有一个僵尸踏进酒店半步！

        百里赶紧过去，想帮帮忙，但是沈通不让，周野一步一步的走道沈通面前，也是一瘸一拐的，和沈通一起把小姑娘架起来，然后走道酒店门口，把小姑娘放下，周野到现在都不知道这个小姑娘的名字。

        周野也坐在一边，抬头看了看陈雨，“有烟么？”

        百里兜里有，那出来给周野点上，周野猛吸了一口，没有最开始李晚雪给他烟的时候那么呛了，反而有一种清醒的感觉。

        周野转过头，打量了一下沈通，开口道，“为什么出来？”

        “想帮帮你！想给你点好印象！”沈通捂住肩膀，但是表情却平静！

        “为什么要这样？”周野奇怪的问道。

        “我妹妹被挠了！我都不知道是什么时候，她已经开始变异了！我知道这是不可逆的，但是我不相信！我先求求你，不要杀她，救救她！我觉得可以救的！”沈通被僵尸硬生生扯掉胳膊都没哭，这时候却痛哭流涕，要不是站不起来，都要给周野磕头了。

        周野瞪大眼睛，“这是什么时候的事？你怎么不早说？”

        “我，我怕你不救他！”沈通道。

        “糊涂啊，萱儿现在在哪？”周野问道。

        “被我关在柜子里了，放心，我肯定不让她害人！”

        周野撑着墙，就要站起来去看看，但是一下子没撑住，又倒了下去。

        “你别动了，我帮你去看！”纪晓蕊赶紧道。

        周野却摇摇头，“不！等等！听完说几句话！”

        “一会，你们把他妹妹救起来，要尽全力想办法！想尽一切办法，看看能不能治好他妹妹！”

        “还有，这两个孩子，不要在让他们无家可回了！”    “还有还有！暗夜将至的人，一个都不能活，我要是死了，百里为我招魂，我死了也要把他们杀干净！”

        “还有还有还有，如果我再也醒不过来了，纪晓蕊，你要记得，老子喜欢你！”周野越数越来越快，可是眼皮却越来越沉，最后完全闭上，头一歪。

        纪晓蕊直接愣在原地，身体颤抖。

        陈雨感觉上前，探了探周野的鼻息，有摸了摸周野的脉搏！

        “他的生命气息在极速减弱！快！快走！”陈雨喊道。

        陈雨直接横抱起来周野，推开门就要上楼。

        随后想起什么，开口道，“百里，跟小孩去，把他妹妹和他也带着！”

        “纪晓蕊！叫飞机！”

        说完之后，陈雨快速跑如楼中，把周野放在电梯里，还好电梯还能用。

        直奔顶楼，陈雨不断检查这周野方情况，周野的情况越来越差。

        直升机到来后，众人上飞机，飞机上带来医生，只是检查了一下周野的情况，立刻道，“飞京城，别停了！人要保不住了！”

        “快快快！飞京城！”百里朝前面的飞行员大喊！

        “不行啊，我们还要执行任务！”因为直升机噪音太大，所以也大声道。

        百里直接把蓝刀拿出来，直接架到飞行员脖子上，“我管你什么任务！我兄弟要不行了，你知道他救了多少人么？”

        飞行员没办法，只能跟指挥部汇报，其实就是象征性汇报一下，刀已经架在脖子上了，不可能不飞。

        周野确实救了很多人，不是就叶莓他们而已，也不是光周野救的而已！是周野他们一群人！陈雨他们到楼顶的时候，楼顶站满了人。

        他们这十八个人，确实救了很多人，要不然也不会引来那么多僵尸！这些人能活下来，就是因为他们十八个人，死死的守住了酒店的门口。

        直升机直飞京城，纪晓蕊直接给老廖打了电话老廖让他们到京城医院降落，自己马上也过去！

        一个小时！众人在京城医院楼顶降落，老廖早都准备好了，直接把周野送到了急救室。

        没想到的是，仅仅经历了半个小时的抢救 ，急救室的灯就灭了，一般救命的事，动辄十几个小时都是常事，而这么快，一般就是病人直接不行了，实在没有办法了，众人心都提到了嗓子眼了。

        一个医生出来，这位医生医术高明，是老廖的朋友，众人立刻围上去，医生皱着眉头开口道，“情况查明了！很简单，也很麻烦！”

        众人疑惑，这是什么话！要么简单要么麻烦，怎么会很简单也很麻烦？

        “病人的情况，是我从未见过的！他全身的血液几乎抽空了，只剩下了一小半！而造血现在肯定是跟不上了，病人肯定挺不住，只能输血！但是难就难在这了，你们哪找的人？这是从未发现的血型！也就是说，不是A，不是B，不是AB，也不是O，是从来没在世界上出现过的血型，自然也就没有人能跟他配对上！他的家人呢？”

        纪晓蕊几个人心里一震，立刻就知道怎么回事了，周野的血肯定不一般，是先天异人的异人属性血！这血锻的刀，都有有机会发生变异，比如蓝刀！都能自己长铁！你说这能跟正常人的血一样么？

        可是家人，恰巧周野就没有家人，有家人都是他的敌人。

        纪晓蕊几个人犯难了，纪晓蕊都要急哭了。

        关键时刻还得是老廖，“不怕不怕，还有机会！”

        老廖立刻嘱咐医生，“先吊住命！血的事我们想办法！”

        医生点点头，“那你们可快点！”

        老廖到底头，医生回到手术室。

        纪晓蕊焦急的问道，“还那有机会？他根本就没有家人了，有也不会救他，救他也来不及过来！”

        老廖摇摇头，“他有家人，就在隔壁市，直升机去，来回半个小时就够了！”

        纪晓蕊愣住她怎么不知道周野还有家人。

        陈雨愣了愣，？缓缓开口道，“大爷家在津市？”

        老廖点点头。

        陈雨眼睛亮起来，“好！周野有救了！”

