    人生如浮云，瞬息万变。

    世态如潮水，起起落落。

    分天界域。

    一战过后，天域各大宗门陆续退去，并加入了追杀苏逸辞的行列中，留下的是满地的狼藉，满目的沧桑，满眼的不堪。

    萧何在同叶无忧被打入“荒星死门”之前，曾口头将“天域之主”的位置传给今无庸。

    然。

    今无庸所下达的第一道命令，就是，全天域格杀苏逸辞，但凡有任何与之苏逸辞接触者，一律，斩！

    甚至，战雄扬言“如若苏逸辞不死，那便要屠灭琅琊宫满门”的时候，今无庸都没有多说一句话。

    萧何！

    众望所归的天域之主，南天域的顶梁柱之一。

    如今却是坠入了死域。

    苏逸辞！

    天域一统的大功臣，被无数南天域奉为英雄者，转眼却是成为了整个天域公敌，即将陷入了无休无止的追捕之中。

    分天界域。

    凌禅台彻底被摧毁荡平，建筑，宫楼，尽数坍塌，天域之主的登位台，更是如同被反转了过来。

    一眼望去，地面全部都是残碎不堪的尸身肢体。

    “唉！天意弄人呐……”分天界域之主杨长风立于那沦为废墟的凌禅台一角，脸上满是错综复杂的表情。

    天域一统的重大日子，未曾想到换回的竟是如此局面。

    “萧宫主啊！你怎么都料想不到，你会丢下这么一个烂摊子吧！”

    原本如同人间仙境般的分天界域，一战过后，直接变成了修罗战场。

    且，接下来，地狱般的战场，搞不好还会延伸至天域的各个角落。

    仙孕湖！

    原本整片灵气充沛的森林，如今已然变成了一片荒地。

    所有的灵树，植被，全部变的枯黄。

    大大小小的灵兽全数化骨。

    而，那聚集着千年天地灵蕴精气的湖域，已然变成了一座浑浊的血池。

    盎然的生机灵气，如今全部被凶邪魔气所侵蚀。

    人间仙境变成了魔域一角，杨长风无奈之际，又是不免一阵摇头叹息。

    他远远的低估了染神血的力量。

    仙孕湖加上封魔术阵，不仅未能稀释掉染神血的魔性，反而被那把剑给抽空了这里所有的灵力。

    “域主……”

    这时，一位分天界域的守卫走了过来。

    “大长老还活着……”

    “嗯？”杨长风身形微侧，只见一位老者在一个人的搀扶下，略显吃力的朝着这边走来。

    老者不是别人。

    正是分天界域的大长老，杨卓。

    也是负责“九星镇天术”的九位长老之一。

    “看来也不是一点好事都没有。”杨长风迎上前去，“大长老，你的伤势……”

    不待对方说完，杨卓抬了抬手，“详细情况，我已经听说了。天域即将大乱，分天界域怕是要做好万全的自保之策。”

    “哦？”杨长风眼中闪过一丝诧异，“现如今，整个天域都在追杀苏逸辞，估计用不了多久，这场混乱就会平定下来。”

    然，杨卓却是摇头。

    “苏逸辞非一般的魔。”

    “大长老为何这样说？”

    “除了我，负责九星镇天术九位长老中，还有两位长老活着。”

    “嗯？”

    “他们分别是琅琊宫的七长老，以及灵峰的六长老。”杨卓开口道。

    此言一出。

    杨长风的神情不由自主的变的凝重几分。

    九位长老，苏逸辞杀了六位，留下了三个人的性命。

    这三个人，分别是，分天界域，琅琊宫，灵峰。

    绝对不是凑巧。

    “如果是这样的话，那可就大事不妙了啊！”杨长风的眼神满是郑重。

    一旁的几个分天界域的守卫却是有些不解。

    其中一人忍不住询问。

    “域主，为何你说大事不妙？”

    “因为苏逸辞留了三个人的性命。”杨长风回答。

    几人更是疑惑。

    相互对视了一眼。

    “这不是好事吗？”

    “是好事吗？我觉得大长老倒是并不希望自己现在还活着。”杨长风苦笑道。

    大长老杨卓也是叹了口气，他对身边的几人，道，“苏逸辞留我性命，是因为报答。留灵峰长老的性命，亦是为了感谢。不杀琅琊宫长老，则是念情。如此说明，苏逸辞是有自主意识的。而，有意识的魔，远比只知道杀戮的魔要来的可怕的多。”

    几人脸色微变。

    “有意识的魔？”

    “不错！”大长老饶有郑重的点点头，“魔也分很多种，有的魔，嗜杀，贪婪，追寻杀戮，不受束缚。这一类的魔，大多数都没有人性。而，苏逸辞却是存在自己的意识，也有属于他自己的习性。这种魔，被称之为，魔君！”

    魔君！

    “哗！”

    森冷寒风啸十里，众人皆是感受到了一阵刺骨的冷意。

    魔君，这两个字给人的感觉，就不由的让人头皮发麻。

    也就是说，苏逸辞现在不仅有强大的思维能力，可怕的战力，甚至还有魔的行事作风。

    一个人，如果同时拥有人的思维，以及魔的行事手段，再加上无与伦比的战力，那么他给予天域造成的威胁，将会无限的被放大。

    “不能吧？现在整个天域的名门正派都在追杀苏逸辞的踪迹，天域已经没有他的容身之地，就算他再强，也终将会被制服。”

    一名守卫开口说道。

    杨长风和杨卓对视了一眼，对此也只能是点点头。

    “但愿如此吧！一旦魔祸乱世的话，整个天域都要崩坏毁灭……”杨卓开口道。

    杨长风微微颔首。

    旋即，众人准备离开。

    而，就在杨长风，杨卓等人转身之际，突然间，仙孕湖中惊起一阵强烈的空间波动。

    “嗯？”

    杨长风，杨卓等人心头一惊，纷纷侧目望去，只见仙孕湖的上空风暴汇集，那浑浊的血色湖水如同沸腾般剧烈晃动。

    本就被凶邪魔气所侵蚀的仙孕湖森林，此刻更是阴风四起，四下黯然。

    接着，在杨长风一行人饶有惊疑的目光下，仙孕湖的水就像是朝着地底回流般飞速降低。

    “怎么回事？”其中一名守卫刚欲上前查看，却是被杨长风拦住。

    “别轻举妄动！”

    “轰隆……”动荡声不绝，仙孕湖的底部的动荡越来越剧烈，杨长风眉头轻皱，望着那湖底中若隐若现的一系列古老暗纹，其更是一个劲的摇头。

    “还真是一波未平，一波又起……看来接下来的天域，是难以太平了！”

    “域主？”杨卓的脸上也犹有动容。

    杨长风仍旧是摇头，“那把剑究竟是什么来历，竟能影响这超过千年之久的封印……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

