    木叶村里最大的黑幕不是暗部，也不是根，而是杜兰。

    这个时候村子里也是暗流涌动，知道三代目有意让纲手回来成为五代目，这个结果让团藏很不爽，他还是认为自己上也能行。

    不过纲手背后是千手家族，团藏也不能反对。现在他只能在暗地里继续积蓄力量。不过经过一系列事情之后，对杜兰的监视又重新开始了。三代目要退休了，团藏也能利用机会做一些他应该做的事情。

    大蛇丸对三代目说的话，暗部成员都记录在案。团藏不是三代目，他的疑心很重，心里有太多的阴暗，他就认为其他人也和自己一样贪恋权势，一样的喜欢阴暗，一样的坏。

    虽然团藏自己认为自己坏的其所，是为了村子而坏。不过他认为杜兰和他一样坏那就大错特错了，因为杜兰可比他坏多了。

    发现暗部又开始监视自己，杜兰表示这不好，现在家里还有老婆呢，自己的隐私可不能曝光。有必要和团藏这个家伙好好聊聊了，杜兰知道三代目早就信任自己了，不会因为大蛇丸的几句话而起疑，只有那种一直不得势的家伙心里才那么阴暗，看谁都不是好人。

    暗部是直属于火影的部队，而暗部里的根就是为村子做各种见不得人的事情。可以说不少悲剧都有根的影子。

    比如世界最大的恐怖组织‘晓’就和根有关系。想当初晓还不是什么恐怖组织，而是雨隐村里一个致力于守护和平的年轻团体。

    可是因为晓组织越来越壮大，让当时雨隐村的首领山椒鱼半藏很担心。而团藏为了让火之国接壤的这个国家失去力量，所以暗中挑拨离间，终于成功挑动山椒鱼半藏和晓组织的战火。

    晓组织的成立者弥彦被杀，二把手长门陷入疯狂，从此晓组织不再坚持弥彦的温和路线，成为了收拢叛忍捕捉尾兽的恐怖组织。

    而雨隐村因为这个变化也是去了大部分实力，要知道二战的时候，雨隐村可是连木叶都不敢轻视的存在，现在却再也不是威胁了。

    可以说团藏确实为木叶做了很多事情。

    很多人好奇，为什么鸣人成为火影之后忙得分身乏术，而三代目的时候三代目却很轻松还有时间用水晶球观察鸣人的成长。很大一部分原因就是三代目并不是一个人在管理村子，在木叶上下有着很多各司其职的人和家族，三代目做的就是要保持各个势力之间的平衡，村子就能很快地发展起来。而对外的手段上，三代目可没有表面上那么柔和，团藏在雨隐村挑拨离间恐怕是木叶高层一致的意见，三代目也是同意的。

    而鸣人成为火影之后，是不可能允许村子‘藏污纳垢’的，所有里里外外的大小事情全部自己来决定，自然忙。

    不过杜兰却觉得团藏很可笑，他认为是为了村子好就可以肆意去插手其他国家的内政，这种行为是非常可笑的。

    团藏发现有人进入了他的办公室，正在偷看村子里最重要的情报。这里可是根的中心，外面全是忍者，这个家伙怎么进来的？

    “团藏，你的椅子可比火影的舒服啊。”杜兰转过椅背，笑脸盈盈地看向震惊的团藏。

    “是你？！”就知道杜兰不是好东西，不过团藏也知道自己不是杜兰的对手，所以没有攻击，消瘦苍白的脸庞露出不善的表情，“这里不欢迎你，你无权阅读这里的任何一份文件。”“现在我完全可以叫人进来将你逮捕。”

    “你可以叫，不过就算叫破喉咙也不会有人听到的。”杜兰随手把文件丢回办公桌：“要不是你又让人监视我和我的家人，我也懒得来你这破地方。”“我只是来告诉你撤掉监视，不然以后有你好受的。”

    团藏听了反而不害怕了，杜兰如果还要隐藏不可告人的邪恶真面目就不会对他出手：“休想，监视你是为了村子的安全。”

    “呵呵，反正你做什么肮脏勾当都是为了村子，派人去暗杀其他国家的领导，刺探他国的情报，甚至挑起他国内战也都是为了村子。”

    面对杜兰的嘲笑，团藏面不改色，因为就是这样的，不管什么肮脏手段都是为了自己热爱的这个村子，是为了村子里生活的人们。

    杜兰摇头。

    “你根本没有资格评价我所做的一切。”见杜兰摇头不认同自己的话，团藏不高兴了。

    “我只是笑你果然和三代目差太多了。”

    这句话简直就是团藏最不愿意听到的话了，绝对是没有之一。

    “你别不服气。”“以前忍者也是暗中行动的杀手，就如现在的你一样。”“可是一代目二代目三代目都在拼命地升华忍者的含义，希望转变大家对忍者的认知，希望忍者不再黑暗。”“所以他们选择温和的手段一点点将忍者推向了前台，通过各种手段让大家了解真正的忍者。”“可是你呢？躲在暗处使用各种卑鄙手段通过破坏其他国家的和平来为木叶铲除异己，只会让大家恢复对忍者的传统看法，认为忍者就是见不得光的职业，是只会背后伤人的小人。你说你是不是比不上三代目？”

    团藏第一次听到这种说法，不过他可不是小孩子怎么可能被嘴炮轻易打败：“没有我暗中的牺牲，猿飞日斩如何能安心推行他那套绵软无力的政策？没有我，木叶早就不得安宁了。”他的行为是有成果的，这是不容辩驳的现实。杜兰这个家伙休想否认自己的功绩。

    “呵呵。”杜兰轻蔑地笑了：“鼠目寸光。”

    可气啊，团藏何曾被人指着鼻子骂，要不是打不过杜兰，他早就动手了。

    “没有明面忍者的牺牲，你的阴谋根本什么都不是。”“没有三代目和木叶强大的忍者力量，你的阴谋只会让木叶陷入危机。你的功绩只是你自己给自己加上去的。”

    “不对。”

    “就是这样，就拿雨隐村来说，就算你不插手，难道山椒鱼半藏和晓组织就不会动手么？而你却为显示自己的存在感，催化双方斗争，你是成功了，不过最大的成功恐怕不是雨隐村的衰落，而是你借势获得了一份功劳。”“但你的功劳，却让木叶村背上了干涉他国内政的污名。”“说你鼠目寸光已经很客气了，要我说你是其心可诛，牺牲木叶的声望来换取自己的政治资源，杀你一百遍都不冤枉。”

    “不是这样的……”没有自己他们双方根本打不起来，然而后半截话，团藏却说不出来。因为当初他就是抓住半藏容不下晓组织的心思才煽动半藏出手的。没有他的话，山椒鱼半藏也早晚会动手。不，坚定自己的信心，团藏咬牙切齿地说道：“没有我，雨隐村只会做大，再一次成为木叶的威胁。”

    “要你说，你不出手的话，半藏会和晓组织联合起来？然后入侵火之国？”

    “没错。”

    “果然鼠目寸光。”杜兰表示太失望了：“原本以为你也是老人，必有高见，原来如此蠢笨。”杜兰是非常喜欢批评人。

    团藏是越来越生气，都快气炸了。

    “你还真不要生气，你连时代会进步都不知道，还说晓组织和半藏会联合起来？这不是开玩笑么，你怎么好意思说出这种话的？”

    还不是被你逼的？团藏有苦说不出。

    “晓组织代表的是先进思想，而半藏代表的是落后观念，你说三代目和半藏勾结也比说晓组织和半藏联合更有可能性。他们代表的根本是两种信念，绝对不可能融合。”“果然你是远远不如三代目。”杜兰是不断打击这位老干部，丝毫不留情面。

