一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第783章两个蠢女人

    这一场正魔斗法，终于来到了它最惨烈的时刻，厮杀，混战，鲜血，尸体……

    数千年的仇怨，仿佛只有鲜血能洗涤，仿佛只有杀戮才能终结。

    原本正道已经占据了很大的优势，将魔教弟子压缩到了玄火殿的周围。结果烛龙的出现，彻底扭转了这一局面。

    庞大的烛龙，在陆地上几乎是无敌的恐怖存在，十几位灵寂境界的长老高手，加上数百位年轻弟子，想要暂时的困住烛龙，结果烛龙仗着身体坚硬的鳞甲，对普通修真者的攻击几乎是视而不见，庞大的身躯，就算被修真者打掉了一些鳞片，或者打出几个血窟窿，对它的战力基本没有什么影响。

    烛龙就四板斧，咬、扫、撞、毒。没有什么其他花哨的攻势。可是就这四板斧，让正道弟子苦不堪言。

    烛龙在玄火殿的北面，几乎以一己之力挡住了北面数千正道弟子的攻势，大大缓解了魔教的压力。搞的现在北面的正道弟子都不敢在地上，只要身处的位置稍微接近地面，就会受到烛龙的攻击。

    叶小川等一众苍云门弟子已经到了圣殿的东面，这是玄天宗的诡计，原本各门派陷入混战之中，都是各自为营，四大派几乎是攻打四个方向，当时玄天宗大队弟子集中在东面烧杀抢掠，将眼前所有的一切房屋建筑与树木全部焚尽之后，开始进攻玄火殿的大门。

    结果根本无法靠近那八十一石阶。

    于是，沐沉贤就下令从让刚刚躲开了烛龙袭击的苍云门弟子去攻打玄火殿的大门，理由是苍云门剑道攻击天下第一，定能为正道撕开一道口子。

    在玄火殿的大门石阶之下，守护主力是五行旗中的厚土旗与攻击力最强的烈火旗，其他魔教派系弟子也不少，林林总总加起来比攻打大门的正道弟子还多。

    苍云门弟子都非常愤怒，可是奇怪的是，古剑池欣然接受了这个提议，带着两三千苍云门弟子，与三四千其他中小门派的弟子，掉头去攻打玄火殿的大门。

    叶小川当然知道古剑池为什么会欣然同意让苍云门来啃这块硬骨头，如果他所料没错，魔教的援军马上就要到了。恐怕来的不仅仅的一直暗中埋伏在西面的三千多散修。

    圣殿已经打了一天一夜，魔教其他中小门派如果说不举派前来护教，打死叶小川他都不相信这一点。

    可是这一天一夜，外围并没有出现一个魔教弟子前来援救，这是非常不合理的一件事。

    魔教进攻玄天宗总坛，正道在一天之间整合了超过四万弟子发动追击，魔教底蕴不比正道差多少，随便都能集结超过十万名御空境界之上的修真者。

    圣殿里有一万多，前去偷袭昆仑山玄天宗的有两万多，魔教至少还能在一天之内直接集结超过六七万的弟子前来护教。

    可是这些人呢？怎么没有出现呢？

    在叶小川看来，唯一的解释就是这些魔教其他派系的弟子，收到左右二使的命令之后，一直埋伏在圣殿的西面，五行大阵没有被破前，魔教是不会动用这股力量的，如今混战在了一起，魔教这一股力量非同小可的护教弟子，只怕不出一时三刻，就会出现在圣殿的上方。

    古剑池的指挥非常的谨慎，玄火殿正门前的魔教弟子人数众多，想要攻占，依靠苍云门的强大剑诀自然是可以办到的，只是不免要死伤无数。

    他才不会傻乎乎的让苍云门弟子给玄天宗卖命呢，命令弟子释放飞剑远远的攻击，不要近身肉搏。

    这赢得了叶小川举双手双脚赞成，他不时的在一群苍云门弟子身后变幻方位，偶尔催动一波万剑式，将所有气剑一股脑的全部砸向对方。

    打一枪，换一个地方，至于自己控制的气剑有没有杀死魔教弟子，这就不在他的考虑范围之内。

    打着打着，叶小川看到有几个弟子精虫上脑往前走，仔细一看，咿，那不是自己的小师妹杨十九吗？她身边那个将一截长长的蓝绫法宝抖的麻花一般的女子，不是欧阳坯的漂亮女儿欧阳采玉吗？

    这两个暴力狂每次打架都不要命，竟然不听大师兄伟大又正确的命令，擅自往前冲，现在傻眼了吧，两个少女立刻被十七八个魔教弟子围起来打，欧阳坯的那两长的一模一样的弟子，外加几个苍云门弟子想要将她们接应出来，结果被挡在了外围，根本突不进去。

    而这两个白痴女人，竟然丝毫没有发现她们的处境有多危险，面对十七八个魔教的弟子的围攻，她们丝毫也没有任何害怕的样子，而是在一往无前的往圣殿大门的方向冲。

    开始的时候，两个人联手冲击了一段距离，还砍死了好几个魔教弟子，可是当魔教弟子反应过来对付她们的时候，她们就没戏唱了。

    叶小川大惊，其他苍云门弟子也是变了脸色，古剑池喊了几声，想让她们二人回来，由于周围噼里啪啦的斗法声音太大，杨十九与欧阳采玉根本就听不见身后古剑池等人的呼喊声。

    叶小川想不通，杨十九与欧阳采玉都只是出窍巅峰境界的修为，还没达到灵寂，是谁借给了她们胆量、自信与勇气，以为自己二人能冲破上万人的敌阵的？

    都说无知者无惧，叶小川最近算是深刻理解了这句话的含义。

    前有胸大无脑的百里鸢，单枪匹马闯敌营。后有无知二女，一腔热血殴万人。

    叶小川觉得，以后如果在出现什么漂亮的女人做出更加愚蠢的事情，他也不会觉得有什么奇怪了。

    只要是危险的事儿，孙尧这混蛋第一个想起的绝对是叶小川。

    先前叶小川提醒大家飞到空中小心烛龙，确实提醒的很及时，救了很多人的命，不过这却让孙尧更加的讨厌叶小川。

    孙尧一边远远的释放气剑去攻击，一边叫道：“叶师弟，你小师妹被魔教弟子围住了，快去把她们救出来！”

    叶小川大气，虽然知道孙尧用心不纯，可是面前是千军万马，也只有自己这位做师兄的能去救他们，其他苍云门弟子谁会冒着九死一生的危险，在混战中去救杨十九与欧阳采玉呢？