    “当然没关系，小爱成天吵着想和溪溪妈咪玩儿，可算把你带回来了。”

    温夏拉着她的手安慰，却发现她手凉得吓人。

    “妈咪！小溪阿姨！你们回来啦！”

    三个奶团子听见动静，马上迈着小腿儿跑出来，直接扑到两人怀里。

    “小溪阿姨，好久不见了，听说你要变成大明星了！”

    战懿扬起扑扇扑扇的大眼睛，抱着岑溪不撒手，可爱的样子终于让她的脸色缓和了几分。

    “还没有杀青，等电视剧上映了，估计就会变成大明星了。”

    “哇，溪溪妈咪好厉害！”小爱也期待的抿起小嘴儿，一副羡慕的样子。

    三个孩子一下子就把气氛变得温馨起来，几个人吵吵闹闹的，直到晚上才安静。

    因为岑溪的到来，战司宴沦落成一个人睡觉。

    虽然心里千万个不情愿，但看见温夏警告的眼神，还是决定妥协。

    晚上，温夏洗完澡缩进被子里，听岑溪完完整整的讲述今天在霍家发生的事情。

    “所以你和霍家的事情，就这样解决了？”

    温夏有些无奈，当初无论是霍寒琛还是霍家，差点把岑溪折磨死。

    而现在竟然三言两语就断绝了关系，真是太便宜他们了。

    “霍寒琛马上就要订婚，我不想继续再和他纠缠下去了。”

    说到这，岑溪的眼里控制不住哀伤。

    尽管她在极力压抑着情绪，还是逃不过温夏敏锐的眼睛。

    “小溪，你放心吧，如果他再敢来纠缠你，我一定不会放过他。”

    “他不会了，我觉得这次是真的。”

    岑溪哽咽着，脑海里浮现出两个人亲密的样子：“我太了解霍寒琛了，如果是他不情愿的事情，没人会逼他那么做。”

    之前发生的一切，也许他只是喜欢郑艺彤，又想来羞辱自己罢了。

    温夏心疼的将她揽进怀里，没有再多说什么。

    因为岑溪第二天还有通告。

    温夏和战司宴早早就把她送到了机场，回来的时候还有些不放心。

    温夏埋怨地开口说道：“霍寒琛那个混蛋，都已经快要订婚了，还来纠缠小溪不放！”

    “这件事情应该没那么简单。”

    战司宴将目光转向温夏缓缓开口：“按道理说，阿琛不会这么轻易妥协这门婚事。”

    温夏不满的，嘟起小嘴儿：“这个时候还在帮你的好兄弟说话，果然你们男人都一个样子！”

    “如果是这样的话，战太太……”战司宴的语气故意顿了顿，突然凑过去贴近了温夏的小脸儿。

    “我昨天就不应该给你安慰她的机会，主动一个人睡。”

    瞬间拉近的距离，让温夏小脸一红，支支吾吾怼回去：“你那是主动吗，那是我命令的，你只是服从！知道吗！”

    “知道了，以后尽量不要这样了，没有你在，我睡不着。”

    ……

    另一边，霍家家宴结束后。

    霍寒琛和郑亦彤就像没有交际的两个陌生人，各自离开。

    霍靖宇多喝了几杯，被薛晓雯搀扶着上车，司机先把他送回去。

    她得在这边照顾老爷子到最后一刻，绝对不能有丝毫的松懈。

    司机载着醉醺醺的霍靖宇，原本是想回他的私人住处，没想到他竟然主动改变的要求。

    “你走错了，带我回宋清那。”

    司机是薛晓雯和霍靖宇的老员工了，自然知道这两口子已经分居很久。

    但听他这么说，还是没有违抗命令。

    别墅里，宋清刚哄着霍时修睡下，虽然非常困倦，但还是想着等薛晓雯回来。

    不然一定得落她话柄。

    听见门口敲门的声音，宋清马上迎了进去，还有些奇怪，为什么婆婆不直接进来。

    当打开门的那一刻。

    浓烈的酒气扑面而来，紧接着就是一个沉重的身子，倒在自己身上。

    “靖宇？”

    宋清不可置信地看着怀里的人，声音都是颤抖着的。

    这么长时间了他都不肯回来看看，就算是霍时修也不管不问。

    现在怎么突然回来了？

    “别说话！吵死了！”霍靖宇怒骂着，努力的想站起来，脚底下却发软无能为力。

    宋清马上闭上嘴不敢说话，小心翼翼的扶着他来到沙发上。

    “你先在这等一会儿，我去给你倒杯水。”

    好不容易挣脱怀抱，宋清急匆匆的就想离开去厨房，却被狠狠的扯住了手腕儿。

    一把将她再次带进怀里。

    “你想去哪！我告诉你宋清你这辈子都逃不掉！你要永远被我折磨！”

    宋清的眼眶瞬间就红了，浑身抑制不住的颤抖。

    像只案板上的鱼肉，明知道马上就要被结束生命，也只能无能为力的喘息着。

    霍靖宇将她死死的搂在怀里，一手捏着她的后颈，强迫她抬起头。

    “这不就是你想要的生活吗，嫁给我还有一个儿子，你难道现在不幸福吗！”

    他的声音恶劣至极，让宋清的心如同刀绞般的疼痛。

    却也只能咬牙忍着：“靖宇，阿修已经睡着了，你小点声……唔……”

    下一秒，唇就被充满酒气的吻封住了。

    宋清睁大了眼睛，万万没想到霍靖宇会亲自己。

    虽然这个并不温柔，甚至带着浓浓报复的意味，却也足以让她彻底沦陷。

    她突然想到之前对温夏说的话，感觉自己好笑至极。

    明明之前还想着和他离婚，然后一个人带着阿修生活，永远的远离这个可笑又悲惨的婚姻。

    不再被霍靖宇和薛晓雯控制。

    可是直到霍靖宇出现在面前，她还是控制不住那颗爱他的心。

    即使两个人的关系已经无法修复。

    这个直到宋清已经喘不上气了才结束，霍靖宇醉醺醺趴在他的身上，原本躁动的人慢慢安静下来。

    “小清……”

    他闭着眼睛，凌乱的发丝垂在额前。

    宋清忍不住用手轻轻抚摸，眼睛里是无尽的哀伤。

    她都希望时间可以定格在这一刻，两个人就像什么都没有发生过似的，过着平凡的生活。

    不知道过了多久，知道薛晓雯刻薄的声音传来，才彻底打破宋清的幻想。

    “你们两个在干什么！小宇怎么回来了！”

