
　　……………………………………………………………………………………………………………………

　　“目前很多人都希望能够第一时间用到化合物C26-A1，连王董那边都托关系过来，想看看能不能买一些先用着。”

　　参加完“荒”级轻型星际护卫舰的建成仪式之后，赵玄在回帝都的路上就接到了一堆电话。

　　有来自家人的，也有来着下属、朋友的，无他，除了恭喜赵玄之外，就是想看看能不能买到化合物C26-A1。

　　“不行，没有经过核准上市的药送给别人吃就是在犯罪，万一有副作用呢。

　　回复他们就说现在新药还在研发过程，没有到能给人直接使用的地步。”

　　“这，老板，你不知道，张教授发表的论文有多火，连很多普通人都清楚张教授发论文的事情，直接破圈。

　　在国外黑市就已经开始炒作化合物C26-A1，价格高到一颗卖50万美元，目前还在涨。”

　　孙怡直接在车上拿出平板，打开国外的网站让赵玄看。

　　“这是在虚空对线嘛，实验室安保级别看来又要增加了。”

　　正所谓财帛动人心，要不是火种实验室的安保，指不定现在有多少商业间谍在实验室外面瞄着准备下手。

　　“这是当然，白逸那边已经加强了安保措施，尤其是对于实验室人员的安保，之前发生过针对实验室人员的人身攻击事件，这次肯定得吸取教训。

　　就连老板你也一样，安保级别得提升一下。”

　　“我就不用了吧。”

　　无论走到哪，身后总跟着一堆人，赵玄也不好受啊，只好转身看向开车的白逸。

　　“不行，你是最重要的保护对象，如果是攻击性的行为，我们能挡下来，但如果是被砸蛋糕或者被人扔鞋子、浇矿泉水的话，对方成功的几率很大。

　　之前已经有无数人被这样搞过，犯罪成本低，羞辱性强。

　　我们收到消息，因为新药的原因，目前很多癌症逝世患者的家属在网上发布过针对火种实验室的过激言论，因此安保是必须增加的。”

　　正所谓防不胜防，再严格的安保措施也会有漏洞，要是被人用蛋糕糊脸，对方最多也就拘留15天，可赵玄呢。

　　“那还是你们安排吧，越说我越没有安全感。”

　　比起其他那种参加各种宴会、活动、考察的同类人，赵玄算是低调许多的，因此很多手段都还没遇到过，也是白逸他们保护到位，将任何威胁抹杀在摇篮之中。

　　“老板，张教授那边发来消息说有事准备向你汇报，我来安排时间？”

　　“可以。”

　　………………………………………………

　　“老师你大可不用这么烦恼的，就在咱们聊天过去的这一秒，就有几千人离开了这个世界，同时又有几千人来到这个世界。

　　生命的意义不就是这样嘛，所以您完全没必要将那些人的逝去归结在自己身上。

　　您得想想自己可是开发出了能够救千万人的药物。”

　　结束一天的工作之后，从实验室出来的苏洛发现自己老师还没有下班，而是看着屏幕上的一篇媒体报道，默默沉思。

　　这是一家记者对于癌症病人的采访，从化合物C26-A1诞生的那天起，这些人就在等待，但癌症晚期的致命性不是在开玩笑。

　　很多人即使化疗加放疗，头发掉光，瘦到皮包骨头，还是没能摆脱自己的命运。

　　在媒体采访里，那些家属竟然将仇恨目标对准了火种生物实验室，他们不管什么法律，更不懂药物试验，只清楚说有这么一种药能挽救他们亲人的生命，结果他们的亲人并没能等来。

　　其实在艾滋病特效药上市的时候，也遇到过同样的问题，很多病人没有等到药物上市销售，就已经离世，家人想不通。

　　只不过艾滋病患者的数量和癌症一比不是一个层级。

　　很明显这样悲情的文章，立刻在网上引发了巨大的讨论，无奈癌症患者太多，很容易引起共鸣。

　　“谢谢你，苏洛，没想到我这个老头子到头来还不如你。”

　　张利明笑着摇了摇头他其实也懂，这可能就是需要自己付出的东西，有得必有失。

　　对于生命的重量，苏洛再清楚不过，她在非洲呆了两年，亲眼见过的死人比见过的动物都多。

　　患有埃博拉病毒，上午发病，下午咳血死在自己面前的事情也不是没有。

　　那时她才明白，生命的重量其实是不一样的。

　　“没事的老师，科学就是这样，从不以人的意志为转移，生命也是一样，所以您没必要烦恼。”

　　经过苏洛劝说，张利明才感觉好了一些，心里的愧疚感才减轻一些。

　　“苏洛，化合物C26-A1的研发你不在，不过生命基因工程的研究你不能再缺席了，争取早点把博士给考了，有实验室支持，你写论文也好写一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　哦，对了，明天赵玄过来听汇报，就由你来做讲解吧。”

　　“这，老师……”

　　“行了，就这样，快去休息吧。”

　　……………………………………

　　“经过2年多的准备，艾米尔·鲁比诺博士团队的努力，我们终于在基因工程技术上有所突破。

　　一直以来临床用血就是个大问题，血液有效期一般只有3天，而血液入库的手段只有靠人们自愿捐献，因此缺血成为临床经常会面临到的困难。

　　而通过我们的基因工程技术，可以无限制的复制血液中的红细胞、血小板、血浆、血红蛋白等成分血。

　　如果对一个人做相关基因检测，那克隆复制出来的血液将对他本人没有排异反应，在生物层面就相当于他自己的血。”

　　火种实验室实验室内，由于赵玄行程的保密，知道他来的人并不多，踏进实验室大门，很多人才发现是赵玄本人。

　　目前火种生物实验室主要攻克的两个研究方向，一个就是癌症，另一个就是基因工程，也就是克隆。

　　当然不可能是克隆人，只能是通过基因工程，克隆人体某一部分组织。

　　“了解了，培养没有排异反应的全血没有意义，成分血效率更高一些。”

　　“没错，目前这项技术已经十分成熟，经过药监部门的审核以及临床实验，就可以上市销售。

　　未来即使没有人输血，医院临床也可以使用我们生产的百分百安全的血浆。

　　一个是白血病的病人，克隆他的白细胞然后再输入其体内，虽然达不到完全治疗的目的，但起码也能缓解病情。

　　将来我们在克隆人体造血干细胞上，也会开展研究，彻底治愈白血病。

　　第二个便是Rh阴型血，也就是俗称的熊猫血，不只是这种血，其他稀有血型，我们都可以生产，上市以后，医院也可以做好一定的储备量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四一七章 你想去太空吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 