    叶琳琅听见小红豆的声音，朝小红豆张开双手。

    小红豆欢天喜地的跑了进来，一下扑进叶琳琅的怀里。

    叶琳琅吧唧的一口亲在小红豆的脸庞上。

    “我们的小红豆又变漂亮了！”

    小红豆从外套的小包包里，拿出一个大白兔奶糖。

    她白白嫩嫩的小手轻轻地剥开糖纸，小手将奶糖喂到叶琳琅的嘴里。

    “小姑姑，吃糖。”

    被小红豆喂了一颗糖，叶琳琅的心里，甜滋滋的。

    她问小红豆，“小红豆，你在幼儿园里玩的开心吗？”

    小红豆萌萌哒的说，“小姑姑，我很开心，可我的朋友小橙子不开心！”

    小橙子？

    那不是二哥的女儿谢心澄吗？

    “小姑姑，什么是离婚啊？”

    叶琳琅一把抱起小红豆，“离婚呀，就是两个人不再是夫妻了。”

    “那他们还是爸爸妈妈吗？”小红豆不懂。

    “是。”叶琳琅伸手抚摸着小红豆的头发，声音轻轻柔柔的说道：“两个人离婚了，但还是爸爸妈妈，这一点是绝对不会改变在的！”

    小红豆问，“那他们为什么要离婚呢？”

    “因为在一起不开心呀！”

    叶琳琅虽然觉得小红豆有可能会听不懂自己所说的是什么意思。

    “小红豆每天都开开心心的，但有的人他们在一起不开心，分开了，会很开心的。”

    小红豆认真歪着头，思考了半天。

    “小姑姑，我想把我的爸爸妈妈分给小橙子……”

    “好呀！”叶琳琅陪着小红豆童言童语，“你明天就可以请小橙子到我们家里来玩。”

    “嗯，嗯，嗯。”

    小红豆凑到叶琳琅的耳畔，低低地说：“小姑姑，我最喜欢你了。”

    “我也最喜欢我们小红豆啦。”

    叶琳琅结束了下午的工作，抱着小红豆去了客厅。

    小红豆坐在榻上拿着腊笔在白纸上作画，小孩子的想像力是无穷的。

    天马行空，妙趣横生。

    叶琳琅陪着小红豆画了一会儿画，便看见有人进了院门。

    叶琳琅知道来者是谁，把小红豆交给乔念。

    “叶医生，姜穆那边要见你。”

    叶琳琅一愣，诧异问道：“姜穆是因为故意伤人罪被抓起来了吗？”

    “是。”队长道：“但他要见你。”

    叶琳琅当机立断道：“好，我去见他。”

    叶琳琅给叶云开和乔念说了一声后，便和队长一同去了姜穆所在的拘留所。

    姜穆这一次的行为是故意伤人罪。

    加之李知瑶现在又是外企的工作人员，稍有不慎，处理不当就会引起国际纠纷。

    李知瑶所在的医药公司一施压，加上姜穆的行为的确是属于那种真的特别恶劣的行为。

    被拘留也是合法的。

    在拘留所的会客室里，叶琳琅看见了姜穆。

    很难想像他跟着叶琳琅的时候，姜穆是出了名的青年才俊，喜欢他的女人如过江之鲫一般。

    可现在的姜穆，只怕是人都会唾弃他。

    “叶医生，好久不见。”

    姜穆看着叶琳琅，最近这段时间，他一直在想，为什么同样的实验，叶琳琅会成功，他会失败？

