    “卧槽，真被阳光哥给逮到了！”

    “这货神神叨叨，说什么豹女普攻伤害60，W跳一下也就八九十……还真被他给蒙对了？”

    “conyon心态要炸了，这才多久啊，下半野区三组野怪，有两组都给阳光哥白白打了工！”

    “好气哦……能看出来，conyon不甘心撤退。”

    “可他这血量本来就不满，还有两个盒子，再不走，真有可能出事！”

    直播间观众都激动了起来。

    叶子豪成竹在胸，继续和conyon拼斗。

    剧本也正如他一开始所写的那样……conyon边走边打，终于触发了第一个惊吓魔盒。

    整个人也直接进入到被恐惧状态，让叶子豪的小丑，可以追着他白赚两个平A！

    ……

    “不对，这血量下降太快了，阳光哥小丑带的可是丛刃加引燃！”

    “不会真要被他单杀成功了吧？”

    “不可能，conyon虽然豹形态冷却，但他还有闪现，除非闪到另外一个盒子的攻击范围！”

    “但怎么可能会那么巧！”

    弹幕上，众人都惊讶出声。

    尤其这位噼里啪啦打字贼快的老哥。

    刚刚才一脸笃定的说完“不可能”和“除非”。

    就直接是脸色夸张的看到。

    这大名鼎鼎的conyon，在引燃挂在他身上之后，下意识就向前闪了一下！

    闪现落地……正好触发第二个惊吓魔盒！

    恐惧的控制效果再次出现……这点时间，也足够小丑上前，再给他补上普攻伤害！

    “我草啊，连着两下恐惧，阳光哥是要日天！”

    “这血量要扛不住了，引燃重伤灼烧，豹女点了W和Q，不能加血……小丑又有致命一击，真要拿下一血？”

    直播间众人惊了。

    叶子豪也乐了。

    他这走位逼迫的小细节，还真是没白做。

    否则这豹女肯定会想着闪现穿墙而过，那样自己就只能算不亏并不能算大赚！

    “饶你奸诈似鬼，也喝了老子的洗脚水！”

    叶子豪嘿嘿笑着，看到了豹女最后一点血量被自己引燃给烫死。

    First blood！

    愉悦的系统女声响起，配合上右下角叶子豪那得瑟的笑容……也真是让叶子豪的真爱粉热泪盈眶！

    当然，那些等着看热闹的绝大多数，此刻就都悻悻然的在打着：

    “好气！”

    “妈的！”

    “被他装到了！”

    这样的字眼……

    与此同时，叶子豪也听到脑海中有系统的声音响起：

    “宿主成功让conyon破防骂娘一次，获得破防值4点！”

    ……

    “哇，这么快就破防？”

    叶子豪一喜，似乎已能想象到，在上海某处训练基地，脸色阴沉又在叫骂的conyon！

    “怎么样，简单吧？”

    “我早就说了，之前七连跪，只是因为我在隐藏实力。”

    “只有conyon这样的对手，才能稍微让我产生点兴趣！”

    叶子豪洋洋得意，笑纳四百块钱之后，根本不错过这装逼的机会。

    直播间大多数被打脸的水友，再气，也只能装哑巴，瞪着眼，听他在那自卖自夸！

    但其他队友，已纷纷对叶子豪送上赞美。

    尤其在看到阿卡丽来不及支援，泰坦也扑了个空之后，他们更是赞叹这波阳光哥的意识和大胆！

    JJking：“牛逼了我的哥！”

    王纪超：“666”

    诗仙女：“conyon也缺钱？当起演员了？”

    大概只有专心补刀的咸鱼光没有打字……

    不过看他现在胆子变大，上前狂压卡莎的样子，也不难看出，泰坦去支援，的确给了他很大的喘息空间！

    “不要骄傲，打韩国人我们是专业的。”

    “好好看好好学，保证等会conyon主动喊15！”

    叶子豪看队友也都开吹，嘴角的笑容，也变得更为灿烂。

    但这话说得实在是离谱了一些……

    conyon和showmaker，两个人都快八十胜率。

    输确实是输过的。

    可要说被打炸心态，直接15分钟点投降……那怕是峡谷之巅，往上翻五年，除开巅峰蛋糕和阿怡大小姐等传说人物，并没人能有这样的实力！

    否则SN迅速召集入伍，替换首富骚粉，那岂不是第三个LPL冠军就如同探囊取物？

    ……

    “主播别吹了，天都要被你吹破了！”

    “说你胖你还喘上了。”

    “还是老老实实去打自家的红吧，conyon刷野很快，但凡你有点疏忽，等级就得超过你了！”

    直播间众人好心提醒。

    毕竟，叶子豪就让conyon帮他连着打了两次工，现在也仅仅就只有二级。

    要是他再想着搞事，那也会影响到自己的发育！

    但好像。

    叶子豪是不去鸟什么“忠言逆耳利于行”的。

    他脚步匆匆，一边在自吹自擂，一边也迅速从自家F6河道口这里，向着上半野区赶去。

    王纪超的泽拉斯，知道小丑在入侵，所以一开始也是选择了压线。

    这能让叶子豪正好卡着视野，从自家一塔前走入上半野区……让对面紫色方对此一无所知！

    等来到己方上半野区之后。

    他速度不减。

    看上去也不管这里有没有对面的视野，直接就大摇大摆进入到对面conyon的野区！

    ……

    “？？？”

    “没视野也入侵？”

    “豹女打红倒是大概率，但这速度，应该已经打完了吧？”

    “阳光哥疯了，自己不发育，也不让豹女好过！”

    “这就是玩小丑的主播么……不为赢游戏，只为搞人心态？”

    “那我是不信的，巧一次巧两次还能巧三次？真以为conyon是吃泡菜长大的？”

    直播间质疑声一片。

    不过他们一边打字喷，一边也是眼睛眨都不敢眨。

    说实话，他们也期待着阳光哥能在这创造奇迹……

    要是再逮到孤身打红buff的豹女，那这把，conyon说不定还真的会怒退游戏！

    而事实也很快就证明。

    阳光哥今天神神叨叨的内容，似乎都是宇宙真理。

    什么豹女移动速度不够，没有E技能给他加攻速，打野速度不会快之类……

    好像，都在这里派上了用场！

    在叶子豪小丑，来到红buff墙壁外，等了几秒，然后一个Q技能再一次穿墙而过的时候。

    整个直播间，全都瞠目结舌，几乎是全员愣在原地！

    因为他们看到，这红buff正在被conyon拉扯……而且血量也不多，就400多，又差不多是惩戒的斩杀线！

    “天啊，他这是什么狗屎运？”

    有人惊叫出声。

    下一秒，叶子豪又等了一下豹女的普攻，然后毫不犹豫按下自己也CD转好的惩戒！

    红buff轻松收入囊中。

    与此同时，他Q技能隐身时间结束，霸气又突然的出现在这conyon的身前！

    瞬间。

    就让conyon又气又惊，都有了握拳砸键盘的冲动！

    “啊啊啊！”

    愤怒的骂声再次响起。

    中路专注对线的showmaker，则一脸错愕，心中又有了不祥的预感……

    “不会吧，他不会又被偷野了吧？”

    一个大胆的想法从showmaker脑海中出现。

    还没等他拉小地图去看野区战况，就已听到这位觉得打国服如打人机的韩国野王，正在嘶吼：

    “小丑，可恶……老子和你势不两立！”

