    亚洲男瞳孔扩散，直接嗝屁。

    “这”冯晓晓愣住，为什么自己最骄傲的拳手在这里不堪一击。

    拳手立刻被人抬下去，黑人拳手赢了。

    宁凡大概能够猜到是什么原因了，是超级士兵血清。

    这是一种可以让人充满力量和减小痛觉的药剂，一般是不到非不得已是不会运用的。

    因为拥有一定的副作用。

    冯晓晓的爷爷研究的血清就是强化剂更高级版本。

    不过现在的科技能够掌握的这种强化剂根本不切实际，因此这种强化剂是国际上明令禁止的。

    但不为人知的角落中还是有很多人在使用。

    单单是最普通的血清都这么变态了，如果冯教授研究那个血清流入黑市，那将是灾难。

    冯晓晓心中不是滋味，自己的人死了，心中有点自责。

    “别难过了，他们运用了血清，你的人当然打不过，这也是他当拳手的命运。”宁凡道。

    “血清，那就是作弊！”

    “没事，下次我帮你出气。”

    两人说话之际，那边的加藤俊拿着酒杯走过来，微笑的说：“两位，十分抱歉，是我赢了。”

    “你别得意，哼！”冯晓晓气呼呼的。

    因为说的是十分流利的日语，加上大家都是亚洲面孔，加藤俊分辨不出宁凡两人是大夏国的人。

    “哈哈哈，小姐，不要生气，这本来就是赌，当然也是有输有赢的。”加藤俊微笑的说。

    随后对宁凡问：“阁下，这位是你的妻子？”

    “是的，这是我家丈夫！”冯晓晓抢先回答。

    “原来如此！”

    宁凡看的出这个加藤俊对冯晓晓很有兴趣。

    尽管冯晓晓说自己是宁凡的妻子后，眼中流露出的那种兴奋更加的浓郁。

    毕竟东瀛的女性结婚后的观念是比较忠贞的，试想一下玩别人忠贞的妻子就很爽。

    当然这种想法也只有加藤俊这种变态喜欢，因为以他的财力那些年轻少女不是挥挥手就有了。

    “阁下有什么事情吗？”宁凡问。

    “我呢就是想跟你们做一个朋友而已，不知道两位？”

    “佐佐木！”

    “藤原！”冯晓晓直接说出来。

    宁凡有点无奈，这随便说名字的话不会被对方查吗。

    还是说这也是小妮子的意料当中。

    “嗯，鄙人是加藤家族的加藤俊，很高兴认识两位。”加藤俊自我介绍。

    见到两人对自己没有兴趣，加藤俊想要笑了笑，问：“二位也是喜欢拳击，上一局我们侥幸赢了，那么下面你们还有拳手吗？”

    “我们”

    冯晓晓本想说话的，直接被一道声音打断：“加藤叔叔，您果然在这里。”

    走上来的是一个年轻的男子，但是长得好矮，估摸着只有一米五的样子。

    东瀛人平均身高都不是很高，中村大翔身高不高，但那用鼻子看人也会一绝。

    他的身后还跟着两个保镖，他看了看在场的几个人。

    最后把目光放在冯晓晓身上，深深地吸引住了他的目光。

    “大翔，你怎么来了，也是带人来打拳赛的？”

