    夏雪恢复过来之后，两人的日子再次过得平静下来。有了之前弄到手的那些灵药，夏雪开始将心力全部投入进去，努力的炼制丹药，以期能够在炼丹的境界上更上一层楼。楚小天对于炼丹没太大兴趣，那各种药草的药性跟各种禁忌让他一头大两个。他在看了夏雪炼了一次丹之后，就没有再看，将心力全部放在天尸诀的修炼之上。

    只是，白天阳刚之气太重，修炼天尸诀的效率极低，在这种时候修炼一个时辰，还不能跟晚上修炼的一刻钟要比。因此，在试了一次之后，楚小天就没有再在白天修炼天尸诀，白天，他将心力放在了自己掌握的符篆之术上面。符文的强大，楚小天比谁都清楚，这种东西，在这个世界之中，能够发挥的作用，定然极为的巨大。况且，他对符文这种东西本身就极为的喜爱，一张小小的符纸就有着各种妙用，这样的东西，换了是谁，都一样的会喜欢。

    白天练飞符文，再弄点烤肉跟夏雪享用，晚上，则全力的修炼天尸诀。这样的日子，过得充实而又舒适。每一天，楚小天的实力都在飞速的增涨，夏雪的炼丹境界，也在不断的提高。

    不知不觉间，楚小天来到这个世界，已经有了一个月了。这一天，又到了夏雪交付丹药给狂刀武馆的时间，两人吃过早饭，出了这山谷，向着青木镇走去。炼制丹药，虽说步骤繁琐，传闻高阶丹药，数天甚至是数月数年才能有一粒成丹。但一阶丹药，却并不会有这么恐怖，以夏雪现在的境界，她三个时辰就可以炼制出一炉丹药，每炉丹药五到十颗，按照一天两炉来算，她一天可以得到十六粒左右的丹药。不过，丹药的炼制并不可能每次都成功，有一半的成功几率，都算是不错的。夏雪炼制了二十多天的丹药，得到的丹药数量也就一百五十粒的样子。但就算这样，也比上次要多了差不多一倍了。

    一百五十粒的丹药，只有三种，一种是恢复伤势的复元丹，另一种是可以微微增强体质，加快通脉境之下修炼速度的粹灵丹，还有一种，则是可以给通脉境以上之人恢复灵力元灵丹。这三种丹药，作为一个修炼者来讲，几乎都是必不可少的东西。虽然这种品阶的丹药对高阶修炼者根本不会有用，但在这个地方，却不没有那样的人。夏雪这一百五十粒丹药，给狂刀武馆和百草楼每一粒都可以卖到十块元石。而百草楼拿去卖的话，最少都是十三块元石，还有供不应求的架势。

    元石虽然在高阶修炼者眼中没用，但在楚小天他们这样的低阶修炼者眼中，却是必不可少的东西。一千五百块元石，也算是一笔不小的财富了。毕竟，夏雪炼制这些丹药所花费的本钱，也就是五百多元石而己。才那么点功夫，就翻了两倍，楚小天现在觉得，夏雪这个一阶的炼丹师，也算是一个小小的富婆了。

    两人丝毫未停的向着霸刀的狂刀武馆走去，有了上一次程于虎的事情，现在，就算是看到夏雪跟楚小天的样子比之前更加亲密，街道上的人，也没有哪个不开眼的跑过来找茬了。

    不过，进入狂刀武馆之后，两人却发现这里的气氛有些不对。之前那众多弟子在院子中修炼的场面消失不见，此时的他们，一个个满脸的怒意，静静的站在那里看着武馆的会客大厅，有不少人，身上都带着一些伤势。顺着他们的目光看去，可以看到那客厅的首位之上，正坐着一个身穿白衫的青年，在那青年的两边，各站着两个看起来四十来岁的大汉。

    霸刀就站在大厅的中央，满脸怒意的对着首位上的那个青年说着什么，在霸刀的身后，有四个狂刀武馆的弟子躺着。虽然看不出生死，但却完全可以肯定，他们此时的状态绝对不会好到哪去。

    “这是怎么回事，那几个家伙哪来的”站在一个狂刀武馆的弟子旁边，楚小天指着高坐客厅首位的那个青年，问道。

    “玉风郡，黄家的一个嫡系子弟，黄年，吃饱了撑着来这里耍威风的”那个弟子眼中带着掩饰不住的厌恶，朝着地上狠狠的吐了口唾沫，才跟楚小天说道。接着，又将之前发生的事情跟两人说了一遍。

    从他的话中，楚小天算是知道到底发生了什么。青木镇是一个边境小镇，最强者也就是霸刀这个通脉之境巅峰的高手。这样的小镇，在玉风郡四周，怎么数也有三四十个。而玉风郡，就是管辖着这数十个小镇的一个更大的单位。就像地球上的镇跟县之间的关系一样。玉风郡比青木镇大了不知多少，自然，高手就完全不是这个小镇上的人能比得了的了。

    黄家，做为玉风郡两大势力之一的大家族，基本是没有可能会到青木镇这样的地方来的。但今天，或许真如那个弟子说的一样，他们吃饱了撑着，想到这地方来耍一下威风，于是，他们就来了。

    来到这里，他们先到青木镇两大势力之一的百草楼去逛了一圈，然后就到了狂刀武馆。看到狂刀武馆的弟子正在修炼，那个叫黄年的青年，就说要跟他们切蹉一下，指导一下他们的修炼。别看黄年年纪不大，只有十八岁的样子，但修为可不低，已经达到了通脉之境的巅峰，他说要指导众人修炼，众人自然是无比的兴奋。

    可没想到的是，这个家伙，根本就不是真心的指导他们，倒是有点像在拿他们出气。切蹉过程中下手极重，几乎每个人都受了伤，有几个甚至被打得生死不知了。要不是霸刀关键时出现，制止了这场打斗，恐怕整个狂刀武馆，能够站着的人就不多了。

    伤了自己的弟子，霸刀自然要为弟子们讨个说法，他去跟这几个家伙理论，但一直到现在，都进去了一个时辰了，却也还没见个什么结果。

    明白了事情的经过，楚小天心中不禁闪过一丝愤怒，他跟狂刀武馆的关系并不差，少年心性，又最看不得这种仗势欺人的事情，对那个姓黄的家伙没有半点好感，恨不得现在就将那家伙给踩到地上痛揍一顿。当然，这个想法他也就想想而己，可没有现在就付出行动的意思。先不说他打不打得过那个姓黄的小子，就算是打得过人家，恐怕人家的家族也会在短时间内将自己给解决掉。

    楚小天满心怒意，霸刀的怒意就更甚了，他想为自己受伤的弟子讨个说法。可他在那里说了半天，那个姓黄的小子，却半点表示没有，他一脸悠闲的在那里喝着茶，双眼滴溜溜的乱转，根本就没有一点听他说话的意思。这不是蔑视，而是赤着的无视，要不是那小子身边还有几个强者的话，霸刀都忍不住的想要狠狠的揍这家伙一顿。

    最后，他也不说话了，只是站在那里，一脸平静的看着坐在首位的黄年。

    “咦，怎么停了，说啊，继续说下去啊”霸刀不说话，那个青年倒显得有点不太乐意了。他回头看着霸刀，带来着一丝淡笑的开口，好像把之前霸刀所说的话当成了一个笑话一般。

    “黄公子，你身为黄家嫡系子弟，能够指导我们这些山野小民的修炼，实在是我们之幸。只怪我们这些弟子不经打，都顶不住黄公子一招。不过，这四个弟子受创颇重，而我们这山野小地，又实在是没有办法让他们恢复过来。还望黄公子大量，将他们救醒过来，我狂刀武馆感激不尽”霸刀并没有被黄年的话刺激得当场暴走，反而还彻底的平静了下来。他现在已经没有了让人家赔偿之类的想法了，在人家眼里，他们这些人，恐怕就是他的一个发泄闷气的工具而己。想让他赔偿，那根本不现实。但这四个弟子所受的伤，就只能让黄年出手了，正如他所说的一样，他根本救不醒这四个弟子。

    “哈哈哈哈，救醒他们，我说馆主，你说话真逗。你去玉风郡打听一下，在我黄年手上失去知觉的人，还会有醒来的时候吗？”霸刀的忍让，并没有得到他想要的结果。黄年哈哈大笑，把他的话当成了笑话来听。他两边的四个中年大汉，也都是一脸的冷笑，看着霸刀，就好像是看着一个小丑一般。

    霸刀的脸色一下子就变得难看起来，从这几个人的表情之中，他已经可以证明，这四个弟子，怕是真醒不来了。想到这里，他的身上，陡然爆发出一股气势，双目通红的看着黄年，声音沙哑的开口“为什么，他们跟你无怨无仇的，你为什么要下这样的毒手”。

    “为什么，为什么，为什么啊。你问我为什么，我哪里知道为什么，他们不经打，一招就承受不了，这能怪我吗？你看你这是什么样子，愤怒吗？想报仇吗？你有那本事吗？啊，有本事，你现在来杀我啊，我保证不还手”黄年一如既往的嚣张，根本就没把霸刀放在眼里。

