    挂断电话，南鲤准备恶补一下综艺节目。

    毕竟秦慕言可是要去参加综艺节目的，她总要提前了解了解。

    忽然，她的手机响了。

    电话是徐婉打来的，南鲤有些意外的按下了接听键，“徐婉，有什么事吗？”

    “南总，是这样的，”徐婉说道，“林旭解约的手续已经办完，欢星娱乐给的赔偿金，也已经到账了。昨天我原本就想告诉您的，只是您的手机打不通……”

    南鲤的唇角抽了抽，昨天她可是跟沐瑾城一起被困在岛上，徐婉当然不可能打通了。

    “……南总，欢星娱乐现在已经开始发通稿黑我们锦鲤娱乐，说我们故意压榨打压他，是欢星娱乐救他出苦海之类，”徐婉说道，“我们要不要反击，澄清事实？”

    南鲤微微愣了愣，不过她也不算意外。

    “算了吧，没必要。好聚好散，没必要闹得太难看。”南鲤想了想道。

    反正钱到位了，就让邵沁雪和林旭多少找回点面子吧。人邵沁雪花了那么多钱，总该让她花这钱多少有点效果吗？

    至于锦鲤娱乐，被黑就被黑好了，反正她其实也没想锦鲤娱乐能有什么水花。

    徐婉愣了一下，她不由感慨，南总人真是善良又大度，哪怕是面对林旭那种小人，她也仁至义尽。

    “好的。”徐婉很快答应下来。

    等徐婉挂断电话，南鲤就打开微博搜了一下，她想看看林旭和邵沁雪是怎么黑锦鲤娱乐的。

    可看完之后，南鲤不由有些失望。

    虽然有人整理了完整的事件，但是说来说去，无非还是锦鲤娱乐最赚钱的男艺人遭打压，想解约被公司索取天价解约费，欢星娱乐慧眼识英才，解救林旭于水火之中。

    至于下面的评论，也都是骂锦鲤娱乐的，什么黑心公司，赶紧倒闭之类。

    看着这些评论，南鲤内心狂喜，差点就直接回复一个‘借你吉言’了。

    当然，还有大部分是在夸欢星娱乐良心公司，对林旭如何如何好，不仅是花大价钱签下他，救他出苦海，还直接帮他争取到了资源，送他去参加《帅气少年》这档选秀综艺。而且，还提前为他请了两位专做男团的老师，来教他唱跳。

    据传，两位老师已经提前见了林旭，对他的资质赞不绝口。

    看着这些评论，南鲤若有所思。

    邵沁雪这是准备跟她打擂台了？

    她倒是挺欢迎邵沁雪跟她打擂台的，最近沐瑾城的注意力似乎都在她的身上，邵沁雪这个时候出来跳一跳，多刷刷脸，自然能让沐瑾城注意到她这位前女友的存在。

    而且，既然是打擂台，那她要是被邵沁雪给摁在地上摩擦，不是更能衬托出邵沁雪比她强多了？

    就在南鲤有些欣喜的开始思索新的计划的时候，她的手机响了。

    一看电话是苏执打来的，南鲤直接接通了电话，“找到合适的人了？”

    “找是找到了，可是……”苏执有些犹豫的说道，“那两位被欢星娱乐给抢走了。”

