    半分钟之后。

    轰轰轰三声爆炸。

    晶甲电浆虫群迁移的通道被炸塌。

    紧接着，方源又塞三个CL高爆炸弹给“大肚皮”，让它去轰炸领主级电浆母虫。

    轰轰轰！

    又是三声更加剧烈，更加惊天动地的爆炸。

    “行动！”方源一声令下。

    韩幼薇四人冲出去，和电浆虫交战，牵制电浆虫。

    方源则是使用“高维穿梭”，进入高维空间，然后伸手抓住“大肚皮”的尾巴：“走你！”

    嗖！

    “大肚皮”向前一蹿，瞬间横跨五公里距离，到达领主级电浆母虫的位置。

    整个过程不到一秒钟。

    方源从高维空间出来，观察四周情况。

    三个CL高爆炸弹爆炸，炸出了一个直径千米的大坑。

    领主母虫周围的护卫虫全部被炸碎。

    只剩领主母虫还活着，不过身体上的晶甲片已经被炸得裂出了一条条裂缝。

    能在扛住三个CL高爆炸弹，这只领主级电浆母虫防御力不是一般的高。

    嗷！

    电浆母虫看到方源出现，发现愤怒尖嘶，立即朝方源喷射电浆。

    这只电浆母虫喷射电浆的距离比普通电浆虫远得多，射程达到300米。

    方源早有准备，立即围绕电浆母虫奔跑，同时在身体上覆盖星力防护层，启动“高级力量强化”。

    力量瞬间突破两百点大关。

    躲过一发电浆喷射之后，滑步上前，凝聚星力，七十二道星力迸发。

    一拳龙形雷拳，轰向电浆母虫侧面已经出现裂缝的部位。

    嘭！

    拳劲炸裂，打得电浆母虫的甲片裂缝更大更长更深。

    然而，这只电浆母虫的防御力，确实恐怖，两百点的超高力量下，一发龙形雷拳竟然没有打爆它的甲壳。

    方源打完这一拳，发现电浆母虫体内的电浆疯狂翻涌，知道肯定是放大招，连忙飞身后退。

    刚刚退出十米。

    电浆母虫甲壳上的几百个电浆喷射孔同时张开，爆射出成片的电浆。

    电浆如暴雨般喷射过来，占满所有空间，让人无处可躲。

    方源看到铺天盖地喷洒过来的电浆，很清楚正常闪避根本避不开，立即复制出“高维穿梭”，退入高维空间里，躲避电浆。

    电浆喷射过去之后，才从高维空间里出来。

    电浆母虫爆发过一次电浆雨之后，没有立即爆发第二次，而是用口器继续喷射电浆。

    方源快速移动，围绕电浆母虫疾奔，思索着对策。

    刚才那一拳龙形雷拳，虽然把电浆母虫身上的甲片裂缝打得更大，但并没有破防。

    如果继续用龙形雷拳打，多打几拳，还是能把晶甲片彻底打爆的。

    但是，龙形雷拳消耗的星力太多了，再打几拳星力就见底了。

    必须要想其他办法才行。

    这只领主级电浆母虫的晶甲，明显比其他电浆虫的晶甲要坚硬得多。

    其他几个分巢穴的母虫，用炸弹炸裂晶甲之后，一拳就能把母虫打爆。

    然而，这只领主级电浆母虫却可以承受住龙形雷拳的威力。

    方源思考片刻，用金属形变出一把剑，然后转换异能，使用“分子切割”，躲开电浆喷射，冲上去一个纵身，从电浆母虫的背上越过，同时一剑劈斩过去。

    “分子切割”划过母虫晶甲，在上面划出一道半指深的划痕，却没能割穿晶甲。

    领主级电浆母虫的晶甲，坚硬程度超出想象。

    尝试之后，可以确定，“分子切割”虽然能够划出半指深的划痕，慢慢切割肯定能割穿。

    但是，时间不允许。

    必须要在电浆虫挖出通道来救援之前斩首母虫。

    而且，星力也支撑不了那么长时间的战斗。

    只能速战速决。

    方源继续思考，然后想到了另一个办法。

    不过，这个办法之前还没有尝试过。

    那就是一百零八道星力的雷拳。

    雷拳的施展对力量属性有要求，以前力量不足以打出一百零八道星力的雷拳。

    现在力量强化之后，突破两百大关，已经达到一百零八道星力雷拳的要求。

    正好趁这个时候，尝试最强威力的雷拳。

    而且，方源决定直接上一百零八道星力的龙形雷拳。

    有“星力凝形”的加持，龙形雷拳的威力更强。

    而且自从自创出龙形雷拳之后，更多时候都是用这一招。

    围绕电浆母虫奔跑的同时，开始汇聚星力。

    很快，星力就覆盖满右手手臂，就像一条狂龙盘绕在手臂上。

    紧接着，方源猛的提速，转向扑向电浆母虫。

    一百零八道星力迸发，龙形雷拳狂猛轰出。

    嘭！

    拳劲炸裂，仿若虎啸龙吟。

    狂猛拳劲打在电浆母虫的晶甲上，压得晶甲向内凹陷，最后轰然爆开。

    一条龙形拳劲贯入电浆母虫的身体里，炸裂开来，将其大半躯体打开，轰出一个一米宽的大窟窿。

    嗷！

    领主级电浆母虫愤怒尖嘶，体内电浆翻涌。

    方源看过这一幕，这是要自爆，不及多想，连忙飞身后退。

    同时吸收到200怒气点。

    嗷！

    嘭！

    领主级电浆母虫的身体轰然爆开。

    电浆如暴雨般迸射开来。

    方源刚刚使完一百零八道星力的龙形雷拳，星力有短时间的断档，来不及作出反应。

    连忙抓起一块晶甲片，挡住心脏位置，打算先保住性命再说。

    就在这时候。

    一个“大气球”突然出现在前面，张口一吸，把迸溅过来的电浆全部吞了进去。

    “大肚皮”替方源吞掉迸溅的电浆之后，立即扑上去，在电浆里“洗澡”。

    领主级电浆母虫自爆之后，躯干已经碎裂开来，不过头部还比较完整，甚至还能抽搐几下。

    方源走上去，伸手按照领主级电浆母虫的头颅上，把“高级虫巢领袖”复制出来，存入异能存储器之中。

    异能存储器的存储单元都存满了，所以只能暂时顶替掉“幽灵之眼”的位置。

    反正“幽灵之眼”是叶折羽的异能，想要的话，随时可以找他复制。

    斩首行动成功。

    方源割开领主级电浆母虫的头颅，取出一颗星核。

    拿到星核之后，方源尝试使用“高级虫巢领袖”。

    星力涌动，模拟出一种奇异的磁场，一圈圈扩散出去。

    