    项南的表现，令杨亜州、冯鞏都非常满意。

    “袁先生，你表现的非常好，五民这个角色，我们会重点考虑你的。”杨亜州笑着说道，“你回去多做一些准备，学学津门话。最迟半个月内，我们给你消息。”

    项南点了点头。

    他知道试镜没那么简单，不是说演技好、形象契合就能够入选的。期间还要进行各种势力的博弈，人情、资本、后门……

    别说只是通过试镜，就算已经进组，都有被踢出的可能。

    “那杨导、冯老师，我就等你们的好消息了。”项南笑着跟他们握了握手，随后同闫婗一起离开剧组。

    “袁帅，你的演技还真不错。”闫婗钦佩的道，“我都觉得甘拜下风。”

    她是军艺毕业，科班出身。毕业之后，又演了七八年话剧，自我感觉演技已经很出众了。不敢说登峰造极、炉火纯青，起码远超那些刚入行的菜鸟。

    可如今见到项南刚才试镜的场面，那感染力、那爆发力，让她顿时有种望洋兴叹的感觉。

    人家刚入行，刚开始学表演的菜鸟，所展现出来的演技，比她更纯熟、更老练、更细腻，真是太厉害了。

    “闫姐，你的演技也挺不错的。其实我觉得，你很适合张二民那角色。不如你也去试试镜吧。”项南笑道。

    闫婗一听，苦涩的一笑，“我早打听清楚了。二民这个角色，人家早定了丁佳丽。我演技再好，也没法跟人家比啊。”

    项南一听，点了点头。

    丁佳丽获得两次金鸡奖、一次百花奖、一次梅花奖，可见演技有多么的出色。闫婗虽然也是演技派，但跟她相比，的确是略逊一筹。

    再者，丁佳丽八零年代就出道了，现在已经是内地一线艺人。若论知名度，闫婗差得就更大了。所以她竞争不过也正常。

    “没事儿，闫姐，别灰心。你继续努力，总有机会的。”项南笑道。

    “我都快三十了，还哪有机会啊。”闫婗苦笑道。

    年轻时还有机会，一把年纪了，还能有什么机会。

    “谁说的！”项南摆手笑道，“你看你长得这么漂亮，又这么有气质，身材也保持的这么好。说你是豆蔻年华，那肯定是我瞎掰，但说是桃李年华，丝毫不为过。”

    “你净哄我~”闫婗忍不住笑道。

    “小狗儿才哄你~”项南笑道，“姐，不瞒你说，我觉得秋雅跟你相比，都差了一筹呢。”

    “别瞎说了。秋雅那么年轻，那么漂亮，还能比不上我这老太婆？”闫婗笑道。

    “就是比不上嘛。颜值比不上，身材比不上，气质比不上。尤其性格，更差一筹。毛毛躁躁，自把自为，哪有你这么温柔体贴、贤惠能干。”项南摇摇头道，“姐，不如我把她踹了，你给我当女朋友吧。”

    唰！

    闫婗手一哆嗦，车子一个蛇形，差点撞上栏杆。

    “胡说八道什么。我再大一点，都能当你妈了。”她红着脸呵斥道。

    “哎，这年头，越是真心话，越没有人信。”项南摇头叹气道。

    “少装模作样。你身边围着那么多年轻漂亮的小女生，我就不信你真能瞧上我这样的老太婆！”闫婗白了他一眼道。

    “真的，姐，我这人就喜欢成熟型的。”项南笑道，“那些人事不懂的小女生，我还真不太稀罕。”

    “啊呸~”

    ……

    之后的几天，麦苗唱片已经为项南筛选出了十二首好歌，包括《像风一样自由》、《在他乡》、《贝加尔湖畔》、《夜空中最亮的星》、《追梦赤子心》等等，都属于校园民谣、流行摇滚之类，主题都是爱情、梦想、自由，迎合年轻人的口味。

    之所以如此，一方面，唱片市场，年轻人永远是消费的主力。谁能赢得年轻人的喜爱，谁才能取得最好的销量。

    一方面，项南之前那张《致青春》就很火，所以第二张专辑继续民谣、流行摇滚路线，也很容易复制第一次的成功。

    项南对这次麦苗唱片的决定也很支持。

    他今年才十八岁，还能装好几年嫩呢，的确不必着急转型。

    再说，转型也未必就是好事。

    范晓瑄不想再走甜美可爱的小魔女路线，再唱《健康歌》、《刷牙歌》、《我爱洗澡》，九九年转型，开始唱爵士和摇滚。结果导致人气大幅下滑，由红遍大江南北的偶像，很快就变成了查无此人。

    歌曲选好之后，就要找人编曲。

    编曲和作曲不同。

    作曲是【从无到有】，凭空创作主旋律、节拍和主音色。

    编曲是【从简到繁】，在作曲的基础上因应情感表达需要而添加和弦、装饰音等。

    值得一提的是，一首歌的版权，只属于作曲者、填词者，两者平分版权、版税。

    至于编曲者，只在编曲时收取一定费用，却不能享有歌曲的版权，更不能从版税中分成。

    项南抄主旋律还可以，抄编曲就实在不能了，所以还得交给专业人士。

    为了保证项南第二张专辑的质量，麦苗唱片特地从臺灣请来音乐人，为专辑中的这十二首歌进行编曲。

    为此要多花二十万人民币，由此也可见麦苗唱片对项南的重视。

    ……

    “你们介似揍嘛起？”北影校园里，项南笑着向苗埔、潘雨宸打招呼道。

    听到他这古怪的口音，苗埔、潘雨宸都不禁莞尔，“袁华，你在捣什么鬼？怎么这样说话？”

    “我介不似学津门话嘛。”项南笑着解释道，“怎嘛样，听着正不正宗？”

    “你学它干嘛呀，你想当津门人，还是想学相声？”潘雨宸疑惑地问道。

    “我前两天，不似试镜了《没事偷着乐》嘛。”项南笑道，“导演基本定了我演五民，所以我现在才学说津门话，提前做好准备嘛。”

    “真的？！真羡慕你！”苗埔、潘雨宸一听，都不禁羡慕道。

    她们还在学校读书呢，项南已经出去拍戏了，可真是令人羡慕。

    “羡慕嘛呀，一个小脚色。”项南摆摆手道，“你们今后都似大明星，肯定多得似机会。行了，不跟你俩扯了，我再练会儿去。”

    “袁华，以后有试镜的机会，也带带我们呗。”潘雨宸开口说道。

    《没事偷着乐》剧组试镜，她都没听过，白白错失了一个好机会。

    毕竟她不像项南，有人打理事业，打听消息。她一个在校学生，哪有那么多资讯。

    “哎，别给人家添乱。”苗埔不好意思道，无亲无故的，她不想白占项南便宜。

    “好的。”项南却是痛快的答应道，让潘雨宸、苗埔都不禁心头一甜。

