
　　尽管戴琳在激动之下，把洛丹伦舰队都喊成了自己的库尔提拉斯海军，但上将的这点小小失误并没有影响到海军们的继续进攻。

　　实际上，戴琳说的也没错。

　　布莱克弄出的这艘空天母舰看着霸气外露，但只靠它一艘船再怎么厉害也无法左右整个海战战场的战局。

　　那毕竟是一艘母舰。

　　它的作用不是和战舰正面对抗而是搭载轰炸编队来夺取制空权，尽管这艘船在布莱克的要求下也有用于直接攻击的大量武器系统，但在此时这种混乱的，海盗与海军已经彻底纠缠在一起的海战局面下，贸然动用攻击性武器很容易误伤。

　　尽管臭海盗一直强调自己是冷血的混蛋，但能在这时候还死硬着追随他的海盗们，都已经明显是大大的“忠良”。

　　这样宝贵的人才可不能死在滑稽的己方误伤里。

　　因此，戴琳确实还有机会。

　　在源源不断的从此世之恶号的飞行甲板上起飞的机械侏儒空中格斗机与石裔刺客们配合，打垮狮鹫骑士和龙鹰骑士夺取制空权，开始覆盖性火力轰炸之前，上将依然可以靠着阿格拉玛之盾的庇护，将自己看到的每一艘海盗船碾成齑粉。

　　“这样下去不行啊，那该死的盾真给戴琳玩出花了。”

　　在此世之恶号的指挥舰桥上，布莱克欣慰的看到海盗们在各个方位都朝着海军发起了反击，但他也注意到了如穷途末路一样在海面上横冲直撞的海军冲击舰编队。

　　尽管那些位于阵线后方的炮击船已经在戴琳的命令下开始撤出战场无法再提供火力支援，但阿格拉玛之盾的庇护依然让这些冲击舰在大杀四方。

　　戴琳的愤怒让拉胯海盗们被揍的哭爹喊娘，实在是太影响士气了。

　　“必须有个足够厉害的家伙下去消耗一波，阿格拉玛之盾覆盖神力，普通的攻击很难对那圣物造成影响，唯有同样来自神力的攻击才能奏效...”

　　布莱克说着话，目光转向了自己身旁努力降低存在感的加博亚的幻象上，在注意到布莱克的目光时，老巨魔立刻大叫到：

　　“你看我干吗？你不会真的以为我一个弱小又可怜的洛阿可以对抗阿格拉玛之盾吧？你是不是对我的实力有什么误解啊！

　　你老爹可以拿着那面盾牌一拳把我的脑浆子揍出来...

　　这送死的活我才不去！”

　　说着话，老巨魔瞅了一眼布莱克的表情，他咳嗽了几声，又拉长声音说：

　　“不过我们毕竟是朋友，对吧？什么都可以商量，假如，我是说假如，你可以帮我的死神号进行一番改造的话...

　　唉，瞧瞧握着落魄的洛阿，连自己的座舰都是东拼西凑的挖坟才弄来的木材拼起来的柴火船，真是羡慕那些好运的混蛋。

　　在我们还开着木头船四处打仗的时候，人家就已经用上钢铁巨舰了，还TM能飞！

　　不靠魔法就能飞，真是让我这个没见识的老巨魔真正开了眼。

　　话说，你这艘船卖吗？”

　　加博亚的幻象摸着自己精致的獠牙，瞅了一眼旁边那被好几个机械侏儒技师操纵的黑科技控制台，他舔着嘴唇说：

　　“如果你打算出售的话，我这回去就想办法在祖达萨的黄金之城搞一票，我给你说，黄金王朝老有钱了。

　　就算被你敲走了国库的一半，人家也未见的伤筋动骨。”

　　“非卖品，懂不懂？”

　　布莱克哼了一声，抱着双臂说：

　　“这船最少三十年内都不会落伍，而且它制造太繁琐了，就算是机械侏儒们产能全开，也不是想买就能买的，人家也要发展自己的文明呢。

　　这个就别想了。

　　不过帮你改造死神号倒不是不能商量，最少做成全钢结构来提升船只抗性和坚固度问题不大，你那船毕竟是魔法船，其他科技的改造也很难做到了。

　　去！

　　帮我消耗戴琳的力量，阿格拉玛之盾的激发是需要他以意志支撑的，等待他足够疲惫时，就是真正的决战开始。

　　当然，我不会让你一个人去的。

　　我又不会让你送死。”

　　海盗咳嗽了一声，从怀里取出了自己心爱的石裔魔雕塑，丢给了加博亚，又喊来了正在这艘钢铁战舰上好奇遛弯的石裔将军卡尔。

　　这个黑曜石锻造出的石裔女将军一听说要去攻击戴琳的船，立刻变得跃跃欲试。

　　她一直想要和物质世界的强大者们好好比拼一场，看看这个世界的力量。

　　于是在布莱克的安排下，三名半神乘坐着死神号呼啸着从天而降，目标直指戴琳所在的海上王权号。

　　以最狂暴的石裔魔啸翼为首，那石像怪物在空中膨胀身体，以怪兽的咆哮嗷嗷叫着一头撞在阿格拉玛之盾的神力壁障上。

　　其锋利的带有心能的爪子在壁障上抠出刺眼的火花。

　　神力在反击，化作烈焰反扑，但以啸翼恐怖的魔法防御力，这反击的力量也就能崩碎它的一点点岩石皮肤。

　　而加博亚呼唤出剧毒风暴，也不去攻击正在撤退的联盟炮艇，就朝着被阿格拉玛之盾拱卫的前锋舰队轰击拉扯，两股神力的碰撞在不断的拉扯阿格拉玛之盾的能量。

　　这两个家伙的蛮横攻击立刻让戴琳感觉到了压力。

　　他虽然被奥丁赋予了阿格拉玛之盾的掌控权，但这神盾想要被使用也不是那么容易的，戴琳必须将精力放在维持神力回荡的护盾之上。

　　这该死的骚扰让上将很难在针对混乱战局的变化发布精准的命令，好在舰队中的各个船长也素质过硬，他们能根据情况作出有限的调整。

　　海面上的混乱战局中海军依然占据优势，依然在绞杀海盗。

　　但海盗的反扑也给海军带来了很大的麻烦，尤其是在风元素和水元素的混战也越发激烈的同时，整个大海都被搅动不安。

　　但最惨的还是空中部队。

　　原本完全占据制空权的矮人狮鹫骑士和精灵龙鹰骑士们糟了大难。

　　源源不断的从此世之恶号上飞出的侏儒格斗飞行器速度很快，灵活性也完全不输狮鹫和龙鹰，最糟的是这些飞行器上都安装着机械侏儒们非常“有特色”的攻击性武器。

　　往往是空战格斗被抓住一个破绽就有大量的追踪飞弹和防不胜防的激光穿刺。

　　一头再健壮的狮鹫被激光打穿翅膀也无法再飞行，而机械侏儒的飞行器却普遍都有黑科技一样的能量矩阵。

　　他们能顶住矮人们投掷的风暴之锤，龙鹰骑士们的魔法投矛也很难一次破坏机械构造的飞行器，这种对抗的直接后果就是联盟空军在短短十几分钟后就被全面压制。

　　还有那些神出鬼没的石裔刺客。

　　这些家伙本就有翅膀可以高速飞行，而且它们还能在空中完全隐匿身形，源于布莱克的“言传身教”让石裔新兵们采取了非常狠辣的空中刺杀。

　　往往是毫无征兆的一刀刺出，就能让矮人的狮鹫失去飞行能力，或者直接进攻骑手本人，来个“空中断头台”。

　　一千两百名石裔刺客在这混乱天空完全杀疯了，它们重点进攻那些技艺高超拥有心能的空骑士，将他们的心能视作最宝贵的战利品。

　　还有一些石裔被派到海面，追着那些正在撤离战场的联盟炮舰穷追猛砍。天籁小说网

　　矮人们和精灵们真的很努力了。

　　但面对布莱克这边强悍到不讲道理的空中力量，他们最终在二十多分钟之后彻底崩溃，天空的主宰权在这一刻被布莱克完全攫取。

　　于是...

　　“轰炸编队出击！”

　　机械侏儒海盗船长崔克茜抓着麦克风在此世之恶号上下达新的命令，随着她的指令下达，这空天母舰的三层甲板的飞行窗口全部打开。

　　一架架和曾属于小星星但后来被芬娜“设计骗走”的“星之王座”号外形差不多，不过小了几号的轰炸飞行器呼啸着如蜂群一样脱离母舰，向下方已经布满硝烟的海面快速飞行。

　　在布莱克满意的注视中，一百多架轰炸飞行器分成三个编队，浩浩荡荡大摇大摆的在安全距离飞跃过联盟舰队上空。

　　就如戴琳之前的最糟糕预想，所有船只上的舰炮哪怕调到最高仰角也无法攻击到这些灵活又致命的飞行器。

　　面对被三位半神同时进攻护盾的戴琳，此时只能用一种愤怒但无奈的目光，眼睁睁的看着布莱克派出的轰炸机大摇大摆的将高爆炸弹精准的投入海军战舰上。

　　机械侏儒们的炸弹都是带自动导航的。

　　他们只需要在大概方向投弹后甚至不需要去看战果，那些落下的炸弹就能精准炸毁联盟战舰的甲板或者舰炮。

　　炮弹的爆炸会让军舰起火，在一片混乱中又被周围如狼似虎的海盗们嗷嗷叫着冲上去进行最后的刺刀见红的决战。

　　失去了制空权的戴琳知道自己输定了。

　　布莱克可以用这种残忍的轰炸战术把自己麾下的每一艘船都送入海底，这对于现在的屑海盗而言简直轻松的和噶韭菜一样。

　　上将很不想承认。

　　但他不得不承认，尽管他也意识到了下个海战时代的重点在于制空。

　　但他显然已经被自己的逆子远远的抛在了身后。

　　这种在理念上被击败的挫败感让戴琳胸中涌起了一股无法遏制的失望。

　　那是对于自己的失望，他明明早在和布莱克的第一次海战时就意识到了战术的革新，但他却没能跟上时代的脚步。

　　自己...

　　果然老了吗？

　　“砰”

　　石裔魔啸翼的又一次蛮横攻击狠狠撞在阿格拉玛之盾的庇护壁垒上，惊醒了沉思的戴琳，上将回头看了一眼自己甲板上的士兵们。

　　这些以往在任何时候面对任何情况都会勇敢追随自己的水兵们这一刻目睹此世之恶号残忍又冷酷，如手术刀一样精准的轰炸战术时也露出了罕见的茫然和手足无措。

　　这可是自己亲手带出来的库尔提拉斯水手。

　　这可是这片大海上最好的海军。

　　连他们都...

　　“够了！”

　　戴琳摇了摇头，他知道自己该做什么了。

　　“吉安娜，过来！”

　　上将回头呼唤着自己的小女儿，被眼前残酷的海战弄得无所适从的小法师一个精准的闪现出现在父亲身旁。

　　她看着戴琳，上将对她露出一个苍白的笑容。

　　他蹲下身，将手中的阿格拉玛之盾地给了自己的女儿，他说：

　　“带着它，去最近的海军战舰上，塞勒斯和你金剑妈妈会陪着你，从现在开始，我任命你为库尔提拉斯舰队的海军统帅！

　　我将这支舰队的指挥权下放给你，阿格拉玛之盾的使用权我也交给你。

　　我的女儿，你要带着剩下的船离开这片海域。

　　我们...

　　我们输了。”

　　“父亲！”

　　吉安娜听到老戴琳的叮嘱，顿时悚然一惊，她意识到了父亲要做什么，但戴琳摇了摇头，阻止了女儿的劝说。

　　他说：

　　“我的舰队输了，我还没输，我在今天还有一场必须完成的家族仪式。你知道你哥哥有多难缠，布莱克也不会这么容易的放我离开。

　　去吧，孩子，你不是一直想要帮我的忙吗？

　　现在就是我要求你必须做到的事，把剩下的舰队带回去交给泰瑞纳斯王或者佳莉娅公主。”

　　上将叹了口气，伸手在小女儿头上拍了拍，说：

　　“就告诉他们，我辜负了他们。”

　　“陛下，我说实话，能在这样的情况下将战斗推进到这个地步，这无论如何也不能说是失败了。”

　　忠心耿耿的大骑士塞勒斯带上战盔，他看着眼前一片混乱一片燃烧的海面，瓮声瓮气的说：

　　“或许布莱克·肖靠着他的飞船击败了我们，但他麾下的海盗被我们痛宰，他们能活下来的人连一半都不到。

　　不死舰队就算赢了在短时间内也只能守着北海无力扩张，您的库尔提拉斯舰队还在南海，我们毫发无伤。”

　　“看看天空那艘船吧，塞勒斯。”

　　戴琳摇了摇头，他活动了一下身体，说：

　　“你觉得在它面前，南海和北海，乃至整个无尽海疆的距离对于布莱克而言还有意义吗？整个天空与大海都已成为他驰骋的疆域。

　　而我们...

　　我们还如一群愚昧的虫子一样趴在地上仰望天空。

　　输了就是输了。

　　我又不是输不起的人！”

　　说到这里，上将哈哈一笑，拄着腰间的指挥刀看着天空朝他落下的此世之恶号，他低声说：

　　“多么漂亮的船啊，我终于找到一艘比海上王权号更棒的船了...不愧是我的儿子，总算没给家族丢人。”

　　几分钟之后，在布莱克居高临下的注视中，海上王权号笼罩的阿格拉玛之盾的神力屏障骤然消失。

　　但另一道屏障在戴琳座舰旁边的战舰上闪耀起来，那艘船打着旗语，要求所有正在被轰炸的剩余战舰向它靠拢。

　　除了海上王权号。

　　那艘无尽之海上的不败象征依然在前进。

　　在所有船只都在后退的时候，它依然分开海水，沉默的行驶向前。

　　和崭新的空天母舰相比，曾威武无比的海上王权号似乎也变的那么普通，那么破旧，那么苍老，就像是一个满身伤痕却依然不愿服输的倔强老头子。

　　船是挑人的。

　　好船不会屈居于懦夫麾下，而一个好船长永远和他的船有一样的性格。

　　就如此时，戴琳在充满硝烟的海风中傲立于船头。

　　他看着高空上在那升腾星辰的倒映中的那熟悉的人影，他活动了一下脖子，朝着头顶上的布莱克勾了勾手指。

　　来吧。

　　我与你的最后一战！

　　我所代表的过去与你展示给我的未来的最后一战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，140.海王之战：此世之恶VS海上王权免费阅读。https://xs.23sk.com 