    尼克弗瑞正在自己的安全屋里边抓耳挠腮。

    因为他怎么都想不到自己该怎么证明自己不是九头蛇。

    尼克弗瑞从来没想过自己会有这样一天，就好像要证明自己是自己一样的荒唐。

    从玛利亚希尔的口中他得知自己被当作九头蛇怀疑的时候，他感觉这就是一场梦或者一个玩笑。

    谁能想到用尽了手段来维护世界的神盾局局长，居然也有被当作九头蛇的一天。

    反而正是这种情况，让他完全陷入了有口难辩的境遇。

    “如果说那些人认定了我是九头蛇，这说明他们已经确定了神盾局中存在九头蛇的人。”

    尼克小声的念叨着，这个地方是他的安全屋，他不担心会有什么监听设备。

    “那么，是谁被确定是九头蛇的家伙，还能让那些老兵认为我也是九头蛇呢？”

    尼克弗瑞忽然想到了什么，光亮的额头上一片细密的汗珠渗了出来。

    此时他已经推断出了重要的事情，亚历山大皮尔斯！

    只有这个一力提拔他成为神盾局局长的老上司，才会让他也被归类为九头蛇的成员！

    这个一直以来都很支持他工作的上司，在尼克弗瑞的怀疑名单上一直都处于很靠后的位置。

    想到这一点之后，尼克弗瑞瘫坐在沙发上，全身无力。

    此时的尼克根本没办法证明自己和九头蛇无关，即便是把他放在了那群老兵的位置上，他也不会信任自己。

    “真是得感谢一下希尔了。”

    尼克弗瑞没有消沉太久，事情到了这一步他也没有资格消沉！

    至于告诉了希尔这个消息的人，不用多说他也能想到是来自于杜根和佩吉卡特他们。

    这个世界上有谁能够称得上“很重要的人”这种称呼的，也只有在那场战争中对抗着邪恶的那群老兵了。

    现在尼克想要破局，至少得先证明自己的身份。

    即便希尔给于了他有限的信任，但是那些老兵可不一定也会这样做。

    说不定自己的名字已经挂在了杜根的必杀名单上。

    “弗兰克、朗姆洛、还有谁能够信任？”

    弗兰克卡斯特和他之间的关系，倒是不必多想，这个老兵对他的信任绝对是在希尔之上的。

    而朗姆洛很可能就是那个导致了现在局面的家伙。

    尼克梳理了一下最近发生的事情，朗姆洛自然进入了他的视线。

    毕竟这段时间中，只有朗姆洛不断地和杜根接触着。

    尼克直接将注意力锁定在了朗姆洛的身上，但是他还是很疑惑，为什么朗姆洛能够说服杜根他们。

    毕竟在此之前朗姆洛和杜根之间并没有什么私交才对。

    那么将九头蛇暴露出来的人确定是朗姆洛无疑了，但是站在尼克弗瑞的角度上来看，他不明白为什么朗姆洛会选择将这件事告诉杜根也不告诉他。

    当时朗姆洛遭到袭击这件事他是知道的，但是为什么朗姆洛没有继续追究这件事呢？

    还是说一开始的时候，朗姆洛就没有信任他？

    甚至于在电梯中朗姆洛再次遭到袭击之后，朗姆洛表现得也是一点都不在意。

    或者说朗姆洛已经知道了那些家伙的身份？

    尼克弗瑞的脑袋里快速的闪过了一连串的想法。

    但是现在摆在他眼前的问题依然是该如何证明自己的清白？

    特工这个行业从来不流行什么谁怀疑谁举证的惯例，只要有怀疑，那么紧随在后的就是行动了。

    他不知道杜根和朗姆洛他们打算怎么做，但是他知道等杜根他们行动的时候，他要是还没有证明自己的清白，那么很大可能会迎来一发大号子弹。

    尼克弗瑞收拾了一下自己的仪态，换掉了被冷汗浸湿的衣服，打理好了形象之后走出了安全屋。

    现在能够帮助他的人，或许只有那个躺在病床上的老太太了。

    ……

    “这些就是我想要说的。”

    尼克弗瑞对着床上闭着双眼的佩吉卡特说着。

    他隐约感觉到这间屋子的周围有人正在盯着他。

    “虽然你能主动来找我解释，我很欣慰，但是这并不能解除对你的怀疑。”

    佩吉依然闭着双眼，看起来就像是领居家正在晒着太阳回忆过去的老婆婆一样。

    尼克弗瑞的做法不像是九头蛇的风格，要是九头蛇得知自己暴露了，那么他们一般都会选择最粗暴的解决办法。

    但是尼克的做法依然没能让佩吉相信他。

    “我很清楚这一点，毕竟我也是这样想的。”

    佩吉不想对尼克弗瑞的说法发表评价，尼克弗瑞是一位优秀的特工，所以他所展现的一切都很难被相信。

    现在就在屋外的树上，一只穿着迷彩服的猴子正蹲在上边。

    如果说是一个人呆在树上的话，那么很难不被发现。

    但如果树上的是一只要比人类轻了很多的猴子的话，也更加的隐蔽一些。

    至于尼克所推断的关于皮尔斯的事情，他没有说。

    如果他说出了口，反而会增加佩吉对他的怀疑。

    毕竟这种做法很像是丢卒保车。

    只要是了解他和皮尔斯之间关系的人，就不会相信他们两个人之间毫无瓜葛。

    甚至到这一刻，尼克弗瑞仍然对自己的推断有着浓浓的怀疑。

    在另一边，狼人正带着咆哮突击队冲进了一个秘密基地当中。

    他们已经开始行动了。

    咆哮突击队已经做好了不留活口的准备，他们不打算让这件事存在暴露的可能。

    所以狼人只是带着木乃伊一同行动的，正面攻坚和搜索残敌都是由狼人来完成的，而木乃伊正在这个基地所有的出口布置着防线。

    这座基地中的一切，已经被确定为九头蛇的势力，现在他们要做的就是尽可能的得到更过的资料。

    九头蛇很少出现叛徒，狼人也不打算尝试撬开九头蛇成员的嘴。

    至于杜根，现在正蹲在自己的酒馆之中看着眼前的显示器，显示器里正是杀手猴的视角。

    在从希尔那边得到了关于尼克弗瑞的回馈之后，他就已经想到了尼克弗瑞会来找佩吉卡特。

    毕竟尼克的想法和他的想法如出一辙。

    神盾局内部，也有人已经开始展开调查。

    这个人正是佩吉的侄女，莎朗卡特。

    被佩吉一手带着成长的莎朗足以承担这个任务了，在杜根的眼中，莎朗可能比那个黑寡妇更适合做这种隐秘潜伏的任务。

    毕竟黑寡妇的名声实在是太大了。

