
　　天斗大斗魂场。

　　此时的大斗魂场，超过三分之一的建筑被摧毁，到处是残垣断壁，甚至还有不少尸体。

　　而在天际之上，密集的轰鸣不断响起，整个夜空中，到处是对战双方因为速度过快、魂力太强，交战太过猛烈而产生的球形空爆和冲击波！

　　此时，玄武抗拒光环那五分钟的时效早已过去，而援军又暂时没有来。

　　因此，周尘与石风两人联手，一起与血魂斗罗搏命。

　　不得不说，血魂斗罗，不光是在等级和魂环的配比上要超过血婴老鬼，连战斗经验和智商，也远超血婴。

　　此时的血魂斗罗，就像是一只翩翩起舞的蝙蝠，一双幅翼不但速度极快，而且动作十分优雅。

　　他和周尘、石风的每一次对拼，都能逼迫两人后退，甚至在两人的身上造成伤口。

　　渐渐的，原本的勉强势均力敌，很快就演变成了追打，甚至最后，变成了场面上的完全压倒！

　　然而，无论如何，血魂斗罗就是没办法在短时间内，杀掉周尘和石风中的任何一人。

　　虽然石风因为过度释放魂技，导致魂力消耗大半，一身实力仅剩两三成。

　　但他的玄武龟武魂，防御力实在太强，血魂斗罗虽然能不断在他身上留下伤口，但就是宰不掉这头顽强的老乌龟。

　　而周尘虽然只有四个魂环，但他的武魂和魂技威力太过强大！

　　什么皇极惊天拳，摘星拿月，开山印、翻海印、覆地印，拳倾天下等等……周尘将手中能随意发挥的魂技打了一个遍，让血魂斗罗都暗自心惊。

　　要知道，他的魂力已经达到95级，还拥有十万年红色魂环，又是手段最为诡秘阴毒的血魂师，比普通的封号斗罗，强出至少两三倍。

　　可就是这样，周尘居然能正面抵挡住他的全力进攻，甚至还有还手之力！

　　血魂斗罗不知道的是，若非周尘不想付出太大代价，他在单挑之中，都未必能胜得过周尘！

　　就这样，周尘二人想等待援军，血魂斗罗则是杀心过重，三人都不肯退却，而是不断硬拼！

　　虽然周尘和石风两人处于绝对劣势，但两人十分沉稳，虽退不乱，整个天空中，到处是三人的残影，以及打斗后留下的可怕痕迹。

　　不过，渐渐的，周尘和石风的劣势越来越大，因为他们的魂力，远不如封号斗罗那般悠远绵长，已经快要消耗殆尽了。

　　眼见两人就要支撑不住，血魂斗罗心中大喜，终于要分出生死了！

　　下一秒，他的第八魂环骤然闪亮，原本优雅如贵族般的修长身体开始膨胀，一块块肌肉飞速隆起，强大的力量感从身上迸发而出，一双利爪，甚至带起了丝丝黑色的闪电！ŴŴŴ.23sk.com

　　那分明是力量太强，将周围的空间撕裂而形成的空间裂缝！

　　“第八魂技血神附体！”

　　下一秒，力量和速度暴增三倍之多的血魂斗罗，骤然冲到了周尘面前，双爪一展，一只抓向周尘面门，另一只则直插心口！

　　“公子！”

　　眼见周尘可能有生命危险，石风竟然直接将头颅和四肢缩进了龟壳之中，变成了一个球体，闪电般加速，狠狠撞在了血魂斗罗的前胸！

　　“噗嗤！”

　　被这么大一个龟球迎面撞上，血魂斗罗的五脏六腑都差点儿被顶出来。

　　大怒之下，他的两只能够撕裂空间的手爪红光大放，朝着那龟球狠狠抓去，竟然直接贯穿了玄武龟那几乎坚不可摧的背部龟壳，并撕下了一大块连带着血肉的龟甲！

　　瞬间，石风大吐了一口鲜血，溅了周尘一身，而他整个人，也瞬间萎靡了下来。

　　“公子，快跑！老夫挡不住了！”

　　转身与血魂斗罗再度硬拼了一记，石风已是浑身浴血，原本雪白的胡子眉毛全都染上了自己的鲜血。

　　“石老，您先躲我身后。”

　　眼看石风遭受重创，周尘祭出轩辕剑，挡了血神附体的血魂斗罗一记爪击，连忙道。

　　“不，我玄武一族，既然发誓要为公子赴汤蹈火，效命至死，就绝不违背誓言！”

　　说着，石风凝聚起全身最后的一点力量，化为一个土黄色的流星，径直与血魂斗罗相撞！

　　“轰隆隆！！”

　　89级魂斗罗的搏命一击有多强，看看血魂斗罗的反应就知道了。

　　此时的血魂斗罗，被这一击轰退上百米，而石风，也同样倒飞百米，落在了周尘怀里，彻底晕死了过去。

　　“石老！！”

　　一向感情淡漠的周尘，此刻也忍不住心中的感动。

　　赴汤蹈火，效命至死，就为了这八个字，一百八十岁的老人家，就宁死也要挡在他身前！

　　“老乌龟，活了这么久，你早该死了！”

　　不依不饶的血魂斗罗再度欺身而上，意欲直接杀死晕过去的石风。

　　“我去尼玛的，血魂老鬼，今天椰稣都救不了你！”

　　感动之下，周尘怒发冲冠！他左手护住石风，右手持轩辕剑，与血魂斗罗狠狠对拼！

　　这种毫无花哨的碰撞，拼得就是彼此的意志和力量！

　　“锵锵！”

　　巨大的金属碰撞声响起，两人的身形在空中同时一震，血魂斗罗倒退了十多步，而周尘的身体却向下坠了数百米，差点儿撞在大斗魂场的残垣断壁之上。

　　“呸！”

　　落在了地面上，周尘吐了一口血沫，一手护着石风，一手飞快结印，双眼之中，突然燃烧起了两团缭绕在外的金色火焰！

　　他今天，就要动用这帝印诀第四式湮天印，送血魂老鬼归西！

　　哪怕动用这湮天印，会对身体和灵魂造成极大反噬，他也在所不惜！

　　而血魂斗罗，也伸展犹如刀锋般的蝠翼，准备蓄力一瞬，便俯冲而下，将周尘和石风一并解决！

　　“咻咻咻！”

　　然而，就在此时，几道尖锐无比的破空声，却是突然从大斗魂场之外传来。

　　血魂斗罗的身躯陡然凝固，他猛然抬头，赤红的眼瞳微缩。

　　只见三位同样身着白色锦衣，披着紫色披风，胸口佩戴着七星徽章的魂师，正负手而立，呈三角阵型，将他围困在中间。

　　这三人中，两人有着七个魂环，一人身上有八个魂环上下律动。

　　“你们是什么人？”

　　血魂斗罗虽然心中有所猜测，但依然抱着三分侥幸的心理问道。

　　“紫微宫，王圣。”

　　“紫微宫，萧尘宇。”

　　“紫微宫，马克斯！”

　　“果然是那小子背后的势力！”

　　血魂斗罗心中一惊，旋即皱了皱眉，有些不屑的道：“区区两个魂圣，一个魂斗罗，你们以为凭这点儿人，能改变今日的结局吗？”

　　“谁告诉你，我们只有三人？”萧尘宇冷笑道。

　　下一刻，一声声长啸，从天际远端瞬息传来！

　　“叶家林天，前来助阵！”

　　“叶家洛风，前来助阵！”

　　“叶家姬玄，前来助阵！“

　　“叶家……”

　　“……”

　　随即，不过十几息的时间，整整六道身影，从远方爆掠而至！

　　五位魂圣，一位魂斗罗！

　　而这，仅仅只是叶家供奉长老团的一半人手。

　　不死九心海棠的底蕴，由此可见！

　　然而，这还没完！

　　正南方，一道道土黄色的身影伴随着巨大的轰鸣声，宛如推土机一般，扑面而来！

　　玄武一族，六位魂斗罗，十一位魂圣，赶至！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百一十九章 紫微宫，强者如云！免费阅读。https://xs.23sk.com 