    雷光不停在丹炉外围缓慢游走，与此同时还伴随着间歇性的红光闪烁。

    前世方兴曾经看过一个，核聚变实验实验的短片。

    实验过程中，那不时闪烁的红光，让方兴印象深刻。

    而眼前炼丹炉所显现的光影，和那时的实验基本没有什么差别。

    尤其是方兴此时身临其境，能够清楚感觉到那丹炉散发出的惊人热量，这让方兴更加肯定了自己的猜测。

    以核聚变技术进行炼丹，这玩意儿要是突然炸了那确实不得了，难怪要把丹房修建在地下深处。

    说实话，方兴此时看着那不停运转的核聚变丹炉，都不禁眼皮直跳。

    就在方兴被那丹炉搞的心绪不宁之时，一名修士自丹炉附近走了过来。

    这时，方兴身边的那个卖药修士，连忙开口介绍道:

    “这位就是我的上家，在永冬城内算是颇有名气的炼丹师。”

    方兴闻言，与那炼丹师相互见礼，算正式认识了。

    那炼丹师看着师弋，略带歉意的说道:

    “真是怠慢贵客了，这次见面本该选一个正式场合的。

    不凑巧，我这边正在炼制一炉新的丹药，实在是走不开。

    只能让贵客屈尊到此，实在是怠慢了。”

    虽然心里巴不得赶快离开这里，但是方兴知道目的还没有达到，此时只能装作不在意的笑道:

    “无妨，只要能够买到货，在哪里见面都无所谓。”

    “哈哈，道友还真是豁达。”

    那炼丹炉虽然像个定时炸弹，但方兴这边几人的气氛却很好，双方很快就谈及了这次的交易。

    方兴当场又把之前报出的药渣需求量，又重新对那炼丹师说了一遍。

    那炼丹师听完方兴报出的数字之后很心动，当即就表示可以给予方兴一定的优惠。

    其实，炼丹师对于药渣，一直都抱持着很不待见的态度。

    因为一炉丹药如果炼制成功，丹药的品质越好，丹炉内越不可能出现药渣。

    反之，产出丹药品质越差，丹炉之内的药渣就越多。

    如果一炉丹药完全炼制失败了，那整个丹炉里的剩余物就全都是药渣。

    简单说起来，药渣就是丹药炼制失利之后的产物。

    而炼制丹药的成本摆在那里，没有哪个炼丹师是奔着炼制失败去的。

    想要将丹药炼制成功不容易，想要炼制失败那是轻而易举的。

    一个初入炼丹之道的新手，只要材料充足，随便就能搞出一大堆药渣。

    再加上药渣效果差副作用大的特点，在市面上完全是供大于求的。

    药渣压在手上没有销路，也难怪那炼丹师对方兴这么热切。

    而从手握大量药渣这一点也能看出，眼前这炼丹师的水平，并没有那卖药修士吹的那么强。

    当然，这不关方兴的事，方兴也没有兴趣揭对方的老底。

    双方达成交易意向之后，方兴将手按在了身份铭牌之上，并往其中注入了灵气。

    灵气进入身份铭牌之后，承载着一串数字信息，再度回到了方兴的手中。

    最终凝聚成实体，变成了一枚闪烁着金色光芒的剑型钱币。

    这钱币，正是经由灵气实体化之后的良币。

    良币类似于方兴上一世的数字加密货币，同样以区块链保证货币的安全性。

    不过，良币与那些虚拟货币不同的地方就在于，灵气是实打实参与其中的。

    通过灵气这个载体，良币完全可以由虚转实，实现线下交易的目的。

    “给，这是我预付的一千良币的定金，至于尾款还要等上一些时日。”

    说着，方兴便将手中的良币，递给了那名炼丹师。

    那炼丹师闻言，连忙从方兴的手上，把良币接了过来。

    当他看到良币上刻着的一千字样，不禁露出了笑容。

    如今，方兴已经正式成为了他的客户。

    不过，钱始终是落袋为安的。

    眼见方兴没有具体说明支付尾款的时间，那炼丹师连忙笑着说道:

    “尾款什么我自然是不着急，我就是怕误了道友的事，咱们还是把交货日期定一下为好。”

    方兴闻言，作一脸愁闷状，然后开口解释道:

    “我购买如此数量的药渣，二位不会以为我是打算自己用吧。

    实不相瞒，我准备这些药渣是为了给别人用的。

    只是，我这里还缺少大量，与之匹配的药瓶。

    没有药瓶，我这边就算是买了药渣，也没有办法投入使用。

    所以，在找到合适的药瓶之前，我没有办法给出准确的提货时间。

    如果两位无法接受这一点的话，那这次交易就只能作罢了。”

    好不容易上门的顾客，怎么能就这样放走。

    那炼丹师闻言，连忙说道:

    “可以等，我这边当然能等的。

    不过，我听我这下家说过，道友你刚来永冬城不久。

    这里人生地不熟的，道友应该也不好打听消息吧。

    我看不如这样，道友你把药瓶规格告诉我，我来帮道友打探一番。

    别的地方我不好说，在永冬城炼丹产业这一块，我还是有些人脉的。”

    方兴闻言，脸上露出了笑容，方兴可是一直在等对方这句话呢。

    接着，方兴直接拿出了。

    之前在药瘾者身上发现的，那形同电池一样的特殊药瓶。

    那炼丹师一眼就认出了，这是专门培育药瘾者所用的药瓶。

    不过，方兴买药渣准备干嘛，根本就不是炼丹师关心的事情。

    现如今，他只想要尽快达成这笔交易。

    将积压在仓库当中的药渣卖出去，也好填上一小部分炼丹失败的窟窿。

    而方兴料定对方为了达成交易，肯定会尽心尽力帮忙打探消息的。

    顺着药瓶这条线索，就有机会找到那两个叛徒的下落。

    毕竟，那两人的炼丹材料，有可能是从门派里带出来的。

    可这培育药瘾者的瓶子，肯定产自永冬城当地。

    像这种特殊药瓶，卖家和买家一般都不会很多，这就给了方兴顺藤摸瓜的机会。

    目的达成以后，方兴忙不迭的离开了那座丹房。

    凉亭从地底升上来之后，方兴总算是松了一口气。

    炼丹师的丹房实在是太危险了，尤其是技术不咋地的炼丹师，方兴真怕那丹炉当场爆炸了。

    方兴打定主意，之后要远离类似的地方。

    出来之后，方兴直接返回了行栈。

    而唐晓峰和王传一两人，已经在这里等候多时了。

    三人见面之后，方兴将这期间发生的事情全都说了出来。

    事情总算有了一线转机，王传一挺佩服方兴的，居然另辟蹊径找了这么一条路。

    反倒是一旁的唐晓峰，露出了一副愁眉不展的表情。

    方兴见唐晓峰欲言又止，似乎想说什么，于是便主动开口问道:

    “晓峰，以你我的交情，有什么话不用闷在心里直说就好。”

    唐晓峰闻言，也没有扭捏，直接开口说道:

    “方兴，我就是担心，你那购买药渣百分之十的预付款都有一千良币。

    将后续的尾款补齐，岂不是还有九千良币要付，买这么多药渣我们也用不上啊。”

    原来唐晓峰担心的是这些，他那有些一根筋的性格，在此刻又凸显了出来。

    相处久了，方兴也了解了唐晓峰的性情。

    眼见对方没有转过这个弯，方兴只能耐心的解释道:

    “放心吧，我也不是真的要买那些药渣。

    我虽然付了那一千良币的定金，但是想要将钱导入身份铭牌，还需要我的授权。

    我只要不支付尾款，实体的良币终究会因为灵气流失而消散掉的。

    介时，那笔定金还会回到我的账面上。”

    唐晓峰应该是没想到还能这么玩，他沉默半天，最终憋出了两个字:

    “妙啊。”

    这插曲过后，方兴三人一边暗自搜索叛徒的下落，一边等待着炼丹师那边的消息。

    就像方兴所猜的那样，对方为了把手上的药渣卖出去，真的是对这件事情很上心。

    方兴只等了一天，就收到了对方的回信。

    在行栈和那卖药修士碰头之后，对方就带着方兴找到了，贩卖这种特殊药瓶的店铺。

    方兴随口和店主攀谈，趁对方不注意的时候，将带有伤口的手按在了电子账目之上。

    利用自我能力接管账目，飞速导出近期买过药瓶的买家。

    方兴就这样神不知鬼不觉的，盗取了三家店的客户信息。

    “道友，永冬城内售卖这种特殊药瓶的，只有这三家店铺。

    你看看哪家的东西合心意，尽快下定金让他们发货。”

    方兴闻言，立即表示会尽快的，并对他和炼丹师表示了一番感谢。

    接着，方兴仔细比对了三家的客户名单，在其中方兴发现了一些蛛丝马迹。

    三家客户名单存在一个共同的买家，单独看这买家的购买量并没有什么稀奇的。

    可是，一旦将三家店的所有购买记录全加在一起，则是一个非常庞大的数量。

    药渣虽然能够控制药瘾者，但平时真的没有多少炼丹师搞这些。

    毕竟，一旦普通人药渣成瘾。

    那就需要持续不断地供应，并且需求量会与日俱增。

    不然，药瘾者就会直接出现死亡。

    药渣虽然价值相对略低，但那也是钱啊。

    一般情况下，谁会养一群只会消耗，却无法产生任何价值的药瘾者玩。

    只有像两个叛徒那样，明知后续会有追兵，才会提前准备这样的后手。

    找到目标之后，方兴三人立马行动了起来。

    顺藤摸瓜查到住址之后，三人直接将那下单之人堵在了住处，然后好一顿暴打。

    打完之后，唐晓峰把那人的脸怼到了王传一的面前，然后开口问道:

    “你说的叛徒，是这个家伙么。”

    王传一盯着这人已经被打的变形的脸，好一番辨认。

    最后，摇头说道:

    “不是的，不是这人。”

    唐晓峰一听这话，不禁气恼的问道:

    “那你怎么不早说，刚刚数你打的最起劲，我还以为抓到人了呢。”

    王传一闻言，有些委屈的说道:

    “我这不是看大家都动手了么，当时哪考虑这么多。”

    方兴看着这俩货有些无语，没有去管他们。

    方兴俯下身，看着被打的那人说道:

    “不要装死，我们出手是知道轻重的，肯定要不了你的命。

    不过，接下来你如果不配合的话，我可就不敢保证了。”

    那人一听这话，马上睁开了眼睛，连忙服软道:

    “修士大人，求你们放过我吧。

    只要是我知道的，我肯定不敢隐瞒半个字。”

    方兴闻言，点了点头说道:

    “很好，我现在想知道，吩咐你购买药瓶的人在哪里。”

    …………

    趁着夜色，方兴三人带着抓获的那人，直接出了永冬城。

    王传一一边走，一边忍不住叹道:

    “真没想到那两个叛徒居然这么谨慎，连永冬城都没有待，反而藏身到了附近的流寇营地当中。”

    通过对那人的审问，方兴三人发现他的身份竟然是流寇。

    而通过这人的描述，疑似那两名叛徒的人，此时正在他们的大本营。

    为了避免被安插在永冬城的探子获悉行踪，方兴三人深夜才出发前往那处营地。

    三人的脚程不慢，很快就在那流寇的指引下来到了营地附近。

    有上次遭遇药瘾者的经历，三人都知道。

    这营地之内恐怕存在着，为数不少的药瘾者。

    为了避免像上次那样被包围，方兴没有将掺了星铁的武器，尽数融入体内。

    而是给唐晓峰和王传一，一人留了一把趁手的。

    有星铁武器在手，至少不用担心无法与敌人正面抗衡了。

    几人就这样趁着夜色，慢慢的摸到了流寇营地之内。

    可惜，营地之内的警戒设施比较完备，几人的入侵很快就被发现了。

    伴随着刺耳的警报声，整个流寇营地的灯全部都亮了起来。

    看到眼前这一幕，方兴等人的心里并不畏惧。

    只要潜入进来，让流寇无法使用大威力炮弹就好。

    剩下的，无论枪械还是药瘾者，几人身为修士都是不虚的。

    接下来的情况也确实是这样，那些从营帐内冲出来的流寇，端着枪对方兴他们展开射击。

    可是，却连方兴和唐晓峰的义肢，都无法穿透。

    在械力的加持下，这种攻击完全就是在挠痒痒。

    至于王传一，他虽然没有坚硬的义体。

    但是，身为唯灵派修士，他体内的灵气却是三人中最多的。

    利用灵气形成护盾，挡挡子弹也是绰绰有余……

