
　　刀疤看向那个买车的小弟高声问道“是最好的配置吗？”小弟立即恭声说道“老板说了，这辆车子的每一个部件都是从美国，德国和曰本进口的，全都是最好的！”刀疤这才满意的点了点头对张强说道“强哥，替我们好好的修理修理那个长毛鬼！这一段时间我们没少受他们的气，要不是您常跟我们说，尽量少开杀戒，我早就带兄弟切了他的子孙根了！”张强围着机车走了一圈，笑道“放心好了！虽然我是第一次骑这玩意儿，但是也不一定比那家伙差！”

　　刀疤的脸色忽然变了一变，有些担心的说道“强哥，原来您也是第一次骑啊？这……”看着刀疤那写满了担忧的眼睛，张强道“怎么，你不相信我？哼哼……放心好了，看我怎么把这个车神变成衰神！”“原来你只不过是个雏儿！让我来教教你，不是车子好比赛就能赢的，你还是一边儿凉快去吧，哈哈……”听到张强和刀疤两人的对话，长毛心中大定，忍不住讥讽道。“你说什么！找砍是不是？”刀疤一怒，提着刀就想砍过去。张强一把将他拉住，说道“算了，我本来就是第一次骑！可是他要输给了我，看他以后还怎么做人，怎么好意思骑机车！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“笑话！我能输给你？小子，要不要我先让你跑十分钟？”长毛狂妄的叫嚣道。“好啊，十分钟时间刚好够给你买个棺材，把你装进去盖上盖儿！”刀疤嘴上的工夫丝毫也不输给长毛，让张强听了忍不住噗嗤一声笑了出来，看着刀疤说道“刀疤，你真是太搞笑了！”说完，抬腿就跨上了那辆银白色的机车，拍拍身后的座位，笑吟吟的看着秀梅说道“来啊，妹子！我带你兜兜风！”秀梅咯咯一笑，姿态优雅的坐到了张强的身后，轻轻的用胳膊环住了她的虎腰。秀梅的诱人姿态看的长毛一阵眼热，随后又看看身后坐着的人儿，忍不住呵斥道“你他娘就不能坐的像个女人样儿？要是别人看了，还以为我长毛的车上坐了一只猴子呢！”

　　那女孩儿显然是被长毛突如其来的怒火给弄愣住了，嗫嚅了半天，才委屈的说道“长毛哥，我……我以前也是这样坐的啊！”长毛一声怒哼道“我当初真瞎了眼了！”随后气呼呼的看向张强说道“可以开始了吧，小子！让刀疤先给你买好棺材吧，免得到时候来不及！”张强没有答理他，看到身后的秀梅坐稳了，轻轻的扭了一下油门，机车立即轰的一声咆哮起来，张强冲着刀疤使了个放心的眼色，神采飞扬的说道“不是很难嘛？”

　　长毛的眼中闪过一丝利光轻声说道“不是很难？一会儿就知道了！只可惜本来是为刀疤准备的，却没想到却便宜了你这个替死鬼！”“三，二，一！go！”伴随着一阵震天的轰鸣，两道影子，一银一黑宛如两道电光的蹿了出去。

　　度能给人，以前张强对此还抱有疑窦，可是现在他是真正的体会到了。那种风驰电掣的感觉几乎让他浑身的血液肉要跟着沸腾起来，忍不住一声长啸冲天而起。身后的秀梅此时的心情既兴奋又紧张，再加上淡淡的恐惧，忍不住抱的张强更紧了，将自己的身体使劲儿的贴在张强的背上，这才心中稍微安定了一些。

　　车子一冲出来，长毛借助技术，一下子就冲到了前面。一开始的时候，张强对车子的性能还不熟悉，两人差距在不断的拉大，很快的，张强几乎连长毛的车灯都看不见了！然而随着张强对车子的越熟悉，的机车慢慢的就好像是和他融为了一体似的，根本就不需要张强可以去控制，只要张强轻轻的转一转念头，机车立即就会按照他的意愿做出加，减，转弯等动作。

　　于是，张强的度开始节节攀升，度表盘上的数字也在不停的变大。长毛看了一眼后视镜，看到张强的身影已经不见了，不由得嗤笑一声道“妈的，一个刚学会开车的菜鸟就要跟老子比赛，真他娘的不知天高地厚！”“长毛哥，你好厉害啊！后面的那个家伙已经被你甩的不见人影了，这次我们赢定了！”他身后的女孩儿大声的讨着他的欢心！想起花容月貌，一脸清醇靓丽的秀梅，再看看身后这个浓墨重彩，简直就是怪物的女人，不由得一阵恶心，恶狠狠的吼道“你她妈的给我闭嘴！要不是比赛，老子早就把你踹下去了，丑女人！”

　　“轰……”就在这时，一阵震天刺耳的轰鸣从他们的身后骤然响起，长毛一惊，忍不住向后视镜上瞄了一眼，让他惊骇的一幕出现了，在他身后，一条银白色的电光笔直的向着他们冲了过来，度之快让长毛都有些乍舌，因为高的摩擦，他甚至看到在银色电光的下面，带起一长串火花，就好像是拖着一条漂亮的尾巴一般。“这是……”长毛惊骇无比的看着飞掠过来的银色电光。

　　在银色电光和他交错而过的时候，他终于看清楚了，那正是张强，同时他也听到了一丝满是讥讽的声音“你太慢了！”这句话，长毛实在是太熟悉了，每当他追上一位对手的时候，他都会冷冷的扔下这句话。如果在以往，长毛一定会咆哮着将油门拧到最大，冲上去将他掀翻在地，可是今天他却有些意兴阑珊。张强的度实在是太快了，就好像是遇到了一位修为远比你高的高手，连一点反抗的意识都没有了。

　　长毛缓缓的将车子停到了路边，后边的女孩儿有些疑惑的问道“长毛哥，你怎么停下来了？”长毛怒喝了一声道“闭嘴！”说完拿出手机，拨通了一个号码说道“暗鬼，按照预先布置的做！是一辆白色的机车，度很快，你们要注意！”说完就挂上了电话，冷冷的说道“原来还以为用不了，搞了半天你是扳猪吃虎！可恶！”长毛一声怒哼，戴上头盔，重新动了机车，咆哮着向前冲去。

　　“强子哥，我们终于追上他们了，咯咯……”秀梅无比兴奋和自豪的高声叫道，头盔内部安装的对讲机里立即荡满了秀梅清脆的笑声！张强嘿嘿一笑说道“我说过，我是天才！抓紧了，我要让那个臭屁的家伙以后提起机车就想哭！”说完机车的度又快了三分，达到了极限。可怕的度带起一路的狂风，不知道掀开了多少少女的衣裙。

　　“恩？”张强一声惊疑，本来在他前方一辆高行驶的面包车猛然一打横，拦在了他们前方不足五十米的路上，以张强现在的度即使刹车也依然是来不及了。眼看着就要撞上，秀梅面色惨白的闭上了眼睛。张强眉头一皱，轻轻的离开了座位，双手猛的将机车头硬生生的给提了起来，一阵让人听了脑袋晕眩的轰鸣中，张强的银白色的机车就好像是一条白色的巨龙直冲向云端。

　　秀梅虽然紧紧的闭着眼睛，但是腾空而起的时的那种心都要停止跳动的感觉，让她忍不住拼命的尖叫起来，也许这声尖叫中，兴奋所占的比重还要大一些。秀梅有些好奇的睁开了眼睛，所看的一切是她一辈子也无法忘记的。此时银白色的机车带着两人已经高高的跃在了空中，仿佛那银白色的机车长了翅膀，带着他们在翱翔一般。看着脚下的不断闪过的景象，秀梅有一种漫步在云端的奇妙感觉，不停的涤荡着她的心灵。

　　面包车里的暗鬼都傻掉了，无比错愕的看着从他的头顶上飞过的银白色机车，呐呐的对身边的兄弟说道“见……见鬼了！”说完立即拿出对讲机吼道“他从我们这边儿飞过去了，准备第二道封锁线，一定要干掉他！”张强轻松的飞跃过面包车，那一刻他好像感觉到脚下的机车似乎在呼吸，仿佛有生命一般，在飞起的那一刻，他觉得的机车似乎在颤抖，在兴奋，从动机里传出的轰鸣也更加的响亮低沉了。

　　机车轻巧的落在地面，还没行驶几十米，又是一辆面包车打着横挡在了他们的身前。事情生一次可能是巧合，但是同样的事情生两次，张强已经不认为这是巧合了！大吼一声“秀梅，抓紧我！”一说完，双手力罐千钧，近一吨中的机车再次被他提了起来，只不过这次他并没有选择直接跃过面包车，而是把面包车当成了落脚点。

　　当机车跳跃到面包车顶的那一瞬间，强大冲击力立即将面包车的所有玻璃震的稀碎，四散的玻璃渣子就好像是铁砂一般的四处飞溅，车子里的人立即就变成了一个个的血人，体无完肤，惨号不已！

　　张强冷哼一声，车子落回地面，带起一溜火花，笔直的向前冲去，瞬间就没了踪影。暗鬼的车跟了上来，看到第二辆面包车的惨象，心中不由得一惊，拉开车门，看着一个个离死不远的兄弟，脸色变的出奇的难看。就在此时，长毛的机车带着震天的轰鸣赶了过来，开到暗鬼的身旁停了下来，长毛问道“人干掉了吗？”暗鬼有些惭愧，轻轻的摇摇头说道“他简直就不是人，一吨重的机车他竟然能够让它飞起来，你没看到当时的情景，真是太恐怖了，我一辈子都无法忘记。

　　长毛皱了皱眉头，向破碎的面包车里看了一眼，现那些浑身被玻璃渣子划的血淋淋的手下，忍不住一拳砸在面包车上，怒喝道“可恶！没想到那个家伙竟然这么厉害！可笑我竟然还把当成了什么都不懂的菜鸟。原来在他的眼里，我才是真正的菜鸟！”暗鬼叹息一声说道“那该怎么办？长毛哥，他的度很快，恐怕您是追不上他了……”长毛颓废的摇了摇头，将脑海中的阴影驱逐出去，说道“没关系，我们还有一张王牌！他赢不了！”说完冷着脸重新戴上了头盔，追了上去。

　　张强带着秀梅一骑绝尘，直向着终点冲去。来到城市花园，张强将车子停了下来，畅快的笑道“我从来都没有试过这么爽过！难怪那些人一旦开上了赛车就再也离不了了，敢情这东西还真的能让人上瘾！哈哈。。。”秀梅跳下了机车，说道“不如，我们先拍照吧？”张强点点头说道“恩，先拍照！拍完我们再飑回去！”“咯咯……好的！”秀梅一阵娇笑，拿出了数码照相机，可是摆弄了半天，这照相机也没能打开。秀梅急声问道“会不会是这照相机坏了？”

　　张强眉头一皱，从秀梅的手上接过相机，摆弄了一会儿，说道“混蛋，竟然没有电池！”回头四望了一眼，这方圆几里内哪里有卖电池的地方？不由得冷笑了几声说道“这个长毛真是打的一手好算盘！先是在半路上做手脚将我们除去，如果不能成功的话，他还有这万无一失的一招，只要我们拍不到照片，结果输的还是我们，闪电帮一样还是要归他所有，他的目的同样达到了！真是狡猾而又阴险毒辣的家伙！”

　　“那……那我们怎么办？就这样眼睁睁的看着他的阴谋得逞吗？”秀梅有些焦急的说道。张强笑道“自然没那么便宜，我们先等一等！”“等什么？”秀梅随口问道，张强面色一冷，说道“等长毛！我们的相机没电池，他们的总该有吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十九章 机车比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 