    圣楼！

    宁瑶容颜绝美，黛夭夭是那种清纯和妖媚并存的美，弱水是那种我见犹怜的娇柔美，秦倾眸是那种清冷不喜言语安静美，林青瓷是那种性感张力的长腿美。

    而宁瑶的美，没有什么特别的。她不清冷，也不妖艳，没有特别让人记忆犹新辨识度的美。但她就是那种你走在路上，迎面走来就觉得她很美，而且越看越觉得她精致。

    唇红齿白，肌肤白皙，长腿黑直。

    许无舟收针，目光不留痕迹的从她丰盈的胸峰移开。

    宁瑶幽幽的说了一句：“真的不会留下疤痕吗？”

    望着宁瑶一脸惆怅的模样，他险些没有笑出来，每个女人对容颜都异常的在乎。

    “可能会吧。”许无舟不确定的回答道。

    宁瑶身体绷紧：“有宝药滋养，只是血肉皮外伤，不该留下疤痕才对啊。”

    你知道那还这么惆怅担心干什么？

    许无舟心中嘀咕，口中却回答道：“毕竟都是化神境出手留下的伤痕，说不定其中余留了大道气息，如此的话留下疤痕的几率就大了。”

    宁瑶那张精致的脸上露出慌张神态。

    “那怎么办？”

    尽管许无舟很清楚，徐武飞顾忌宁瑶乾天古教圣女身份，只是让她血肉惨烈，并没有留下大道之伤。

    但他还是道：“你感知一下，有没有感觉到有别人余留的大道气息？”

    “我感知不到，你是医师，看不出来吗？”

    许无舟沉默了一会儿道：“看是看不出来的，除非是帮你全身检查一下，才能完全确定。”

    说这句话时，许无舟努力的让自己不去看宁瑶娇嫩的肌肤，丰满的胸脯和修长的大腿。

    宁瑶咬了咬嘴唇，点点头道：“那你帮我检查一下。”

    “啊！好！”许无舟点头。

    许无舟忍住心中的激动，一副淡然的模样伸手去解宁瑶的衣服。她躺在那，但是胸前鼓鼓，可是许无舟的手刚接触到扣子。

    就听到宁瑶的怒吼声：“许无舟，你要不要脸，连我都骗。”

    许无舟一惊，心想这就被看穿了，不应该啊。

    他茫然道：“骗什么？我听不懂啊。”

    宁瑶咬牙切齿：“我胸前，没有受伤。”

    一句话，让许无舟恨不得抽自己一巴掌。玛德，忘记了。太急迫了，应该先从手上开始才对。

    “是吗？我不记得了！”许无舟一脸无辜道。

    宁瑶深吸一口气，心想要不是她还养着伤，真想一脚一脚踹死这混蛋。

    “其实啊，我觉得男女有别，还是不要检查。”

    “……”

    宁瑶心想你这混蛋还真会找台阶下，不过却听到许无舟又道：“就算有疤痕又怎么样？你在我心中依旧是美的那么完美无瑕啊，你的美和其他无关，那是来自我灵魂的记忆啊。”

    原本恼怒的宁瑶，俏脸涌向红晕，羞斥许无舟道：“你都已经和人大婚了，还对别的女人胡说八道什么骚言骚语。”

    这话的意思是，我要是未婚，对你骚言骚语你就不会计较了了？

    身为一个渣男，自然知道这时候是怎么样的套路：“唉！别说大婚的事了。你应该听闻过，我和她虽大婚，但相当于形婚，有名无实啊，没办法，父母所逼啊，我们其实没什么感情的。”

    宁瑶脸色更红：“你和我说这些干什么，我又不想知道。”

    似乎是为了遮盖自己的情绪，宁瑶转移话题道：“你打爆了仙阁一脉百强榜，这是等于完全撕破脸了。仙阁一派可能不会再遮遮掩掩，会直接和道宗为敌了。”

    “和你的伤势相比，这些都是小事。”

    宁瑶心跳的厉害：仙阁和道宗势如水火的话，那在朝歌的道宗弟子就危险了。你却说和我相比是小事，你这混蛋想要干什么？

    “你受伤的消息，马金桥去通知你师兄了，你师兄要是来了，还请你劝他别再去找仙阁麻烦，这是道宗和仙阁的神，你们参与不好。”

    “啊！”宁瑶一愣，“马金桥通知我师兄了？”

    许无舟见宁瑶如此，心中偷笑。身为一个称职的渣男，一定要有绿茶气息啊。

    时不时的给情敌下点眼药，这是必备的课程啊。

    宁瑶你看，你受伤这么严重，你师兄口口声声说喜欢你，可这么久没有赶过来，这算什么喜欢啊？

    我就不一样了，多为你们着想。虽然为情敌，可还是怕他吃亏，让他别参与争斗。多么善良啊！

    嗯，等等去通知一下马金桥，让他去告知他师兄这个消息。别让宁瑶知道，其实他拦住别让他师兄来。

    宁瑶就算问马金桥，也不会问时间。马金桥自然会说通知师兄了，那这一杯绿茶宁瑶师兄喝定了。

    “对了，怕你养伤无聊，送个小玩意给你玩。”

    说完，许无舟从怀中取出一块心形模样的玉石。

    “这是我在道宗一座山崖上挖到的一块玉石，如此天然像心模样的玉石难得一见，我看着很喜欢，也留了很久，今天就送给你，希望你喜欢。”

    宁瑶愣愣的接过，上面还有许无舟身上的温度。

    “你好好休息！”

    许无舟觉得小撩一下差不多了，对着宁瑶笑笑，就退出去。

    马金桥就在外面，见许无舟出来，急问道：“我师姐怎么样？”

    “你师姐伤势是没什么问题。不过，马兄啊。我觉得你应该去通知你师兄啊，你师姐受这么严重的伤势，这正是你师兄表现的好时机啊。快去！”

    “啊！”马金桥看着许无舟，心想许无舟怎么这么替师兄着想，师兄应该是他情敌才对啊。

    难道，许无舟对师姐没什么想法，是师姐一厢情愿？

    唉！师姐啊！你好卑微啊！

    “还愣着干什么，给你师兄创造机会都不会做，你配做什么好师弟啊。”许无舟拍了一下马金桥骂道。

    马金桥被许无舟骂走，他脸上露出笑容。

    完美！

    就算宁瑶到时候问也不怕了，嗯，马金桥师兄还得请我吃饭吧，毕竟是我骂马金桥去通知他。

    我真是一个善良的人。

    ………

