    在收服童童后，赵白先是兴奋！

    但是很快他便冷静了下来！

    龙娃很强悍这点毋庸置疑。

    但是让人怀疑的地方是，如此强悍的NPC，收服方式如此的简单？

    几乎不需要任何的付出，就可以得到这么一个永恒仆从。

    这是不是有点问题？

    混沌游戏中收获一般和付出是成正比的。

    现在的收获如此巨大，付出却如此简单。

    总觉得这中间隐藏了什么其他更加隐秘的问题。

    不过有也是将来的问题，对于现在基本没有什么影响，船到桥头自然直。

    现在多想也无意义。

    眼下只需要知道，带着童童可以使自己无论是刷钱还是做任务都更加有效率便可以了。

    只是这个称呼得改一改，不然在人前这么叫自己多尴尬啊！

    赵白当即说道：“童童以后不可以再叫我妈妈了。”

    赵白这一说，刚刚情绪好转的童童，可爱的小圆脸上，那双大大的宝石般的眼睛就挂上了水雾。

    “呜呜呜~~妈妈是不要童童了吗？”

    赵白不禁扶额无奈道：“不是的，我怎么会不要你呢！”

    说着赵白摸了摸童童的脑袋说道：“咱们只是换个叫法！”

    感受着赵白的抚摸，童童似乎很是享受，她的情绪也好转了一些。

    不过对于换个叫法一事，她却没有弄明白。

    明明是妈妈，为什么不能叫妈妈呢？

    她以为在遇到危险的时候，会来救自己的就是自己的妈妈。

    所以赵白等于妈妈这个印象已经深深的烙印在了童童的脑海之中。

    “以后就叫我哥哥，知道吗！”赵白微笑说道。

    “哥哥？”童童吃着手指呆呆的重复了一遍。

    “很好，童童真聪明，以后都这么叫知道吗？”赵白笑着说道。

    得到了赵白的夸奖，童童当即乐的眼睛弯成了两道月牙。

    就在此时，“咕咕……”

    一个奇怪的声响从童童的肚子处传了出来。

    “哥哥，童童饿了！”童童看着赵白希翼的说道。

    有妈妈在，自己就不用找吃的了。

    听到童童饿了，赵白一时有些为难，也不知道龙吃什么？

    他从背包中翻了一些东西出来。

    背包中存着的都是之前打到的一些怪物材料。

    并没有什么可以给童童吃的。

    “童童，之前你都吃了一些什么？”

    童童抬眼看天，回忆了起来。

    “是一些吃起来很好吃的东西！”童童也不知道怎么形容，只能以自己的感受来说明了。

    “吃起来很好吃的东西？”赵白有些疑惑，那会是什么东西呢？

    “就像这个！”

    童童说着伸手指向了赵白。

    顺着童童手指的方向，赵白低头一看，童童指的居然是自己的自强者吊坠！

    “这东西会好吃？？？”赵白一脸惊讶。

    不过不管这东西好不好吃，这宝贝可都不能吃，吃了就没了。

    他只能将背包中的所有东西摆出来，让童童自己甄别了。

    “这些东西有你能吃的吗？”

    童童先是扫视了一下所有的东西，而后耸动着小鼻子在这些东西上面闻了一个遍。

    最后说道：“童童想吃这个！”

    “嗯？？？”

    看到童童指的东西，赵白有些懵。

    因为童童指的是赵白之前爆到的那本记载了治疗术的技能书。

    旁边有肉、有骨头，这些东西童童都没有想吃的意思。

    竟然会想要吃一本书？

    什么情况？

    这一瞬间，赵白对于童童到底是什么龙的后代充满了好奇。

    吃书的龙，他压根就没有听说过。

    而且童童明显不仅仅是吃技能书，她之前还想吃自己的装备。

    她吃的都是一些奇奇怪怪的东西。

    “治疗术技能书也没有什么大用，既然你想吃，就拿去吃吧！”

    赵白微笑说道。

    得到了赵白的首肯，童童当即乐呵呵的拿起了治疗术技能书。

    赵白眼睛一眨不眨的看向了童童，想知道她到底是怎么吃书的。

    只见童童将技能书拿到了嘴边，然后她的手中忽然冒出了一团诡异的光。

    那本技能书就这样在童童的掌心化为了飞灰了。

    不过在技能书的灰尘掉落后，赵白看到童童掌心之中多出了一小团光球。

    在光球出现时，童童当即一脸喜悦的将光球一口吞了下去。

    “叮！你的随从童童获得1点成长值！当成长值达到100点时将进入下一成长阶段！”