    宋江得到的那些消息当然是通过别人打探得来的，毕竟他在江湖上的人脉非常广，只要稍稍动一下嘴巴，不到一两个时辰就会有消息传来。

    可是，如果现在把这个人说出去，那么他辛苦积攒起来的江湖名气就会烟消云散，到时候就会变成人人喊打的过街老鼠！

    一个人被捧的越高，当他摔下来的时候就会摔得越惨，这一点宋江非常清楚！

    宋江急中生智：“武押司这件事情我也是道听途说的，毕竟孙二娘此人恶贯满盈，咱们身为公人，拿的是朝廷的俸禄，理应惩恶扬善！”

    武植那有点小帅的脸上带着一份充满不屑的笑，他缓缓侧移，把路给让开，同时伸手指向自己身后敞开的堂屋大门。

    “门就在那里，你们大可以进去搜！”

    “我这屋里只有我家两个小娘子，别说是那十恶不赦的孙二娘，纵然你们能够搜出第三个女人来，我武植的头现在就给你们坎，但是！”

    在这里，武植加重了语气，身上还释放出一种非常凌厉的杀气，这种杀气就像是一把刀，直直地悬挂在宋江以及在场所有人的头顶上！

    “假如你们在我这屋里搜不出人来，那可就别怪我武植不客气了！”

    武植顿时对着身侧伸出手，早有准备的武松，将那重达65斤的走水绿沉枪丢给武植。

    武植右手迅速接住于空中舞了几圈，顿时劲风呼啸，烟尘四起！

    “砰！”

    武植将走水绿沉枪重重地杵在地面上，众人只觉得脚下震动，心中颤抖！

    大家都知道，武松膂力过人，勇猛无比。可没成想，他哥哥武大郎竟然也是一个实力卓越的猛人！

    阳谷县一直都有传闻，说景阳岗上那一公一母两头老虎，是由武家两兄弟打死的。

    但私底下大家都认为两头老虎应该都是武松打死的，只不过武松身为弟弟，为了维护自家哥哥的名声，特意分了一点好处给武大郎。

    直到现在，众人才知道这武大郎地实力，丝毫不弱武松！

    陈县令迟疑了，他之所以会带兵来这里，一方面是受了西门庆的逼迫，另外一方面也是相信宋江在江湖上的名声。

    可是现在武植直接把道让开，由着他们自己进入。

    此情此景，陈县令断然不敢让手底下的兵进去！

    怎么说现在武植还是衙门里的人，是他自己一手提拔起来的心腹手下。如果带人冲进去，又没有发现宋江口中所说的那几个贼人，那他这个县令今后恐怕很难服众！

    宋江其实自己也拿捏不准武植真正的用意，好在还没有到骑虎难下的地步。当下后退了两步，对着武植双手抱拳。

    “武押司，实在抱歉！宋某可能是听了奸人的挑唆，冤枉武押司了！”

    宋江这话刚刚落地，武植突然放声狂笑。

    佛门狮子吼，再一次发功！

    武植的笑声震荡四周，以他房子为中心，四周几百米范围内都能够把他的话听得清清楚楚，明明白白！

    “宋江不愧是及时雨，巧舌如簧啊！”

    “你仅凭道听途说之言，就挑唆我家限令差人来抓我？你这明摆着是把我武植两兄弟与陈县令产生隔阂，心生间隙！”

    “宋江啊宋江，我武植是对你做了多大的恶事，让你这么费尽心力地要杀我！？”

