    而陈浩也要做最后的准备了，不管是不是要去两个村子试点，他都要准备好修炼物资，毕竟修炼不能断。

    他趁者天色还亮着，快速来到了后山。

    许久没来的那个神秘洞中，依旧是那难闻的臭味！

    那些暗中做的标记，没有任何动静，看来依旧没有被人发现这个地方。

    陈浩打开暗门钻了进去，这次并没有带狼王。

    里面一片生机蛊然，近一个月没来，这地方好像一年没来一样，植物长势非常快速。

    他站在草丛中，那乱七八糟的草居然有近一米五以上的高度。

    这在外面，根本无法想象！

    “没想到，这家伙居然在沉睡？”

    看着眼前的那个类似食人花的植物，陈浩不禁笑了笑。

    本来他还打算去搞点灵液，但却要对付这个家伙很麻烦，没想到对方居然吃饱了睡着了。

    这倒是方便他了，二话不说拿出玻璃瓶，直接灌了一瓶，足够两个月的量。

    随后，他有找了一大堆自己需要的药材，还特意采摘了接下来产品开发所需的药材。

    出了后山，迅速又开车直接来到了镇上。

    陈浩在次来到那家中药材店，坐堂的老头不在，但是之前那个伙计在。

    “嗯？”

    伙计一看到陈浩，一眼就认了出来，“陈总，真是稀客啊！”

    “老爷子不在？”

    “他回去公司了，新到了一批货要检查。”

    陈浩笑了笑，随手将背包放在桌上，“这是一批年份在五十年左右的药材，你帮我全部烘干，不需要处理。”

    “五十年份？”

    伙计听到这话顿时惊了，一两株倒没什么，这么一大包全是五十年的，那可就真的稀奇了！

    而且，听到烘干这话，那就意味着刚采摘出来没多久！

    “陈总，这可是好东西啊，你确定要用机器烘干吗？药性可能会丢失一部分的。”

    陈浩摆了摆手，“按我说的做吧，没关系。”

    “那行，您在这稍作，喝点茶，很快就好。”

    “嗯。”

    差不多一小时，一大包药材全都变成了干药材。

    陈浩付了钱转身上车回到了瓦头村。

    “看来，不能在找这些店烘干了，这样做太明显了，必须要自己买一台机器才行！”

    没错，一两次还行，在搞几次，是个人都会怀疑他。

    现在都什么年代了，他每次都能拿出几十年份的野生药材，而且还是一堆一堆，谁看了不奇怪？

    收拾的差不多，陈浩在院子里将药材全部切好、磨成粉，然后回到了房间锁好门。

    拿出了一个药炉，这是他专门买的，上次用哪个陶罐实在是太麻烦了。

    这次炼丹，和以往不同，他又改进了丹方，并且还需要他聚精会神的操作。

    第一步，去除药材中的杂质。

    按照记忆中，陈浩不断的操作者，额头出现了细密的汗珠。

    他利用灵气控制火焰温度，增加或者减少。

    药炉中的药材不断的被熬煮，慢慢的药液呈现出翠绿色，浮在表面的杂质全都被他用小勺子仔细的全都弄出去。

    紧接着，就是最重要的，开始炼丹了。

    这次是真的炼丹，而不是像以前，那只能是被称为“炼制药丸”！

    看着药炉中的翠绿色液体，陈浩深吸了一口气，猛然睁开眼。

    他双手突然变得赤红，慢慢的一团火焰的虚影越来越真实。

    药炉中的药液也逐渐的从炉中漂浮起来汇聚到了那团虚幻的火焰中！

    慢慢的，药液不断凝结，浑圆一体。

    三个丹药逐渐成型。

    此时，陈浩已经面色苍白了，冷汗不断的滴落，但他依旧咬牙坚持。

    这种炼丹方式，只在远古时期出现，现在他用的还是简化版。

    但就是这样，他都有些扛不住，灵力损耗太大了！

    并且，在炼丹的途中，必须要聚精会神不能有丝毫的失误，否则会导致整个炼丹过程失败。

    最终，三个丹药落在了他的手中。

    而药炉中翠绿色的药液已经全部消失！

    仅仅三个丹药，却用掉了以往炼制十几二十颗“药丸”所需要的的一炉药液，可见其中差距。

    但这也从侧面说明，这种方式炼丹，药性是呈几何倍增的！

    “可惜，只有三枚！”

    看着手掌中灰色的丹药，在其表面还有一道金色的纹路。

    不管怎么说成功了。

    陈浩还是很开心的，“试试看。”

    他随手将其中一颗丢入嘴中，瞬间，只感觉那丹药立刻化成液体顺着喉咙流进去。

    一股温热在丹田处不断的盘旋。

    这样的感觉，他只在突破的时候感受过。

    但这次，很遗憾并不是突破，而是因为药力比较强。

    陈浩缓缓睁开眼，估计这一颗丹药相当于以前那药丸五颗！

    并且，一颗丹药可以让他五六天不需要服用第二颗丹药进行修炼。

    第二天一早，从修炼中睁开眼的陈浩正打算去那两个村子见识一下。

    没想到，刚收拾完，秦风居然来到他家了！

    “你是？”

    陈立民看到外人很是警惕。

    秦风向来比较豪爽，笑了笑，“老哥，我是小浩的朋友，过来找他谈点生意上的事。”

    “哦，这样啊，那小子还在睡着，要不。”

    “爸？”

    不等陈立民打算去叫陈浩，陈浩已经走了出来。

    “秦大哥，你怎么跑来了？”

    “我这不是找你谈点事，你也好久没去会。找我们了！”秦风差点说漏嘴，尬笑一声。

    “那你们聊，我得去忙了。”

    说着，陈立民带着王丽霞去了后山种植园。

    陈浩带着秦风来到了屋里坐下。

    “秦哥，你找我是什么事？”

    “我听说你要去那个西风村和长蒲村，那地方你自己去，肯定被他们瞧不起，跟我来！”

    陈浩稀里糊涂的被拉到了大门口，一辆宾利车旁边站着两个彪形大汉。

    这两人一看就不好惹，西装革履带个墨镜，怎么看都像是电影中的恶霸！

    陈浩皱了皱眉，看向秦风。

    “秦哥，你这是。”

    “兄弟，我知道你要去那两个地方，所以转门找了这俩兄弟给你，他们叫熊大熊二，个子高的熊大，个子矮的是熊二，他们可是好手。”

