    “发生什么事情了！”

    “有人受伤吗？”

    越来越多的同事跑到了杂物室门口，韩非也在赵茜的搀扶下爬起；“不好意思，我刚才不小心摔了一跤，把货架撞倒了，这里我会好好收拾的。”

    他朝着赶来的同事道歉，没有说出一点和赵茜有关的东西。

    “组长！你没碰到什么吧！”

    设计组的其他组员挤到了韩非身边：“我们是一个团队，要打扫还是我们一起打扫比较好。”

    “组长人真好，脏活累活自己干，让我们在屋里吹空调，他自己跑这里整理。”

    其他组员都在问韩非有没有受伤，李果儿却狐疑的看了一眼韩非身边的赵茜，那个成熟精致的女人搀扶着韩非，脸上满是担忧，眼神却有些飘忽。

    “组长，我们一起来打扫吧。”李果儿想要进入屋内看看，赵茜下意识的挡住入口。

    在李果儿准备继续往里面走的时候，韩非已经拦在了李果儿身前：“你们赶紧回去工作！今天必须要把修改后的游戏方案交给我，我可是立下了军令状，这个游戏做不好，那我可就要卷铺盖走人了！”

    韩非变得严厉了起来：“都散了吧，没什么好看的。”

    杂物室里的各种道具都被好好布置过，有心人很可能会察觉出问题，这本来应该是赵茜要担心的事情，但是韩非却主动帮她化解危局，拒绝其他人帮助，还专门岔开了话题，防止其他人进入。

    “老傅，你干活可要认真一些了，别游戏没做好，人再受伤了。”外号章鱼的白净中年人讽刺了韩非一句，然后带着自己的手下，心满意足的离开了。

    “组长，你一个人真的可以吗？”

    “赶紧回去工作，这里交给我！”

    人群散去，最后杂物室门口就只剩下韩非和赵茜了。

    “你也回去工作吧，大忙人。”韩非转身进入杂物室，他就好像没有察觉到任何问题一样，但如果真的没有察觉到任何问题，那他现在不死也已经重伤了。

    赵茜也看出来韩非知晓了一切，但韩非没有点破，她也没有再继续说。

    “打扫柜子的时候小心点。”赵茜的语气似乎缓和了一些，平时她说话总是特别严厉，有种大姐大的气场。

    等所有人都走后，韩非开始一点点打扫卫生，他先把地上那些尖锐的道具收起，又将货架上的重物全部取下。

    “这间杂物室平时很少有人进来，是公司里最适合杀人藏尸的地方，我必须要把这里全部整理一遍，摸清每一个角落。”

    韩非在百货商场里干过柜员，对于归纳、收拾很有心得。

    “感觉我不经意间已经学到了很多本领。”

    相比较和厉鬼搏杀这样的任务，打扫卫生简直不要太简单。

    从早上忙到中午，韩非打扫了一大半，正好假树哥也来叫他一起去吃饭。

    “组长，我是真佩服你，敢一个人跑到杂物室里打扫卫生。”假树哥领着韩非去食堂，他随便一句话就吸引了韩非的注意力。

    “杂物室里发生过什么事情吗？”

    “听说咱们公司搬来这里之前，上一个公司的职员就是在那房间里自杀的，具体原因也不知道是什么，反正那个房间没人用，后来被茜姐改造成杂物室了。”树哥只是把这当成一个怪谈，但韩非却将其当成了一个新闻。

    “那个自杀的职员是男的还是女的？”

    “好像是男的。”

    “哦。”韩非松了一口气，也没有继续往下问的兴趣了。

    “就因为死过人，所以大家都不愿意去打扫那个房间，觉得晦气。以前我们负责永生项目，是公司里最王牌的团队，现在算是虎落平阳被犬欺了。”假树哥很是感慨：“不过没关系，组长，我们都相信你的实力，在你的带领下我们一定能再创辉煌。”

    韩非微笑着点头，先不说假树哥人到底怎么样，他算是把职场这块给吃透了。

    部门五人坐在一桌吃饭，其他四人也不知道是故意的，还是怎么回事，正好把李果儿旁边的位置空了出来。

    韩非看着李果儿给大家买的饮料，他有点不太敢喝。

    “组长！来坐啊！”

    “好的。”

    韩非有些尴尬的坐在李果儿旁边，假树哥一眼看出气氛不太好，立刻拿出李果儿买的饮料：“咱们的新项目肯定能成，我都已经很久没有看到过这么棒的文案和剧情了，我提议大家碰一个，预祝我们新游戏大卖。”

    韩非本来不准备去喝饮料的，结果假树哥这么一说，大家都端起了饮料。

    凝视着假树哥，韩非也很自然的把饮料端起：“大家好好干，我们就用实力来证明自己，就算是不受重视的小项目依旧能爆火。”

    “组长说得对！”

    “等咱们火了，让章鱼一个人去打扫杂物间，我藏里面扮鬼，吓死他！”

    “好想法，你也带我一个，咱俩弄个黑白无常！”

    员工们重新找回了干劲，韩非也轻轻抿了一口饮料，然后开始吃饭。

    在吃饭的过程中，李果儿拿出手机放在韩非面前：“组长，我又有了个新想法。”

    韩非朝着手机看去，李果儿早上又做出了渣男的第八种死法，男主倒在货柜下面，脑浆都被砸出来了。

    “虽然我们这个游戏是十八禁，但我不太建议弄这么血腥的场景。”韩非轻轻将手机推到了旁边。

    “那你是觉得被车撞死好呢？还是被砸死好呢？”李果儿托着下巴，专注的看向韩非，她眼神有点吓人，说话的语气却充满疑惑，还带着一点可爱。

    “都不太好，我觉得不要弄得这么血腥，人家清洁工也不容易，整的到处都是血，还要慢慢打扫。”韩非埋头开始干饭：“你们也赶紧吃，一会我去整理杂物室，你们争取在下班之前把方案整理出来。”

    急匆匆吃完饭后，韩非就先溜了。

    关上杂物室的门，韩非靠着门板总算是松了口气：“如果时间可以倒流，我一定要在傅生出生之后，把傅义下半身给废掉。”

    掰着手指算一算，现在已经有四个女人想要杀韩非了，最关键的是傅义手机小号里还有三个和他聊天暧昧的人没有出现。

    “尽快消除她们的仇恨吧，否则等世界一步步异化后，我说不定要面对就不是七个女人，而是七个恨意了。”

    韩非继续开始整理杂物室，他一直忙到了太阳快落山的时候。

    走到最后一排需要整理的货架旁边，韩非伸手摸了摸货架上的灰尘：“这货架到底多久没有人用过了？”

    公司里的人似乎都害怕那个鬼怪传闻，他们存放东西时很少进入最里面，大多堆积到外面，这也导致杂物间入口那里堆积的东西越来越多。

    “整理完下班，天黑之前回家做饭，争取再减少一点恨意。”韩非想要弥补傅生的遗憾，只能这么去做。

    擦拭最后一排货架，韩非忽然发现货架后面好像挂着什么东西，似乎是一幅画，上面还蒙着一层布。

    “通常来说，藏在杂物间最深处的东西都很不吉利，我是不会碰的。”韩非脑海里刚想到这些，那块破旧的布就自己掉落了下来。

    随着布块掉落，韩非的心情数值也减少了一点。

    之前做过神龛继承任务的韩非，几乎没有任何犹豫，转身就朝外面走，但他却发现自己的双腿变得无比沉重。

    扭头看去，破布之下是一块镜子，镜面当中有一具来回晃动的男性尸体。

    那尸体似乎是属于之前自杀的职员，他在镜子前面上吊，人死之后，鬼魂进入了镜子。

    韩非此时站立的地方，正好就是男职员上吊的位置。

    “韭菜何必为难韭菜，我也是被压榨的啊！你要是真的不满意，我去把我们领导给你叫过来怎么样？”

    韩非现在无法打开物品栏，没有往生刀，他很难杀掉鬼怪。

    “大哥，你是不是听到我说自己有一个妻子和六个女朋友的事情后，所以想要杀了我？你误会了啊！”

    镜子那男性尸体晃动的幅度慢慢变大，他好像一条快要无法呼吸的鱼，韩非也逐渐意识到了不对，男性尸体对他并没有露出太强的杀意。

    “你是想要我帮你？”韩非目露疑惑，不过很快他眼中的疑惑就变成了恐惧。

    镜子当中不止有他和那具男性尸体，还有一个若隐若现的无脸女人！

    那个女人现在似乎只能在镜子当中出现，最初是站在很远的地方，随后她慢慢靠近，出现在了镜子里那具男性尸体身后。

    镜子里的韩非和男性尸体全都开始挣扎起来，现在世界还未异化，无脸女人本身受到了重伤，她似乎还需要一段时间来恢复实力。

    阴冷的气息充斥着杂物室，无脸女人猛地拍向镜面，韩非和男性尸体都被吓了一跳。

    无脸女人不断的撞击镜子，镜面上开始出现大量裂痕。

    “在实力没有恢复到一定程度之前，她好像无法从镜子里出来。”

    这对韩非来说是个好消息，但对那具男性尸体来说就不是那么值得开心了。

    韩非抓起手边的东西砸向房门，希望能吸引来别人的注意，那男性尸体可就没那么好运了，他直接被无脸女人撕扯开。

    在尸体被撕碎的时候，韩非双腿终于恢复正常，仿佛从泥潭中拔出了一样，他赶紧跑到房门那里开门。

    拼命晃动门锁，可就是无法打开，韩非急的冲着房门猛踹了一脚。

    三十体力的一脚竟然无法将门锁踹坏，韩非的心瞬间凉了半截，他的心情数值开始飞速滑落，那镜子里的无脸女人将撕碎的男性尸体塞进了自己的身体。

    她站立在镜子前面，那张没有五官的脸贴在镜子上，她面朝韩非，脸上慢慢出现了那个男性尸体的五官轮廓。

    在她的脸快要完全出现的时候，走廊外面响起了脚步声，有人从外面将门打开了。

    夕阳的余光照进杂物室，屋内刺骨的寒意慢慢消失了。

    “组长？”戴着眼镜的李果儿出现在门口，她猜出赵茜似乎也想要杀韩非，一直在注意这里，所以听见急促的拍门声后第一个跑了过来。

    韩非背靠着货架，他再看向那面镜子的时候，无脸女人已经消失不见了。

    “坏了，那家伙吃掉了男职员，下一次是不是就能够离开镜子了？”韩非满心的担忧，没有往生刀在身边，他现在毫无安全感。

    “组长！你在干什么？”李果儿皱眉盯着韩非：“这屋里还有其他东西吗？”

    “估计是看见鬼了吧。”章鱼他们也从办公室里走出，开着各种各样的玩笑：“傅义，你要是能在工作上也搞出这么大的动静就好了。”

    韩非根本懒得搭理他们，他再次进入杂物间深处，用布将镜子盖好后才出来。

    “走，我们回去。”韩非经过章鱼身边的时候，拍了拍对方的肩膀：“我确实看见鬼了，她给我说今晚会去你家镜子里。”

    不等章鱼再说什么，韩非就和自己的手下一起回到了办公室。

    “组长，你不会真看见鬼了吧？”假树哥对这些很感兴趣。

    “你们工作搞完了没？”韩非不想说出真相，怕把自己的手下吓住。

    “不行啊，工作量太大了。”假树哥指着自己的电脑，汇报了一下进度：“估计还要一天，要不我今天加班弄一下。”

    假树哥还没说完，韩非的手机闹钟就响了起来，他拿出手机关掉了闹钟：“明天你们一定要搞完，加班就算了，赶紧回家休息吧。”

    韩非的字典里就没有加班这两个字，他走到自己办公桌前，保存了一下植物大战僵尸的存档，随后关掉电脑准备回家。

    旁边的李果儿也收拾起了东西，看到这一幕，韩非立刻加快脚步。

    他走到电梯旁边，发现还要等好久，果断跑进了安全通道当中。

    沿着步梯往下走，当他走出安全通道的时候，李果儿正好从电梯里出来。

    微微扭头，韩非假装看不见。

    “组长，你怎么还走步梯啊？”

    “偶尔想要锻炼一下身体。”

    现在是五点五分，但公司出口那里却没有一个人，毕竟领导都还坚持到六点钟才下班。

    韩非和李果儿朝着公司外面走去，感觉就跟上学的时候一起逃课的学生一样。

    “明天见，我们争取尽快把那个游戏做好。”韩非看着李果儿的背包，大概估算了一下，那个包里可以装下各种刀具：“你开车先走吧，我家离得近，走路回去就行了。”

    “我今天没有开车。”李果儿的手托着背包底部，她对着韩非甜甜的笑了一下：“偶尔我也想要锻炼一下身体。”

    “挺好，那我先走了。”韩非加快速度往前走，注意力则全部放在身后，他总感觉李果儿随时都有可能从包里取出什么。

    两人距离慢慢拉远，韩非也松了一口气，可就在他准备通过天桥去路对面的时候，他的目光突然凝固在了某个地方。

    一辆涂着整形医院广告的小货车从远处开来，车速非常的快。

    坐在主驾驶位上的医生浑身是血，似乎马上要昏迷，坐在副驾驶位上的那个男人穿着病号服，手舞足蹈的朝着医生在说什么东西。

    “沈洛？”

    看着那个病号服，韩非右眼皮狂跳。

    车内的沈洛好像也感觉到了什么，朝着远处看去。

    韩非立刻躲开，防止跟对方目光交汇。

    他现在已经被一群人追杀了，如果再带上这个幸运值为零的玩家，那指不定会发生什么离谱的事情。

    “我要赶紧走，以后上班我都不走这条路了。”

    韩非本想着离开，但小货车上那个浑身是血的医生突然一头栽倒在方向盘上，小货车瞬间失控，直接朝着路边的李果儿撞去。

    一直盯着韩非背影的李果儿，根本没想到马路上的车辆会突然失控，她只是看见韩非突然不顾一切的朝她冲来。

    昨天她也曾这样开着车朝韩非冲去，她一定要杀死这个欺骗她的男人。可在这一刻，所有东西好像都反了过来，那个一直躲避她的男人，竟然主动跑来了。

    鸣笛声和路人的惊呼声响起，李果儿这才意识到不对，她扭头看去，失控的货车仿佛一头钢铁巨兽，在她面前张开了血盆大口！

    “小心！”

    在柔弱的身体快要被巨兽咬碎的时候，她被一股力量撞开。

    身体摔倒，但却没有碰到坚硬的地面，李果儿在恍惚中看到了韩非痛苦的脸。

    “嘭！”

    货车撞进了商店当中，炸起漫天玻璃碎片，好像这世界下了一场琉璃做成的雨。

    韩非的后背重重碰到了台阶，他直到这时候还护着李果儿的头。

    四周的路人赶紧跑过来救助，韩非也瘫在了地上。

    李果儿现在才彻底的清醒过来，她居然被自己最想要杀的人给救了。

    “我死了你不是应该感到很开心吗？你不是希望我消失不见吗？你为什么还要救我？”

    “没时间了。”韩非艰难的从地上爬起，他松开了自己被划伤的手，将李果儿的眼镜放在她身前：“该死的是我，一直以来的各种事情都是我的错，对不起。”

    拍落满身的玻璃碎片，韩非捂着自己的后背，表情十分痛苦，但他的目光却又无比坚定。

    “你……”李果儿拿着自己近乎完好无损的眼镜，看着远去的韩非，有些说不出话。

    “真的没有时间了。”不敢有丝毫停留，韩非加快脚步朝着街道另一边走去：“再不走，等沈洛跑出来就完了。”

    穿过马路，他走出了十几米后，脑海里突然响起了系统的提示音。

    “编号0000玩家请注意！李果儿对你的恨意减少五点。”

