    轰隆隆~

    银色闪电长龙发出轰鸣，须发皆张，狠狠轰击在沙坑中的黑色巨熊身上，在雷龙面前，黑色巨熊脆弱的宛如婴儿一般，不堪一击，耀眼的电光，瞬间充斥着整个沙坑。

    一声凄厉的惨叫声从沙坑中响起，黑色巨熊受到重击，身体剧烈抽搐起来，全身都是被灼伤的痕迹，剩余的毛发，全都一根根竖了起来。

    就连沙坑边缘，也出现了大量的结晶物质，黑色巨熊好似一滩烂肉，趴伏在沙坑底部一动不动。

    “服不服？”韩东站在沙坑前，盯着躺在沙坑底部一丝不动的黑色巨熊，朝它发出一道精神波动。

    巨熊看起来就好像死了一般，对于韩东的精神波动没有丝毫察觉，看样子，是想要装死蒙混过去。

    韩东冷笑一声，这只黑色巨熊看起来有些狼狈凄惨，但实际上气血值只下降了三分之一左右，完全还有一战之力，现在装死，不过是打算趁韩东跳下沙坑观察时，暴起反击而已。

    韩东左手一抬，天空中顿时响起了一阵雷鸣，无数雷云开始慢慢汇聚起来，散发出比之前雷龙还要强悍十倍的恐怖威势。

    这一次，黑色巨熊终于感受到了死亡的威胁，朝着韩东伏下身体，发出一阵阵哀鸣，同时一道精神力波动也朝着韩东传了过来。

    这道精神力波动，带着明显求饶的意思，韩东哈哈大笑，随手一挥，天空中正在凝聚的雷云，开始慢慢溃散。

    “行啦，起来吧，饶你一命！”韩东朝着黑色巨熊招了招手，示意它从沙坑中出来。

    黑色巨熊笨拙的从沙坑中爬了出来，身上皮毛一片片被烧焦，看起来好似斑秃一般，露出暗红色的肌肤血肉，显得很是狼狈。

    黑色巨熊小心翼翼的凑了过来，低着头蹭着韩东，宛如巨人一般的黑色巨熊，此时好似小狗一般讨好着韩东，看起来很是好笑。

    “走，带我去这座岛中央转转，我能感觉的，这座岛中央似乎有什么东西在吸引着我！”韩东个随意踢了黑色巨熊一脚说道。顺手拿出一支恢复药剂，灌入黑熊口中，又丢了两粒灵宠生长药剂，黑色巨熊脸上顿时露出了人性化的欣喜神色。

    韩东一个翻身，纵身跃到黑熊背上。黑熊宽阔的背部，让韩东感觉自己就好像坐在一个厚厚毛毯上，特别舒服。

    黑色巨熊晃了晃脑袋，感受着灵宠生长药剂的效果，心里对韩东的好感，顿时又多了几分。

    片刻后，黑色巨熊好似一辆重型装甲卡车一般，朝着树林奔去。

    之前就曾说过，黑色巨熊看起来身材魁梧，应该十分笨重才对，但实际上，它的动作却异常灵敏，要不然也不可能去海里捕获海鱼。

    “不错，不错，没想到，在这座海岛上竟然因祸得福，有了这只黑熊当做坐骑。”韩东摸着身下如缎子般的光滑皮毛，忍不住露出了一个欣慰的笑容，心里开始琢磨，是否要和这只黑色巨熊签订战宠契约。

    要知道，韩东已经签订了一只幽冥幼蝎作为自己的第一只战宠，如果再签订一个，不但失败率会大增，而且还会对自己的识海造成一定压力。

    不过此时韩东实力已经提升到虹光境三阶，维持两只战宠，应该还是没有问题的。

    “如果当初我就拥有现在实力，不知道会不会将那只幽冥幼蝎送给老三。”韩东心中暗道。

    当初韩东就捕获了两只幽冥幼蝎，但当时以他实力，根本无法维持两只战宠，而且郭志明当时也是唯一没有捕获到战宠的同伴，因此韩东就将另一只幽冥幼蝎送给了郭志明。

    不过也正是因为将一只幽冥幼蝎送给了郭志明，郭志明对韩东一直心存感激，否则的话，也不可能将深渊触手冥想法这部微光境的冥想法送给韩东。

    韩东实力之所以提升这么快，虽然有阴差阳错的原因，但最主要的原因，也是因为这部深渊触手冥想法，因此这件事也说不上谁吃亏，谁占便宜。

    现在看到这只黑色巨熊，韩东心里顿时起了和它签订战宠契约的心思。

    黑色巨熊奔跑的速度很快，特别是在树林中，身形庞大的黑色巨熊动作异常灵活，就好像一只猎豹一般。

    而且当树林中大树太过密集时，黑色巨熊甚至能够直接将挡路的大树撞碎，但却对骑在它背上的韩东造不成任何影响。

    很快，黑色巨熊带着韩东来到了海岛中央。

    这里是一大片空地，满地都是残垣断壁，和之前看到的幽冥神殿很像，只是这片明显是人工建筑的地方，面积要比幽冥神殿还要大许多。

    幽冥神殿是完全倒塌，但眼前这片残垣断壁中，却保留了一段足有十几米长的墙壁，上面描绘着一幅幅的壁画。

    在这些壁画上，描绘着许多人类和异族战士联手探索秘境时的景象，还有建立庞大神殿，管理整个秘境时的景象。

    从壁画上可以看出，当初探索周山秘境时，人类和异族之间的关系异常亲密，就好像战友一般。

    “可惜了，谁能想到，数百年后，人类和异族竟然会成为不死不休的敌人？”韩东忍不住叹了口气。

    继续往后看，韩东发现，壁画上的这些人，在探索周山秘境和建立神殿时，牺牲还是很大的，但他们却始终没有退缩，仿佛是在寻找着什么。

    只可惜这面墙壁实在太短，壁画也中断了，韩东在残壁中翻了一下，那些已经崩塌的墙壁，早已残破不堪，上面的壁画更是被破坏的不成样子。

    “可惜，能够让一个强大帝国都觊觎的宝物，不知道最后它们寻找到了没有……”韩东有些遗憾的想道。

    韩东继续向前走去，一直走到这片遗迹废墟的最深处。

    终于，韩东看到废墟深处，竖立着一块黑色石碑，这块石碑算是整个废墟中，唯一保存比较完好的东西了。

    韩东走近一看，这面石碑的正面，用古希亚文篆刻着四个大字，赫然是“神陨归墟”。

    “这，这是什么意思，难道说，这里曾经陨落过什么神祗吗？”韩东一愣，心中暗道。

    紧接着，韩东绕到了石碑的后面，他发现，石碑后面，竟然还有密密麻麻的小字，看到这些小字的刹那，韩东脸色不由一变。

    ……

