    想到这里，百里千山抚须道，“创道者是把诸天之沿看成一处秘境了啊。”

    周舒微微一笑，“可以这么说，但和其他秘境不一样，那是一个无比广阔的秘境，如果发展好了，我也许根本就不再需要诸天。”

    “有魄力。”

    百里千山不觉点头，带着许多赞赏，“说起来诸天之沿真的是好地方，里面有无数个界，只要能解决灰雾的问题，那些界不知道能产出多少文明来，而对创道者来说，那些都是舒之道的种子。”

    周舒似有所思，“听起来，百里长老似乎很赞同我？”

    “当然，向诸天之沿发起挑战，是修行者勇气和力量的最高体现，老朽如何能不赞同？”

    百里千山肃然道，“什么时候仙界有创道者这样的领袖就好了，那老朽都能再博一回。”

    周舒皱眉，“百里长老就是领袖啊。”

    百里千山摇了摇头，“和创道者比起来，老朽算不上领袖，只是做着最普通的事情罢了。”

    周舒点点头，微微叹气，“仙界和诸天之沿的事情，我也了解一些，可惜了混世斧和梁山宫啊。”

    百里千山轻轻点头，“他们是仙界最光荣的先驱者，我们永远不会忘记他们。”

    周舒笑着道，“这之后，仙庭也去过不少次吧？”

    “嗯，去过上百次了。”

    百里千山平静的道，“我们每次都被灰雾和雾魔赶回来，哪怕是好几十个准圣也一样，这是我们绕不过去的关卡，但对创道者来说，可能就不是，毕竟创道者能闯出盘古窟，能破开结界，已然圣人之下第一人。”

    周舒顿了顿，“关于灰雾和雾魔，有什么可以告诉我的吗？”

    百里千山思索几息，从袖里取出一张玉简，“老朽都录在里面了。”

    “多谢。”

    周舒不客气的接过来，里面的确是诸天之沿的探索记录，却也详细，但很多地方说得不清不楚，还要仔细考虑。

    百里千山抚须而笑，“没关系，能给创道者一些帮助，对老朽来说可是荣幸啊。”

    “这么说来……”

    周舒收起玉简，似有所悟，“仙庭是同意我去诸天之沿发展了？”

    “只要创道者不提……呵呵，你懂的，我们当然愿意给创道者帮忙，创道者要是成为七万年来的第一个圣人，我辈修行者皆有荣焉，”百里千山肃然道，“只是诸天之沿非同小可，创道者要开发的话，一定要小心。”

    周舒沉吟道，“这个自然，不过我仙舒城要去诸天之沿，恐怕要找你们借路啊。”

    百里千山笑道，“仙舒城的人要去诸天之沿，我们当然让路，除此之外，我们也可以提供其他帮助，比如仙玉阵法什么的，创道者需要的话只管开口。”

    “这方面我自己会解决，大道不能假他人之手。”

    周舒认真的拒绝了，又道，“不过有一点要说清楚，我们仙舒城进入诸天之沿后，那诸天之沿就不准其他人进了，我希望你们守好四极天，不要把仙舒城之外的人放进去，你们仙界也是一样，一个都不能进去。”

    百里千山微微一滞，干笑道，“呵呵，创道者把诸天之沿当成自己的独属秘境了啊。”

    周舒很坦然，“正是如此，我不希望和盘古窟一样，总是遇到问题，再说诸天之沿本来就不该有人。”

    “好。”

    百里千山应了下来，沉声道，“不过有一点老朽也要说清楚，我们也只允许仙舒城的人出来，其他人都不行，在诸天之沿的就一直在诸天之沿里面最好，出来了，那就乱套了，创道者觉得呢？”

    “正当如此。”

    周舒点点头，“我们只是借道，这四极天还是你们守着。”

    百里千山抚掌道，“那就这样说定了。”

    周舒想了想道，“百里长老可以决定？不需要开仙庭大会了吗？”

    百里千山正色道，“这件事就不用了，诸天之沿对其他仙界宗门都没有益处，让他们讨论做什么？再说了，这是有利于整个诸天的好事，没人会反对。”

    “说的也是。”

    周舒笑了起来，“却是我多虑了，这点小事长老一言可决。”

    “呵呵。”

    百里千山眼里闪过一丝阴冷，缓声道，“之前创道者说有两件事，还有一件事应该就是仙舒城和仙界和解吧？那也没有任何问题，我们仙界一向不喜欢纷争，之前那些都是误会，创道者说了，我们肯定答应。”

    周舒摇头，“不是。”

    百里千山脸色微变，“不是？”

    周舒笑着道，“呵呵，这也不算个事啊，我都去了诸天之沿，还打得起来么？难道你们要趁我不在偷袭仙舒城？”

    百里千山连忙道，“创道者言重了啊。”

    “开个玩笑。”

    周舒摆摆手，“再说也不可能，我是用分身去诸天之沿探索，等发展好了本体再去传道。”

    百里千山点点头，有一点失望，“正当如此。”

    周舒顿了顿，缓缓道，“百里长老，第二件事很简单，我想要翰星海和无极界。”

    “嗯？”

    百里千山皱眉，“仙界不可能分割出去。”

    “无思界和霄度界不是随便就分了？”

    周舒看了他一眼，笑道，“开个玩笑，我不是要把这两个界拿走，只是暂时管理几百年，我需要他们，这两个地方现在都没什么人，也没有宗门，对仙界来说就是鸡肋，没理由这点条件都不答应吧？”

    百里千山神色凝然，“创道者是让老朽为难啊，每个界都是属于整个仙界的，老朽如何能做主？”

    周舒注视着他，“不让长老为难，要不然开个仙庭大会讨论讨论，看看哪个掌管宗门不想给，我再去单独找他？”

    “这个就不必了。”

    百里千山迟疑了下，“老朽召集他们问问吧，尽力说服他们，然后给创道者一个答复。”

    周舒点点头，“那我就在这里等些天罢。”

    “也好，老朽过几天再来。”

    百里千山举举手，“创道者要是没有别的事，老朽就先告辞了。”

    周舒还了一礼，“嗯，提醒人守好四极天，别让人进去，我的分身已经过去了，看到了也别在意。”

    “这个自然，诸天之沿的事情，我们不管了。”

    百里千山笑着应了，很快不见。

    （PS：谢谢张建雄的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

