    左冷禅功力深厚，寒冰真气一出，竟然让整个封禅台的温度，好像都降低了不少，一股凉风从台上吹向四周，让四周的诸多武林高手们纷纷色变。

    岳不群用力捏着手上长剑，面容之中带着一丝难以置信。

    这左冷禅，之前在少林寺与任我行对峙之时，已然展露本领，没想到那时他还在隐藏。

    此刻这寒冰争气和那大嵩阳神掌的威力，比先前还要更胜三分！

    方正和冲虚两位，也是面露惊色。

    这左冷禅不愧是把嵩山派从泥泞之中挣脱出来的人，此刻展现出来的实力，令他们二人都有些心惊。

    人群之中，任我行也是心头一跳。

    “左冷禅居然还藏了本领？我还真是有些小看他了！不过，在我吸星大法面前，终究是要败北！”

    这四人尚且如此，更不用说其他江湖侠客。

    尤其是那些江湖散人，之前英才大会的时候，最终八位胜者里面，居然有七位都是江湖散人出身，令他们兴奋不已，甚至还有人说：所谓名门大派，也不过如此。

    但这左冷禅一出手，顿时让他们明白，人家能在江湖上打出赫赫名声，还真不是白来的。

    却不知这突然冒出来的神秘少年，又该如何应对。

    封禅台上，周明双指并起，正对着左冷禅，无形剑气卷及成风，突然飞射而出。

    正剑·锋芒钻破！

    正剑集合了霸剑之刚猛，柔剑之变化，这一招‘锋芒钻破’，就是利用了正剑的特点，狂暴的剑气卷成一个钻头的模样，疯狂旋转，尽显柔剑的变化莫测。

    但与此同时，这钻头的尖锐和锋芒，却又不输于霸剑之刚猛。

    尤其这还是无形攻击。

    唯一可惜的就是攻击时，带动四周空气的变化，还是会让一些非常敏锐的敌人察觉到。

    左冷禅很明显就是这一类敌人。

    周明的正剑一出，他瞬间就察觉到不妙，直接放弃了自己的攻势，猛然向侧方向闪躲。

    下一瞬间，钻头一般的剑气从他身边飞过，轰击在地面上，直接将这坚硬无比的封禅台，都给轰出一道几十厘米粗，十数米长的刻痕。

    被攻击的地方甚至都看不到碎石，只有被绞成粉尘的石头粉末。

    可怕的威力让整个封禅台都安静了下来。

    不少人都瞪大了眼睛，心中想象如果是自己承受了这一招……除了死，没有第二种结果！

    封禅台如此坚固，就算是拿刀剑往上面砍，也就只能砍下细细的刻痕，硬度不输于钢铁多少，周明这一招，却将其画出一道沟。

    对比之下，恐怕身着一身铁甲，都无法在这一招之下，保证自己的性命存活。

    道高一尺，魔高一丈！

    左掌门寒冰真气，大嵩阳神掌的确是威力无穷，但是那神秘少年的无形攻击，却简直是超出了所有人想象的可怕！

    “左冷禅？嵩山派掌门？呵呵，不愧是正道三大高手之一，居然能够闪过我的一击，厉害，厉害……后面那个老和尚，还有那个老道士，恐怕就是正道三大高手中的另外两位吧，要不要把他们喊下来，帮帮你的忙啊，左掌门！”

    周明用轻浮的语气说道。

    换做几分钟之前，恐怕立刻就有少林武当的拥垒站出来斥责周明。

    但现在，四周却鸦雀无声。

    毕竟，不是每一个人都是左冷禅，能够闪过周明的无形攻击。

    左冷禅眼珠动了动，道：“对付一个小毛孩，还不需要方正大师和冲虚道长出手，左某一人便可！”

    说罢，他立刻踩着轻功，扑向周明。

    对武林高手来说，封禅台虽然大，但也不过是几个瞬息就能够越过来的距离，左冷禅全力施展轻功之下，身形快到出现了残影，周明好像只来得及发出一次攻击，被左冷蝉轻松闪过之后，两人的距离就已经十分接近。

    大嵩阳神掌再次出现，无数道掌影拍向周明。

    周明却施展凌波微步，身法妙到毫巅，乍一看，好像是惊险无比，每一次都刚好能够躲过左冷禅的进攻，实际上就是胜券在握，整场战斗的节奏完全被他把控。

    眨眼之间，左冷禅已经将一整套嵩阳神掌的所有招式都给用了一遍，却一招都没有打中。

    最可怕的是，周明在此期间完全闪躲，一招都没有用出。

    任谁都能看得出来，他是在故意放水，就是在玩人。

    左冷禅激将道：“你躲什么躲？不是想当天下第一吗？这世上只有打出来的天下第一，哪有躲出来的天下第一！”

    周明脚步一踏，跳出左冷禅的攻击范围，道：“说的有道理啊。行吧，我就和你正面对抗，打出一个天下第一。你用掌法是吧，那我也用掌法打你！”

    他一伸手，便拍出一掌。

    这一掌出现，四周顿时涌动出一股寒风，寒风的中心自然就是周明那一掌，其中寒气森森，令人浑身冰凉。

    竟好似比左冷禅的寒冰真气还要冰冷。

    【天山六阳掌】

    等级：12/18

    阴阳双掌：阳之极数为九，阴之极数为六。所以数字之中，九可代替阳，六可代替阴。所谓六阳掌，实际上便是阴阳掌，修炼此掌法可领悟真气阴阳之变化，成阴则为寒气，成阳则为火气，修炼有成，甚至可以双掌同时拍出，一掌寒一掌火。

    阴阳转换：修炼者可掌握阴阳变化之道，随意变化真气和掌力之中的阴阳属性

    生死符：天山六阳掌之中衍生出来的暗器技巧，使用者必须明悟阴阳变化之道，借用普通的水施展阴阳变化，炼制成生死符。中招者求生不得，求死不能。且只有学会天山六阳掌，或者明悟阴阳冷热之变化的人，才能够解除生死符。

    阳关三叠：使自己接下来一刻钟内天山六阳掌的威力增强三倍，但结束之后，六个时辰之内不能使用阴阳变化

    极阴极阳（18级开启）：天山六阳掌阴阳变化之极致，极寒则冷入骨髓，极阳则熔金断铁。使用此效果后，短时间内不能转变阴阳，但是单方面的杀伤力将会大增

    评价：六阳不是六阳，而是阴阳。九阴不是九阴，而是阳阴。就是九阳有点……

    但凡武功方面的高人，没有哪一个不清楚阴与阳，刚与柔之间的紧密联系。

    降龙十八腿，神剑诀，都是霸道无双的武功，却也都注意阴柔变化。

    而天山六阳掌的创造者乃是道家高人，不仅仅是注重，甚至是利用这一点，并由此创造出了天山六阳掌这一种可以随意变化阴阳，改变冷热的武功。

    周明刚才这一掌，便是将力量转化为阴寒，攻击左冷禅。

    左冷禅的寒冰真气的确是足够寒冷，那也只是相对于这个世界来说。

    和天龙八部一比，还有许多不足。

    更何况创造这天山六阳掌的人，在天龙八部那样的世界里，也是一个传说！

    因此周明施展出来的寒气，反而比左冷禅这个专门练寒冰真气的人，更加阴寒。

    左冷禅心头一惊。

    虽然知道就是做戏，心中也免不了出现一丝攀比之意。

    自己参悟修炼寒冰真气这么多年，莫非还比不过他一掌？

    当下手掌拍出，竟然是想要和周明对拼一掌。

    双掌交击，凛冽的寒气爆发出来，吹起一阵冷风。不少武功较低的江湖散人，此刻竟感觉到一阵寒冷，连忙运转内力护体。

    封禅台上，更是因为两人这对掌，浮现出一层寒冰。

    左冷禅紧咬牙关，全力以赴，脸色都因为全力推动寒冰真气变得森白。

    而周明却面露轻松，似乎不以为意。

    开玩笑！

    他现在好歹也是先天，虽然是最弱先天，但是先天境界最大的优点，也就是联通天地，可以吸收和使用天地之力的能力，他还是有的。

    拼消耗，再来两个左冷禅，也拼不过他！

    不过，他也不可能跟左冷禅拼太长时间，否则就有点跌份了。

    真气阴阳转换，瞬间从冰寒化作火热，滚烫的真气轰入左冷禅体内。

    左冷禅不比周明，身体本处于冰寒之中，突然转化成火热，这冷缩热胀之下，令他体内的经脉立刻受损，当下吐出一口鲜血，急退两步，不敢再和周明对掌。

    周明笑道：“左掌门，看来你掌法不行，内力……也不太行啊！”

    左冷禅面沉如水，暗中调息，没有说话。

    “师兄！接剑！”

    就在这时，汤英鹗突然出现，将左冷禅的宝剑丢入场中，左冷禅连忙闪身将那宝剑接住，反手就是一招嵩山剑法，刺向周明。

    “剑法是吧，我也跟你玩剑法！”

    周明瞬间取出太平道剑，一剑刺出，直接就破了左冷禅的剑法，剑锋一挑，就把左冷禅给打飞了出去。

    堂堂嵩山派掌门的剑法，在他面前居然扛不过一招！

    他身形一闪，握着长剑冲向左冷禅，似乎要趁此机会将其一举斩杀。

    便在这时……

    “住手！”

    一声呼啸大吼震慑四野，仿佛有无形的声波轰向周明，想要阻止他的行动。

    【你受到方正的技能‘金刚禅狮子吼’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘狮虎碎金吟’，限时十分钟！】

    狮虎碎金吟！

    出自斗破苍穹的技能，那是玄阶高级斗技。

    虽然跟后面的什么遮天，完美世界相比，斗破的力量体系有点低，但也是实实在在的玄幻世界。

    通过狮子吼得到狮虎碎金吟，绝对是大爆了！

    周明本来就不想杀左冷禅，毕竟他们是友好的合作伙伴。

    这一看，干脆就给方正一个面子，暂时停住了脚步。

    两道身影驾驭着轻功跳进封禅台，正是方正和冲虚两人。

    左冷禅也趁此机会向后逃跑，三人眨眼间并作一起。

    周明笑道：“好好好，正道三大高手凑在一起了，来，让我看看你们的本领！”

    话一说完，周明舞动长剑，率先进攻，一道锋锐剑气从长剑之上迸发而出，同时攻击三人。

    三人同时运起轻功闪躲，随后便从三个方向一同攻击周明。

    方正大师用出了自己修炼多年的少林绝技‘千手如来掌’。

    只见他的掌影一化二，二化四，四化八，眨眼之间，似乎遍处都是掌影，变幻莫测，不知哪里是真的，哪里是假。

    而冲虚道长，也在同时用出了他的太极剑，看似轻缓柔和，没有什么杀伤力，但实际上去暗藏锋芒。

    两人不愧是泰山北斗两大门派的掌舵人，在同一时间就触发了周明的bug。

    【你获得技能‘木遁·皆布袋之术’，限时十分钟！】

    【你获得技能‘天下四大绝招’，限时十分钟！】

    “感谢两位的奉献，不过，现在我可没时间和你们玩儿了！”

    周明一个沉默打出去，同时中断了三人的技能，施展出降龙十八腿之中的群龙乱舞，同时踢出无数的腿影，攻击三人。

    腿影之中，还暗含了‘趾剑’的剑气以及一些七断七绝伤心掌的技巧。

    看起来这三人是同时中了一腿，实际上却是同时中了周明三种绝技！

    三人立刻被踢得倒飞出去，身形狠狠的砸在封禅台之外！

    想要挣扎的站起来，却也因为剑气影响，痛苦的口吐鲜血，三派的弟子门人连忙凑过去，用真气帮他们缓和伤势。

    四周……一片寂静！

    谁也没有想到，仅仅只是左冷禅一个人的时候，还能和对方打上几招。

    突然换上正道三大高手一同进攻，却反而被这个神秘少年一招击溃！

    周明提着长剑，看向四周，道：“所谓的正道三大高手，也不过如此。你们，还有没有人站出来，跟我打一架！”

    鸦雀无声！

    不管是表面君子，实则野心勃勃的岳不群，还是凶狠狡诈，残忍无比的余沧海，在这一刻都丝毫不敢出声。

    更不用说早已经成了左冷禅傀儡的泰山派，被周明两招全灭的丐帮。

    其他门派，在这一刻，也是闭口不言，生怕吐出一个字，就给自己惹来大祸。

    “没有人吗？”

    周明喊道：“看来所谓的正道群雄，天下所有武林门派，也就不过如此罢了。所谓的天下第一，拿起来也太简单了。无趣，太无趣了……”

    他说着，慢慢走向嵩山派的位置，众多嵩山弟子，却也是无人敢拦。

    嵩山派作为东道主，位置自然是最好的。

    周明一屁股坐在之前左冷禅的椅子上，道：“既然这么无趣，那就听我说一件有趣点的事情吧。嵩山，华山，恒山，衡山，泰山五派，存在一个所谓的联盟对吧？

    但我觉得，五岳联盟，格局不够大气，范围也小了一点。既然今日天下所有的名门大派都在场，那不如就让所有的名门大派组建一个席卷武林，称霸武林的联盟。

    而我，作为天下武功第一的人，自然就是武林盟主了。诸位觉得，如何？”

    此言一出，封禅台四周顿时一片哗然。

    自从周明显现武功本领后，都没人敢出声，一是因为周明的确是武功高强，二便是因为无论怎么打，都和他们没关系。

    打的是嵩山，少林，武当，又不是打他们，管这闲事干什么？

    要当天下第一？

    让他当去呗，反正他不当，也轮不到自己的头上！

    但是周明要建什么覆盖武林的庞大联盟，要当武林盟主，就直接触及到他们的利益了。

    顿时哗然不止，人群之中反对声不断出现。

    周明哈哈一笑，道：“不愿意？好啊，站出来打败我！在这个江湖上，弱者从来没有选择的权利，只有被选择的命运！”

    人声稍弱。

    让他们在人群之中喊一句反对，那他们自然是敢的。

    但真说让他们登台比武，却是没有一个人愿意。

    衡山派，令狐冲看了看四周，站起身来道：“小兄弟，我们承认你的武功无人能敌，是天下第一。但你想要组建武林盟，让天下所有的名门大派加入，我恒山派第一个不同意！”

    人常说：笑傲无侠！

    不管是少林武当，嵩山华山，正派魔教，似乎每一个人物，都像是反派，别说‘侠’，跟‘侠’这个字稍微沾一点边，感觉都是侮辱了这个字。

    但周明认为，这里面还有两个半侠。

    一个是林平之，他人生的前半段，可称之为侠。

    不过他人生的后半段，就因为整个江湖的黑暗而彻底黑化，因此只是一个半侠。

    另外半个，就是令狐冲。

    作为主角，他肯定是一个正面人物，从他的人生经历和想法来看，最起码他的心是自由的，向往的也是侠义之道。

    不过他干的事儿……呵呸！

    有那么多人小的时候感觉令狐冲是一个大侠，长大后回味一下，才发现他做的事是多么不地道，也正是因为令狐冲的精神是侠义的，是正面的。

    任何人都不能否认。

    单看此刻，封禅台四周没有一个人敢站出来，敢走上封禅台。

    其中还包括那位大名鼎鼎的君子剑。

    但令狐冲站出来了。

    周明把剑横在一个嵩山弟子的脖子上，问道：“这个是谁？”

    “他……他是恒山派掌门令狐冲？”

    “令狐冲？”周明好像来了兴趣：“听说你学会了独孤九剑，能破天下一切招数？这样吧，我在这里施展三招，你只要用你的独孤九剑破掉一招，我可以不强迫你恒山派加入武林盟，如何？”

    令狐冲一愣：“这……”

    “你若是连我一招都破不了，就不要说什么反对不反对的话。死人，没有反对的权利！”

    令狐冲还没说话，人群之中，任盈盈却是急了。

    “爹，冲哥这么冲动，居然在这个时候站出来，怎么办？你能不能救救他？！”

    任我行无奈道：“盈盈，那个少年的本领你也看在眼里，方正，冲虚，左冷禅加在一起都挨不住他一招，我怎么救啊！”

    任盈盈顿时满脸绝望，却不知任我行心中另有算计。

    “这个突然出现的神秘少年，拥有着可怕的武力，但似乎对天下第一这个名号格外的在意，我或许，能够借此……”

    另一边，令狐冲犹豫片刻，道：“好，我答应。”

    说罢，便拿着剑上了擂台。

    周明大笑一声，道：“令狐掌门，看好了！第一招！”

    他双指并起，一道无形剑气从指尖迸发而出，直射令狐冲。

    令狐冲毕竟也是挑战任务上面写了名字的高手，虽然看不见剑气，但也能察觉得到。

    但那凛冽锋芒，却让令狐冲怎么也想不出办法来破。

    独孤九剑之中，唯一能够应对这一招的，似乎就是‘破气式’。

    但这武功，也分高低。

    若是独孤求败亲自施展，或许能够破了周明这一道剑气。

    但令狐冲却是绝无可能做到。

    剑气袭来，他只能侧身闪躲，根本不能破。

    “看了，这第一招你是破不了了。”

    周明说着，突然纵身跃起，使出降龙十八腿，一腿踢向令狐冲。

    这一招，令狐冲倒是看出破绽来，但是他力量不够，速度不及，反应不如，哪怕看出了破绽，也根本没有出剑的机会，只能再次闪躲周明的招数。

    周明落在地上，道：“第二招也破不了？现在，就只剩下最后一招了。这一招，我就用剑法吧！”

    手中长剑随即刺出，却是用了神剑诀。

    神剑诀无招，用出来就算是风清扬这个在独孤九剑上面研究了数十年的老前辈都破不了，更不用说令狐冲了。

    此刻，令狐冲已经是心乱如麻。

    眼看周明使出最后一招，他也一样寻不到突破的机会，便一咬牙，干脆主动进攻，试图以攻破攻，破掉周明这一招。

    结果他这一剑根本没有刺中，周明却一剑刺穿了他的肩膀。

    长剑收起，一道血光迸现。

    “令狐掌门，我这三招一招比一招弱，结果你却连最弱的一招都破不了，挡不住，你凭什么站出来阻止我？是谁给你的勇气呢？”

    周明刺他一剑，当然不会简单，锋锐的剑气直接入侵到令狐冲全身，令他经脉剧痛，险些吐血。

    此刻，他已经是一句话都说不出来了。

    周明哈哈一笑，环顾四周，道：“还有谁敢站出来？还有谁？我刚才对令狐冲的条件，现在对所有人都有效，谁能破我一招，我便允许一个门派，不加入武林盟，如何？有没有人？”

    四周，寂静无声。

    PS：今天元旦，被朋友叫出去玩了半天，回来之后才开始码字，更新晚了几个小时，抱歉，明天万字弥补

