    第323章狐狸尾巴藏不住了，沈初微神了

    与此同时，凝羽宫

    “啊！！！”

    “好疼啊！！！”

    女人撕心裂肺的叫声响彻整个凝羽宫。

    “娘娘，加把劲啊！”

    宫女们忙前忙后，热水端了一盆又一盆，氛围十分紧张。

    皇帝阔步走进凝羽宫，听见凝妃撕心裂肺的喊叫，担忧的来回踱着步子。

    “这到底是怎么回事？”

    穗禾上前回道：“回皇上,娘娘刚才还好好的与皇后娘娘聊天，皇后娘娘走后，娘娘便开始腹痛不止，御医说是动了胎气。”

    皇帝皱着眉头，冷声质问：“好好的，怎么会动胎气？”

    “奴婢听御医说,娘娘是因为吸入太多麝香才导致动了胎气。”穗禾道。

    皇帝一听麝香，眸色一冷：“凝妃怎么会用麝香？你们做奴才的，怎么连麝香女人不能使用也不知道吗？你们是怎么照顾主子的？”

    穗禾扑通一声跪在地上,委屈的道：“皇上，凝妃日常用品吃食，奴婢都细心打理，从未使用过麝香，御医也检查了，屋里并未发现麝香，可能是……”

    皇帝追问：“可能是什么？”

    穗禾道：“御医说，可能是别人身上带着麝香的物件，娘娘相处久了，便吸入了麝香。可刚才只有皇后娘娘来过……”

    皇后冷声打断穗禾，“你的意思，是皇后娘娘戴了含有麝香的物件？”

    穗禾连忙叩头,“奴婢不敢,是御医推测的,奴婢也不知道。”

    御医慌慌张张从里面走出来,扑通一声跪在地上，“皇上。”

    皇帝冷声询问：“皇子如何？”

    “皇上,皇子难产至死。”御医说完，跪地不起。

    皇帝眸底灰暗一片，一时间有些接不受不了自己足月的儿子就这么没了。

    他冷眼扫向地上的御医，“这怎么可能？朕今日早上还见他好好的，怎么这会就没了？”

    “皇上，麝香对女人伤害很大，尤其是有身孕的人，很容易导致流产滑胎。”御医颤巍巍的道。

    皇上闻言怔了怔。

    等里面收拾好后，皇帝踏步走进去。

    即便收拾了，点了熏香，还是能闻见血腥味。

    凝妃刚刚经历了生产，整个人都精疲力尽的躺在床上，凌乱发丝被汗水打湿，粘附在额头上。

    皇帝走过来，垂眸看着凝妃，模样貌美，即便经历生产，也呈现出病态的美感。

    他温声安抚：“孩子没有,日后还是会有的。”

    凝妃看见皇帝，又委屈哭出来，“皇上,臣妾好不容易才盼来的皇子，就这么没了……臣妾不想活了。”

    凝妃长的就娇俏明媚，加上刚刚生产，嗓音沙哑的厉害，让人听了，忍不住心疼。

    “说什么傻话？还这么年轻，养好身子，日后还会有的。”

    *

    凝妃是最得宠的妃子，这一胎也倍受关注，皇上也期待这位小皇子的到来。

    如果保不住，皇帝恐怕也接受不了。

    皇后厉声询问：“刚才本宫去她宫里时还好好的，怎么会突然难产？”

    “奴才也不知，凝羽宫刚刚传来消息，说凝妃难产，皇子难保。”任公公小心翼翼道。

    皇后皱着眉头，“御医去了吗？”

    “御医正好在请平安脉，在想法子救治。”任公公道。

    皇后面色凝重的看向沈初微，“事关龙嗣，本宫去凝羽宫瞧瞧。”

    皇后说完，便吩咐道：“摆驾凝羽宫。”

    沈初微上前一步叫住皇后，“皇后娘娘等等。”

    皇后脚步一顿，回头看向沈初微，“沈良娣还有事？”

    沈初微指着香包道：“皇后娘娘，香包换下来吧。”

    皇后疑惑的问：“为何要把香包换下来？”

    “因为有麝香，凝妃动了胎气导致难产，和这个有关。”沈初微也是从皇后与任公公聊天内容得知。

    皇后好歹也是在皇宫里待了几十年的人，听沈初微这么一说，所有的事都可以串联起来了。

    怪不得凝妃今儿一早把她叫过去聊天，说什么做噩梦害怕什么的，说她生了两个儿子，应该有经验。

    原来是故意想陷害她谋害皇嗣，好让皇帝责罚她。

    谋害皇嗣可是大罪名，没瞧出来，凝妃如此娇弱的人，野心这么大。

    皇后将香包取下来，正要扔了。

    被沈初微出声制止了，“皇后娘娘，给臣妾。”

    皇后疑惑的看向沈初微，“你要这个做什么？麝香对女人没好处，还会影响日后怀孕。”

    “臣妾知道。”沈初微转身来到柜子前，取出口罩与一次性手套，再次走过来，拿起皇后手里的香包，将里面的香粉倒出来，在取出一些助眠的香粉装进去。

    皇后站在一旁疑惑的看着沈初微的举动。

    沈初微将装好的香包递到皇后手里，“里面的麝香没了，臣妾重新装了一些助眠的香粉。”

    皇后抬眸瞧了一眼沈初微，还是将香包重新系在腰封上。

    沈初微从取出自己自制的香包打开，从里面取出粉墨，抓着洒在皇后身上。

    皇后疑惑的看着沈初微的举动，“你这是做什么？”

    沈初微一边洒粉墨一边解释：“皇后娘娘身上麝香味很重，御医一闻便能闻出来。”

    “原来如此。”皇后忍不住多打量几眼沈初微，没想到她还有如此细心的一面。

    *

    当皇后踏进凝羽宫，便听见女人细细的哭声，连她一个女人听了，都会为之动容。

    走进里屋，只见皇帝坐在床头，搂着凝妃娇弱的身子，大手安抚似的轻抚着凝妃的后脊背。

    “皇上，臣妾得知凝妃生产，急忙赶过来。”皇后扫了一眼屋子，没看见孩子，也不好断言。

    皇帝闻声抬起头看向皇后，“皇后，你来了。”

    皇后扫了一眼凝妃，只见她双眼哭的红肿，精神不济，许是伤心过度。

    “凝妃了还好？”

    皇帝沉痛的道：“皇子，没保住。”

    皇后安抚道：“皇上别难过，凝妃还年轻，日后还是会有的。”

    “皇后娘娘说的好听。”凝妃刚伤心的哭出来，“皇后没来之前，臣妾还好好的，皇后来小坐了一会，臣妾就动了胎气，难道是巧合吗？”

    皇后瞧着凝妃，哭的楚楚可怜，这会狐狸尾巴要露出来了。

    (本章完)

