    就在现场所有人，尽皆惊异于明仁星域出战之人的强悍之时，十号云台之上，夜笑双眸却是眯了眯。这样，不是更好么？只有足够强大的对手，才能体现出自己等人的厉害。

    “轮到我们了！”夜笑轻喝一声，身躯之上，一股强横的战意瞬间升腾而起。

    其余人，听到夜笑的声音，顿时一个个睁目起身。

    所有人的视线，尽皆聚集在明仁星域的出战弟子身上。然而，就在这时候，一股滔天的战意，陡然间冲天而起。众人心中一惊，张目四望，只见的在第十座云台之上，浩瀚的五色光辉升腾而起，朝着虚空之上狂卷而去。

    “那是灵蒙星域的云台！”顿时，有人惊呼出声。

    一众人目光骇然，只见此时灵蒙云台上，百余弟子凝练成阵。而此时，在一众弟子的最前方，一道笔直的身形昂首矗立，犹如一道冲破天际的神枪，散发着一股锋锐的战意。

    “那人是谁！”无数人惊问！

    “哈哈！”为首这人，当然便是夜笑。他仰头长啸一声，朝着那率先跨上战台的明仁星域弟子喝到：“诸位，待我灵蒙众弟子来战！”

    “战！”伴随着晴朗的长啸，夜笑身后众人齐声厉喝。虽然人数仅为百人。可是，此时他们散发出来的威势，竟如同千军万马一般。

    刷！夜笑的长啸声落下，灵蒙星域弟子化作一片浩瀚的流光，掠过虚空，直接朝着那中心的战台落去。

    哗……

    整个映日族范围之内，所有看到这一幕的人尽皆哗然。什么时候，这灵蒙星域的弟子，竟变得如此强大了？之前，明仁星系的少年之威，已经足以让所有人惊叹。可是，与此时散发着高昂战意的灵蒙星域众人相比，却是如同星点比之皓月。两者间，气势相差太远。

    “那是你们灵蒙星域的弟子？”虚空之上，一众大能者目瞪口呆，就算是映日之祖，一时间也没有回过神来。无他，夜笑等人展现出来的威势，实在太过骇人了。

    天灵之祖，睁大双目望着下方的情势。直到听到他人的质问，方才缓缓回过神来。

    “这的确是我灵蒙星域的弟子！”天灵满脸苦笑。

    “看来，藏的最深的，竟是天灵这家伙。”有人若有所思的说道，以灵蒙星域此时的战意，只要他们的战力不是太弱，那在百域中，几乎无人能敌。

    “现在你总能说一说，那为首的少年，到底是何来历了吧。”这些大能者，眼力非凡。他们当然看得出，这灵蒙众人的变化，皆因那为首的白衣少年。

    天灵之祖闻言，却是苦笑连连。他能用什么解释？毕竟对于这夜笑，他也只是从灵展的口中，听闻过几次而已。

    那伫立与众人身后的雪千天，倒是满意的点了点头。虽然不知道夜笑的这战阵从何而来，但是，凭此便可对战任何一个星域。

    “诸位稍安！”天灵之祖无奈的开口，“这少年，的确并非我天灵族弟子。待到此战结束，我将其招来，诸位一问便知。”

    众人听到他的话，也不再言语，只是所有人的目光，尽皆凝汇在夜笑的身上。

    刷、刷、刷……

    一道道流光，携着破风声，疾射而来。百余身影，随着夜笑轰然落在那战台上。

    刷！

    那原本略有得色、满面傲然的明仁星系弟子，此时脸色陡变。百余道目光中，一道道惊骇之色掠过。

    “明仁星域对灵蒙星域……开始！”

    那映日族强者的话语刚刚落下，夜笑的脚步猛然抬起，随后狠狠的一踏。

    “轰！”

    硕大的战台，竟然陡然间震颤几分。随后，夜笑的身形直射而上，悬浮在灵蒙弟子上空。

    与此同时，夜笑爆喝一声：“屠神战阵，起！”

    话语声荡开，一道道惊天的力量，随着那冲天而起的战意，陡然间向着夜笑的方向凝聚。

    夜笑目光凌厉，双手微变，一道印决闪电般结出。瞬间，浩浩荡荡的力量，化作一柄柄锋锐的长剑。这些长剑，不仅包含着众人的法则之力，更是融入了所有人骇人的战意。就算是比之普通神器，也要略胜一筹。

    一道爆射出去，不要说元神层次，就算是破碎境，恐怕也不敢心存小觑。毕竟，这漫天长剑，凝聚了百人之力，绝非一人可当。

    “这……这怎么可能？”其他人看不透夜笑这战阵的强大，但是那一众大能者，有如何会没有几分眼力？

    “天灵道兄，这位少年，难道是传说中，只存在于上古时期的战阵师不成？”一名面目凶厉的男子，惊骇的朝着天灵之祖问道。其余人等，也各个朝着天灵之祖投来问询的目光。

    战阵师，这是存在于许久之前的一种强大存在。他们的强大，并不体现在个人战力上。甚至，有时候战阵师自身的战力，会极为羸弱。不过，这并不表明战阵师可有可无。

    一旦有着足够供他调遣的强者，那么，他便可以发挥出惊人的力量。甚至，越级挑战，也是轻而易举。

    只不过，这战阵师的传承，在许久之前便已经断绝。直至如今，整个凡域，也再没有人能懂得战阵师的修炼。他们没想到，在这次的灵域盛会上，竟有此发现。

    天灵之祖心中的惊骇，毫不逊于他人。要知道，一个战阵师，对于一方势力而言，实在太过重要了。两个实力相当的势力，如果其中一方有战阵师加入，那双方的力量瞬间便可发生逆天的转变。

    下方，夜笑的神识笼罩百名弟子，待到漫天长剑尽皆凝聚而起，夜笑爆喝一声：“攻！”

    霎时间，破空之声刺耳的响彻战台之上，那长剑犹如一片凌厉的闪电一般，直接对着明仁星系的众人铺天盖地的爆射而去。剑雨笼罩了大半个战台，那些人即便想要闪避，也避无可避。

    “祭出小世界，防备！”明仁星系一方，东方尘急声厉喝。之前所准备的手段，面对夜笑一方这突如其来的强悍袭杀，尽皆作废。此时他只能期待着，灵蒙星域的这一击，不会给自己一方，带来太大的创伤。

