    app2();

    　　周一下午三点半，托了文部省宽裕教育政策的福，渡边彻不得不来到人类观察部。

    　　站在活动教室门口，他缓和了一下心绪，推门进去。

    　　我在哪......这是他看到门后面场景的第一个想法。

    　　原本占据大半个教室的杂物全部消失，取而代之的是一个大大的书架，但上面陈列的全是漫画、轻小说、动画光碟，以及游戏盒子。

    　　墙壁上挂着半个墙壁大的液晶电视，电视附近则是各式各样的家用游戏机。

    　　转头脖子，映入眼帘的是冰箱、沙发、台式电脑、精致茶壶、橱柜......

    　　原本靠墙的长桌，还有清野凛和他两人的钢管椅倒是还在，此时显得十分寒酸。

    　　九条美姬架着腿坐在沙发上，像胜利者品尝美酒一样喝着茶，而清野凛虽然仍然和前几次一样认真看着精装书，但渡边彻总感觉她身上传来很不耐烦的气息。

    　　很明显两人已经吵过一架了。

    　　渡边彻想象当时的场景：

    　　两人争执不下，九条美姬说：“期中考试赢了，我自然会把这里恢复原样，就看你有没有这本事。”。

    　　自信到自恋的清野凛很自然地上钩了。

    　　吵完了就好，渡边彻现在不是很担心九条美姬对他出手，反而很烦她把自己当做对付清野凛的工具。

    　　他不喜欢清野凛，甚至讨厌她的毒舌，但她从不说谎的品格，让他尊敬。

    　　对方还借他书呢，是一个好女人。

    　　渡边彻走到属于他的座位上，下意识说道：“怎么不把钢管椅也换掉？”

    　　钢管椅坐久了屁股疼。

    　　“你在命令我做事？”九条美姬平静地应道。

    　　“没有没有。”渡边彻连忙否认。

    　　他可不想今天又在校门口上她的车，被迫看少女的裙底，然后手里拿着长筒袜在某个公园醒来。

    　　男孩子家里有两双长筒袜已经足够变态了，没有再增加的必要。

    　　九条美姬放下手中精致的茶杯，双手抱胸：“你该不会以为我不会对你做什么了吧？你强吻我的事可不会这么轻易过去。”

    　　正在看书的清野凛抬起头，目光投向渡边彻。

    　　“明明是你...是你...”

    　　渡边彻犹豫要不要继续说下去，他从九条美姬的微笑之中，感受到一丝毛骨悚然。

    　　他避开这微笑，迎上了清野凛鄙夷的眼神，心里突然冒出一个想法：九条美姬知不知道清野凛能看穿人的谎言这件事呢？

    　　他说道：“九条同学，那天在御茶之水，我真的是想救你，我以为有混混对你不利。”

    　　“是吗？”九条美姬不置可否。

    　　“你和清野同学认识很久了吧？应该知道她能看穿谎言，不信你可以问她。”

    　　“我为什么要帮你作证？”清野凛微微偏着头，疑惑道。

    　　现在是装可爱的时候吗？这个女人绝对是在报上次激将法的仇——渡边彻就是有这样的预感！

    　　“清野同学，这关系到我的声誉，拜托了！”

    　　清野凛想了想：“毕竟你也是人类观察部的一员，如果背着这样的名声，恐怕会影响到我。我作证：他刚才没有说谎。”

    　　渡边彻期待地看向九条美姬，如果对方信的话......

    　　“这重要吗？”九条美姬无所谓地说，“去给我拿一本你认为最好看的漫画过来。”

    　　渡边彻摸不清她到底怎么想的，走到书架前，拿了《死亡笔记》。

    　　“这是我心目中的神作，同时拿到过《这本漫画真厉害》第二名。”

    　　九条美姬接过，一边翻看一边命令道：“甜品。”

    　　渡边彻又去装满果汁和甜品的冰箱里，拿了一些樱花主题的甜品。

    　　九条美姬看了两页，余光看到渡边彻还站在一边，嗤笑道：“怎么？又想要？”

    　　她把架着的腿上下换了一下。

    　　渡边彻情不自禁看了眼新鲜的长筒袜，连忙收回视线——看第一眼是本能，不看第二眼是他渡边彻意志力强大。

    　　“不是，我还有话要说。”

    　　“你不喜欢？”九条美姬的笑容走向恐怖。

    　　“喜欢，当然喜欢！”

    　　当九条美姬的笑容逐渐满意时，清野凛的嘲笑声突然传来。

    　　“你敢骗我。”

    　　笑容瞬间从满意变成残酷，但这没有让渡边彻害怕，他反而高兴起来。

    　　对方的反应，不正说明：她相信清野凛能看穿谎言嘛！

    　　‘兑换三粒【疗伤药】’

    　　“九条同学，那种药是我偶然得到的，身上只剩下三粒，我也没有配方！而且除了我，包括我父母在内，没有任何人知道这件事！”渡边彻大声鞠躬道。

    　　能...成功吗？

    　　如果成功，让他度日如年的源头就可以到此结束了。往后他有足够的时间让自己变得了不起，然后找九条家报仇。

    　　沉默了一会儿，九条美姬把手里的《死亡笔记》合拢，对清野凛说：“他说的是真的？”

    　　“我为什么要告诉你？”清野凛看着手里的精装书。

    　　九条美姬视线移回渡边彻身上，表情逐渐狰狞。

    　　“清野同学，什么条件我都答应你！”渡边彻都快哭了。

    　　“这样，那我就不客气了。”清野凛食指抵著下巴，沉吟道：“夏天来了，缺一个帮忙买饮料的人。”

    　　“以后你想喝什么饮料，我都跑腿帮你去买！”

    　　“钱呢？”

    　　“我出！”

    　　清野凛露出满意的笑容：“渡边同学是一个无时无刻不在撒谎的骗子没错，但我可以证明，他刚才说的是真的。”

    　　渡边彻感激地点了点头，然后眼睛一眨不眨地盯着九条美姬，等待她的反应。

    　　九条美姬又翻开《死亡笔记》漫画，五页之后，再次合拢。

    　　“无聊。”

    　　“啊？”

    　　“你挑的漫画很无聊。”

    　　“那个，九条同学，我在说药的事。”

    　　“我在和你说漫画的事。”九条美姬凝视着渡边彻，平静地说道。

    　　渡边彻相当识时务。

    　　“也许男性向的你不喜欢，我帮您重新挑。这本《蜂蜜与四叶草》，连续两次拿到《这本漫画真厉害》女性向第一名，还有这本《好像告诉你》，也非常不错。”

    　　渡边彻找到着两本漫画，走到沙发边，九条美姬却不理不睬。

    　　“跟我来。”她站起身，扭动腰肢，以高高在上的姿态走出活动教室。

    　　渡边彻把漫画放下，跟了上去。

    　　“回来的时候，记得给我带一瓶柠檬茶。”清野凛头也不抬地吩咐道。

    　　“如果我能活着回来的话。”

    　　“啊啦，这么严重？早让你不要撒谎了。”

    　　“如果这次事能平安结束，我以后绝对不会再撒谎！”

    　　“这句话就是谎言。不过为了我的柠檬茶，请你好好加油。”

    　　渡边彻跟着九条美姬来到无人的体育器材室。

    　　一身黑色西装的静流，不知什么时候出现在了她身边。

    　　“居然敢耍我？”

    　　九条美姬话音一落，静流一拳打在了渡边彻肚子上。

    　　“呜啊——”

    　　渡边彻抱着肚子，跪在了地上。

    　　“因为这件事，我杀了宫野那得寸进尺，但勉强还能用的家伙。”

    　　静流抓住渡边彻校服领带，把他拎起来，对着肚子又是一拳。

    　　静流手一松，渡边彻躺在了地上。

    　　“对不起。”他一字一顿地说。

    　　“我还让你做我男友，给你我穿过的长筒袜，让你做我的脚垫。”

    　　静流又是一拳，这下渡边彻眼泪终于流出来了。

    　　【九条美姬签到中止】

    　　“你怎么处置我都好，只要不伤害我父母，他们真的什么都不知道。”

    　　他可以用十万积分立马兑换大师级「自由搏击」，让自己免受痛苦，争回面子。

    　　但为了不波及老家的父母，少年热血和面子算得了什么，自己受点苦又怎样。

    　　‘只做自己该做的事。’他在心里拼命念叨这句，缓解身上的疼痛。

    　　“药呢？”九条美姬说。

    　　“在这里。”渡边彻勉强从兜里把三粒药拿出来，半途静流直接夺走。

    　　九条美姬扫了一眼，又把目光放在渡边彻身上。

    　　“随便我处置是吧？”

    　　“只要不伤害我父母。”

    　　“看不出来，你还挺有骨气的嘛。”九条美姬嘴角上扬，眼神却如毒蛇一般，“我想到一个好方法，你说，我把你沉进东京湾怎么样？”

    　　“这……其实最近我有在游泳，五十米的泳池，每天游十个来回。我建议换一种方式，比如说把我丢在山里，什么东西都不让带……”

    　　“你想死吗？”九条美姬以冰冷的声音打断他。

    　　“对不起！如果可以的话，我想继续活下去，不想去东京湾！”渡边彻干脆的求饶。

    　　九条美姬冷笑一声：“活下去？你碰了我的身体，还骗了我，你凭什么活下去？”

    　　“我很聪明！我可以为九条家效力！”

    　　“聪明？”九条美姬一愣，随后哈哈大笑起来。

    　　“这次期中考试，我保证拿下第一！大学也保证考进东大理科三类，九条家让我从政我就从政，让我从商我就从商！”

    　　东大理科三类，被称为只有外星人才能考进去，连同为东大的其他学生都要仰望的存在。

    　　但这些对于九条美姬太可笑了。

    　　东大的学生算什么？出生东大的银座俱乐部小姐都不少。

    　　她更关注前面那点。

    　　“你说你能在期中考试拿下第一？你的意思是你比我聪明？”九条美姬微微眯着星星般闪烁的眼睛。

    　　“考试成绩好，不代表一定更聪明啊。九条小姐你可能不知道，我的学习成绩一直是全校第三，这是在我初中全靠自学的情况下。经过入学的两个月时间，我相信自己这次有机会拿到第一。”

    　　“自学？就算你擅长考试，这次拿到第一，但那又怎么样？”九条美姬无所谓道，“全国第一每年都有，他们也不是每个人都有资格给我效力，更何况神川高中的第一。”

    　　“……”

    　　“没有其他理由了？那就去东京湾吧。”

    　　有几个黑衣人悄无声息地走过来。

    　　“其实，其实……我还可以做保镖。”躺在地上像条虾一样的渡边彻说道。

    　　九条美姬怀疑自己没听清，“你说什么？”

    　　

