    随着这些翻腾着淡淡火苗的银色力量钻进经脉。

    那本来被损坏的扭曲的犹如麻花干一般的经脉，顿时是犹如那沙漠中遇到水源的草叶一样，久旱逢甘霖，好一阵雀跃。

    作为主人，牛仁义在恍惚间甚至能清晰的感受到那些经脉发出了兴奋雀跃的声音。

    随着经脉在这种破而后立的修复中加速恢复，牛仁义同时还感知到了心脏里的黑剑也释放出了不少力量加入了修复大军。

    坦白说，牛仁义很想制止黑剑对自己的身体示好和修复，毕竟没有这二五仔，今天吞噬龙血修炼的事也不会如此一波三折。

    现在这黑剑释放力量来加入修复大军，让牛仁义总有种对方在黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

    这种二五仔换做是别人牛仁义绝对杀之而后快，但由于对方还偏偏藏在他的心脏，这又让他无可奈何。

    因此眼见着这二五仔来帮龙血力量修复自己，牛仁义也是全程保持戒备。

    所幸这次的黑剑并没有再出幺蛾子。

    对于黑剑力量的帮忙修复，龙血力量也没有排斥。

    这两股力量似乎在此前的交战中已结下了不打不相识的情分，以至于在碰面后不久开始了默契的分工合作。

    这种默契让牛仁义有一种自己似乎被两者联合阴了的错觉。

    不得不说，这次修炼本身就透着诡异。

    先是那黑剑不问自取的吞了两杯龙血，然后又被那黑剑差不多全部吐出来。

    这感觉就像是两股力量在联合引导他，给他设套诱导他变强一样！

    虽然说能变强是好事，但这种被动的变强，获得的心理体验也实在糟糕。

    目前牛仁义唯一能安慰自己的就是，修补完好的经脉、骨骼、内脏，其坚韧程度绝对超过了在修炼前。

    显然，被迫強大的过程虽然给身体造成了巨大的破坏，但破而后立的修复成果同样是等价的！

    牛仁义初步估计这次龙血煅烧后他的力量；速度；敏捷，耐力等属性都会在龙血锻造的加成下至少在各提升五点。

    而牛仁义不知道的是除了身体素质，他的体型和外表也获得了蜕变。

    本来呢，牛仁义在修炼过程中身体已遍布血痕。但现在随着身体的快速修复，那些血痕已高速融合。

    一层层表皮在修复的过程中是犹如那蛇脱皮一般急速的掉落着。

    以至于新生的肌肤却是比初生的婴儿还耐看还白皙。

    就皮肤状态来说，却是比精心保养的御坂真白和天之本樱还要好！

    与此同时，牛仁义皮肤表层下的肌肉也迅速的压缩着。

    本来牛仁义的身体还呈现出一种越来越壮的趋势，但现在他的肌肉在某种力量的引导下已全部浓缩到了一起。

    这亦是让牛仁义的身体不仅保留了爆炸般的力量，还增加了其原先没有的灵活性和延展度！

    总体来说，今天的龙族血统他修炼就结果来说还是不错的。

    而看着已恢复的差不多的身体，又感受到自己的胃部传来了阵阵的饥饿，保持站桩姿态的牛仁义开始收功。

    只见他手心向天，一番呼吸，一时间周围的风云也再次变化。

    连同在他周围长出的银树树群在这次收功后也被他收入了体内。

    整个收纳过程足足持续了好半晌时间，方才完全结束。

    直到完全收纳完毕，后者微闭的眼眸才缓缓的睁了开来。

    在睁开眼的一瞬间，牛仁义那原本漆黑如墨的眸子亦是笼罩上了一层淡淡的银色火焰。

    值得留意的是，在眼眸的银色火焰中，亦是还有两颗勾玉在牛仁义的瞳孔中高速转动。

    这种勾玉和毛利岚的血轮眼差不多。

    区别是毛利岚的血轮眼勾玉是六个，而牛仁义的只有两个。

    而随着眼瞳之中的银色火焰渐渐消退，牛仁义的眸子也再度回归了漆黑之色。

    看模样，经过这次龙血锻炼，牛仁义的眼睛，似乎也得到了许些只有血族才能获得的好处。

    睁开眼来，牛仁义微微扭动了下脖子。

    顿时，骨头碰撞间发出了一阵极为流畅的噼里啪啦声响。

    听着这阵清脆的响声，牛仁义也露出了一个满意的微笑。

    这种身体又强大起来的感觉实在让他有些上瘾。

    尤其是精神上的增益，似乎也弥补了不少圣古血族血统给他带来的减幅。

    不过很快，牛仁义的笑容就戛然而止。

    因为他俨然发现此刻的自己变得太白了，看了看自己的手臂，牛仁义觉得以他现在的皮肤状态和美颜拉满差不多，太白了也太娘了！

    “小子，先别忙着自恋，别忘了这里还有女的。然后你修炼的时候到底在想什么，怎么越连越娘了！”

    近乎于同时，药尘略带调侃的声音也在牛仁义耳旁响起。

    “呃…”

    被药老这么一提醒，牛仁义顿时彻底回过神。

    为了不让衣服被修炼损坏，牛仁义在修炼前只穿了条内裤，原本想着一次修炼内裤应该不会被完全损坏，但现在看来他想多了。

    这修炼所带的负面效果比他想象中的要大的多。

    红着脸，他赶忙从纳戒中取出一套衣衫，手忙脚乱的给自己套上，遮掩住果露的身躯。

    “怎么样……身体如何？”

    围着牛仁义盘旋了一圈，药老柔声问道。

    修炼出了那么大的波折，牛仁义的身体是好是坏还是只能问当事人自己。

    “只能说一般…那个老师还是让我先吃点东西再和你说。肚子是真的饿。”

    将衣物穿好，牛仁义就从自己的纳戒中取出食物开始狼吞虎咽。

    他之所以没有在刚才立即查看自己的属性。

    最大的原因就是他饿了。

    和以往不同，这次修炼结束，牛仁义感到的饥饿感是前所未有的。

    因为饥饿，让牛仁义也觉得自己不能在保持注意力。

    很快，曾今出现在胖子身上的一幕在牛仁义身上重现。

    牛仁义的纳戒里本来是准备了整整一周的食物，可现在呢，仅仅过了五分钟。

    接近二十斤的压缩饼干和熟食都被牛仁义囫囵吞枣的咽了下去。

    就连有骨头的熟鸡熟鸭，他居然也连骨带肉的直接咀嚼碎，吞咽下肚。

    听着那咔嚓咔嚓的咀嚼声音，药老等人的头皮也感觉要炸了。

    一众人看到此处唯一还能庆幸的就是还好牛仁义的味觉系统和正常人类一样。

    否则的话要是牛仁义彻底成为以血为生的血族，牛仁义的一餐要吃饱至少要死二十个人。

    好容易给自己喂了个七分饱，牛仁义心中那股饿的前胸贴后背的饥饿感也终于有所缓解。

    而看着自己竟不知不觉吃了这么多，但肚子却依旧平坦。他也是不禁对龙族血统所持有的强大消化力感到可怕。

    “吃好了吗，吃好了，那现在可以说身体怎么样了吗？”

    见牛仁义差不多吃完了，一旁等候的药老也再次发问。

    “其实情况总体来说是风险大于机遇的，我这边就是稍微做了点尝试然后和我胸口里的这股力量博弈了一番。”

    牛仁义点点头，指了指自己心脏开始把刚才他大致遇到的修炼状况给药老叙述出来。

    全部听完，药老被牛仁义惊的再次自闭。

    在一个刚拿到手不到三小时的《龙血斗气》上设立斗气大陆的火种空间，继而拥有了两个关于银炎的本源火种。

    这他妹的……别人有本源火种最多就一个。

    可这小子到好，直接三个，且这大概率还不是极限。

    药尘已经无法想象牛仁义炼丹会是什么画面了，保不准还能一心三用同时练三炉丹。

    “其实我当时也是被逼的没办法了，火系斗气的本源火种空间已经没了。能设立安置之所的除了回春决斗气就只有龙血斗气，所以我也算是死马当活马医。”

    “这么说来，你现在已经把三系斗气都练到了斗师。那你全力爆发一下气息。让我感受一下你现在是到了斗气几星。三个斗气都是斗师进阶，到底会有什么别呢。”

    药尘捏着下巴，压住心中的惊骇对牛仁义又吩咐道。

    牛仁义微微点了点头，下一刻一股较之以前强了几倍不止的气息，猛然从其体内暴涌而出。

    这股气息一出，一时间也是让牛仁义身上布满了银光，但同时又兼有火系；风系；木系这三股力量。

    德林科沃特几人在这个过程中，虽然没听懂牛仁义和药老所述的中国话，但感受着牛仁义所爆发出来的气息，内心的震撼还是不可避免的又一次出现！

    必须承认眼前这小子真的又变强了，并且这还不是这小子的最强的状态！

    药老这边呢，虽然心中已有了心理准备，但依旧被牛仁义所显露的实力给吃了一惊。

    要知道牛仁义距离突破斗师，满打满算才不超过五天。

    可现在就气息来说，最起码已达到了五星斗师的级别！

    这几乎是一天升一星的节奏啊。

    而看着药老陷入怀疑人生的模样，牛仁义却是没空去安慰这位老人。

    他环顾四周，却是想找胖子把关于凝练本源火种的方法教给对方。

    既然他已通过自身的成功证明了斗气大陆的方法可以在龙血斗气上开设火种空间。

    那么胖子同样也应该可以为八神庵的苍炎在龙血斗气上开个火种空间？

    不过打量了好一番，牛仁义却是没有看到胖子的身影。

    这让他不禁有些奇怪，刚才在穿衣服的时候，牛仁义已看过现在的时间——距离他修炼开始到结束已过去了整整三个小时。

    以胖子办事和效率，没道理会还还没结束。

    “你要找胖子对不对，这小子正在外面和小妞幽会呢。”

    见牛仁义摇头晃脑明显在找胖子，安培晴鸣出声告知道。

    “？？？？？”

    听安培这么说，牛仁义顿时和药老的表情完成了同步。

    胖子——小妞——幽会。

    这三个词是能被联系在一起的吗？

    是他理解错了，还是那姑娘试图骗胖子钱？

    德林科沃特白了安培晴鸣一眼，解释道：“孩子，你不要听他胡说，胖子是在救人，据说要救的这女孩还是你的熟人，不过为了安全，我们就没同意让胖子把她放进来。”

    “我的熟人？还受伤了？谁啊？”

    “听他说，叫雪乃。北原雪乃！”

    “雪乃！！！！！！”

    牛仁义牛眼一瞪，人完全进入了怀疑人生状态！

    雪乃？

    雪乃不是死了吗？

    “你确定胖子说的是雪乃？北原雪乃？！”

    牛仁义哆嗦着嘴唇确认道。

    “嗯，他还让你办完事快点出去。哦对了……那小妞现在和你一样也是血族。并且实力还不低哦。”

    “！！！！额！”

    ……

    时角切回二十分钟前。

    因为见牛仁义要修炼结束最起码还要半小时，秋道丁真在米尔斯德古拉那儿问明了该如何救醒雪乃后，就又返回了现实世界。

    为了救雪乃，胖子选择划开了自己手腕，将伤口凑到她的口边。

    这是米尔斯教他的万能救血族法，在她口中，血族只要有足够的血，就可以快速恢复自身伤情。

    果不其然，现在的雪乃对涌动的鲜血真有了反应，只见他用力嗅了嗅，然后就本能地把流到嘴边的鲜血都洗了个干净。

    她不停地吞咽着鲜血，脸上的苍白也迅速回暖。

    而当丁真伤口处的鲜血干涸时，她的表情也明显扭曲起来，露出了极度痛苦之色。

    就见女孩本能地抬起了头，不断寻觅着。

    丁真目有不忍，随即再次划开自己的手腕，让鲜血汩汩流出。

    他一边喂一边亦是在想，他的血液现在绝不算是普通人类，没准多喂雪乃些他的鲜血，雪乃可能变龙族。

    怀揣着这个想法，丁真为了不使伤口干涸，陆陆续续的又割了七八次。

    而在当他伤口第八次干涸时，他整个人也开始感觉到全身发冷，视野也有些变得模糊。

    很显然，胖子这是失血过多的迹象。

    好在女孩在这时也终于不再痛苦，表情也变得舒适了许多。

    当少女脸上有了血色时，在戒指里了解完情况的牛仁义也恰巧从大地之戒中传送了出来。

    眼见着已面无血色的胖子，又看看躺在床上似是雪乃但又不是雪乃的女孩，牛仁义的眉头皱成了川字。

