    随后，他们又聊到楚文下一步的计划。对此，不管是吴老，还是方馆长都颇为感兴趣。

    “继续北上吧！”楚文也不隐瞒。

    “还北上？那是日本的领海了呀！小心点。”方馆长忍不住提醒。

    上一次跟楚文他们出去，已经快到琉球群岛的海域。所以，听见楚文说继续北上，他以为是去日本的领海。

    楚文摇头：“不是, 这次去黄海。”

    “黄海？是我们国内海域，还是朝韩那边的？”吴老顿时询问。

    如果在国内海域打捞，那他就得管一管，劝一劝了。

    要知道，黄海可不止是我们中国的，它的另一面是朝韩两国。所以, 黄海是三国共有的。至于分界线, 现在依旧存在争议。

    中国主张中间线划分，但朝韩那边却不想按照这个标准。于是, 就产生了几万平方公里的争议区。

    经常有新闻，说我国渔民越界捕捞。

    其实有些并不是，按照中国的划分标准，那就是中国的领海。

    楚文笑道：“吴老放心，我一向都是遵纪守法的好公民，国内海域的文物，我不会擅自打捞的。”

    那意思就很明显，宝藏在朝韩那边的海域。

    方馆长皱眉：“这样挺冒险呀！”

    近年来，寒国那边大力打击中国渔民越界捕捞的行为，管控严格，据说部署了好几艘的舰艇。

    “那是一艘中国古代的沉船，本就属于我们的。别担心，我已经有计划，不会让别国捉到辫子的……”

    他也没打算跨过海境线, 自己打捞船上的设备多了去，比如水下机器人，潜水艇，水下运输机等。

    为了搞这些设备, 他花了不少钱的。

    下一次，打捞船不会越过海境线，呆在自己领海范围内，然后用设备去将宝物弄到手就好。

    听完楚文的话，方馆长他们都笑了。

    既然如此，他们肯定赞成楚文的做法。

    一来，那本来就是咱们的东西；二来，又不会被人拿捏把柄。与其便宜外国佬，他们肯定支持自己国家的人去打捞。

    实际上，楚文完全可以模仿之前在印度的那次，利用大王乌贼搬运到其他的海域。

    只是这样有点麻烦，当初那些东西，花了大王乌贼分身十多二十天的时间，实属有点浪费时间。

    另外，只能搬走宝物，船体搬不走。这么一来，在大家的目光下打捞，就有点难以解释。沉船看不到, 一堆宝物很突兀地堆在海床上, 怎么看都有点不对劲呀！

    也正是出于这种考虑, 楚文才会斥巨资搞那些设备，以后甚至还会增加。

    “嗯！这种想法很不错。当然，也只有你有这个条件。”吴老笑道。

    授赠仪式没有特别隆重，来的媒体不算太多。在方馆长的要求下，楚文也讲了一段话。

    ……

    浪平镇，叶镇长等领导也给出了相关的政策优惠。

    谷椘

    建立全省最大的珠宝加工基地，就连市政府也忍不住心动呀！于是，市长等领导表示大力支持，管它省不省会的。

    作为老大哥，不能总跟他们这些兄弟抢吃的吧？

    许茹芸装模作样地跟郑总电话联络，争辩了一会，挂了电话，朝叶镇长他们笑道：“郑氏珠宝同意了，他们的团队很快会过来。”

    话音一落，紧张的叶镇长等人瞬间露出笑容，纷纷鼓掌。

    “感谢，我们代表浪平镇欢迎你们。”镇书记连忙说道。

    许茹芸则是微微摇头道：“主要是我们老板的坚持，以及你们的努力，和我没太大关系。我相信，我们这个珠宝加工中心的建立，也会吸引相关的产业链和一定的人才到来。”

    叶镇长等人自然明白这一点，涉及到珠宝产业链的，多多少少会吸引一些过来，这是他们浪平镇的机会，也是他们顶住压力，要跟省会抢的原因之一。

    “楚老板什么时候回来？”叶镇长则是开始关心这个问题。

    诚如许茹芸所言，如果没有楚文的支持。他们给再多的政策，其实也用处不大，一个镇跟省会城市相比，实在相差太远了。

    因此，他觉得，有必要当面跟楚文感谢、吃饭等等。

    楚文在为家乡建设做贡献，这一点，他们都心知肚明。

    “可能一两个月后，不好说，你们也清楚他干什么的。”

    ……

    晚上，欧国良跟自己父亲聊到了这个事。得知浪平镇得到一项5亿的投资项目，欧父表情跟二愣子一样。

    “我说，你跟你老板关系不是挺好的吗？有机会也帮帮我们镇呗！”

    欧国良无语了几秒钟：“拜托！我只是一名打工的，老板怎么决定，我能干涉的吗？与其在我同学身上下功夫，你们还不如跟浪平镇打好交道。未来几年内，浪平镇会迅速发展。”

    提前抱大腿，这才是最正确的做法呀！

    欧母也瞪了一眼自己丈夫：“儿子好不容易得到这份工作，你这样搞，降低老板对咱儿子的好感度，想什么呢？”

    “儿子，听妈的，这事你别管，好好替你同学办事。”

    别怪她女人头发长见识短，比起自己儿子的前途，镇里的发展是不能相提并论的。

    ……

    卢子涵的古玩城明显比平时热闹了几分。

    最近，国内古玩圈谁不知道卢子涵搞到了一大批海底打捞起来的宝贝？不少人慕名而来，见识、见识，要是运气好，说不定还能捡个小漏什么的。

    这无形中给卢子涵带来了不少的客源，而卢子涵要的也就是这种效应。

    他和闫老板商量过，两人以后尽可能吃下楚文的“货”。这个蛋糕，他们不希望太多人进来分。

    得到楚文的那批宝物后，他也陆陆续续出手了一部分，回本了三分之一。

    事实上，以他的渠道，完全可以快速出手，但他还是忍住。

    在古玩城里面，他开设了一个海底宝藏的专区，跟人家的专卖店一样。

    “老卢，你这就不够意思了。三件曜变天目盏，都不能均我一件？”

    “老李，其他的好说，曜变天目盏真的没商量。”卢子涵态度坚决。

