    第一千零二十九章出问题了！

    “老周来了，坐吧。//www.  //”陆睿抬起头，冲周正业微微一笑，抬手指了指自己对面的椅子，对周正业说道。

    周正业点点头，坐在了陆睿的对面。

    轻轻的笑了笑，陆睿拿起桌子上的烟盒，自己chou出一根点上，又把火机和烟盒朝周正业的方向推了推，笑着说道：“来一根吧。”

    周正业也没客气，接过来也给自己点了一根烟，两个人你一口我一口的吞云吐雾，一会儿办公室里就有了一股子烟味。

    “听说，元旦晚会的事情，有了一点困难？”

    半晌之后，一颗烟chou完，陆睿一边把烟蒂按在烟灰缸里面，一边对周正业慢慢的问道。

    听到陆睿的话，周正业的身子一僵，脸sè一下子变得有些古怪起来，心中不由得升起一股警惕的意思。他很清楚，这位陆市长别看年纪不如自己大，但是论起政治手腕来，自己绝对是拍马都赶不上对方的。只要自己稍微不小心一些，恐怕就要变成对方手中的炮灰。

    沉yin了片刻，周正业点点头对陆睿答道：“确实遇到了一些问题。”

    不等陆睿说话，他继续说道：“不过我相信，这些问题都是能够解决的，给我一点时间，保证不会耽误的。”现在的情况，是无论如何不能够给陆市长介入的机会，至于出现的问题，也只能够自己想办法解决了。真要是让陆市长介入，十有**又会引起常委会上面的纷争，而这是周正业所不愿意看到的。

    陆睿点点头：“能解决就好。如果有什么麻烦，可以随时随地找我。能帮上忙的我一定帮。”

    说着，陆睿指了指自己桌子上的台历：“今天是十一月二十一号，还有一个月多一点就要2010年了，希望你能跟宣传部mén配合好，尽早解决这个问题。”

    周正业点头微笑道：“请市长放心，我一定完成任务。感谢市长对元旦晚会的关怀。”

    嘴上这么客气着，可他心里面却已经在愤怒的咆哮了，要是查到是谁嘴这么快把消息透lu给陆市长的，非要扒了那人的皮不可。以为是自己家的小事儿么？说长道短的居然还敢传到市长的耳朵里。

    陆睿笑了笑，端起自己面前的茶杯开始喝茶。

    官场当中的每一个动作都蕴含着深刻的意义，不说别的，就陆睿这一端杯，其实就代表着一种态度。是上下级谈话之间，无话可谈不想说了的一种心态调整。因为再说下去，可能都是废话，于是就找件事儿做让自己放松，最近手的一件事就是端杯喝茶。正所谓端茶送客，这是一种无声的语言。

    周正业自然懂得这方面的东西，见状连忙站起身，恭敬的说道：“市长，我就不打扰您工作了。”

    陆睿笑着点点头：“那好，有什么事情记得跟我联系，你负责政fu的日常工作，可不要光顾着忙晚会的事情忽略了其他方面啊。”

    周正业此时心头满是苦涩，陆睿这番话敲打的意思很明显，但此时周正业确实不想搀和进陆睿跟杜振海的斗争当中，只能够装作听不懂一样对陆睿点头微笑。

    陆睿站起身，亲自把周正业送到了mén口，望着周正业的背影，陆睿lu出了一个意味深长的笑容来。

    ………………………………

    ………………………………

    仁庆，夜sè笼罩在小区里面，陆睿跟唐雨珊两个人坐在沙发上看电视，唐雨珊不知道哪里来的想法，非要让陆睿陪着她看爱情故事片，可怜陆睿对这种无聊的电影反感透顶，奈何却架不住nv人的苦苦哀求，只能够耐着xing子坐在那里陪她看。

    穿着一身睡衣的唐雨珊很漂亮，微微lu出的锁骨让男人忍不住一阵目眩，陆睿甚至心里想着如果有必要的话，是不是应该告诉面前的nv人，让她以后穿衣服尽量不要太暴lu，因为那样对于任何一个在她身边的雄xing生物来说，都是一种难以忍受的youhuo。不过如果自己真那么做了，又显得有些小气，这让陆大市长很是苦恼。

    “雨珊，你说这些爱情电影有哪里好？都是骗人的。”陆睿忽然对唐雨珊说道。

    唐雨珊嫣然一笑：“你懂什么，这叫艺术加工，总比你们那些勾心斗角的事情好吧？”

    陆睿耸肩，对于nv人的心思，他一向都是猜不准的。

    正在这个时候，唐雨珊的手机响了起来，陆睿眉头一皱：“谁啊？”

    没想到唐雨珊却皱起鼻子哼了一声，对某个小心眼的男人这种表现她倒是ting满意的，看了一眼来电显示道：“是丽丽。”

    丽丽？

    陆睿这才想起来昨天跟自己在悦宾楼mén口见过面的那位章丽，笑了笑道：“是省台那位美nv主持，对吧？”

    哼了一声，唐雨珊伸手在陆睿的胳膊上扭了一下，这才接起电话，笑着说道：“丽丽，怎么想到给我打电话了？”

    那边的章丽笑嘻嘻的说道：“给涵涵打电话那丫头关机，不给你打给谁打？”

    “涵涵去京城了，估计是有事儿忙呢。”唐雨珊说道：“怎么了，有事么？”

    章丽点点头：“我在仁庆呢，仁庆的陆市长，是你和涵涵的朋友吧？”

    唐雨珊一惊，随即想起来章丽不知道自己跟陆睿的关系，她恐怕还以为陆睿是京城的红sè子弟，跟肖子涵关系要比自己好。

    “是啊，关系不错。”唐雨珊答道。

    章丽握着话筒，压低了声音道：“既然是自己人，那我就多句嘴吧。”

    说着，她小声对唐雨珊道：“仁庆市的这个元旦晚会，估计要白费心思了。”

    元旦晚会的事情唐雨珊前段时间听陆睿提过一嘴，此时却从章丽的口中听说要黄了，自然感觉很意外：“怎么了，出什么事情了吗？”

    “好像是负责的那个副市长联系的经济公司，被查出来是个骗子。压根就请不来那些大明星们，现在根本就联系不上明星了不说，还被他们卷走了一百万的订金。”章丽对唐雨珊道：“姓周的副市长正在里面骂街呢，仁庆市宣传部的人被骂的狗血淋头，我琢磨着既然陆睿是你们的朋友，就给你打个电话。”

    唐雨珊虽然不知道周副市长跟陆睿有没有关系，但是陆睿是仁庆市的市长，出了这样的事情他肯定是要负责的，所以唐雨珊连忙对章丽说道：“到底是怎么一回事啊，你跟我说说。”

    章丽就把自己知道的一些事情对唐雨珊说了，末了她笑道：“我这也算是通风报信，回头记得让大市长请客啊。”

    这个电话其实章丽更希望自己打给陆睿，毕竟人情这个东西还是亲自送比较好，不过她没有陆睿的电话，就只能够通过唐雨珊和肖子涵来通知陆睿这个消息了。这么做的原因很简单，陆睿年纪轻轻又身居高位，这样的人以后肯定是前途无量的，跟他结一份善缘，对于章丽来说是划算的，说不定什么时候自己还能收到意想不到的回报呢。

    眼看着唐雨珊挂断了电话，陆睿问道：“怎么回事？”

    唐雨珊把章丽对自己说的事情对陆睿重新说了一遍，陆睿眉头一下子皱了起来，他跟周正业说过，如果晚会的筹备工作有什么问题随时可以向自己汇报，但是很明显，周正业是不打算惊动自己了。

    对于这个经济公司的事情，陆睿还真知道一点内容，毕竟宣传部里面不是刘敏洁一手遮天，还是有人愿意靠向他这个市长的，根据陆睿所知道的消息，周正业一直联系的那家经济公司，是省文化厅的一位副厅长给介绍的，据说在京城路子是相当的野，能够联系上娱乐圈里面的很多大明星，而且背景很深，属于那种有实力有威力的公司，周正业没什么mén路能联系上大明星，有这么一个关系在，自然是毫无保留的信任对方，预先付给娱乐公司活动费用和明星的出场费也顺理成章，却是想不到，栽了这么一个大大的跟斗。

    一百万的订金就这么被卷跑了，说起来，因为公事出了问题，对于一个手握实权的市级领导来说不算什么大问题，想办法平帐就是。大事化小，小事化了。这种事情早就已经司空见惯了，可问题是周正业这一次策划的元旦晚会，是跟宣传部一起协办的，账目上很清楚不说，压根就没办法绕过去刘敏洁这一关，于是这一百万肯定是要出大事的。

    脑子里面默默的思考着在这个事情当中自己应该怎么做，陆睿静静的坐在沙发上，手臂拄着沙发的扶手。

    等他转过身的时候，却发现唐雨珊正一脸微笑的看着自己，茶几上有两杯刚刚泡好的热茶。

    “会不会很麻烦？”唐雨珊关心的看着陆睿。

    陆睿端起茶杯抿了一口，轻轻摇头，伸手捏了捏唐雨珊吹弹可破的晶莹脸蛋道：“你还不相信我的本事么？天大的事情我都摆得平，放心好了。这次的事情，也许是一个契机呢。”

    !d@t