    走的离军营远一点，四下无人了，“且细讲。”李孟羲看着王路，示意王路细将军情。

    李孟羲个子矮矮的，且还是个孩子，王路看他得低着头，很不习惯。

    “当时天公将军……奥，当时贼首张角令我等扼守冀州以北之险要，以阻中原援军。而后张角率军北上以肃清冀州官军，而后以此为基，再向北，攻略幽州……”

    王路把旧主张角行踪全盘托出，一开始王路口误，习惯性的称呼张角为天公将军，然后又忙改口称其为贼首，生怕触怒了刘备三人。

    其实降将王路完全猜错了，刘备和关羽气量宏大，不会就这一点小事，就记恨王路。

    王路称张角为天公将军无妨，他改称贼首，反而让关羽皱眉。

    关羽最恨卖主求荣不忠之人，刚投了义军，转头就大骂黄巾，怎么能保证日后此人不投他军？

    王路要是对张角依然敬重几分，大家毕竟各为其主，黄巾也非是栖身之地，关羽倒还能看重王路几分。

    王路毫不犹豫的改口称张角为贼首，关羽反而不耻此人为人。

    “这么说，张角还在冀州？”听完王路的陈述，李孟羲皱眉。

    早前大兴山一战后，李孟羲给义军的建议是，直扑颖川之地，中原百姓众多，灾荒之年，流民必然也多，黄巾自然会多，此去中原腹地，必多有仗打。

    而且李孟羲想到，颖川郡长社附近，会有一场大战。皇埔嵩火烧长社，灭黄巾波才部，这场大战的地点李孟羲记得可是很清楚。

    问题出在李孟羲未能清楚汉末黄巾各部的行军路线和其最后的结局，自然顾此失彼，想到了波才部，李孟羲却忘了更有价值的张角部。

    李孟羲弄错了，他以为张角部也是在中原呢。

    听王路说完，李孟羲才知道张角原来是在冀州起兵的，张角行事严密，早派了各个门徒去了各州各郡，秘密发展黄巾教众，以图谋事。

    都是起义造反，张角此人有谋划，有布局，能力比陈胜吴广之辈，强了很多。

    要不是唐周告密，事情败露，黄巾不得不仓促起义，天下局势如何，尚是两说。

    张角在冀州起兵，天下各州各郡黄巾纷纷起兵响应，大汉天下瞬间有倾颓之势。

    这便是目前的局势。

    李孟羲眉头紧皱，努力思索原本的历史中，张角部黄巾溃败的地点在哪。

    想了很久，似乎张角兵败巨鹿。

    “冀州……可有巨鹿一地？”李孟羲突然问道。

    语出，余人尽愕然。

    “有，有巨鹿一地，在冀州最北，离此甚远。”王路接话。

    “那就去巨鹿。”李孟羲点头，定下了义军接下来的行军方针。

    李孟羲虽是定下了行军方向，可行军事大，刘备不问清楚究竟，不可能轻易遵从李孟羲的建议。

    于是刘备就问，如何是巨鹿一地，前说颖川长社，今又巨鹿，这两地有何隐秘之处？

    隐秘之处就是李孟羲其人是穿越者，这两地先后都是黄巾决战之地，既然是决战之地，围绕关键地点附近，必定会先有一系列乱战，直接朝巨鹿和长社一头撞去，遇到仗打的概率很大。

    李孟羲心知如此，却不能真就这样说。

    还是得想办法找其他理由解释清楚才好。

    颖川长社还好解释，毕竟地处中原，说中原地多人也多，贼年流民必多，贼情必定严重，这么解释，很合理。

    而冀州巨鹿呢，又该如何解释？

    李孟羲只能硬着头皮说，由涿郡而来，路过冀州北部的文安县城，而后哨骑直接南下，未有向中部深入派遣过哨骑，所以很可能错开了黄巾大部。

    而既然北部，南部也不见大队黄巾，张角大军若在冀州，必然靠西一点的中部。

    故，可能是在巨鹿左近。

    巨鹿之地，古来大有名气，秦末项羽于此地大破三十万秦军，破釜沉舟之地，便是此处。

    事隔几百年，同样的地方又有大战，可能是地形地势的原因，有大规模决战的地势，所以大战才在相同的地方发生。

    同类的地理位置，李孟羲知道的，还有大渡河，天平天国石达开部想于大渡河处过河，然后未能成行，兵败被杀。

    红军四过大渡河，完成了军事史上一次奇迹般的壮举。

    类似种种，不一而足。

    巨鹿这个地方，地形一定有特殊之处，李孟羲想到，决定有空好好看看到底怎么回事。

    行军问题好算是糊弄过去了。李孟羲解释的语焉不详，甚至连猜的这种话都说出来了。

    最终刘备关羽决定采纳李孟羲的建议，这么久相处以来，李孟羲很靠谱，没干砸过任何一件事，以至于刘备关羽二人愿意冒风险相信他。

    行军方略定下来——转头，从冀州最南，折返回去。

    有的军师，人家神机妙算，李孟羲可好，不识天文地理，行军方向还能指的南辕北辙的，说来有些丢人。

    又详聊了一会儿，李孟羲突然想起什么事了，“玄德公，可借一步说话……”

    “在这儿说便是，王路不是外人。”

    “奥！”李孟羲看了王路一眼。

    “是民夫营之事。白日攻山，若是关将军未能攻下敌军……奥未能攻下王路将军设在半山的分寨，就得率民夫营上阵了。

    民夫营不习战阵，战则无力，贸然上阵，死伤必重，徒损人力。

    且日后若需民夫营列阵张势以迷敌目，亦需民夫营有整阵齐进，岿然一体之能，非如此，难当虚壮声势之任。

    今民夫营无法度，无军官节制，无令行禁止，无营令营规。

    可使民夫营每日晨起操练，不练搏杀之术，只求能练的队列齐整，日后或能便堪一用。”

    李孟羲把自己白天就想到的问题，和盘托出。

    关羽眉头微皱，继而看向李孟羲，“军官何来？”关羽问。

    “民夫之中自选，十人选一或青壮者，或一得高望重之老人，以为十人队率，充任民夫营军官。”李孟羲对到。

    “营规营令又当如何？请孟羲明示。”刘备见李孟羲面色镇定，就心知李孟羲已腹有对策，于是一问。

    “民夫营不习搏杀之术，只练队列，使其能集散迅速，行军之时十人同列能齐就行。”

