    接下来的数日时间，叶伏天一直安静的修行仙法。

    仙法修行和其它功法一样，自然非一日之功，领悟越深，释放之时自然便越强。

    而在这些日，仙法被一位外来者所得的消息也在昊天城传开来。

    此人名为叶伏天，乃是如今昊天仙门之上顾东流的师弟，在不久之前九霄天宫盛宴之上，他以绝代之资败至尊道体斩辕，一战成名，天谕大道争锋，有他一人。

    不仅仅如此，此人还得到了美人青睐，梵净天第一圣女秦禾连天谕神朝太子都不假以辞色，却对叶伏天青睐有加，甚至一路与他同行，而且如今同在一座行宫中修行，似乎关系非常亲密。

    如今，又得昊天仙门仙法，这让叶伏天身上的光环越来越多，已经不逊于那些早已成名的顶尖妖孽人物。

    只是，所有人都好奇，叶伏天他究竟是怎么让仙法主动择主的？

    仙门之上有华青云，仙门之下有王衍兵，然而仙法，却选择了叶伏天，着实令人费解，昊天城中也流传着各种猜测。

    不过，失传千年的仙法，终于问世，也算是一段佳话吧。

    伴随着时间一天天过去，王氏登仙门之日，也终于来临。

    这一天，昊天仙门之下，聚集强者无尽。

    仙门之上，仙光笼罩，神圣无比。

    仙门阶梯之上，强者如云，许多仙门上的强者汇聚而来，摆下极大的阵仗，让无数人为之惊叹。

    昊天仙门规矩，挑战仙门乃是极为重要的大事，甚至可以说是仙门最重要的大事件之一，仙门必会认真对待。

    这不是一次简单的考验，而是关乎到整个仙门未来，只要王氏成功。

    那么，王氏一族，将重返仙门，成为昊天仙门执掌者之一。

    这是会影响仙门根本的事件，只要王氏入仙门，便将有资格决策仙门之事。

    下方到来的人也不仅仅是来看热闹的，这关乎到仙门未来，许多强者内心都极为凝重，神色肃穆。

    “那日仙人巷中，王氏家主现身，境界果然已经到了，无需考验，如若不出意料，姜太初和王衍兵的实力，将一战决定仙门未来。”有人开口说道，这也是之前许多人的猜测。

    “那日王衍兵前往拜访秦禾，就顾天行依旧仙门所为发表了一些看法，如若王氏入仙门，怕是会对顾东流不利，他们，很可能不希望昊天仙门因为顾东流赌上太多。”

    “王氏本就是以前的仙门执掌者，他们和顾氏没什么牵连，自然不愿为顾东流付出，与其培养顾东流，他们更希望王衍兵能够站在巅峰，那日王衍兵言语间也展现过他的骄傲，且看将来，天谕之巅谁为峰。”

    “不知如今顾东流到了什么层次。”诸人低声说道。

    对于那传闻中的顾东流，如今诸人还没有真正见到过，他的名字初次在天谕界传开，便因顾天行的布局而名震天下，无人不知。

    这一切，只因顾天行所为太过震撼。

    但顾东流自身实力如何，依旧还是谜，不知会带给天谕怎样的惊喜。

    仙门之上的天空碧蓝如洗，越来越多的强者到来，叶伏天一行人也到了。

    他们的出现瞬间引起了许多人的关注，不仅仅是因为叶伏天，还因为秦禾，因为仙人巷中的仙法。

    叶伏天和秦禾两人走在最前方，秦禾的容颜自然无需多言，那白衣白发青年同样英俊无双，一眼望去，倒是有些般配。

    “传闻仙人巷中封存的仙法乃是当年渊皇修行之法仙魂引，极难修行，不知道他如今修行如何了。”

    “仙法修行，需要进入另一个境界，仙人之境，触摸到了这一步，才能够真正开始参悟仙法，恐怕这一步修行，便需要很久吧。”有人猜测道。

    叶伏天自然感受到了许多目光在他身上，他身旁的秦禾开口道：“许多人都看着你。”

    “你怎么知道他们不是在看你？”叶伏天看向秦禾笑道：“仙子是什么人，心里没数吗？”

    秦禾无语的看了他一眼，接触时间长了她发现，这家伙油嘴滑舌的很。

    不过叶伏天说的倒也是事实，她无论走到哪，都会是最受瞩目的人之一。

    “今日的主角，不是我们。”叶伏天开口说道：“他们也到了。”

    说罢，他抬头望向天穹之上，只见虚空中有极致的锋锐之意弥漫而至，虽还没有看到人影，便已经能够感受到那股极强的锐气。

    神光璀璨，似有一道道神兵利器横穿虚空而至，一瞬降下。

    人群之中一处地方，诸强者瞬间散开，让出了一块巨大的空地，下一刻，一行强者从天而降。

    这一行到来之人，赫然正是昊天城王氏一族的强者。

    王衍兵，自然也在其中。

    “到了。”

    诸人神色肃穆，只见王氏一脉诸强者抬眼望向前方昊天仙门，眼神皆都无比坚定肃穆。

    尤其是王衍兵，他的身体犹如一道神兵般，身上弥漫着一股一往无前之气概。

    昊天城之人都言王氏入仙门的关键便在于他和姜太初一战，这的确是事实，若不是他，家族不会前来挑战。

    当年王氏下仙门，被家族之人认为是永远的耻辱，一直铭记于心。

    王氏一族，无时无刻不在想着重返仙门，而且对于后代子孙的教诲也永远都是如此，必要倾尽一切，带领王氏再上仙门，拿回失去多年的荣耀。

    今日，他王衍兵，一定会做到。

    不上仙门不归！

    否则，有何资格谈天谕之巅。

    “昊天城王氏，欲上仙门。”王家家主站在前方，口中一道声音传出，响彻天地。

    昊天仙门之上，皆有他的声音回响。

    王氏一族，欲上仙门。

    仙门阶梯之上，更多强者出现，从仙门之上一路往下，尽皆是仙门强者。

    上空之地，两道身影并肩而立，竟是姜氏和华氏两大家主同时现身，亲自主持。

    “王氏一族，曾为仙门执掌势力之一，后下仙门，于昊天城中修行，修行仙法，家族代代传承于昊天城。”只见此时，姜氏一族的家主朗声开口道：“允，王氏一族，挑战仙门资格，昊天城之人共见证。”

    昊天仙门，乃是昊天城的仙门，只有昊天城的势力，经过仙门认可，才有入仙门的资格。

    “请王氏家族之主，展露修为境界。”这时，他们下方一位老者宣布说道，王氏家主走上前一步，来到仙门下方，他身体缓缓腾空而起，只见身躯之上，仙光璀璨，一股浩荡皇位威压无尽空间。

    昊天仙门之下，无数人影，皆都感受到了那股滔天之威。

    “请王氏家族人皇，同时展露境界。”老者继续说道，这是一个隐性的条件，人皇，需有九位以上。

    但事实上，昊天城的人都知道，身为昊天城最顶尖势力，欲重返仙门的王氏早已经达到了。

    王氏人群之中，一道道恐怖人皇之威同时绽放而出，十余道人皇之威，显然达到了要求。

    “可以。”老人回应一声，王氏家主返回，那些气息也收敛，只听老者继续道：“请王氏家族，挑选人皇一人、圣境一人，挑战仙门同境者，两战胜其一，可入仙门。”

    王氏之中，两道身影迈步走出。

    一位人皇，一位圣境。

    人皇之人名为王煜，实力极强，但昊天城的人一致认为，他还是达不到仙门之上的层次。

    唯独王衍兵，有资格和仙门上最顶尖的人物争锋。

    据说王衍兵将王氏传承的仙法修行到了极强的地步。

    两人并肩，来到阶梯下方，抬头看向仙门。

    “请两位门主挑人。”老者对着姜氏和华氏家主开口道。

    有两道身影迈步走下，不出所料，一位非常强的人皇人物，而圣境，正是姜太初。

    姜太初一席道袍，气质出众，他的眼瞳望向下方王衍兵，想要踏入仙门，那么，王衍兵必须要击败他。

    “等等。”就在这时，一道声音从仙门之上传来。

    许多人都露出一抹异色，王氏家族抬头看向苍穹之上，如此神圣时刻，竟有人打断。

    他们王家为了今日，准备了太久。

    没有人，能够破坏他们王氏重返仙门。

    此时，仙门之上，有仙光降临而下，只见上空之地，一道身影踏着仙光走下。

    很快，诸人便看清楚了这身影。

    竟是一位极为英俊非凡的人物，他白衣出尘，头带束冠，眼眸有神，有着说不出的洒脱。

    而且，他浑身上下仙光流转，仿佛整个人被神圣之意所笼罩，极其出众。

    姜氏家主看到他来眼眸中露出一抹笑容。

    “他是谁？”有人开口问道。

    王氏强者，目光也尽皆落在他的身上，他们想起了一人。

    “顾东流。”下空之人也反应过来，眼神中露出夺目的光芒。

    顾东流，出现了。

    “三师兄。”人群之中，叶伏天眼眸中露出一抹笑容，终于再次看到了三师兄，而且，是如此的卓绝。

    “东流。”刀圣也喊了一声，心中那颗石头也终于落下。

    再见顾东流，竟已是涅槃。

    无数人内心颤动着，没想到在这关键时刻顾东流出关。

    这位顾天行所造就的绝代人物，如今竟然迈入了涅槃。

    他现在，有多强？

    这一天，王氏，欲上仙门。

    仙门之上，顾东流，出关！

     ps：看到有人骂上次的字数，可以看看前面王衍兵那一章节的字数，无痕已经自行补了只是觉得没必要说而已，今天一天奔波，现在外地，暂时没补上字数，更新也有点晚，见谅！

