    第6章家贫入赘女主（六）

    “妻主。”见一旁的南挽过于安静，明央忍不住开口唤道。

    “啊！怎么了？”南挽从思绪中惊醒，疑惑道。

    “妻主是不是讨厌我？”明央眼睛一眨不眨地盯着她，“从上马车后，妻主就一直想方设法远离我。”

    “唉。”南挽忍不住叹一口气，伸手把他拉进自己怀里。

    算了，人都已经跟她拜堂成亲了，她还有什么好纠结的？

    “妻主。”明央脸窘的通红，他没想到南挽会突然这么做。

    “没有讨厌你，只是我第一次成亲，有点紧张，你多给我一些时间好不好？”南挽声音温和。

    “好。”明央红着脸点头，“我等着妻主。”

    真是招架不住。

    南挽无奈地看了怀中人一眼，但凡你态度对我冷淡一点，我都不会像今日这么为难。

    明央试探着将大部分身体倚进妻主怀里，南挽浑身僵硬，但没有拒绝。

    “妻主，明央有什么能帮到你的吗？”

    说开了之后明央整个人都显得更为活泼。

    南挽犹豫了一下，还是选择把她跟云霞之间的打赌告诉了他。

    “南集诗会好像是在南园举行？”明央语气轻快，“到时很多达官贵人都会前来观看，妻主一定要好好表现。”

    “你相信我会赢？”南挽情绪有些复杂，明央分明不了解她，却还是如此肯定。

    “妻主自然是最厉害的。”明央毫不掩饰他对南挽的信任。

    “你怎么这么傻啊！”南挽无奈地拍了拍他的脑袋，“万一哪天被人绑了怎么办？”

    “我相信妻主到时会来救我。”明央害羞地看着南挽，“妻主一定不会放弃我。”

    “嗯。”

    南挽伸手，握住了他的手掌，几近肯定道：“我不会放弃你。”

    听到这话，明央脸上情不自禁扬起笑容。

    从那日起，南挽就再也没避过明央，吃饭看书都和对方待在一起。

    这么大的变化，身旁服侍的下人自然也看得到。

    先前他们把南挽当成一个吃白饭的，对对方多少有些鄙夷。现在二人关系这么亲密，他们也没好意思继续说她闲话，做事都认真了几分。

    南挽察觉到了，但什么都没说。

    有时候，光靠语言是无法让人信服的，唯有拿出行动才能让对方心服口服。

    这边南挽正熟悉着这个朝代的文字，吉祥小跑着过来。

    明央曾经提出要帮南挽添几个服侍的下人，但南挽拒绝了。

    她自由惯了，不喜欢身边有人服侍。加上古代下人背主的事实在太过常见，南挽干脆从根源上杜绝这个烦恼。

    所以，有什么事二人都默认了让吉祥来干。

    吉祥从小就在明央身边服侍，忠心自然不必多说。

    吉祥将信递给南挽，道：“少夫人，你让我打听的事都在信里面。”

    “好的，谢谢。”

    吉祥不好意思地挠了挠头，少夫人对他真的太客气了。

    南挽将信打开，逐字细读。

    她让吉祥打听了两件事，第一件事是原主爹爹，第二件事是南集诗会。

    从原主能进凌云书院就可看出对方家世不弱，不至于沦落到卖女求荣的地步，所以原主入赘之事多少有点迷惑。

    原主爹爹名柳惜，来自柳家，是皇城少有的高门望族。

    当初他嫁给原主娘亲的时候，柳家所有人都不同意。然柳惜被爱情迷惑，抛弃了所有跟原主娘亲私奔。

    柳家知道后，直接将他从族谱除名，宣称以后再也没有他这个儿子。

    原主之前能在凌云书院读书，也是柳惜上门央求来的机会。

    但原主显然没珍惜这个机会，她的所有时间都用来讨好云霞等人了。她以为她听她们的话就能跟她们做成朋友，孰料她们只把她当成一个免费的工具人。

    柳惜之所以会把原主卖给明家，也是无奈。毕竟南挽在南家过得并不好，时常受到母亲和其妾侍的虐待。

    南挽把手中这封信放下，转而打开另一封信。

    南集诗会在下个月初三举行，主办方是各大书院，地点则是南园。

    南园位于皇城郊外，是出了名的观赏园。占地极为宽阔，东边桃林，南边溪水。

    如今恰好是桃花盛开的季节，风景美不胜收。

    南集诗会虽说是各大书院合办，但并不限定人数。只要是秀才，都可以前来参与。

    而且在那一天，很多达官贵人都会前来观看。若能被其中一人看重，都可谓是鸡犬升天。

    所以很多人到时都会参加，南挽将要面对的是整个皇城的有才之士。

    “看来还是不太容易啊！”南挽缓缓吐出一口浊气。

    算数她不惧，毕竟末世之前学过，唯独诗词令她有些头疼。

    诗词重词藻，讲究华丽又不失朴实。

    南挽之前虽然仿过前人的诗词，可以算是有点经验。但这毕竟是在人才辈出的古代，作诗对她们来说可谓是家常便饭。

    这样看来她反而略逊一筹。

    “得找个夫子突击一下。”南挽喃喃自语，她从来不打无把握的仗。光靠前三者她相信也能赢云霞，但那赢得一点也不漂亮。

    既然要赢，那就要全方位碾压，不让敌人有丝毫反抗之力。

    “妻主。”明央这时突然走了进来。

    “怎么了？”南挽有些奇怪，这个时候他不一般呆在书房处理事情吗？

    “少爷想找位夫子帮您，但奈何全皇城只要稍微有所名气的夫子都被丞相府请走了。”见自家少爷说不出口，吉祥在一旁帮腔道。

    “妻主，对不起，我早该想到的。”明央懊恼，虽然他相信自家妻主能赢，但看着妻主这些日子都是自己一个人摸索，还是有点不忍。就想找个人帮帮她，却没想到还是晚了一步。

    “没事，这不怪你。”南挽伸手揽他入怀，“我有其他的想法。”

    “吉祥，你现在就去打听皇城还剩下哪些夫子，把里面最差的请到明府来。”

    “啊！”吉祥不敢相信自己的耳朵，“少夫人，您确定要最差的，而不是最好的？”

    “你没听错，我要最差的。”南挽轻笑，“既然云霞想看，那我就让她看个够。”

    (本章完)

