    对于此刻须弥空间内黄金铠甲反应。

    萧云脑海中瞬间浮现出一个大胆猜想。

    “会不会是又有一枚新得记忆碎片即将出现了？”

    想到这里，心情突然变得激动起来。

    黄金铠甲早不发生变化晚不发生变化，偏偏选在这个时候，会不会与自己身处深渊之中有着某种联系？

    说不定能够对目前近乎死局的局面，有什么帮助。

    下一刻。

    随着萧云意念一动。

    闪烁着耀眼金芒的黄金铠甲，凭空出现在半空中。

    随后遮天镜发出强大隐匿之力将其整个包裹住，防止散发出的恐怖能量波动，被水晶宫殿中的四头禁地天兽发现。

    过了足足一分钟。

    眼见没有惊动渊底其他天兽，萧云忍不住长长松了一口气。

    幸亏此地隔绝神念之力效果已然达到极致。

    否则严重怀疑在黄金铠甲如此剧烈反应情况下，即使有神阶遮天镜在，也很有可能会被天兽发现。

    就在萧云准备查看黄金铠甲的时候。

    脑海中突然凭空出现一道金色人影。

    虽然依旧无法看清对方具体相貌，但却能清晰看到，此刻神秘人身上穿着的正是这套黄金铠甲。

    亦如当初一模一样。

    于是乎萧云也如当初一般，全身心投入进去。

    随后就见画面中人影脸庞虽然依旧模糊不清，但周围景物却是慢慢清晰起来。

    很快发现。

    这一次神秘强者出现的位置非常眼熟。

    一条幽暗庞大到看不到边际的深渊底，甚至在对方身前，同样也有着一座与自己眼前相差不多的黑色水晶宫殿。

    里面有着四头禁地天兽看守。

    在水晶宫殿的最尽头，有着一座散发着浓郁黑芒的幽暗结界。

    脑海中的一幕，让萧云心头猛地一动。

    心中忍不住暗道。

    “我去...这位神秘强者，不会曾经来过一趟此处秘境禁地深渊之底吧？”

    “可是为什么没有留下记载呢？”

    “按照伊雪先前的说法，不是说梦幻级主宇宙，从来没有人进入过秘境禁地中吗？”

    “难道说有人亦或是万界天道，不想让这一件事传扬出去，所以专门隐瞒下来了不成？”

    ......

    就在萧云为此感到疑惑不解的时候。

    脑海中的神秘强者突然动了，周身爆发出一股恐怖至极的能量波动，直接冲向了水晶宫殿中的四头禁地天兽，

    很快与之展开了一场大战。

    很快萧云便发现。

    这一段记忆碎片中出现的神秘强者实力，远远没有上一次强大。

    虽然一出手便以雷霆之势，压制住了四头实力强大至极的禁地天兽。

    但是比起上一次随手一击，就轻松杀死数十万头更加强大的天兽景象相比。

    所造成的震撼感差距，犹如云泥之别。

    看样子这一段记忆碎片，是那名神秘强者还没有完全成长起来时的样子。

    最后萧云就见。

    神秘强者霸道的在四头禁地天兽面前，挥动一柄金色仙剑斩碎幽暗结界，强行将里面东西抢了出来。

    结果当他想要看看幽暗结界中，藏着的到底是什么东西时候，却是犹如神秘强者的脸庞一般模糊不清。

    完全看不出是什么东西。

    接着在萧云目光注视下。

    神秘强者仅凭借着一柄金色仙剑，就杀出了不断有禁地天兽涌出的无尽深渊。

    这一幕看得他忍不住跟着一起热血沸腾起来。

    心中感叹。

    “如果现在的自己，也能拥有如此强大实力就好了。”

    结果刚想到这里，令萧云震惊的一幕便发生了。

    一道爽朗放荡不羁的笑声，突然在他脑海中响起。

    “哈哈，不用羡慕，当代的龙主！”

    “其实你刚刚所看到的一幕，并不是我真正力量，而是龙主之铠内上一任龙主所留下的力量。”

    “虽然那股力量被用了，但是后面当我实力境界达到要求后，又将之补充了回来。”

    “接下来你只要按照我所留下的方法，就能够短暂获得龙主之铠内力量加持。”

    “想来对付此地这群上古天兽，应该是不成问题。”

    神秘强者此话一出，萧云心中顿时大喜。

    这简直是困了，马上就送来了枕头。

    正发愁怎么将幽暗结界内的宝物机缘拿到手呢，现在对方已将解决办法送到手上来了。

    就在这时

    神秘强者的声音，再一次悠悠响起。

    “再见了当代龙主，此次过后，我留在龙主之铠的神念之力便会彻底消散了。”

    说完便再也没有声音传出。

    下一刻。

    萧云脑海中凭空出现了，如何解封龙主之铠，然后将里面力量引入体内的方法。

    发现凭借自己目前的实力，至少需要十天左右时间才能完成。

    这也就是代表着。

    完成之时，距离秘境试炼结束也仅剩10天左右。

    如果再将返回龙城的时间算上，已经没有多少剩余时间了。

    时间非常紧迫。

    随后就见萧云赶紧找了一个隐蔽地方，防止被路过天兽发现，接着便开始尝试解封龙主之铠内的力量。

    ......

    秘境试炼开启后的第十天

    一直未传出消息的禁忌级秘境中，此刻终于是传来了消息。

    而且还是一个重磅消息。

    万界榜排名第十的禁忌世界界主，竟然进入到了禁忌级秘境核心外围区域。

    这一幕让直播间所有观众面露大惊之色。

    因为很久没有禁忌世界界主，敢冒险进入禁忌级秘境核心区域了。

    毕竟前面就有两大禁忌世界界主，陨落于此的鲜活案例摆在眼前。

    而此刻对方突然出现在镜头画面中，毫无疑问代表着被天兽发现了。

    不出直播间观众所料。

    很快这名禁忌世界界主被3头大乘境后期天兽发现，开始进行疯狂追击，其实凭借他的实力，想要对付3头天兽完全没有问题。

    但此刻却没有半点想要与之战斗的想法。

    因为心中十分清楚，一旦被纠缠上，马上就会有源源不断的天兽闻声而来。

    届时就算他的实力再强，都得被无尽的天兽活活耗死。

    随后直播间观众就欣赏到了一段。

    站在梦幻级主宇宙最顶点的禁忌世界界主，如丧家之犬一般狼狈逃窜的画面。

    看得他们心中不由感叹。

    难怪禁忌秘境核心区域被称作是生命的禁区，会吞噬所有胆敢进入的所有生命体。

    估计也就只有万界榜前三的禁忌世界，能够进入其中并且全身而退了。

    虽然直播间很多观众心中认为，此刻被天兽追击狼狈逃窜的禁忌世界界主太过不自量力，竟然胆敢闯入生命禁区。

    但是却没有一个人敢说半个字。

    唯恐对方大难不死，被秋后算账。

