    “队长，再不追他就跑出百米范围了，不过话说，他的速度好快啊。”手持火纹木棒的男人似乎有点不解。

    “算了算了，我们可能打不过……就当不知道算了。”钱思宇慎重思考之后，决定认怂。

    “可是，我们六个人啊。”火纹男有点不服：“六个打一个被反杀？怎么可能！”

    “md，刚刚七个打一个被反杀！就你小子跑得最快！”

    “那我不是远程输出嘛……”火纹男无力的辩解道。

    “刚刚那只血牙巨鼠，我们七个人打了十分钟都没击杀，甚至没有留下致命伤？”

    “现在你看看，血牙巨鼠身上根本就没有什么多余的伤口。”

    “就是爪子一刀加上喉咙的致命伤，直接将其解决，血牙巨鼠甚至没有什么有效的反抗。”

    “你再看看在血牙巨鼠的双眼，已经不是凶狠，而是充斥着恐惧！”

    说道这里，钱思远都觉得有些难以相信。

    这才刚刚进去游戏多久，周飞宇到底是什么样的实力，会让一只二级凶兽感觉到恐惧。

    他们一个二级凶兽都打不过的队伍，现在要去围杀周飞宇，怎么想怎么都是送菜啊。

    “这……”手持火纹棒的男人身体一颤，也瞬间冷静下来，想想自己刚刚的想法，几乎想抽自己一巴掌。

    “那怎么办？这事就这么算的？”火纹男还是有些意难平。

    要是没有周飞宇，等他们恢复一会体力，击杀血牙巨鼠说不定能爆出什么呢。

    最起码也能爆出几瓶药水吧，他们现在身上的药水已经全部耗尽了啊。

    “没事，不能大赚，那就小赚一笔，我们在聊天频道卖他的位置！”钱思远心念一转，想到了一个好办法。

    “对啊！”火纹男惊呼一声，卖周飞宇的位置，肯定比杀二级凶兽赚得还多。

    正骑着兔子，不断尝试游戏的各种功能的周飞宇，怎么也没有想到，自己就是用了两个技能，引起了这么夸张的猜测。

    而这时候的聊天频道内，钱思远发出了第一条消息。

    匿名：“出售周飞宇位置，三瓶低级恢复药剂或同等价值物品，需要的私聊。”

    现在大多数玩家连货币都没有碰见，反而是战斗中药水的消耗需求极大。

    所有低级恢复药剂自然就成了游戏中的硬通货。

    一石激起千层浪，现在所有人的等级差距还没有拉开，二级和一级并没有什么区别。

    但获得游戏第一个成就称号的周飞宇无疑是最引人注目的。

    消息一发出，立刻有人询问：“消息保真吗？”

    匿名：“保真，我们看到了他的背影，在地图中找到了他的位置，如果晚了消息不准概不负责。”

    邢阳平一直关注着聊天频道的消息，没想到这么快就有了周飞宇的消息，嘴角带笑在聊天频道发出消息。

    “周飞宇已经是我们烈阳小队的成员，任何想要对他下手的人都是和我们烈阳小队作对！”

    “？周飞宇加入了烈阳小队？”

    刚刚激动着的玩家，瞬间冷静下来，他们还不知道周飞宇的实力，只知道他反杀了一名契约者。

    但邢阳平，现在还挂在等级排行榜的第三位呢，也是最先达到二级成员的几个人。

    在他上面的两位玩家，都隐藏了自己的信息，只有邢阳平毫无遮掩。

    听到这个消息，钱思远一愣，要是周飞宇是烈阳小队的人。

    那自己公布周飞宇的消息，不是得罪了这新手村内最强大的队伍之一？不过好在他的信息是匿名的。

    可还在担心的时候，邢阳平就和他发起私聊，第一句话就是问周飞宇的位置。

    看到邢阳平的消息，钱思远瞬间明白了，邢阳平只是不想让其他人跟他抢而已。

    放心的收下了三瓶药剂并告知了周飞宇的位置。

    “另外，看到了周飞宇的实力了吗？”邢阳平又多问了一句。

    “看到了一点。”

    “两瓶药剂。”邢阳平毫不在意，再次发起了交易。

    钱思远不得不感慨邢阳平的财大气粗，一下花出五瓶药剂可不是什么小数目。

    反正他卖一个消息也是卖，两个也差不多，毫不犹豫的接受了交易。

    “我们并没有看到战斗画面，但是他只用了两招就击杀了一只受伤二级凶兽。”

    正在队伍中邢阳平微微皱眉，他没想到周飞宇已经这么强了。

    如同是他自己，也有自信击杀一只二级凶兽，但两枪肯定不够，凶兽也不是死的，会跑会动。

    “受伤到什么程度？”邢阳平回了一句。

    “后腿重伤，身体其他部位轻伤，行动不便。”钱思远又回了一句。

    听到行动不便，邢阳平才放下心，要是行动不便的凶兽，他击杀起来也不难。

    而且现在他还有队友呢，而周飞宇只是个独狼。

    只是队伍中的艾向晨，多少有些碍眼。

    “知道了，多谢。”知道了所有信息的邢阳平满意地回了一句。

    那边的钱思远反而有些不舍：“邢阳平大佬，你们战队还收人吗？我们小队还有六个人，要不要一起组队？”

    邢阳平：“周飞宇的消息还告诉其他人了吗？”

    钱思远：“嘿嘿，已经卖出四份了。”他现在正在数钱呢，这卖消息可比打怪爽快多了。

    “你的名字，契约物等级是？”

    “钱思远，C级。”钱思远稍有些激动，没想到他真有机会加入烈阳小队。

    他们小队的契约物等级都不怎么样，他的C级反而算是最好的了。

    “我们暂时不缺人。”邢阳平回了一句之后。

    说完这句后，邢阳平就不再回复。

    转到公共频道又加了一句：“现在周飞宇可以单独击杀二级凶兽，想要去的人，掂量一下自己的实力。”

    “我去……周飞宇这么恐怖吗！”公共频道本来有些跃跃欲试的人，瞬间冷静下来。

    他们都开始思考，自己要是对上了二级凶兽，结果会怎么样。

    然后大多数人都放弃了想要去碰碰碰运气的打算。

    钱思远看到邢阳平发出这个消息都傻了，这不是断自己的生意吗。

