    第二天一早，白央央和张柔到达排练室。

    看到排练室里摆了一堆零食，小蛋糕，还有奶茶……

    白央央看了一眼，发现不少人都在喝奶茶，吃小蛋糕。

    封闭式训练，吃喝都是经过严格安排的。

    憋了快一周，早就憋不住了，就连张柔都有些按捺不住。

    “央央，这味道，好香啊！”

    白央央走进去，许微抬手：“央央，张柔，过来。”

    她拿过两杯奶茶递过去：“少喝一点，保持身材要紧。”

    奶茶好喝，但是易发胖。

    张柔接过奶茶，喜滋滋的喝了一口，随即看向了许微：“许老师，这奶茶是哪儿来的？”

    节目组居然准备了奶茶，这简直就是莫大的福音。

    “是康星母亲带过来的。”

    许微继续发放奶茶。

    张柔手一顿：“……”

    这奶茶，突然就不香了。

    白央央拿着温热的奶茶，眼眸低垂。

    “白央央，你怎么不喝奶茶，是嫌弃我妈妈买的不好喝，还是不想和我们康家扯上关系？”

    康星走进排练室，看到白央央拿着奶茶，没喝，讥讽出声。

    白央央听到这话，微微皱眉。

    她没有不想喝。

    只是她在想事情而已，如果康家人能来探望，那她是不是也可以让战北骁过来。

    她想见他。

    康星瘪嘴，她知道白央央不喜欢自己，巧了，她也不喜欢白央央。

    “不喝算了。”

    她一把拿过白央央手里的奶茶，扔到了垃圾桶里：“给狗喝都不给你喝！”

    排练室里正在喝奶茶的选手们：“……”

    这是在骂她们是狗？

    想到这儿，众人觉得手里的奶茶不香了。

    康星话一出口，就后悔了，还想改口，但已经来不及了。

    不少选手放下了奶茶，起身锻炼。

    虽然没和康星发生冲突，但脸色也不算好看。

    白央央懒得和康星一般见识，转身加入了排练。

    康星咬着牙，不甘心的离开。

    走出排练室，方明月站在门口，审视的目光落在了白央央的身上：“那就是白央央？”

    “嗯。”

    康星板着脸：“白央央装模作样的，害我说错了话，要是得罪人了……”

    她可不想被排挤。

    方明月直直的看着白央央，少女宛若蒙上灰尘的明珠一般，以前雾气蒙蒙，现在莹润光洁。

    这样的少女，无疑是最惹人瞩目的存在。

    “妈，您在看什么？”

    康星看到母亲看着白央央的眼神，格外不满意。

    真不知道白央央到底有什么地方好，值得妈妈这么审视打量！

    “没什么。”

    方明月回神，拉着康星去了休息室：“这次参加比赛，你爸爸不是很满意，你好好表现，争取拿冠军，知道吗？”

    康辉不愿意女儿进入娱乐圈，奈何康星坚持。

    “知道了，妈，你放心吧。”

    康星对自己很有信心，不耐烦的摆手：“现在这些人，没一个是我的对手。”

    “我听说这次比赛，惊动了封朔，你好好表现，到时候，我和你爸想想办法，把你送到YO娱乐，看在两家关系的份上，封朔不会亏待你的。”

    方明月不但不反对康星进入娱乐圈，甚至觉得进圈也是好事儿。

    一来，康星年纪小，还有试错的机会。

    二来，康星是她一手培养的好女儿，就应该熠熠生辉，享受万人敬仰！

    “好。”

    康星想到这事儿，眼眸一转：“妈，我听说那封总和影后叶翠是那种关系，是真的吗？”

    “假的，这几天，封朔出手将不少新闻都镇压下去了，看来叶翠是不行了。”

    方明月说到这儿，似乎想起了什么：“当年叶翠进入娱乐圈，加盟YO娱乐，一路顺风顺水，谁都以为她会是未来的老板娘，结果……”

    只能说世事难料。

    康星瘪嘴，眼下闪过一丝暗泽：“妈，我知道了。”

    “对了，让您带来的东西，拿了吗？”

    康星看向了方明月，后者拿出了一个包裹，递给了康星：“小心些，别让人发现了。”

    康星将包裹塞进了衣服里，神秘兮兮的点头：“知道了。”

    方明月走后，康星回到宿舍，将东西放在了床上，这才离开。

    回到排练室，所有人都在为复赛做准备。

    康星虽然摆架子，但也是真想拿冠军，清了清嗓子，加入了排练队伍。

    ……

    高档西餐厅。

    一男一女坐在窗边的位置，侍应生倒了两杯红酒，轻轻地摆在了桌面上。

    精致的牛排落在桌面，无端端透出一股子贵气。

    封朔轻轻地摇晃着酒杯，看向了叶翠。

    “好端端的，怎么想起请我吃饭了？”

    “这次比赛，不是还缺一个评委吗，我想去做评委。”叶翠目光柔和。

    她思来想去，不放心。

    以前他们的传闻闹得全城皆知，封朔都没有说过一句话。

    可现在，白央央出现了，那张和墨清霜几乎是一模一样的脸蛋出现了……

    他就辟谣了！

    叶翠担心，封朔会将当年对墨清霜的情感转移到白央央身上，若真是如此，那她这么多年的等待就白费了！

    所以，她想去见见白央央。

    总要知道对方是什么人，才能决定采取什么方案，劝退白央央。

    封朔没想到叶翠会想要做评委，有些诧异：“你怎么会突然想去做评委？”

    叶翠隐退多年，如今想要重回圈内，有很多资源。

    何必去做评委？

    “我想去看看，年轻一代的人能不能带给我惊喜，而且，我也想感受一下现场的紧张气氛，更想试试，我退出圈子这么久，还有没有那一种对演戏的热爱。”

    她说的很诚恳，封朔没有理由拒绝。

    “既然你想好了，那就去吧。”

    “好。”

    叶翠端起酒杯，碰了碰封朔的，似乎是无意间提到了传闻的事情。

    “这件事，以前是我大意了，我是男人，被人说些闲话，无伤大雅，但你不一样。”

    封朔沉声道：“你是女人，又是演员，名声对你很重要，你放心吧，以后不会再有类似的传闻了。”

    叶翠听到这话，心口好像被什么东西狠狠地捶了一下，闷闷的疼。

    她做梦都想和封朔扯上关系，偏偏他要断绝一切。

    这样的打击，她怎么受得了？

    封朔工作安排很密集，吃了两口，起身离开。

    “我买单了，你慢慢吃。”

    离开餐厅，封朔前往集团分部开会。

    如今大势所趋，他打算迁居到帝都定居。

    帝都发展前景更好，这边的市场更大，最主要的是，他想远离晋州。

    叶翠看着她的背影，咬了咬唇瓣。

    与此同时，一道身影缓缓走到了叶翠身旁：“叶女士，我们能谈谈吗？”

