    “田田，真相大白就好，至于怎么惩治……”白无绝清冷启唇，深渊般黑沉的眸子与执茶望来的左少邦一对，下半句，故意停住。

    “你想怎样？”左少邦姿势不变，氤氲茶气后面，眸光很是冷酷。

    “想他死，可以吗？”白无绝直言不讳。

    左少邦道：“血擂上，你为何不亲自动手？”

    白无绝早有准备：“我承担不起弑杀皇子的后果。”

    “承担不起？左某看你把血擂都搞出来了，以为你天不怕地不怕呢。”左少邦道。

    白无绝没吱声。

    左少邦默了默，搁杯，唤：“耿善。”

    “公爷，属下在。”门外，劲装青年抱刀答应。

    “去，给白无绝出出气，对四殿说，既然他自揭罪愆，就自己走水牢里泡着，等候发落。”左少邦道。

    耿善道：“属下领命！”

    等等，不是给田田出气吗？她爷爷和爹爹当时没在玄武神柱边上，不知左少邦袒护白无绝的事，此时一听，大感意外，口误吗？

    慢条斯理饮完杯中茶，左少邦长身而起。

    他视线始终落在白无绝脸上，绕过桌案，走过来道：“左某这就入宫，请旨惩治四殿，争取请下个死罪，如不能，也定给你个满意答复，你且等我回来，我们长谈一番，如何？”

    “……”何寿与何邑愈发看不懂了。

    何田田咬了咬唇，少邦哥哥坚持把白无绝带回来，就是为了与她……长谈叙情？

    “长谈免了，没空。”白无绝道。

    这态度！

    她敢忤逆左少邦？何家父子惊悚了。

    最令两位不解的是，左少邦居然没生气，转而望向他们：“两位大人，一同入宫？”

    “爹？我怎么觉得左太傅好像在哄白无绝开心呢？”何邑将军嘀咕道。

    “就你小子眼尖啊？老子又不瞎！什么好像，根本就是！”何寿老司座也低声道。

    “您说，左太傅什么意思啊？”何将军声音大了些。

    “保不齐太傅大人想纳妾了。”何老司座推测。

    “这不好吧，田田才刚嫁进来没多久啊，再说了，人家白无绝已是痕王妃了啊！”何将军道。

    何老司座老眼一瞪：“太傅神勇，纳妾你敢有意见？痕王妃怎样，痕王那脓包玩意儿，还敢跟太傅抢不成？”

    父子俩在这里你一言我一语，状似交头接耳，实则调门高到在场的哪个都听得清楚。

    所谓姜是老的辣，上阵父子兵，这是变个法儿教训左少邦呢。

    何寿一把年纪，掌理御则司大半辈子了，虽无朝堂实权，却专门负责印迹晶环核定发放，每一个年满十五岁的人都得从他手里过一遍，可谓是本活的户籍册，深得北皇倚重，这般教训孙女婿，没有不妥。

    而何将军，比左少邦仅仅虚长十岁，按说是称兄道弟的形容，却贵在辈分高，尊为泰山大人，左少邦在外征战，何邑则戍卫宫城，阶位上比左少邦低，可职责不同，实权也是有的，如此教训姑爷，也无可厚非。

    左少邦不知是否理亏，装作没听见。

    “爷爷，爹爹，你们说什么呢？”反而何田田怕伤了左少邦自尊，一脸怒容。

    “哦，没什么……儿啊，你我父子就随左太傅走一趟吧。”何寿司座道。

    “儿遵命，父亲前头走，儿跟后。”何邑将军躬身侧立，孝子模样。

    何寿却一抽他后脑：“胡言乱语！左太傅同行，老子走什么前头？”说着，他也躬身，“左太傅，您先请。”

    父子俩如此作态，搁谁都觉得脸皮发烫，羞愧欲死。

    然而左少邦非同常人，内心强大到刀枪不入，居然抬脚，真的走在了两位“长辈”前头。

    这时，有人来报：“禀太傅，痕王拜访。”

    左少邦回头看了白无绝一眼：“即刻起，不接访客。”

    何寿、何邑两父子齐齐一翻白眼，直觉得方才那些猜测揶揄没有冤枉左少邦，但何田田明摆着胳膊肘往外拐，他们出师无名，也不好强硬地插管左少邦家事，只能暗自忧心。

    三人去远，何田田这才哭了。

    墨清淮一叹，问白无绝：“你和太傅怎么回事？”

    白无绝心中也是百思不得其解，她自己都不清楚，又如何回答别人呢。

    却见何田田显然受到了伤害，只得牵强道：“他可能对我的千雷阵感兴趣吧。”

    这个借口，墨清淮倒欣然接受，左少邦当时那一摇头，可把几位皇子的好奇心都给摇出来了。

    “你呢，对太傅是否仰慕？”他问。

    “毫无。”白无绝道。

    何田田扇着泪眸：“真的？”

    白无绝只得道：“我与墨千痕结了婚契，行过天作之礼，名分已定……”

    “这不重要，功值、名望和女人，只属于强者。”墨清淮举扇制止她说下去，“本殿相信你心思纯净，可太傅却表现的如此奇怪，总归不妙。”

    诚然，白无绝觉得那是相当不妙。

    何田田抽抽噎噎，任谁都看得出她的委屈。

    白无绝不禁有些手足无措。

    “要不这样……因你得了封妃水灵，痕王府恐不安生，大皇兄不明抢，却防不住暗夺，何况皇都内武者众多，为水灵铤而走险的比比皆是，痕王府又无一护卫……不如……”

    墨清淮建议道：“不如你跟本殿走吧，住本殿府里，闭关个一年半载，待将水灵炼化完毕，再决定后路。”

    “哪用一年半……呃！”何田田想起某人生吞水灵的事迹，还好白无绝给她个眼色，否则就给抖出来了。

    “一年半载是少的，有人追求精益求精，三年五载都有可能。”墨清淮没留意她的失口，对白无绝道，“本殿府中也算清静，你安心住着，住多久都行。”

    人家如此周全，白无绝不愿当面拂他好意：“那就叨扰三殿了。”

    “我也去。”何田田举手，“绝爷要是走了，少邦哥哥回来我不知道怎么交代。”

    “不许你去，你呀，和太傅好好谈谈，别让外公和舅舅为你操心了。”墨清淮轻点她脑袋。

    何田田立刻蔫了：“啊？谈谈？我都不大敢跟少邦哥哥说话……”

    “没出息的丫头，怎见了太傅跟老鼠见了猫似的，请太傅救白无绝的时候，你不是挺有主见吗？还拿合离当筹码！幸没离成，否则你让何家脸面往哪儿搁？”墨清淮笑骂道。

    合离？白无绝这才明白左少邦怎会好心来救自己。

    这丫头的恩情，真是叫她不好还啊。

    “别怪表哥没提醒你，太傅他本无意娶妻，你嫁他是父皇十几道圣旨逼来的，莫耍小孩子脾气，仔细想想自己的终身幸福。”墨清淮语重心长。

    何田田：“……哦。”

    嫁人这么久，每日里独居一隅，无人问津，跟蹲冷宫一样，还得顾着体面不敢回娘家诉苦，个中滋味或许只有陪她一起的白无绝深有感触了。

    白无绝只想说：一头热的婚姻，谈何幸福？

    可这话要是出口，小丫头能哭两缸泪吧。

