

云山书院的护院上下打量了苗青栀一眼，见她虽有几分姿色，但却衣着普通，便冷声说道：“我们院长可不是什么人想见就能见得。”

“护院大哥，我来找你们云山书院的院长，也是为了询问招收学子之事，你又何至于狗眼见人低？”苗青栀也被眼前这个男人给激怒了，紧攥着粉拳发出了咯咯的声响。

护院丝毫不以为意，“你哪只眼睛看到我狗眼看人低了？有本事，你自个儿找我们院长说去。”

“诶，你这人怎么说话的呢？我是招你惹你还是怎么你了？”

路过的学子听到苗青栀跟护院的争吵声后，也纷纷走了过来，想要凑凑热闹。

眼看着围观的学子越来越多，护院也越发的不把她放在眼里了，得意洋洋道：“我向来都是这么说话的，你要不喜欢听，就给我滚。”

“……”

苗青栀彻底被眼前的护院给气笑了，自从穿越过来后，她见识过不少奇葩且自大的普信男，但像他这样的，倒还真是第一次见，简直是刷新了她的三观。

像这种狗眼看人低的书院，想必，也培养不出几个有本事的学子来。

思及此，苗青栀才冷声说道：“若来云山书院求学，是为了跟你这种狗仗人势的东西为伍，那我还真就不屑了。”

“你说谁是狗仗人势的东西呢？”护院的脸上挂不住了，自然不会轻易让苗青栀离开。

苗青栀轻嗤一声，“谁应说的就是谁。”

“要不是看在你是女子的份上，我早就对你不客气。”护院说着，作势挽起袖子，就要打苗青栀。

“我不需要你对我客气，有本事直接放马过来。”苗青栀故意伸长了脖子，像是在等他来打自己一样。

然而，护院只是光打雷不下雨，面对眼前的苗青栀却不敢有下一步动作。

随着围观的学子越来越多，护院的脸上明显有些挂不住了。

“我劝你还是早些离去为好，免得一会闹开来，大家的脸上都不好看。”

“笑话，我明明什么也没做，我为什么要走？”

“既然你不肯走，我就只能亲自赶你走了。”护院说罢，就上前准备驱赶苗青栀。

就在他的爪子快要触及苗青栀的时候，突然被什么东西打中了，疼得他发出了“啊”的一声惨叫。

护院握着受伤的手，大喊道：“哪个不长眼的东西，竟然敢打我。”

“打你怎么了？我还想杀了你。”

一道低沉冷冽的嗓音传入耳中，将护院吓了一哆嗦，瞬间面如死灰。

他哆嗦着唇：“上……上官公子，你怎么来了？”

“这书院是我家开的，我想来就来，难不成还需要知会你一声不成？”

“小的不敢。”

“不敢？我瞧着你的胆子大得很，竟敢目中无人，假借上官家的名义仗势欺人，压根就不把上官家的声誉放在眼里。”

“上官公子，这……这都是误会。”

“是不是误会，我自会调查清楚，用不着你在这颠倒是非黑白。”

“是，上官公子。”护院说罢，便不敢多言。

苗青栀目光平静的同上官玉璟对上，只见上官玉璟在人群中朝她走来，温润如玉，俊朗非凡。

那双看着她的凤眸含笑，噙着少许柔情。

“苗姑娘，方才让你见笑了，等我回去之后，定会重重责罚于他。”

“无妨，像他那样的人我见得多了，不过就是耍耍嘴皮子功夫而已。”苗青栀语气淡淡，听不出真实情绪。

上官玉璟猜想，苗青栀出现在云山书院绝不是意外，定是带着某些目的而来。

驱散围观的学子之后，上官玉璟就带着苗青栀进了云山书院，找了个僻静的地方坐了下来。

他命人端来茶水，才接着问道：“苗姑娘，你来云山书院可是想要求学？”

“不错，但不是为了我自己。”

“哦？那是为了谁？”

“上官公子想必不知道，我还有一双年幼的弟妹。”

“苗姑娘是想要让你的弟妹来云山书院念书？”

“是啊，只可惜，我还没来得及说出口，就被那护院拦在门外。今日，若不是遇到了你，只怕也没有机会进来。”

上官玉璟神色微变，只觉羞愤难当。

没想到，云山书院的名声，就是这么被那些护院给败坏了。

上官玉璟强忍着心底的愤怒，薄唇轻启：“苗姑娘，都怪云山书院管教不严，才让那些小人仗势欺人。你放心，日后，我定会好好管教他们。”

“有上官公子这句话，我很放心。”

“不知苗姑娘家中的弟妹年龄几何？”

“舍弟苗高阳今年九岁，舍妹苗小妹今年七岁。”

“原来如此，苗姑娘若是不嫌弃，明日就可以让他们过来。”

苗青栀心中一喜：“上官公子，你说的是真的吗？”

“我上官玉璟一言九鼎，从不食言。”上官玉璟语气坚定，没有半分像是在开玩笑的样子。

苗青栀听了之后，唇角露出一抹开心的笑意：“如此，我就先行谢过上官公子了。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“苗姑娘客气了，能帮上你的忙，是我的荣幸。”

“对了，上官公子，不知云山书院一年的束脩是多少银子？”

“只需二十两一人。”

“二十两？”

“苗姑娘是觉得太贵了吗？”上官玉璟心中疑惑，试探性的询问道。

本来，他想说只要十两银子一年就好了，但又担心苗青栀会起疑，索性就说了二十两，没想到，还是说错了吗？

察觉到上官玉璟脸上的异样，苗青栀没忍住，噗嗤一声笑了出来：“上官公子，你用不着这么紧张的。我并不是觉得太贵，而是觉得太便宜了。虽说我跟玉瑶姑娘有些许交情，但你也无需为此对我特别照顾。”

听完苗青栀的话后，上官玉璟才稍稍的松了口气。

随后，又接着道：“苗姑娘多虑了，我并没有对你特别照顾，而是云山书院的规矩本就如此。”

“既然上官公子都这么说了，我也没什么可犹豫的。明日一早，我便亲自带小阳和小妹过来。”

“苗姑娘，日后在云山书院，若是遇到任何问题都能找我，千万别跟我客气。”

苗青栀微微颔首，拿出四十两银子递到上官玉璟的手上之后，就告辞离开了。

上官玉璟看着苗青栀远去的背影，唇角扬起一抹浅笑的弧度。

不多时，一个身形高大的男人押着那名护院走了进来，将他按跪在地，“公子，人已经带来了。”

上官玉璟闻言，脸上的笑意瞬间散去，被冷漠所取代。

护院颤抖着身子，跪倒地上求饶道：“上官公子，我知道错了，求求你大人有大量，就饶了我这一回吧！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70722686"  chaptername="第168章  狗眼看人低">加入书签</a>
        </div>
    