

               翁沙今年三十五岁。

    这个人对于时尚总有着自己独特的见解，对于服装市场流行的东西敏锐度也非常高。

    二十三岁踏入服装设计行业，当他并没有取得多大的成就，浑浑噩噩的在这个行业混了两三年后。

    他觉得自己不适合做设计，设计对于他来讲就是那种感觉。

    心中千军万马，但落笔无神。

    所以毅然辞职了，到处找人借钱，在蒙大拿州那边创业，开了一家只有二十平米的服装店。

    一开张，他店里的东西就非常的独特，用他的话来说。绝对不会进市场上的爆款。

    因为轮到一个款式广为人知的时候，就说明这款产品很快就要被淘汰，自己再进这种款，等于是要参与到价格战当中。

    最后的结果绝对是自己一仓库的货卖不掉。

    所以他保证了自己店内货的独特，拿过来卖，一旦火了，马上清仓。

    慢慢的，十年不到的功夫，他竟然成了蒙大洲的服装大亨，到了现在，一年收入最少三千多万米元。

    这是纯利润！

    不过，对于当下市场他感觉非常的忧愁，因为市场上同质化的东西太多了。

    设计师也更多的被商业化，他们看谁家的东西火爆了，马上拿回来改，改来改去，其实根还在那里。

    导致了他店内的生意，也在被做低端的同行疯狂的吞噬。

    大家产品都差不多，他价格比你便宜一半，我买你的才有病。

    面对这处境，他疯狂的寻找新的品牌。

    偶然一次，他在网上看到了一款小脚裤，让他瞬间就心动了。

    完美的比列，颜色纯正，让他敏锐的感觉到，这个品牌肯定要大火。

    一查品牌，又让他纠结了，因为是华夏的品牌。

    不过抱着尝试的态度，找唯我品牌拿了几个款。

    拿回来后，果然很快就被哄抢一空！

    于是他决定加大力度，就这样，成了唯我品牌在米国最大的一个散货经销商。

    这一两年的时间里，他想垄断了唯我在米国的市场，找了江小燕谈了很多次。

    但是江小燕一句话回绝，现在唯我品牌没有想法设立总代理。

    到了前几个月，唯我品牌突然说在米国开放代理，但不是总代，是纽约州的区域代理。

    这对于他来讲，已经是非常大的机会了。

    于是耗资数百万米元，在时代广场这边拿下了最好的一个店。

    这会他站在我们品牌的门口，望着门口的几个大字有些发愁。

    因为他害怕，怕这几个字会导致他们的开业失败。

    毕竟这是华夏唯一一个品牌入驻时代广场。

    他是第一个尝试的，如果失败了，这小小的一个门店，很有可能要把他的所有资金拖入到这个泥塘里来。

    望着凌晨五点的天空，他深吸了一口气，对旁边的助理说：“拿当，杨总他们什么时候过来？”

    助理拿当说：“六点这边第三方主持会到场，杨总他们六点半的样子会到。”

    翁沙点了点头：“但愿这一次我们赌对了吧。”

    助理说：“唯我品牌的派头比任何一个大牌都大，但是他们的设计真的没话说。”

    “每个月都有新品出来，而且我收集市场信息的时候，特别注意了下，很多品牌已经开始在借鉴他们的设计了。”

    “翁沙先生，我对这个品牌充满了信心。”

    翁沙心情莫名好受了一点。

    这几个月，他只有在装修阶段的时候过来过几次，后续这段时间他并没有过来。

    所以幕布之后的样子，翁沙也非常的期待。

    呼了一口气，打开幕布走了进入。

    刚一进去，专卖店里面马上就传来了翁沙的惊呼声。

    “哦买嘎！”

    ……

    七点半，幕布跟前已经围了很多很多人。

    这些人当中，有很多唯我品牌的忠实消费者。

    现在唯我品牌就是一个高端的小众品牌，喜欢它的人，爱他们设计爱到了骨子里。

    不喜欢的，一听说这个牌子是华夏的，扭头就走。

    所以人山人海当中，除了这些忠实消费者外，一大半都是过来看笑话的。

    幕布之后的样子，他们甚至已经脑补了一次。

    觉得应该是华夏八十年代的那种百货商店。

    杨晶他们这时候也来到了这里。

    车子是橙子这边安排的一台奔驰。

    说来寒酸，米国橙子科技现在连一台接待车都没有。

    这车还是陶元凯自己的。

    奔驰在米国来讲，绝对不算是豪车。

    所以当车子停在门口的时候，很多人直接忽略了。

    杨晶作为品牌的老板兼形象代言人。

    这一天穿的比较隆重，白色的晚礼服，是法克如花他们定制的特别款，身上的珠宝首饰珠光璀璨，加起来最少是八位数的价值。

    一出车门，马上就引起了所有人的注意。

    东方女人的柔性美，在杨晶的身上展现的淋漓尽致。

    无死角的五官，好像是画中走出的九天玄女。

    苏启穿着中山装现在旁边，阳刚十足。

    朝阳撒落在两个人的脸上，让旁边的人心灵震撼！

    翁沙这时候赶紧从幕布后面走了出来。

    远远的就喊到：“非常开心，杨女士你能够亲自到场。”

    杨晶微笑了下：“翁沙先生是我们在米国的第一个经销商，也是第一个区域代理，我们必须要重视。”

    而后介绍道：“翁沙先生，这是我男朋友苏启。”

    苏启笑着伸出了手：“你好，翁沙先生。非常开心能够见到你。”

    翁沙有些受宠若惊，因为他早就听说过了，杨晶的男朋友是一个非常牛的人。

    至于牛到了什么程度他不知道。只是听说华夏国内无人能动的境地。

    所以本能的给了苏启一个热情的拥抱：“苏启先生，我也非常感谢你能够过来。”

    苏启笑着说：“翁沙先生不必客气，我刚好这边分公司出了点问题，恰巧遇上了翁沙先生的开业大典。”

    “有幸，有幸。”

    翁沙哈哈大笑道：“华夏远道而来的客人们，我们里面聊吧。”