
　　何小米的经纪人表示理解，随后就去回复公司那边，准备接下来的工作。

　　何小米已经没办法静心下来，一直不断的刷着手机，看着网友们都各种猜想。

　　她此时心里想的竟然是，不知道车若茜看到这些消息，会不会慌张。

　　唐家人此时是不是茶不思饭不想，睡觉都睡不着，叫人想办法将这件事压下去。

　　这时，宿清的电话来了。

　　“应该有人知道了你和车女士的关系，这件事闹得很大，应该瞒不住了。”

　　何小米：“唐家那边会不会动用能量，将这件事压制下去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“事情已经到了这个地步，恐怕没办法压下去。”宿清突然问，“如果你不想这件事曝光，我可以请人将这些不好的言论压制下去，让他们不要讨论这件事。唐家那边使劲，我这边帮忙，压制下去还是有机会。”

　　“顺其自然吧，那样太麻烦你了，其实我也想看看，事情曝光之后，她会怎么办。我这个女儿，真的就让她觉得见不得光吗？既然有人知道了这件事，还要曝光出来，我为什么要辛辛苦苦的去阻止？”

　　“我若真的阻止了，她怕是不会有一点感激，只觉得我多此一举，看着我都不舒服。”

　　何小米说完，语气突然一变：“宿清，你是不是觉得这样的我很坏？”

　　“没有，这不是很正常的事情吗？是人都会有情绪，况且这件事和你没关系，你只是没有阻止而已。”宿清安慰，他心里已经打算，不仅不阻止，还要推波助澜一把，让车若茜后悔万分。

　　小米这么好的女孩，她居然那么伤害对方。

　　这一次的热度，好几天都不减。

　　不少人都去何小米的微博下，希望何小米能曝光那个狠心的母亲，不要再为她掩盖了。

　　是的，在网友们都眼里，何小米一直不出声，就是不想这件事闹出来，还在为她的亲生妈妈考虑。

　　这是一个多么善良纯真，为亲妈考虑的女孩啊。

　　两者一对比，高下立竿见影。

　　“闹这么大，是不是没有信心收场了？”唐果看到卓熠盯着电脑皱着眉头的模样，嘴角弯了弯，“我们唐氏开你工资，就不是让你来吃白饭的，这件事处理不好，你不仅名声要丢，饭碗儿都没了。”

　　卓熠揉了揉额头：“你们家是得罪了什么人吧？这次第事情来势汹汹，最近还涌入了许多水军，这事很棘手。”

　　“没有信心吗？”

　　“不，当然有，我只是在考虑，怎么样才能将伤害减低到最小，幸好有你之前何家村的铺垫，不然事情还不会那么容易。”在这方面，卓熠就没怕过，只是这么大的场面，他也是第一次面对。

　　唐果放下咖啡杯，站起来，从卓熠的身边经过，纤细的手指在他的肩膀上轻轻拍了两下：“加油。”

　　随后，她扬长而去，背影都不给卓熠留一个。

　　卓熠是看出来了，唐果嘴角幸灾乐祸的模样，明明这件事应该着急的是她好吧？

　　真是奇怪，为什么她一点都不着急？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5213章 大山女主的妹妹（73）免费阅读。https://www.23sk.com 