    恒梵军团、欧罗军团、北坚军团等等水蓝星数十个军团，全线进攻拜蒙王国的500米围墙。

    因为之前路西法已经将坚不可摧的围墙轰开了裂缝。

    所以水蓝星联合军团只用了一个小时的猛攻，就成功轰开了围墙。

    当然了，这一个小时也付出了极大的代价。

    城墙上十万元素炮可各种狂轰猛炸。

    炸死了上百万水蓝星大军。

    方莫如同一个局外人一般，吃着瓜子，大喊：“加油！快了！快了！马上就要攻进去了。”

    夏国的各大军团也是一阵后怕，没有想到这拜蒙国王的火力这么猛。

    幸好找了这么多炮灰。

    轰！

    随着巨大一声爆炸，终于攻破城墙。

    因陀罗实力还是很强，骑着神象，帝释天护体，一掌拍向拜蒙军团。

    拜蒙国王知道这一战是拜蒙王国的生死之战，破釜沉舟，将自己炼制的四具魔神傀儡全部祭出，以及三百万拜蒙军团大军倾巢而出。

    拜蒙国王怒吼道：“你们这些异界的蛮子，今天要让你们有去无回！杀！！”

    水蓝星还是有不少强者的。

    除了因陀罗之外，欧罗大陆还有天气军团四骑士，都是400级的玩家；

    北坚的超级英雄一个个也都非常强，和四个傀儡魔神打得有进有退。

    这场兵力投入超过一千万的大战，进行了足足三天三夜。

    实在是玩家太多了，敌人的火力太猛了。

    句芒无敌按捺不住：“大哥，我们什么时候上啊？”

    方莫非常淡定：“着什么急，这因陀罗、欧罗天启、北坚超级英雄潜力都十分大，如果不趁此机会削弱他们，以后我们去攻打其他世界，这些人肯定会在水蓝星给我们后院起火，只有这一次彻底的让他们大残，他们才能真正的臣服我们，起码一两年之内，他们是没有希望崛起了。”

    战争进入白热化。

    因陀罗、天启泰西斯等水蓝星强者，居然全部都重伤，也只是将四个傀儡魔神打惨，还没有将四大魔神杀死。

    可想而知这四大魔神傀儡多么强大。

    拜蒙国王终于出手。

    一出手就打得因陀罗的帝释天幻象直接破碎。

    泰西斯召唤出海神护体，也被一刀砍断；

    北坚超级英雄死伤了十几位，超级英雄只有一百多个，转眼间就死了十多个，北坚元气大伤。

    方莫知道自己要出手。

    在让拜蒙王国这么杀下去，他们的士气起来了，方莫就不好收尾了。

    方莫清了清嗓子：“夏国各大军团，到我们收割战场的时候了，全军冲锋！”

    唰——

    方莫直接消失，冲向战场。

    句芒无敌气急败坏：“大哥！你怎么先上了，给我留口汤啊！”

    句芒无敌带着古武军团快速杀入战场。

    拜蒙帝国军团非常强大。

    哪怕是300级的玩家都无法抛开帝国侍卫的护甲。

    被帝国侍卫杀得狼狈不堪、丢兵卸甲。

    水蓝星各军团死伤惨重。

    拜蒙帝国军团乘胜追击，追出了城墙之外。

    “哼！这些弱小的异界蚂蚁，也想进攻我们！”

    “太弱了！连我们的防御都破不开，也想伤我们！”

    “杀啊！国王说了，杀一个奖励100金币！！

    帝国军团杀疯了，长枪突刺；大刀挥砍；骑兵冲撞；

    水蓝星联军兵败如山倒，士气全无，往后逃跑。

    拜蒙帝国军团兴奋大喊：“杀！！”

    砰！

    一掌！

    祝融共飞过来一掌，带着滚滚火焰，轻松击破一个帝国侍卫的脑袋。

    上官昊手持金色大刀，大刀在空中不断变大，一刀砍下去，地面被砍出数十米深渊，坑杀数百人；

    后夏控制泥土直接将上千帝国侍卫活埋！

    玄冥冰封大地，冻结上万敌军。

    句芒见其他五杰这么卖力，他身为古武军团首领自然不能被比下去。

    双脚踩木龙，双拳化火凤，整个人冲进敌群中，轰！！

    龙凤双爆！

    炸飞数千人，杀死数千人，声势浩大。

    除了这五大神族的这五杰之外，五大神族还有比五杰更强的各大长老、族长，以及强大的精英弟子，古武军团的加入，瞬间改变战局，反守为攻，冲杀拜蒙帝国军团；

    李少哲见全场的风头都被句芒无敌抢了，不甘心，控制着上千把飞剑，千剑诀！

    咻咻咻！冲杀敌人。

    无敌公会其他军团也加入战场，收割人头。

    就在前方军团大战时。

    方莫早已经杀到敌方守将面前。

    四大神魔傀儡被因陀罗、泰西斯、超级英雄等等强者围攻，虽然没有杀死，但也已经重伤。

    不过因陀罗、泰西斯等人全部都已经败退，快速逃跑。

    拜蒙国王冷笑：“还以为你们这异界的实力有多强，不过如此！傀儡燃烧！追杀！”

    拜蒙国王知道机会难得，释放自己的傀儡法则能量，为四具重伤的傀儡续命，释放能量，让傀儡燃烧能量，实力翻倍，追杀上去。

    突然，一道残影冲过来。

    拜蒙国王不屑道：“居然还敢送死！四重绞杀！”

    咻咻咻咻！

    四大神魔傀儡，化作四道血线，形成一个空间绞杀，任何人都不可能逃过去。

    因陀罗转过头看着这一幕，他自然是认出了方莫。

    他内心还点期待，要是方莫被杀死了，那他因陀罗岂不是就是水篮球最强者了。

    然而，这美好的幻想还没有想完。

    噗噗噗噗！

    空中四朵美丽的血花。

    方莫神道一刀流，死亡镰刀！

    轻松贯穿四个魔神傀儡的身体。

    路西法的恶灵套装穿上，属性全加2000，手持死亡镰刀，直接斩杀了傀儡的灵魂！

    魔神傀儡是可怕得就是无限复活，无限增加，拜蒙国王可以通过傀儡法则每天不断修复傀儡、增强傀儡。

    普通的攻击是杀不死魔神傀儡了。

    然而，死亡镰刀，斩杀一切丧尸、傀儡、恶灵等死亡系的生物，甚至是加倍伤害、额外伤害。

    拜蒙国王看着自己炼制了数百年的魔神傀儡，耗费了不知多少心血、魔晶、宝物、材料，居然就这样被斩杀了！！

    切断了傀儡与拜蒙国王之间的灵魂联系。

    “啊啊啊啊！”拜蒙国王歇斯底里嘶吼，“你！你居然杀死了我的魔神傀儡！我要将你挫骨扬灰，我要将你炼制出我的傀儡！！”

