
　　第177章名单

　　大会结束，韩书然从诸葛天纵手中一抽，拿到了名单。

　　诸葛天纵事先不动声色，隐藏地真好，所有人完全就没有想到会突然来这么一出戏，一出大戏。

　　裴峰从台上走了下来，担忧地询问韩书然：“怎么样？都是些什么人？”

　　诸葛天纵双手高举，表示自己很无辜的。“你们不要冤枉我，我是提前跟监控室调了监控的，这些人，我可没有冤枉他们。学期一开始我就说过了，华光学院的学生不能靠近极夜学院，结果每天还有那么多人往极夜学院的大门跑。这不是自己往里面跳嘛，倘若不制止了，日后情况会越来越严重，反而是一发不可收拾。并且，韩书然，你自己明明也把这个事情传达给了总部，我只是想了一个办法制止了而已，让犯错的人，得到了应有的惩罚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩书然还在看名单，没空理会正在为自己开脱的诸葛天纵。

　　名单说多不多，说少也不少了。华光学院这是第一批招生，一共就招了几百个人，而这份名单，也挪列了差不多一百多人，分两批次，一批是严重违纪，红色警告并且记过，一批是黄牌预警，可以宽恕，不能再犯。自己上次偶然看到的几个人，都在红色名单内，而其他人……

　　陆露的名字是黄色的，而席雁却是意外的红色。可是，心思诡异的城真曦，完全不见名字，应该在非常安全的绿色区域。

　　对于陆露的情况，韩书然虽然恼火，可不得不承认，韩书然肯定是背着自己去过极夜学院大门口蹲着的。第一，是有城真曦和明石尔舒两个人平日里教唆，第二，也是陆露个人对原子翼的小心思，司马昭之心，路人皆知。

　　且不论陆露，上次都没有见到面的席雁，不知为何，出现在了红色名单之中。

　　“席雁是怎么回事？”韩书然就差点儿把那份名单摔在诸葛天纵的脸上了。

　　彭鹤轩不清楚其中的弯弯绕绕，只是随口问了一句：“冰冻三尺，非一日之寒。华光学院的人到底是怎么回事？平日就没有人管管吗？”

　　诸葛天纵把问题踢给了韩书然：“这要问问韩书然，以前，不都是她和边岚在管理极夜学院的不是吗？我都很少进去过。”

　　说什么鬼话呢！

　　韩书然心里怒吼，多少次，韩书然都在极夜学院看到了诸葛天纵的身影，尽力避着自己，避着其他人，生怕被人看到了一样。他若是真的来视察，管理，堂堂一个校长，何须如此？

　　“以前……是边岚在管着。我不清楚内情，最近才发现，前段时间就已经上报给总部了。”

　　诸葛天纵指了指自己文件夹的演讲稿。“这就是总部给我的说法，倘若不能安分守己，就只能换人来。表面功夫也好，丢人也好，反正红色警告的这些人必须要换掉，至于黄色警告名单，这就看情况了。”

　　韩书然将陆露带来暮城，就是在为了可以安分生活，如果诸葛天纵有了其他的心思，她不介意再把诸葛天纵送回去。可惜，这些话，她说不出来。

　　“你最好给我注意点，大不了玉石俱焚，小心惹祸上身。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第177章 名单免费阅读。https://xs.23sk.com 