
鬼脚明白过来了，不由说道：“我知道了。我这就去！”

他说着就出去了。

庞涧说道：“主公被刺的事情，你们不能够让这里的人向外说，尤其是对南平的军队绝对不能够说，说出去会影响士气的。”

草虫说道：“此事，先生还请放心，我回来之后，就已经对在场的兄弟说过了，这件事情不能够出得了这望梅山庄的。”

庞涧说道：“如此就好。”

要知道这这节骨眼，若是太子被刺的事情传到了南平，那对作战的军队会引起多大的动乱，起码会弄得军心不稳，这对拿下南平会造成很大的干扰的。不仅如此，就连淮南一片的百姓也都会活在恐惧当中的。

此刻整个淮南都把这位太子当成是救世主了，这个救世主突然间被行刺了，这样的事情传出去，那想想整个淮南会不会陷入一阵混乱当中。

这是庞涧所不愿意看到的，估计这也是唐皇最不愿意看到的。

就这个时候，给楚风诊治的那位老大夫从里面出来了，他姓夏，单名叫做半。叫做下半，不过别人都喜欢叫他半夏。因为他是一位大夫，而半夏是一味药。

“半夏大夫，我家主公怎么样了？”看到半夏从里面出来，草虫一马当先就走过去，拉住半夏问道。

半夏说道：“太子殿下身中剧毒，如果换了是别人，估计早就当场毒发身亡了，可是太子殿下却没有，如今太子殿下的身体正自行的对这股毒进行抗拒，我用药多年，此刻却对此毒毫无办法。”

半夏说着这话的时候，露出了惭愧的表情。

他行医多年，什么样的毒什么样的病没有见过，偏偏就对这毒毫无办法，甚至连这毒叫什么名字他也没有见过。

庞涧问道：“老先生，主公身上的毒你没有办法解吗？”

“惭愧得很，老夫不知道殿下所中的是什么毒，这解毒之说，更谈不上了。老夫惭愧啊……”半夏无奈地说道。

庞涧听到这话，不由沉默了，好一会儿，他看向草虫说道：“望梅山庄里，就只有这一名大夫吗？”

“在寿春的杏林馆里，有一个人，或者能够解得了此毒。”这个时候，半夏想到了什么，马上说道。说起来，对方的年纪比自己还要小，要他豁出这张老脸来推荐别人，在平常时候，他肯定是不肯干的，可是如今这个非常时期，他不得不豁出了老脸来了。

“你是说寿春杏林馆首席医官李逸是不是？”草虫问道。他可是这竹海的兄弟，竹海的解毒本事他也是见识过的，不过，竹海和他谈起这解毒和下毒本事的时候，一脸惭愧，说是自己的本领还不及太子殿下陆青的一半。

半夏说道：“没错，就是李竹海。若是能够请到他来这里，一定可以看得出这是什么毒的。”

“我已经派人放飞鸽去了，请他速到这里来一趟了，不过这也是需要时间的。”草虫说道。他很担心自家的主公顶不到那个时候。要知道，从寿春到这里来，又是这大雪封山的天气，至少也得花上七天的时间，这时间在平时算不了什么可是现在这是什么时候，一刻钟都很珍贵的。

自家主公等不起啊。

庞涧突然间想到了什么，不由说道：“蜀地李家听说和医圣妙回春的走得很近，或者这丽质公主身边的人会有出色的大夫也不一定。”

真是一言惊醒梦中人，草虫马上明白过来了。他说道：“多谢先生提醒，我马上就去请蜀地的大夫过来瞧瞧。”

丽质公主还没有醒过来，不过马公公却被放了，毕竟丽质公主被安全救出来，马公公就没有什么危险性了。

草虫找到了马公公，把楚风被行刺的事情告诉了马公公，让马公公将公主带来的大夫借来一用。马公公想到早上对楚风很不礼貌的行为，而如今楚风已经算是自家公主的夫君了，也就是驸马爷了。

他哪里还有半点含糊，马上就请了随身的大夫跟去。

这个人如果楚风还是清醒的时候，看到他肯定会叫出他的名字的，他就是胡莱。他是蜀王的最信任的大夫，这次出行的时候，蜀王担心公主会因为水土不服等原因生病，就让胡莱跟着她的身边，负责照顾她的身体。

胡莱来到了楚风的床边，拿起了楚风的手就给楚风诊脉，然后看到楚风脖子上渗出的血迹竟然是暗绿色的，他不由皱眉头，他又用手翻了了一下楚风的眼皮。

最终，他的眉头拧紧得像是千年的老树根一样。

“怎样？”庞涧忍不住问道，“先生可知道我家主公所中的是什么毒？”

胡莱点了点头说道：“这种毒叫做‘勾魂’，这种毒如果是下在茶水里，或者它的毒药的药性没有那么强烈，以殿下百毒不侵的身体，没有任何的伤害的，可是它的毒性如果和鲜血融合，就会很快融进了全身。”

“中毒的人一般都会即刻死亡，不过太子殿下还能够坚持到现在，就说明太子殿下百毒不侵的身体对它还是有一定的抗药性的。可是殿下如今陷入了昏迷当中，这就危险了，倘若没有办法找到解药的话，那么一日之后，殿下的身体就会变得异常冰冷，全身的血液就会停止流动，最后就会无声无息的死亡了。”

胡莱说道：“这就是勾魂的毒效，让人无声无息地死亡。”

庞涧听到胡莱竟然将这毒药的名字说出来了，并且还能够说出这毒药中毒之后，会有什么样的情况，他马上着急地说道：“那先生可知道如何解毒？”

胡莱说道：“我虽然知道解毒的方法，可是只怕这里找不到这种药材。”

草虫说道：“望梅山庄里，有许多药材，先生还请放心。”

胡莱犹豫了一下，然后说道：“有些药材，不是有钱就可以买得到的。望梅山庄的药材再多，也不过是普通的药材。”

庞涧问道：“莫非还有什么特殊的药材才行？”

胡莱说道：“恩。勾魂的毒性剧烈，要解这毒，必须得以毒攻毒，可是以毒攻毒，这就使得太子殿下的身体成为一个战场，这样子对太子殿下的心脉损害十分的严重，弄不好，太子殿下……所以必须得有一颗护心丸作为药引才行。这护心丸是医圣妙回春专门制作的，外面的人根本没有得买的，你们望梅山庄估计没有这样的药丸吧！”

草虫愣了，庞涧也愣了，他们摇了摇头。

庞涧问道：“先生，你家蜀王和医圣走得那么近，难道医圣就没有给你家蜀王留下什么药材吗？比如说护心丸？”

胡莱说道：“护心丸有。不过，在丽质公主的身上。这护心丸十分的厉害，就算是垂死之人吃了它，也可以延迟七日不死。正因为是这样，十分的珍贵，所以才被我家公主贴身藏着。”

庞涧听到这话，马上说道：“如果我家主公就是你家公主的夫君了，也就是你们蜀王的驸马，我想公主殿下一定不会忍心见死不救的。”

胡莱说道：“此事还必须得公主醒来才能够做决定。”

胡莱说完这话，就要走，却被庞涧拉住了手，他一脸恳求地看向胡莱说道：“先生，还请先生你尽力啊！”

胡莱说道；“你放心好了。此事应该不难办的。”

胡莱走后，庞涧和草虫两个人不由跟着他去了丽质公主所住的院子，可是丽质公主身边的人说什么也不肯在这个时候叫醒丽质公主，而是要他们两个人等在了外间，等着丽质公主睡醒了，他们才能够见到丽质公主。

好在丽质公主也不是昏睡不醒，她傍晚时分就醒了过来，醒过来第一件事情，她就问身边的梅芳和梅香两人：“太子殿下，他没事吧？”

“他……”梅香和梅芳两个人听到丽质公主这话，相互看了一眼，犹犹豫豫的，欲言又止。

看到这两个人这般摸样，丽质公主哪里不明白，她马上就要从床上起身，却因为中了楚风所下的药，如今身体还软着呢，哪里有多大的力气能够站得起来，她身边的两个宫女马上将她扶住了，让她坐了下来，可是她怎么也不肯坐下来。

梅香说道：“公主殿下，你不要这个样子，你的身体要紧，万一你要是有什么意外，你让奴婢们怎么向王爷交代？”

梅芳也说道：“公主，你先好好休息一下，等你身体好一些了，再去看太子殿下也不迟啊！”

丽质公主生气了，她指着梅香她们两个人骂道：“你们两个太过分了，本宫的夫君性命危在旦夕，你们竟然不让本宫去看他，你们想要做什么？”

这个丽质公主虽然行动不便，可是骂人的声音还是很大的。

这让等候在外间的等候的庞涧和草虫二人听到了，他们两个人不顾旁边宫女和太监们的阻止，硬是闯到了里间。

他们看到丽质公主坐在床榻上，马上就双双跪了下来。

丽质公主虽然不认识庞涧，可是却认识草虫，她知道能够在这里跪着的，应该都是楚风身边的人，她马上说道：“你们两个这是做什么？”

庞涧说道：“公主殿下，卑职是太子身边的谋士叫做庞涧，庞涧斗胆，请公主殿下将随身所携带的护心丸送给太子，太子如今身中剧毒，危在旦夕，唯有公主殿下你随身所携带的护心丸才能够护住心脉。”

草虫说道：“公主殿下，我家主公和公主你是夫妻，还望公主殿下你能够念在夫妻之情，救我家殿下。”

丽质公主本来刚刚醒过来，就想要去看望楚风，被这两个宫女拦住了，如今再听到这两个人在自己面前如此哭诉，哪里还理会这两个放肆的宫女，她马上阴着脸对这两个宫女说道：“本宫要去看望太子殿下，还不扶本宫去！”

这两个宫女也发现了公主殿下生气时候的那种雷鸣预兆了，她们哪里还敢多说什么，马上一人搀扶着丽质公主的一只手，扶着丽质公主朝着楚风的房间走去了。

好在楚风所住的院子，离丽质公主所住的院子并不太远，很快的，丽质公主就到了楚风所住的院子，来到了楚风的房间。

当她看到躺在床上，面色有些发绿的楚风的时候，一时间，她心都碎了。

她马上看向庞涧等人问道：“他中了什么毒？”

这个时候，跟过来的胡莱说道：“公主殿下，太子他所中的毒叫做勾魂，是一种十分诡异的毒，倘若是别人中了此毒，只怕早就已经中毒身亡了，好在太子殿下的身体百毒不侵，所以才能够支持到现在。”

丽质公主自然知道这个胡莱的医术高超，她也相信胡莱能够救得了楚风，她马上一把抓住胡莱的手，然后一脸恳求地说道：“胡先生，我求你，求你一定要救我的夫君，如果你救不活他的话，本宫也不会独活。”

丽质公主这话一出，当下让不少她身边的人一脸的担心，就连马公公也害怕了。他没想到自家的公主会说出这样的话来。

胡莱说道：“公主殿下请放心，卑职一定会尽力救治好太子殿下的。”

丽质公主十分感激地看向胡莱说道：“多谢胡先生！”她说完这话，从她的脖子上取出了一个吊坠，把吊坠打开，从里面拿出了一个小盒子，交给了胡莱，然后说道：“这就是医圣送给本宫的护心丸。”

胡莱接过护心丸之后，郑重地点了点头。

“公主殿下，胡大夫救人的时候，身边不能够有闲杂人等，还请公主殿下你到外间去等待一下吧！”这个时候，胡莱身边的童儿不由说道。

丽质公主看了躺在床上的楚风一眼，临走的时候，还不忘握住楚风的手，然后说道：“我等你醒过来，你若是不醒，我就陪你长眠！”

也不知道是她自己的心里作用，还是楚风真的听到了她的话，竟然感觉到她握着的楚风的手竟然动了一下。

最后为了不让胡莱救治楚风分心，她还是和众人到了外间等候着。

就在众人着急地等待里面的结果的时候，外面传来了一个女人的愤怒的声音：“闪开，他是你们的太子，也是本宫的夫婿，凭什么丽质公主可以进去看他，而本宫就要被困在院子里不能够和他见面？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952259"  chaptername="第一百七章：红鸾星的护佑（二）">加入书签</a>
</div>
