    这个女子道：“这一次的大典是雪皇亲自来操持，并且关乎着进入寒炎山脉的名额所以四个雪卫大人对此很是重视。

    而名额多少取决于四个大人之间的比武结果。

    很遗憾，夜凛大人输了。”

    姜空眉头一皱：“昭天雪输了？

    输给谁了？”

    “诺，就是站在那边的那个云音大人。”

    女子信手一指。

    姜空目光所及，见到张灵音的那一瞬间，整个人简直是比冰雕还要坚硬。

    “我……去……”一股不祥的预感从姜空心中浮起。

    那个女弟子还在姜空边上喋喋不休道：“原本夜凛大人已经达到云音大人的地步了，谁知道云音大人突然得到了奇遇。

    据说是偶遇一个天才药师，将雪焰神功练到了第五层。

    很可惜啊，夜凛大人又输了。

    现在四大雪卫依旧是云音大人独尊！”

    “咦，人呢？”

    女子扭过头去，发现姜空已经消失的无影无踪了。

    夜凛宫阵地上，气氛死气沉沉的，昭天雪穿着天雪衣站定一方，脸色虽不好看，可依旧是强忍着怒意保持着平静。

    姜空与令狐烈偷偷摸摸，混入了夜凛宫的阵地里面。

    “你来了？”

    玉生烟见到姜空淡淡道。

    “不好意思，迟到了。”

    姜空现在说话都是有点虚的。

    玉生烟点点头，亦是心情不太美丽：“不知道哪个混蛋帮助了云音宫，要是让我抓住了那个小贼，定要给夜凛姐姐出口气！”

    站在她身边的姜空顿时浑身猛的一颤，感觉浑身打了一圈的鸡皮疙瘩。

    “你说是不是，到时候你我联手去查一下这件事情，将这个小贼给揪出来。

    姑奶奶我还就不信了，在这雪皇宫内还找不出一个人来？”

    “是……是啊……”姜空支支吾吾道，看向昭天雪的背影，心中是满心的愧疚。

    如果被昭天雪知道自己就是那个在她背后搞鬼的人，下场是什么样，姜空都已经想好了。

    “好了烟儿，雪皇面前保持威严庄重。”

    昭天雪隔空传音道。

    玉生烟也是闭口不谈了。

    进入寒炎山脉的人数只有十人，夜凛宫因为输给了云音宫，所以得到了两个名额，云音宫只有一个。

    方羽宫三个，静绝宫两个。

    “请弟子入场。”

    雪皇威严的声音响起。

    昭天雪对着玉生烟与姜空道：“你们两个可以上去了。”

    人群拨开一条道，两人从台阶走上了朝圣台。

    四个方向一共有十人上来，因为基本上来这里的都是女人，以致于姜空上朝圣台的那一刻引发了极大的轰动。

    一个个女子全都是面面相视，议论声顿时沸腾起来。

    “这夜凛宫怎么让一个男儿身上去啊！”

    “是啊，怎么会这样，雪皇宫什么时候开始收男弟子了？”

    站定在那里的昭天雪很是淡定，仿佛早就预料到会这样，神情也是平静如水。

    自姜空站上来的那一刻，一尊站在雪皇身后，面带冰面具的女子顿时大惊。

    其波澜不惊的心境一下子像是掀起了狂风暴雨，下垂的手都在微微打着颤。

    “这……怎么是他……”女子眼神直勾勾盯着站在朝圣台最中央的姜空，视线一直没有离开。

    “你的心境怎么会如此的紊乱，这可不是你啊。”

    雪皇庄重威严的声音如同在晨间敲响的大钟，一下子让女子有点慌神。

    “不不……不是，我只是好奇怎么会有一个男人去寒炎山脉。”

    她辩解道。

    “不是最好，切忌动凡心，这是我将你带到此地的约定。

    你是我现在倾尽全力去培养的人，不要让我失望。”

    雪皇一言落罢站起来看向昭天雪：“雪儿，这是怎么回事？”

    昭天雪一步站出回答道：“禀告雪皇大人，此人是我拉来雪皇宫的客卿，不属于雪皇宫的弟子。

    这一次我夜凛宫想要他来帮忙去寒炎山脉协助我们。

    我记得去寒炎山脉的规定里面并没有不让客卿去的道理，而且有此人，雪皇宫再度压制古炎族那是十拿九稳的事情。”

    “雪儿妹妹，你这口气也太大了吧？

    不知道从哪里拉过来一个男人，便将我雪皇宫的大事放在他的肩头上，这是不是瞧不起其他人啊？

    你也不怕这俊公子祸害我雪皇宫的姑娘们吗？

    要知道情花蛊一旦发作，那是必死无疑，你这又是何居心？”

    违和的声音从静绝宫的方向响起。

    静绝宫宫主莲步款款的走出来，阴阳怪气的说道。

    现场的议论声更加的剧烈了。

    “是啊，怎么能够随便带一个男人去寒炎山脉，这不是让我们雪皇宫丢人吗？”

    “难不成这个男人比我们都要强？

    也不知道夜凛大人是什么意思。”

    “哼，该不会是夜凛大人被这个男的迷得神魂颠倒了吧？”

    议论声此消彼长，昭天雪却依旧是淡定自若的站定着，不为所动。

    “素心妹妹可是多虑了，这个小子可不一般啊。

    我今日能够侥幸胜过雪儿妹妹，还是因为这个小子的帮助啊。”

    张灵音也是加入了这一场纷争之中。

    一下子，原地就像是炸开了锅，所有人顿时都看向了姜空。

    玉生烟和昭天雪也是眼睛瞪大，死死盯住姜空，眼神都快要吃人了。

    破坏她们好事的罪魁祸首居然是眼前人！这简直是吃里扒外啊！姜空汗如雨下，感觉到背后有比针还要锋利的目光在盯着他。

    他连忙擦拭着冷汗一言不发。

    “众所周知寒炎山脉里面有着冰火之源。

    这个小子在火属性的造诣上极为强大，甚至是不比那个半神血脉的古炎族天骄差上多少。

    我的雪焰神功能够进入第五层就是他的功劳。

    雪儿妹妹这一手或许还真的能够出奇制胜，力压那个古炎族之人。”

    张灵音继续道。

    有着她这一番说辞，现场对于昭天雪的声音也小了很多。

    之前的战斗所有人都看在眼中，张灵音所说的不假！如果真的可以与古炎族的斗争胜出，就算是男的又如何。

    雪皇沉思许久之后，淡漠道：“行，灵音的表现我看在眼里，这个小子或许还真的有那本事。

    我可以准许他进入寒炎山脉，不过雪儿你也要记得，如果他无法力压古炎族的天骄，那我雪皇宫就会成为人家的笑柄。

    到时候这件事情我记在你的头上。”

    霸道不容置喙的话让所有人都感觉到雪皇那压迫感，属于至强者般的高高在上，不容挑衅。

    “雪儿多谢雪皇大人的宽容！”

    昭天雪也是沉沉舒缓了一口气，心中如释重负。

    不过她看向姜空时候的眼神依旧是那么的冰冷。

    静绝宫宫主温素心轻哼一声，重新回到了阵列之前。

    静绝宫与夜凛宫素来不和，所以才会有之前那一幕。

    “我……我可以解释……”姜空咽了一口口水传音给昭天雪。

    “不要给我解释了，这件事情等你出来以后再收拾你，你给我记好了。

    如果你进去以后无法力压那所谓的古炎族天骄，到时候你看我怎么收拾你！”

    昭天雪不再与他废话。

    姜空现在只感觉到好像头顶上悬着一把刀，随时有生命危险啊。

    这个女人疯狂起来，他绝对要完犊子了。

    “雪儿妹妹如果不要他，我云音宫很想要这等人才。”

    张灵音带着坏笑看着姜空与昭天雪，仿佛早有所料这一幕会发生。

    “不必了，多谢灵音师姐的好意。

    此人我夜凛宫是不会放的。”

    昭天雪瞥向姜空的时候，眼神又狠狠剐了一下。

    多少个等待，她就等待着在很多人面前碾压张灵音，终于等到这个机会了。

    好家伙还给自己人出卖了，这个人还是她特殊照顾的姜空！如果不是雪皇在此，她真有种将姜空拖回去好好教训一顿。

    “启程吧。”

    雪皇一巴掌轻轻在虚空抬动。

    虚空一瞬间仿佛坠入一片无尽寒域。

    咔嚓咔嚓！位于最中央有一块冰雕门户从朝圣台上一点点被凝结而成。

    冰符在门户上狂乱的飞舞，空间之力扭曲形成一条直通寒炎山脉的通道。

    姜空目不转睛的看着那冰门以及上面的冰符。

    “这空间之力是通过符阵来构建的，不是巫族那种力量。

    能够构建这等空间大阵的阵法师恐怕对于空间之力的领悟造化颇深啊！”

    姜空见过无数空间通道，可是雪皇宫这个空间通道是他见过最为玄妙的。

    里面的空间通道稳固程度也是目前来说强度最强的一个。

    “滚吧！”

    昭天雪略带愠怒的声音从他耳边响起。

    姜空连忙溜了进去，生怕这个女人到时候不顾一切当众给他揍了。

    玉生烟故意与之拉开距离，一脸的不愿与之为伍。

    十人消失之后，冰雕与空间通道散去。

    雪皇嘴巴微微张开，一张冰镜自其口中飞出，在半空中不断放大开来。

    冰镜最后延伸到了长宽达到十丈左右立在了朝圣台最中央。

    里面呈现出在寒炎山脉的景象。

    其眉心一动，一缕投影落在了冰镜里。

    下一刻，在寒炎山脉所在的地界上，雪皇高傲的身姿出现在了半空中遥望远方。

    远处，那是一片赤红色的地界，火染九天！ 

