    　　

    　　“哗——”全场的观众哗然，都瞪大了眼睛，惊讶的看着台上的楚梦瑶！他们没有想到，最后的一个拍卖品，会是如此的劲爆和新奇！那可是学校的公主校花啊，很多男生的偶像！

    　　

    　　不过，大多数的同学也知道，这个吻他们是无福享受了，毕竟起拍价格一万元，就让人望而却步，而且这还只是起拍价格，一会儿的价格说不好会翻倍到一个怎样恐怖的数字。

    　　

    　　楚鹏展作为学校的校董，自然也参加了这次的募捐大会，听到陈雨舒要拍卖楚梦瑶的吻，他也是一愣！这到底是什么意思？看女儿的样子，好像不知情？又是小舒这个捣蛋鬼弄出来的？

    　　

    　　楚鹏展一阵的头大，要是这个吻被林逸拍得了，那女儿或许不会说什么，但是要被其他人拍得了，那可就完蛋了！所以说，楚鹏展看到这个情景，就一阵的头大！

    　　

    　　说不得，如果林逸不出手，那也只能自己出手了！女儿亲父亲，那是天经地义的，也没有什么了。

    　　

    　　丁秉公和王智峰也是对视了一眼，这里是高中校园，要说拍卖一个吻，的确有些过火了，但是这毕竟是公开的慈善活动，两人也不好站出来制止，再说了，当事人可是楚鹏展的女儿，楚鹏展都不出来制止，他们两个手下又能说什么呢？

    　　

    　　安建文坐在台下，却是眼睛一亮！他来这里，不是为做慈善，他只有一个目的，就是来看楚梦瑶的！他听说楚梦瑶是主持人，于是就带着苏台早来到了第一中学，在观众席找了一个位置坐了下来！

    　　

    　　而之前那些拍卖品，安建文也没有什么兴趣，作为安家大少，火狼帮的扶持家族，他家里的收藏品可是不少，很多都是走私进来的，更是珍惜，所以对于一般的东西，安建文是看不上眼的。

    　　

    　　但是这最后一个拍卖品，却是让安建文的眼睛一亮！

    　　

    　　“安哥，楚梦瑶的吻啊！这不正是你想要的么？我觉得，这是你的好机会啊！”苏台早一听，也是高兴的在一旁说道。

    　　

    　　“可是，楚梦瑶最近对我的态度都不太好啊，我要是拍得了这个吻，那她能不能不高兴呢？”事到临头，安建文倒是有些迟疑了。

    　　

    　　“怎么会呢？既然楚梦瑶拿出自己的吻来拍卖，那么她就得接受被别人买下来的结果！”苏台早说道：“要是她没有这个心理准备，那怎么会公开拍卖？而且纵观这拳场，有实力并且舍得花钱拍得这个吻的，只有安哥你了啊！别人也不喜欢她，为了一个吻花那么多钱，肯定会觉得不值得，但是安哥你不一样啊！”

    　　

    　　“说的有道理啊！”安建文点了点头，深以为是的说道：“这么说来，就是为我准备的了？不是给那个林逸的？”

    　　

    　　“那怎么可能？要是真想让林逸吻她，他们在家里吻多好，还拿出来拍卖，不是没事儿找事儿么！”苏台早分析道。

    　　

    　　“你说的也对！那我就拍了！”安建文点了点头，浑身充满了斗志。

    　　

    　　“这可是瑶瑶姐的初吻喔！”陈雨舒继续添油加醋的说道：“有没有人出价？一万块好便宜喔！”

    　　

    　　“我出多少钱？”安建文小声看了苏台早一眼问道。这个价格还不太好出，出少了吧，好像自己瞧不起楚梦瑶似的，出多了吧，好像有点儿冤大头的感觉，所以安建文很纠结。

    　　

    　　“出五万吧？不多不少？这么贵，应该没有人和你抢了！”苏台早犹豫了一下说道。

    　　

    　　“行！”安建文举手开始叫价了：“我出五万！”

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉，她没想到安建文居然还来参与上了，这让她有些郁闷，小舒也真是的，万一让安建文拍得了自己的吻可怎么办呢？

    　　

    　　可是在舞台上面，楚梦瑶又不能发火，自己作为楚鹏展的女儿，又是募捐大会的主持人，要是当场的翻脸，那别人怎么看？这拍卖品可是唐韵读出来的，让别人看来，好像自己不满唐韵似的，而陈雨舒又在添油加醋，那自己也和好姐妹闹翻？

    　　

    　　就算自己解释说，事先并不知道有拍卖吻这个环节，可是别人谁信啊？

    　　

    　　“有人出价五万元了，还有没有人出价喔？”陈雨舒没想到瑶瑶姐的一个吻居然卖到了五万元，可真值钱啊！

    　　

    　　“六万。”林逸虽然不知道陈雨舒搞什么鬼，但是大小姐显然是不愿意献吻给安建文的，那他作为保镖跟班兼同居好友，只能出手了！

    　　

    　　“六万，有人出价六万了，还有没有更高的价格了？之前的那位勇猛的帅哥？”陈雨舒的目光看向了安建文。

    　　

    　　安建文看到陈雨舒的目光，又听到陈雨舒夸他是勇猛帅哥，顿时自我感觉良好起来，还以为陈雨舒是在暗示他，这个拍卖吻就是给他量身而造呢！于是更加的兴奋！

    　　

    　　如若不然，陈雨舒为什么会说自己是勇猛帅哥？要知道，楚梦瑶最喜欢勇敢的人了！难道陈雨舒也属意自己和楚梦瑶在一起？想到这里，安建文浑身充满了斗志，直接站起来叫价道：“十万！我出十万！”

    　　

    　　“哗——”全场顿时再次哗然，一个吻居然价值十万元，这也太惊世骇俗了吧？不过事实上，十万元都不一定是最高价！

    　　

    　　之前那些幻想过的男生也都放弃了，虽然他们也很喜欢楚梦瑶，可是十万元一个吻，这个门槛也太高了点儿！

    　　

    　　“二十万。”林逸伸出手来，淡淡的说道，虽然林逸不知道自己拍得了这个吻，大小姐会不会尴尬，但是他却知道，要是安建文拍得了这个吻之后，大小姐必然会不开心。

    　　

    　　虽然现在关神医医药公司的资金比较紧张，但是二十万林逸还是能够拿出来的。别的不说，就是楚鹏展给自己的那些零花钱，也够二十万的了。

    　　

    　　只是，用楚鹏展给自己的钱，去买他女儿的一个吻，怎么觉得这么尴尬呢？

    　　

    　　楚鹏展看到林逸出手，也就暂时放弃了出价的打算，对于林逸和女儿的事情，楚鹏展还是很看好的，所以如果是林逸拍得了女儿的吻，那楚鹏展还是很开心的。<!---->

