    占有欲这么强？

    江与别微微挑了一下眉毛，也没放在心上，只是伸手去接的时候，白景庭却提前放了手，衣服掉在了地上。

    气氛瞬间有些凝滞。

    江与别没什么表情的看着白景庭，轻笑一下：“弟弟，你是手没拿稳，还是故意的啊？”

    “你说呢？”白景庭丝毫不退让。

    简言之弯腰捡起了江与别的衣服：

    “不好意思江少，衣服弄脏了，我拿回去洗一下，改天还给你。”

    “好啊。”江与别笑了下：“我的东西能在你手上多待一会儿我还是挺开心的。”

    江与别的确是无所谓，一件衣服而已他还不放在眼里，但是白景庭这个人可太烦了，哪来的对自己这么大敌意呢？自己要名正言顺是简言之的男朋友也就认了，八字没一撇的事情就这么针对。

    真是个小屁孩。

    江与别宴会里还有事情，不能久留，他也没想跟白景庭计较，毕竟是简言之的弟弟，只是打开车门上车的时候，白景庭抓住机会，直接将简言之手里的衣服扔了进来：

    “你的东西，还请带回去。”

    江与别：“……”

    简言之大概也有些气着了，想开口说什么的时候却被白景庭拉住了手臂，不由分说的向公寓走去，江与别一直看着那两人的身影消失在视线之中才叹出一口气，发动了引擎。

    白景庭一路气急的将简言之拉回家里，简言之想挣脱却被他更大力的钳制，心里也有了点火，但毕竟几个月没见，她也不想把气氛搞的太僵，便一直任由白景庭拉着，没再反抗。

    简言之被白景庭按在了沙发上，自己却直接走到厨房打开冰箱拿了瓶水出来直接喝了一瓶。

    冰冷有助于冷静，白景庭再回到简言之面前的时候的确比刚才平静了不少，她看着简言之手臂上的红痕，微微蹙了眉，蹲下身想要伸手去揉一下的时候却被简言之躲开了：

    “我没事。”

    那一刻，白景庭被深深的挫败感包围了，他抬头看着简言之：

    “对不起，我没想伤害你。”

    简言之对于刚才的事情不想多说，白景庭虽然平静下来不少，但简言之要是说出了想说的，免不了又是一顿争吵，她很累了，不想吵，至少今天想安安静静的。

    “我说了，没事。”简言之起了身：“你从深城回来一路也累了，早点去休息吧，我也去洗个澡睡了，我……”

    “你喜欢他吗？”白景庭开口打断简言之的话。

    简言之叹息一声：“不喜欢。”

    “他送你回来，你们有说有笑，你还穿他的衣服。”白景庭看着简言之：“上一次我见这副画面的时候，还是你和林深时谈恋爱的时候。”

    简言之能明显感觉到自己的怒火有越来越压不住的趋势，但她还是忍着，只是白景庭却不明白，依旧说些不中听的话。

    “吱吱，你说……会不会我再离开几个月，等回来的时候，就看到你和那个人结婚的消息了？”

    “白景庭，你知不知道你在说什么？”简言之开口道。

