    那孩子也没有想到，自己不过是打个游戏，既然有这么多人会围到自己的周边。

    似乎也是有些紧张，一直紧紧的咬着自己的上嘴唇。

    因为鳌丙的靠近，他似乎更加紧张了，连操作都出了几次问题。

    这种情况之下，他自然是选择了退机。

    转过头就看见了身后的青羽。

    便是直接开口询问。

    “我这打到了这个名次，下一次再过来，能不能给我换个别人看不见的位置？”

    他的意思大概是包厢。

    她这网吧的包厢不多，基本上都是给道场里头的人用的。

    对方在不加价的情况之下提出这种要求，实在是让他有些为难。

    不过也不是不可以。

    “你叫一句师父，我就让你去包厢上网，如何？”青羽的脸上带着坏笑。

    也算是报复他之前的那番话。

    听她这么说，孩子的脸顿时变得满脸通红，可是目光再看向鳌丙，终究是还是咬牙询问。

    “我是想当青元大人的徒弟的，你能不能换个称呼？”

    “这样啊……，当然不行，我看上去有那么好说话？”

    青羽故意为难。

    就是想要看到这个小孩儿委屈哭出来的样子。

    听青羽这般坚定，那孩子并没有妥协。

    直接将她推开，便从网吧走了出去。

    看着对方的背影，青羽忍不住喃喃。

    “这么拽，就不怕我下一次不让你过来上网？”

    而鳌丙没有再理会青羽，直接追着那孩子冲了出去。

    不曾想，对方才刚刚离开了网吧，便不见了踪影。

    倒是让他的身份越发神秘起来。

    “怎么会……”鳌丙的眼中满是疑惑。

    因为他是真的不知道这个孩子是谁。

    按照道理，如果对方拥有龙籍，他不应该不知道才是。

    可是眼下的情况是，他的的确确不知道这孩子是谁。

    “难不成，他才刚刚变成龙？那也不应该啊……”鳌丙猜测。

    却是百思不得其解。

    倒是想起了掌管人书的平心娘娘来。

    如果去问她，是不是能够将这一切给弄清楚？

    毕竟关乎到龙族的未来，他终于还是往道场去了一趟。

    听见她的询问，平心却为难起来。

    “不是我不想帮你，实在是你连对方的名字都没有，我也不知道应该如何帮你查起。”

    这人书虽然可以查到洪荒之中的众生，可是也是有条件的。

    要不就是让她看到对方的长相样貌，要不就是让自己知道对方的姓名。

    如果什么都没有，这么厚厚一本人书，要让她如何查起？

    “就是替我查龙族最近的一些出生人口行吗？至于对方具体是谁，我应该能够排查出来。”

    鳌丙有些死皮赖脸的纠缠。

    只希望知道对方是谁，好和对方打好关系。

    毕竟日后低头不见抬头见的，他也能够给对方提供一些力所能及的帮助。

    可即便如此，这要求还是有些太过苛刻。

    “这……，人书一次性只能查询一个人，想要查询另外一个，就要再等上一段时间，否则对我也是一种消耗。”

    平心都这么说了，鳌丙也不好再过多强求。

    最好的办法，就是这段时间一直在网吧蹲守，说不定能够再看到那孩子，到时候他也能够询问到对方的身份。

    赛程即将结束。

    那孩子又是一心想要成为青元弟子之人，自然是不会缺席游戏。

    鳌丙倒是轻而易举便将蹲守到对方。

    可看到鳌丙，对方却明显不愿搭理。

    “抱歉，你挡到我的路了。”那孩子一副冷冰冰的表情，便是冲着鳌丙开口。

    鳌丙瞬间尴尬起来，可也只能硬着头皮冲着对方询问。

    “你是龙族？我怎么从未见过你？”

    “很快就不是了。”

    丢下这么一句话，他径直走进了网吧。

    便是头也不回，面对鳌丙，倒是没有了之前的局促。

    只剩下无尽的陌生感。

    很快就不是了？

    他想要做些什么？

    鳌丙有些惊慌。

    如今这百人里头，也就只有他一个龙族，如果他不是龙族了，那他们岂不是全军覆没？

    想到了这个层面，鳌丙瞬间急切起来。

    “不是，你到底是什么人？你叫什么名字？”

    “与你无关。我又不是你们东海的人，你管得着我吗？”

    对于鳌丙三番五次的骚扰，对方终于发起火来。

    便是一把将对方推开。

    更是一副要打起来的样子。

    “又是谁在我这儿闹事啊？是不是真的不想再上网了？”青羽听见动静不耐烦的走了出来。

    看见鳌丙和那小孩儿，脸上不由露出诧异的神情。

    便是冲着鳌丙询问。

    “鳌丙叔叔，你还没有问出他是什么人？”

    鳌丙没有说话，而这已经说明了一切。

    毕竟和鳌丙还算熟悉，青羽倒也愿意帮这个忙。

    干脆冲着那孩子问道：“说吧，你叫什么？你不愿意告诉他，告诉我总没什么问题吧？”

    “不说我就不能进去上网吗？”那孩子对待青羽也没有了之前的客气。

    也不理会青羽，便是自行冲着网吧走去。

    “除非你们让青元大人过来问我，否则你们说什么，我都只能告诉你们，这不干你们的事。”

    他说着，便找了个偏僻的角落打开电脑。

    毕竟人家是充费了的，青羽也不好说什么，只能冲着鳌丙怂了怂肩膀表示抱歉。

    没有办法，鳌丙只能再次冲着道场而去。

    “主人，你在吗？属下有事想要求您帮忙！”

    鳌丙在青元的门口大喊。

    倒是将青元从思绪中叫了起来。

    他也没有想到，自己这么一思考，既然眨眼一个月就快要过去。

    懒洋洋的走出屋子，青元打了个哈欠。

    “什么事啊，你说，如果不麻烦，我倒是不介意帮你一把。”

    “您应该知道这次的比赛之中有个龙族的孩子吧？我想要让您帮我问问他，他叫什么？我想要调查清楚，他究竟和我有什么关系。”

    没错。

    本来他倒是没有什么想法，以为对方应该只是龙族的一员，可是从对方对待自己的态度来看，他也就越发觉得不对劲起来。

    如果不是有仇怨，他如何会那般态度对待自己？

    “哦？那小子和你有什么恩怨？”青元顿时来了精神。

    对于那孩子，他其实还挺好奇，同时也没有想到，他到现在既然都还没有被淘汰。

    他说不定还真的有机会成为自己的弟子。

    “他现在在什么地方呢？我倒也想要认识他一下。”

    “在东海网吧，若是您现在同我一块儿过去，说不定还能碰上他。”

    “那就事不宜迟。”

    有传送通道，想要去东海网吧不过是分分钟的事。

    而那通道也不是每个人都可以进入的。

    想要进入通道，起码也要到混元的地步，这才是他敢堂而皇之设立通道的原因。

    即便是不让人看守，他也不用担心他的道场被莫名骚扰，随便进入什么奇奇怪怪的家伙。

    毕竟不是每个人都像是饕餮那般，还能有吞噬万物的能力的。

    几个人来到网吧的时候，那孩子才刚刚打完最后一把。

    他还是选择的是打野的位置，那打法，倒是让青元觉得有些眼熟。

    这不是明显在模仿和学习他之前的打法吗？

    青元的眉头挑了挑。

    不得不说，某些人的学习和模仿能力，果然不是一般人能够睥睨的，光是对方模仿到的这种程度，就连他都忍不住拍手叫好。

    甚至忍不住想要让他直接晋级。

    好容易对方打完了最后一把。

    便是淡然起身。

    他刚刚打游戏的时候全身心地投入，根本没有发现青元已经站在了他的身边。

    知道起身看到面前的青元，他才整个人都傻楞起来。

    好像自己在做梦一般。

    “青……青元大人？！”

    “小伙子，你挺不错啊，你叫什么？”

    “鳌……鳌义。”

    结结巴巴的，他直接将自己的名讳报了出来，也不管鳌丙是不是站在他的身边。

    听见这个名字，鳌丙的眼神稍动。

    看来，他和自己果然是有些关系。

    没有多问什么，鳌丙知道这孩子绝对不会回答。

    倒是青元拍了拍鳌义的肩膀。

    “继续努力，希望下次能够在我的道场看见你。”

    青元冲着鳌义鼓励，这才跟着鳌丙走了出去。

    刚刚走出门口，鳌丙便是冲着青元鞠了一躬。

    “多谢主人，我这就去找平心主母查清楚这孩子的身份。”

    青元也是写过小说的人，对于这些剧情，他倒是信手拈来。

    猜都能够猜到，这孩子应该是他家的亲戚。

    至于是不是他的孩子，青元不敢乱说。

    只能冲着鳌丙吩咐。

    “如果他真的是你们家族的人，还是尽快将这孩子给带回去，再多支持他的修炼和发展。”

    毕竟，他已经看出了这孩子的天赋，只要加以扶持，未来必然是不可限量。

    说不定能够直接继承鳌丙的衣钵。

    “是。”鳌丙也不敢怠慢。

    便是直接找到了平心娘娘处。

    平心娘娘也没想到，这鳌丙既然会这么快就又找了过来。

    查看人书也不是一件多麻烦的事，按照对方给的名字，平心娘娘也很快将对方给找了出来。

    “这孩子和你也算有些渊远，你还记不记得自己有个妹妹？可是已经被你父亲给从龙宫赶了出去？”

    妹妹？

    鳌丙眉头一皱，倒是的确有一段记忆被从脑海深处翻了出来。

    不过，那已经是很久之前的事了。

    “所以，他是我妹妹的孩子？那我妹妹现在在何处？”

    “这孩子出生之后便没有人庇佑，你妹妹修为低微，自然无法独自在外海生存，为了庇护这孩子，已经去世很多年了。”

    怪不得。

    兴许这就是这孩子仇视自己的原因。

    鳌丙眼中写满愧疚。

    当年他没有制止父亲的行为，以为过一段时间，这两人便能重归于好。

    没想到，这双方都相当倔脾气，即便是今日，也没能将误会说清。

    估摸着，如果他父亲知道这件事，一定会相当后悔。

    无论用什么办法，他都要让这孩子认祖归宗才行。

    谢过平心之后，鳌丙便从道场离开。

    接下来的几天，更是不敢去打扰鳌义。

    好在鳌义发挥平稳，既然真的闯入了前三十！

    一个月的时间转瞬。

    激动人心的时刻终于来临了！

    前三十名的人选终于被抉择而出，而这人选之中有足足三分之二的是新天庭之中的人。

    其中道场之中的人也占了好几个，而东海的人既然就只有那孩子一个。

    还有一个，则是来自西方的散修。

    不得不说，这情况实在是让人惊讶。

    众人对于那散修更是万分钦佩。

    修炼原本就不是一件容易的事情，那散修的修为似乎有不低，已经快到了混元的境界。

    能够在修炼独自达到混元境地的同时，这游戏也打的这般好，那就已经不是常人能够睥睨的了。

    大抵也就这样的人能够成为青元大人的弟子。

    故而所有人都对这人充满了期待。

    三十个人都在道场之中集合。

    除了那二人之外，几乎所有人都来过这道场，对于这儿的环境更是并不陌生。

    青元身着一身青衣服，慢步走到了众人面前。

    目光并没有看向其他人，而是分别在青天、那散修还有那小龙面前停留。

    “刚刚和我对视的三个人给出出列。”

    他说完，那三人倒是相当自觉的站了出来。

    青元则直接站在了青天的面前。

    “这家伙是我的儿子，你们应该知道的吧？”青元直接把青天推到了众人的面前。

    随即冲着他们公布道：“日后他就是你们的队长，以后检查还有带着你们训练的事情，就交给他来负责了。”

    青元向来是个甩手掌柜，逮着谁就会让谁帮自己做事。

    听见这话，青天的眼中露出几分绝望，却不敢出声辩驳。

    这几天的时间，他已经被青元给训练过一轮，对于他的那些个训练方式已经十分熟悉。

    “你们给我听话，否则，我可不会对任何人客气。”

    在场的人虽然有不少混元修为，最次的也都要达到混元境界。

    可听见青天这话，他们的身体多少都有些发颤。

    “知道了！一切都听队长的！”只有鳌义和打了鸡血一样，认真的回复起了青天的旨意。

