    观音菩萨无比骇然，她原以为叶辰今天刚渡劫，也就太上镜一重而已，不足以畏惧，却万万没有想到，叶辰刚入太上镜，却可以跟她掰手腕了。

    这一刻她才明白，为什么天庭如此害怕叶辰将剩下的三座祭坛开启了，因为现在叶辰就拥有与她掰手腕的实力，要是开启最后三座祭坛，那可是拥有与鸿钧老祖掰手腕的实力了啊！    天庭能让这么厉害的人出现？

    鸿钧老祖能让这么厉害的对手出现？

    显然是不可能的。

    且不说叶辰与天庭有着滔天仇恨，就算叶辰与天庭没有任何仇恨，一旦叶辰拥有与鸿钧老祖掰手腕的实力，那么这个天界都会因此而变得动荡。

    至少拥有与鸿钧那个实力后，叶辰得开山立派吧？

    一旦开山立派，天界这块大蛋糕就不是天庭和西天享有了，叶辰创立的门派得加入进来一起享有这块大蛋糕。

    本来一块蛋糕两人吃，美滋滋的，要多一个人进来分享这块蛋糕，原先吃的美滋滋的两人能同意？

    既然不同意，那就得赶叶辰走，而叶辰拥有鸿钧的实力，那可是比如来佛祖强不知多少倍，那么叶辰心里肯定会不爽，你如来实力那么弱，都能享有这块蛋糕，我叶辰实力那么强，凭什么不能吃这块蛋糕？

    有利益就会有冲突，有冲突就会有伤亡，有伤亡就会动乱，一旦动乱则天下大乱。

    所以观音才明白，如来佛祖为什么会如此尽力的去帮天庭铲除叶辰，禁止他开启剩下三座祭坛。

    因为这是在遏制叶辰的发展，阻止叶辰抢西天的蛋糕吃，也为了避免以后的麻烦，所以才不惜一切代价的去帮天庭，就是为了不想有人跟他们抢蛋糕吃。

    “好！”

    文殊、普贤、地藏三位菩萨，也是被叶辰的惊人实力所吓到，也意识到叶辰有多恐怖，也清楚不能让他开启这座祭坛。

    开启马耳山祭坛之前，叶辰连太上镜都不是，开启马耳山祭坛后，叶辰就能与观音掰手腕了，要是让他开启最后三座祭坛中的任何一座，叶辰就有与如来佛祖掰手腕的实力，那么要想阻止他开启最后两座祭坛，就难如平民登天了。

    于是乎。

    三位菩萨立即靠近观音菩萨，纷纷将手抓向拂尘柄，与观音一道，一起猛拉拽拂尘柄，本来两人拔河势均力敌，现在对面对了三人加入进来，这力量一下子就变得悬殊了，只见叶辰整个人都被抓的朝观音那边飞去。

    “哈哈哈！！！”

    见状，李靖、杨戬、哪吒等人纷纷开怀大笑起来。

    很显然，叶辰的实力虽然能与观音掰手腕，但在四大菩萨联手面前，还是犹如螳臂挡车，根本不堪一击。

    所以他们都宽心了，这座祭坛叶辰已经失去开启的能力。

    且说叶辰。

    由于金鞭被拂尘捆住，若是松手，金鞭就会被四位菩萨拉过去，双鞭就剩下单鞭了，若不松手，自己会被拉过去，遭四大菩萨攻击，有性命之忧。

    眼看就要被拉到四大菩萨跟前了，只见叶辰左手运足力气，将左手的金鞭狠狠的斩在拂尘上。

    唰！    这一斩，力达万亿吨，瞬间斩断被拉的紧绷的拂尘，叶辰瞬间摆脱被往前拉的，四位菩萨也都在拂尘被斩断的霎那，向后退了两步。

    “一起上！”

    观音喊了一嗓子。

    霎时间，四位菩萨纷纷出手，一道又一道的能量，被他们打出，朝叶辰覆盖而去。

    叶辰挥舞雌雄双鞭，奋勇抵抗四位菩萨的进攻。

    轰轰轰！！！    一道又一道的能量，被叶辰用金鞭敲爆。

    但一拳难敌四掌，在四位菩萨的猛烈进攻之下，叶辰很快就招架不住，被两道能量击中，给轰炸的向后爆退。

    四大菩萨趁机而上，观音将手中残破的拂尘甩出，文殊将手中的玉如意抛出，普贤将手中的宝剑斩出，地藏将手中降魔杖砸出。

    四件法宝，携带着毁天灭地的能量，将虚空碾碎，直冲叶辰。

    面对这四件法宝来袭，叶辰目光一凝。

    若是单挑，任何一个菩萨他叶辰都敢去撼动，并且不会畏惧。

    但四位实力相差不少的菩萨一起联手进攻，并且修为都在他之上，他以一人之力还真的招架不住。

    但是他愤怒啊！    持边山就在眼前，一旦炸开持边山，他就可以开启祭坛，等待记忆，提升实力，便拥有手撕勾陈真武的实力，给闻雪琪和死去的弟兄们报仇。

    但这四大菩萨烦人的很，阻止他开启祭坛，这怎么能忍受得了？

    “拼了！”

    叶辰牙关一咬，决定必须得啃掉这四块硬骨头，不能让他们阻止自己便强大的脚步。

    于是乎，他一跃冲天，避开四件法宝的攻击，祭出九丈金身，化作一道璀璨的抛物线，双手双鞭猛然朝观音普贤砸了下去。

    见状，四位菩萨也都祭出九丈金身。

    “普贤，缴了他的雌雄双鞭。”

    观音喊道。

    “好。”

    普贤应了一声。

    下一秒。

    两人抬手抓向如天柱一般砸下来的金鞭。

    很快，两位菩萨，一人一手抓住了金鞭，但在金鞭的恐怖撞击力下，两位菩萨都被震的向下坠落千米，手掌有多疼，只有两位菩萨自己最清楚。

    但雌雄双鞭被两位菩萨抓住，叶辰想要收回金鞭却是变得非常困难了，怎么拉都拉不回金鞭。

    观音更是幻化出千手千眼，千手抓向金鞭，千眼放射金光攻击叶辰。

    普贤双手抓住金鞭，神念一动，吴钩双剑激射向叶辰。

    文殊和地藏，一个手持降魔杵，一个手持降魔杖，从两侧发动进攻，迎头砸向叶辰。

    “哈哈哈！！！”

    见状，哪吒、杨戬等人忍不住开怀大笑。

    “叶辰这下死定了，被四大菩萨联手夹击，任凭他再强，这次也难逃一死了！”

    哪吒道。

    杨戬点头：“现在他双鞭被抓住，如果他双手，被没收双鞭，没了法宝实力得大打折扣，更是难敌四大菩萨，若是不松手，被文殊和地藏两位菩萨的法宝砸他身上，能给他砸的粉身碎骨！”

    “嗯！”

    李靖也点起了头，扶须笑道：“这持边上，将成为他叶辰的葬身之地，此次他是必死无疑了！”

    

