    在江南省汉江市机场，一位六七十岁的中山装老者，带着个十来岁的孩童，在机场接机等人。

    老者虽然头发花白，但是背脊直挺，龙行虎步，双眼冒着精光，全然没有一丝老态。要是有年轻的小伙子，想仗着自己身强力壮，欺负这老者，必然会被打的七荤八素。

    “爷爷，爸爸怎么还没到啊……”孩童眨巴着大眼睛问道。

    孩童虽小，却也是浑身有形，气质与普通孩童大不相同，似乎是练过武功。

    “飞机延误了，再耐心等等吧。”老者拍拍孩童的脑袋解释道。

    孩童闻言，一脸的不高兴。“怎么又延误了啊……那爷爷，你再给我讲讲林青玄的故事吧？”

    林青玄，已经成为了华南的神话，他的故事传闻，更是在真武界流传甚光。不少年轻一辈武者都将林青玄视为心中偶像，林青玄被越传越神。

    老者闻言哈哈一笑：“哈哈，你啊，跟你讲了那么多了，还没有听厌啊。好吧，那我就再跟你讲讲，林青玄一剑斩灭赵天象的那一战。当时……”

    老者绘声绘色的讲了起来，在一些地方更是添油加醋，听的孩童双眼放光，一阵阵叫好。

    “……这一战之后，林青玄就闻名了华南，彻底成为华南第一人了。”老者讲完道。

    孩童眼睛火热的点点头，说道：“华南第一人……爷爷，林青玄比你还厉害吗？”

    老者大笑一声道：“哈哈，我哪能和林青玄比啊，林青玄可是武道宗师，爷爷不过是内劲巅峰罢了，比起林青玄就是天上与地下的距离啊。”

    老者曾经也是真武界的一代枭雄，名声极大，曾经修为更是达到亚宗师，距离宗师只有一步之遥。也是许多人心中最有望突破宗师的人，叱咤风云。

    然而三十年前一战，老者却是被打成重伤，修为大跌。虽然伤势已经恢复，但是修为却再恢复不到以前的巅峰。

    每每想到此处老者都是黯然神伤，幸好他有个天赋极高的好孙子，便将突破宗师的希望，寄予在了孙子身上。

    “啊……比爷爷还要厉害啊，那林青玄岂不是与神仙一样。”孩童惊讶的撑大眼睛说道。

    老者慈爱的摸了摸孩童的脑袋，笑着道：“是啊，宗师，本就是天上的神龙，确实是我们眼中的神仙了。”

    “爷爷，未来我也要成为宗师！”孩童目光火热坚定的说道。

    “哈哈，会的会的。有爷爷亲自教你，你天赋比爷爷还高，将来一定能成就宗师的。”老者哈哈大笑，一脸欣慰之色。

    然而，笑到一半，老者却是笑容一凝，表情惊骇木讷。

    只见在他身前，走过了一行人。为首的是一名老态龙钟、病恹恹的老者。这行人直朝机场出口而去，完全没有注意到其他旁人。

    然而带着孙子的老者却是神情震撼，对方没认出他，他却一辈子都不会忘记对方。刚才走过的那个人，正是三十年前打伤他的宗师，洪啸林！

    “是……是他！他不是被赶出炎国了吗，而且发过誓，再不能踏入炎国一步，他怎么回来了？！”老者心中暗惊。

    洪啸林重踏炎国，必然再次卷起真武界轩然大波！

    “爷爷，爷爷！你怎么了！”孩童看到自己的爷爷一直发愣，连连喊道。

    老者这才回过神来，咳嗽了两声道：“咳咳！没事，看到了几个老熟人。”

    ……

    林凡在香炉山洞府中修炼，术那神明的魂魄已经被他炼化成了一股股浓郁无比的真元灵气。他用这浓郁的真元不断冲刷着自己的真元空窍。

    空窍窍壁在这些浓郁真元的冲刷下，变的越来越光亮，似乎有膨胀的迹象。

    这一步骤看似简单，其实凶险无比，一个不甚就会造成重伤。然而林凡却是驾轻就熟，手到捻来。这种步骤，他前世身为青帝，一路修行，早就不知道经过过多少次了。

    “很好，只要继续坚持下去，不出两个月，我就可以突破盈虚期了！一到盈虚，就能具备神通，到时候别说是青龙，整个地球，恐怕都再没有敌手！”林凡心中暗道。

    盈虚期和炼气期有本质的区别，相当于普通武者和宗师的区别，相差极大！一入盈虚，神通自生，拥有神通，修士实力将大大提升。

    “我的本命功法是九天万青诀，这样的神道功法，所衍生的神通更是不凡，不过我前世是后来得到的九天万青诀，前世并未做本命功法，不知道衍生的神通会是什么？”林凡心中暗暗期待。

    他希望是威力强大的杀招！或者是有益修行的辅助神通！

    不过不管是什么，九天万青诀所衍生的神通必然不凡，任何一项都足以林凡傲视凡尘了。

    “抓紧吧！九天万青诀的神通，很期待啊……”林凡暗道。继续拼命的修炼了起来。

    ……

    在香炉山的山脚下，来了一行人，这行人神色匆匆，脸上还有着担忧之色，似乎遇到了天大的事。

    “林先生，林先生！霍辉求见！”为首的是一名老者，正是兴昌真武盟的副盟主霍辉。

    真武界的其他人都叫林凡为林盟主，只有他叫林凡为林先生，以显关系亲近，这常常让不少人羡慕不已。

    喊了半天，不见反应，霍辉运起内劲继续叫喊，这一次声音极大，响彻整个香炉山。

    “林先生……！”

    在霍老身后的是几位大家族的族长，都是脸色担忧，仔细的盯着山上小路。

    这一次喊了没多久，就有一男一女两人从山上跃了出来，正是林龙和林凤。

    “喂，你们干什么？吵死人了！主人正在闭关，有过吩咐，任何人不能求见！”林龙不客气的说道。

    虽然身为门卫，却完全不把眼前这群身份极大的人当回事。

    霍老等人面对这样的不客气却是毫不在意，反而好言说了几句打扰了，得罪了。

    “两位大人，我们要拜见林先生，我有大事相告！”