    “现在这里不是久留的地方，八紫银蛇被惊动了，有什么话，等到了安全的地方再说吧。”小六跟周老交涉了一下，又给李云飞发了个讯息后道。

    项宁点点头，背着方昊便朝着外边而去。

    而在外边，正有无数的凶兽朝着大厦中央汇聚过来，七宗罪的干部牛头此刻正站在离中央大厦有一段距离的高楼上，虽然没中央大厦高，但是这周围并没有高楼建筑，它算是鹤立鸡群的了，所以这里的视野非常的开拓。

    “准备好了吗？”牛头对着身旁，拿着摄像机的教徒道。

    说实话，牛头对这种东西相当的不感冒，但来之前七宗罪的大佬有交代，必须这么搞，就像之前的沙鸟和蟾蜍那样，虽然他们一开始做出来的效果确实不错，但就是结尾让人觉得可笑。

    “准备好了牛头大人，保证拍得清清楚楚。”牛头点点头，旋即转身一抓探出，直接将一名想偷袭他的救援小队队员来了个透心凉。

    “真是麻烦，怎么在那里都能被这些家伙找到，真的是跟野狗一样嗅觉灵敏。”牛头将其直接丢下高楼。

    而在千里之外，关于先前项宁震慑千头凶兽的画面被无数人疯传，没有亲眼见到的人完全不会去相信，因为这实在是太玄幻了。

    如果你说那个人不是项宁，而是方宗师的话，众人说不定还会喊几句666，但项宁才几岁，实力才多强，震慑上千头凶兽，这怕是把他们当傻子。

    但见识到的人同样不少，所以在安全区，无数场家庭闹剧，朋友互怼，情侣一难等等纷纷上演。

    “我叼，又开直播，这七宗罪的人是不是那个项宁请来的托啊？”

    “人呢，怎么没看到人，之前那个沙雕兄还在吗？”

    “不是被杀了吗？”

    “你觉得可能嘛，演戏肯定要演全啊。”

    一群人涌入直播间，等了很久都没有像之前那个直播一样出来个什么人解说一下。

    只给他们看一座破败的城市，不过很快也有人发现，这座城市的外围，正有大量凶兽潮着中央大厦的方向涌去。

    “怎么感觉那些凶兽又是被引过去的？”

    “这七宗罪到底是干嘛的，这些凶兽怎么好像都能听他们的话一样？”

    而在项宁这边，项宁背着方昊迅速朝着大厦外奔去，然而当他踏出防空洞通道的时候，战斗本能瞬间让他全身汗毛倒竖，他只觉得有一座泰山一般压下来。

    “项宁，怎么停下来了，快走啊！”小六着急道。

    “等会，方哥有点重，我一个小孩背不动，你来背一下。”

    众人：“······”

    一旁的周老微微摇头，这都什么时候，还在乎这个，真的是一个小孩啊。

    但小六可是知道项宁的为人的，他不可能无的放屎，他看着项宁凝重的想要开口，但却被项宁打断，直接将方昊丢到了他的背上，直接拍拍他的肩膀道：“走吧，前面可能有凶兽，我怕打不过，周老开路吧。”

    小六一听，立马就懂得了项宁的意思，他看向地下停车场深处，绝对有问题。

    但周老并不知道项宁的品性，只是点了点头，直接往前面走着带路。

    小六看着项宁：“注意安全。”

    项宁点点头，站在原地，并没有跟上去，而方昊也是没力气往后看，只以为项宁也跟了上来，而周老则是再次摇头，没有说什么。

    看着小六等人离开，项宁转身，朝着地下停车场走去，而在他转身的时候，那道令人心悸的感觉减弱了几份，但更加让他觉得自己被锁定了。

    项宁笑了笑，看来这个八紫银蛇跟传闻的时候没什么区别，智慧挺高的。

    走下最底层的停车场，这里可能是因为在地底下较深处，并没被破坏的太严重，也没有坍塌，看起来是相当的空旷，就是有一股难以形容的味道，闻着不太舒服。

    项宁直接掏出一瓶特效药，往自己的嘴里灌入，顿时觉得好受了许多。

    项宁站在入口处，外边有光照射进来，虽然不算亮，但还是能看到大概百分之六十的面积的。

    “人类，在你们眼中，我是什么？”一道项宁能听懂，但却不知道该用什么词语来形容的声音响起。

    说实话，项宁现在是有点慌的，但他觉得，有特效药在，跟这头只有四阶实力的八紫银蛇还是有的一打的。

    “说实话，邪恶，因为你的存在，让无数人妻离子散，让无数人丧生。”项宁想了想，开口道。

    “在你们眼中我是邪恶么，但我从未离开过这条大江，倒是你们人类，三番五次要来斩杀我。”八紫银蛇吐着蛇信子，慢慢的从黑暗中游动而出。

    而此时，项宁也才真正看清眼前这个头造成极大伤亡的罪魁祸首。

    通体银白，在头部有几根淡淡的红色条纹，那双眼眸泛着幽绿的光芒，让人一眼看去，便不敢动弹。

    “那些发狂的凶兽你应该知道吧。”

    “知道。”

    “因你而起。”

    “人类和凶兽不就是杀与被杀吗？”

    “你打破了平衡。”

    “平衡？借口罢了。”

    项宁听了笑了笑道：“鱼死网破。”

    “不懂你们人类的勾心斗角。”

    “你必须死。”

    “你太弱了。”八紫银蛇的声音带着轻蔑。

    “那可未必。”项宁嘴角翘起，吞噬者取出，威严王座开启，瞬间，项宁所散发出来的气息不亚于八紫银蛇。

    “实力和气息并不匹配，对那些普通凶兽有效，对我可没效果。”八紫银蛇吐着蛇信子。

    “那···这样呢？”

    “八门技！休门！开！”

    瞬间，项宁的气息暴涨一倍，但眼前的八紫银蛇还是不为所动。

    “生门！开！”气息再次暴涨，这一次，八紫银蛇倒是发出了感兴趣的声音。

    “伤门！开！”此刻的项宁，浑身已经开始泛红，他只觉得一股强悍的力量贯穿全身，同时也感觉到自己的体力正在疯狂地消耗着。

    “人类，放弃挣扎吧！”八紫银蛇肌肉一崩，它已经忍不住要将项宁的血肉吞下了。

    没办法，开了三门的项宁，此刻的气血浩瀚至极，普通凶兽遇见了可能会吓得立马掉头就走，就算食物才可口，但补过头了也是会死掉的。

