    莉亚，多好的名字，却要遭受这么多不公的对待，遭受这么多痛苦。

    叶梦莉亚无力的颓废在了墙边，坐在那里，头仰着靠在了墙上，整张脸都没了精气神，变得苍白了许多，眼神也很空洞，似乎已经失去了所有的未来，失去了所有的梦。

    过了没一会，叶梦莉亚的脸上不自然的跳动了一下，然后她笑了，笑的那么洒脱，笑的那么纯粹，而又笑得那么悲伤。

    她把自己的这份幼稚和天真当成了一个笑话，她笑自己太傻，笑自己太执着，但是笑着笑着，她却又哭了，哭自己太委屈，哭自己这悲惨的人生，哭他的背叛。

    她不止一次的捧起自己脖子上挂着的项链，打开看着里面和他的合照，看一次，就哭一次，越哭越悲伤，越哭越伤心。

    此时在那里坐着的，就好像不是某个亚裔女配角演员叶梦，而是一个真正的莉亚。

    导演看着这一幕，不禁的伸出手指将自己眼角边的眼泪勾去，整个人都悲伤的不能自已，周围的工作人员也是难过的不行，他们都知道这是戏，是演出来的，是假的。

    但是却又都知道，叶梦莉亚在这时爆发出的情感，确实谁都无法演绎出来的，真实的情感。

    演员的最高境界，就是以身入化境，将假的演成真的，只有骗过了自己，才能骗过观众。

    很显然，六姐叶梦就做到了这一点，就是叶轩看着这样的六姐，心里也是悲伤不以，就好像受伤的真的是六姐，就好像这一切真的是六姐的人生一样，同时心里还有了一种怒气，想要让那个辜负她的人付出代价，但只是一瞬就反应了过来，差点就入戏了，不禁莞尔。

    悲伤了好一阵子之后，叶梦莉亚抹去了眼泪，拿起手机给发自己彩信的好朋友回了一个信，上面写道：

    【我救的是以前的他，现在的他和我无关，老朋友，若我不能再回来，记得去我老家多看望看望我的祖母，我会保佑你的。还有，祝阿丽亚顺利生产，在我祖母家的前院里，我留给了她一份大礼，作为她的上学经费。】

    发完，叶梦莉亚一咬牙，脸色再次变得坚毅，然后将手机扔进了水里，站起身，猛的跑进了另外一个巷道中，消失在了摄像机面前。

    随即，导演立马大喊一声：

    “咔！！”

    摄影师立马卡住了画面，举着麦克风的工作人员也停了下来，将麦克风放在了一边，甩了甩有点酸的手，长长的出了一口气。

    六姐叶梦也从巷道的另一边走了出来，来到了剧组这边，补妆的化妆师立马围了上去，开始给六姐叶梦补妆。

    导演在这时也微笑着对六姐叶梦点了点头，赞叹道：

    “嗯，我就知道乔治说的很对，从他给我推的十个人里面一眼相中了你，不错，演的很好，再接再厉，休息一下准备下一段。”

    导演为了自己的面子，还是尽量保持着那种严肃，免得给演员太多的称赞让她们飘了，或者是要求涨片酬，那就麻烦了。

    毕竟这种事情发生的还是不少的。

    补完妆后，叶轩便拿着一瓶矿泉水跑了上去，递给了六姐。

    叶梦拧开盖子喝了两口，然后坐在了凳子上，好好的休息了一下，短时间更换各种情绪，是非常的费精力的，而且也很累。

    所以是需要好好的休息一下。

    周围许多演员在此时也都凑了上来，看着叶梦都是一个劲的称赞道：

    “你演的真不错，这种演技太逼真了。”

    “姐们你是在哪个影视学院毕业的？这份演技太厉害了，我之前看到这个剧本的时候我都在想这个段落也太难演了，没想到你演的居然这么好。太厉害了。”

    “我也是啊，看到这个片段我就知道演这个的角色估计得累死了，光是看着就累，真不知道你是怎么演出来的啊姐妹。”

    “厉害厉害，我是真佩服你，哈哈。”

    “不过你这个演技居然演配角，实在是太可惜人才了，你完全可以去演主角啊。”

    “人家专门来培养演技的不行啊，这个片段一般人可真演不出来。”

    “哈哈，就是，好了好了，马上下一段了，马克你待会跟人家对戏没问题吧，会不会有压力啊哈哈哈哈。”

    “好歹我也是男主，没事，待会试试。”

    六姐叶梦也不知道说些什么，只好回了大家一个微笑，这时导演和工作人员也已经准备好了下一个片段的准备工作，然后便拍拍手道：

    “好了，现在我们去下一个地方，接下来就是这部剧结尾的地方了啊，那个谁，那个亚裔那个女配，你待会好好演，争取一条过。”

    说完，便拿着东西朝着另一边的巷道走去，其他人也都跟在后面。

    到了地方之后，东西摆了一下，然后导演便坐在了小电视面前，对叶梦点头道：

    “好好演，一条过，完了就杀青。”

    六姐叶梦点了点头，然后走上前去，准备开始这部电影的最后一个片段了。

    难怪是女配，大结局才登场，两段戏就杀青，不过虽说如此，但确实这部剧的点睛之笔了吧，没有这么一点戏，恐怕还没那么好看。

    这时导演捏着剧本，看着小电视，高声喊道：

    “三，二，一，开始！！”

    话音一落，六姐叶梦便跑了出去，然后跑到了一个房子前，男主就在这里面，她准备进去救男主，让他撤离。

    但就在这时，一发枪声突然响起，打在了叶梦莉亚的旁边的墙上，枪声让叶梦莉亚吓了一跳，同时也意识到了杀手已经到了。

    这种紧张，然后惊吓，还有慌乱的表情被六姐叶梦演绎的实在是一下都不差，让导演看着又是一把拍在自己的大腿上，忍不住喊了一声“好！”

    这时房子里的男主和女主也注意到了枪声，知道肯定和自己有关，于是都拿起了枪，守在窗前准备反击。

    但突然，一道爆炸声突然响起，房子被炸成了两截，男主和女主也没有了庇护的地方。

