    第38章 规划发展势力方向方法（活动二更）

    陈斌秀红着脸，有些难言之隐的说道：“不过……大哥……”

    “有事就说。”李晓光看了一眼平淡的说道，这时候还能有啥麻烦？

    “就是……钱不够了。”

    李晓光眼眶差点没有掉出来，钱不够了，这也算是问题，而且钱怎么可能不够呢？身为魔法师想赚钱不是轻轻松松的吗？

    陈斌也看出了李晓光惊讶的表情，心中看到自家大哥也不是万能的，事事都知道，嘴上则是苦笑着说道：“大哥你这是不知道啊，虽然咱们现在的势力还算强，但是收入的方式却只有斩杀妖魔换取资源，如果这还好就算了，但是还有一些弱小的法师，需要我们从小培养。您说过，这样会增加他们对我们的忠诚度，所以消耗的资源也就大大增加了，不过现在是保持平衡的状态，只不过每年也就赚了那几千万！”

    李晓光满头黑线，你他妈是傻子。

    不知道卖原材料是最傻逼的行为吗？虽然妖兽是野外白捡了，但是也需要人力搬运和斩杀啊！

    李晓光气的有些人说不出话。

    但是想想这两年的情况，也就平缓了愤怒的情绪，这两人从小就好勇战斗，商业头脑也是他一手培养的，没有转过弯来是正常的。

    感叹着培养手下，还是得抓紧啊！

    “来我来告诉你们，现在给我记住商业大法第一条：永远不要相信商业中的任何人，除非他不跟你们谈业务。能够多次加工的商品，不要第一手就贩卖，这是最愚蠢的行为。即使多次加工后赚的钱和直接卖的钱一样，也不要这样做，因为多次加工需要消耗人力物力，这会给当地增加许多的就业岗位，增加当地的收入，政府会给予支持和不阻碍发展。还有商业大法第二条：利益有时候并不重要，能够活下来拿到的钱才是钱！商业大法第三条：不要低估了人性的贪婪，不要高估了自己的品德。商业大法第四条：顺势而为……，商业大法……”

    李晓光这一讲又是讲了一个多小时，让这两个小弟冒出发光的眼神，要不是喉咙有些干了，他都找不到理由脱身。

    好了，今天讲的也够多了，我喉咙也干了，也该离开了，记住今天讲的内容，还有我安排你们做的事情赶紧去做，钱不是事情。

    李晓光丢出一个麻袋：“里面有着一万多个奴仆级精魄，钱不够的话直接卖掉也可以用来奖励内部人员。”

    陈斌、赵虎恭敬的送走李晓光过后，召开了公司大会，刚开始还有一些人愤愤不平，说：“老板一句话，下属跑断腿。”

    但是听了这次会议过后，每一个人出来都是满脸郑重，有人问起则是闭口不言，被所讲的内容惊骇得不要不要的，奉以传家法典。

    李晓光这是累了一天了，看现在情况也已经下午了。

    落日照在远边的湖泊之上倒映出璀璨的红光，像是湖泊里面蕴含着美丽的秘密，红的让人沉醉。

    李晓光进入自己温馨的小窝。

    便是看到家中一个可爱的女人？

    穿着围裙在飘着香气的菜旁等着他。

    她呆呆的注视着一道道菜，就好像注视着心上人一般。

    李晓光走了过去抱住了她。

    李晓光和叶心夏享受了一顿美餐过后，一起看了一部甜蜜蜜的电影。

    叶心夏找机会去洗澡了，李晓光则是去另一个房间快速的洗了个澡，躺回了床上，刷起了新闻。

    本来只是为了打发时间，但这一刷却是让他刷到了哭笑不得的事情。

    新闻报道的是博城毁灭的事情，但其中却是重要的点名了李氏集团。

    这是国家级的新闻，属于七点钟到七点半的最佳时段播放的，收视率高达百分之八十以上。

    本以为这次只不过是普通的新闻，没想到竟然和他自己有关系。

    李晓光哭笑不得的看着标题。

    “我们要感谢李氏集团！”

    据国家军部了解李氏集团，在我承认之前组织博城的所有人去旅游了，成功的躲避了这次灾难。

    并且李氏集团在这一次灾难之中的所有财产被妖魔给毁灭，也没有向政府提出任何的赔偿，并且主动表示不需要。

    李晓光看着哭笑不得，心里想着要是给那些无良银行看到这消息，或许会吐出血吧。

    “晓光哥哥看的是什么呢？”叶心夏裹着睡袍从浴室中走了出来，吐气如兰的说道。

    李晓光直接上前抱住了他笑道：“没有，就是关于博城的一些新闻。”

    叶心夏难过来一看，果然。

    叶心夏还想如法炮制的时候，却感觉到身体有只大手在作怪。

    李晓光想起了昨夜的糗事。

    自己本来只想在边上蹭一蹭！

    没想到蹭着蹭着便是感觉身体动不了……

    要知道他那时候身体素质已经是战将级的巅峰，虽说他现在还不知道自己的体质如何，但应该不会像昨日那么狼狈。

    被这小女子把握住主权。

    李晓光双手不老实。

    叶心夏想要用念念果实让李晓光乖乖听话。

    不过这让她失望了，体质增强的李晓光已经不是昨日任人宰割的小狼。

    今日则是迅猛攻击的大灰狼……

    看着心夏那可怜的小模样，李晓光腹中邪火在起，但还是被压制住了。

    感觉到被冰凉夹着……

    李晓光疑惑的皱起眉头，随后露出享受的表情。

    四五个小时过后，两人洗了个澡，吃了一顿宵夜看着时间已经到达了十二点，李晓光沉沉的睡了过去。

    叶心夏感受着温暖的怀抱，陷入了梦乡。

    ……

    帝都穆宁雪确实不好受了。

    李晓光明明安慰着她说，过几天就看她。

    虽然知道博城之乱，李晓光没有任何的危险。

    但是在手机上却是没有说明确的时间要看她，也没有说要一起上大学，就是一直拖着。

    虽然有时候语音，虽然有打视频电话，但是穆宁雪还是不满足。

    不是说好要一起共度余生的吗？

    不是说好要永远在一起了吗？

    穆宁雪这几日都失眠了，只能暗自修炼，偷偷变强过后把臭男人抓在自己的身边。

    (本章完)

