    “对了叶辰，你这次得罪了周世峰他们，我会告诉他们，让他们派人来保护你的！”老云头说道。

    “云老啊，我把神兽蛋交出来了，你觉得周世峰他们还会来对付我吗？只要你们背后的人不要卸磨杀驴，我就谢天谢地了！”叶辰大笑一声，随后便离开了这里。

    宋长老和林云天两人面面相觑，这个叶辰，还真是与众不同啊！

    不过叶辰说的确实不错，他已经将神兽蛋交出来了，那些人再来找他的麻烦，也于事无补了。

    而且有他和宋长老在保护着叶辰，这就足够了。

    至于他们背后的人，应该不会卸磨杀驴，否则那就太伤人心了。

    而叶辰离开之后不久，唐老便来到了制符师协会。

    “唐老！”宋长老和林云天都恭敬的行礼道。

    “行了，礼就免了吧，让我看看神兽蛋！”唐老说道。

    宋长老立刻将神兽蛋交给了唐老。

    唐老双手有些颤抖的看着手里的神兽蛋，这玩意他们已经中意好久了，如今终于可以得偿所愿了！

    而且以他的眼力，看得出这神兽丹是真的！

    “这叶辰不错，竟然真的把神兽蛋给带出来了！”唐老笑道。

    “唐老，叶辰进去杀了那么多人，把周世峰他们都给得罪了，我担心周世峰他们会找叶辰的麻烦。”老云头说道。

    “咱们也不是不讲理的人，既然叶辰帮了咱们这么大的忙，在他成长起来之前，你们就保护他吧！还有，咱们之前答应他的条件，不会变！”唐老说道。

    “多谢唐老了！”老云头恭敬道。

    “行了，神兽蛋我就带回去了，叶辰的事，就交给你们了。”唐老大笑一声，随后便离开了。

    看得出来，这家伙只关心神兽蛋，至于叶辰的死活，是并不是很关心啊！

    唐老离开之后，宋长老才叹息道：“哎，叶辰拼死拼活，却只能这般，真是……”

    “老宋啊，你觉得叶辰是那样的人吗？”老云头突然笑了起来。

    “老云头啊，你什么意思？”

    “叶辰这个人啊，你若是对他好呢，他会加倍对你好！而你若是敢算计他，那么他一定不会咽下这口气的！”老云头说道。

    “算计他？你说是唐老他们？”宋长老一个哆嗦。

    唐老他们的实力，可比他和老云头强多了，叶辰这是什么意思？还想对他们出手不成？

    “老宋啊，叶辰现在自然不是他们的对手，可是你想啊，夜天明他们因为要对叶林诗出手，叶辰便不顾一切的要将夜天明他们一网打尽，而唐老竟然用叶林诗她们来威胁叶辰，你觉得他会善罢甘休吗？”老云头问道。

    “可是唐老他们的实力，可不是夜天明能够抗衡的，叶辰可不要以卵击石啊！”宋长老说道。

    “放心吧，叶辰不会那么傻，而且他已经跟我说了，让我们找个机会离开这云山盟，他不想到时候要灭了云山盟的时候，会跟我们遇上。”老云头说道。

    “老云头，你……相信他吗？”宋长老问道。

    虽然他知道叶辰背后还有人，可是云山盟可不是叶辰能够抗衡的。

    就连他和老云头两人，也不是对手啊！

    “我相信他，因为他说这话的时候，心中没有一丝波澜，就仿佛整个云山盟对他来说，什么都不是一样。”老云头说道。

    宋长老听了一个哆嗦，虽然老云头说起来有些夸张，可说这话的是叶辰，也就不那么稀奇了。

    “那咱们……”宋长老犹豫了起来。

    唐老让他们保护叶辰，而叶辰又让他们离开云山盟啊。

    “我愿意相信叶辰的话，而咱们保他成长起来，到时候咱们再脱离云山盟吧！”老云头叹息道。

    “老云头啊，你这是把自己的将来赌在叶辰身上了啊！”宋长老说道。

    “不错，咱们在云山盟，最多也就是陆地神仙巅峰了，你觉得还有机会超脱吗？”老云头问道。

    宋长老摇了摇头，他现在才只是陆地神仙中期，想要超越陆地神仙，难如登天！

    而跟着叶辰的话，说不定还有机会超脱呢！

    “好，那咱们就跟着叶辰了，谁敢动他，那就是跟咱们过不去！”宋长老大笑一声，算是跟老云头达成一致了。

    而此刻的叶辰并没有直接回别墅，而是来到了地下交易市场。

    “叶兄，你回来了？”冯玉林一愣，毕竟昨晚叶辰才交代了他一些事，现在就回来了？

    “冯兄，我交代你的事，怎么样了？”叶辰问道。

    “放心吧，已经在开始了，半个月时间就能好。”冯玉林说道。

    “那就好。”叶辰说道。

    “叶兄啊，你是不是得罪了什么人了？”冯玉林好奇问道。

    “如果我说要把云天省所有的八大势力，全部得罪了，你信吗？”叶辰问道。

    “八大势力全部得罪了？”冯玉林听了一个哆嗦。

    云天省的八大势力，那可是云天省最强悍的八方势力，甚至在华国内，那都是排得上号的，叶辰竟然把他们全都得罪了？这还有活路吗？

    “当然，现在只是得罪了七个，而且他们还不会来灭了我，不过再有几年，就该得罪八大势力了！”叶辰冷冷一笑。

    五年之后，给烈阳隼下蛊的人醒过来了，发现烈阳隼死了，神兽蛋没了，肯定会大闹云天省的！

    到时候老云头背后的云山盟，肯定会遭殃的，他自然也不会错过这个机会的！

    当然，如果在五年的时间内，他若是成长到比老云头他们还要厉害的话，他就不用等那个老东西出山了，他自己就去把云山盟给灭了。

    敢拿叶林诗和方洁她们来威胁他，那就要付出血的代价！

    听完叶辰的话，冯玉林不由一个哆嗦。

    “叶兄啊，做你的敌人太倒霉了，被你这么惦记啊！”冯玉林喃喃道。

    “好了，有备无患，到时候可能还要麻烦你了。”叶辰笑道。

    “叶兄，你说这些就见外了。”冯玉林说道。

    “好了，我就先回去了。”叶辰说完便离开了地下交易市场。

    看着叶辰的背影，冯玉林不由一个寒蝉。

    一个练气境初期，要算计云天省的八大势力，这简直就是蚍蜉撼树啊！

    但是他怎么觉得，叶辰会成功呢？

