    从小镇走来，的确没有人敢出手了。

    林冲战战兢兢的守在城墙之上，眼神有些惶恐，因为刚刚看到一场可怕的战斗，若那些人贼心不死，要在洛城出手，他怕是拦不住啊！

    不过一旁的堂兄倒是很平静。

    “紫姬公主入城后，来往洛城的人都要严查。”堂兄丢下这么一句话，便匆忙离去。

    城内！

    天璇圣女在等。

    武神学院的刘长青也在等。

    几位皇子暗中蛰伏，虽然短暂的放弃了暗杀计划，但他们更加清楚，远离深宫的紫姬，比起她居住在深宫更好杀。

    机会稍纵即逝，他们都在等。

    一间茶栈。

    一位老人正在讲述关于紫姬公主的故事，说到动情处，老人不禁流露出几分哽咽：“公主殿下命运多舛，此行出来斩杀凶兽，实则是将自己置于杀戮的漩涡当中，虽然逃过一劫，但后面难免还会有人出手，诶……”

    “可不是嘛！”

    也有人反驳：“一个民女所生的公主，虽然体内还有几分天赋，她早已夭折在深宫，能够活到现在已然是个奇迹。”

    人各有命，皆不同。

    命运如此，悲欢更是如此。

    有人认同紫姬公主的命运，也有人嗤之以鼻，觉得这个世界上大部分人的命运比紫姬公主还要惨。

    她虽然出身卑贱，但父亲贵为一朝天子，已经算不得是命运多舛。

    就这？

    还要出来卖惨吗？

    明明可以活得更好，入武神学院，又或者跟天璇圣女走，为何执意要留在大周皇朝？

    这叫命运多舛？

    老人连连轻叹，无言反驳，端起桌面上的酒水一饮而尽。

    谁知道呢？

    时间不长，紫姬公主踏入洛城，在这一刻，她脑海深处的梦境又一次浮现出来，光景依旧，唯独不同的是，那模糊的身影开始变清晰。

    竟然是……

    嗯？

    难怪！

    仅此一瞬间，紫姬心中对陈平平的所有疑惑都解开了，原来他就是梦境中的那个人。

    不是温雨晴吗？

    难道温雨晴是男的？

    又或者，陈平平与温雨晴之间存在关联？

    他奉命前来？

    对，一定是这样！

    林萧带着一群人走来：“林家林萧见过紫姬公主。”

    紫姬点头。

    林萧又道：“林萧为公主殿下准备了住处。”

    紫姬摇头：“我要去斩杀凶兽。”

    林萧：“凶兽已经死了。”

    紫姬接着说道：“我要去见一个人。”

    林萧不再多言，退到一边。

    家族虽然依赖大周皇朝之土生存，但……他们好歹也是一个修行家族，传承多年，实力强大。

    紫姬公主若是赏脸，他自然会做人，紫姬公主如果有自己的行程，他便不再多言。

    生死都与他林萧无关。

    公主大步前行，不一会儿踏入一条长街。

    和往常不同的是，平日里街道上人来人往，热闹非凡，可今日却冷冷清清，空无一人，唯有一些修行者隐匿在暗中观望。

    或许是因为害怕，行人纷纷躲避。

    武神学院的刘长青大步走出，说道：“你可愿意入我武神学院？”

    很直接。

    清风吹过，衣袂猎猎。

    他的俊朗与笑容完美结合，远远看来，像是一尊谪仙，举手投足之间，流露着非凡的气质。

    这就是武神学院的第一天才。

    不少人见到刘长青亲自出马，不由的露出诧异：“这武神学院当真是下了决心，要和圣女争了。”

    “不过……紫姬公主对武神学院不感兴趣啊！”

    “也不一定，那是之前……”

    此前来的是一位神王前辈，如今刘长青亲自出马，说不定会提升成功率呢！

    而且，上一次提及的时候，还是在深宫，如今紫姬公主出行在外，指不准也是为此事而来。

    终究是一个机会。

    紫姬刚想要说话……

    天璇圣女从天而降，白衣长裙摇摇曳曳，满头长发披到腰间，一身的空灵与风华，也不知道引起了多少年轻男子的侧目。

    他们纷纷感叹：“圣女不愧是中州第二美女啊！”

    陈平平兴致饶饶的看着，也觉得眼前这个女人美得不像话，但……比不上自己的师尊，温雨晴那才叫仙女。

    圣女顶多是个人间公主。

    他好奇的询问：“第一是谁？”

    “月神！”旁人神情古怪的看着他，心想，中州人居然还有不知道月神的？

    陈平平又问：“是前辈？还是年轻人？”

    “你不是中州的？”

    “嗯！刚来！”

    “难怪……嘿嘿，小兄弟我跟你说，月神可是个年轻人，是咱们中州的第一美女，不过能够见到她真容的人没有几个，倒是遗憾了。”汉子摇摇头。

    月神也是天璇圣女的第一强敌。

    陈平平露出几分异色。

    汉子说道：“你就别想了，虽然你长得好看，但月神可不会因为你的好看而对你……”

    “我没想！”

    “你想了！”

    “好吧！我刚才想了一下。”陈平平暗暗翻白眼，端起茶水喝了一口，便要起身走出去。

    汉子一愣，连忙拉住他：“小兄弟你干嘛去？”

    “收徒啊！”陈平平语气有几分迫急：“再不去，待会紫姬公主就要被人骗走了，诶诶……师命难违啊！”

    听到后面那番话，身在客栈中的修行者纷纷望向他，愣了一会儿，而后哈哈大笑：“我没听错吧？你要收紫姬公主为徒？”

    “错了，不是我要收，是我师尊要收。”陈平平无奈。

    “小兄弟，你怕是没有理解我的意思。”那人嗤笑：“紫姬公主性情冷淡，虽有天赋，但她好像不太喜欢修行，而且……人家连武神学院和天璇圣女都拒绝了，就你这去了？

    紫姬公主估计连看都不想看你一眼。”

    “那没事！”陈平平笑着，还是坚持要去收。

    可汉子死死拉着他，语重深长的叮嘱：“小兄弟真不是我想拉你，我是在救你啊！”

    紫姬公主什么身份？

    而你又是什么身份？

    人家出行，万众瞩目，暗中蛰伏的强敌也不知道有多少。

    不久前在小镇中，连重楼五位神王都来了。

    抛开你能否说动紫姬公主不谈，即便是紫姬公主答应了，以你的实力保得住？

    汉子叹道：“别去，听哥一句劝。”

    陈平平满脸黑线：“大哥，我奉命前来啊！要是收不下紫姬公主，回去我师尊肯定要打断我的腿。”

    汉子说道：“断一条腿，总比死好。”顿了顿，他又道：“还有什么比活着更重要？”

