    当沈芊芊说出这番话的时候，整个人似乎都带着光。

    她一改平时的扭捏和羞涩，如此大大方方地承认。

    也证明了秦风在她心目中的地位——无可取代！

    “知道了！”

    秦风咧嘴一笑，报以世界上最温柔的笑容。

    “我的男人”四个字，可以让他为了沈芊芊倾其所有。

    哪怕……她想要这个世界。

    ……

    第二天早晨，秦风早早的就醒了，简单洗漱一番，就去找沈凌月。

    那些供货商的资料，都在这个沈家二小姐的手上。

    沈凌月看到秦风来也不意外，直接拿出了一叠资料递了过来。

    “这里面都是江淮之外有名的供货商，其中画圈的已经被洛家给搭上了线，我们没可能的拿下的。至于……那些不在圆圈中的，就是你的目标。”

    “居然有这么多？”

    秦风也被这名单上密密麻麻的供货商给吓到了。

    “多吗？”

    沈凌月摇头苦笑一声，“现在我们的人过不去，电话中的任何承诺，对方都不会相信。毕竟，洛家已经放话出来了，谁也不想被针对。”

    “了解。”秦风点了点头。

    “记住！我们的底线就是原来价格上面加三成，这已经让出了我们很大部分的利润。如果再要加，就没有多少利可以赚了。”沈凌月简练说道。

    “知道。”

    秦风再次点头，然后将名单揣进兜里，准备出门。

    “等一下……”

    秦风好奇地转过头，看向沈凌月，问道：“二小姐，还有什么交代的？”

    “那个……你小心一点。”沈凌月有意再三，还是开口说道。

    秦风觉得奇怪。

    这个沈凌月不是应该巴不得自己死吗？

    为什么她会这么好心提醒？

    “放心，我死不了。”

    秦风笑了笑，然后大步走出了门。

    沈凌月立即低下头，佯装整理文件，借此来掩饰自己脸上的红晕。

    去车库取了车以后，秦风直接开出沈家。

    以洛家的能量，整个江淮市应该都吃的差不多了，想要寻找新的供应商，只能从周边地区找寻起。

    所以，秦风第一站准备去距离江淮最近的仪真市，大概一个小时车程。

    刚开出十来分钟，还没有上高架，秦风就放慢了车速。

    他看到一辆豪车抛锚了，开着双跳停在了应急车道。

    一个穿着短裙的女人，趴在掀开的引擎盖上，手忙脚乱的忙活着。

    或许是因为动作有点用力，所以紧绷的短裙完美地勾勒出了腰臀曲线，使得两条大长腿更加的雪白修长。

    秦风见状，把车开了过去，然后打开车窗笑着问道：“美女，需要帮忙吗？”

    “不需要。”

    那个长腿美女看都没有看就回了一句，依旧趴在了机车盖那边检查着。

    “不需要帅哥替你服务？错过了这个村，就没有这个店了。”

    秦风继续说着，同时也熄火下了车。

    “我说不需要，你这人烦不烦啊。”长腿美女说着就抬起了头。

    当看到是秦风后，那女人愣了一下。

    “秦神医？”

    惊讶之余，还有那么一丝的不知所措。

    这美女不是别人，正是吴家大小姐吴兮倩。

    “怎么？车坏了？”

    秦风笑着问道，“要不要我帮你啊？”

    “你还懂修车？”吴兮倩诧异的问道。

    “略懂，我来看看吧……”

    秦风说着就接过了扳手，然后开始在里面鼓捣了起来。

    将近十多分钟后，秦风抬起头道：“点火试一试。”

    吴兮倩点头以后上了车，然后按下了启动键，一下子就打着了。

    “好了，声音也正常了。”吴兮倩欣喜道。

    秦风这才松开了支杆，把车盖放了下来。

    “洗一洗手吧。”吴兮倩拿着一瓶水走了过来。

    秦风看了看那脏兮兮的手，也不由的点了点头，拧开了瓶盖洗手。

    “秦神医，您准备离开江淮？”吴兮倩好奇的问道。

    这条路就是上高架去外地的，所以一下子就能猜出秦风去哪也不稀奇。

    “去外地有点事。”

    秦风甩了甩手上的水，问道，“你车坏了就打电话喊人过来修，自己又不懂，瞎弄什么。”

    “我这不是着急么？”吴兮倩噘嘴道。

    “行了，开车回去好好检查下车况，下次就不会出现抛锚的事情。”

    叮嘱完之后，秦风就上了车。

    吴兮倩眼睛骨碌碌一转，旋即拉开了副驾驶的门，径直坐了上来。

    “你这是干嘛？”秦风瞪大眼睛问道。

    “我的车感觉还是不对劲，想请你送我回去。”

    吴兮倩见状，立马找了一个貌似合理的借口。

    一个大美女的请求，他总不能拒绝吧？

    “我真的有事要去办。”

    秦风正色道，“你的车已经修好了，开回去是完全没有问题的。”

    “我……”

    吴兮倩一时语塞，也不知道该找什么样的借口。

    “你找我该不会是有事吧？有事说事，没必要藏着掖着。”秦风眉头微皱道。

    吴兮倩见状，咬了咬嘴唇如实说道：“秦神医，您留给我父亲留的药方很厉害，他的病情也好转很多。原本，我就想去沈家拜访，让你帮忙复诊一下，想不到却刚好遇到了。”

    秦风不由得苦笑一声。

    合着，自己是主动撞枪口上了啊。

    “我说过了，你父亲的病只需要按照我的药方吃三个月就没事了，没必要去复诊的。”秦风笃定道。

    可吴兮倩却不说话，只是可怜兮兮的看着秦风。

    秦风最是受不了这一招，只能看着手机上的时间，叹了一口气道：“得，说吧，你家在哪？我送你回去，速战速决。”

    “真的吗？那实在太好了。”

    吴兮倩欣喜万分，连忙说道，“我家就在西边的枫叶湖旁边。”

    秦风只能调转车头，把车子开向了那枫叶湖。

    枫叶湖号称是天然氧吧，边上都是新建的别墅。

    这是专门为那些达官贵人建的别墅区，可谓是寸土寸金。

    进门的时候，那保安还礼貌且认真地询问了一下。

    要不是吴兮倩坐在车内，恐怕秦风想要进去还没那么简单。

    来到别墅群正中位置，秦风把车子停在一幢特别大的独栋别墅跟前，说道：“到地方了，能下车了吧。”

    吴兮倩还想要说什么，却见里面走出了一个人。

    正是他的父亲吴常远。

    “秦神医？您怎么过来了？”

    吴常远愣了一下，旋即道，“快快快……里面请。”

    秦风不由得苦笑一声。

    刚才在车上的时候，他都偷瞄到吴兮倩跟他发信息了。

    这个家伙的演技，有点拙劣啊。

