    第1111章，萧小王爷的绕指柔（二十三）

    叶月莹本想将红梅送到汪老夫人屋里的，可看到汪大老爷带着两个儿子过来了，就立马退回了屋子。

    汪老夫人看到儿子孙子一起来，随后不久，儿媳和两个孙女也到了，心里猜到他们是来干什么的，就靠在炕上没有下来，一副准备休息的模样。

    汪大老爷先是问候了一下汪老夫人的身体，又问了问今天她和叶月莹出府的事，最后才转到送他们回府的萧吴两人身上。

    “听说今天母亲和月莹是被两位公子送回来的？”

    汪老夫人看了一眼儿子，又扫了扫屋里其他竖着耳朵的人，淡淡的‘嗯’了一声，没有要多说的意思。

    汪大老爷知道妻子没让外甥女参加颜府的宴会，老母肯定生气，免不得要伏小做低一些：

    “母亲，咱们家刚到京城，人生地不熟的，这些天儿子本想找机会打探一下太孙何时面见我和莹莹的，可惜儿子无能，至今都没找到门路。”

    “若是妹夫有关系，你和莹莹理该早点告知儿子的，这样儿子也好提前谋划，年末年初正是官员述职调任的关键时候，儿子早点见到太孙，早点安排差事，这对咱们家，对莹莹都有好处呀。”

    “母亲，不知今天送你们回来的那两位公子是哪家的？”

    汪老夫人看着赔笑的儿子，心中叹气，敷衍的说道：“那两位公子是何身份，我和莹莹都不知道，只知道他们是主办任峰一案的官差。”

    “你们也别想太多了，人家今天不过是恰好碰上了我和莹莹，看到下雪了，才好心相送的。”

    听到这话，汪大老爷有些失望，颜家那边眼看是没指望了，原以为能找到新人脉，可惜白期待了。

    汪大公子却不这么想，尤其是听到祖母说那两人是主办任峰一案的官差，眸光更是亮了亮。

    进京之后，他有专门打听过任峰一案，听到主办官差是锦翎卫。

    那两人莫不是锦翎卫？

    想到这个，汪大公子呼吸不由重了一些，官员们虽惧怕锦翎卫，可试问哪一个不想拉拢？

    若是能和锦翎卫攀上关系，他们家何愁在京城立不住脚？

    见老夫人一副想睡觉的模样，汪大老爷带着妻儿退了出来。

    回到正院，汪二姑娘就撇嘴说道：“我就说嘛，就叶月莹那个孤女，怎么可能勾搭得上好人家的公子？”

    “二妹妹！”

    汪大公子不悦的看着汪二姑娘：“你是女儿家，口齿不要太刻薄了，这对你不好。”

    汪二姑娘震惊的看着汪大公子，她没想到大哥竟会为了叶月莹斥责她。

    不仅她意外，就是其他人也一脸诧异。

    没办法，以前汪大夫人母女说叶月莹坏话时，汪大公子一向是保持沉默的。

    汪大公子没有要多解释，而是和汪大老爷说道：“父亲，这两天我们就不要出门了。”

    汪大老爷一脸纳闷：“为何？”

    汪大公子：“管事不是说了吗，那位萧公子要来取伞的。”见汪大老爷皱眉，小声解释了一句。

    “儿子以为，那两位公子很有可能是锦翎卫！”

    汪大老爷神色一振，双手不住的磨搓着：“是该呆在家里，是该呆在家里。”顿了顿，又看向汪大夫人，“月莹那边，你给我好生照顾着，咱们汪家能否更进一步，就看这次了。”

    汪大夫人不敢反驳，不情不愿的点头应下了。

    ......

    “姐，你说那位萧公子真的还会再来咱们家吗？”

    这两天汪大夫人将她们逛街添置的布料、首饰送了好些给叶月莹，这可引得汪二姑娘十分的不满。

    汪大姑娘沉默着没说话。

    汪二姑娘嗤笑出声：“借口拿回那把破伞再登门，亏得那萧公子说得出口。”

    汪大姑娘开口了：“那位萧公子十有八九是看上叶月莹了，用这样撇脚的借口想要再次见面呢。”

    汪二姑娘面露鄙色：“那人眼睛一定有问题，要不然怎么连孤女都看得上？还有啊，两把破伞都这么稀罕，家世肯定不怎么好。”

    说到这里，汪二姑娘又兴奋了起来：“那萧公子家说不定是个穷酸破落户，要真是这样，我还得求着母亲成全叶月莹呢。”

    就在姐妹两说着这些的时候，有丫鬟急匆匆的跑进了屋：”大姑娘、二姑娘，那天送老夫人和表姑娘的萧公子、吴公子又来了。”

    汪大姑娘和汪二姑娘神色齐齐一振。

    汪二姑娘一把拉住丫鬟：“那两位公子长得怎么样？”

    丫鬟脸色有些绯红：“长得特别俊朗，长相还是其次，主要还是他们身上的气度，一看就是大户人家的公子。”

    汪大姑娘和汪二姑娘迅速对视了一眼。

    汪大姑娘理了理发髻：“既然来客人了，咱们理该出去见见才是。”

    汪二姑娘甜甜一笑：“姐姐说的正是。”

    很快，两姐妹联袂出了房间，先去叫上汪大夫人，然后才一同去了隔壁的会客厅。

    看着丰神俊逸的萧沫希、风流倜傥的吴玉堂，两姐妹的心同时怦怦直跳了起来。

    原先她们以为齐二公子就算长得不错的了，可和眼前这两位公子一比，简直是天上地上的差别。

    客厅中，萧沫希和吴玉堂随意的坐着，汪大老爷和汪大公子、汪二公子却神色拘谨的站立在一旁。

    看到汪大夫人带着两个女儿过来，萧沫希扫了一眼就收回了视线，吴玉堂则是玩味的打量了一下三人。

    母女三人这种人，萧沫希和吴玉堂见得太多了，不等她们自我介绍，萧沫希就开口了：“本王是来拿伞的，还请叶姑娘出来一见。”

    本王？

    本王！

    这两个字宛如一道惊雷劈打在了母女三人头上。

    萧沫希平时是不喜欢用身份压人的，只是当他调查到这些年叶月莹在汪府过得是什么日子后，他心里就十分的厌恶汪家人。

    他们为何赶欺负叶姑娘，不就是仗着叶姑娘无家可归、无人可依吗？

    想到这些，他就忍不住想要为她撑腰，有他这位王爷在，看汪家还敢不敢欺负她。

    另一边，雪华这些天也在密切注意着门房那边的动静，一听说萧沫希和吴玉堂来了，连忙跑去告诉了叶月莹。

    “姑娘，萧公子、吴公子来了。”说着，又压低了声音，“大夫人也带着两位姑娘去了客厅。”

    听到这话，叶月莹面色一变，抬步就朝正院走去。

    舅舅一家人是什么人，她太清楚不过了，最喜钻研，只要对他们有利的，立马攀附上去，吸食人家的骨血。

    此刻她脑海中已经浮现出了一副画面：萧沫希和吴玉堂宛如两条肥鱼，正被汪家人按在案板上准备开宰杀呢。

    更别说还有汪大夫人和她那两个成天做着嫁入豪门美梦的女儿了。

    萧沫希为人谦和有礼，哪里会是她们母女三人的对手？

    叶月莹几乎是小跑着到的客厅这边。

    当看到客厅中，汪大姑娘和汪二姑娘楚楚可怜的站在萧沫希和吴玉堂面前，汪大老爷几个在一旁赔笑，一副极尽推销之态，而萧沫希呢，毫无招架之力，宛如乖宝宝一般坐在椅子上，一副待宰羔羊的模样，叶月莹气得不行。

    “萧沫希！”

    叶月莹三步并两步走了进去，来到萧沫希面前，凝眉看着他：“你坐着做什么？”

    萧沫希愣了愣，不知叶月莹为何反应这么大：“那我站着？”说着，就站了起来。

    萧沫希站起来后，叶月莹脸色就好转了一些。

    好歹也是八尺男儿，站着就不像待宰羔羊了。

    叶月莹匆匆朝着汪大老爷、汪大夫人福了福身子：“舅舅、舅母，萧大人是来找我的，我这就带他离开。”

    不等汪家人说话，就示意萧沫希跟上自己。

    萧沫希看了一眼吴玉堂，提着食盒快步跟了出去。

    吴玉堂一脸莫名的看着两人离开，过了一会儿突然回神：“你们走了，那我怎么办？”

    交友不慎呀！

    (本章完)

