    只见三长老缓缓摇了摇头，淡淡的说道：

    “不！我们等！现在如果贸然出手，就等于和方凡彻底结仇！”

    “从方凡的狠厉来看，如果方凡没有被杀死，那么我们肯定一个都跑不了！”

    “另外，大小姐的丹田虽然已经被封印了，但是很难保证她过于激动的时候会不会冲破封印！”

    听到三长老的话，众位长老纷纷点头，表示认同。

    此时，三长老不着痕迹的朝着上官云朵点了点头。

    示意上官云朵放心。

    上官云朵感激的朝着三长老笑了一下。

    “方凡，你身上有太多吸引我的秘密了！杀了你太无趣了！不如占有你来的更加有意思！”

    阴森森的声音从方凡的耳边传来，带着一丝血腥气。

    “我身上的秘密是很多！但是你有没有命知道，那可就不一定了！”方凡的语气中多了一丝嘲笑。

    “别逞强了！你什么情况我知道，现在你已经是强弩之末了！跟了你这么多天，你的实力我已经摸的清清楚楚了！”飘渺大帝贪婪的盯着方凡，眼神中的杀意明显。

    “是吗！”方凡的眼神中同样迸发出强烈的杀意！

    飘渺大帝！

    这次绝对活不了！

    他太狡猾了！如果让他跑了，以后万一真的有生死瞬间，这个货肯定还会横插一脚，那时候结果就真的不好说了！

    像这种心狠手辣且狡猾奸诈的大帝神魂体对于方凡来说无疑是致命的。

    “哼！别太自信了！你在成长的时候，我也没有闲着！”飘渺大帝突然正了正脸色，缓缓吸进一口气。

    当这口气再次被吐出来的时候，他的身前竟然出现了震荡！

    隐约出现了虚空！

    不仅如此，飘渺大帝身上的气势更是如同滔天的巨浪一般！

    疯狂的朝着方凡的方向扑来！

    方凡突然变了脸色！

    怎么可能！

    现在飘渺大帝已经达到神话尊者的实力了么？

    “极盛三重力！”

    飘渺不给方凡反应的时间，随着怒吼将能够叠加自身能力的功法施展出来！

    顿时，本来就已经出现混乱的虚空，好像被搅乱了一样，出现剧烈的波动！

    随着这波动的出现，所有人都坚持不住，趴在了地上！

    太强了！

    竟然比上官青云还要强！

    这个附身在上官青云身上的究竟是谁！

    竟然能够强大到这个地步！

    防范在受了上官青云的两招之后，现在能够抵挡得住这个人的攻击么！

    “呼！呼！”耳边充斥这飘渺大帝的狂暴风浪，夹杂着巨大的杂音。

    “方小子，怎么办？你要用开山还是什么？”

    “用开山的话，怕是上官青云就要死了！”

    “如果不用，就无法将飘渺大帝的神魂体逼出来！无法杀死他！”

    方凡听着剑魂在神魂空间出谋划策，眉头微微一皱。

    虽然上官青云可恨，但是毕竟是自己岳母的父亲！

    方凡回头看了一眼詹台家众人，瑟缩的身影让方凡定了定心神！

    现在这个人根本就不是上官青云了！

    “瞬移！”

    就在方凡思考的时候，飘渺大帝朝着方凡的方向急速的攻来！

    并且同时迸发出令人绝望的气势！

    感受到这个惊人的气势，众人全部都不能动弹，甚至实力比较弱的已经从嘴边流出血丝！

    十长老捂住胸口，震惊的说：“这……这难道是……”

    “帝者！”三长老是目前实力最强的人，但是也面色苍白的抵抗这个强势的气势，艰难的回答道。

    闻言，众位长老全部都安静了下来！

    帝者！

    这个传说中的实力，今天终于见到了么！

    此时，无论是在詹台家的眼中还是在上官长老的眼中，飘渺大帝都好像是一道闪电！

    快到模糊的身影冲向了方凡！

    “方凡！”詹台清澄忍着来自帝者神魂的压力，朝着方凡撕心裂肺的吼道。

    但是这个声音却消失在了猛烈的风中！

    会死么？

    一直以来所向披靡的方凡难道就因为这个拥有帝者实力的黑影而死去么？

    就在众人胡思乱想的时候。

    “永恒真身！时间倒退！”方凡的声音出现，声音不大，却能够穿透空间波动产生的大风，传到众人的耳朵里。

    随着方凡的低吼，这片空间便好像是被固定了！

    每个人的思维和动作都停滞了！

    然后飘渺大帝即将接触到方凡的身子，随着时间后退，直接回到了还没有施展极盛三重力的时候！

    “无影步！”方凡紧紧抓住这永恒真身带来的一点点时间。

    并且，现在方凡施展永恒真身之后，便失去了百分之七十的战斗力！

    所以，必须将飘渺大帝杀掉！

    一时间，方凡就已经到了飘渺大帝的身前。

    “开山！”

    一掌下去，肉眼可见的上官青云的胸膛出现了一个大洞！

    一个神话仙尊的身体就这样被方凡打穿了！

    承受不住开山的力量，飘渺大帝被迫出了上官青云的身体！

    方凡没有管上官青云残破的身子，直接朝着飘渺大帝飞出的神魂进行攻击！

    “精神风暴！”

    “太阳真火！”

    方凡疯狂的将自己所有的招数尽数向飘渺大帝攻去！

    肉眼可见的飘渺大帝刚被开山激散，还没有凝聚完全就被精神风暴再次攻击到！

    飘渺大帝的战斗力瞬间降低了一半！

    而方凡的太阳真火将剩下的神魂虚影直接烧的一点都不剩！

    一套攻击下来，方凡再也支撑不住，倒在地上昏死了过去。

    飘渺大帝死了？

    上官家众长老惊呆了！

    这可是拥有帝者气势的神魂体啊

    虽然身体消亡了，但是神魂仍旧具备十分强大的战斗力！

    竟然在不出十秒的时间内，就被方凡击杀了。

    最重要的是，方凡之前还受了神话尊者两招！

    太可怕了。

    还好听了三长老的劝告，没有动詹台家的众人。

    否则方凡醒了，自己就没了！

    此时神魂空间里。

    轩辕剑魂围着天魂塔激的团团转！

    刚刚方凡一丝神魂飘进天魂塔内，剑魂便震惊了！

    竟然能够拼命到这种地步！

    虽然方凡现在在天魂塔中补充魂力，但是不知道能不能来得及！

    如果神魂消失了，那可就完了！

    而神魂空间之外，黄华南看着实力如此强大的方凡，竟然能够将上官青云一击斩杀！

    甚至能够将拥有帝者气势的神魂体也绞杀干净！

    他震惊了！

    这还是人么？

    明明只有天阶的实力啊！

    不仅如此，面前这个灵兽也不好对付！

    通过战斗，自己明显能够感受到，自己已经在战斗中隐隐处于下风！

