    但是这个状况比起这些来说还要更加复杂。

    初七低声说：“这里的都是还没入门的门外汉，现在也就那样吧，你就当做是看不到。”

    几个门外汉能够搞出些什么呢？初七并不知道，她到底是好奇。

    不过真让她们做出了点优秀的东西出来，那当然是最好的。倘若没有一点成绩，那也可以解释成为是正常现象。

    一切都不会让她们有什么气馁的。初七已经没有了继续下去的心思，但是还是要去认真对待。

    席泽看她这一副模样，比起在剧组里边拍戏都要难以琢磨，“你要不就直接和她们说不会再过来。”

    “不行，我已经答应了，以后就看着能够有什么进展吧，总不能一直都这样，要是没有点改变，我们也就没办法继续下去。”

    总得给人一点希望，有那么一点动力才可以继续，不然的话就是一种浪费钱的行为。初七在得知楚麟和陆倩早就做好了这方面的准备之后，其实还是有些踌躇的。

    想想她们这几个人都没有什么经验，现在却是要在这里指挥着这么多人来演戏。怎么想都觉得有点奇怪了。

    “总之现在看起来也就是太差劲了些，网络上那些人虽然是评价还挺好，但那就只是因为对于初学者的宽容而已，现在要想做好那是比登天还难，就这么短短的一个月，你觉得我们能做出点什么东西来呢？”

    初七看到这一切都挺平静的，并且还很冷静，她知道现在需要解决的问题到底是什么。也知道如果要真做得到那一些变化，又应该如何努力。

    但再怎么样都还是需要一点时间，需要更多的琢磨。

    席泽也思考了一下这方面的问题。也发现了和初七一样的疑惑，总而言之，这些事情对她们来说也不是没有半点的好处。

    “你们先努力一段时间，也许就会有收获，不断摸索不断学习，但是如果真掌握了一种新技巧，那还是挺好的。”

    面对这一段犹如是在安慰的话，初七也都笑不出来了，她当然知道要做得到，那是多么的艰难。

    “没有什么能学习的，我当然是会去学，就是不知道能不能撑到那时候，现在剧组里边的人都已经是觉得不太可能了，我就看看到底会如何。”

    初七还是想看一下她们之间的可能性，如果真就是按照这么算下来都不能够成功的话。就说明她们没有这方面的才能，也就不需要继续下去。

    倘若有那么一点进展，都可以让她坚持着，这也算是作为自己的一种肯定。

    初七看了一眼席泽，随后又想到了他们之间的事情，忽然就有点想和席泽回去。

    也正是在这时候，楚麟和陆倩她们终于注意到了席泽的到来，本来还想让初七继续下来的，但见着两人在说话，选择了默默吃狗粮。

    “唉，真羡慕他们，我也想用甜甜的恋爱，为什么就是轮不到我的呢？要真换作是在别的时候，我就随便找个人来谈一谈喽。”楚麟道。

    陆倩很惊讶，“你会随便找一个人来谈恋爱。不能够吧，你们家都不管的吗？”

    楚麟就笑了，那当然是不可能的，虽然她现在是真的挺想找个自己看的顺眼的男生来谈一场恋爱，但是吧，一想到家里的那一些东西就有些头疼了。

    楚家虽然是一个大家族，现在也已经是进入了现代化阶段，但是还是遗留着不少古老的传统。

    “管就管吧，反正我就是想让自己开心一些，这都不行的话，那我觉得人活着也就没什么意思了，你不觉得吗？”楚麟现在的观点就是，人活着就是为了快乐的，如果连快乐都没有了，那活着也没什么意思。

    现代人的目的和生存的目标都挺简单，或者是首要的，然后就是要开心一点。人也就不会开发出那么多娱乐的东西，比如是一些娱乐场所，一些娱乐游戏，还有很多放松心情的东西。

    要娱乐就要去花钱，花时间而想要有这些娱乐就得去好好挣钱，这样形成一个闭环。

    陆倩道：“在你们家也是挺不容易的，我之前就觉得我们陆家就是太过于保守，太过于传统。不过我想到你们也差不多，只这样就有些安慰到了。”

    “那你的心思也太简单了吧，就这么简单被安慰到那不就是没追求了吗？我觉得你还是先去看看外面的世界。然后再做出点判断来。”

    楚麟接着又和陆倩说了一下自己这最近的一些体会和收获。总的说来，虽然在外面是挺辛苦的，但认真说起就会明白。一切都会有因有果。

    要有收获那就去努力，这就是因和果。

    “我真没想到你们两个也会像这么有深度的问题，有点不太像你们了。”

    初七的声音突然就在她们背后响起，可将她们吓了一跳。

    “你们这就谈完了吗？不会吧，太快了。”楚麟小心翼翼朝着席泽那一边看过去，虽然是有些期待见到席泽已经走了，但看到席泽的时候还是有那么一点开心。

    “也不算谈完，他想要留在这看一会儿。可以参观的吧？”初七也没有说清楚，只是表达了一下席泽接下来都会留在这里的意思，可将两人都给吓到了。

    “不是吧，席泽为什么要留下来？咱们这三个新手在这里肆意摆弄，他要是见到了可不就是太尴尬了吗？不行不行，你要不就先让他去别的地方，不然就是你先陪着他吧，我们两个人在这里可以了。”

    楚麟完全不想让席泽见到这样的场景。一想到很有可能会被批评或者是教育就有些头疼，她可不想在这时候还听到别的。

    初七有些觉得好笑，“你之前不是说，不管是有任何的评价都是可以坦然接受的吗？怎么现在又变成鸵鸟了？”

    楚麟尴尬笑了笑，“那也不能够是当着席泽的面吧，我觉得席泽哥哥很严格，而且他那么优秀，见到我们这群菜鸟，肯定会觉得像是在小孩子过家家。”

    一想到那个可能楚麟就有些头疼，她压根就不想让任何人来评判，也不想让席泽见到这么逊的她们。

    “那也没什么，反正作品都是要让人来评判的，多一个专业人士来不就是更好吗？我们现在也还是打算请个老师来教一教，或者是直接让专业人士来做，而不是像三个盲人摸象一样。”

    初七毫不留情就指出了她们现在的问题所在，本来楚麟就是想她们三个一起乱搞，也许就能搞出一些惊天地泣鬼神的作品，但这就是亿万分之一的可能，初七根本就没抱着这么一份心思。之前的那一个视频呢，也就只不过是因为有一点流行元素，才会是火了点。

    楚麟还是在纠结着，她不想见到这么一个场景。

    “我觉得吧，咱们现在应该要好好面对，但也不是要面对席泽哥哥的教训……”

    初七就觉得奇怪了，她这种想法到底是从哪里来的？“你到底是怎么就会觉得席泽会教训我们，他怎么会随便来评价？”

    席泽从来都不会是这么勤奋的人好吧，要是见到什么都要去说出一下自己的观点，那不就是要累死了吗？

    面对这个可能初七依旧还是觉得她们想太多了，席泽的事情她到底还是比较了解，换作是别人的话估计是不至于这么在意，但是眼前之人就是有着这一个可能的。

    初七神色淡然，“你们对他的了解实在是太少了，而且也不要将他神话。这一个现象呢，其实还是挺常见的，席泽也是个普通人而已，你们不要太有压力。”

    楚麟和陆倩就对视了一下，看到了彼此眼中相同的神色，“那是对你而言，我们又不是席泽的女朋友，哪里会是一样的……”

