    

    奉天军营。

    离君祁坐在正位之上，居高临下的看着被擒的轩辕夜。“轩辕将军，我们又见面了。”

    轩辕夜蹙眉，冷眸看着对方。“我并不想见到您。”

    “将军原本与朕一心，怎么突然心生反意，难道我们一起打下这江山不好吗？”离君祁深意开口。

    “陛下用活人做载体，制造蛊兵导致生灵涂炭民不聊生，与您一心我怕遭天谴，道不同不相为谋！”轩辕夜冷哼了一声，再次开口。“既然我被你们生擒，要杀要剐悉听尊便！”

    “将军是将才，朕爱惜人才自然不舍的杀你。何况，昨夜神女有神旨，将这个交付给朕。说是轩辕将军看了，一切就会明白了。”离君祁笑着起身，示意身边人放开轩辕夜。

    “陛下不可！”手下有些担心。

    “无妨。”离君祁摇了摇头。

    轩辕夜被松开，暗讽离君祁大意。可当看见桌上的物件后，轩辕夜的呼吸有些凝重。“这是我父亲的鳞片，为什么会在你手里！”

    轩辕夜的情绪有些失控，激动的看着离君祁。

    他父亲曾经是鲛人族最强的黑金鲛人，是鲛人族中的贵族，轩辕夜能从鳞片上感应到自己父亲的气息。

    当年鲛人族那场灭族之战，他父亲牺牲，母亲为了救他也牺牲，那些记忆对于轩辕夜来说就是噩梦，是他的地狱。

    “鲛人族世代忠于龙渊神女，鲛人族的族长继任仪式，就是将自己最危险之处得鳞片进献给神女，以表示自己对龙渊的忠诚。”离君祁看了轩辕夜一眼，再次开口。

    “鲛人族被残忍灭族，这是君临陌的旨意，是双生子的职责。卿尘暗害鲛人族，我知道鲛人族还在他手中。卿尘如此，你以为离墨能好到哪里去？”

    见轩辕夜用力握紧鳞片不说话，离君祁再次开口。“轩辕将军，我知道你的目的，借离墨之手救出鲛人族，杀了卿尘。”

    “离墨与卿尘毕竟是兄弟，到头来他真的会帮你吗？”离君祁想要离间轩辕夜和离墨。“但是朕可以，你想要的一切朕都可以帮你得到，无论是复仇还是救出鲛人族。”

    轩辕夜深意的看着离君祁。“你以为凭我父亲的鳞片我就会相信你？”

    离君祁也没指望三言两语就把轩辕夜说服，毕竟轩辕夜的性子他还算是了解，太容易说服反而有诈。

    “鲛人族本就受神女庇护，为神女守卫，你与朕一心为神女分忧，这才是鲛人族应该做的。”离君祁示意手下上酒。“朕不着急让将军回应，你好好考虑一下，有些秘密将军也早就应该知晓。”

    “什么秘密！”轩辕夜性子急躁。

    “将军应该不知道鲛人族与凤鸾王朝皇族得恩怨吧？”离君祁看了轩辕夜一眼，示意他上座喝酒。

    轩辕夜放荡惯了，大咧咧的坐下，也不怕离君祁下毒。

    “你！”茶耳和阿古桀生气的看着轩辕夜，还真是不把自己当外人。

    离君祈笑着摇了摇头，示意茶尔和阿古桀淡定。

    “鲛人族和凤鵉王超的恩怨和我又什么关系。”轩辕夜慵懒的依靠在身后的椅子上，吃着水果。

    “鲛人族曾经屠杀了凤鵉王超皇族尽千人，杀尽慕容家家眷，最后一任皇后……也死在鲛人族手里。那一任皇后，想来你也不陌生，就是离墨和卿尘的生母，慕容南黎。”

    轩辕夜端着酒杯的手僵了一下，许久没有回应。

    慕容南黎，是离墨的生母……

    “以离墨的性子，他若是知道真相了，你认为他还会让鲛人族活着吗？还有西燕国的皇族，他们是慕容狄的后裔，他们对鲛人族的仇恨可不比卿尘少。”离君祈再次开口。

    轩辕夜的双手用力握紧，难怪，难怪慕容瑟瑟出了这主意，原来是打算让他来送死。

    ……

    荔城，西夏军营。

    “轩辕夜有消息吗？”凤卿蹙眉问了一句，有些担心轩辕夜。

    “还没有，将军还没有传出消息。”

    “再等等……”凤卿双手有些出汗。

    “这么长时间了，轩辕夜连个消息都没有，奉天军营也没有传出斩杀轩辕夜的消息，他该不会……”慕容瑟瑟脸色沉了一下，再次开口。“鲛人族本就是那女人的走狗，与离君祈一丘之貉，该不会他叛变了吧？”

    “慕容姑娘为何说话如此难听，提出意见的是你，现在质疑轩辕将军的还是你，我倒要问问姑娘是何居心！”阿岚若有些生气，轩辕夜生死未卜，慕容瑟瑟居然在这污蔑他。

    “那可未必，轩辕夜眼中只有仇恨和鲛人族，你以为他是真心辅佐陛下？当初他可就是跟着离君祈的！那石笛也是他从凤卿手中抢走落入离君祈手中的！”慕容瑟瑟有些生气。

    “若是不信任，从一开始便不该提议。”阿岚若第一次这么为了一个人据理力争。

    “国师大人好像很在乎这个轩辕夜，据我所知，鲛人族能有今天地下城的人功不可没，怎么？作为半鲛人，国师倒是开始忠心起轩辕夜来了？”慕容瑟瑟冷声讽刺。

    “闭嘴！”凤卿蹙眉，冷眸看着慕容瑟瑟。“我了解轩辕夜，他不会背叛，安静的等消息！”

    慕容瑟瑟被凤卿骂，有些委屈。“我也是为了你好，鲛人族狡诈，他们……”

    “慕容涉，带她去冷静冷静！”凤卿气压很低，不想让慕容瑟瑟在这无理取闹。

    慕容瑟瑟眼眶泛红，委屈的转身离开。

    她还不是为了凤卿，鲛人族根本就不值得可信。

    “瑟瑟！”慕容涉叹了口气，追了上去。

    “瑟瑟，你给我站住！”军营外，慕容涉蹙眉吼了一声。

    慕容瑟瑟站在原地，不愿意回头。

    “从你提议让轩辕夜去假投我就知道你别有用心，这是不是你做的！”轩辕夜从手中掏出一个信笺，是今天一早他击落乌鸟时发现的，上面有字迹，说轩辕夜假降。

    这只鸟是往奉天方向飞的。

    如若没有被他拦截，后果不堪设想。

    “你到底想干什么！”慕容瑟瑟为什么想害死轩辕夜。

    “哥……”慕容瑟瑟脸色慌了一下，有些惨白。“哥你别告诉凤卿。”

    “那就告诉我理由！”慕容涉有些生气，他可以由着慕容瑟瑟胡闹，可这是事关人命。

    “轩辕夜是鲛人族的少主，他本来就该死！”慕容瑟瑟声音有些失控。

    “为什么！”

    “哥，我是唯一一个进过天王墓还活着出来的人，你知道我看见了什么吗？我看到了凤鵉王朝的灭绝，看到了你们所不知道的秘密……你知道原因吗？是鲛人族，我们慕容氏全都死在鲛人族手中！”

