    “你有没有跟问医院的人？”马所问。

    “问了，医生都不知道。”小刘仍旧低着头，不敢大声说话。

    “你脑袋进水了，这样的小问题都考虑不到吗，怎么不到蔡大宝店里或者家里的周边去看看？”马所气呼呼说道。

    “马所，那边我们都找过了，没有看见他们的踪迹。”小刘连声道。

    “桃园村，肯定是去桃园村了。”马所眼睛突然一亮。

    “马所，朱能跟桃园村又没有什么仇恨，他们去桃园村干什么？”小刘惊讶道。

    马所连连摇头：“说你笨，你丫还不相信，朱能肯定是去找王根生了，再者，王根生跟朱娇关系不错。”

    “妈呀，我怎么没有想到。”小刘拍着脑袋，惊呼道。

    “你要是知道，你不就是老大，我做你的手下了，赶紧召集人马，往桃园村去。”马所得意的笑了起来。

    桃园村，王根生开车连夜赶了回去。

    赵雅拖了行李箱下车，王小天赶紧上前帮忙捻着。

    在王小天的眼里，赵雅不仅仅是桃园村的贵人，很有可能也是他的师娘，所以表现得极为殷勤。

    李婉茹将赵雅送上了楼，为赵雅接风洗尘。

    朱能看到王根生回来，顾不上自己是二十几岁的男人，竟然扑通一声跪在了王根生的面前：

    “王大哥，你可要为我做主，我妹妹朱娇死得太冤了，现在是有冤无处诉。”

    王根生的心一阵阵往下沉，刚刚接到李婉茹的电话时，甚至还心存幻想，只当是李婉茹在跟自己开玩笑。

    或者是李婉茹太想他了，编了一个天大的谎言，骗自己回去。

    “朱能，先起来说话，有什么困难，大家一同解决。”王根生拉了朱能一把。

    朱能并没有立即起来，却是泪流满面，泣不成声，或者是因为伤心过度，根本说不出话来。

    朱能的三个小弟，此刻浑身是伤，也是战战兢兢，根本说不上话来。

    王根生环顾了四周一眼，王小天和张强等人都低下了头，一个个却是面带愧色。

    在不知情的情况下，他们将朱能几个人打得是遍体鳞伤，甚至是跪地求饶才罢手，明显是太过莽撞了。

    “你们都不说，那我来说了。”王大憨站了出来，有些生气的说道。

    众人想笑，却不敢笑，王根生的样子太严肃了，他们只得极力忍住。

    “王大憨，到底是怎么回事？”王根生问。

    王大憨突然却愣住了，一肚子的话，却又无从出口。

    “王大憨，你这又是咋的了？”王根生问。

    王大憨憋了半天才说道：“淑芬说了，话不能乱，你还是问他们吧！”

    众人终于忍不住，大笑了起来：“王大憨，你赶紧回去吧，夜不归宿，马淑芬也会生气的。”

    “行了，大家都不要开玩笑了，要不都回去休息。”李婉茹从二楼下来，一脸严肃道。

    “李支书，我们都是热心快肠的好公民，怎么会半途而废。”张强大声说道。

    “大家都坐下吧，让婉茹姐来说吧！”王根生显得很是镇定。

    朱娇的死，已然是确定了，只是因为什么原因，王根生却是一无所知。

    李婉茹叹了一口气，将事情的经过讲了一遍。

    王根生一把抓住了朱能的领口，一拳打在了他的腹部：“朱能，我让你好好照顾娇娇姐，你就是这样照顾的吗？”

    “王大哥，我只是不想让朱娇有太大的心理负担，所以便瞒住了她，谁知道她悄悄地跟着我，

    我是混蛋，我该死，我不是人。”朱能嚎着，不停的抽自己的耳光。

    李婉茹急忙将王根生拉开了，一脸沉痛道：“根生，你现在将朱能打死了，又能够怎么办，

    还是先商量一下如何安排朱娇的后事，朱能但凡有点办法，也不会这么被动的。”

    “朱能，马所的意见呢？”王根生问。

    “马所说我妹妹的死，蔡大宝最多只会受到良心上的谴责，根本就没有责任，他勒令我偿还所以欠款，

    还包括于得水赔给你的一百万，我怕现在实在是走投无路了，求助法律，法律却是偏袒蔡大宝，

    我带人去找蔡大宝理论，又被蔡大宝狠狠的揍了一顿，是我太没有用了。”朱能又是大声的哭了起来。

    “行了，现在哭哭啼啼你不觉得晚了吗，还是想办法如何为你妹妹讨回公道了。”王根生冷声道。

    “根生，事实都摆着眼前了，所有的优势好像都在蔡大宝那一边，我们有什么办法？”李婉茹问道。

    “法律是死的，人是活的，我就不相信了，蔡大宝敢挑衅纲常伦理。”王根生冷笑道。

    “师傅，你打算怎么办？”王小天听得是热血沸腾，这才是热血男儿嘛！

    “我现在就去找蔡大宝去，他不给出一个说法出来，我直接要了他的狗命。”王根生蹭的站起，怒气冲冲道。

    众皆骇然，王根生这神态好似要吃人似的。

    “根生，还是先通过法律途径再来解决，不要将有道理的事情，办成了没有道理的事。”李婉茹劝慰道。

    “婉茹姐，如果法律有用，朱能会如此无助，哭得跟一个孩子一样，如果法律有用，世上怎么还会有那么多恶人，

    归根结底，还是善良人太多了，既然法律治不了这些人，我们也只有强大起来，去对抗恶人了。”王根生斩钉截铁道。

    “王大哥，你的肺腑之言好似警钟一样，令我顿时醒悟过来，我们现在就去找蔡大宝去。”朱能的一名小弟说道。

    “王小天，你也和我一起去，我就不信了，蔡大宝有多么厉害，既然做到了死人，还心安理得。”王根生大声吩咐。

    李婉茹此刻有些阻拦，却也是无能为力。

    院里传来红狼的长啸，紧接着院外响起了汽车急刹的声音。

    王根生的耳朵最为灵敏，只见他如箭一般地冲了出去。

    众人都跟了出来，端的要看看，到底发生了什么事情。

    外面，停止两辆警车，警灯闪烁，只是没有拉响警笛而已。

