    苏青就看到四目如此虚伪的样子，想要逗逗他。

    结果就看到那四目的脸色，迅速的发生了变化。

    看到他这个样子，苏青心中不免觉得好笑。

    “逗你呢，我还有要事在身，如今就是你留我我都不会留下的！”

    说完，他将包裹往自己的肩膀上一甩，挥挥手说道。

    “天大地大，我们有缘再见吧！”

    然后头也不回的走了出去。

    “你就这么走了啊！”四目道长喊道。

    “怎么也要吃了早饭啊！”家乐一边喊着一边追了出去。

    结果苏青头也没回的冲着他们挥了挥手，身影很快的消失在了他的视线里面。

    “苏青在这里这么久，我都已经习惯了，他这么一走，我心里还觉得空落落的呢！”家乐说道。

    其实四目也一样，他虽然表面上总是很期盼苏青走的样子，但是他真的走了，他心里面还觉得有些失落。

    但是表面上他还是很嘴硬的说道。

    “天下没有不散的宴席，一个大男人别婆婆妈妈的，赶紧吃饭！”

    离开了四目道长家中之后，苏青就一路快速的朝着谭家镇而去。

    在他恢复了部分的记忆里面，他知道这谭家镇也是一个重要的地点。

    在这里，应该会发生一些事情。

    所以，这应该也是系统让自己来这里的原因。

    就在苏青一路朝着谭家镇而去的同时，义庄之中也来了一位不速之客。

    这不速之客正是阿威。

    此时，九叔他们也正在吃早饭。

    饭桌上，九叔念叨着。

    “苏青听你们四目师叔去了那么久了，怎么还不回来！”

    “这个四目也是，就不能给我传个信么，也不知道苏青在他那里好不好！”

    听到九叔的念叨，秋生和文才对视了一眼，然后秋生伸手比划了一个二十一。

    “这已经是师父这几天念叨的第二十一遍了！”秋生小声的说道。

    “是啊，师父是不是真的老了，怎么变得这么絮叨了！”文才也跟着说道。

    “你们两个，在那嘀咕什么呢，是不是在说我的坏话啊！”九叔这时瞪着眼睛冲着他们两个说道。

    “不是啊师父，我们是在说，这苏青已经这么大的人了，而且他的实力和伸手，他不欺负别人就不错了！”

    “怎么可能会有什么危险呢，您是不是有点太操心了啊！”秋生这会儿说道。

    “你们知道什么！苏青虽然身手厉害，但是他失忆了，不谙世事，万一被人骗了怎么办！”九叔白了秋生一眼说道。

    “你们四目师叔这个人，也是个不靠谱的，这苏青在他那里时间长了，我还真是不放心啊！”九叔一脸的担忧。

    “我看师父您是多虑了，这苏青可没有你想的那么的单纯，四目师叔要是真的敢算计他，估计这下场会很惨的！”秋生评价道。

    不得不说，这一点他看的还是很准的。

    “九叔在家吗？”

    就在这时，外面响起了一个声音。

    听到这声音，秋生抻着头往外面一看，就看到了那站在门口，满脸堆笑的阿威。

    他顿时脸色一沉，十分嫌弃的说道。

    “他怎么来了！这一早上的，真是晦气！”

    “谁？”九叔问道。

    “阿威，不知道又是来找什么事的！”秋生说道。

    这时，不等里面的人请，这阿威自顾自的就走了进来。

    只见他的手里面还提着几包东西，看起来像是糕点一类的。

    走进来之后，他看着九叔，客气的说道。

    “九叔，打扰您了，这是给您买的一些点心，孝敬您的！”

    他将点心递过去，被九叔一伸手挡了回去。

    他刚刚想要继续往前送，却发现九叔虽然没有太用力，但是他的手却前进不了半分。

    阿威顿时心下一惊，看来之前还真是小瞧了九叔了，他的实力远比自己想象的还要高的多。

    于是，他的态度就变得更加的恭敬了。

    “阿威道长，有什么事情你直接说就行了，你的东西我受不起！”九叔说道。

    “九叔，您看这说的是哪的话，我一个晚辈孝敬长辈不是应该的么！”阿威坚持的说道。

    “呵呵，真是好笑了，这话竟然能够在阿威队长您的嘴里面说出来，真是新鲜啊！”秋生这会儿嘲讽的说道。

    “不过阿威队长，我看你这心也不太诚啊，这来孝敬我师父，还买这最便宜最劣质的点心，如果我没看错的话，这应该是翠宝轩的吧！”秋生接着说道。

    这翠宝轩是他们任家镇有名的，卖劣质点心的店面，卖的都是一些很便宜的或者是要过期的点心。

    当然了，这种店面也是有生意，那就是一些家境贫寒的穷苦百姓会购买。

    这会儿，阿威被秋生直接拆穿了，顿时有些尴尬。

    赶紧将那点心收回来，藏了背后，说道。

    “这就是个心意，心意最重要的嘛，哈哈！”

    说完，自己还干笑了两声。

    这时，九叔面无表情的说道。

    “阿威队长，你来找我有什么事情，直说就行了，不用弄这些虚头八脑的事情！”

    那阿威此刻已经尴尬到了极点，但是开弓没有回头箭，更何况他是真的有事情要请九叔帮忙。

    于是硬着头皮说道。

    “是这样的九叔，不知道您有没有听说，最近周边的几个镇子里面，马贼作乱！”

    “已经有好几个镇子，惨遭他们的洗劫了！他们这一路上打砸抢烧无恶不作，最重要的是还强抢民女，祸害完之后就残忍的杀害掉！”

    “这种行径您说是不是太过分了！”

    听到这话，九叔点点头，说道。

    “这件事，我确实也有所耳闻，最近这镇子里面，大家也是人心惶惶的！”

    “阿威队长，这平定马贼是你们保安队的事情，你来找我师父做什么？”秋生这会儿问道。

    “那是因为我们发现，这被他们杀害的人都有一个共同的特点，那就是尸体僵直，浑身的血液全都被吸干了！”

    “所以我们猜测，这马贼应该不是普通人，肯定是一些修炼邪术巫术之人，所以才想到来找九叔您帮忙！”阿威解释道。

