    第6章 魂骨飞走了

    女子愤怒的尖叫声响彻了这上千米区域。

    十几队正在外围的魂师队伍被惊动了，他们或者她们快速向尖叫声音方向赶去。

    一老一少的两人组合完全被他们给无视了。

    就连在星斗大森林稍微内部一点的魂师队伍都冲了回来。

    这足足二十只魂师队伍，人数场面相当的壮观。

    周星宇早就被老村长周尘虎抱在了怀里。

    “村长爷爷，我们是不是换一个地方？”

    周星宇提议道，他对什么魂骨完全没有兴趣，这种东西以后多的是，十万年魂兽那么多，还怕没有魂骨吗？

    然而老村长周尘虎却来了好奇心，区区百年，千年魂骨，他当然没有上心。

    可万一这不是普通的魂骨呢？

    外附魂骨可是能够进化的，一旦进化到究极状态，可是比十万年魂骨还要珍贵的存在。

    哪怕只是十年期限的外附魂骨。

    此时，明辉学院8名师生已经被众位上百名魂师包围在了一起。

    “交出魂骨！”有人喊道。

    “交出魂骨，无耻的明辉学院，”又有人附和道。

    这两人一喊顿时就引起了明辉学院的不满。

    “凭什么，这魂骨是我们斩杀魂兽得来的，凭什么交给你们，就凭借这女人乱喊吗？你们有什么证据吗？”

    本来只有寥寥几人响应，其他人可能只是看看戏而已。

    无数女生和女人顿时就怒了，这帮明辉学院的人实在是太猖狂了，居然直接开口骂女人。

    现在已经不管到底谁对谁错了。

    有一位强壮的女带队老师直接开了武魂，她提议道：“上，打死明辉学院这帮垃圾，到时候丢星斗大森林，谁知道？”

    之前那名尖叫的女子立刻响应，她也开启了武魂。

    这两名带队女老师武魂全开，她们的学生也不甘示弱，有武魂的开武魂，没武魂的拿出兵器。

    一时间竟然响应者无数，星斗大森林外围五颜六色的武魂闪烁着光芒。

    明辉学院所有人瞬间怂了，带队老师立马丢出了手中的魂骨。

    这块魂骨直接被他抛到了半空之中。

    然后明辉学院带队老师拉着几名学生就想往后逃跑。

    但是这些女人是为了魂骨吗？

    这魂骨已经那么多人知道了，肯定保不住，哪怕只是10年魂骨也一样。

    她们为的是一口气，明辉学院几人之间被堵的死死的。

    明辉学院带队老师还没来得及开武魂就直接被无数的拳头打晕了过去。

    魂骨在空中，它越飞越高。

    居然无一人向前争夺，他们你看看你，我看看我。

    场面一度尴尬。

    就在所有人尴尬的时候，天空中的魂骨居然越飞越高，它往星斗大森林内部飞去了。

    “追啊！”

    有带队老师激动了，现在魂骨飞走了，到时候不就是谁找到就是谁的了吗？

    有的学院带队老师则是按兵不动，他们首要的目的是来给学生获取魂环的，这种明显是低级魂骨还不值得他们豁出去。

    星斗大森林外围。

    坐在老村长肩膀上的周星宇可是看的明明白白。

    老村长周尘虎在那魂骨飞到空中的时候就开启了一个黄色魂环。

    随着这个魂环亮起，只见老村长周尘虎右手两根手指画了一个圈圈向上一指，远在500米开外的魂骨就越飞越高。

    对于这种情况，周星宇已经震惊了。

    这种超级高超的魂力掌控起码是80级以上的魂斗罗级别强者了。

    之前一直没问老村长是什么级别，现在他已经忍不住问了：“村长爷爷你是哪个级别的强者啊？”

    “封号！记住保密！”老村长周尘虎慢悠悠答道。

    周尘虎说完就直接往星斗大森林左边走去，这个方向正好是那些魂师队伍的反方向。

    此时周星宇内心是无比惊讶的，他本以为大夏宗最多只有魂圣。

    因为大夏宗的首要规则就是要所有人隐藏。

    那么按照上三宗有封号斗罗，下四宗有魂斗罗。

    那么目前大夏宗连一个简单随意的宗门都没有成立的话，最多只有魂圣了。

    一颗铁木神树下方，一老一少正在吃干粮。

    他们已经跑了足足一个多小时了，在得到那块魂骨之后，老村长周尘虎带着周星宇找了好久都没有找到合适的魂兽。

    “我说，小星宇，刚才那个300年的柳叶竹子不是挺好的吗，怎么又看不上啊？”

    老村长周尘虎都快被折腾死了，先是看到400年的爬行刺猬，这本来就是第一魂环绝佳的选择，但是周星宇没看上。

    后面又找到了420年左右的火焰竹笋，按道理第一魂环极限是423年。

    从唐三第四魂环万年的情况下，就是翻倍了。

    周星宇可不傻，自己如此牛的体质，加双生武魂，第一个起码得800年左右，第二个必须是千年以上。

    “村长爷爷，武魂大全和魂兽大全我都看了点，我觉得我能够吸收极限850年左右的魂环，这样正好能够最大限度增强我的身体素质。”

    “胡闹，那是理论，你懂吗，不要和那个傻子大师一样啊，蓝电霸王龙家族出了这么一个奇葩出了这么一本书真的是害人不浅！”

    “要不是武魂殿那死女人保护着他，老子第一个宰了他！”

    老村长周尘虎现在都后悔死了，早知道不这么早给他看那种垃圾理论书了，当时就应该把那个什么大师理论的那些话全部撕掉。

    远在天斗帝国的大师打了个喷嚏，他奇怪的揉了揉鼻子，看了看窗户外面，发现什么都没有，又眼神专注的研究起自己的笔记。

    “你把这巨力蚁的外附魂骨吸收掉，我们再考虑800年魂兽的可行性！”

    老村长周尘虎再一次拿出了那一小截黑色指甲盖，这是一只十年魂兽巨力蚁掉落的。

    当时他就感觉到不对劲，用魂力一感知就发现了这块魂骨的不一样。

    这才有了他后面的故意略施小计，抢到了这稀有的外附魂骨。

    不然一个封号斗罗强者没事去欺负一堆小魂师干嘛。

    “村长爷爷，您不是卡在94级巅峰吗，这您自己吸收啊，再说了我还年纪小以后这东西多的是！”

    周星宇连忙拒绝，他首先不喜欢这外附魂骨，颜色黑不拉几的。

    到时候带手上，手都变黑了怎么办？

    其次他希望大夏宗出现一名超级斗罗坐镇，这样以后会安全很多。

    不管是建立大夏帝国，还是和神界为敌，都需要一个稳健的大后方。

    “来自周尘虎善意+5。”

    “来自周尘虎善意+1。”

    老村长周尘虎看到周星宇不断后退，脸色还很难看，就知道这小子肯定不喜欢。

    “你小子嫌弃这黑指甲直说，切不要拉倒！”

    不过他目前自己已经到了关卡也不需要这东西就能突破了，现在这小子还小，不懂得魂骨的珍贵，先给他存起来，以后再给也不迟。

    看到老村长把外附魂骨收起来，周星宇长长的呼出了一口气。

    刚才他又连续收到了两次老村长的善意点。

    现在善意点都快30点了。

    找个时间，他要开始尝试抽盲盒了。

    (本章完)

