    第二天，双方的技术团队就按协议各自拉到了龙凤坪。

    之所以要求同时在龙凤坪，是担心彼此信息交换不及时，比如这边已经架设好生产线那边还没开始，到最后一方已经会了另一方还不会且突然撤回，那岂不就亏了？

    于是两个团队以公路为分界一南一北的展开工作：八路军的团队派到公路南面教楚云飞的技术人员，而楚云飞则把生产线和技术人员派到北面来组装。

    王学新的团队比较简单，就二十几个人。

    其中十几人是制作火箭弹的，另十几人则是苏欣和五金带领的一分厂的工人。

    五金原本就是上海五金厂的工人，对机器有一套实践经验。苏欣在大学时学的就是机械制造，拥有丰富的理论知识。这么重要的场合当然少不了他们。

    他们一共赶着五驾骡车。

    一驾骡车装着自制工具，一驾骡车载着原料和十几套自制防护服……老式生产法也有些原料是有毒的。

    还有三驾骡车是苏欣带来的，骡车上运的是第一批生产子弹的原料。

    晋绥军一干人看到八路军运来的这些瓶瓶罐罐以及像垃圾般的自制工具不由与刘树才等人面面相觑，他们有些不敢相信八路军就是用这些东西造出固体火药柱的。

    孙铭看着正从骡车上卸下工具的工人，就皱着眉头问王学新：“王连长，你们是不是搞错了？我们想要的是火箭弹……”

    王学新打断了孙铭的话：“孙副官，咱们既然都决定交换技术了，说话也就没必要遮遮掩掩的了。要造火箭弹其它的都不难，你们拆了一看就会，就是那固体火药柱造不出来，我说的没错吧？”

    孙铭一愣，然后就点了点头。

    “我们这就是整固体火药柱的！”王学新摆出一副穷苦人民的架式，说道：“咱们也没办法呀，孙副官，谁让咱们穷呢？就算想出去买点东西，还有铁丝网、炮楼封锁着！这不，就只有自个折腾点东西出来凑和着用了！”

    说着，王学新就凑近了些，说：“孙副官，要不……你们给买点工具呗？”

    孙铭白了王学新一眼不说话，暗道八路军怎么一个个的都这模样，尽想着占便宜。

    楚云飞没说什么，其实他看到那些用雨披拼接起来的防护服就信了几分。

    八路军不就应该这样吗？

    如果能拿出点像样的东西那才是怪事了！

    同时这也让楚云飞感到物有所值。

    因为改天晋绥军要是学会了技术改进了设备，产量肯定比八路军高！

    让楚云飞更放心的是八路军带来的制作子弹的原料：

    生产弹壳的铜来自废弹壳，捡来的弹壳能用上多少天！

    生产弹头的是铁，这肯定得磨损膛线影响精度。

    发射药用的还是黑火药……

    黑火药有什么缺点就不需要说了，初速低、残留物多等等。

    这样的子弹，就算他们有子弹生产线能批量生产又能怎么样？

    相形之下，北面子弹生产线那边就像样多了。

    土屋不够长，他们就自己动手搭建起了一幢简易的长形厂房。

    然后把生产线从汽车上搬下来拼装。

    这些技术工或许是之前商量好的，拼装时有意搞得乱糟糟的，有时还能装错，再乘人不注意时飞快的装回头。

    李云龙看着就有些不满意了，他冲着公路对面的楚云飞喊道：“我说楚兄，你们这么整谁看得清哪？你让他们给讲讲！”

    楚云飞假装往这方向望了望，回道：“云龙兄，你我谈好的条件里，没有教会这一条吧！何况他们是工人，只知道装不知道说！只能有劳云龙兄和你的技术员多费心了！”

    李云龙气呼呼的摆出了一张苦瓜脸，背着手盯着工人装机器走来走去不吭声。

    楚云飞暗自得意，跟李云龙交了那么多次手总算是赢了一回了。

    楚云飞不知道的是，李云龙转身时斜眼看了看苏欣，苏欣微微点头表示没问题，于是李云龙就放心了。

    原来，来此之前李云龙召集了苏欣等一干技术人员开了次会。

    会议一开始，李云龙就一手叉着腰一手在虚空中乱点，对众人训练道：“你们一个个的都听好喽，咱们是要去学子弹生产线的生产技术，这可不是小事儿，到时候都机灵点，别他娘的太机灵！”

    “团长！”五金疑惑的问：“您这是说啥呢？一会儿让咱们机灵点，一会儿又让咱们别太机灵……”

    “你咋就不开窍呢？”李云龙朝五金咧了下嘴：“亏你还是个文化人！听说过拜师学艺最忌讳啥么？”

    听到这苏欣就明白了，她点了点头说：“团长说的对，师傅最忌讳的是徒弟把压箱底的功夫给学去了！”

    “哎，还是这丫头机灵！”李云龙满意的点了点头：“俗话说的好，‘教会徒弟饿死师傅‘，何况咱们这些‘师傅‘还是晋绥军的人！你们想，他们是心不甘情不愿的把这生产线给了咱们，能不下点绊子吗？能放心把技术教给咱们吗？肯定不能啊！”

    众人纷纷点头表示同意。

    这也是王学新在要求里没提“包教会”这要求的原因。

    这要求不现实，到时候人家就说你笨有啥办法？你自个学不会赖不着别人！

    “所以啊！”李云龙挥着手继续说道：“咱们越是学不会他们就越放心，越放心就越是不知不觉的透出些技术出来，你们心里记下就行，少他娘的给我出风头！”

    这下五金和工人们就明白了。

    王学新也暗自点头，李云龙这货虽说大字不识几个，但三十六计用的那是一套一套的。

    此时李云龙在楚云飞面前摆出一副看不懂的样子，却是半真半假。

    说是假的，李云龙是真看不懂。

    说是真的，却又有人在暗中记下了。

    王学新抽了个空走到苏欣身旁，压低声音的问：“怎么样？”

    苏欣瞄了四周一眼，小声回答：“没问题，与上海高昌庙军器工厂的生产线很相似，我以前见过！”

    听苏欣这么说，王学新就彻底放心了。

