    女佣慌忙下去了。

    过了没几分钟，就重新泡了一壶新的红茶过来。

    洛晨心端起茶杯喝了一口，脸色又是一变，“废物！你耳朵聋了吗？我刚才说的，你是听不懂是吗？”

    女佣慌忙为自己辩解：“少奶奶，这难道不是您最喜欢的泡法吗？三个月前，您亲自教过我，要这么泡……啊——！！！”

    她话没说完，忽然脸颊上传来一阵火辣辣的疼痛。

    洛晨心竟然直接动手，狠狠地抽了她一个耳光！

    女佣的半边脸立即红了起来。

    洛晨心气急败坏地怒吼，“我用你来教育我？三个月前是三个月前，现在是现在！茶都泡不好还要狡辩，我看你就是欠收拾！”

    洛晨心听到女佣的解释，不但没有任何消气的迹象，反而怒从心头起。

    三个月前……那分明是洛晨曦那个小贱人喜欢的泡茶手法！

    女佣冷不丁被抽了一个耳光，脸上顿时浮现屈辱之色。

    但是，却完全不敢反驳。

    连穆家的老人陈嫂都被洛晨心推下楼了，她们这些普通的女佣，哪里敢跟穆少奶奶斗？

    洛晨心抽了一下之后，还不够解气。

    立即反手，又是一个耳光抽过去。

    但这一次，她却抽了个空。

    “住手！”

    就在她打人的瞬间，一道冷厉的声音忽然从门口传来。

    紧接着，一道优雅挺拔却略显瘦削的身影，出现在房间里。

    来人抓住女佣的肩膀，把她往身后推，自己挡在了女佣身前。

    同时，飞快地出手，一把握住了洛晨心的手腕。

    洛晨心定睛一看，震惊地张大了嘴，“你……你……陈希洛，你怎么会在这里？”

    来人正是穿着一身男装的洛晨曦。

    她眯起眼睛，声音冷厉，“洛晨心，谁允许你随便打人的？人家女佣虽然是在穆家工作，但是，也是有人权的！不是你可以随便虐待的对象！”

    洛晨心刚看到他，非常意外，这时冷静了一点，立即变了脸色。

    “陈希洛，你放开我！我做什么事情，用得着你这个外人来管？快给我放开！”

    洛晨曦眼中的寒芒一闪而过，紧紧逼视着洛晨心。

    “想让我放开你也可以，现在，马上向小李道歉！”

    她跟穆亦辰坐车一路飞驰，在两个小时里就赶回了T市。

    不过，因为中途去探望了病倒的谭月如，还把小团子就在了爷爷奶奶家，加上洛晨曦要换男装，这么一来，就耽搁了不少时间。

    等他们赶到穆家别墅，已经是晚上九点了。

    穆亦辰在门口停车的当口，洛晨曦已经坐不住了，立即冲进了别墅。

    没想到，一进门，就看到了洛晨心欺负无辜女佣的场面！

    洛晨心不敢置信地瞪大了眼睛，尖叫起来，“你说什么？要我向这种下等人道歉？怎么可能？她本来就笨手笨脚不会干活，我打她怎么了？不过是给她点教训而已！”

    洛晨曦冷冷地看着她，忽然抬手……

    “啪”的一声，狠狠抽了洛晨心一个耳光。

    “那我打你，也能说是给你点教训了？”