    林清月在机场又等了差不多二十分钟后，她始终还是没有看到虞诗晴从里面出来。

    她拿出手机拨通了萧阳的电话。

    “接到她人了吗？”萧阳问道。

    林清月回道：“没有，按理来说她应该早就已经下飞机了才对，不知道为什么现在还没有出来。”

    “你现在在机场吗？”

    林清月点了点头：“对，我还在机场出口这里。”

    “好，我现在过去。”萧阳说完挂断电话赶往了机场。

    林清月收起手机，她看向远处，心中有些着急。

    她又等了两分钟后，里面忽然走出来了一道熟悉的身影。

    她看到虞诗晴顿时大喜。

    “诗晴！”她在出口对虞诗晴招手道。

    虞诗晴看到林清月出现在这里有些疑惑。

    她来到她的面前问道：“你怎么在这里？”

    “我来接你，你手机怎么回事儿？电话不接，信息也不回。”林清月不解问道。

    虞诗晴：“我手机没电了，自动关机了。”

    “那你怎么这么久才出来？你不是说一个小时吗？”林清月疑惑。

    虞诗晴：“我估计错时间了，再加上晚点了一点，所以就出来晚了。”

    “你担心死我了，我还以为你出什么事了。”林清月松了一口气。

    虞诗晴不解：“你怎么了？我不就是去出个差而已吗？你干嘛担心成这个样子？”

    林清月看了看她：“先回公司再说吧，走。”

    两人说着转头离开了这里。

    到车上后，林清月对虞诗晴说道：“你给萧阳打个电话吧，告诉他你已经到了，不用到机场来接你了。”

    “他为什么要到机场来接我？”虞诗晴皱眉问道。

    林清月：“他担心你出事，我刚才给他说没接到你，他就想要赶过来。”

    “到底出什么事儿了？”虞诗晴不解道。

    林清月脸色有些凝重：“刘小西死了。”

    “什么！？”虞诗晴脸色大惊！

    她脸上写满了难以置信：“这……这怎么可能？什么时候的事？”

    林清月：“我也是萧阳告诉我的，具体情况我也不太清楚。”

    “她怎么死的？”虞诗晴问道。

    林清月摇了摇头：“不清楚，要不你叫萧阳到公司，你们两个聊一下？”

    虞诗晴沉默了片刻，她拿出手机拨通了萧阳的电话。

    此时，萧阳正在开车，他看到虞诗晴给自己打电话过来有些诧异。

    他接通电话：“你下飞机了吗？”

    “下了，刘小西是怎么回事儿？”虞诗晴问道。

    萧阳：“我也是才知道她死了，你们现在要去哪儿？身边有没有保镖跟着？”

    虞诗晴：“没有，我们现在正打算回公司。”

    “好，你们先回公司，不要随便离开，等我过去。”萧阳说道。

    虞诗晴嗯了一声没再多说什么。

    林清月看到她挂断了电话，边开车边说道：“其实我觉得你们两个早就应该坐下来好好聊聊了，本来你们之间也没有什么大不了的事情，何必要闹的这么僵呢？”

    虞诗晴：“开你的车吧，小心待会儿撞树上了。”

    林清月见状没再多说什么。

    虞诗晴秀眉微沉，她心中在思忖，刘小西为什么会突然就死了？这实在是有点蹊跷。

    大概半个多小时后，两人来到了公司楼下，正好萧阳也到了。

    虞诗晴再次看到萧阳，心中有一种难以言明的滋味。

    “先进去吧。”林清月看到他们两个看着彼此都不说话，只得说道。

    说着，几人一起进了公司。

    几分钟后，他们来到了林清月的办公室。

    虞诗晴看着萧阳：“到底是怎么回事儿？”

    萧阳：“你还记得我们去公园的那天晚上吗？”

    一旁的林清月听到这话有些诧异：“你们两个大晚上去公园干嘛？”

    虞诗晴：“这个不重要。”

    她看向萧阳：“说重点。”

    “当时我们听到扑通一声，我们还去看了一眼，可是并没有看到什么，对吗？”萧阳问道。

    虞诗晴皱眉：“记得，不过你说这个做什么？”

    萧阳看着她：“刘小西的尸体就是在那个湖里发现的。”

    “什么！？”虞诗晴当场震惊。

    她呆呆的看着萧阳：“你……你的意思是那天晚上我们听到的落水声就是刘小西？”

    萧阳点了点头。

    “可是这……这怎么会？”虞诗晴不敢相信。

    一旁的林清月问道：“已经确定是他杀了吗？”

    萧阳看向她：“已经确定了，只是还不知道凶手是谁。”

    虞诗晴沉眉：“怎么会发生这种事情，她不是都已经把那个U盘交出来了吗？”

    她实在是不理解。

    萧阳：“恐怕对方是想要彻底杀人灭口。”

    “你是说，金城集团？”虞诗晴看着他试问道。

    萧阳：“暂时还不能确定出手的是不是他们。”

    虞诗晴转头看向林清月：“金城集团最近有什么动静吗？”

    林清月摇了摇头：“没有，自从上次浩州的事情后就再也没看到他们有什么动静了。”

    “难道不是他们吗？”虞诗晴皱眉自语道。

    萧阳看着她：“现在最重要的是你的人身安全，他们既然敢杀刘小西灭口，那就很可能会对你动手。”

    “那个U盘里不就是我们公司的一些机密吗？为什么背后的人非要杀人灭口？”林清月不解。

    萧阳转头看向她：“除了老刘，谁也没有看过那个U盘里面的东西，但是从对方的动作来看，里面应该不止涉及了公司的商业机密，很可能还有能威胁到背后那人的东西。”

    虞诗晴点了点头：“说的没错，如果那个U盘里面装的只是我们公司的东西，那人不可能处心积虑的想要杀人灭口。”

    “那你现在怎么办？”林清月看着虞诗晴问道。

    虞诗晴沉默不语。

    萧阳看着她没有说话。

    一旁的林清月看到他们两个这个样子，于是来到了虞诗晴身边说道：“诗晴，正好那两个保镖你也用不习惯，要不然你就让萧阳再保护你一段时间好了。”

    虞诗晴闻言看向了萧阳，两人双眸对到了一起。

