    哒！哒！

    马蹄声如惊雷咆哮肆虐！

    李昊持刀跨马疾掠而来，仅在眨眼之间奔至一个木人面前，手中弯刀汹汹挥洒而出。

    “天狼斩！”

    似是有风肆虐而过，一道月华轻快划过天际，“咔嚓”一声之后，木人的头应声而落。

    “吁！”

    李昊勒紧缰绳放缓速度，而后缓缓骑马转身，看向那个身子与头分离开的木人。

    微微皱着眉, 声音疑惑的道：

    “真是奇怪，当初一刀斩杀那个三境武夫所挥出的一刀，现在却是怎么都挥不出来了……”

    这是李昊之前就疑惑的一点，当初斩杀三境武夫的时候，那一刀格外的沉重，当他最终挥出之后，竟是一刀斩杀同阶武夫！

    李昊皱着眉想了想当初，当初是在天命燃烧状态之下，用尽劲力挥出去的一刀。

    “难道真要燃烧天命才行？”

    旋即李昊摇了摇头，现在又没遇到生死危机，燃烧天命只是用来验证一个想法太浪费了。

    “下次再说吧，不过真要是能将那一刀常态化，自己的实力肯定会大幅提升，就算面对同阶高手也能形成碾压之势……”

    想到这里，李昊也就暂时息了继续尝试的心思，转头看向了已经焕然一新的山寨。

    “半个月的辛苦没有白费，比起之前终于像模像样的了……”

    李昊满意的笑了笑，这次山寨是真的不同了，木质的房屋堆满了山上山下，基本一个马贼家庭都能分到一座木屋。

    库房马厩已经投入使用，还有做饭的厨房, 吃饭的大堂……到现在都是已经初具雏形, 起码不用再像以前围在锅边吃饭。

    都是木质结构，所以建造起来倒是速度极快，很多方面肯定不如砖瓦房那么好。

    不过还是那一句话。

    山上实在条件有限。

    他们自然做了一定防火措施，只要没人明着放火，应该是不会有火灾发生。

    旋即李昊翻身下马，陈烈立马恭恭敬敬的跑过来，从李昊的手中接过追风缰绳。

    “带追风下去休息吧。”

    李昊淡淡的吩咐了一句。

    “明白。”陈烈恭敬应道，身上气势相比以前已经大变，赫然已经突破到了一境武夫。

    说来也是神奇，马贼在这一段时间之中，陆续有人突破境界成为一境武夫。

    若是一个两个突破，倒还不会令人感到意外，不过一连几十个人接连突破一境武夫。

    这就让人很惊讶了！

    李昊当时也是十分惊讶，因为他很确定天命燃烧所带来的力量，已经从这些人的身上消失了才对。

    之后也跟赵老大请教过。

    武夫突破的关键有两点。

    一在伙食，二在招式。

    好的伙食是突破的基础，如果再有好的招式辅助淬炼气血, 至少突破一境武夫不算特别困难。

    就像凉州边军或者狼族精骑, 他们平时不用种田放牧，可以说是完全脱产维持训练。

    所以这些军队之中，一境武夫其实比比皆是，甚至突破一境武夫才能称得上是精锐。

    成千上万一境武夫组成军队！

    二境武夫以上的就比较少了。

    所以他们现在，已经有了小队凉州边军，或者狼族精骑的战力，李昊当然为此感到高兴。

    至于原因，李昊大胆猜测：

    他们这段时间伙食一直不错，自从他教会马贼天狼斩以后，马贼实力一直都在显著提升。

    这让马贼们有了突破的底蕴，而他燃烧天命所带来的力量，虽然从这些人的身上消失了，不过却是为他們铺平了道路。

    突破也就顺理成章。

    总的来说，此次之后他们马贼也算实力大涨，就算再次面对数百狼族游骑也有一战之力。

    说到底组成狼族游骑的，其实大部分都还是普通牧民，虽然借助战马冲锋实力不弱，不过要是真与一境武夫相比还是多有不如。

    这时，李昊转过头，向着另外一边更大的空地走过去，哪里两支骑兵大队已经开始训练。

    等到山寨初具雏形之后，新老马贼之间已经多少有些默契，李昊就让他们真正开始训练，剩余工作交给步兵大队完成。

    他们可是马贼，赶紧提升实力才是第一要务，等到粮食吃完以后还要再次外出劫掠。

    李昊踱步来到近前以后，没去干扰赵老大的训练，只是站在一旁默默看着。

    马贼训练项目包括队列冲锋、天狼刀法、投枪训练……

    队列冲锋是训练的核心，现在他们马贼人手越来越多，首先保证自己不乱才能将骑兵的冲击力真正发挥出来。

    天狼刀法也是重中之重，他们马贼走的是狼族精骑的道路，只有真正的掌握了天狼刀法，才能成为一个合格马贼。

    投枪训练算是一个补充，主要是弥补他们没有远程攻击的不足，至于为什么会做出这个补充，还是因为他们小看了骑射的难度。

    站在地上射箭还算容易，不过骑在马上射箭实在是不容易，虽然他们都会骑马，不过也就是仅限于骑马而已。

    这个世界之中只有单边马镫，还是为了可以方便上马，想让双手彻底脱离缰绳，纯粹依靠双腿掌握马上平衡。

    可不是一般人能做到的，起码他们这些马贼还做不到，更不要说依靠双腿掌握平衡之外，还要精准射出箭矢命中敌人。

    所以马贼尝试骑射之后，最终就将这个想法彻底的放弃了，不过没有远程攻击手段终究不行。

    李昊就想到了投枪，投枪不但制作简单，而且骑在马上单手投掷投枪可比骑射简单多了。

    虽然射程相形见绌，不过只要敌我双方距离较近，投枪威力甚至还在箭矢之上。

    当李昊说出来以后，其他马贼也是非常赞同这个决定，当初漫天箭雨倾泻而下，可是让他们吃尽了苦头。

    所以之后投枪训练，也被放进骑兵训练项目之中，至于狼族短弓就交给步兵用作守寨了。

    李昊就在旁边静静观看，马贼发现他的身影之后，虽然没有停下手中训练，不过这些马贼目光之中尽是敬畏之色。

    其实原因倒也简单，这人多了总会有些龌龊事情发生，一些小事其实也没怎么处罚。

    直到一个马贼，想要偷窃金银结果当晚直接被抓，等到次日传进李昊耳朵之后。

    李昊直接杀鸡儆猴，以此彻底绝了其他人的心思。

    杖打四十，人当场就没了。

    还有唆使他的那个女人。

    掌嘴四十，然后丢进山里。

    到如今大概也死了。

    狠狠的震慑了所有马贼，虽然李昊年龄不大，不过他可是真正的马贼头子。

    不狠，可站不稳脚跟。

    

