    视频时长虽只有短短的几十秒，但不是单个监控器的内容，而是许多监控单位的组合视频。

    第一幕便是阴影的出现，警报十分称职的呜呜作响，吊在天花上的超声波炮台也立刻哨戒进攻，但却毫无征兆的连同声波炮弹一起破碎、坠落在地，表面闪着电子火花。

    只见那不断翻腾的阴影中，迈出了一条由生物盔甲长靴包裹的长腿，而一名腰间挂着宽大巨剑的窈窕魅影便走入了监视画面，那夸张的巨剑几乎可以把她那腰肢拽垮，但她确实就那么轻盈地走了出来，从阴影的嘴里。

    女人拽了拽身上披着好似活物一般曳动着的血红色绒毛大衣，带着没有眼洞的恶鬼面具的脸转向监控器，画面随即闪逝，显然是监视器报废了。

    转接到下一个长廊监控器，却再没有见到她，只剩那个阴影中带着千万张咧嘴尖牙如脱缰野马暴走在船舱中。

    直到视频在暴乱中结束。

    “是鬼指的人，但不清楚是什么级别。”顾雪沉将进度拉回到开头说道。

    琅仁倒是看着她腰间的巨剑有些想法。

    因为那是一柄纹着灵纹的巨剑，和他当初从羽化仙的将军那儿抢来的那把如出一辙，不过看上去要更精细与沉重。

    “那阴影是什么生物？”琅仁问道。

    “是疫魔，”顾雪沉低声说道，“不属于任何星球的星空生物，能够适应任何环境进行吞噬壮大自身的怪物，这一只看上去只是个刚出生幼体，不过按道理来说疫魔是没有理智可言的，这个女人是怎么控制它的？鬼指一族居然能够控制疫魔了……”

    最后的低吟告诉琅仁这件事并不寻常，或者说这个视频要传达的消息并不是星舰被屠杀占领，而是“鬼指拥有了控制疫魔的能力”！

    “如果说疫魔没有理智，那进行精神控制不的确是一条选择吗？”琅仁问道，他知道这个问题对这些常年混迹在星际中的人来说会很蠢，但必须要问。

    “不，如果是正常生物……不管是硅基还是碳基，又或者是其他生物，你说的这种方法的确奏效，但疫魔不一样，你知道为什么它们被叫疫魔，而不是其他什么星际生物吗？”

    “……你是说它们有感染性？”琅仁一挑眉，想起先前灰白色空间内的蜈蚣。

    “对，它们只要在一个地方呆着，就会对周围环境、生物、任何事物进行感染同化，扭曲成为它的一部分，它们甚至可以根据同化物的特征来进化，以获得相应的特性或者更强更多的能力，就连精神体也不例外会被扭曲同化，所以其实宇宙中几乎没有一模一样的疫魔，它们的变异进化太恐怖了，飘荡到哪儿都是一场灾难。”

    琅仁听完，不禁涌现出某种既视感……

    “有点像星神？”

    “啊对对对，有很多人都觉得它们跟星神有点渊源来着，只是没什么证据，不过星神相比它们，还是有点理智可言。”顾雪沉点点头

    琅仁捏了捏下巴……其实如果这么说的话，他还联想到了某个东西，不过好像也就【进化】有点类似，实际结果并不符合疫魔的同化特性，琅仁也就暂且作罢。

    “现在怎么办？这可不是好消息，不仅有鬼指的人，还有疫魔，就凭我们染上的碎片波动，只要被这女人遇上就是被猎杀的命……”顾雪沉心态有点低沉。

    “怎么？是不是后悔花了大价钱救这些人？”琅仁调侃道。

    “不不不，那倒没有，还不至于那么绝望，虽然是被追猎，但只要没有出现在他们的感应范围内，我们就安全的。”顾雪沉否认道。

    “照你这么说，存活率有点看运气啊。”

    “的确是这样。”

    等顾雪沉下载完这艘帝国舰上理论上用得到的资料后，琅仁在和他离开了这里，联络上其他人。

    逃生舱室内尸横遍地，拓雁一行人还真找到了一帮运气大好，在灰败空间里存活下来的星匪，不过个个面如土色，被吓得不轻。

    “联系上舰长了吗？”顾雪沉见到拓雁便问道。

    “后援很快就来接我们。”拓雁回答道。

    “不用接了，我看这艘船成色还不错，虽然战损程度很高，但大部分设备还能正常运转，如果都能拆卸的话，我们的船能进行很大程度的升级，不如直接让他把舰船开过来对接。”顾雪沉对拓雁说完后，又冲其余星匪说道，

    “虽然死了很多人，你们面对了很多事，但我们要做的事还有很多，你们别搁这发愣了！跟我去工程部，忘了吗？这嗖船是我们抢来的！”

    作为星匪，本来个个就是生死上游走的人，说到这艘帝国舰已经是他们的了，才一个个恍然回神，拍拍自己的脸后振作起来，跟着顾雪沉去干活了。

    “为什么不直接用这艘船做主舰呢？”希雅小姑娘抬手问道。

    拓雁摇摇头道：“这是帝国的流水工程货，运转系统必须搭配帝国的星网链接，除此之外就是体积太大，能源消耗量也不是小数字，维护也没那么多人手，整体既不灵活也不隐蔽，所以拿走我们要用的就行了。”

    “拿走我们要用的？”希雅和索米两人相视一眼，猛然跳起来想往外冲，却被拓雁一手一个提了起来。

    “啊啊啊，我的活性纤维！还有晶态合金，还有还有……”

    “还有好多好多物资啊！！”

    两个小孩的喜态一转沉重的气氛，只剩下属于星匪的“贪婪”。

    “什么你的他的？这整艘船严格来说是谁的没点逼数吗？”拓雁训斥道。

    一直在旁边和业火交谈的琅仁突然感觉到视线的聚焦，抬头看去，只见两只被提着脖子的“幼崽”都眼巴巴的看着自己。

    “……我对那些东西没什么价值观念，况且在我手里也发挥不住价值，交给顾雪沉去处理就行……你们俩想要的话，可以去找顾雪沉商量，毕竟你们也出了力。”琅仁对此并不在乎。

    如果他真想要，这两艘船全都可以是他的，上面的一切都可以是他的，但那没有什么意义。

    有些东西要适当放开，才能更好地握紧，也许就像刀柄一样。

    看着两个因为他的话而欣喜若狂的孩子，琅仁没由来的想起了另一个比他们小上一些的脸颊。

    “对了，我想问点事情。”琅仁又开口叫住拓雁。

    “怎么？”

    “你们对星神的了解有多少？”

