    龙隐神色凝重地赶往颍州，开始调动各方力量应对。

    面对一个有着辉煌过去的狼王家族，龙隐没有任何轻视之心。

    尤其是狼王家族的力量，有了新的变化以后，龙隐就更加重视了。

    刚刚到达颍州，武德昭哭丧着脸，对龙隐说道：“九千岁，我们武家已经死了好几个人了。”

    “带过来我看看！”

    龙隐吩咐道。

    上一次的时候，他还没有来得及查看伤痕，尸体就被焚化了。

    现在，正好看看狼王家族的力量是什么。

    古振宇神色凝重地说道：“九千岁，不只是武家那边出事了，武盟也折损了一些人。

    情况和上次一样，本来那些狼王家族的弟子，都不是我们的对手。

    但是，突然之间，这群家伙就使出了一道黑光，我们的人就倒下了。

    我仔细查看了一番，那些人的死状有些恐怖，身上还透着阴森的气息，身体腐坏得有些快速。

    至于其他的，我就查不出来了。”

    龙隐点了点头：“等我先看过尸体以后再说。”

    片刻之后，武家已经带着尸体过来了。

    两个中年人的尸体，腐烂程度很严重，尸水都已经在流出来了。

    龙隐皱眉问道：“这是死了多久了？”

    “一天！”

    武德昭急忙说道，“严格说来，应该在二十五个小时左右。”

    龙隐眉头皱得更紧了，按道理来说，这不可能啊！出现尸水，即便是大热天，也得好几天吧？

    这还是二月的西北，怎么可能只是死亡一天就出现尸水？

    他用巫术凝聚着尸臭，然后在翻看尸体。

    情况确实如同古振宇所说，他也没有发现新的情况。

    主要是腐烂程度很严重，龙隐都不好去碰。

    “烧掉吧！”

    龙隐对旁边的云汐吩咐道。

    云汐点了点头，用炎神诀把尸体焚化掉，然后询问道：“看出什么情况了吗？”

    龙隐微微点头：“毫无疑问，狼王家族确实掌握了不一样的力量。”

    因为这种诡异的情况，是原来狼王家族不曾有过的。

    至于掌握了什么力量，龙隐也不敢妄自猜测。

    在他的了解中，可是有很多力量会导致眼前的情况，他必须得亲自验证以后，才能下定论。

    “为今之计，是必须得先抓一个狼王家族的人，还是必须得抓那种修炼过古怪力量的人。”

    龙隐神色严肃地看向武德昭，“这件事情，落在你们武家头上。

    只要把这件事情办好，我就饶了你们武家此前犯下的错误。”

    武德昭心头一苦，让他们去抓这么恐怖的东西？

    不过他们现在还都是戴罪之身，身上都有禁制，他们也不得不办。

    “九千岁放心，我们武家一定办到。”

    武德昭狠狠地说道。

    他们只能去办。

    大不了，他们武家出动全部高手，去抓一个实力最弱的狼王家族的子弟得了。

    “我让你们开采的那种金属，现在给我送过来！”

    龙隐接着又吩咐道。

    武家忙碌了这么几个月，精金怎么也应该得到一部分了吧？

    “我现在就去拿来！”

    武德昭急忙说道，“有一部分，我们已经收在家族里面了。

    另外的部分，我们还在工厂提炼，准备好了就给您送来。”

    他们虽然意识到那种金属非常珍贵，但是，他们也没有敢藏私。

    毕竟龙隐连黄金都不要了，甚至连矿洞秘境都给了他们武家，他们武家还想做什么？

    “只是......”武德昭停顿了一下，接着又说道：“九千岁，矿洞里面的金矿已经开采的七七八八了......”龙隐了然地说道：“把金矿开采完毕，不要有一点遗漏，然后，你们就可以把矿洞改造成秘境了。”

    这是武家应得的，他也没有更多的要求了。

    只要能够拿到精金，其他算得了什么呢？

    武德昭大喜：“多谢九千岁！”

    为了尽快得到秘境，武家可是不遗余力地开采金矿。

    他们恨不得把金矿赶紧挖完，然后好花费力气去改造秘境。

    这段时间，他们其实也是在矿洞里面时不时就进去修炼的。

    但是，一边在采矿，一边在修炼，是非常不方便的。

    现在得到龙隐准话，他们恨不得现在就去把金矿挖完。

    当然，眼前的更重要的事情，是去把狼王家族的人抓一个过来。

    武家的高手集体出动，甚至十重天都去了两三个，就是为了抓人。

    至于说家族的安全，武家倒是没有担心过。

    现在龙隐坐镇颍州，他们武家还用得着担心有人对武家本部如何吗？

    要抓狼王家族的人，当然得先发现狼王家族的人在哪里。

    所幸现在的颍州，狼王家族的人太多了。

    虽然不说满地走，但是，大多数地方还是能够找到的。

    “家主，发现了一个狼王家族的五重天！”

    武兴义开心地说道。

    这种人不是很强，即便有诡异的力量，还在于可控的范围之内。

    武德昭果断地说道：“走！”

    他不但亲自出发，还带上了所有高手，用整个武家的力量来抓这个五重天。

    在武兴义的带领下，武家的高手集体涌入商贸市场，见到了狼王家族的五重天乌力罕。

    刚刚才一见面，三个十重天三道罡气，成三个方向朝着乌力罕笼罩了过去。

    他们根本就不给乌力罕碰触的机会，也不靠近乌力罕，就是生怕沾染到乌力罕身上的那种诡异的力量。

    被突然袭击的乌力罕，神色大变，但是，却没有任何反抗的力量。

    三个十重天出手，拿一个五重天，他岂能有反抗之力？

    根本来不及还手，乌力罕就被三个十重天牢牢地控制住了。

    随后，三个人连碰都不碰乌力罕，一根套索远远地把乌力罕套住，就这么远远地提着，回去找龙隐去了。

    隐藏在人群里面的狼王家族的其他人，一看到乌力罕被抓，顿时报告了上去。

    狼王家族这一次行动的首领苏德顿时大怒：“武家这是想找死了吗？

    我们都还没有动他们，他们居然敢抓我们的人？

    既然如此，那就不要和他们客气，所有人都准备好，找武家报复回来，逼迫他们放人。”

    “武家的力量还是很强的，就我们这点人，恐怕攻入不了武家总部。”

    有人担心地说道。

    “我们不用攻入武家总部，去清扫武家的产业，破坏他们的产业就可以了。”

    苏德冷冷地说道，“走，我们把武家的产业都破坏掉。”

    随后，苏德带着人，冲入了武家的产业。

    

