    “哐当”

    棺盖打开，一个破盖子飞了出来。

    盖子散发出一种极大的威压，吞吐着莫名的气息。

    “申老弟，加大神力输出，我快顶不住了！”

    “无量特么的，都快吸干我了！”

    申马咬了咬，吞下一滴古药液，吐出一口璀璨的龙息，加持在破盖子上。

    “嗡”

    整片虚空剧烈颤动，古之大帝的气息弥漫开来，惊悚了诸天万界，整个血海在这一瞬间仿佛静止下来，不再起波澜。

    前方虚空中，打出了一个阴森森的黑洞。

    “就是现在！走！”

    黑棺一没而入，猛地扎进了虚空通道。

    ……

    大墓彻底埋进了地底深渊，沙漠上出现了一个巨大的漏斗状黑洞，冒着丝丝黑气，摄人心魄。

    “呼，幸好跑得快！不然非得给那老梆子陪葬。”

    “可惜了，那些珍贵的阴槐石，再也不见天日。”

    一人一马拖着疲惫的身子往回走，申马神力消耗一空，刚才那一击，彻底榨干了他；段胖子则是浑身伤痕累累，遍布血迹。

    考古有风险，挖坟需谨慎！

    再次路过那座小镇，一人一马的大脑已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动，楞着两只眼睛发痴地看着前方...

    好一会儿，段德回过神来，惊骇道：“难道外面的世界过去了那么多年了吗？”

    “应该不是，或许这就是小镇本来的面目。”申马喃喃道。

    此时此刻，曾经宁静、繁华的小镇，曾经的欢声笑语破碎了，已经变成了一片废墟，到处是断壁残垣，杂草丛生，已经被风沙掩埋了大半。

    “不可能，就算那些人是活死人，但是那些建筑、农田总不能是假的吧。”段德感到莫名的恐惧。

    申马看了看镇压在大磨盘深处的白晶，思绪莫名，喃喃道：“在这个世界，又有什么是不可能的。走吧，以后强大了，再来探索吧。”

    “这…”段德满脸不甘，对于世间的大秘，他有一种莫名的执念，似乎有什么在促使他去探寻。

    初冬，像一位美丽的、高贵的、矜持的公主，舞动着她那神奇的面纱，送来阵阵凛冽的寒风。

    只见天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，四周像拉起了白色的帐篷，大地立刻变得银装素裹。

    北域是苦寒之地，四季更迭，冬季很长，一年有大半的时间了无生机，一片枯寂与冰寒。

    一人一马走走停停，毫无目的地瞎晃悠，在了无人烟的北域大地上寻源探墓，大坟没找到，小坟又看不上。

    不过，靠着申马的龙角，倒是挖出万余斤源，甚至千年份的龙髓，聊胜于无吧。

    “胖子，天天这么挖，何时是个头啊！倒不如去敲一笔大的。”申马实在是挖的想吐了，不断的寻龙探宝，消耗了大量的精力。

    “不如先进城探探消息，看看有什么宝地？”段德近来倒是混的油光满面，油水捞不少，他只需要寻龙脉，定地势，剩下的就交给申马。

    乱云州，山脉无尽，连绵不绝，几乎没有一处平地，高峰插天，几可乱云，它也因此而得名。

    山岩城，虽然地处崇山峻岭之间，但却是乱云州的中心城池，到处是山，是名副其实的山城。它的建筑几乎都是建立在陡峭的山岭上。

    云雾缭绕，如同一座人间仙城！

    一人一马晃悠到了这里，不过他们现在的形象都变了。

    段德变成了一个老道士，不过五六十岁的样子，身体干巴巴，但却很有精神，留着一撮山羊胡，两颗眼睛跟金珠子一般闪亮。

    申马变成一个俊公子，身穿一身蓝衣，气质不凡，英气内敛，眸子中偶尔有神光流转。

    “贫道姬大德，见过道友！”

    “在下花无缺，见过道友！”

    段德和申马一齐进入了山岩城。

    刚走到宏伟的城门楼前，申马就看到十几张通缉令，排在第一位竟然是叶凡，接着是杨戬和一头大黑狗，然后是段德和李太白。

    分别是姬家和摇光贴出的缉拿令，两大传承都开出了天价悬赏，但凡能提供相关线索者，便可领取万斤源。

    而如果能够确切提供叶凡在何地，将有一百五十方源可领取，整整五十万斤源，可谓是逆天之价，看来是看上了叶凡的万物母气鼎。

    杨戬和大黑狗的悬赏金少一点，但也有三十万斤源，提供确切线索，可成为摇光圣地座上宾，赠送悟道古茶叶数片。摇光圣地对这一人一狗可谓恨之入骨。

    各大绿洲中心都有这样的悬赏令，更是将这五人个人物归为一伙。

    “申老弟，你的悬赏怎么比我还高？”段德笑道。

    “那是，我的名气可比你大多了，或许我们可以在这上面做做文章。”申马眼睛滴溜溜乱转，嘿嘿奸诈一笑。

    “你是说…”

    “知我者，段德也！”

    ……

    走进山岩城，岩石铺路，古街两旁的一株株大树已经枯萎，积雪压弯了干枝，瑟瑟寒风吹过，抖落了些许寒意。

    与寒冬相比，此城却繁华异常，北斗星的人族有了灵气的滋润，体魄更加强壮，无惧寒意。

    街道两旁，货郎叫卖声此起彼伏，卖汤圆、糖葫芦、烤肉串…一大堆美食令人口齿生津。

    段德和申马在并不宽阔的石街上，绕城而行，很快就了解到不少消息。

    诸圣地的大人物被那张古卷深深吸引住了，如今将所有精力都放在紫山上，各大势力不断推演，希望能攻破这个宝地。

    “紫山也是他们能动的吗？他们注定吃不了兜着走！”段德笑道。

    “胖子，摇光圣地肯定会带龙纹黑金鼎去紫山，我们要不去抄他们老底？”申马眸子中闪烁神芒。

    “你是说那个大坟？就算没有极道帝兵守护，那地凭我们现在的实力，去了也是送人头，道爷我可是被困了大半年。”段德说起来还有点后怕，那地太诡异了。

    “好吧。”

    申马和段德登临了一座酒楼，要了一壶好酒和几碟小菜，探听一些消息。

    “炸了圣城摇光石坊的杨戬还没捉到，不知是何方神圣？”

    “很多人都在找他，据说那头大黑狗和圣地叶凡在一起，或许那个杨戬和叶凡本来就是同一个人。”

    “圣地叶凡现在的身价可是价值五十万斤源，有什么线索吗？”

    “五十万斤源太少了，也不想想他身上有什么，那可是万物母气，无价之宝，古之大帝都要动心的东西。”

    “大人物都在研究紫山，准备攻入这个宝地，要不然，那叶凡算什么？”

    “诸圣子圣女听说很多都跟叶凡有仇，还有那个剑圣李太白，更是抢劫了诸圣子圣女，现在很多人都出山寻找他们，”

    “其实很多老怪物也出山了，只是没有显山漏水罢了，万物母气鼎那可是证道之物。”

    “还有那个挖坟掘墓的胖道士，听说过他挖了十三大寇吴道的先祖之墓，现在正满天下缉拿他。”

    申马暗中松了口气，至今仍没人发现的他的真实身份，他还可以继续安稳的苟着。

    “踏踏”

    非常有韵律的脚步声传来，让人的心跳都随之而脉动，很多人心中一紧，像是被人捏住了脖子，不能自主。

    楼梯口，一个十三四岁的少年走了上来，一身白衣，纤尘不染，轻灵俊逸，皮肤若雪，唇红齿白，好一个翩翩少年郎。

    “什么荒古圣体、剑圣李太白，什么同阶无敌，鸡鸣狗盗之辈尔，哪天被我碰到，抓回去当仆人。”

    这个少年玉树临风，俊美异常，说起话来却咄咄逼人，非常不客气，让很多人不爽。

    在他身后有两个老仆，身穿灰衣，老迈不堪，弯腰驼背，眼睛却炯炯有神，深藏不露。

    “年轻人，莫要口出狂言，不怕走上歧路吗？”有人看不惯这个少年郎，出口相讥。

    “就是，孩子，圣体叶凡、剑圣李太白都是凭战绩说话，你有什么？”

    “哼！”少年闷哼一声，如一口金钟摇晃，让很多人气血翻涌，他开口道：“井底之蛙，不知天高地厚，我杀他们如屠狗。”

    众人面露异色，刚才那一声哼声，便让他们气血翻腾，如此小的年纪，实力便如此之强，想来是出自古老的传承。

    有人忍不住探出神念，想摸清少年郎的底细，可是还没接近，就如遭雷击。

    那两名身穿灰衣的老仆，目光灼灼，有骇人神芒射出，逼退了十几道神念。

    申马眉头微蹙，暗道：“这个人是…”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

