    就在国防军在苏联再次收获一场胜利的时候，日本在土澳却遇上了麻烦。

    日本虽然没有在澳大利亚收获一场惨败，但是却结结实实的再次让艾森豪威尔牛掰了一把。

    因为之前在澳大利亚损失了一员大将，所以日本一直想着要在澳大利亚找回面子。

    再加上日本民族狭隘的性格，让他们在自大之余，对一切他们觉得耻辱的事情都无法忍耐。

    这就让日本军人不得不在准备不充分的时候对澳大利亚的美军发动了强攻。

    可是......

    日本可是远洋作战啊！

    虽然美国也是远洋作战，可是美国毕竟占据的是土澳比较核心的地带。而且不仅仅是美国人，澳大利亚人和英国人都在土澳进攻多年。

    让澳大利亚造飞机战舰难度确实是大了一点，但是让澳大利亚生产陆军装备却一点问题都没有。

    而日本的装备却要从国内运输，这就导致双方都是远洋作战，美国却更像是在本土作战。

    所以说，日本进攻澳大利亚的难度本就非常的大。这一次板垣征四郎又不得不寻求同美国人快速决战。

    这仗艾森豪威尔要是再打不赢，他可就不用吃陆军这碗饭了。

    日本沿着南方铁路对美军发动进攻，而美军则是且战且退就是不跟日本人决战。

    一旦日本人想要猛攻，他们随时都会绕路威胁日本人的后勤补给线。

    这就让日本人非常的难受，他们急于决战可美国人就是硬耗着他们。

    等到日本人被耗得筋疲力尽，日本的军人们也在澳大利亚的荒漠之中被磨光了意志力之后。

    美国人对日本陆军发动了全面反攻！

    好在，板垣征四郎也不完全是一个无脑之人。虽说国内给的压力非常的大，但是他还是在绝境之中想到了一个办法。

    他这个办法有点像是后世双十一的套路，板垣征四郎知道后勤补给就是自己的命门。美国人也不可能不利用这一点。

    所以，板垣征四郎就反过来利用这一点，在部队刚刚出发的时候，使命的压榨后勤人员，让他们超出极限的为日军运送给养。

    这一招成功的骗过了艾森豪威尔，他真的认为日军消耗物资的能力就是那么大。

    可是实际上呢？板垣征四郎在一边压榨后勤人员的情况下，却早早的就开启了定量补给的战略，每天都为部队省下了大量的物资。

    再然后，板垣征四郎便开始让后勤人员逐渐将减少对日军物资的供应。这就造成了一种日军后勤补给越发困难的假象。

    这也让美国人误判了日军能坚持作战的时间。为了防止日军在弹尽粮绝之前后撤回西澳大利亚，美军在艾森豪威尔的命令下对日军发动了猛烈的进攻。

    然而当美军发起进攻的时候，日军确实是筋疲力尽了没有错，但是日军却并不是弹尽粮绝了。

    相反，日军的物资其实是比较充裕的。

    板垣征四郎的计策挽救了日军的主力，让他们不至于被美国人全歼。

    但是，小计策扭转不了硬实力的差距。日本人在美军的攻击之下还是付出了巨大的伤亡！

    这一战，美国人消灭了五十多万日军，给本就不容乐观的土澳局势再添上了一把火。

    日本这下算是彻底的明白了，土澳确实不是日本的对手，在新几内亚岛上，在后勤补给还不是那么困难的情况下，日本人还能凭借战斗意志和天朝爸爸的支持战胜美国人。

    可是一旦天朝爸爸的羽翼无法笼罩他们，当他们只能独自和美国人作战的时候，他们的所有弱点都会被无限放大，让他们只能成为美国人的猎物。

    澳大利亚胜利的消息传回日本之后，日本可以说是举国哀号。

    有很多人开始反思，日本侵占土澳的计|划是不是异想天开的？可是如果不占据土澳，日本真的还有前途吗？

    一时间，整个日本都陷入了悲痛之中。

    同时！

    日本人狭隘的性格，让他们在绝境之中再出迸发出了极端的思想。

    在日本，有很多青年人开始觉得。日本之所以会出现这样的局面，就是因为日本想要的太多而实力不足的原因。

    这一回倒是没有人认为是日本政|府无能所以才导致日本这段时间以来的不断失利。

    因为中西功多年以来的宣传和惠民政策，已经让日本的百姓吃足了发展的红利。

    中西功毕竟不是真正的日本人，他纯粹就是崽卖爷田心不疼。

    后世的法国铁路工人，一个人上班创造出来的经济利益要养活两三个退休工人，而且很多退休工人根本就只是四十来岁的中年人，他们正值壮年却开始了退休生涯。

    所以为什么法国的铁路工人经常罢工？

    有两个原因是最常见的，法国人其实非常清楚，法国畸形的福利政策会拖累这个国家，所以也有人游行试图改变这种畸形的福利政策。

    另一方面，就是铁路工人们希望政|府继续提高他们的福利待遇。

    没错，这两个完全冲突的愿望确实是同一拨人提出的。

    他们的理论是，法国的福利政策拖累了国家。所以必须得改变！但是你想动我的蛋糕？那绝对不可能！

    然而，法国都这样了，法国的政客们为了选民们手中的选票，还是依然不断得给民众许诺给他们提高各种待遇。

    在西方的新闻中，时不时就会出现一个国家被福利政策拖垮，其实大部分都是这么来的。

    可中西功可不管那个，他需要的就是自己的政权稳定，让老百姓支持自己。所以他上位之后就玩儿了命的提高日本国民的福利。

    他只有一个原则，那就是让日本人能明显的感觉到自己和中华联邦还有差距的情况下，尽可能的给日本民众更多的福利。

    熟悉历史的朋友都知道，在原本的时间线上，日本在二三十年代虽然经历了一波繁荣，那时的日本国力也确实得到了不小的增长。

    但是！

    那时日本老百姓的生活其实并不美好，说句不客气的话，那时的日本就是在用全民勒紧裤腰带的方式谋求发动对外战争。

    然而，在现在的时间线上，因为中西功的政策，日本本就不富裕的财政又背上了高福利，这样的日本岂能好得了？

