    砰——

    黄佑天一把抓碎其中一朵花，霎时，漫天的花朵全部爆掉，看起来宛如一场烟花盛宴。

    噗——

    花仙阵被迫，花骨朵许是牵动了心神，当场喷出一大口鲜血。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “黄佑天，你怎么可能知道我花仙谷花仙阵的阵眼所在？”

    花骨朵满脸不可思议。

    “花谷主，莫急，带我万兽城会一会黄佑天！”

    万希来操控着万千狂蜂朝着黄佑天扑杀而去。

    如此众多的狂蜂，怕是一转眼的工夫，便可以将任何东西从这个世界上抹去。

    原本还担忧的小宗小门的掌舵者，此刻又从万希来身上看到了希望！

    “万城主加油！”

    小宗小门的掌舵者也不再掖着藏着了，干脆直接叫喊着，为万城主加油助威！

    只要万城主获胜，他们的好日子就来了。

    “黄佑天，看你还如何阻挡？”

    万希来狞笑着，仿佛已经吃定黄佑天了。

    然而。

    黄佑天却摆出一副不以为然的表情，从怀里掏出来一个烟袋锅子，抽出一根火柴，在皮靴表面滑了一下，便点燃了烟袋锅子，开始自顾自地吞云吐雾起来。

    “我靠！”

    “黄谷主这是在干嘛？他是准备放弃了吗？”

    “要换成我，也会放弃，那漫天的狂蜂，一个个拳头大小，可不是吃素的，与其做无畏的挣扎，不如直接投降了呢！”

    “没错，我看黄谷主这是准备投降了！”

    “……”

    众人叽叽喳喳地议论个不停，他们都一致认定黄佑天会直接投降。

    黄风谷众人拧紧眉毛，虽然他们很不想让谷主投降，但面对这漫天数之不尽的狂蜂，怕也是只能投降了。

    唉——

    真是不甘心啊！

    黄风谷当上这天下第一大宗的时间，还没有过去一个月，就这么丢掉了。

    丢人啊！

    黄风谷各大核心长老蹲在地上，垂头丧气到了极点。

    花骨朵见状松了一口气，虽然花仙阵没能困住黄佑天，但好在万城主足够给力。

    这样一来，他们两大宗门联手拿下天下第一大宗的梦想，就正式实现了！

    想想都抑制不住内心的激动呢！

    万希来更是如此了，成功近在咫尺，说不兴奋，那肯定是骗人的，他双眼充满渴望。

    只要他的狂蜂飞下，那么黄佑天就必死无疑！

    当然了。

    他脑袋里已经开始盘算了，就算是黄佑天投降了，他也不会饶过他，为免后患，应该斩草除根。

    是以。

    万希来没有半点留给黄佑天活命的机会，也就是说，他压根不给黄佑天投降的机会。

    呼啦啦——

    漫天飞舞的狂蜂已然来了近前。

    “去死吧！”

    万希来冷冷道。

    去死吧——

    这也是花仙谷众人以及他们穿上的那些小宗小门心中所想。

    然而。

    就在这时。

    黄佑天突然抬头，将手中那已经燃到一半的火柴，弹了出去。

    哗啦啦——

    火柴瞬间飞入漫天的狂蜂群之中，然后在黄佑天的操控之下，发生剧烈爆炸。

    爆炸产生的火焰瞬间向四周蔓延，转眼间，便将那漫天的狂蜂都付之一炬！

    原来，那并非一根普通的火柴，而是黄佑天已经偷偷在火柴表面裹上了一张爆炸符箓。

    万兽城的狂蜂看似吓人，但实际上弱点也非常的明显，就是怕火攻！

    一根小小的火柴便可以破掉！

    做完这一切后。

    黄佑天手腕一翻，几道符箓瞬间出现在花骨朵和万希来身边，并将他们二人给困在其中。

    只要黄佑天手指头轻轻一搓，那些符箓便会马上爆炸，而花骨朵和万希来便会彻底被火焰湮灭掉。

    花骨朵跟万希来甚至黄佑天的厉害，毕竟他是金丹期修者，实际上他们干翻黄佑天也只有一次机会，如果花仙狂蜂阵失败了，那么也就等于他们失败了。

    “二位，还要继续吗？”

    黄佑天摸了摸鼻子，那架势倒是有了林隐几分风采。

    花骨朵和万希来垂头丧气，深知大势已去，不得已只得扔掉手上的家伙事儿，算是投降了。

    而那些刚才支持花骨朵和万希来的小宗小门，现在却是肠子都快悔青了，如果早知道花仙谷和万兽城这么不中用，打死他们也不会选择跟花仙谷和万兽城同流合污啊。

    现在好啦！

    黄谷主若是追究起来，他们又该当如何是好啊？

    一群人急得团团乱转，最终还是如潮水般跪下了。

    “黄谷主，我们错了——”

    说着。

    便是一阵耳光声响起！

    现在认错可能还有机会保住一条命，若是再耽搁了，怕是就难了！

    黄鹂指着那些小宗小门的闹事者，讥讽道：“你们这些墙头草，比花仙谷和万兽城更加可恨！”

    “至少人家两大宗门敢作敢当，而你们呢？就知道跟着瞎家伙，修真界有你们这些蝼蚁存在，早晚会搅浑这一锅好汤！”

    “黄鹂小姐饶命啊——”

    “大盟主饶命啊——”

    “我们再也不敢了！”

    黄鹂冷哼一声，才懒得搭理他们。

    而林隐摸了摸鼻子，却也没有放声，现在黄谷主是第一大宗宗主，这些事情理应由他来处理。

    “大盟主，您看……”

    黄佑天看向林隐。

    林隐笑道：“黄谷主，你现在是修真界第一大宗宗主，修真界的事情，理应由你全权处理。”

    “是！”

    得到了林隐的首肯，黄佑天也就放开了，立马颁发新令：“修真界的所有宗门都听好了！”

    “即日起，我不准你们再各自为派，以后修真界的大事小情都由修真联盟长老会商议做出决断！”

    “而修真联盟长老会的人选，则由大盟主亲自敲定！”

    “如果大家没有意见那么就在下面的同意书上签字！”

    黄佑天大手一挥，曲长老连忙带人下发同意书。

    林隐没想到黄佑天还真有两下子，三下五除二，便搞定了修真界一盘散沙的局面。

    成立一个修真联盟长老会，这是一件好事，这就叫集权！

    只有这样才会解决修真界各自为派，一盘散沙的局面。

    黄佑天却是有管理方面的鬼才！

    修真界交给他，林隐放心。

    有了之前的教训，大家哪里还敢不签字啊，为了活命，就全都把字签上了。

    花骨朵和万希来以为他们会被踢出修真联盟长老会，却没想到黄佑天以德报怨，并没有这么做，反而给他们很高的职位。

    如此一来，深深地感动了花骨朵和万希来。

    “大盟主！”

    “黄谷主！”

    “我们混账！”

    “我们发誓日后只听从二人的调遣！”

    “肝脑涂地！在所不辞！”

    就在这时，众人都以为修真界会重归平静的时候，一个踉跄的人影从远处跌跌撞撞飞奔过来。

    “不，不，不好啦，苦寒之地的魔宗杀过来了——”

