    很快。

    在做出约定重见光明，去找黑绝算账，顺便再陪陪柱间这个无聊的白痴打游戏等无聊决定之后。

    没有任何犹豫。

    他。

    宇智波斑。

    便准备安装新的眼睛了。

    至于眼睛的来处……直接找宇智波石言要的，毕竟，他的眼睛……如今不说也罢，斑内心清楚，如果他想要回来的话，绝对会被阻拦的，甚至连柱间也会拦在他面前。

    而且区区一双眼睛……若不是为了无限月读计划，他根本不屑，无论是什么眼睛，都不妨碍他本身的实力。

    “斑大人！”

    “嗯！”宇智波斑面无表情的点了点头，直接接过了宇智波一族忍者暗中送过来的眼睛，挥了挥手，让他离开后，便简单摸了摸这双眼睛，微微的点了点头，“不错！”

    一双三勾玉的眼睛，看样子还保存的很不错。

    只不过对于他来说……多少勾玉都无妨，甚至是万花筒他宇智波斑也没看在眼里。

    脸色一凝，手握着这一双眼睛。

    接下来。

    便是他再次重获光明的时候。

    然而。

    就在他正要直接把眼睛摁到自己的那空空洞洞的眼洞中时。

    “等一下！”

    一道喊声制止了他。

    宇智波斑动作微微一滞，接着不屑的抬起头，眼皮似乎在看着面前的千手扉间一般，嘴角还带着玩味的笑容，“你准备阻止我？千手扉间！”

    说着。

    那可怕的气势再次迸射而出，直接向着四周碾压而去，甚至连这间千手一族的老祖房都发出了咯吱咯吱响，无数灰尘纷纷落下。

    他还疑惑自己换眼睛的时候，这个令人讨厌的千手扉间为什么要出现在这里，但是他并不在意。

    毕竟，这里怎么说也是千手一族的族地，这千手扉间想在哪里就在哪里，就算在他面前还能拦得住他宇智波斑不成？

    因此，也不在意停留这一刻，缓缓的低下了自己的手，冷笑着【看】着千手扉间，“原来是在等这一刻？你终于忍不住了吗？”

    话落。

    一旁的千手柱间也注意到了，赶紧又插在了两人之间，无奈的看着扉间，甚至语气中都带着哀求了，“扉间！就让斑重获光明吧！他已经放下一切了！你也该放下了！”

    “？？？”千手扉间一愣，看着面前的千手柱间，摇了摇头，一脸严肃的说道，“我不是……”

    话未说完。

    “谁放下一切了？可笑！”斑冷哼了一声，直接站了起来，“让开！柱间！我倒要看看他要如何拦着我！”

    “不要！斑！放心，我一定会劝说扉间的！”

    “让开！”

    “不让！”

    “你给我让开！柱间！”

    “我就是不让开！斑！除非我死，不然，我绝对不会让开的！”

    “柱间！”

    “斑！”

    “等一下！等一下！等一下！能听人把话说完吗？”千手扉间满脸黑线的看着无缘无故又把他给忘了的两个人，没好气的说道，“我并不是想拦住这个邪恶的家伙！”

    “说谁邪恶了？充满算计的千手扉间！”

    “好了好了~，不要吵了！”听到自己弟弟并不是想拦住斑，柱间脸上也露出了开心的笑容，赶紧制止了两个人，然后，疑惑的看着千手扉间，“那你为什么突然阻止斑？”

    “我这啊~”千手扉间感慨一叹，眼带惆怅，深深看了斑一眼，“都是为了他好！”

    “？？？”X2

    两人疑惑的看着千手扉间。

    我怎么不信呢？

    然而。

    千手扉间根本不给他们一点思考，看着斑又一脸的不屑，还未等他冷嘲热讽的话说出来之前，又赶紧严肃的问道，“你刚才准备就这样直接把眼睛按下去？”

    话落。

    斑一愣，虽然不知道他想干嘛，但还是冷哼了一声，淡淡的说道，“是又如何？你到底想干嘛？直接说出来吧！千手扉间！”

    “哎~，你这可是错了啊！”千手扉间感慨一叹，摇了摇头，“作为一名专业生物研究兼专业禁术专家忍者，在这里不得不给你提个醒，不同人体的器官，甚至是血液一旦移植另一个身体，可是会发生排异现象的，最后，可是会死亡的！”

    “真的吗？！”千手柱间听到了千手扉间的话，尤其是自己亲弟弟那肯定的眼神，脸上一愣，接着赶紧转过头，看着斑……手上的眼睛，拍了拍胸口，“太好了！幸亏斑你还没……”

    话未说完。

    “就这？可笑！老夫一直都这样干，何时死过？”斑依旧不屑一阵冷笑，高傲的俯视着千手扉间，“你这家伙还想教我做事？连柱间的细胞我都能够吸收，区区一双写轮眼你以为会对老夫发生排异吗？无知！”

    “也对哦~”听到斑的话，柱间又顿时一阵恍然，转过头看着自己弟弟，乐呵呵的说道，“扉间！不用担心，斑是绝对没有问题的！”

    “……”

    这个白痴大哥！

    看着被斑三言两语就说服的大哥，千手扉间内心狠狠的骂了自己大哥几句，但是脸上却带着担忧的神情，又感慨一叹，直接掏出了自己的手机，“若不是大哥你，我才不会管这个邪恶的家伙呢！”说着，不等脸上冷然的斑开口，直接打开了自己的手机，“以前是以前！现在是现在！时代变了啊！大哥你看，网络上有多少因为医疗设备、技术不安全造成的惨剧啊！还有这……”扫了一眼四周，手上又一划，“我们这里的手术环境也非常的不安全，换眼睛可不是一项简单的手术，必须得在无菌环境内进行才行，大哥你看，多少医疗事故都是因为一时的粗心大意才酿造而成的啊！”

    说到这，似乎因为自己受到了质疑而失落一叹，“若不是为了大哥你，我才不会管这邪恶的家伙呢！手术不规范，大哥泪两行啊！”

    “你这家伙会如此好心？可笑！我宇智波斑根本不需要……”

    然而。

    话还未说完。

    “抱歉！是我误会你了，扉间！”柱间直接打断了，然后，感慨的拍了拍扉间的肩膀，刚才手机上那一幕幕的着实有些吓人啊~

    接着严肃的转过头，看着斑，“斑~，我们不能就这样胡来！这是对你生命的不尊重！不负责！一旦遇到意外就糟了！”

    “我何须……”

    “乖！这次听我的！不然，我绝对不会让你装上这一颗眼睛的！”

    “你……可笑！算了！”斑冷哼了一声，“白痴！”

    而看到了斑答应了，千手柱间顿时再乐呵呵的起来，转过头看着扉间，“那么现在我们需要做什么？去医疗部进行移植手术吗？”

    话落。

    “这可不行！”

    “？？？”X2

    “我说的是……这段时间医疗部挺忙的。”千手扉间赶紧假咳了两声，一脸严肃的说道，“估计这几天也没有空进行手术吗？”

    “那……”柱间皱起了眉头，“要不……斑，我们先等几天？”

    “哼！无所谓！”

    “这怎么行？！”

    “？？？”X2

    “为了大哥，怎么能够再等几天？咳咳，我的意思是……”看到两人眼神古怪的看着他时，千手扉间又赶紧的假咳了两声，感慨一叹，“大哥为了今天已经等了很久了，想要带着自己的挚友看到木叶现在的发展，忍界现在的发展！这都是大哥的梦想！如今怎么能够因为这再等下去？”

    “扉间！！！”听到自己的弟弟的话，柱间顿时感动的嘴唇都颤抖了，双眼微红，看着面前的扉间，“我一直以为你不懂，没想到原来你……那么的懂我啊！”说着，又微笑的摇了摇头，“无妨！不必麻烦村子了！我跟斑都不介意再等几天的！”

    话落。

    “其实……”千手扉间微微一停顿，笑着说道，“这项手术我也会做，正好我也有空！相信比起其他医疗忍者，我的医疗忍术还是相当不错的，要不……还是让我来吧？”

    话落。

    “……”X2

    两人一脸沉默的看着微笑的千手柱间。

    “别做梦了！”斑眼皮一挑，毫不犹豫的拒绝了，“老夫就算是瞎！瞎一辈子！让柱间搀扶一辈子，也不会让你帮忙的！”

    “若不是看在大哥的面子上，你觉得我会帮忙吗？大哥，难道你也不相信我吗？”

    “我是信的！”

    话落。

    还未等扉间高兴起来，柱间又一脸纠结的看着扉间，“但……还是算了，我担心到时候斑下不了手术台！”

    “……”

