    众人继续前进，顺着齐算命发现的这条通道走下去。

    　　山洞不仅漆黑幽暗，而且蜿蜒绵长。

    　　在他们行走差不多一百米的之后，竟然来到了一个巨形螺旋向下的矿道。

    　　这样的矿道对土质要求非常严格，稍有差池便会出现坍塌的危险。

    　　他们小心翼翼地向下走去，走了将近十分钟，还没看到底，由此可见这矿井有多深。

    　　真不知道先人用了多大的人力和多长的时间，才挖出这等规模的矿井。

    　　他们的挖掘技术，竟然已经到达了如此深不可测的境界。

    　　就连姜洋见惯了多个规模巨大的古墓，也不得不感慨佩服。

    　　走啊走，齐算命又叫苦了。

    　　“就这样一直走下去，什么时候是个头呀？”

    　　“这种时候越是操之过急越是容易出现状况，只要我们慢慢地一层层走下去，总会走到尽头的。只是这一次下墓的时间，比较难推算，我有点担心沙城的情况。继续走吧！”张起杉皱着眉头说，然后继续往下走。

    　　齐算命的无可奈何，只能爬起来跟着走。

    　　接着又走了将近一个小时，齐算命又叫苦不迭，张起杉只能暂停下来，让大家歇息。

    　　其实，身体未必有多疲惫，毕竟是向下走。

    　　只是在这样的环境下待久之后，不仅视觉，就连精神都是一种巨大的考验，

    　　心志不坚定者，很容易就会在疲惫的状态下产生退缩心理。

    　　齐算命喝着水，埋怨着嘴唇都起了皮。

    　　张起杉眉头拧成一团，脸色严肃地说：“按理说，像这样的矿道，越往下走便会越潮湿才对。可我却感觉越是向下走，空气越干燥，温度好像也有所升高。”

    　　“这里确实有些古怪！”二乐鸿也认同地点了点头。

    　　“你们只知道地下有地下河，却独独想不到有岩浆层；也是，这里没有火山，你们肯定想不到这地下有岩浆层。”姜洋插话说道。

    　　“岩浆层？不可能吧？这里不过地下几十米而已。”张起杉听到姜洋的话，一脸不敢置信。

    　　“这里能够形成矿山，那么矿物质一定存在。一般矿物质暴露与地面都是因为地壳运动造成的，因此岩浆层未必不会因为地壳运动而从地下深处抬升上来。”姜洋简单地解释道。

    　　众人听了这解释，似懂非懂，不过对姜洋的话都相信了几分。

    　　歇息够了，几人又继续向下走。

    　　估摸着又走了半个小时，前面的张起杉竟然喊停啦。

    　　姜洋抬头看过去，只见前面的阶梯从中断开一个缺口，有两米多宽。

    　　若是他，很容易就可以跳过这缺口。

    　　“啊，没路了。佛爷，既然没路了，那我们回去吧。”齐算命早已经有退缩之心，这时候也没忘记煽动军心。

    　　张起杉瞪了他一眼，若齐算命不是他兄弟，早就一把将他推下深渊啦。

    　　“佛爷，你说这是人为的，还是天然的。”张日杉看了一下缺口，疑惑地问道。

    　　“从这里阶梯的厚度来看，应该是人为的。”张起杉为之解惑。

    　　“人为的？那你的意思说，这里是有人故意把它炸掉的？”齐算命追问道。

    　　“嗯！”张起杉点头确定。

    　　“喔……天意啊！佛爷，天意不可违，咱们还是撤回去吧。”齐算命又搬出了他那一套。

    　　“闭嘴！”可惜张起杉不信他那一套，严厉地瞪了他一眼。

    　　“越大的古墓越四通八达，此路不通，再找一条吧。”

    　　“下来容易，上去难。而且前面似乎有个山洞，不过去看看吗？”姜洋建议道，都走到这里了，要让他退回去，想都别想。

    　　张起杉也看到了对面的山洞，把齐算命往后推一下，说道：“不错！”

    　　接着，纵身一跃，跳到断梯对面。

    　　他矮身看了一下山洞里面，发现这山洞中很宽大，便挥手喊姜洋他们过去。

    　　姜洋几人一个接着一个跳过去，齐算命也在姜洋的帮助下跳过去，不然他自己是跳不过去的。

    　　大家进了山洞之后，二乐鸿还看到了他家的族徽，紧接着齐算命也注意到一块破损的石碑。

    　　只是这块石碑上面的文字已经被认为破坏，无法看清上面叙述的内容，但是张起杉他们都猜测此内容与古墓相关。

    　　这块不应该存放在这里的石碑，又被人为破坏，虽然不想再有人知道更多关于古墓的信息，但是这做法有些欲盖弥彰。

    　　姜洋在众人的疑惑中把石碑移开之后，露出了一个小洞穴。

    　　“姜爷，你的力气可真大。不过这洞穴估计是个陷阱。”齐算命拍着姜爷的马屁，也没忘记那小洞穴。

    　　“若是我族人设置的陷阱，我一眼就能够看出来，这应该只是被抛弃的洞穴。”二乐鸿自信地说道。

    　　“我和姜爷、二爷进去，其他人留在外面。”张起杉看着正在滴水的潮湿洞穴，安排着进去的人员。

    　　齐算命听见自己没有被叫道，松了一口气，结果引来了张起杉的“死亡直视”。

    　　姜洋一马当先，走进了洞穴，而后是二乐鸿和张起杉，三人一起走进洞穴。

    　　没想到这个洞穴还挺深邃的，而且洞中有洞。

    　　在最后的山洞里，他们发现这里竟然是东瀛人的工作室。

    　　或许是因为东瀛人走的匆匆忙忙，这里还剩下很多东瀛人的东西，就连发电机都有。

    　　张起杉把发动机开启后，整个洞穴都光亮起来。

    　　寻找了一番，发现除了一具干尸之外，有价值的东西并没有多少，最有用的也不过是矿洞的平面图。

    　　平面图非常精细，只不过其中很多字符和标志没有解释说明，让他们有些摸不着头脑。

    　　估计也只有制图的人才能够知道了，不过他们可以拿来做参考，等之后经过验证，应该就能够读懂那些字符和标志的意思。

    　　没有其他的发现，三人便退出洞穴，回去找花铃儿和齐算命等人。

    　　会合了之后，大家一起四下寻找，还真的发现了一个被乱石堵住的山洞。

    　　“这山洞估计是被人故意堵住的，很有可能就是二舅姥爷他们所做，估计是不想后人从这里进去。”二乐鸿猜测着说道。

    　　“不从这里进去，难道要退回去吗？其实清空这些石头也不难。”姜洋反问了一句，但他却肯定这堵住通道的石头不多，因为他感知到一丝丝微弱的空气从石头缝中流窜出来。

    　　张起杉皱了一下眉头，走到了这里，他也不想无功而返。

    　　“那我们先把石头搬开再说。”说完，他就先动起手来。

    　　姜洋微笑了一下，也随之动手。

    　　差不多一个小时，他们才把石头搬走大部分，不过已经可以看到通道啦。

    　　于是，众人加快了速度，三两下便清出一条通道来。

    　　“走！”张起杉说的这一个字了得，没有给人一下准备。

    　　姜洋朝花铃儿点了一下头，在张起杉后面走进去，而后是花铃儿等人。

    　　二乐鸿迟疑了一下，也跟着走了进去。

