
　　苏菲摇头，“冯媛媛，照顾好你自己就行了，我能保护好自己。”

　　	“至于守护赵家，这事你不用你说，身为赵家的儿媳妇，这是我的责任和本分。”

　　	“嫌我做得不好，怕我对你的赵东哥目的不单纯？”

　　	“那你就亲自盯着我！”

　　	冯媛媛也不生气，而是损友一般的打趣道：“你啊，永远都是那么骄傲。”

　　	“我也知道自己说的是废话，可我就是这种不饶人的性格。”

　　	“给我一个台阶，会死么？”

　　	苏菲一脚油门，“会！”

　　	很快，一行人到了医院。

　　	赵妈妈康复得很不错，但是短期内想要出院还是有些难度。

　　	最起码也要观察一周的时间，然后才可以接到家里。

　　	经过这一次的事，大哥变了很多，人站在病床前，虽然是一个做错事的孩子。

　　	赵妈妈叹了口气，“老大，过来！”

　　	大哥咧嘴一笑，在床边蹲了下去。

　　	赵东，冯媛媛，全都陪在一旁。

　　	苏菲看着眼前温馨的画面，一直紧绷的神经终于有了片刻的松动。

　　	无人注意的节点，苏菲悄然退出病房，一个人去了苏晴房间。

　　	悄无声息地退开，没有让任何人注意到。

　　	另一边，看见苏菲进门，苏晴快步上前，满脸兴冲冲地问，“姐，你可算回来了！”

　　	“我都听说了，今天外面可热闹了，比看戏还精彩。”

　　	“快跟我说说，到底都是怎么回事？”

　　	苏菲没接话，前脚关门，后脚刚转身。

　　	整个人就突然脚下一软，眼前也随之一黑。

　　	人踉踉跄跄地向前走了几步，险些跌倒！

　　	苏晴吓了一跳，惊呼道：“姐，你怎么了！”

　　	说话的功夫，她急忙将苏菲搀扶，让苏菲躺上自己的病床，“姐，你等着，我去喊医生，喊我姐夫过来。”

　　	还不等苏晴起身，手腕忽然被人拉住。

　　	苏晴定定定一看，“姐，你这是干嘛？”

　　	苏菲摇头，“不要让你姐夫知道。”

　　	苏晴欲言又止，“可你是……”

　　	苏菲还是摇头，“我没事，就是这两天没睡好，休息一下就好了。”

　　	苏晴争辩，“还没事儿？你看看你的脸色，白得吓人，嘴唇都不过血了！”

　　	苏菲摇头，“真没事！”

　　	“你姐夫那边一堆事，大哥的事情刚结束，大嫂那边情绪不稳定。”

　　	“赵妈妈还在住院，我不想因为我的事让他担心。”

　　	苏晴还想再说什么，“可是，姐……”

　　	见苏菲坚持，她没有再说什么，“那你在这躺一会，我去给你倒杯水。”

　　	苏菲点了点头，脑袋碰到枕头上的那一刻，整个人前所未有的放松。

　　	这段时间以来，心思疲惫的厉害。23sk.Com

　　	尤其是从省城回来之后，本就麻烦的身体状态，没有得到片刻的调整，就马不停蹄地赶往了天都。

　　	在天都的时候，情况紧急，又是几天几夜的不眠不休，还要应付两个根本不在一个级数的女人。

　　	神情紧绷到了极致！

　　	细算一下，好像还是回天州的飞机上，才是她最安稳的时候。

　　	手机关机，心情前所未有的放松。

　　	有赵东陪着，难得独处的时间，不用担心任何人来打扰。

　　	回到天州之后，又是大哥的事。

　　	虽然这一切都是冯媛媛提前安排好，但是她所承受的压力丝毫不比冯媛媛少，甚至还要远超冯媛媛。

　　	冯媛媛只做了前半局，苏菲虽然不知道内情，但是猜也能猜到一些。

　　	自从大哥出事的那一刻起，冯媛媛应该就已经知道了有人在对赵家设局！

　　	目的肯定不是对付大哥，而是通过大哥这件事，将赵东，又或者将整个赵家拽进漩涡！

　　	而且幕后黑手，你绝对不仅仅是一个楚天河那么简单！

　　	至于楚天河的谋划，很简单。

　　	利用大哥和罗依依的事抓住把柄，在通过王晋添把火，彻底将事情推向一个无法缓和的节点！

　　	当然，赵妈妈的意外受伤，估计也是所有人意料不到的。

　　	冯媛媛也是因为这件事，才打算将整件事的所有人连根拔起！

　　	先是利用王晋的勒索将计就计！

　　	然后又跟唐柔联手，继续将这件事的影响扩大！

　　	再然后，就是安排对唐柔的追杀，以及后续的一系列事件！

　　	如果不考虑这件事对大哥和大嫂造成的影响，冯媛媛的计划几乎完美。

　　	利用自己作饵，将所有人潜藏在暗中的敌人，一网打尽！

　　	只不过，当时冯媛媛身陷囹圄，唐柔又不能露面。

　　	所以，后面的半局，只能有她苏菲亲自推动！

　　	为了配合冯媛媛，又将赵东身边所有能调动的力量整合到一处！

　　	可以这么说，但凡有一个环节出现意外，造成的后果都不敢想象！

　　	其中所要承担的心理压力，已经面对事态要做出的反应和表态，几乎将她推上了风口浪尖！

　　	好在一切顺利结束，麻烦解决的同时，苏菲也终于扛不住了。

　　	虽然后续还有其他麻烦要处理，可眼下，苏菲只想放空一切。

　　	喝了苏晴递过的热水，苏菲的状态这才有了好转。

　　	见苏菲要下床，苏晴皱眉道：“姐，你起来干嘛？”

　　	苏菲苦笑，“我没事儿了！”

　　	“再说这是你的病床，我躺在这里算怎么回事？”

　　	“一会你姐夫过来，还以为我欺负你呢！”

　　	说话的功夫，苏菲已经从床上站了起来。

　　	苏晴怒气冲冲，“姐，都什么时候了，你还有心思开玩笑？”

　　	“你也太不心疼自己了，要我说，你就不应该管这事！”

　　	“那个冯媛媛，既然她这么有本事，她就自己挑大梁，把所有问题解决啊！”

　　	“她惹的麻烦，却让你来擦屁股，最后还在我姐夫面前落了个好人。”

　　	苏菲安抚，“行了，这话别让你姐夫听见，要不然他会难做的。”

　　	苏晴冷哼，“如果我姐夫要是真心疼那个冯媛媛，把你冷落在一边，你看我……”

　　	苏菲反问，“你想怎么样？”

　　	苏晴冷笑，“不怎么样，你不争，我来替你争！”

　　	“就得让我姐夫感到心疼，否则的话，他都把心思用到其他女人身上了。”

　　	不等苏菲接话，病房门被人推开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2293章 我替你争免费阅读。https://xs.23sk.com 