    自从胡三儿这事儿过了以后，王大勇和王小二就被王老七给看管起来了，没事的时候也不让他们出门，连串门也不许，生怕他俩再嘴快跟别人瞎说什么。

    王大勇和王小二这回老实了，每天在家老老实实的看书，不敢迈出大门一步，连出去这两个字都不敢在王老七面前提。

    这样一来，俩人看书的速度倒是快了，不但把自己手里的半本书看完了，还将对方的那半本也看了。

    王小二甚至能将整本书的内容背出来，经常出题考王大勇。

    王大勇也不差，已经将整本书的内容记住了大半。王小二有时候，也问不住他。

    只是，书上的内容虽然都记住了，却不知道在运用的时候，要怎么用才不会出错。

    两个年轻人可是怕的很，生怕再像上次那样，把一块大凶之地，看成风水宝地。

    这俩孩子闲的发慌，王老七这几天可是忙的脚不沾地。

    最近，附近几个村子喜事、丧事不断。

    有人来找王老七给查日子的，还有请他给看坟地的，经常是刚送走一拨人，又迎来一拨人，把王老七给忙的，连好好吃一顿饭的时间都没有。

    王老七的老伴看不过去了，就跟他商量。

    “你说你都这么大岁数了，还整天忙的脚不沾地。咱家这俩孩子都闲着，你出去的时候把他俩带上，也好让他们早点上手，能接你的班，至少能帮你分担点！”

    王老七叹息一声，说：“我也不知道，当初答应他们俩入门，到底是对还是错！”

    “你当初不是想清楚了才答应他们的吗！怎么现在又后悔了？”

    “当初答应他们，也只是觉得咱们王家人逃不出做阴阳先生的命运。可我真的怕他们俩会走大毛的老路！这泄露天机的天罚，咱们平凡人可受不起啊！

    收他们入门的当天，我就跟他们说的很清楚，不能泄露天机，可他们俩根本管不住自己的嘴！以后，我怎么能放心让他们俩出去给人看事儿！”

    王老七的老伴叹息一声，说：“你既然让他俩入门了，他俩学了个半吊子，如果让他们就这么出去给别人办事，这样不是更危险！

    本事没学到家，到时候只能是害人害己！

    还不如让他们把真本事都学到手里，至于以后如何，那是他们的命！就算是父母也改不了孩子的命数！

    咱们做了该做的，尽了父母的本分，也算对得起孩子叫咱们一声爹娘。”

    王老七听了老伴的话，点了点头，说：“你说的没错，是这么个理！对他俩不能一直这么放任不管！正好这几天事情也挺多的，我就带他俩出去历练历练。”

    “你赶紧把他俩带出去吧，天天在家里晃悠，晃的我眼睛都疼！”

    “你这老婆子，就是不知足！等孩子都长大了，离家远了，你又该天天想他们了！”

    俩人正说着，王大勇和王小二进了东屋。

    看到儿子来了，王老七问：“你们俩有啥事？”

    王大勇说：“爹，我们有点事想问你。”

    王老七摆摆手，说：“不用问了，我知道你们想问什么。书上学到的东西，不去实践，光用嘴问，是问不明白的！这几天正好事情多，你俩跟着我，也好多学习学习！”

    王大勇和王小二一听，眼睛立刻放光，但又不敢多说什么，怕老爷子改变主意，只好连忙称是。

    正说着，一个后生跑进屋，催王老七赶紧动身。

    王老七披上衣服，叫上两个儿子，跟着那后生去了。

    两个年轻人，一路跟着王老七也没敢问去哪？要去做什么。

    到了地方他们俩才知道，原来邻村张家接连死了几个当家人，家里人只剩下了女眷。

    张家其他旁支的男人怕受牵连，要迁祖坟。张家没了丈夫的几个女眷也很着急，便请了王老七到家里给看看，再给寻一块新坟地。

    “家里的男人连老带少的死了四五口子了，他家人怎么才想起来找人看啊！”王大勇偷偷的和王小二嘀咕。

    王小二连忙让他闭嘴，用更小的声音说：“那是人家的事，咱们俩还是少说话吧，别回头让咱爹听着，再罚咱俩！”

    王老七被请进屋里以后，张家老太太坐在他边上，把家里发生的事情，从头至尾的开始说了起来。

    自从七年前不满十八岁的孙子去世以后，家里的男人便接连去世。

    先是家里的老太爷，意外坠崖。两年以后老爷子也一口气上不来，跟着他老爹去了。当年，老太太的大儿子也在外地被车撞死。今年家里唯一的男人，老太太的二儿子也死于意外。

    现在，家里只剩下了老太太和两个儿媳妇。

    在最后一个儿子去世以后，老太太才终于醒悟，觉得家里接连发生悲剧，应该是事出有因。

    张家老太太说起死者的事情，不免悲从中来，一时间哭的伤心不已。她抹着眼泪问：“王先生，你说我家这到底是咋回事，以后还能再出事不？”

    王老七听完张老太太的叙述，沉默了一会，问：“自从你家小孙子去世以后，你家的坟地除了葬人，还有人动过吗？”

    张老太太点了点头，说：“当年我孙子去世的时候，请来的那个阴阳先生说孩子的死的时辰方他，让我们在坟地里埋一个萝卜。”

    王老七闻言，又问了张老太太那萝卜所埋的方位。

    张老太太想了一会，才想起来，又问王老七：“王先生是不是因为埋了那个萝卜，我家才会接连出事？”

    王老七沉默了一会没有回答张老太太，又问她想把祖坟迁到什么地方。

    张老太太说：“你看，现在家里就剩下我们三个妇道人家，对这方面的事情懂的也不多。要把祖坟迁到什么地方，我们还没有打算。不过，左不过是家里的几块地，或者是周围的山坡。

    还得麻烦王先生给看看，把祖坟迁到哪里合适。”

    王老七点点头，说：“行！先带我到坟地看看，再看看能迁坟地的几个地方，然后再决定把坟地迁到哪里。”

    “行！那就拜托王先生了！”

    几个人在屋里略坐了一会，张家的三个女人带着王老七爷仨往山上走。

    王大勇和王小二这次终于学乖了，自从进了张家的大门，俩人就像个哑巴似的，一句话都没说过。

    虽然不说话，俩人心里可有数，把王老七的一言一行都记在脑子里。

    王老七在山上看了一圈，给张家找了新坟地，又告诉他们迁坟的日子，便带着王大勇和王小二离开了。

    直到回到家，两个年轻人才终于敢开口说话。

    “爹，你也没告诉人家，家里到底为啥出了那样的事啊！”三个人刚到家，王大勇终于忍不住了，问他爹。

    王老七叹息一声，说：“其实这事，说起来也简单。那老太太说的没错，的确跟那个萝卜有些关系！”

    “就因为他们在坟地里埋了个萝卜，家里就接连死了四个人，而且还都是男人？为啥？”王小二也连忙凑过来，问。

    王老七说：“家族的运道全都系在一家之主的身上，自然是先找男人，如果他家还是不挪坟地的话，剩下的那三个人也逃不掉！”

    “爹，他家为啥会出现这样的情况呢？”王小二又问。

    王老七说：“埋进坟地的那个萝卜，位置太靠近张老太太家的坟了。所以，先出事的，是她家。”

    王大勇这时候插话，说：“那当初如果把这萝卜埋到别的地方，说不定张老太太家现在不一定有事？”

    王老七点了点头，说：“对！”

    王小二说：“按照这样的说法，如果张家其他的旁支不把祖坟迁走，以后家里也会出事！”

    王老七说：“那个萝卜破坏了张家坟地的风水，而且，在那个萝卜埋下的第一天，张家人的祸就已经临头了！”

    王大勇皱着眉头，说：“那当年给张家看事的阴阳先生不是太缺德了吗！他出了这么个办法，把人家一个家族都给坑了！”

    王老七摇头，说：“他出的这个办法没有错！而且，也只有这个办法才能救他！”

    王大勇继续为张家打抱不平，说：“他出这个法子把人家坑的家破人亡，他还能算是无辜吗！”

    王老七笑了，说：“怪只怪张家老太爷心太实！阴阳先生让他把萝卜埋进坟地，他随便放一放也能解了那阴阳先生的祸，可他偏偏把那萝卜埋在了他孙子的坟边！这才坏了他家坟地的风水！所以，他也是因此而死的第一个人！”

    王大勇听了王老七的话又说：“那当年那个阴阳先生就没有必要告诉他，要把萝卜埋进坟地，直接让他在坟地放个萝卜不就行了吗！”

    王小二这时候接了他的话，说：“但是，你想过没有，如果张家人不听他的话，觉得放不放都无所谓，或者放到了别的地方，他也因此丧命了，他不是也挺冤枉吗！”

    王老七摆摆手，让他们俩闭嘴，说：“总之，这件事已经过去了！而且，祸福自招！张家有这样的祸，焉知不是他们自己早前种下的因，才结出了这样的果！”

    王大勇点了点头，又问：“爹，那遇到这样的事情，只要迁坟地就行了？不用做其他的事情给破解破解？”

    王老七说：“破解倒是也能破解，不过既然那坟地的风水已经破了，还是迁坟更好一点。”

    王小二哼了一声，说：“家里只剩下三个女人，又都没有孩子，这坟迁与不迁也没什么大用！”

    王小二的话，让屋里的几个人一时陷入了沉默。

    悲剧，每天都在发生，无非天灾人祸。

    可，昨日之因，今日之果。种种悲剧也不过是应了“报应”二字。

