    想不到自己保守二十多年的身体，竟然这么稀里糊涂的交了出去，而且还是在那种情况下，破旧的小旅馆，强悍的男人，更是在自己吃了那个东西的情况下。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想到自己当时那种不堪入目的场面，就让她心里又气又羞又恼。自己多少次回想过那美好的夜晚，把自己的身体交给自己心爱的男人，可是这一切的美好就在昨晚破灭了，体无完肤，甚至自己的那些尊严在那个面男人面前也失去了，一点也不剩，简直比一个下贱的夜总会的小姐还不如。

    上官飞燕轻轻的抚摸着自己的身体，眼中的清泪再一次的流了下来，“也许这就是自己的命吧，那个混蛋似乎长的还算说的过去。”

    心里想着，上官飞燕的脸不由的红了红，叹了一口气，然后从浴缸里小心的出来，身上还有痛疼感，昨晚那个混蛋太狠了。

    其实上官飞燕也隐约的知道，自己当时被折磨成什么样了，都失去了理智，如果不是洛天，她肯定会被那群畜生糟蹋了，怪不得洛天，也不怪自己，只怪那种药太厉害了，她抵抗不住，所以才会出丑，人的身体无法和科技抗衡。

    上官飞燕任凭身上的水珠滚落，来到镜子面前，看到那一具娇美的躯体，又看到放在一侧那件特别合适的黑色的连衣裙，一下子又想到了那个混蛋，抓起衣裙直接扔进了垃圾蒌里。

    “王八蛋，便宜你了，以后别落在我的手里！”上官飞燕心里嗔骂道，然后光着两只洁白的玉足准备开门出去，不过又想了想，看了一眼垃圾蒌里的那件黑色连衣裙又拿了起来。

    别墅另一个方间里，这个房间简直就是一个玩具的世界，全部以粉色调为主，床单，窗帘，被罩还有壁纸全部是粉色的，这个房间不是别人的，正是上官朵朵的，年轻的小姑娘，粉红色的回忆，倒也符合上官朵朵的身份。

    这是上官飞燕专门为妹妹准备的房间，上官朵朵每年都有两次来东昌居住一段时间。

    此刻的上官朵朵，似乎是刚洗完澡，一头乌黑柔顺的秀披在香肩上，上面简单的用一个卡别着，显得随意又可爱。

    这个丫头正趴在床上，穿着一件短小可爱的紧身沙摊小热裤，包裹着她那挺翘的屁股，上面是一件紧身的小可爱背心，背心还有一个大大的可爱的小狗图案。

    更诱人的是上官朵朵那张精致吹弹可破的青春小脸，美艳清纯，好看的瓜子脸着玉质般的光泽，一双水汪汪的大眼睛正笑眯眯的抱着一个笔记本上网。

    上官朵朵正在和一个女孩视频，上面的女孩不是别人，正是那个凯小乐，凯小乐长的虽然没有上官朵朵漂亮，不过这个女孩却是会打扮，很性感，也是趴在床上。

    “喂，朵朵，对不起啊，昨晚我们提前走了，林栋喝多了，实在不好意思，本来是给你接风的，却是变成了两个男人的拼酒大赛了。”网上的凯小乐歉意的说道。

    “咯咯，没事的，洛天大哥哥其实并没有喝多，他好清醒呢，倒是林栋没事吧，我看他昨晚晚的不少！”上官朵朵咯咯一笑道。

    “他？哼，到现在还没有醒呢，不能喝，逞能！”凯小乐提到林栋眼中出现一丝复杂的神色，对于这个男友，凯小乐并不是太满意，当初也只是看他的家境好而已。

    “对了，你叫那个流氓洛天大哥哥？他还没有喝醉？”似乎想到了什么，凯小乐不由的又气愤又惊讶的问道。

    “怎么了小乐？洛天大哥哥是一个好人哦，你怎么能叫流氓啊？”朵朵有些不开心的问道，毕竟昨晚洛天可是救了自己和姐姐，她可不允许自己的好朋友侮辱自己的恩人，只不过姐姐可是特意的交代过，昨晚的事，不能向任何人提起，爸妈也不行，更不用说她的好朋友了。

    “哼，什么好人，简直就是十足的大流氓，你知道吗？你们去了卫生间，他竟然要拉着张丽去开房间呢，还以为他是什么好人呢，人家张丽还对这个混蛋念念不忘，想不到一喝了酒，本色就暴露出来了。我给你说啊，朵朵，你可千万不要被这个人给骗了，你这么漂亮，又清纯又可爱，据说是那种大叔特别喜欢的类型，不要怪我没有提醒你啊，真被他上了，你哭都没有地方哭去！”

    网上的凯小乐似乎认清了洛天的真面目，严肃的告诫上官朵朵，听的上官朵朵一愣一愣的，小脸上充满了疑惑，按照她的理解，洛天大哥哥不是那样的人啊，昨晚自己不是和洛天大哥哥在宾馆里睡了一个晚上么？不是什么事也没有生？

    “不会的，洛天大哥哥不是这样的人，他是一个好人，小乐，你是不是听错了啊？”朵朵小脑袋摇得像是波浪鼓一样，她不相信凯小乐的话。

    “喂，你这个家伙，他到底给你灌了什么汤了，你们似乎昨晚才认识好不好？你不会也爱上了他了吧！”

    凯小乐吃惊的瞪着一双不太大的眼睛，隔着视频看着上官朵朵眼中充满不可思议的神色，这个丫头可是清纯无比，从来没会和任何男生交往，即使女生也只有她和张丽两人，还是看在是东昌人的份上官朵朵才和她们交往的。

    要知道上官朵朵上下学，可是专车接送的，而且还有保镖，过的是富足大小姐的生活，对于外界的情况知道的少之又少，只是这次来东昌，有上官飞燕在这里，所以这个丫头才好说歹说说服家里把保镖留在了京城，自己一个人乘坐飞机飞到了东昌。

    “哪里灌了什么汤了嘛，洛天大哥哥本来就是一个好人，小乐，我不允许你污蔑大哥哥！”上官朵朵有些生气的说道。

    “好好，他是你的大哥哥行了吧，唉，纯洁的姑娘啊，掉进了狼窝了！”凯小乐摇头无语了，拉长着声音，颇为无耐的说道，两人又说了一会话，最后结束了视频通话。

    “哼，凯小乐，气死了，洛天大哥哥有什么不好嘛，救了我还救了姐姐，倒是你那个男友不地道，想灌人家酒，却是被人家给灌醉了，嘿嘿！”上官朵朵嘿嘿笑道，她虽然没有什么社会经历，不过她却是相信自己看到的还有自己的直觉，直觉感觉洛天不是坏人，是好人。

    “干嘛呢，厥着嘴，和谁生气呢？”这时门开了，上官飞燕走了进来，看到妹妹躺在床上厥着可爱的小嘴，不由的笑着问道。

    “哼，别提了，那个凯小乐竟然说洛天大哥哥是流氓，气死了，还亏的是我的好朋友呢，我以后再也不理她了！”上官朵朵气呼呼的说道，然后看向上官飞燕：“姐，你说洛天大哥哥是坏人么？”

    “他？”上官飞燕脸不由的一黑，想起那个混蛋的模样，想起昨晚的疯狂，这个问题还真的不好让她回答，她知道妹妹朵朵心地底纯洁，善良，没有任何社会经历，单纯的很，不忍心欺骗她，如果这个丫头稍微有一点经验的话，对于昨晚的事，她都会知道是怎么回事了。

    “他是好人！”上官飞燕捏着鼻子说道，心里把洛天已经骂了好几遍了，虽然昨晚救了自己，不过自己却是把身体搭给了他，一生的清白完了，这个混蛋也不算吃亏，而且就这么走了，一点也不留恋，让她心里有些失落。

    “咯咯，我就说嘛，洛天大哥哥是我们的救命恩人，当然是好人了！”上官朵朵听了开心起来。

    “好了，朵朵，今天你在家玩吧，姐不能陪你了，还要去上班，有事记得给我打电话，知道吗？”

    看了一下时间，上官飞燕说道，她毕竟还有许多事要处理，还要上班，不能总陪着放暑假的妹妹，本来以前她挺放心的，可是自从昨晚后，她心里有些担心起来。

    虽然昨晚的那些雇佣兵已经被洛天杀光了，后患已除，不过自己得罪的人不少，谁知道还有哪个不长眼的家伙长上门来，找自己，她不怕，关键是找朵朵的麻烦，这个丫头手无缚鸡之力，思想又单纯，很容易上当受骗的。

    “那这样啊，姐姐啊，我一个人好无聊啊，你就陪我玩两天吧，这里好多地方我还没有转过呢！”朵朵有些不开心的撒娇道。