
第289章俄罗斯轮盘

“我输得心服口服！”

看见眼前的景象，宋天缺输得心服口服，杜真人那么大的一个瞎子坐在那里，他竟然没看出来！

他更加没看见的是，杜真人豢养的一只耳报灵童，这只耳报灵童要比他豢养的三只小鬼更加高档，更加神秘。

他三只小鬼的所有行动全部都在杜真人灵童的注视之下，而他的三只小鬼，却是根本都没有觉察到耳报灵童！

这就是差距！

宋天缺这一场，不是输在了赵炎的手中，而是输在了这只耳报灵童的手中。

他的三只小鬼，虽然把那张黑桃A给偷了过来，但是杜真人的耳朵灵童却又已经不知不觉的，把黑桃A给偷走，换了一张方片3！

宋天缺输得心服口服，赵炎也哈哈笑道，“杜真人，我也被你瞒的好苦，没想到你竟然是一个瞎子，话说你一个瞎子还这么色，赢了这么多钱，足够你泡很多妞了！”

说着赵炎将这张瑞士银行的本票，递给了杜真人，这本来就是杜真人赢的钱！

杜真人也是心情不错，拿过这张本票说道，“有这一亿美元，刚好够我买剩下的几种药材，回去可以炼制筑基丹！”

“那我就提前预祝你炼制成功！”赵炎又开口问道，“兔女郎，怎么不开香槟？”

宋天缺气得咬牙切齿，站在他身边的罗烈也开口说道，“宋大师，要不咱们就别赌了，直接动手吧，我就不信他不怕我的枪子！”

宋天缺脸色阴冷，今天本来想在手下的面前好好显显本事，耍耍赵炎，赢赵炎一把，再把赵炎拿下，抢到赵炎的储物法宝。

可是没想到，他的算盘落空了，偷鸡不成蚀把米，反而把自己老师黑龙王的一亿美元输给了赵炎。

“不！”宋天缺拒绝了罗烈，又开口说道，“说好了赌三场，这才第一场呢！”

说完他调节了一下情绪，开口说道，“一亿美元没什么，对我们这种超能者来说，要挣这点钱，花费一点时间而已！”

说完他又一指赵炎，“之前说好赌三场，第一场就算我输了，现在我们赌第二场！”

赵炎赢了一场，底气大增，豪气的一敞双手，开口说道，“好啊，来吧！”

宋天缺这回一抬手，拿出一把银光闪闪的左轮手枪，脸上带着残忍的笑意，说道，“第一场赌钱，第二场就赌命，你敢不敢赌？”

说话之中，他手指按住左轮手枪的开合之处，打开手枪，将左轮里边的子弹全部都倒出来，又把枪膛里面的子弹倒了出来。

示意整把枪里没有子弹以后，宋天缺这才拿出一颗黄澄澄的子弹，放进枪的轮盘里，将轮盘随意旋转一下，咔嚓一声，将枪合上。

“我当是什么，俄罗斯轮盘！”赵炎点点头，明白了宋天缺的意思。

很显然宋天缺已经输急了，这才直接赌命！

这把左轮枪，就只有一颗子弹，打中谁谁倒霉，而且，这种赌博更加直接，无论是宋天缺养的小鬼，还是杜真人养的耳报灵童都无法在其中做鬼！

“这回公平了吧？”宋天缺脸上残忍的一笑，拿起左轮手枪放在自己的太阳穴，毫不犹豫扣下扳机。

“啪！”

非常清脆的一声，撞针打了一个空！

宋天缺脸上再次浮出微笑，将这把左轮枪从赌桌一头，滑给赌桌的另一头的赵炎，“轮到你了！”

宋天缺本来以为赵炎还会犹豫一下，可是没想到的事，赵炎拿起手枪，根本想都不想，直接对准自己的太阳穴，猛的扣下扳机。

“啪！”

同样也是清脆的一声，这一枪也没有子弹。

赵炎微微一笑，把手中的左轮枪，又给宋天缺扔了回去，“又轮到你了！”

这回宋天缺就有些紧张了，随着左轮一个个的旋转，危险也越来越大，他的手指扣在扳机上，好像费了很大的力量，犹豫了一下，这才一咬牙猛的抠下！

“啪！”

又是一声空响，紧张过后的宋天缺顿时哈哈大笑，“看来老天不想收我，赵炎，又轮到你了！”

说话之中他把左轮枪又扔了回来，这个时候的危险已经算是非常重大了，子弹不在这一枪就在下一枪！

不过，赵炎的脸上依然是一副轻轻松松的表情，拿过这把枪，毫不犹豫的顶在自己的太阳穴上，随即就扣下扳机。

“砰！”

这回枪声响了，响亮的枪声，伴随着硝烟的弥漫，大厅已被带来的几个赌客和兔女郎，全部发出一声尖叫，蹲在地上！

听见这一声枪响，坐在对面的宋天缺脸上露出残忍的笑容，站在他那一边的武装分子，也都是纷纷冷笑。

而坐在这一边的杜真人，全身被枪声一震，脸色吓得一惊，目光再次看向赵炎。

不过，被一枪打在太阳穴上的赵炎，并没有出现鲜血淋漓脑浆迸射的景象。

赵炎依然还坐在那里，淡定自若，把手枪扔在桌上，摸摸自己的太阳穴说道，“想要打死我，威力好像有点不够。”

“什么？”这回大厅里所有人都傻眼了，从来没有见过谁在这么近的距离，对自己的太阳穴一枪，竟然若无其事。

杜真人伸出手摸摸赵炎的太阳穴说道，“我的天，你这是怎么练的功法？13太保横练也没有这么强，金钟罩铁布衫，倒是能够达到这种水平，但是能够将金钟罩铁布衫练到太阳穴的，那也是没谁了！”

“你有金钟罩铁布衫？”宋天缺顿时脸色都发白了，在他身边的罗烈更加是哑口无言。

本来他一直在说，武功再高也怕子弹，可现在他才知道，真正的强者，是不怕子弹的！

一枪打在太阳穴，换谁都死了，可是赵炎却依然活蹦乱跳，甚至那颗子弹，都没有打出枪管，直接把这把左轮手枪的枪管前端炸裂开！

赵炎看着面色震惊的众人，自己却并不当一回事，将这把已经损坏的左轮手枪扔在桌上，开口说道，“看来这第二场，算我输了！我们一人赢一场，宋天缺第三场又赌什么？”

宋天缺的脸色阴沉，开口一字一句的说道，“所有人都退下，把大厅留给我和赵炎，我要和他赌第三场！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994916"  chaptername="第289章  俄罗斯轮盘">加入书签</a>
</div>
