    “我叫段七七，他叫段小豪。”

    段七七表情不再冷漠，多了些少女的扭捏，面对真心待他们的人，这姑娘有些不安，也不知道要如何表达，两只手都无处安放了。

    “先去医院吧。”

    楚翘让司机开去医院, 先给段小豪检查身体，这个男孩的身体状况太差了。

    段七七小声道：“我和小豪没身份证，公立医院不收的。”

    他们是黑户，连工作都找不到，每天出门都要偷偷摸摸的，就像阴沟的老鼠一样，见不得光。

    “去私立医院。”楚翘说道。

    她没打算去公立医院，港城这边有钱人都去私立医院, 虽然收费昂贵，但医术也确实很厉害。

    买两间店铺花了四十几万，她手里还有十几万，暂时应该够了，回头让牛桃华打听下，港城有没有阔太太要美白膏，或者生发药，她可以多配一些，凑一笔钱出来。

    段七七很不安，嗫嚅道：“私立医院很贵，要很多钱。”

    她怕给楚翘添麻烦，弟弟的病不是小钱能治好的。

    楚翘微微笑了笑，安抚道：“没事，你姐夫会挣钱。”

    顾野立刻挺直了背，爽朗笑道：“放心吧, 治病的钱有的。”

    他挺欣赏这个小姨子，而且他还发现, 媳妇的弟妹们，不仅长得漂亮，好像还都很聪明，这个段七七也很不一般，一个人就敢去找吴雨燕谈判，面对财哥也没害怕，还敢以死相逼，这胆量比很多男人都强。

    段七七终于笑了，她很漂亮，笑起来也极美，但她很少笑，这抹发自内心的笑，令她身上的冷意淡了些，多了些柔和。

    “我以后会挣钱还的。”段七七保证。

    楚翘在她头上轻轻拍了下，“不着急，你现在还小，应该上学。”

    段七七脸色冷了下来，摇头道：“我没上过学。”

    其实是上过的，在老家时上到了三年级, 她成绩很好, 每次都考第一名, 爸爸很高兴，还说要供她上大学，但爸爸突然生病走了，之后孙银秀就不让她上学了，还带着她和弟弟来了这边，每天过着东躲XZ的生活，根本没机会上学。

    不过段七七有时候会捡别人不要的书本看，很多字她都认识，垃圾桶有很多废弃的书，她都捡回来看了，也正是这些书上的故事，温暖了她的心，否则她早撑不下去了。

    楚翘眼神变得怜惜，这个妹妹真的很惨。

    “小孩子肯定要上学的，你这么聪明，肯定能跟上学习进度，将来考大学，才能找到好工作。”楚翘安慰，又说道：“小豪病好了后，也要去上学。”

    既然带走了这对姐弟，楚翘就打算负责了，她没法做到袖手旁观，狠不下心。

    前世孙银秀回老家时，从来没提过这对儿女，但村里有人会问，这女人就会变得极不耐烦，还说一些含含糊糊的话，楚翘猜测，前世小豪肯定也生病了，段七七一個小姑娘，胆子虽然大，可也很难筹到钱，更可能身陷囫囵。

    小豪的病得不到治疗，自然不会好。

    这一世她能重生，又遇到了姐弟俩，或许是老天爷的安排吧。

    段七七握紧了唇，她真的很想上学，可她不能给楚翘再增添麻烦了，她怕楚翘的男人会烦，毕竟她和弟弟，比陌生人强不了多少，给弟弟治病要花不少钱，要是还养他们，肯定是一大笔花费，要是因为他们姐弟，而影响了这个漂亮姐姐的夫妻感情，段七七心里过意不去。

    便说道：“小豪病好了后，我就带他去找奶奶。”

    “你奶奶对你们好吗？”

    “很好。”

    段七七点头，其实奶奶对他们并不好，因为奶奶不喜欢孙银秀，连带着不待见她和弟弟，见面都没笑脸，奶奶还认为是孙银秀克死了爸爸，也觉得她和弟弟是扫把星，所以当初孙银秀带走他们时，奶奶连挽留都没有。

    但只要回到老家，段七七就不怕了，她可以摆地摊，捡垃圾养活弟弟，不会成为别人的负担。

    楚翘却很怀疑，这个奶奶这么多年都没管两个孩子，恐怕不会太好，到时候看看吧，她看出段七七是怕添麻烦，一直都很小心翼翼，这个样子让她很怜惜，真的是很懂事的孩子。

    小孩子太懂事，其实不是她真的懂事，而是被逼的，因为没有得到爱和温暖，所以才会努力地让自己快点懂事，这样才能讨大人的喜欢。

    就像她小时候一样，受了委屈不说，眼里都是活，看到什么活都主动干，刚进城时，她在家就没歇过，忙得像陀螺一样，把家里打扫得干干净净，连墙角疙瘩都扫干净了，桌子上没有一点灰，她就是想让何继红知道，自己能干很多活，不会吃白饭。

    但她的懂事听话，却没能换来何继红的温柔，反而是变本加厉的苛待，段七七这孩子比她强，这姑娘虽然懂事小心，但她很坚强，胆子也很大，这么小年纪就敢反抗财哥了。

    她十六岁的时候，连话都不敢大声说呢，要是碰到段七七同样的事，恐怕她只能哭了，什么都做不了。

    司机去了港城最好的私立医院，私立医院虽然贵，但手续简单，只要有钱，什么病人都收，医生很快就给小豪做好了检查，表示要尽快做骨髓配型，给小豪做手术。

    “我可以配型。”段七七说道。

    她是亲姐姐，肯定能配型成功的。

    但医生说不一定，很多配型成功的，不一定是直系亲属，不过也有直系亲属配型成功的，好在小豪运气很不错，他和段七七配型成功了，可以立刻安排手术，只要钱到位就行。

    楚翘手里的钱还差一些，顾野说可以先问唐耀祖借，但内地那边转帐很麻烦，要好几天才能到帐，楚翘决定找牛桃华借。

    小豪已经住进了医院，段七七也在医院调养身体，她虽然配型成功，但医生说她太瘦了，要养胖一点，所以段七七现在一天五顿，每顿都撑到嗓子眼，还拼命塞，就是想快点长胖。

