    罗德试着让系统鉴定枯叶的作用，但却没有任何发现。系统没有对罗德传来任何提示。

    在目前的这种情况下，罗德无法得知这片枯叶的作用，仿佛自己手中的这片枯叶与寻常树叶并无两样，但罗德知道，无论是从自己的感知当中，还是宫廷法师特意将枯叶收入自己的空间戒指这一行为，都说明了枯叶可能存在的问题。

    将这片枯叶拿在手中查看了一会后，见发现不了什么异常，罗德便没有再去管它，而是将其收入了空间戒指当中，接着对于空间戒指内的其他物品再度检查。

    余下的物品中，大多是一些平常的物品，以及少部分的珍贵材料。在这些物品当中，或许对于罗德来说有点用的，便只有宫廷法师身上所带有的一些金币。

    比起罗德之前所遇到的法师来说，宫廷法师身上带有大量的金币，如果罗德不是洗劫了一个矮人金库，那么这些金币显然是罗德目前最大的财富。

    此外，罗德还在宫廷法师的空间戒指中发现了一封书信。

    由于罗德已经在前几次的战斗中，完成了最重要的实力提升，并且罗德接下来的打算也是尽快返回悲鸣之城，因此，对于书信当中可能记载的情报战况，罗德并没有放在心上。

    但，为了综合了解战场的局势，以及获取更多信息，罗德还是将书信拆开，开始查看其中的内容。

    随着罗德对于书信的查看，他的脸色慢慢发生了变化。

    罗德发现，书信中所记载的，正是埃里军队此时的状况。

    书信中写到，在目前这种状况之下，由于亡灵法师主动从边境撤退，为了报复那些破坏埃里和平的亡灵法师，此时，大量的生物正朝着埃里的悲鸣之城进行反攻。

    通过信中的语气来看，这封书信的主人，应该属于战场前线的一名指挥，除了报告边境的情况以外，书信的主人还回答了宫廷法师不少的问题。

    其中，书信中着重提到，在迪雅边境附近，不存在有骨龙出没，希望宫廷法师安心。

    意识到了这一点后，罗德再次看向宫廷法师的尸体。

    罗德明白，宫廷法师是想向着这名前线指挥打听自己的行踪，不过没有得到什么消息。

    罗德迅速将书信阅读完毕，书信的最后部分则是平常的闲聊，以及前线指挥询问关于派系内部那名英雄的情况。

    阅读完书信后，对于战争开展的情况，罗德也有了一些了解。

    至此，罗德便将空间戒指当中的一切事物清理完毕，而宫廷法师的尸体上也不再存在什么之前的物品，但对于罗德来说，宫廷法师的尸体，同样有着极高的价值。

    罗德知道，按照宫廷法师实力所对应的程度，只要自己处理得当，在传说级招魂术的作用之下，自己能够将宫廷法师转化成五阶的尸巫。

    但在目前这种情况下，罗德身上的法力值并不足以支撑这一次的转化。

    罗德抬手，顿时，宫廷法师的尸体被罗德收入了空间戒指当中。

    如果宫廷法师依然存活，或者已经被转化为亡灵生物，那么罗德便无法将其收入空间戒指当中，但在目前这种状况下，罗德能够将位于这两者之间的尸体收入空间戒指。

    将这些做完后，罗德并没有打算在这里久留。

    罗德知道，虽说直到现在，这里都没有出现什么敌人，也没有什么强大的生物因为法力波动而被吸引过来，但这并不代表这里一定安全。

    这处位置，终归还是位于埃里境内。由于埃里地域广阔，这么一小块位置很难被强大的埃里生物注意到，但罗德也不愿意冒这个险。

    更何况，按照先前书信中所写的，罗德需要赶在埃里的反攻开始前，回到悲鸣之城。

    此时，由于已经获得了足够的力量，罗德现在的重点，便放在了自身的灵魂任务上面。

    罗德知道，一旦自己行动迟了，等到战斗正式在悲鸣之城爆发，那些前来支援的亡灵法师，会给自己的计划增添许多变数。

    按照罗德的想法，自己最好能够在悲鸣之城陷入战火前返回。

    距离宫廷法师收到这封书信，显然已经过了一段时间，罗德也无法得知，此时的战况发展的怎么样了。

    因此，罗德需要尽快赶往战场，这样才能赶在悲鸣之城受到攻击前，进行自己的下一步准备。

    如果是简单的整理空间戒指，虽说会花费一点时间，但总体上对于罗德来说不存在什么影响，但要是花费近一天的时间在此地进行冥想，罗德显然不愿意。

    将宫廷法师的尸体收入空间戒指后，罗德也就不再等待，而是立即登上骨龙。

    在罗德的示意下，骨龙重新带领着手下的亡灵生物，向着一个方向前进。

    先前为了躲避宫廷法师的追赶，罗德只能让骨龙向着一个方向急速飞行，在当时的情况下，罗德在前行的方向上便出现了一些错误。

    而在受到了宫廷法师的袭击后，罗德也顾不上周围的环境，而是选择迎战宫廷法师。这一点，也导致了目前的罗德，完全无法分辨前行的方向。

    在罗德看来虽说位于骨龙背上，但看着四周一成不变的景物，即便手中有着地图，罗德同样难以分辨方向。

    罗德知道，自己或许已经迷失了方向，在这种情况下，由于没有寻路术相关特殊技能的加成，罗德无法确定周围的方向。

    此时，罗德将目光，放到了一旁的半人马首领身上。

    按照罗德的想法，既然半人马首领常年都生活在埃里境内，并且时常会到密林当中劫掠其他生物，或许半人马首领，能够找到前行的方向。

    想到这里，罗德立即向着半人马收了发起询问，半人马首领似乎思索了一下，接着便直接指向一处方向。

    罗德没有询问半人马首领是否一定有把握，而是示意骨龙，向着半人马首领所指的方向急速飞去。