    轩辕龙可不是傻子，身为古族中成长起来的修士，从小经历过的尔虞我诈，自然不比易阡陌少。

    他们来此布下了天罗地网，自然也算计过，易阡陌会如何破局，唯一的办法，便是杀了他这位主帅，这一亿大军，自然不攻自破！

    可轩辕龙这一次，根本就不准备进入星域去寻找这易阡陌，他布下这昊天大阵，就是等着易阡陌自己出来。

    如果易阡陌不出来，他自然是有办法，叫易阡陌出来的。

    “叫他进来吧！”

    轩辕龙说道，“若是能现在将他擒杀，自不需要再废这么多的功夫！”

    不一会儿，黎昊阳领着易阡陌两人走了进来，轩辕龙与四位地仙的目光，在第一时间落在了黎昊阳身边、在发现黎昊阳并不是易阡陌假扮的之后，他们都露出了失望的表情，而他们的目光，随后便落在了易阡陌与易环宇身上。

    易阡陌仅仅只是洞虚巅峰的修为，他隐匿气息后，即便是地仙也不可能看破他真实的实力。

    到是易环宇，在这注视之下，差点瘫软在地，这并非是他没出息，只是让他一个元婴期，面对四位地仙，一位古族妖孽的压力，实在太过勉强！

    “有熊氏真是好威风，怎么，是准备连我也一块宰了？”

    黎昊阳说道，“我可告诉你们，我来此之前，就已经向我氏族内传信，我若是真死在你们手里，我大哥必将你们扒皮抽筋！”

    在场的几位皆是眉头一皱，几位地仙这才收回了目光，在他们看来，黎昊阳身为古族子弟，没必要帮着鱼玄机徒弟，这对他没有任何好处。

    “看座！”

    轩辕龙说道。

    待他坐下后，他立即问道，“你九黎氏传言，你的命符碎了，怎么还活着呢？”

    “这是我的事，不但我还活着，除了你有熊氏的几位之外，其余几位全都还活着！”

    黎昊阳说道。

    轩辕龙立时眉头一皱，道：“你有什么证据证明，他们还活着？除了你之外，我只知道，他们的命符已碎，都已经是死人！”

    黎昊阳一时无言，他已经完成了自己的使命，将易阡陌带到了轩辕龙身边，但易阡陌却并没有出手。

    他看向了轩辕龙，以及他身边的四位地仙，这才发现，这四位竟然是渡过了两次雷劫的二劫地仙！

    要知道，一劫地仙和二劫地仙的区别，可大了去了，如果说一劫地仙，只有一成的仙体，那二劫地仙便是有了两成的仙体！

    三劫有三成，以此类推，一直到八次雷劫，便有八成的仙体，这已经相当于是仙人之姿了！

    而到九次雷劫过后，基本上就是完全的仙人，而且比起寻常渡过雷劫飞升的修士，这就此雷劫的仙体，可要强横太多！

    一劫地仙易阡陌可随意斩杀，但这二劫地仙，而且一下就是四位，再加上一个轩辕龙，即便是易阡陌，恐怕也得掂量一番！

    事实上，易阡陌确实是感受到了轩辕龙和这四位地仙的气息后，改变了自己的想法，他没有十足的把握可以击杀轩辕龙！

    只要一击不成，他便不会再有第二次机会，而一想到此前他在丹术试练塔内，看到的未来，他便谨慎了许多！

    如果是以前，哪怕只有一成的把握，他也会试一试，但现在即便有九成的把握，他也不敢去尝试！

    因为他一次都不能错，一次都输不起，而在来的时候，黎昊阳也跟他说过，他现在的实力，相当于和轩辕龙平齐！

    哪怕稍强一些，也必然会陷入持久战，想要斩杀轩辕龙，机会很小！

    当然，这是黎昊阳在数月前，看到他实力后作出的判断，现在数月之后，他的实力有所提升，但也没有大跨步的提升！

    顶多是适应了三百六十万星辰，让剑丸再一次精炼了自己的肉身而已。

    在没有十足的把握后，易阡陌立即打消了此刻击杀轩辕龙的想法，决定再找一个机会。

    “我没有证据，但他们就是活着！”

    黎昊阳说道。

    “既然没有证据，那他们就是死了，你还活着，便留在此地，等着我将易阡陌那小畜生活捉后，随我一同返回盘古大陆吧！”

    轩辕龙直接说道。

    “你有熊氏，凭什么命令我？你真以为自己是苍穹之主了！”黎昊阳没好气道，“我告诉你，我此次来这里，是替易阡陌下战书的，他约你在星空中一战，决定胜负！”

    “嗯？”

    在场的人全都皱起了眉头。

    到是轩辕龙一点都不意外，说道：“下战书？你以为这是远古时代？还玩这种君子对决？我为何要放着这么大的优势，跟他去对决？”

    黎昊阳笑着说道：“堂堂有熊氏的妖孽，竟然还怕一个星域土著的挑战，说出去就不怕被笑话吗？”

    “笑话？”

    轩辕龙笑着道，“这星域谁敢笑话我？盘古大陆，谁敢笑话我？我的实力摆在这里，何必需要借他一个土著的手来证明自己？”

    说话间，轩辕龙缓缓起身，道，“我若是真的与他一对一的决战，赢了那是脏了我的手，输了……不，没有输这回事！”

    轩辕龙全身上下，都透着一股极度的自信，而这自信源于他身上那股恐怖的压迫感！

    是的，身为有熊氏修士，他本身就有妖孽之名，何须跟易阡陌来一场对决？

    一个盘古妖孽，跟一个星域土著对决，哪怕他是鱼玄机的弟子，赢了他也不会光彩，而他也不认为自己会输！

    既然如此，他为何要行此事？

    黎昊阳一时无言以对，沉默了许久，忽然说道：“你这么就确定，他在这星域之内呢？”

    轩辕龙微微一笑，说道：“他在不在这星域之内，都不重要，如果他在的话，自然是更好的，但如果不在，我也能逼他回来，你应该很清楚，什么是昊天大阵吧！”

    “你要烧荒！！！”

    黎昊阳脸色大变，道，“这北斗星域，有生灵几百亿，你若是收缩昊天大阵，整个北斗星域所有星辰将化为一片焦土，就为了逼他出来，你要拿这几百亿生灵陪葬？”

    “一群星域土著罢了！”

    轩辕龙说道，“身为古族子弟，你竟还在乎这样一群星域土著？什么时候，你九黎氏有这等菩萨心肠了！”

    黎昊阳无言，他的话并不是说给轩辕龙听的，而是说给他身后的易阡陌听的！

