    “哼，跟我拼，你是在自取其辱。”刑厉在吼一声，手臂抡了起来，那黑色的宽厚重剑，在空气中抡出了一个大风车，带着能震碎山岳的狂猛气势，狠狠的斩向了陈六合的身躯。

    那黑色重剑压来，周围还激荡着刺目的白芒，那是刑厉体内所释放出来的内劲。

    千钧一发之际，陈六合的目光狠狠凝了起来，他下意识的后退了一步，要跟刑厉拉开距离。

    但刑厉怎么会如陈六合所愿？一个跨步上前，直接封死了陈六合的念头。

    而此时，那重剑，也一斩而至。

    在别无办法之下，陈六合紧咬牙关，他做出了一个惊人的危险举动！

    只见他昂着头，竟然探出了空荡荡的手臂，他要徒手去接这致命一击！

    这一瞬间，陈六合身上的气势仿若都再次发生了翻天覆地的变化。

    他身上的气场在不断的上涨，他浑身上下，有一层白色的劲芒，在不断的激荡与闪动，并且极亮，给人一种刺目的感觉。

    “轰！”几乎是瞬息之后。

    那黑色的重剑斩了下来，而陈六合的手掌，也牢牢的握在了把重剑之上！

    紧接着，就看到陈六合像是承受了无与伦比的巨大冲击力，他的表情都变得扭曲了起来，他的神情，都出现了痛苦之色。

    他的手臂，青筋凸起，那肌肉都在剧烈的颤抖，最明显的是，他周身的白色劲芒，竟然在湮灭，忽明忽暗，仿若随时都要熄灭了一般。

    这无一不在证明着，陈六合此刻正承受着他难以承受的压力和能量冲击！

    “嘶啦”一声轻响，陈六合手臂上过着的长袖，都猛然撕裂了开来，那是被恐怖的无形劲气给绞碎的！

    陈六合那肌肉虬结的手臂上，也崩裂出了数道裂痕，猩红的鲜血，快速渗透而出。

    不过，在这样的情况下，陈六合竟然抵挡住了那威力无穷的恐怖重剑。

    他的手臂虽然弯曲到了脑袋前，可那重剑，他被他抵挡在脑袋前，始终没能成功斩下。

    陈六合的双足，已经陷入了土地当中，他的双足之下，出现了两个塌陷的深坑。

    地面，裂纹蔓延而开……

    由此可见，这一次的强行抵挡，到底有多么的恐怖，陈六合又承受了怎样不可思议的压力！

    对陈六合的表现，刑厉也是震惊的有点难以置信，瞳孔都收缩了几下。

    他没想到陈六合在徒手的情况下，能硬生生的接下他这凶狠的杀招！

    “死！”刑厉怒吼震天，仿若要把黑夜都给穿破了一般！

    随着话音落下，只见那重剑周围的劲芒，再次闪耀了起来，变得更加的躁动与亢奋！

    同时，一股如汪洋巨浪般的骇人劲道，再次倾泻而出，全都灌注到了陈六合的身躯之上！

    “砰！”一声沉闷到极点的声音响起，陈六合终究还是没能死扛住这一剑。

    在无穷巨力下，陈六合的身躯倒飞了出去，一大口鲜血从口中喷涌而出。

    “砰！”陈六合的身躯砸落在五六米开外的地面上，显得无比狼狈。

    “就凭你也想跟我抗衡？你还不够资格！”刑厉气势如虹，傲然无边！

    摔在地上的陈六合没有就这样被击溃，他担心刑厉会乘胜追击一鼓作气，他顺势一个翻滚，用极快的速度站了起来。

    “想不到你的身体还挺硬，这样都能站得起来。”刑厉凝视着陈六合说道，诧异闪过。

    陈六合冷冷的盯着刑厉，抬起手臂，抹了抹嘴角的鲜血。

    他的手臂和手掌，都在止不住的颤抖着，鲜血顺着手臂，不断的滑下，那数道狰狞的裂痕，触目惊心。

    而他的手掌，比手臂显然更惨，早就已经皮开肉绽血肉模糊，看之一眼都容易让人心中发寒。

    显然，在刚才那一场对拼中，陈六合吃了很大的亏。

    一来，是因为他本身的境界实力，就不如刑厉浑厚！

    二来，则是因为刑厉是进攻的一方，他是防守的一方，自然会有很大的劣势！

    不过，说实在话，能在那样的情况下，硬扛到这样的程度，已经是一个很惊人的结果了！

    如果换做是刑天来扛的话，估摸着现在就算不死，也至少丢掉了半条性命！

    “玛嘚，你还真有点道行，够凶悍。”陈六合吐了一口满是鲜血的吐沫，恶狠狠的骂了一句。

    在他展露出妖化境实力的情况下，还被人打的跟狗一样，这一点让陈六合非常的不爽。

    “在我面前，再强的人都只能算是蝼蚁，同龄人之中，我还从未遇到过对手。”刑厉自信满满的说道，陈六合够强，但他不认为陈六合会是他的对手。

    “今天我会颠覆你的认知。”陈六合舔了舔满是鲜血的嘴唇，表情变得凶戾了起来。

    “陈六合，你怎么样？如果扛不住不要硬扛，你可以不用管我。”半靠在一株大树旁的刑天对陈六合大声喊道。

    说实话，他真的被陈六合的实力给震惊住了，完全超出了他的预想范围。

    他以前从来没认为陈六合有这么强大的，不得不承认，这真是一个深藏不露的主啊。

    纵观陈六合一路走来的历史和经历过的一次次搏命血战，从没有一次把底牌亮出来示人！

    这个家伙的隐忍功夫，真的是登峰造极令人惊悚！

    不过，陈六合实力惊人归实力惊人，但看这目前的战况，陈六合应该仍旧不是刑厉的对手！

    因为刑厉的实力真的太雄厚了，毕竟是一个跨入妖化境多年的人，那化形的内劲，已经凝实到了一定的程度，离妖化圆满，应该也不是很远了。

    只要假以时日，短则三五年，长则十年，刑厉应该能够平稳进入妖化圆满的行列当中。

    这样的一个妖化境强者，哪里是一般人能够对付的了的？

    按照这样的趋势发展下去，陈六合肯定要折在这里的。

    这不是刑天想看到的结果，今晚这一战，完全是由他引起的，即便要死，也是他自己死在这里，陈六合不应该折在这里。

