一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第201章两个小子

    小刘氏微愣，随即点头，“娘已经这样了，由你们吧。”

    “娘，你不要怕，不要说话了，留点力气。”乔玉灵说着，手轻轻的往小刘氏的鼻子下面探了探，她的手上有她上次改良之后的迷药，对身体无害。

    小刘氏瞬间就晕了过去，乔玉灵扭头看向江伊尘，“师父开始吧。”

    江伊尘上前，犹豫之后最终决定，“还是师父来开刀吧，你来打下手。”

    “好。”对于这一点乔玉灵没有一点点犹豫，她相信自家师父一定可以的，这些年师父若不是为了保全家人，恐怕早就有了一番作为。

    时间一点点过去，乔湖早就被大奶奶拉了起来，外面此刻就站着大奶奶与乔玉月，乔湖等人，就连大刘氏也来了，是娟娟去抓药的时候带过来的。

    这也是乔玉灵早就安排好的，她又给镇上宅子那里买了两个做饭的婆子，而大小刘氏她准备接到家里来伺候她娘的月子，自己人也安心。

    因为事情紧急，所以药回来了，也没有来得及煎。

    而给小刘氏接生的两个婆子早就已经不见了人影。

    大约一个时辰后，终于从里面传出来孩子微弱的哭声，门外众人大喜，顿时互相看着，脸上难掩的着急与喜悦。

    这时，江伊尘推门走了出来，看到了乔大奶奶道：“麻烦您进去包一下孩子。”

    “唉。”乔大奶奶与大刘氏立刻就进去了，乔玉月也想进去，可是被江伊尘拦住了，“你一个孩子还是别进去了。”

    “可是，二妹也在里面。”乔玉月说。

    “她是个郎中，医治救人是她本就应该做的。”江伊尘轻声说道。

    乔玉月小脸一红，就站到了一边，依旧是一脸的着急。

    “她……她怎么样了？”乔湖上前，又手颤抖的拉着江伊尘的衣袖。

    江伊尘嘴角勾起一个好看的弧度轻声道：“恭喜，母子平安。”

    “母子？”乔湖仿佛不敢相信他所说的话一般。

    江伊尘却是重重的点了头。

    里面，乔玉灵此刻已经忙完了，刨是江伊尘做的，可是到最后缝合的部分是她做的，亏了她以前就准备好了鸭肠线，可以很好的缝补。

    洗完手后，她上前就看到大奶奶已经将两个小娃娃都包好了，全都放到了小刘氏身边，而小刘氏依旧是昏着。

    大刘氏则是忙着在一边收拾，然后笑呵呵的上前逗了逗孩子，“这孩子虽然不足月，但是以后好好养养肯定会好起来的。”

    乔玉灵勾了勾嘴角拿出一个小瓶子放到了小刘氏鼻间，让她清醒过来，小刘氏醒来的瞬间就想动，确被乔玉灵按住了，“娘，你现在不能动，必须躺着好好静养。”

    “不用着急了，两个小子，都在你身边呢。”大刘氏也忙出声安慰道。

    乔玉灵笑了笑轻声道：“娘，您先别动，我这就去挤羊奶过来喂两个弟弟，你必须要好好躺着。”

    小刘氏嘴角勾起一个好看的弧度，然后慢慢沉睡了过去，就连孩子也没有看一眼。

    “这是累坏了，真是受老大罪了，也亏了是江郎中有本事，不然……这可真就麻烦了。”乔大奶奶一脸欣慰的说着。

    大刘氏也是重重的点头。

    乔玉灵出来之后就看到乔湖与乔玉月，乔玉佳等人眼巴巴的神情，立刻就笑了，“快进去看看吧，娘睡觉了别吵到她，两个……弟弟都很好。”

    众人几乎是同一时间就冲了进去，乔玉灵看到这个样子，就笑了，然后扭头看向一边，同样脸上挂着笑容的江伊尘道：“师父，今天真是谢谢你了。”

    “无妨的你这孩子。”江伊尘现在看乔玉灵就像是看到一个宝贝一般。

    “我去牵一头母羊过来。”乔玉灵说着就笑呵呵的离开了。

    挤羊奶的事情是乔玉灵做的，而给两个弟弟喂奶的事情就被乔玉月与大刘氏做了，她也是乐得清闲，然后出了屋子，拿着江伊尘重新给小刘氏开好的药，去了厨房煎药去了。

    就这一折腾……天都要黑了，乔玉灵这才感觉到肚子空空的，她边煎药，手便边摸上了肚子，还真是饿得荒，不过她手上的动作依旧没有停。

    煎好药，先给小刘氏端过去，乔玉月喂小刘氏喂，她这才退回到厨房打算做饭，这时大刘氏从外面走了进来，“累坏了吧，去休息吧，我来做饭。”

    “没事儿的三伯娘，我们一起做。”

    “好。”

    两人很快的就做好了饭，因为大家中午都是在担惊受怕中度过的也没吃饭，所以晚饭就比较清淡，也是好消化的。

    吃过饭后乔玉灵便直接去看小刘氏，此刻的她还是很迷糊，依旧在睡，她也没有打扰，便看向了两个刚刚出生的小婴儿，只见他们也是睡得香甜。

    “行了，你累一天了早点去休息吧，你娘这边有我呢，今天晚上我在这里看着。”大刘氏轻声说着。

    乔玉灵笑呵呵的点了点头，“辛苦三伯娘了。”

    “你这孩子，自己家人有什么好客气的，你就快去休息吧。”

    “好。”乔玉灵说着就出了屋子，不过出来之后，她却是去了后院看那两头母羊，亏了她早就有准备，现在农场里的羊数至少在一百头以上，所以随便的找两头正在哺乳的母羊还是很简单的。

    这样想着她便往母羊喝水的盆里加了不少的空间水，这才起身离开了。

    回到屋子，乔玉灵第一时间就是进了空间，依旧是收种，然后药田浇水，最后直接泡进水里，呼呼大睡。

    每次累到极限进到水里好好的泡一泡，再次醒来感觉身上都轻了不少，特别的舒服，她伸了伸懒腰，心中记挂着今天刚出生的两个小的，便出了空间，去了小刘氏的屋里。

    当她到的时候大刘氏还没有睡，此刻正在给两个小的喂奶，看到乔玉灵进来惊讶极了，“你怎么过来了，怎么不好好睡觉？”

    “我就过来看看。”乔玉灵轻笑着说，她能告诉大伯娘自己在空间里已经睡足了么？