    这个消息，就如一记晴天霹雳，纵然张易之自负智计百出，也有种一筹莫展之感。

    关键是，萧业的动作太快了，做事丝毫不拖泥带水。

    一瞬间，他都有种立刻赶往雍州的想法，但随即就按奈下来，他担心萧业联手素心宗布下陷阱，在路上等着自己。

    而且对萧业的真实情部况，很多他都不清楚，比如萧业与佛道二门究竟有哪些往来，万一再有佛道二门的高手加入，那自己赶去雍州，只能是送人头。

    花间派固然以身法见长，但是落入陷阱，也讨不得好。

    “公子知道了，你先退下罢。”

    九娘看了眼张易之，挥了挥手。

    “是！”

    俏婢施礼离去。

    九娘道：“公子，咱们都小瞧了萧业，如今欲挽回败局，只有行险一搏。”

    “哦？说来听听！”

    张易之看了过去。

    九娘道：“妾可放出流言，指萧业乃李唐宗室伪装，混入朝廷，意图复辟，不管他是不是，有枣没枣先打一杆子。”

    “哈哈，此计甚佳！”

    张易之猛一拍大腿，哈哈一笑：“一旦传播开来，太后必惊疑不定，定会以秘术调查萧业，教他无所遁行，纵然此子反咬本公子一口也不怕，我花间道自有秘法遮掩龙气。”

    九娘笑吟吟道：“倘若萧业真是龙子龙孙，太后不会立刻杀他，而是封以郡王，圈禁王府，他若跑，便是钦犯，若是不跑，公子可布置人手围杀他，夺他龙气，此事交由妾来办，包保天衣无缝。”

    “嗯，你去吧！”

    张易之挥了挥手，只觉心情大好。

    “是！”

    九娘施了一礼，盈盈退去。

    ……

    司户的全称是司户参军，正七品，掌一州民户。

    凡是涉及民事，都可归司户管，非常繁杂，包括判定良贱、婚丧嫁娶，田宅诉讼，杂项徭役等等诸多杂项。

    搁现代，是集婚姻登记、户籍管理、房产交易、道理管护等职能部门于一体，并如改开之前的农村公社，有权征发村民兴修水利。

    权力极大，也是个极易捞取油水的衙门。

    这日傍晚，张希臧忙碌了一天，取出阴册帐本翻看，那一项项不入府库的收入历历在目，渐渐让他忘却了政事带来的疲惫。

    甚至还操起算盘，噼噼啪啪算起了帐，随着数额渐渐膨胀，心里也越发的振奋。

    “笃笃笃~~”

    可就在这时，传来了敲门听。

    “啪！”

    算盘珠子一滑，帐全乱了。

    张希臧顿时一肚子恼火，喝道：“娘的，敲什么敲？”

    “张大人好大的威风啊，右肃政台办案，快开门！”

    外面传来一个阴恻恻的声音。

    在洛阳，右肃政台经萧业一轮轮的清洗打击，被百官归入了无害一列，可地方上不知道，右肃政台仍等同于夺命阎王。

    张希臧吓了一跳，忙把帐册胡乱塞进角落，才开了门。

    “本官右肃政台御史中丞萧业，你就是张希臧？”

    萧业出示了令牌，问道。

    “是，是，下官正是，萧大人，里面请！”

    张希臧擦了擦额头的汗水，四肢僵硬着，把萧业迎入屋中。

    “嗯~~”

    萧业负手打量一番，问道：“张易之可是你的儿子？”

    “这……”

    张希臧本以为萧业是来查自己贪渎，并想到竟事涉张易之。

    张易之是何方神圣他并不知晓，只是有雍州地界的大人物警告他，张易之极不好惹，让他全力配合张易之。

    “到底是不是你的儿子？说！”

    萧业突然猛一拍桌子！

    “是，是，不，不是……”

    张希臧给吓傻了，语无伦次。

    萧业冷声道：“实话告诉你，张易之涉嫌伪造碟谱，已被右肃政台立案侦察，本官此来，是为核实你张氏的碟谱，望你如实回答，莫要因小过，一错一错，酿成大罪，悔之晚矣。”

    “不，不是，张易之乃下官一友人之子……”

    张希臧一古脑儿的道了出来。

    张易之固然不好招惹，可萧业就是活阎王啊，真要被打入台狱，好死都成了奢望。

    张希臧一边说，萧业一边记录，所有的疑点都一一印证，堪称铁证如山。

    “画押罢！”

    萧业把卷宗推过去。

    “是，是！”

    张希臧哭丧着脸，签下大名，盖上官印。

    萧业拿起看了看，转身便走。

    当回到洛阳时，天色已晚，家里透着亮光，苏月儿正在厨房里忙活着，好几只炉子，火力全开，散发出诱人的香气。

    “家里来了女人？”

    苏月儿不经意道。

    “嗯，是王庆诜带他的女儿王芙登门致谢。”

    萧业倚着门框，点了点头。

    苏月儿轻哼一声：“怕是醉翁之意不在酒吧。”

    萧业摇摇头道：“苏大家想多了，高门大族的女子我可高攀不起，再说我已经娶了妻了，怎么可能休妻再娶？”

    “哦？”

    苏月儿放下搅着米粥的勺子，盈盈走来，距萧业半尺停住，眸光带着些异样的色彩，紧紧盯着萧业。

    萧业无奈道：“苏大家不信我？”

    苏月儿嘴角带着抹嘲讽，哼道：“区区世家女又算得了什么，我们的萧大人乃是郡王之身，纳了他王庆诜的女儿做侧妃，是他太原王氏的福份！”

    喀啦！

    萧业脑海中有如一道霹雳炸响，差点把他雷的外焦里嫩，不过他的养气功夫了解，白天又吃过一次张易之的亏，痛定思痛，好歹没露出破绽。

    一怔之后，萧业不解道：“苏大家，谁是郡王之身，怎么我莫名其妙？”

    “萧大人还想瞒妾？外面都传遍啦！”

    苏月儿哼道：“萧大人可真是瞒的滴水不漏呢，外面都说你是前太子李弘之子，当年李弘意识到了不妙，由一个贴身老太监把你抱了出去，交给了份属至交的你的叔叔萧炎，入了兰陵萧氏的籍谱。

    还说你隐姓埋名，混入朝廷，是为了夺取皇位，又有些流言，说你堂妹年纪不小了，却未嫁人，是与你青梅竹马，两小无猜……”

    萧业听的膛目结舌，除了上清宫阳神把自己带走没被猜出，这谣言造的有水平啊。

    “你说，你到底是不是李唐宗室？”

    苏月儿瞪大眼睛，又问道。

    “苏大家信么？”

    萧业反问。

    “你先告诉妾！”

    苏月儿不依不饶。

    萧业面色一肃，沉声道：“我知道是谁在造我的谣，此人倒是好本事，编的和真的一样，以为凭此就能打击到我？真是笑话！”

    事实上，九娘本打算造谣萧业是李贤之子，但是李贤刚死没几年，有多少子女，一清二楚，把萧业说成李贤之子的可信度不高。

    反是李弘死的早，世人早已忘了，更妙的是，李弘确实有个儿子在他被赐死的当晚失踪，栽赃萧业最为合适。

    “哦？此人是谁？”

    苏月儿抬头看向萧业。

    萧业道：“这人乃是花间派传人，李建成余孽，现化名张易之，因门荫任尚乘奉御，今日，他和王庆诜一起来我家，被我认了出来……”

    萧业把白天的事情简要说了说，又道出自己刚从雍州回来，拿到了张易之伪造碟谱的证据。

    “张易之当真是李建成余孽？萧郎可有对付他的良策？”

    苏月儿美眸一亮。

    萧业微微一笑，他当然知道苏月儿图什么，李唐宗室是挂号的，除了太后能杀，谁都杀不得，素心宗再疯狂，也不敢妄杀李唐宗室，而李建成余孽不存在这方面的问题，可以毫无负担的夺取龙气。

    其实用杀人越货的方法夺来的龙气，品质不高，只是蛟蟒之属，比不上贴身服侍皇帝，可以以大接引诀得到真龙之气。

    但是在可预见的未来，太后将一直执掌大唐，李唐宗室，包括皇帝李旦全部被压制，反谓的真龙没了意义，因此从张易之着手，是苏月儿夺取龙气的唯一方法。

    萧业正色道：“此事并不难，他既然造我的谣，那就以其人之道，还治其人之身，我们也放出风声，拆穿他的身份，指出此人化身张易之潜入朝廷，意欲为隐太子一脉复辟，再加上他伪造碟谱的罪证，可先将他罢官，另行设伏围杀。

    不过我有言在先，苏大家只能击杀他，可不许动起别的心思获取龙气。”

