    

    
我脚底虚浮的朝着墨修走去，听着校门“吱呀”的关上。

    
铁锈磨着，听上去头皮发麻。

    
我心绷得紧紧的，本能的想扭头。

    
何辜却在后面，低声道：“别回头。”

    
虽然不知道为什么，可连何辜的声音，都带着一股子唏嘘和后怕。

    
我不由的心头发紧，却还是没有回头，一步步朝墨修走了过去。

    
阿宝这会完全清醒了过来，一见到我，就乖巧的伸手，让我抱。

    
可我从这学校走了一趟，一身蛇腥和血腥掺和在一起的味道。

    
我怕冲着阿宝，同时又怕这些蛇娃身上的味道，再次激起阿宝的本能。

    
习惯性的抬眼看了看墨修，想着让他引水帮我冲洗一下，却发现他也一脸苦笑的看着我。

    
这才想起来，他没了术法，也没办法，像以前一样，随随便便就引水给我冲洗秽气了。

    
只得朝阿宝道：“阿妈身上脏，回家再抱抱，好不好？”

    
阿宝虽然点头，却还是抿着嘴有些不开心。

    
“阿爸抱也一样啊。”墨修掐了他小脸一把，逗着他。

    
阿宝被一掐，突然就嘻嘻的笑了，还开心的拍着手。

    
我还以为他是跟墨修玩，正要笑，却见阿宝目光盯着我身后。

    
一边拍手一边朝我指：“阿妈，小朋友，好多小朋友……叫我去玩呢！我要去玩……”

    
他现在并不太怕墨修，似乎见着小伙伴很开心，上半身用力的朝学校那里抻着……

    
墨修的目光瞬间一沉，伸手去捂阿宝的眼睛。

    
可阿宝哪肯啊，双腿在墨修怀里一蹬，一只手推开墨修的手，四肢同时发力，依旧凭着他那本能，直接就扑了出来。

    
他生来力气就大，墨修现在没有术法，被他双脚一蹬，居然身体朝后一仰，差点就倒地了。

    
我忙叫道：“何辜，拦住他！”

    
伸手拉着墨修的衣袖，将他身形稳住，却听到墨修一声苦笑，然后将袖子从我手中抽了出去。

    
目光有些黯淡，却还是朝我笑了笑：“我没事，就是一时料到，所以没站稳。”

    
他脸色虽然平静，可那声音听上去，有一种莫名的心酸。

    
我转了转手，想握着他的手安慰他一下。

    
可手指刚碰到，却发现他手冰得好像刚从冰箱里拿出来的冰，触之生寒，冰砌入骨……

    
墨修直接将手一缩，拢在了袖中，更是转了转袖子，用宽大的袖摆将手卷住。

    
我看着他卷成一团的袖子，轻呼了口气，微微的垂眼。

    
却见日光照耀之下，明明我和他站在一起，两道影子，一条黑实，一条却虚淡，看上去像是一缕轻烟的影，似乎再往上一飘就消失了。

    
心头一阵阵的发酸!

    
这是墨修啊，那个能镇住蛇棺意识，能手握沉天斧，一斧砍断双头蛇的那个墨修。

    
现在却被阿宝一蹬就要倒了……

    
突然明白，为什么墨修不肯和我明说他没了法力，只是用那些小动作来告诉我了。

    
这种差别，别说墨修自己，连我看着都能体会其中的落差。

    
沉吸了口气，正要抬眼朝墨修笑。

    
却听到阿宝“啊啊”的大叫：“你放开我！阿妈让我多和小朋友玩的！小朋友……”

    
本能的扭头朝那边看去，却见何辜枯瘦的手，死死的掐着阿宝的肩膀，将他强行搂在怀里。

    
阿宝和何辜是很亲近的，但这会在何辜怀里，依旧拳打脚踢，像极了一个得不到玩具的熊孩子，吵吵嚷嚷的说要去找小朋友玩。

    
但他们身后，就是那扇两米高的大铁门，哪会什么小朋友。

    
我怕那些蛇娃跑出来，还转眼看了看围墙和伸出来的树枝，并没有见到蛇娃的痕迹。

    
心头有些奇怪，却还是走过去，朝阿宝沉声道：“没有小朋友，我们走吧。”

    
“不要！我要玩……”阿宝好像很生气，指着铁门很严肃的道：“都是和阿宝一样的小朋友，我能感觉到。他们还在叫我，我可以听到的，你们都是坏人，不准我和小朋友玩！”

    
“没有小朋友。”我复又看了一眼铁门，还要再劝阿宝。

    
可却猛的发现了不对！

    
阿宝虽然在魏晶顺这个阴阳人体内孕育了两年多，生来就会跑，可学说话才半年，能说的话并不多。

    
平时和我们说话，还都是那种奶声奶气的，最多两三句。

    
可这会，却一大段一大段的朝外冒！

    
和何辜对视了一眼，他忙抱着阿宝直接朝外走。

    
“放开我！放开！我要进去找小朋友玩，他们在叫我！”阿宝用力推搡着何辜，放声尖叫。

    
他似乎被激怒了，开始本能的呲牙咧嘴。

    
“阿宝！”我连忙沉喝一声：“听话，回去吃饭！”

    
“我不吃！”阿宝猛的扭头朝我瞪了过来：“我不要吃饭！要去找同伴玩，他们都是和阿宝一样的，我喜欢他们。”

    
他这一回头，那一嘴经过半年花椒木磨平的钉子牙，居然又长尖了，尤其是嘴角两侧的牙，微弯而圆卷……

    
而且瞳孔收缩，带着凶光的盯着我，额头和眉心在日光下，隐隐的有着细细的鳞片涌动。

    
我看着阿宝的脸，瞬间有些失神。

    
他却还凶狠的盯着我，一边手脚用力推搡着何辜的胳膊。

    
见推不动，猛的扭头呲牙低吼，那两个长出来圆弯的“虎牙”里面，居然还喷出了两滴透明的东西……

    
我心头一阵阵的寒意涌起，何辜直接一挥衣袖，将他脸遮住，对着他眉心重重一点。

    
阿宝痛苦的惨叫了一声，四肢在衣袖下面扯动。

    
何辜趁机，将他朝怀里一搂，对着他后颈掐了一下，直接就将他掐晕了过去，小小的身体这才软软的倒在了何辜怀里。

    
墨修一直在一边沉眼看着，沉声道：“阿宝终究也是……”

    
他没有说，可我却知道了。

    
阿宝其实也算是蛇娃，是龙浮千的蛇卵孵化出来的。

    
现在张含珠呆在这学校里，养着这么多蛇娃，以几千师生的性命要挟，连风家都不敢轻举妄动。

    
阿宝怕也开始受影响，至少已经被催生了。

    
“先回去吃饭吧。”墨修将袖子卷着的手递给我，沉声道：“大家一起想办法。”

    
我心头沉重，扭头朝校门看了一眼。

    
可那扇大铁门依旧高高耸立着，上面竖着的尖锥在日光下，还反射着光芒。

    
我们才走出校门的范围，风家的白色防护车就开了过来，拿了出一排十来个空气净化器一样的东西，放在我们身前，夹道摆了一路。

    
我正诧异着，却听到风升陵低沉的声音传来：“这是雾化的消毒机，可以清理你们在学校里沾的秽气。”

    
那消毒机一摆就是一排，全部朝外喷着浓浓的水雾，看起来像一个走道。

    
空气中瞬间夹着刺鼻子的味道，只是味道又夹又乱。

    
我不由的皱了皱眉：“这味道很怪啊？”

    
风升陵往那学校门口看了一眼，自顾的走到我们旁边，捏了捏胡须，率先就从这雾化消毒机中间走去。

    
“学校的情况何家主看过了，是不是比你想的还严重。这消毒很重要，可我们谁也不知道会沾染出什么，所以就集思广益，大家认为能消毒的全部都用上了。”风升陵声音里夹着疲惫。

    
何辜抱着阿宝跟着他从那喷涌而出的雾化消毒液里走了出去。

    
我也只得拉着墨修，一步步走着。

    
好家伙，一会弄得快要呛死人的消毒水，一会是薰艾叶，一会是大蒜水，一会还是什么符水……

    
十个雾化消毒机，喷出来的都不重样。

    
玄门中这些人，怕是把能用的都用上了！

    
最后居然还要跨一个大火盆，每跨过一个人，就有风家子弟往火盆里添一勺香粉。

    
那香粉一经烧，散发出辛辣无比的气味，薰得人眼泪鼻涕都朝外直流。

    
风升陵自己也不好受，拿着递过去的湿毛巾擦着眼睛：“跨个火盆，又能驱秽，还能把雾水打湿的衣服烘干，所以放在了最后。”

    
“想得真周到。”何辜这么好脾气的都有点受不了，一手搂着阿宝，一手拿毛巾擦着鼻子眼泪。

    
我被呛得话都不想说了，拿湿毛巾捂着嘴鼻子，拉着墨修飞快的朝远处走。

    
风升陵却飞快的跟了上来，朝我沉声道：“何家主就不想问问，既然情况这么严重，为什么风家不直接进去诛杀张含珠吗？”

