    首先，这不是一部纯粹的历史穿越小说。

    它涉及到许多神话元素。

    我在构思这部小说的时候，想到人类对于上古时期的历史记载，总是混杂着各种神话传说。

    于是，我干脆就把世界观设定成人们传说中的样子，让这些神全都真实存在。

    其次，这不是一部纯粹的洪荒小说。

    洪荒小说我久仰大名，但正儿八经看过的只有一部《佛本是道》。

    在开始构思本文的时候，我也翻阅了一些洪荒的设定。

    我认为西游记对于“四大部洲”的设定是因为古人对地球不够了解。

    那作为现代人，我没有必要抱残守缺，所以我抛弃了这个设定，转而使用真实的世界地图。

    所以，请各位读者姥爷们在看本文的时候，不要去纠结和洪荒文不对付的地方，否则的话，您可能会看得不太爽。

    第三，为了让人神共存的世界能够自圆其说，我也在文中做出了一些设定和解释。这些设定是在剧情中慢慢揭示出来的，为免剧透，这里就不具体阐述了，请看文。

    第四，本文涉及到世界各地的神话传说，但不涉及任何现存宗教，什么基督教***教佛教道教印度教……通通都没有。关于这些宗教的神话传说，也不会在本文中出现。什么你说有元始天尊？本文中没有道教，只有阐教和截教。

    第五，萌新第一次写文，虽然说能力有限，但我会竭尽全力，争取写得精彩一些。看得不爽，请您拍砖；看得爽，请投个票票鼓励鼓励。

    谢谢！

