    然而，枪声停止，秦天早已不知所踪了。

    “人呢？”

    “到哪去了？”

    “快，找……别让他跑了！”

    “一群废物，在你们这么多人的眼皮底下，竟然让他跑掉了？还愣着做什么，追啊……”

    全场瞬间乱成了一锅粥。

    可秦天最乐意看到这样混乱的场面了，他此时坐在大树上，对着树下的一群人再一次射出了银针。

    “嗖嗖嗖……”

    黑衣人在乱窜之下，几十人在毫无防备的情况下被银针射中。

    “他在树上……”

    秦天被发现后，身体迅速动了起来，犹如一只猴子一样，在树上瞬间移动了起来。

    枪声再一次响起，可秦天的身影却再一次消失了。

    佐千重的脸色阴沉到了极点。

    他做梦也没想到，如此天罗地网之下，竟然连秦天的毛都没伤到？

    还没等他做出反应，又是几十个人倒下。

    下一秒，一道黑影迅速从树林里钻了出来。

    “好玩，哈哈……太好玩了，来杀我啊……”秦天戏谑的声音在树林里响起，他的话刺激着在场的每一个人的情绪。

    如此多的高手，手持武器，把秦天包围的水泄不通，可竟然连秦天的影子都没抓到。

    现在数百名黑衣杀手，不到几分钟的时间里，竟被秦天打伤了一大半。

    而且被秦天暗器射伤的每一个人都立即失去了战斗力。

    “他在那……”

    “小子，我要杀了你……”

    一群人被秦天激怒了，他们觉得自己被秦天当猴一样来耍，简直就是对他们的一种侮辱。

    黑压压的一群人顺势扑了上去，可还没等他们靠近，秦天的手中再一次射出了几十根银针。

    佐千重看着又是几十个杀手倒下的时候，他开始慌了。

    目光如炬，朝着秦天的方向看去，哪里还有秦天的身影？

    秦天就犹如鬼魅一般，在树林里和这群人玩起了猫捉老鼠的游戏。

    佐千重此时的情绪彻底崩溃了，看着四周，咆哮道：“你给我出来，你这个卑鄙的小人，有本事出来……”

    “你的脸皮可不是一般的厚，带着数百人来暗杀我，竟然骂我是卑鄙小人？我真不知道你到底谁给你的底气说这样的话……”

    话音刚落，一枚银针，准确无误地刺中了佐千重的心脏部位。

    “扑通！”

    佐千重倒地，他低头一看，自己胸口插着一枚银针，他伸出手，准备用手将银针拔出。

    可就在他准备拔针的时候，秦天的声音在他耳边响起：“如果你想活命，最好别动这枚银针……不是我吓唬你，如果你动了这枚银针，你活不过七秒……”

    “轰！”

    秦天的话，犹如晴天霹雳一般，把佐千重吓的身体猛然一个哆嗦。

    “你……你你……你吓唬谁呢？我不怕……”佐千重嘴上说不怕，可他的心理却已经被吓的魂飞魄散了，差点没直接被吓尿了。

    “我已经提醒过你了，想死想活，你自己做决定，不动这枚针，找个好医生，或许还能治好……”

    “对了，差点忘了告诉你了，每一根银针上，我都加了暗乌教的一种害人的剧毒，我的未婚妻几日前遭暗乌教的人暗算，银针上的毒，都是从她身体里排出来的。”

    “现在你们只有一条路可走，别动银针，尽快找到暗乌教的乌主安欧平，因为只有他，才能解你们身上的毒……”

    所有人闻言，心头猛然一惊。

    暗乌教？

    那个邪恶到极点的门派？

    神龙见首不见尾的邪门歪道？

    这……这上哪去找？

    佐千重等几个家族的主要头目，立即反应了过来，他们终于知道秦天为何用银针来攻击他们了，原来想借用他们的手来找暗乌教的乌主：安欧平？

    这一招可真毒啊？

    然而，现如今每一个人已经把佐千重祖宗十八代都骂遍了，如果不是这个家伙说有百分之百的把握杀了秦天，他们也不会跟着掺和进来，结果呢？秦天一根头发都没少，他们每一个人都被带有剧毒的银针扎伤，现场有一个算一个，无论是躺在地上的，还是还能站着的，无一例外，身体都有一根银针扎着。

    有些人甚至连一点感觉都没有，秦天的剧毒银针，就诡异地扎在了他们的身上。

    “啊……你这个畜生，你这是……这是利用我们当你的杀人的武器？”

    “你好毒？”

    “你会不得好死的……”

    “秦天，你给我出来，如果你不能把我身上的毒给解了，我杀你全家……”

    随着一声声的讨伐声、辱骂声，秦天丝毫没有半点生气，反之，这些人骂的越凶，秦天越得意，也越解气。

    “我再提醒你一点，别太激动，你们中了暗乌教的剧毒，会根据情绪的变化、心情的波动而缩短毒发的时间，也就是说，你们刚才情绪失控的情况下，很容易让你们当场死在这里，哈哈……”

    “你……你……”秦天的话刚说完，现场每一个人都开始害怕了。

    他们都不是傻子，中了毒以后的基本常识，他们也还是懂的。

    秦天说的没错，如果他们情绪失控的话，气血翻滚、气急攻心，加速毒发，性命难保这是必然的结果。

    此时此刻，佐千重等人彻底怂了。

    他们彻底栽了，而且是栽在了一个无名小辈的手里。

    一个二十几岁的年轻人，数百人的杀手团队，竟然连秦天一根毛都没碰到，太可笑了，也太可悲了。

    佐千重哪怕此时有滔天的愤怒，他也不敢再生半点的杀机。

    他的身体猛烈颤抖着，心急剧地跳了起来，佐千重何等身份，他第一次被人这么威胁，他真害怕了，开始幻想着毒发身亡的惨状，望了一眼四周哀嚎一片的杀手们，他紧张得张开了嘴巴，努力克制自己的情绪，从地上爬起，心里惊悚不已，像掉在冰水里，脑子里一片空白，全身都开始出现了麻痹的症状。

    “秦先生，我一时糊涂，做错了事，求求你……饶了我吧？”

    “暗乌教只闻其名，不见其人，你让我上哪找暗乌教的人？你这不是故意为难我们吗？”

    “只要你能帮我解毒，你要我干什么都答应，除了找暗乌教这件事，你随便提条件……我保证不折不扣的按照您的要求去完成！”

    说完，佐千重终于在惊恐的情绪中，跪在了秦天的脚下。

