
　　纹炎并不想为了她而专门展示自己的力量，他先召出了叛逆者，将自己的外围保护了起来。

　　看到叛逆者进入到了自己的外围，大吉大利还不清楚他们的归属问题，立刻几个单体火球扔了过去。

　　长华和小梅也不说话，就是想看着她吃惊的样子。

　　掌方媛在那里“呀呀呀”了半天，这才看见那些叛逆者的血条并没有变化。

　　她研究了半天，这才发现叛逆者的名字变得不同，说：“怎么回事啊，他们怎么都叛变了?开始打自己人了！”

　　长华说：“你还没看明白吗？是死灵召唤了他们，现在他们是咱们一伙儿的了。”

　　“这么多人……都是自己人了吗？这还打个屁呀！”

　　长华说：“我就说躺赢了，你还不信。”

　　“我不信，就算多出来了15个叛逆者，也只是牵制住了15个恶魔罢了，还比不上我的一个群体攻击呢，靠这就想躺赢吗？”

　　她说完，长华不理她了，长华看了看姐姐，这回知道姐姐为什么讨厌她了。

　　见到长华不说话，掌方媛得意万分，她笑道：“你怎么不说话了，说不过我了吧，死灵变出再多的叛逆者，也只是个垃圾职业。”

　　她以为自己这样说，能带来更大的优越感，可是发现这三个人的脸上并没有难受的神请，反而是把自己看成井底的青蛙一样。

　　这时她疑惑地看向了手机，立刻被一个冲过来的骷髅战士吓了一跳，不由自主地又呀呀呀的叫了起来。

　　过不多时，在她的手机中跑满了丑陋的骷髅，多到她的手机屏幕已经装不下，看不到魔怪的位置了。

　　在小梅和长华的手机中，何尝不是如此呢？只是她们习惯了这样的画面，已经不会大呼小叫了。

　　大吉大利现在眼前一片白花花的骨头，乱转着，直到他们都找到了自己的目标，和前面的魔怪对抗了起来，画面这才稳定了下来。

　　掌方媛吃惊的问：“这都是什么啊？”

　　长华笑着说：“死灵的骷髅兵啊，死灵的打手，里面也有法师，比你厉害，有你一个不多，没你一个不少。”

　　掌方媛已经看到了正在挥舞法杖的骷髅法师，虽然很强壮，不过好像也没有他说的那么厉害。

　　虽然心里还想再反驳长华两句，可是嘴里却说不出话来，毕竟他的前面不是只有一个法师，人家那里还有一个骑马的法师呢，就这个法师骑士，自己就比不了。

　　这时，头顶上方飞过了一只巨大的喷着火的骷髅火龙，将前面一条直线上的魔怪带走，看着他那巨大的身躯，带给自己的视觉冲击，可不亚于见到了最帅的男孩，让人目不转睛。

　　就在她发呆的时候，两只长箭穿过了叛逆者，透过了骷髅群，射到了她的肩上。

　　也是她的位置太靠前了，被对方的魔怪远程给盯上了，开始攻击她。

　　虽然只是两箭，但这里的魔怪等级不低，使她的血条下降了一小半。

　　魔法师是个脆皮职业，这两箭就吓了她一跳，她立刻喊道：“我中箭了，我中箭了，奶妈快来救我。”

　　小梅说：“掌大小姐，你和别人玩游戏的时候，也叫的这么大声吗？”

　　掌方媛的脸一红，显然想多了，白了龙长梅一眼说：“我乐意。”

　　这时看到那弓箭手还在射向自己，她立刻说：“我要残血了，快让你师哥救我。”

　　纹炎嘿嘿一笑，这时他身上一晃，一个巨大的魔神从他的身后站立了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　手中狼牙法杖向前一伸，一招吸血向前点去。

　　那攻击掌方媛的弓箭手身体一顿，立刻1/3的血被吸了出来，流入到了掌方媛的身体中。

　　掌方媛被这一口血奶差点噎住，缓了一会儿，这口气才下去。

　　她望了望自己的血条，又望了望纹炎身后高大的魔神，问道：“这个，又是什么？”

　　小梅说：“这个叫魔神，是到了150级以后才有的。”

　　掌方媛说：“我也150级以上了，我怎么没有?”

　　小梅说：“长得好看的人系统才发呢，不好看的不给。”

　　这句话可气恼了掌方媛，她自认在长相上可不输给小梅，于是瞪着小梅说：“不可能，我要是没有，你更不可能有，你男朋友有都不给你，就说明他不喜欢你。”

　　这句话是想挑拨离间的，可是小梅微微一笑，这让掌方媛感觉大事不妙。

　　小梅说：“我也有。”说完她打开了魔神设置，从她的身后也站起了一个巨大的魔神，拉弓向前射去。

　　在现实中，掌方媛感觉自己占据了优势，可是在游戏中，她感觉自己输的一败涂地。

　　纹炎的打手军团一旦形成，在地图中就变得势不可挡，很快就横扫了地面的魔怪，开始清理空中的魔怪，到了这时长华和小梅已经不去打怪了，开始专注捡东西。

　　这时的大吉大利也不再去斗嘴了，她也停下了冲锋，开始捡地上的东西。

　　现在她也想说，还是躺赢舒服。

　　副本的地图并不会很大，他们几个进去杀了一圈之后，也就将里面的僵尸怪杀完了，这时里面的BOSS将军跳了出来，开始最后一战。

　　看到BOSS，掌方媛再次来了兴趣，在她心中，死灵人多势众，打小兵儿很强，可是对上了这么大的BOSS，就要求助法师的强大战力了。

　　可是当她冲上去才发现，BOSS将军已被定在了原地，任由骷髅兵锤打。

　　这个时候她对这游戏有些怀疑了，这个还是自己以前玩儿的《魁》吗？

　　这个游戏的难度，已经降到了不用努力都能打通关的地步了?

　　作为这个小队中等级最高的人，作为这个小队中单体实力最高的人，作为这个小队中最漂亮的法师，全程都没有出手，靠着一个垃圾的死灵就打了通关。

　　这件事要是传了出去，掌方媛感觉自己的脸可以不要了。

　　是小梅的师哥，这个被叫做纹炎的穷小子，玩游戏玩的很厉害吗？

　　好像并不是，全程都没有见到他杀一个怪，他好像就站在那里，全程都没有动过。

　　是因为死灵这个职业的原因吗？是不是死灵都可以成为这样厉害的人呢？

　　如果死灵这么厉害，为什么没有人玩死灵的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，205 躺赢舒服免费阅读。https://xs.23sk.com 