    当他体验结束出来的时候，只说了一段话。

    “腾龙牛啊……陆总牛啊！”

    这段话出来的时候，大家都知道结果了，一时间热度再次上升。

    但，总有些大主播想靠着打压腾龙来博热度，可是当他们这么做的时候，立刻就被禁言和停播了。

    禁言倒是不算什么，毕竟这也能当舆论素材。

    要命的是，压根没人支持他们，所有人都在对他们口诛笔伐。

    大博主们虽然不能发言，但是还能看到评论，这时候，他们才知道搞砸了。

    他们想要补救的话，还是必须要进行发言，可被禁言的他们，想要解封，就只能联系新海高层了。

    其中一位大主播，他找了一圈，终于找到了新海的高层，打电话过去，却根本没用。

    甚至于事情变得更糟了，他的账号直接被封了，而原因，也是怨他自己，发表的言论就没有正常的。

    这次还惹到了陆泽，就算陆泽不理会，身为他名下的企业可是不会不管的。

    就这样，一群大博主，无声无息的彻底消失在了大众的面前。

    而关于他的事情也只是短时间的引起了人们的一番注意，但随着事态的发展，他们更多的注意力都放在了卫星无线网络上。

    并且，腾龙游戏的卫星无线网络，也引爆了国外的网络，因为事情已经被证实了，所以网上的声音都是羡慕嫉妒的言论。

    “真是让人羡慕啊，看龙夏这样子，似乎要崛起了啊！”

    “人家龙夏早就崛起了，就我们还在止步不前，只能说现在的龙夏更强了，我现在好羡慕龙夏有陆泽这样的人才，这要是在我们这里，肯定也能让我们享受一下人家的发明。”

    “从游戏仓到三纳米芯片，再到现在的超级卫星，腾龙游戏的研发部门都要超过全世界的研究部门了。”

    他们讨论着腾龙游戏的卫星无线网络，当然也少不了拿自家这边的企业对比，对比过后，更是羡慕生活在龙夏的人了。

    “我们的企业什么时候才能赶超人家啊？看看人家随便一研究，就是超越全世界的发明，而我们自己的企业，这都多久了一点动静都没有。”

    “话说那些企业的研究人员，拿着我们消费者的钱，却这么多年也没做出些成就，真的跟人家龙夏的没法比啊！”

    国外这些网友的发言，也让龙夏这边的人感到无比的自豪，这一下，是彻底没有质疑腾龙游戏的声音了。

    而陆泽本人的影响力也越来越高，甚至他的微博账号，粉丝都直接破亿了。

    而此时的山姆国，泰尔家族也因为这件事再次震动，老摩根直接召开了会议，家族内的高层都参与了进来。

    老泰尔坐在主位上，泰尔斯低着头坐在他的下手位置，不敢吭声，实在是此时老泰尔气场太过强大，身上还散发着怒意。

    那怒意宛如实质，让他大气都不敢喘一下。

    老泰尔瞪了一眼他，看着人都到期了，深吸了口气后说道：“最近网上的事情大家也都看到了。”

    “腾龙游戏的陆泽，跟我们之间关系你们也都清楚，眼下他们又弄出了什么卫星无线网络，在民众间的声望很高，这么继续下去，我们想要赢了他就更难了。”

    其他人都沉着脸没说话，少数的人把目光看向了泰尔斯。

    老泰尔父子，在泰尔家族可以说威望很高，这些高层说起来同时家族中的人，可他们却都害怕老泰尔父子，听从他们的话。

    眼下老泰尔重新出面，泰尔斯这个现任家主也在，他们自觉说什么都是错，所以都没率先开口。

    老泰尔知道他们的想法，冷哼一声看向了自己的儿子。

    “你说说你，我把这件事交给你，可这么久了，那陆泽过的越来越好了，你说说，你到底还能不能把这件事给处理好了？！”

    “要是实在不行，那就把位置让出来，让别人来做！”

    泰尔斯一听他这话，心里也有些不舒服了，“我也不是什么都没做啊！可谁能想到泰林的艾瑞克那么废物，把事情给我办砸了，惹得埃尔奇南和山姆国财团都出动了。”

    “我是打算等事情结束后再继续行动的，可没想到陆泽那边这么快又弄出了个卫星无线网络。”

    “哼！还是你自己蠢，明知道陆泽的实力有多强，还让泰林去对付，你觉得他们能对付的了吗？”

    老泰尔失望的摇了摇头，泰尔斯的心思他当然明白，可陆泽是谁？陆泽是他们都不能轻易招惹的存在，让泰林的人去对付，那不就是以卵击石么？

    更何况，你让泰林对付就算了，自己也不在中间出力，这不就是赶着把自己的棋子给送到人家嘴里么？

    他现在真后悔把这件事交给泰尔斯来处理了，浪费这么多时间，让陆泽的实力又变强了。

    他记得当初明明说的够详细了，竟然还不开窍！

    现在陆泽已经离开了山姆国，再想要用那个方法对付，肯定是不行了。

    老泰尔看着自己的蠢儿子，又是一阵摇头，真是个蠢货！

    “你的事情我们回头再说，现在大家都在，就说说该怎么办吧，这陆泽是必须要解决的，不然的话，他早晚会找我们的麻烦。”

    “与其让他出手来对付我们，不如我们提前出手，他那边现在应该正是松懈的时候，我们这时候出手最好了。”

    老泰尔目光扫视着众人，对付陆泽，可是很有可能会造成家族陨灭后果的，所以他不会自己去决定什么。

    这样的话，到时候若是真出了事情，所有人都不能只是怨他了。

    老泰尔就是老泰尔，别人可都不知道他开会还有这么一个想法，当下听着他的话，还感觉他挺开明的，知道听取他们的想法。

    一个个为了表现，也都开始积极发言，说着各自的想法。

    “要我说，就应该像对付布伦一样，直接把危险扼杀！”

    “不行不行，龙夏那边的情况我们又不清楚。”

