    

    
                第33章

    
                今天的生意，明显比昨天好的多，主要江志浩准备的水果也比昨天多了不少。

    
                一天下来，除去给环卫工的外快，从店铺拉电源的额外成本，总共赚了三千七百块钱。

    
                一天时间三千多，在很多人看来已经非常吓人了，但在江志浩眼里，这只是小钱。

    
                十天三万七，一百天三十七万，一年不也就百八十万的？

    
                他的目标，远不止如此。

    
                在那个未来，他已经创造了近千亿的身家，还是从无到有得来的。

    
                现在有了整整领先世界五十多年的经验和眼界，如果还不能超越巅峰，那真是白活这么长时间了。

    
                可能是江志浩这里生意太火爆，不少附近卖小物件的人，都好奇的过来打听。

    
                虽然他们没好意思问具体的，但水果捞本身就没什么技术含量，模式非常容易复制。估计短则数日，长则一两周，这里就会有不少同行出现。

    
                好在江志浩本就只是拿水果捞积累原始资本，并没有想过长期做下去，也无所谓别人模仿不模仿。

    
                收拾好了摊位，正准备回家的时候，谭俊达打来了电话。

    
                这位大少爷似乎很是兴奋，一张嘴便道：“江哥，你这也太牛逼了，还真让你给说中了！老宋现在估计吓的腿都发软，哈哈哈......”

    
                江志浩一听就明白过来，记忆中关于宋康来的车祸，一定是应验了。

    
                听谭俊达的意思，宋康来应该没什么事，对此，江志浩还是很高兴的。

    
                救人一命胜造七级浮屠，哪怕和对方素不相识，能救下来，也是好事一桩。

    
                “江哥，你是不是会看相啊？就那种瞅你一眼，就知道你祖宗十八代的事？”谭俊达问。

    
                江志浩被他问的哭笑不得，什么叫瞅你一眼就知道祖宗十八代？听着跟骂人似的。

    
                “就是直觉而以，没什么大不了的，说难听点，就是瞎猫碰上死耗子。”江志浩谦逊的道。

    
                “就算瞎蒙也很牛逼啊，我都想弄张你的照片随身携带了，辟邪效果肯定一级棒！”谭俊达道。

    
                这话越说越没边，江志浩实在不知道该怎么接了。

    
                谭俊达兴奋劲过去，这才道：“宋总说了，要请咱们俩吃饭，你可一定要去啊！”

    
                “行，没有问题。”江志浩回答道。

    
                像这种能拓展人脉的机会，是不能放过的。就目前这个阶段，如谭俊达，宋康来这等人物，可以给他不少帮助。

    
                谭俊达打电话来，主要就是为了“报喜”的，知道江志浩在忙，就没再多说。

    
                这边刚挂断电话，那边又一个电话打进来。

    
                号码是陌生的，但声音却很熟悉。

    
                不是别人，正是宋康来。

