
　　明容见过最没心没肺的，非沁雪莫属。

　　顾朝曦好几日在家中闭门不出，听说整晚不能入睡，枯坐屋中，不是喝得酩酊大醉，就是奋笔疾书，作下厚厚一沓的诗文。

　　后来还是明容与晏闻过去，晏闻与他深谈一番，明容又对症下药，开了些解郁静心的药，人才算稍稍缓过来些。

　　而这一头，沁雪与平常无异，料理完西关街，便去飞仙楼忙碌，看来真没把人放心上。

　　这会儿药膳铺后堂，明容正与厨娘们商量推陈出新，偶尔还能听到沁雪银铃似的笑声。

　　“赵大爷能天天光顾，便是捧咱们飞仙楼的场了！”

　　沁雪大概在送客，不用看都知道，又是笑得花枝乱颤。

　　明容不由摇了摇头，顾朝曦若瞧见沁雪跟个老鸨一般同客人打情骂俏，不知有何感想。

　　可惜他一手好文才，那些诗竟是能触动人心，结果错付了人，真是造化弄人啊！

　　明容正琢磨着沁雪，结果后背上被人猛地一拍。

　　明容没有提防，吓得猛一转头，“装神弄鬼呢！”

　　“姑娘随我瞧热门！”

　　沁雪冲着明容挤了挤眼。

　　酒楼的柜台之后，沁雪指了指离她们最近的一桌。

　　几位客人正是酒酣之时，不免高谈阔论起来。

　　“听得说这两天便要与鞑靼签约，整整三万两啊，白白送了人。今年北地大旱，多少人流离失所，本该救百姓的银子，却喂了那帮兔崽子。”

　　“那个鞑靼王爷来见咱们皇帝，竟是不肯下跪，居然还有人在旁边打圆场，说鞑靼人骨头长得跟咱们不一样，跪不到地上，朝廷的脸面算是丢光了。”

　　明容忍不住摇头，这种荒谬的事都有了。

　　这几日飞仙楼来了好几拨官府的衙差，就为有人吃着酒，谈上了国事。只是国家受了欺凌，百姓的愤怒，如何能压制得住。

　　“成王家水灵灵的大闺女，竟是要被鞑靼糟蹋了！”

　　“堂堂大周王爷，不去打战场杀敌，反倒将女儿献给外族，还好意思当什么护国大将军，简直狗屁！”

　　明容听到这里，心里不由一沉。天籁小说网

　　那日回郡王府，明容遇到过来做客的容夫人。这才得知，皇帝发出口谕，决定由观城公主和亲鞑靼。

　　之前也有传言，和亲公主出自成王府，未料有人打上了明容的主意。

　　而明容匆匆成亲，不出意外地惹来皇帝不快，据说四皇子在朝堂上慷慨陈词了一番，又引了大周律例，竟是让钱相国无言以对，也勉强说服了皇帝。

　　郡王仍不被允许上朝，可和亲的危险到底过去了。

　　然后，便是如今这种状况。

　　皇帝不愿意派将军们抵御外敌，却乐于让无辜的女孩儿去替他换回苟且之安。

　　虽自己脱离危险，可想到又一个女孩将成为牺牲口，明容心里实在不是滋味。

　　郡王府里，大家得到消息，都是一阵唏嘘，而容将军府，则是陷入了进退两难。

　　明容成亲的第二日，成王府便向容府再次提出推迟婚期，容将军不肯再忍，当场便提出退婚。

　　结果没过几天，便出了观城公主将要和亲的事。

　　对于退婚，成王府大概也心虚，答应得很爽快，本该是容将军府退了聘礼，大家一拍两散，然时至今日，容将军府却一直没有动静。

　　听容夫人的意思，容将军毕竟曾经是成王属下，又同朝为官。

　　若在之前，这婚事自然得赶紧退了，可如今人家府里将要骨肉分离，世间最痛之事莫过于此，他们也实在无法急吼吼上去退婚，这不是雪上加霜吗。

　　“你说那位李世子会不会后悔得要命，早知道是他姐姐顶替了你，何必要帮你的忙。”

　　沁雪凑到明容耳边道，还越说越乐。

　　明容笑不起来，更是瞪了沁雪一眼。

　　没有什么谁顶替谁，造孽的是在龙座上那个软弱无能的皇帝。不过明容化险为夷，的确要谢李子恒，成王府的难事，别人能当笑话看，她绝对不可以。

　　“李子恒人品还是不错的。”

　　明容忍不住道，日久见人心，李子恒真不算坏人，尤其他对容颜这份心意，实在世间难寻。

　　只可惜，落花有意，流水无情。

　　“也是稀奇，若人品不错，怎得容姑娘怎么就不肯嫁，别是有什么毛病吧！”

　　沁雪又咯咯笑了出来。

　　明容正想骂沁雪一句，未料她倒像看见了谁止住了笑，“可巧，说曹操，曹操便到了！”

　　的确是巧，容颜这会儿走了进来，正在四处张望着，显然是来找明容的。

　　飞仙楼的雅座上，明容给容颜倒了一杯茶，“怎么今日过来？”

　　“心烦呗！”

　　容颜深深地叹了口气。

　　她是特意找明容说说话的，要不然心里愁肠百结，竟无法排解。

　　退亲太难了，尤其是又碰到成王府出了大事。

　　昨晚容夫人过来同女儿说贴心话，竟是劝她再想一想，若是李子恒没那么差，便嫁过去，免得背上落井下石的名声。

　　容颜哭了一晚，只觉得人生黑暗，已没了出路。

　　“我爹娘今日去成王府了。”

　　明容一愣，“怎么说？”

　　容颜垂头丧气，“亲事不退了。”

　　明容迟疑，“你……”

　　一码总归一码，观城公主的事自是值得同情，可若因此要容颜勉强嫁给李子恒，又有些残忍了，这种事也是无奈。

　　“我……答应了。”

　　容颜将头埋到桌上。

　　虽然心里不愿，可容颜也明白，这种时候绝不能在人背后踩上一脚。毕竟容将军一生最看重的便是名誉，容颜不能因为自己吗，让爹爹千夫所指。

　　这几日容颜过得无比纠结。

　　成王府过来提婚期延迟之事的时候，容颜就已经忐忑得不行，每一回都是李子恒把事儿担下，这一次还是如此。

　　等她听说，成王为了惩罚儿子任性，竟是将他打了一顿，跪了一天一夜的祠堂，容颜更是心亏。

　　她未必有多讨厌李子恒，只是莫名有个心结，竟是无论如何也解不开。也正是这心结，不仅害了自己，也伤到了别人。

　　明容在容颜的后背上拍了拍，到底是她自己的决定，别人也不好说什么。

　　当日因，今日果，谁又能预料？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百七十章 容颜的心结免费阅读。https://xs.23sk.com 