    “你确定？”

    为表尊重，江鸿还是选择开口确认一下。

    别到时候把价钱弄拧巴了。

    “哎，你这人咋这么磨叽啊，说了给你让5％就是5％，怕什么？”黄润明又打了个哈欠。

    头都没回。

    “反正老黄已经赔了太多次了，压根就没赚过，也不差这一次。”

    他一边嘟囔着，一边迈着小碎步走了。

    是的。

    就这么走了。

    甚至临走前，都没有看他到底转没转账。

    江鸿也没犹豫。

    直接就将本来准备转的钱，又降低了5％，转了过去。

    毕竟，谁能跟钱过不去呢？

    来谈合作的人都已经给他让价了，他怎么能不知好歹呢？

    这些钱，可都是徐婉这两年来，一步一个脚印赚出来的。

    租的又是一个现阶段看起来，基本上稳赔不赚的店铺。

    他能够得到徐婉的全身心支持，就已经非常难得了。

    如果不是有着系统这条出路，能够保证超高收入的入账，他也绝对不会做这个冤大头的。

    这铺子本身就不值。

    不具有太高的商业价值。

    未来……除非有什么意外情况发生，否则这基本上就会是一家平平碌碌的安静店面而已。

    江鸿不是特别有商业头脑。

    但其他人普遍都能看出来的事情，他不会看不懂。

    这家店，只是他能拿出更多钱的一个根据地罢了。

    以后类似的店面，或是其他的店铺。

    他肯定还会开更多。

    系统的收入，会因为私房钱余额的不断提高而提高。

    店面这点小钱收入，他还真未必看得上眼。

    主要以快乐为主。

    能赚钱是锦上添花，不能赚钱，就当完成自己和徐婉的一个美妙的想法。

    人活着、赚钱，为的是什么？

    不就是为了把自己脑袋里的美好幻想，一个个的全都实现了吗？

    重点在于快乐、安逸，这就够了。

    以前他说不出“不为赚钱”这种话。

    穷人家的孩子说这话，那就太装逼了，也完全没用。

    挣扎在温饱线上，拿什么做自己？

    可现在有了系统。

    他只想做一些想做的事情，让生活变的更加充实而已。

    江鸿拿起桌子上的钥匙和小卡包，正准备离开，手机突然响了一下，传来提示信息。

    他一边低头看消息，一边走出咖啡馆。

    这件事儿的办事效率，快得让他简直无话可说。

    他是真没想到，会这么麻利迅速。

    解开锁屏，就看到了黄先生发来的消息。

    【黄】：？

    【江】：您好？

    【黄】：江先生，您转的钱我看到了……就是……这个钱的数字是不是有点不太对？

    【黄】：这好像不是咱们昨天商量的租金吧？咱们昨天确定的最终结果好像是让价25％吧？您现在好像是让了30％？

    【江】：这事儿，黄先生应该问一下令公子。

    江鸿发完这消息，等了一会，就再也没等到黄先生的回信。

    估计那边的黄先生，已经意识到是他的宝贝儿子干的好事儿了……

    毕竟，知子莫若父。

    接下来，在黄家应该会上演父爱如山的场面，也会出现大型父慈子孝现场。

    江鸿甚至都能脑补的出来……

    他扭头看了一眼橙子，橙子趴在后座上，很老实，照例一脸无辜的看了他一眼：汪呜？

    江鸿这才启动车子。

    回家！

    接下来，他看起来好像是在家里当闲人。

    实际上，需要处理的事情非常多。

    排除掉接送徐婉，遛狗之类的这些小事不算，只提主要事情……

    他在脑袋里稍微过了一遍，就觉得微微有些头大。

    明天，周日。

    他要找到装修公司，先让装修公司做出一个让他满意的书店装修设计出来，然后直接上手开工。

    连带设计+装修，他的目标工期时间是两个半月。

    哪怕是加点钱，将装修的材料全都用到最好，使得装修完没有有毒气体散逸，加快点速度……

    也要务求让书店在最短的时间之内，完成开业。

    基本上在一月底，能够完工，差不多也就开业了。

    这是书店的事情。

    而下一周，事情就更多了。

    周一晚上。

    自己第一次做的两个任务，就到时间完成。

    闲置的三个任务，以及目前还剩下的三次任务刷新机会，都能派上用场。

    他到时候还得再斟酌一下具体选择哪三个任务，同时进行。

    周二下午或周三上午，腌菜缸以及他提前预定的花瓶，花盆，就会送到。

    他已经提前给z市绿化队的老刘，咨询了一下情况。

    “绿化刘”按照他定制的花盆、花瓶规格，给他搭配了几种最适合居家装饰的大型绿植。

    他和徐婉商量着选择了其中的两种。

    到时候会跟车一起送过来。

    新的藏钱点+1

    腌菜缸也到了。

    随之而来的，还有之前剩下的遗留麻烦……亟待解决。

    也就是，√×交替的事情！

    自己必须尽快搞清楚未知条件，将储藏室、之前的单身公寓，以及更多的藏钱空间利用起来。

    周三，装修公司的事情。

    他还没想好到底是现在把钱取出来，还是到时候再临时转移。

    上次拆装木板的痕迹已经留了下来，再多一些……似乎也并不是不行。

    可这不是长久之计。

    总不能每一次装修公司的人来做实木家具保养，都能查出拆卸的痕迹吧？

    所以，这几乎宣告着……楼梯下面这个藏钱点，已经不能再用了。

    另外，最主要的问题是，拿出来的一万块钱到底放在哪里？

    目前，两家人已经大致确定好了，在下周末见面。

    徐婉父母不是周四晚上来，就是周五白天来。

    而江鸿的父母，应该是周五晚上来。

    变量太多，也太大了！

    所以……

    这一个瞬间。

    他突然觉得，无论是藏在家里的哪个位置，都显得不是那么的安全了。

    至少要先放个暂时安全的地方！

    越想下去，江鸿的脑袋就越大。

    怪不得之前吴浩说，让他藏钱的时候想办法做好标记。

    他现在连因系统而产生的大量问题，处理起来都有一些吃力。

    以后用到的藏钱点越来越多，记忆出现偏差，早晚会出大事儿的。

    难道，自己真的要想办法搞个线索整合与藏钱标记？

    将容易忘、容易被忽略掉的事情，都记录在一起，以防忘记？

    可是做出这样的记录之后，就很难保不会露出破绽。

    世上没有不透风的墙……

    秘密想要完全守住，唯一安全的方法，就是记在自己的脑子里。

    记在纸上，万一被发现了，那就意味着全盘暴露。

    江鸿将车停在楼下的停车位，没有急着下车。

    而是拉开安全带收起来，揉了揉太阳穴。

    头大啊！

    事儿怎么这么多？

    虽然赚钱赚得很爽，一天就是大几千块，可这麻烦也不少呀！

    没错，他就是高级凡尔赛！

    正想到这里。

    手机突然亮了。

    他一看是“许河”发来的消息，就知道自己的麻烦事儿又多了一个。

    也不知道许河和他老丈人的对簿公堂，怎么样了。

    这个点儿，许河应该已经到老丈人家了吧？

    一打开v信，瞬间跳出来的六七十条消息，惊到他了。

    【图片】

    【图片】

    【图片】

    ……

    前面大几十条消息，全都是【图片】。

    拍的都是一些家里的格局与细节图。

    看得出，拍摄的时候，许河的速度很快，略显慌乱，甚至没有仔细看。

    所以有的图片稍微有点模糊。

    但也几乎能够将他老丈人家里的所有细节，都给尽收眼底。

    最后几条消息，是文字。

    【许】：老江，你快看看！快看看！现在我老丈人不在家，就我丈母娘在家，正在厨房忙，你帮我看看这家里哪些位置最适合藏钱！0

    【许】：我老丈人掌握了我那么多第一手消息，我要是不能多掌握一点，晚上对簿公堂的时候，我就没有主动权！0

    【许】：老江！救命！快救命！救救孩子吧！0

    【许】：蓉蓉不在，暂时不用避讳，速回速回！0

    好家伙。

    许河这家伙，这就直接卷上了？

    我愿称你为卷王！

    真是华国好女婿啊！

