    “什么，回礼?”夏灵芝惊讶！

    “对，这是回礼，虽然没有你送我的那套名贵，但这也是我最好的一套首饰！灵芝，在这宫里九个月，就只有你对我是真心实意，没有半分恶意，没有半分看不起！我快走了，你权当是留作纪念吧！”夏桑榆是真心实意的！

    夏灵芝低眸，“四姐姐，我送你是因为你要远走，我怕你缺银两，但是我知道送你银两你肯定不要，于是我便想着送你一套对你来说有意义的首饰！权当留作念想！我若是再收下你的，便是不······”

    夏桑榆叹气，“我便知道你会这样说，你若是真心实意，便收下吧！我也已经收下了你送我的！”

    夏灵芝点点头：“是，四姐姐，我收下便是！”她而后收好，交给自己的贴身宫女水心！

    她看夏桑榆似乎也没有再想说什么意思，起身便告辞；“四姐姐，那我先回去了！”

    “这么多东西都还没吃呢，干嘛着急走？不是说是带着苦水来的吗?我今天下午哪都不去，你便与我好好诉苦吧！”

    夏灵芝高兴极了，一屁股就坐在垫子上：“四姐姐，我给你说·······”

    这边其乐融融，别家人不见得也闲着无事可做！

    夏紫枫迎来了夏灵芸这位贵客！

    夏灵芸就如平日里一样，笑的温婉，“三姐姐就一个人住着，也不嫌孤单？不如搬到我那儿去，我们姐妹也好有个伴！”

    “灵芸来了，六妹妹长这么多，这是第二次来我这儿吧？”夏紫枫只是轻瞄了夏灵芸一眼！

    “三姐姐还真是好记性，我的确是第二次来，上一次来还是先皇后娘娘病重那次！三姐姐还请原谅，母妃一项管的严，我想出趟宫门不容易！”

    夏灵芸早就想好了理由！

    “无事不登三宝殿，六妹妹有话就说，没必要套近乎！我们可是姐妹！”

    夏紫枫这话说的讽刺！

    夏灵芸坐在夏紫枫对面，“三姐姐，自从四姐姐回来，这宫里是出了不少变故，可是我么之间并没有发生任何矛盾对不对？更是没有任何冲突，您又何必对我这么大的敌意呢？”

    “怎么？你也想踩夏桑榆一脚？她可是都要快去和亲的人了！”夏紫枫冷笑着说着！

    这宫里还真是没有一个好人，兄弟阋墙，姐妹不合的戏码还真是一刻都停不下！

    “和亲有一半是利大于弊的，这么好的事情给四姐姐，三姐姐心里乐意？”

    夏灵芸眼睛里有凶光，夏紫枫看的清楚明白！

    “呵呵·····难道六妹妹想去和亲？”

    “父皇不会让我去的！”

    夏灵芸顿顿，撩了撩自己的碎发，又道：“看来三姐姐如今毫无斗志，连仇都不想报了！看来是我来错了！”

    夏紫枫假装没听明白：“夏君墨已死，荣贵妃也早死了，连夏羽仙都被发配到那鸟都不拉屎的地方，我还有什么仇要报的？我如今可是带发修行，有些事我就看透了！随它去吧！”

    夏灵芸冷笑，她要是信了，她就是傻子！

    “看来，三姐姐还真是看开了，您说的对，有些仇看开也就过去了，大不了一生就在这宫里等死，不是饿死的就行！”夏灵芸说着，还一副做事要走的模样！

    夏紫枫多看一眼这平日里存在感极低的妹妹，还真是小看了她，所谓不吠的犬才凶猛的，说的就是夏灵芸这种人！

    “看来，六妹妹心中仇恨颇深啊，的确亲哥哥都死了，换做是谁，谁心里又能舒服呢？”

    夏紫枫知道夏灵芸是把夏翊歌的死算在夏桑榆头上了！

    “所以，三姐姐我们联合，铲除那个贱人如何？你与我的深仇大恨一起报如何？”

    夏灵芸抛出了橄榄枝！

    夏紫枫眼里杀气毕露：“你打算怎么做？”

    “三姐姐，您附耳过来·······”

    听完，夏紫枫还是有疑问：“你觉得能万无一失？那村姑可是九头鸟，脑子好使的很，这八个月阖宫上下损失了多少人力物力，都没有把她拿下！”

    “所以才要三姐姐配合！”

    “夏灵芸这次我就信你一次，若是败了，你可别扯上我！这可都是你一人所为！”

    “三姐，出了一次宫，您就怯了！您以前可是天不怕地不怕的，夏桑榆没来之前，你可是这宫里唯一敢于夏羽仙较劲的人呢！”

    夏紫枫笑笑：“六妹妹不必激我，小心谨慎些到底是没错的！你看你小心翼翼的，所以别人都倒霉了，就你还完好如初！”

    “还是灵芝聪明，接近那匹恶狼，恶狼竟然就不敢下手了！”

    夏紫枫不想再说什么，夏灵芝对任何人都没有恶意，夏桑榆自然不会反扑！

    探子很快来报，“公主，有消息了，今日六公主去见了三公主，大约一个一个时辰之后才出来！”

    夏桑榆没说什么，只是摆摆手，那人便很快下去！

    茗心皱眉：“公主，看来她们二人已然联合！”

    夏桑榆点点头，“她们迟早会出手的，能憋这么久，也是她们的本事！”

    “公主，需要奴婢们做什么吗？”

    “当然需要，该准备的药，该准备的东西，你以前也准备过，这次你就带着雅英好好准备！”

    茗心应是，只要不是坐以待毙，辛劳些又如何！

    夏桑榆也不知道夏灵芸二人给她又设计了一个什么样的陷阱！但是她知道二人想让她死的心，是一日都没有变过！

    这次又是等待她的又是什么呢？

    不过，进京赶考的学子们最近陆续都入京了！

    她是不是该出宫一趟了！

    也许出宫才有收获！

    “雅英，你去七公主那一趟，问她最近有没出宫的打算！”

    雅英应是：“奴婢这就去！”

    “雅英，要避过贞妃的人！把我的那本字帖给七公主带上！若是贞妃娘娘问起来，就说是来送字帖的！”

    雅英笑笑应是，还是自家公主头脑清楚，也就送字帖这样的事情，让贞妃娘娘还能高兴些！

