    顾倾城这弟子收不收？

    必须得收啊！

    这可是郑家所看好的新打手，现在主动送上门来，岂又有不收之理？

    至于弟子比自己年龄还大……

    能大得过前世的自己吗？

    名气比自己还大？

    能大得过三绝公子吗？

    作为前世的叫兽，学生都是硕士博士的教员兼极为了不得的图书管理员，郑家并没有把顾倾城江南第一才子的名号太当一回事。

    图书管理员很了不得？

    必须的。

    后世大名鼎鼎的毛大大，就做过图书管理员。

    前世大名鼎鼎的老子，也是图书管理员出身。

    除此之外，沈从文、***、洗星海、华罗庚、莫言等后世牛人，也都做过图书管理员。

    因此，按照金庸小说里的说法，图书管理员就相当于扫地僧一般的存在。

    此时，郑经一听说大名鼎鼎的江南第一才子竟然要尊自己为师，心里虽然也小小地得意了一下，但曾经的图书管理员的骄傲，却让他很快就将此抛诸脑后。

    人是要收的，但不是为了当他老师，而是把他培养成真理社最为合格的打手！

    因此他立即回道：“师不师的也就无所谓了，你若是真对道感兴趣，倒是可以加入我所创立的真理社，跟我们一起去探求道和理的真谛。”

    他顺理成章地把真理社给抛了出来。

    “真理社？”

    顾倾城好奇地问道。

    接下来自然是一小堂关于真理社的基本常识普及课。

    至此，大名鼎鼎的江南第一才子，已经算得上是真理社的正式一员，因此，郑经自然有必要把真理社成立的宗旨、目的之类的传达给顾倾城。

    穷尽天下的理和道！

    传播正确的理和道！

    真理社的这两大目标，听起来虽然异想天开的味道稍微浓了那么一点，但对于顾倾城这样的年轻读书人来说，却是很有吸引力的。

    读书是为了什么？

    按照《大学》里的说法，是修身齐家平天下，具体分解开来，就是识字、求知、求学问、学道理，然后学而优则士，去实现自己的抱负。

    换一个更为通俗一点的说法，就是：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    尽管在这个年代，这一句的原创者，北宋的理学大家张载并不存在，但其中所蕴含的思想、主旨，却已深入所有年轻读书人的心中。

    尤其是像顾倾城这种还有点才学，并且尚未经历过太严重的社会毒打的年轻读书人，越是伟大的目标，就对他们越是有吸引力。

    中老年人循规蹈矩，年轻人却求变，就是这个原因。

    也正因为如此，历朝历代，一旦变法，支持的往往是年轻人，反对的是中老年既得利益者。

    因此，顾倾城很快就被这一宏伟的目标给吸引住了。

    这两大目标难吗？

    很难很难，若是能实现，其成就可能会超过古往今来的所有圣贤。

    但在他看来，这两大目标难度虽然很大，可有了重新定义了道，已掌握了道的真谛的郑经的引领，实现起来也并不是一点希望都没有。

    因此他主动请缨道：“先生，需要我做什么？”

    尽管郑经并没答应当他老师，但他还是尊郑经为先生。

    “此事急不得，慢慢来吧，眼前最为重要的是，先多拉一些志同道合者进来。”

    郑经开始给顾倾城分配起了任务。

    也就是继续打船上那帮士子的主意。

    在此之前，此事原本是稍有难度的，可现在顾倾城一正式加入，这难度似乎就少了很多，因此，他必须把顾倾城在士子中的影响力合理利用起来。

    两人很快协商起相应的计划来。

    ……

    顾倾城上楼之后，楼下的一群士子却是炸了锅。

    道被重新定义，被一分为二，分成了天之道和人之道不说，还被一名不见经传的士子郑浪之论证，它十有八九是成立的。

    这怎么了得？

    在顾倾城上了楼之后，其它士子就此七嘴八舌地讨论了起来。

    道家之道，道法自然，部分属于天之道，部分是人之道，吻合道的新定义！

    儒家之道，仁义礼智信，都属于人之道，同样吻合道的新定义！

    墨家之道，兴天下之利，除天下之巨害，属于天之道和人之道的结合，还是吻合道的新定义！

    兵家之道，知己知彼，百战不殆，以人之道为主，还是吻合道的新定义！

    ……

    大家讨论了半天，结果发现，诸子百家，按照道的新定义来理解，不仅通通吻合，而且还清晰了很多，一些原本极难理解的问题也迎刃而解。

    也就是说，论证的结果是，关于道的新定义，十有八九是对的！

    这怎么了得？

    这是不是意味着，大家读了十几年的书，学了一肚子的道理，现在却发现，这些道理从源头上就出问题了？

    这一结论，让大家有点无所适从，在顾倾城不在场的情况下，他们齐齐把拿主意的希望寄托到了席希明头上。

    席希明自己也有点茫然。

    在郑经和顾倾城等人都离开后，他也按照道的新定义的逻辑，反反复复推理了一下道家的道，儒家的道，很想找出新的证据去推翻那一新定义，可找来找去，他却发现，道的新定义根本就推不翻。

    相反，细细一比较，一旦采用新定义，道家那些原本玄之又玄、隐晦的主张，理解起来反而容易了很多。

    单与此同时，原本一些看似很有道理的道理，却因此变得疑点重重，很是值得再次推敲。

    为什么会这样？

    他也觉得自己有点乱了，帮不到大家。

    那怎么办？

    只能等顾倾城回来。

    顾倾城一直到下午很晚，船都快抵达下一站虹县时才回到一楼。

    席希明立即就迎了上去，问道：“倾城兄，那郑浪之到底有何来头？”

    尽管心中有着太多太多的问题，但他最大的关注点，还是在那个让所有人都彷徨的始作俑者身上。

    “希明兄，之前我们都走眼了，这浪之先生，可是了不得的高人。”

    带着任务回来的顾倾城回道。

    他开始当着大家的面，来给郑经造势了。

    真理社想要拉人。

    但要怎样才能拉到志同道合者？

    有一个非常重要的前提，那就是得让大家认可你的那一番道理和主张。

    因此在过去的那段时间里，他跟郑经商量来商量去，觉得有一步是必须走的，那就是讲道、传道、论道。

    不是要重新定义道吗？

    那你就通过一次次的讲道、传道、论道，来向大家证明，你的那一套理论是对的，让大家无可置疑的！

    而要想做到这一点，顾倾城自己没那本事，那就只能说服郑经自己出面。

    对此，郑经也同意了。

    而顾倾城现在需要做的，就是来帮郑经造势，先在这帮士子面前确立其布道者的身份和地位，于是，他开始跟大家讲起了郑经的了不得之处。

    包括向大家透露，郑经就是这套理论的提出者，也包括告诉大家，连阮留之和诸糅真人都对其佩服至极，以及他刚从郑经那里所听来的一些理论。

    最后，他告诉大家：“浪之先生说了，关于道，不管是天之道，还是人之道，大家有什么疑惑，都可以提出来，他乐意花时间来跟大家一起探讨。”

    “所有的道？”

    席希明惊问道。

    顾倾城则肯定地点了点头：“对，所有的道。”

    一众士子倒吸了一口凉气。

    所有的道，不管是天之道还是人之道，大家有什么疑惑，都可以找他！

    这郑浪之好大的口气！

