    谢瑛派家人去寻锦衣卫的人帮忙,往城中慈济院、尼庵、丐户聚集处寻找徐氏,自己与崔燮循着城外瓦舍戏院找人——她毕竟才三十出头，又当过官宦人家的夫人,颇有几分姿色,也难保不被人骗卖了。

    两人寻遍了城外唱戏的、唱曲儿的、走高絙的、弄幡的、跳丸旋盘的、跑马卖解的；还到夜市看那些挑着担儿卖热茶饮、点心的小贩,看徐氏会不会藏身其中。

    可惜他们费了一天一晚的工夫，又搭进去许多银子近观那些人,也没寻着徐氏,甚至也没听说过有相似的人。京里巡城的卫所千户与校尉、力士到各处巡逻时也会替谢镇抚问一声，然而一连数日询查下来,却没问到有谁见过这位出京时曾被半个京城人围观过的出名罪妇——

    就好像她压根没进过京一样。

    谢瑛亲到崔家,对崔氏兄弟说了此事。崔衡双眼瞪大,两行泪水就如悬河决溜，滚滚而落。他咬着唇咽下哭声，双膝一屈跪扑在地，苦求兄长：“我知道我娘害过兄长,罪不可恕,可她毕竟是我的亲娘,求大哥帮我寻回她来。只要母亲能回来，我就愿分家出去，在外面侍奉她，绝不叫她来碍你的眼。”

    崔燮叹了一声，扶起这个至少懂得了亲情的熊孩子：“徐娘子虽有过恶，可她已经受了律法惩治,我也不会再记旧恶。她毕竟是你的生母，我看在你这弟弟的份上也会尽心寻她的。只是咱们这么找都没她的消息，就有可能是她根本没入京。”

    崔衡蓦地抬头，吸了吸鼻涕，哑着嗓子问道：“难道她去找父亲了？”

    也有这个可能。

    徐氏母子被发配出京时，崔榷还没到云南当参议，可是后来崔燮把服侍崔衡的小海京也送去了福建，这小厮到那里要讨好主母，定然要把家里的事都告诉徐氏。

    那时京城崔家是他崔燮一手遮天，徐家也不认这个犯罪的女儿，徐氏有可能觉着回京无望，就去云南求前夫收留了？

    崔燮想了想，握着弟弟的手安慰道：“我这就安排家人分两路寻人，一路去平海卫寻徐娘子当初的相识，打探她是往哪处走了，一路去云南寻父亲大人，他那里也有官差可以帮着找人。”

    他叫人把二公子扶回房里，破例减了他一天的作业，叫这孩子哭够了先睡一会儿，自己叫了崔梁栋来安排南下的队伍。

    崔大管事过来前，谢瑛便依在他耳边低声问道：“你要是用人，我也叫几个家丁跟着他们去？平海卫那里是驻守军官把控，我这个锦衣卫镇抚使的名字比你翰林好用。”

    崔燮笑道：“不必，这趟找人倒是其次，主要是该叫人去南方采买东西了。正好居安斋也要带些书版去南京开分店，等二月开河之后就叫他们包船下运河，这大冬天的赶车出门又冷又受苦，我做家长的也不忍心。”

    他心疼家人，倒不怎么担心流放在外的徐氏。

    徐氏母子流放出去时，他是收拾了崔衡所有家当给押送的锦衣卫校尉，叫他掂排着给她们母子花的。听崔衡回来说，他回来时徐娘子手边还有几十两银子，虽然在这崔府不算什么，但若按着平民百姓的过法，也足够过几年衣食无忧的日子了。

    再说还有小海京在身边陪着徐氏，也能帮她干干活、挣点钱。

    崔梁栋当日是寻着了一位去福建上任的武官，拿着崔参议的帖子求那位官人帮忙捎人过去的。有这位官人和崔老爷的面子，平海卫的军官收人时也答应了帮着他们看着，不会叫小海京骗了徐氏的钱跑了的。这小厮今年也当有十八、九了，正是年富力强，能卖力挣钱的年纪，养徐氏一个妇人还是养得起的。

    她们主仆若还在福建，必定能过下去，就是往京里走，有个精壮男子跟着，也不容易叫人打劫。今春这趟南下采购却是事关家里这几间铺子未来发展的大计，还有他早计划好了要送男朋友的一项大礼，必须得准备得周全再周全、谨慎再谨慎。

    他微微眯起眼，朝着谢瑛神秘地笑了笑：“我有件东西想送给你，这次要他们顺便采买回来其中一个配件，可不能叫你家人跟去，不然你就知道我要送什么了。”

    送礼贵在神秘感，要是被送的人知道了是什么东西，就差了好大趣味了。

    他直等到谢瑛离开，才召了崔良栋和两位掌柜的、清茶铺的刘管事来，研究起了今年的采购计划：今年除了依例要买的布料和脂粉、香料，还要在南京周边买个庄子，庄里种茉莉、玉簪、玫瑰、排草等香花，除供蒸香露用，就在当地买便宜的炒青茶叶，窨制花茶送至清茶铺子卖。

    这是他们南下的一大要务，由刘管事从庄上挑人，安排在南京落脚；此外还要安排几个内院老人儿去福建平海卫打听徐氏和小海京的下落；最后且也是最要紧的一桩，就是到了闽粤一带，要想法买着大片清透的进口水晶，叫匠人磨成和眼镜片差不多大小的圆片，能多买就多买些。

    京里虽然也有卖眼镜片的，不过价钱实在太贵了，一双水晶片就能上几十两银子。而广东一带有贩运外国宝石的海船，刚从船上下来的上好水晶石只须几两银子就能拿到，当地也有擅加工的匠人，打磨打磨就是合适的镜片。

    他跟谢瑛头一次幽会时，就打算做个清末曾十分流行的“西洋景”出来，叫谢瑛看个传统手工动画片。

    那东西内部具体是什么结构他不太清楚，不过他曾在街上看过一回：就是大木箱里放上些画片，箱体表面镶有八处透镜。摆摊的人一面打锣唱曲，一面转动里面的图画，叫观众通过透镜观看里面的画片。有的透镜甚至是红绿色两片的，可以造成伪三D效果。

    箱子里面的转动装置可以找那位给他祖父做病床的木匠来弄，画儿么……他也研究脑内的硬盘很久了，唯一差的就是这镜片，买回来就齐活了！

    他想着未来跟谢瑛共赏自己主演的小画片的经历，嘴角便不知不觉地翘了起来，对几位管事说：“那镜片一定要毫无瑕疵的白水晶磨成的，我要拿来做一件玩器，做得好还有机会进上哩，万万不可敷衍。”

    几位管事听说他要买镜片，都还担心着他年纪轻轻就花了眼，会不会影响前程。听闻是要做玩具的，倒都悄悄松了口气，不管他要做什么，都拍着胸脯说：“我等回去必定叫采买的人牢牢记住，挑着最好的真正的水晶买，绝不让他们被人骗了！”

    回去就带伙计们到京里最大的首饰铺子看看上等水晶的成色，到南边儿买不着一样好的都不要！

    几位管事记下了开年的采购计划，又交上厚厚的年度总结，燃烧着一腔激情回去做事了。崔燮又找了计掌柜和崔启过来开会，研究在南京建居安斋分店的事。

    南京是六朝古都，风流繁华地，也是南方才士聚集的中心。他们居安斋的书已卖得火遍了北京周边，接下来就是开拓江南市场，让唐伯虎、祝枝山、康海、李梦阳等未来才子都读着他编印的书长大出仕，未来再发展成他们书斋旗下的编剧。

    就好像现在的杨廷和大佬和王状元、梁状元他们似的。

    等现在这群大佬慢慢熬成部院堂官，内首宰辅，没那么多工夫写文稿了，后一辈的江南四大才子、前七子们也都该踏入仕途，网罗进他的锦衣卫连环画、大杂剧系列了。

    而且南戏并不似北曲这样只有四幕，是可以随着剧情往里添的，就如电视剧和电影的区别——他们的锦衣卫大杂剧也可以改编成七十幕的锦衣卫连续南戏嘛！

    江南才子们多少都能写写戏曲，其中前七子领袖康海还是写出了《中山狼》的著名剧作家。他们居安斋现在就开始在南京卖科举书和新进士经验集，等这群名士看着他的书考进了翰林院，能好意思拒绝他这位堪为半师的主编的邀请吗？

    就是他们不看参考书的面子，在翰林院这种清水衙门待久了，还能拒绝得了丰厚润笔的诱惑吗？

    不能够！

    分店是一定要开的，计掌柜便主动说：“咱们店里的伙计也有不少常跑南方的，但若说到新地方开一座店铺，却是没那么容易的，不如我与小儿同去，先打开局面再从底下慢慢挑人……”

    如今老店那边，崔源已经弄得得心应手，不须方伙计再帮衬着，叫方伙计进京帮崔启盯着，京里的居安斋便不至乱，他们父子腾出身子正好下南京。

    崔燮思衬了一阵子，问道：“计掌柜的身子无恙乎？南方湿冷，这般天气过去容易勾人腿疾，倒不如先让小计掌柜跟着船过去，庄子上也要挑几个人管那边新买的农庄，到时候有刘掌柜挑出的人帮衬着他，你们又都是刘家来的……”

    计掌柜却仍是不放心，觉着儿子在这边虽能执掌一家分店，可毕竟北方书商少，又有做官的主人家依靠，做什么都容易。到了南方，人情风土都与北方全然不同，书商又多，单他一个人到南京怕打不开局面，误了主人家的买卖。

    崔燮到了如今这地步，其实也不是很在意赚不赚钱，要赚的已经是天下才子名士了。他微微考虑了一下，仍对计掌柜说：“京里仍是离不开你，便叫小计掌柜带着几个得力的伙计、用熟的工人和科举书雕版，随着崔家这几处店铺合租的大船下南京。到那里先订下一处好宅院，若能卖出书就卖，卖不出就像我在迁安时那样建个藏书馆，先叫人习惯了读咱们家的书，再在书馆里单辟一个卖书的书室。”

    江南富庶，想来从图书馆看着好书，肯花钱买的人也会有不少。就是看的人都不买，他也还供得起一座图书馆，就像在迁安时那样做成公益事业，在江南才子心里烙下他崔燮崔状元的名头就是。

    “索性先建他一座藏书馆，名字就题作‘状元馆’，咱们是货真价实的状元捐的，不怕他们不进来沾文气。居安斋另租在藏书馆旁边的院子，让那些看着书好，想买了自家回去看的人都能买着想要的——唯锦衣卫连环画要先在书斋里卖了，隔两个月再收入书馆中，叫那些人忍不住追最新本看。”

