    咻！

    黑雾翻涌的刹那，一道极快黑影从黑暗中冲出，张开血盆大口，直扑张晃所在的祁连小分队。

    “幽驹？”

    张晃身为祁连山寨的大头目，也分得了一匹幽驹。

    而眼前的黑影，和他胯下的幽驹别无一二。

    硕大的马头，浑身冒着幽光的鳞甲，还有马头上那别具一格的独角，都让他能清晰地辨知。

    这是幽驹！

    幽驹扑杀的瞬间，张晃入武七重的实力，让他的反应和出手都堪称迅速。

    战斗本能让他提起手中的黑羽刀。

    弯腰，挥砍，起身，收刀！

    噗嗤的一声，涌动的气血裹挟着如墨的刀芒，后发先至。

    在幽驹的腹部划出一道长长的刀痕，鲜血迸射不止。

    张晃平淡地开口道：“带上尸骸，送往龙首！”

    很快，两名祁连成员便脱离队伍，提着幽驹那庞大的尸骸，走上了身后的黑暗中。

    他们并不担心黑暗中的威胁。

    因为这一路上，以小队为建制分散的祁连成员，全都都在四周，猎杀从黑雾中窜出的幽族。

    “大哥，你说我们有机会吗？”队伍身后，张悠迈步上前，低声神秘道。

    张晃抬头望着前方无尽的黑暗，轻声道：“好好做事，总会有机会的。”

    “大哥，你说龙首是不是......”

    “闭嘴！”

    张晃挑眉，旋即环顾四周，见身后的众人没有注意，这才低声呵斥道：“管好你的嘴，如果你管不好，我就给你缝上。”

    “滚去看好你的小队，死伤一个，不用大总管责罚，我亲自砍了你。”

    “是，大头目！”

    见张晃动怒，张悠闷了一会，脸色涨红地回到了自己的岗位。

    看着那远去的身影，张晃面色平静，看似风平浪静，实则早已是波涛汹涌。

    祁连军啊！

    他不知道自家那个神秘的龙首，为什么会突然组建一支名叫祁连军的部队。

    但聪明如他，却能意识到，这是他们这些人改变自身遭遇的最大机会。

    不只是他。

    自从丁恢在小范围内宣布，要选拔一些对龙首，对山寨忠诚的人，组建一支特别的队伍后。

    他们这些投诚的人，无时无刻不在表现自己。

    这是他们改变自身在祁连山寨身为地位的唯一机会。

    自家龙首对于十二月分堂，十一月分堂，十月分堂的态度。

    是个明眼人，都能瞧出来。

    十二月分堂，就是一个恶毒后妈所养的孩子。

    十一月分堂，十月分堂，那才是亲生的。

    “入武九重！”

    张晃坐在幽驹上，双拳握紧，心中充满了炙热。

    他有把握此番回到山寨后，他的修为肯定能迈入入武八重。

    迈入入武八重后，他距离祁连军的最低入选修为入武九重，就只差一重修为。

    ....................

    祁连山寨。

    烽火照耀的山寨内，在茫茫黑暗中，宛如一盏独孤的灯火，在散发着属于自己的顽强辉光。

    顾川眯眼，贪婪的看向了前方灯火通明的山寨，这是他第一次感受到了家的味道。

    不知不觉间，祁连山寨也成为他在这个世界的停泊港湾。

    “龙首回来了！”

    “龙首回来了！”

    在山寨口巡逻的十二月分堂汉子，发现了出征归来的祁连成员后。

    爆发出高喝，然后打开了简易的寨门，在下方列队。

    “恭迎龙首回归！”

    顾川面露笑意，看向身后的众人，挥手道：“回家！”

    “回家！”他身后的十月分堂众人，也是齐声高喝道。

    随着出征众人的回归，祁连山寨的戒备令也开始解除。

    九月分堂的数千妇孺也从烽火峰上回到了山寨内。

    一时间，山寨内又重新升腾起了浓浓的炊烟，还有那孩童的嬉闹声........

    祁连山寨又活了过来。

    顾川巡视完山寨后，领着丁恢走向了忠义堂。

    “公子，张晃，张悠等人刚刚向属下申请闭关了。”

    “待到他们突破入武九重，全部划入祁连军，然后由你负责考察，挑选合适者，入人王军试炼。”

    “是，公子！”

    “还有什么事吗？”

    “公子，山寨现在的人太多了，而且各个分堂目前的职责也还不明确，属下建议，重新划分各分堂的职能。”

    “召集各分堂的月主，大头目，小头目。”

    待到丁恢走后，顾川在脑海中梳理着山寨接下来的发展方向。

    十二月分堂，十一月分堂等建制，肯定还要保留。

    但不会再作为祁连山寨的武装发展优先级。

    祁连军，人王军，才是祁连山寨后面的主要发展方向。

    目前组建的四个分堂，会成为祁连军的选拔对象。

    突破入武九重者将会被吸收入祁连军，作为人王军的后备军。

    忠诚，修为合格者，才会得到人王军的试炼资格，正式成为人王军的一员。

    这是山寨的武装发展方向，后面还有其他民生方向。

    祁连山寨的扩建，老弱妇孺的安置，还有吸收新人员的方案等等。

    祁连山寨的修建，是在原连云寨的基础上修建的。

    但还未完工，便迎来了天地大变，导致现在一万多人，都拥挤在一个小小的山寨内生活。

    短时间还好，长此以往肯定不行。

    所以山寨的扩建，也是接下来的重点发展方向。

    不一会，丁恢都领着祁连山寨的一众大小头目，走进了忠义堂。

    顾川收起心中的思索，目光和善的看向了众人，开口道：

    “山寨内所有修为入武九重者，可申请加入祁连军，这是最低的要求，另外有什么不明白的地方，待会找丁恢咨询。”

    “现在我宣布山寨后续的安排，十二月分堂，十一月分堂开始备战。”

    “一日后，下山猎杀祁连山脉范围内的幽族，和探查祁连山寨全境的任务。”

    “缺少的兵刃，找丁恢从十月分堂调配。”

    “另外，十月分堂，九月分堂留守山寨，负责山寨的扩建，守护任务。”

    “最后，任命钱驯为祁连山寨总教头，负责山寨兄弟的修行教习任务。”

    堂下，钱驯张了张嘴，感觉有些眩晕。

    我钱驯，现在是总教头了？

    成为继大统领，大总管后的新三巨头？

    我靠，这不是梦吧！

    一众人满是羡慕地看向钱驯，他们知道从现在开始，钱驯算是步入祁连山寨高层了。

    身旁的张晃也是如此。

    但他连忙摇摇头，排除杂念，看着陷入呆滞的钱驯，用手捅了捅他，提醒他别发呆了。

    钱驯回过神来，感激的看了一眼张晃，急忙恭声道：

    “属下领命，谢龙首，谢大总管，谢大统领，谢谢兄弟们，我.......”

    ————————

    PC，说点题外话啊！

    这段时间打赏的大佬有点多，还有很多大佬，襄州发现每天都要来点。

    咋啦？

    这是中彩票了，还是襄州的女装照泄露了，你们要找我击剑？

    襄州有些惶恐，我不知道是不是我前面的那些话，让各位大佬“可怜”我？

    但是真的没必要！

    襄州写书，一半是自己想写，一半是想赚点钱。

    赚钱，我喜欢赚的是各位大佬心甘情愿给襄州掏的钱，比如订阅啥的，打赏其实我也很喜欢。

    说不喜欢，那是扯淡。

    没有人会嫌钱多！

    但这种打赏，如果不是大佬们喜欢襄州写的，感觉能为你带来点欢乐，乐趣.....而打赏的.......

    襄州拿着也不心安啊~

    不太会说话，如有说错，各位大佬包含！

    真的感谢各位大佬的厚爱，不说了，码子去了！

