    这一觉，苏柒柒睡了个昏天暗地，醒来时都已经临近晚上。

    暮色已经开始降临，她缓缓睁开眼睛，看着沈默坐在旁边紧握着自己的手，苏柒柒突然觉得心中有些幸福的感觉。

    “醒啦？饿不饿？想吃些什么？我去帮你准备。”她睁开眼的第一瞬间，沈默就发现了，立即坐直了身子勾着嘴角，微笑的向她发问。

    不知什么时候，苏柒柒嘴上的呼吸机已经被撤了下来，看来她的情况已经好了一些。

    说起来她还真是有点饿了，苏柒柒感受了一下自己瘪下去的肚子，对沈默点了点头。

    “是有一点饿，随便帮我准备一点什么都可以。”

    “那好，你在这儿等我，我去去就回。”听说苏柒柒醒来想吃东西，沈默似乎格外开心。

    人是铁，饭是钢，这不吃饭身子肯定是受不了的，既然她想要吃东西，那就代表她的身体正在好转。

    沈默说着，立刻站了起来。

    苏柒柒也下意识的赶紧将手缩了回来，一直打点滴的那只手冰凉冰凉的，可是被沈默握着的这只，却很温热。

    瞧着他这么积极，苏柒柒倒不由的笑了。

    沈默匆匆的出了病房，还特意去护士台交代了一下，让护士帮自己照看苏柒柒，之后就赶紧出去买吃的。

    苏柒柒躺着有点累了，侧了侧身子，她抬起这只一直被沈默牵着的手放在面前看了看，偷偷的笑了，似乎此时的自己已经忘却了所有，又重新回到了几年前，默默跟在沈默身边的日子。

    虽然那时候的沈默对自己冷漠无情，可那时候的自己却一心只深深爱着她，总希望有一天他能回心转意。

    只是时过境迁，似乎一切都发生了改变……

    不多会儿的功夫病房的门突然从外面被推开，苏柒柒赶紧将手放下重新躺好，还以为是沈默回来了，可当她下意识的朝门口看去时，发现推门进来的竟然是护士。

    “你醒了苏小姐？我还以为你还在休息。”护士见到苏柒柒看自己还有点诧异，说着便来到了她旁边。

    “哦，没什么。”苏柒柒略带尴尬的一笑，也不知道自己刚才在担心什么。

    护士一边帮苏柒柒换打点滴的药物，一边随口说道，“没想到苏小姐和先生结婚这么长时间的感情，还一直这么好呀啊。”

    苏柒柒有点不解。

    “从您住进来到现在，沈先生一直在这默默的陪着您呢，我过来换了两次药，他甚至动作都没换过，一直拉着您的手在旁边陪着。

    像你这种情况，我也见的多了，还从来没见过哪个男人能像沈先生这样的，一般要不就是在床边睡觉，要不就是一直玩手机之类的，沈先生跟他们不一样，一直都是精力集中的在这儿盯着您看，连个瞌睡都没打过。”

    护士说着，已经把新的药液换好，收拾东西要准备离开了。

    苏柒柒听了她这些话，心里似乎又有了另外一种感触。

    看着外面的天色，自己至少也睡了几个小时，难道这几个小时沈默都一直在旁边拉着她的手，目不转睛的盯着自己？

    想到他那个认真的样子，苏柒柒突然有一些羞涩。

    “好了苏小姐，您先好好休息，有什么事儿记找我们。”护士说完对苏柒柒笑了笑，就直接转身离开了。

    但苏柒柒还沉浸在她刚才所说的话当中，旁人肯定是不会跟自己撒谎的，所以可以想象得出沈默这几个小时在自己旁边陪着时的样子，一想到他那一副认真的模样，苏柒柒只觉得心里暖暖的，似乎自己也这么长时间的付出与等待，总算是有了回应……

    门再次被从外面推开的时候，终于是沈默回来了。

    “等着急了吧，看我给你买了什么！”他急匆匆的从外面进来时似乎身上还带了些冷气，说着便快步来到了苏柒柒面前，立刻将病床的餐桌支好，赶紧将自己手上提着的餐盒依次摆在面前。

    沈默确实出去的时间比较久，主要是因为自己在医院附近没能找到苏柒柒爱吃的东西，还特意开车去了很远，他在一家餐厅里帮苏柒柒打包了她喜欢吃的饭菜，还有一份热气腾腾的粥。

