    “只不过大家毕竟都是女人，如今一个外人怀上了官人的孩子，而咱们几个姐妹却仍旧没有丝毫的进展，咱们都不能坐以待毙呀？”

    李瓶儿连连点头：“对，对对，我就是这个意思！”

    李瓶儿跑到潘金莲身边，抓着潘金莲的手，微微晃着：“好姐姐，咱们一定要主动出击。”

    她的每一次晃动，那双手之间的山峦则是起伏连绵，左右荡漾。

    “既然现在官人不在东京城，而去了泰山。泰山离咱们这里又不远，咱们几个姐妹一起去参加武林大会吧！”

    其实，潘金莲虽然不担心那些。但是有一段时间没有见到自家官人，心中是越来越想念。

    那些勾心斗角的事情，潘金莲懒得去想。

    可一想到能够与自家官人见面，潘金莲心里想埋了一颗种子，很快就发芽了。

    不过，她很快就意识到一个问题。

    “那泰山马上就要举行天下第一武林大会，去的都是江湖人士。”

    “咱们一群妇道人家，这么抛投露面恐怕不太合适。”

    “虽然官员知道了不会责罚咱们，可是这要是传出去，怕是会被别人嚼舌根。”

    李瓶儿嘿然一笑，又转头看向一直在旁边低着头，看着茶水里浮沫的顾曼娘。

    顾曼娘进门最晚，虽然武艺高强，但在家里一直很谨小慎微。

    “姐姐，你可能不知道。”

    “前几天，曼娘接到消息，说有几个贼人在道上作祟，截货杀人。”

    “他带人下山，把这些贼人全部给掀了。因此救下一批人，这些人来自于一个江湖上的小门派。”

    “这个小门派。如今已经快绝户了。现在上下也就只有十个人左右。他们原来的房子被别人霸占，现在居无定所。”

    潘金莲问：“什么门派？”

    “西河剑派。”

    听到这个称呼，潘金莲那好看的柳眉不由得微微挑动了一下。

    显然，潘金莲听过这个门派。

    她当下对着身边几个小姐妹解释。

    “这个西河剑派，以前曾经听几个丐帮弟子提到过，西河剑派创立于唐朝时期。”

    “门派始祖曾经是一个青楼女子，不过这个青楼女子非同一般，他乃是公孙大娘的弟子。”

    一提到公孙大娘，就连李瓶儿这“小泼妇”也不由得心生敬畏。

    公孙大娘乃是盛唐时期，有名的舞者。她的剑舞，冠绝天下！

    安史之乱之后，大唐帝国荣光不复往昔。

    公孙大娘的几个弟子聚集在一起，创立了西河剑派。

    能够当公孙大娘的弟子，肯定都是才艺绝佳的人。她们个个天资聪颖，在进入江湖之后，利用公孙大娘的名声招揽了不少女弟子。

    整个门派研究的都是剑法，除了公孙大娘所传授的西河剑法之外，他们自己通过几十年如一日的研究，也创造出了好几套剑法，但都无法超越公孙大娘的西河剑法。

    到西河剑派第七任掌门的时候，利用30年的苦心钻研，将门派当中所有杂七杂八的剑法融合到遗弃，创造出一套让无数江湖剑客神往的“烟雨十三剑”！

    这名掌门利用这套剑法，在武林大会上拔得头筹，同时也让西河剑派从此名声大噪。

    在往后的两百多年里，西河剑派风头日盛。

    不过，最终还是抵不过岁月的侵蚀。

