    陈仓，这座镇子已经升级为三级镇子，人口接近十万，距离小型城池仅有一步之遥。

    精锐铁骑在街道巡视，抓捕细作，加强对陈仓的控制。

    一辆马车进入陈仓，马车内的谋士掀开布帘，可见街道上有身披扎甲的士卒巡逻，市坊繁荣。

    在陈仓的城门楼处，竖立着魏国的旌旗。

    “陈仓位于西凉、关中、汉中三地之交界处，地势险要，各地的流民因为战乱，陆续聚集在此地，因此人口众多。”

    这个谋士见陈仓有希望成为小型城池，立即分析陈仓的位置。

    陈仓自古以来，就是兵家必争之地。

    因为陈仓特殊的地理位置，西凉、关中、汉中都有不少流民来到这里定居，因此陈仓成为关中西边最繁荣的镇子。

    这辆马车被一个百人将拦下。

    百人将喝道：“车内是何人？为何来到陈仓？”

    “在下乃是从陇西逃亡过来的商人，陇西大乱，故前来此地，购买一些田宅。”

    “你随我前去见将军。”

    这个百人将见马车里的谋士是士子打扮，知道对方来历不凡，于是将其留下拷问。

    在陈仓的县衙，一个武将打扮的人物铺开关中的地形图，在地形图上标志了几十座重要的城镇，都是关中平原一些要地。

    “还没有陛下的消息。”

    “或许陛下不在秦川，但我们已经找到几位将军了，完全有实力取得八百里秦川之地，到时候再与陛下汇合。”

    “秦川北边的安禄山，已经被张华、李隆基两伙势力击败，除此以外，咸阳、右扶风还有几个强敌。”

    几个武将聚集在地图四周。

    在地形图上，标记出秦川势力的分布。

    “大将军，有一个陇右的商人，来到我们陈仓。属下怀疑其来历，故将其带来见大将军。”

    “你做的很好，将其请来。”

    很快，这个谋士被带到魏国武将面前。

    “你说你来自陇右？陇右如今如何了？”

    “陇右诸侯纷争，天子一怒，伏尸百万，流血千里，在下也深受波及，故来陈仓避难。”

    “你可有什么才华？”

    “在下懂得纵横之术。不过在下只愿从商，不愿出仕。”

    “纵横家？”

    几个魏国武将彼此对视一眼。

    纵横家，在战国时代兴起，也是古代的最早的一批专业外交官。

    纵者，合众弱以攻一强也；横者，事一强以攻众弱也。

    纵横家的最杰出者，一怒而诸侯惧，安居而天下熄。

    为首大将说道：“如果你有合纵连横的才能，隐居于陈仓，岂不是浪费了一身才能？不如为本将军效力，图取关中。本将军乃是魏国大将军曹真，绝不会亏待你。待将来，我找到从父，必定能取得天下。”

    这个谋士答道：“将军的大名，在下早有耳闻，只是诸侯纷争不断，一旦出仕，容易遭到记恨，因而被杀。”

    “只管放心，本大将军有虎豹骑，必取关中。”曹真将一把匕首插在地图上，“只要你助我取得关中，将来哪怕是当丞相，那又如何？”

    在三原镇北边的高原山地，王平率领一队无当飞军，攻打原本隶属于安禄山的村寨或者胡人部落。

    安禄山为了击败唐玄宗，在第一年也没有闲着，一直在对外扩张，收服黄土高原边缘的胡人部落和村寨。

    如今安禄山一死，这些村寨自然就成为无主的地方。

    张华命令王平带领两千无当飞军，去取这些地方，让这些村寨的人口归顺官府统治，并且准时上交田赋和其他税赋。

    古代城镇化水平很低，像是夏镇、三原镇，已经算是繁荣的领地，人口也就几万人，而镇子控制的各个大小村落，才聚集了最多的人口。

    在山地中的村寨数量不少，人口少则一百户，多则几千户。

    王平带着两千无当飞军到来，这些村寨无不向王平归降，根本不是无当飞军的对手。

    偶尔有两三个大型村寨抵抗，被王平击败，斩杀其首领之后，这些村寨就安分了下来。

    王平带兵在其中一座大型村寨休整，准备将势力范围继续向黄土高原扩张。

    王平找到之前安禄山在这座村寨任命的官吏，向其询问北边的情况。

    张华集中细作，探查秦川势力的虚实，对黄土高原的情况一无所知。

    一来没有那么多细作，二来黄土高原的面积辽阔，尽是河流冲刷出来的沟壑，还有诸多村寨，这些村寨民风剽悍，不见得会让细作通行。

    有陌生人进入村寨，很容易就会被辨认出来。

    直到王平带兵收取北边高原沟壑中的村寨，王平才开始接触这里的势力。

    王平带兵收取了几十座村寨，数万人口，当前还没有遇到大规模的兵马抵抗。

    兵力最强大的村寨，不过有士兵数百人，在首领被王平射杀之后，就没有以后了。

    村寨内的官吏小心翼翼答道：“在北边的沟壑之中，有一座镇子级别的山寨，因为内有马坊，故名为马坊县。本来这处马坊是安禄山秘密设立的马坊之一，用于养殖战马。马坊县管辖的各座村寨的人口有数万。”

    “竟然是镇子……兵力几何？”

    “只有五百人。不过近日马坊县与我们村寨失去联络，不知道安禄山一死，当地的豪强是否会占有马坊镇，就此独立。”

    “我知道了。”

    王平粗略了解马坊县的情况。

    之前攻取村寨，几乎毫不费力，但马坊县有数万人口，还有安禄山令人建造的马坊可以提供战马，以当地剽悍的民风，在安禄山死后，脱离安禄山的控制之后，马坊镇爆出一万兵马，王平也不足为奇。

    不过短时间内爆出来的兵马，肯定不是什么精兵，因此王平的两千无当飞军，可以设法攻下马坊镇。

    既然马坊镇的豪强脱离安禄山的势力范围，占山为王，不愿意归顺，那么王平只能将对方打到屈服为止。

    王平的无当飞军是从南蛮之中挑选出来的精锐，擅长山地作战，在黄土高原的山地沟壑间，有额外的属性加成。

    王平休整了一夜，然后离开这座村寨，向马坊镇行军。

    马坊镇，当地的豪强得知领主安禄山被杀，招募兵马。

    王平带着无当飞军，快速行军，突然攻入马坊镇！

    对方没有想到王平这么快带兵打来，来不及派兵驻守各处险要之地，王平已经攻破他们在沟壑要地布下的简陋防线。

    无当飞军健步如飞，一边靠近镇子中心，一边射箭，泛着暗紫色光泽的毒箭贯穿守军的咽喉。

    无当飞军势如破竹，连杀数百守军。

    王平冷峻无情，面对不服从的村寨，直接以武力镇压。

    当务之急是迅速平定各处村寨。

    “似乎有点不对劲……”

    王平攻入马坊镇，轻松杀至县衙前方，县衙里面空无一人。

    马坊镇管辖数万人口，这座镇子怎么也有个八千、一万人口，但实际上，王平就没有看到多少人烟。

    “不好，中计了，退兵！”

    王平毕竟是蜀汉名将，想到之前攻打马坊镇见到的异样，又在县衙看不到官吏，于是当机立断，立即带兵撤退。

    无当飞军对王平心服口服，不管王平突然下令退兵的原因是什么，坚决地服从王平的命令，一群无当飞军紧随王平之后，向后方快速撤退。

    “杀！”

    “杀！”

    “他们中计了，大王神机妙算！”

    “降者不杀！”

    在马坊镇四周的山地，数万大军出现，围攻进入马坊镇的王平的无当飞军。

    王平扫视四方，皆是漫山遍野的敌兵！

    “这不是马坊镇的兵马！”

    沉稳的王平此时也大受震撼。

    马坊镇就只有几万人口，不可能招揽出数万大军。

    这些大军，很有可能是更北方的诸侯派来占领马坊镇的兵马！

    王平此时没有任何理由继续留在马坊镇和人数远多于自己的敌军交战，而是带领无当飞军向南边突围。

    两千无当飞军，根本无法与数万敌军抗衡，尤其王平带来的弓箭数量有限。

    两千无当飞军，为了轻装行军，随身携带的弓箭也就只有数万而已。

    无当飞军连射毒箭，敌兵中箭，倒在途中，后方的敌兵前赴后继杀来，要围歼王平这一支无当飞军！

    “你们随我在前方开道，其余人等，使用弓箭掩护！”

    王平见形势危急，于是身先士卒，带着三百无当飞军，拔出佩剑和环首刀，在最外围砍杀敌兵，而位于中间的无当飞军机械地射箭，清扫对面的敌兵，减缓王平等人的压力。

    王平的无当飞军每向前一步，就会有人倒下！

    一个身材魁梧的大汉出现在马坊镇附近的丘陵之上，俯视下方正在苦战的王平和无当飞军。

    安禄山的军师站在此人身边，对那人说道：“大王，这是张华麾下的无当飞军，主将为蜀汉王平。”

    大汉说道：“击败古之名将，还真是令人热血澎湃，即使逐鹿失败，也此生无憾了吧。”

    谋士答道：“大王不必妄自菲薄，王侯将相，宁有种乎？成王败寇，只要取胜，便是千古明君，若是失败，便是流寇。自古以来，莫不如此。”

    ……

    三原镇，张华将主力兵马移驻此地，与咸阳镇的秦军、长安镇的唐军对峙。

    三方势力呈现三足鼎立的局面，张华成为势力最强大的秦川诸侯。

    张华打压和收拢胡人部落，从中挑选最凶悍的战士，进入义子营，训练成曳落河。

    两个月后，第二批曳落河骑兵将可以训练完毕。

    张华又张贴告示，招揽原本安禄山领地的人才。

    张华吞并安禄山势力百万人口，按照人才的比例，怎么也会有一些不愿意投靠安禄山，却隐居在安禄山势力的人才。

    张华不惜重金，令各镇、各村张贴告示，重金招揽人才。

    果不其然，一些县令、举人、秀才、进士，纷纷毛遂自荐，其中还有一个南宋的知府，张华一一任用。

    这些人才之中，还没有出现耳熟能详的文臣武将。

    不过仔细想想，耳熟能详的名将和名臣，本来就是凤毛麟角，而且多数会投靠大势力，很少会选择隐居。

    在张华以为无望时，一个士人主动前来拜访张华。

    “在下苏代，乃是燕国人，愿为公子效力，合纵连横，一统秦川之地，成就霸业。”

    这个士人豪言壮志，主动要求出仕。

    “苏代……”

    张华对此人没有什么印象。

    战国时期的燕国人，张华认识的有乐毅，不过乐毅的祖先是魏国名将乐羊，不会以燕国人自称。

    另外一个张华认识的燕国人，那就是纵横家的苏秦了。

    战国时代最有名的纵横家，莫过于张仪、苏秦二人。

    南北向称为“纵”，东西向称为“横”。

    苏秦主张合纵抗秦，也即是南北向的六国结盟，以六国兵力抵御兵力最强大的秦国。

    张仪恰恰相反，站在秦国的立场，主张连横，也即是秦国与各国结盟，远交近攻，瓦解合纵。

    于是就有了合纵连横这一说法。

    等等，苏秦？苏代？

    张华看着眼前这个举止有度的士人，想到了战国时期的纵横家苏秦。

    苏代与苏秦同为燕国人，难道他们之间，存在某些关系？

    张华试探问道：“不知道先生与苏秦是何关系？”

    苏代听到这个姓名，稍作犹豫，回答张华：“苏秦乃是吾之兄长。”

    果然！

    张华的判断没有出错，苏代与苏秦还真是一家人。

    那么这样说来，苏代也是纵横家。

    怪不得苏代口出狂言，要帮助自己一统秦川。

    不过这些纵横家，没有什么忠诚的概念，在各国为相，在一个国家混不下去了，就跑到其他国家。

    因此，与这批人打交道，还要特别小心，否则说不定会被他们卖掉而不自知。

    “苏代，你应该知道，战国那一套，在现在未必适用。我需要的是忠臣，否则哪怕再有才能，也会被弃用。”

    张华打量苏代，对这群凭借耍嘴皮子来提升地位的纵横家不那么信任。

