    与陈子玄汇合后，陈子罡拿出了大量的储物袋，将一部分低阶灵物装入储物袋，剩下的则全部装上象驮兽车上。

    一切都准备好，陈子罡、陈子玄和陈元正等一行人就驾着象驮兽车朝着青芫山的方向前进。

    另一边，回到青芫山的陈子漠先将陈子语和商队送往庶物阁与陈子华完成货物交接。

    陈元涛早在两年前就从庶物阁管事的位置上退了下来，目前在青芫山安度晚年。

    陈元涛退下来后，陈子华理所应当的坐上了庶物阁管事的位置，负责庶物阁的一切事物。

    货物交接完成后，陈子语像是卸下了身上的千钧重担一般，整个人看着很放松了，笑着与陈子漠和陈子华聊了几句后就离开了。

    陈子语离开后，陈子漠也准备离开了，他还有事要做。

    不过就在陈子华叫住了他，从柜台下方的拿出两个白色玉瓶，推向陈子漠说道。

    “十一哥，这是家族新收上来的煞气。”

    听到有煞气，陈子漠随即停住了步伐，转身拿起那两个玉瓶。

    打开一看，里面果然是他需要的煞气，一瓶三阶上品的土煞之气和一瓶三阶中品的木煞之气。

    土煞之气的效果要比雷煞之气弱一些，但总的来说也还不错，就是这木煞之气的效果要差很多。

    秉承着蚊子再小也是肉的信念，陈子漠自然也将木煞之气收下了，毕竟现在的他并不缺家族贡献点。

    陈子漠身上原本就有一瓶三阶上品的雷煞之气，再加上这两瓶煞气，随时可以闭关尝试突破筑基九层了。

    付了家族贡献点，拿着两瓶煞气的陈子漠离开了庶物阁。

    离开庶物阁后，陈子漠没有回自家院子去见自己的母亲和妻子，也没有去找闭关修炼的陈子辉，而是前往青芫山顶的景德殿。

    陈子漠来到景德殿外，里面传出一道正气十足的熟悉声音。

    “进来吧！”

    推门进入，陈子漠见到了正在欣赏一副石画的陈昌轩。

    相比于上一次见面，陈子漠可以清晰的感受到陈昌轩身上的威压更强了。

    “恭喜五叔公修为更上一层，离元婴大道更进一步。”

    六年前，陈昌轩将家族事务全盘交给陈子辉处理，在青芫山顶闭关修炼。

    由于陈昌轩的积累十分深厚，就算没有服用什么灵物辅助突破，也只用了五年就突破了当前的修为，达到了金丹二层。

    陈昌轩结丹至今已经过了将近四十年，这修炼速度只能一般，不算快也不算慢。

    陈昌轩的天资很高，这是毋庸置疑的。

    尤其是在他正确的选择了剑修这条路，并将他的剑道天赋挖掘出来后。

    如果没有家族事务缠身，一心一意的扑在修炼上，以陈昌轩的天赋，早就应该突破到了金丹二层。

    陈昌轩出关后，陈子辉随即就把家族掌权者的身份还了回去，回到自己的一亩三分地闭关去了。

    “元婴大道离我太远，还是先把家族发展壮大吧！”

    听到陈昌轩的话，陈子漠一下子就愣住了。

    陈子漠心中有家族，也有将家族发展壮大的想法，将家族打造成足以让所有势力刮目相看的超级大世家。

    只不过这些想法排在自己的道途、家人之后，在这两者之后才是家族。

    简单的先后顺序，这其中的意义可不小。

    见陈子漠陷入沉思，陈昌轩并没有打扰，而是继续观摩眼前的石画。

    不知过了多久，陈子漠终于从沉思中回过神来，十分郑重的向陈昌轩问道。

    “五叔公，侄孙有个疑惑想请教您？”

    “道途、家人、家族应该如何排先后顺序，这三者放在一起是否矛盾。”

    停下脚步，陈昌轩看着眼前的青年，仿佛看见了当年的自己。

    当年，陈昌轩在接手陈氏这个烂摊子时，问了当时的老族长一个与陈子漠大差不差的问题。

    当时的老族长没有正面回答陈昌轩，而是给陈昌轩讲了一个故事。

    一个修仙家族因利益冲突被敌对势力灭掉，其家族的少部分族人侥幸逃脱，在修仙界苟延残喘一辈子的故事。

    听完这个故事，陈昌轩便找到了自己剑道，为保护家族而拔的剑，他的一生都是为了陈氏这个修仙家族。

    陈昌轩没有盗用老族长的故事，而是十分平静的拿出千元斩灵剑握在手中道。

    “我手中之剑为家族而拔，斩近尽一切来犯之敌。你心中的道途就不能为了家人和家族。”

    一语正中靶心，道途、家人和家族并不矛盾。

    他的道途可以为自己一人而修，也可以是为了家人而修，还可以是为了家族而修。

    陈子漠不笨，一下子就想通了其中关键，之前不过是走进了误区。

    见自己最为看中的后辈想通了一切，陈昌轩也不由得露出了一丝笑容，同时不忘问陈子漠的来意。

    “子漠，你来找我所为何事？”

    谈及正事，陈子漠随即将储物袋中那两份玉简拿出来，缓慢的递向陈昌轩。

    接过玉简，随意的打开一个玉简，在看到开头四个大字后，陈昌轩脸色一下子就变了，迅速的往后面看去。

    看完一卷，立刻拿起第二款看，哪里还有一族之长的威严，哪里还像个一族之长，反而更像个捡到糖果的小孩，笑得那么纯粹，那么不拘一格。

    起初，陈昌轩看到陈子漠拿出两卷玉简，本以为会是传承玉简，亦或者是两部凡阶上品功法。

    至于灵阶功法和灵术，陈昌轩是没有想过的，毕竟灵阶功法和灵术又不是大白菜，怎么可能一拿就是两份。

    惊喜之后，陈昌轩脸色一下子就变了，随即给陈子漠传音道。

    “子漠，你实话告诉我，这两份灵术从何处而来？”

    一下子拿出两道灵术，而且还是一个筑基修士，陈昌轩不由得多想了一些。

    当然，陈昌轩问这些自然不是想将陈子漠怎样，而是想知道实情，好提前做准备。

    陈子漠没有耽搁，直接将天华真人传承的事说了出来，还把他放过那两个万花谷女修的事说了出来。

    “有灵魂契约在，她们又不是一无所获，应该没什么问题。”

