    “欧尼桑，最近你都没时间陪我修行手里剑之术！”

    七岁的佐助，此时还时十分依赖宇智波鼬。

    虽然也从这位哥哥身上，感受到了巨大的压力，但是他还是十分依赖。

    “原谅我，佐助！”

    “下次一定！”

    鼬的手指，戳在了佐助的脑袋上。

    宇智波鼬这边，准备去上夜班。

    最近暗部，开始针对宇智波这件事，他已经感受到了。

    今天晚上，根的首领团藏约他见面。

    说是要聊关于止水和宇智波的事情，他不得不赴会。

    虽然从自己父亲口中得知，止水并没有事，而是在做一件机密任务，但是他还是感觉到了意外。

    止水和自己之间，几乎是没有秘密的。

    如果真的要做什么秘密任务，肯定会联络自己。

    但是木叶这边没有任何消息，反而是自己父亲告诉自己，这让他感觉到了不对劲。

    “好痛！”

    佐助捂着脑袋，嘟着嘴一脸不满。

    显然十分不高兴，现在他还不知道被鸽是什么意思，但是就是很不爽！

    下次一定?

    已经很多次了！

    “我走了！”

    看到自己这愚蠢的弟弟，鼬难得露出笑容。

    这是他平时最为放松的时刻。

    不过推开门的他，笑容很快就消失。

    “鼬，有事找你，来谈一谈吧。”

    宇智波玉玄出现在鼬家里的庭院中，就在门口附近。

    直接对鼬发出了邀请。

    虽然鼬没有万花筒，但是解决起来，也并不是那么容易的事情。

    不过说服鼬的可能性比较大，比止水这种被火之意志完全毒害的家伙，应该要容易一些。

    “嗯......”

    被找上门来的感觉，让鼬很不爽。

    特别是在佐助面前，这让他更加生气。

    他和宇智波玉玄并不是太熟悉，知道这位是止水之前，宇智波最为出名的天才。

    不过在九尾之乱后，就很快销声匿迹，加入了警务部队，显得十分平凡。

    在他加入暗部之后，被要求过调查宇智波玉玄的消息，所以他深入了解过，发现宇智波玉玄的生活十分规律，一直在努力修炼。

    不过没有任何出风头的意思，在判断宇智波玉玄实力达到精英上忍之后，他任务就结束了。

    没想到，会被这位突然找上门来，加上止水的失去联系，这让宇智波鼬感觉到了不对劲。

    “尼桑！”

    佐助这边，有些怕生的看着宇智波玉玄。

    “放心吧，很快就结束了。”

    宇智波玉玄很想过去揉佐助的狗头，最后还是放弃了，毕竟最大的饲养员就在一旁。

    说完之后，他就直接瞬身离开，因为他知道鼬肯定会跟上来的。

    “我去工作了！”

    “下次一定陪你修炼手里剑之术！”

    鼬这边安抚了一下作者，接着也直接瞬身跟上。

    追着玉玄的身后，很快到了宗祠这里停下。

    周围没有其他人，只有他们两个。

    宇智波的地盘，已经开始清理木叶的探子了，为了保证计划的顺利进行。

    “找我有什么事吗，宇智波玉玄！”

    鼬眼神凝重的对玉玄问道。

    此时他浑身绷紧，随时准备动手。

    “村子还是家族，做个选择吧。”

    “宇智波已经决定好，要撤离木叶，你选择站在那一边？”

    宇智波玉玄，直接开口对鼬质问道。

    听到宇智波玉玄的话，鼬瞳孔一缩，立马知道对方已经知晓自己是双面间谍的事情了。

    同时他立马想着，该怎么糊弄过去。

    “我当然选择站在家族这边！”

    不过现在，宇智波鼬自然不会说出其他想法，只能支持宇智波！

    他无法判断，对方是在诈自己，还是真的掌握了证据，在对方没有拿出明确证据之前，他自然是要装作支持宇智波。

    但是其实他内心，此时也不知道该帮助那一方比较好。

    “止水已经选择家族了，接下来有很重要的计划要进行。”

    “所以宇智波内部，就只剩下你，还和木叶瓜葛不清，不要用那种敷衍的话来忽悠我。”

    “现在宇智波要撤离木叶，不准备和木叶开战，你选择那一方？”

    宇智波玉玄直接揭穿鼬的谎言，很直接的开口说道。

    毕竟宇智波并不擅长洗脑，反而很容易被其他人洗脑。

    比如说黑绝，千手柱间，还有漩涡鸣人。

    这三个，真是把宇智波一族的强者，给忽悠的够呛，完全被这些人的口遁给忽悠的死死的。

    “止水他选择了家族吗！”

    宇智波鼬有些震惊到。

    同时也震惊于宇智波这次要准备的计划，这些天他也一直有在打探，但是根本无法了解是什么情况。

    他知道自己是被家族给防备了，不过没想到失去联络的止水，居然会是选择帮助了家族。

    “身为止水的朋友，我也愿意做出和他一样的选择！”

    “我选择帮助家族！”

    宇智波鼬这边没有犹豫，很直接的说道。

    他相信止水！

    如果这真的是止水做出的选择，那么他将毫无保留的支持。

    “那么，接下来，我要将你给封印，等待计划开始。”

    宇智波玉玄直接说道。

    不确定因素，尽快将他给排除。

    宇智波内部肯定还是会有被火之意志给毒害的家伙，不过没时间找出来了。

    反正最终计划，只有一部分知道，到了执行那天晚上，才会选择开始，让警务部队的成员，带领宇智波一族的人撤退。

    到时候他们想要搞事情，也来不及了。

    宇智波鼬可是干掉宇智波一族的罪魁祸首，这样的家伙，宇智波玉玄选择将他给封号，这样才最稳定。

    “止水在那里！”

    听到宇智波玉玄的话，鼬犹豫了。

    接着很果断的问道。

    他要确认，这真的是止水的选择。

    ‘出来吧。’

    宇智波玉玄很平静的说道。

    止水则直接瞬身出现在两人中间。

    宇智波鼬打开写轮眼，确认眼前这个人的真实身份。

    看到是真的止水，他松了口气。

    “这个计划一定会成功的，鼬。”

    “相信玉玄哥吧！”

    止水这边，也跟着开口劝说宇智波鼬。

    他不知道宇智波玉玄为何对鼬这么重视，比对他还要严苛。

    不过这个计划，不能出差错，所以只能照着宇智波玉玄的话去做。

    “好！”

    宇智波鼬认真的看着止水，接着点点头，将身后暗部短刃还有忍具包都给取下，放在地面上。

    接着示意宇智波玉玄可以动手封印他的查克拉了。

