    众魔神也感知出有两股强大的气息位于前方的恶魔城堡附近，其中一股似乎来自阿斯莫德，它怎么会出现在这里?

    难道是阿斯莫德和亚斯塔禄准备联合起来对抗黑光势力的侵略?

    但是却又没有在这里看到其它剧毒恶魔的存在。

    夏天明则感知出这两股气息自己都十分熟悉，于是不再浪费时间，朝前方的恶魔城堡冲去。

    当到达目的地时，他果然看到了一个令自己有点头疼的身影。

    高大壮硕的人类身躯，严密无缝的凯夫拉盔甲, 简单粗暴的霰弹枪，臂刃嵌入了一把发出嗡鸣声响的链锯剑。

    DOOM，那个凭借一人之力，在寂静岭地狱中灭了整个黑光军团，并差点令夏天明栽跟头的男人，果然再次出现了!

    此刻他正面对着比自己体型庞大百倍的阿斯莫德本体, 如同一只蚂蚁对峙着巨大甲虫, 但丝毫没有落下风的样子，反而阿斯莫德此刻显得一脸狼狈样。

    三头六臂的阿斯莫德已经被斩断了三条手臂和一颗脑袋，血淋淋的落在在一旁的地上，从断口看上去是被电锯给活生生锯断的。

    断口处不断喷涌出剧毒瘴气，象征着它之前融合了亚斯塔禄灵魂后的特性，但是这些毒气丝毫无法给对方造成影响。

    “你他妈到底是什么玩意……“

    受创的阿斯莫德瞪大双眼，看着眼前这个仅仅穿着普通军事装备的人类，难以置信问到。

    它在战斗中从未如此憋屈过，明明自己吞噬了亚斯塔禄的灵魂后，实力已经得到了前所未有的暴增，甚至产生自己能够与第一魔神巴尔过两招的错觉。

    结果突然出现的这个男人，瞬间就把自己的所有自信给打压了下去!

    一开始他以为对方是穿着盔甲的夏天明，因为战斗风格都十分相似，简单粗暴且又致命。

    但是夏天明不会使用任何多余的武器，完全凭借黑光病毒来战斗。

    而这个穿着盔甲的男人却能够凭空掏出各种诡异的科技武器，打的自己猝不及防，节节败退。

    这令阿斯莫德对自己的实力彻底产生了怀疑，怎么感觉谁都能够来踩自己一脚……

    面对阿斯莫德的质问, 和夏天明一样惜字如金的DOOM，自然也只会用行动来回答对方。

    只见他盔甲背部的喷气装置猛地喷出一道火焰，带着整个身体冲向了前方体型庞大的恶魔，右臂上的链锯剑发出令人心悸的金属嗡鸣声!

    阿斯莫德赶紧挥舞巨大的地狱岩狼牙棒，狠狠砸向这个朝自己飞来的人类！

    然而体型上的差距在它这里丝毫占据不到任何优势。

    不论它如何挥舞重达百吨的巨型狼牙棒，始终都无法触及到DOOM的一根寒毛，他在空中的灵活转向下，再次接近到阿斯莫德的身边，高抬链锯剑猛地一斩!

    噗呲!!

    阿斯莫德拿着狼牙棒的一条巨臂再次被斩切了下来，轰隆砸在了地上!!

    这就像是用指甲剪剪断了一个成年人臂膀那般离谱，但 DOOM 还真的做到了。

    阿斯莫德的咆哮一声，身上爆发出剧毒浓雾，连周围的地面都被腐蚀融化，变成了冒着泡的毒液，腐蚀性极为强烈!

    它想要借此来把这个恐怖的男人逼退自己身边。

    但是DOOM身上的盔甲可是由他那位面的创世神黑魔王锻造，这些毒雾根本无法侵入分毫。

    他直接落在了阿斯莫德的身上，手持霰弹枪对准其中一颗头颅，扣下扳机。

    砰!

    受到天使族梅克祭祀赐福的无数银子弹瞬间将阿斯莫德的一颗巨大头颅给轰碎成无数肉酱!

    现在，三头六臂的阿斯莫德只剩下一颗脑袋和两条臂膀了。

    DOOM站在它仅剩的一颗脑袋面前, 与之惊恐的眼神相互注视，并从背后掏出了悬浮着神秘咒文的赤红光剑——裁决之刃!

    此神器能够连同恶魔的肉体瞬间斩杀成灰烬，且将灵魂封印在剑刃之中，增强裁决之剑的力量。

    隔着遥远的距离，隐约都能够听到剑刃中散发出无数恶魔的哀嚎。

    这把裁决之刃伴随着doom历经了无数个地狱位面，封印了数不清的魔王!

    阿斯莫德见到这把诡异的光剑，刹那间预见了自己下场的将会很惨烈，急忙化身成一滩虚无的毒雾，想要逃走。

    DOOM握持裁决之刃，直接对着这滩毒雾一捅，将化身成虚无毒雾的阿斯莫德捅的发出一声凄厉惨叫，给它灵魂本体造成了实质性的伤害!

    它的灵魂被捅出了一个巨大的缺口，之前那些被它所吞噬的灵魂如洪水般纷纷涌了出来，其中包括刚刚吞噬的百万恶魔以及亚斯塔禄的灵魂!

    随着吞噬灵魂的迅速流失，它的实力迅速下降，体型也像是漏气的气球般迅速干瘪下来。

    而那些从它体内涌出的灵魂，躯壳还在的自动回到了属于自己的身体里，躯壳不在的则成为了游魂野鬼。

    亚斯塔禄的肉身之前已经被毁，所以它现在是以灵魂形态出现在附近。

    它看到阿斯莫德正在被一个男人虐杀，发出了泄愤般的狂笑，让你这卑鄙家伙过河拆桥，现在遭受到报应了吧!

    不过同时它又疑惑这个人类是谁，难道就是那个率领一帮怪物军团横扫了南北大陆的敌人?

    DOOM不断将裁决之刃捅入阿斯莫德的灵魂身躯，直至将束缚其体内的灵魂全都释放了出来，把它打回了原型。

    最后，就当DOOM手持裁决之刃，抵在了阿斯莫德的脖子上，要将其最后一丝灵魂也收割走之际。

    忽然一条触手甩来，死死缠住他持剑的右臂，令其无法将对方割喉!

    阿斯莫德和DOOM同时朝触手甩来方向一看，见是自己的另一个宿敌到来了!

    夏天明冷眼盯着DOOM说道:“它是我的。“

    阿斯莫德听言一愣，自己居然沦落到成为了两个猎人争抢的猎物?!

    而DOOM倒是没有什么表情变化，仿佛早已经预知到他会到来。

    于是抬起另一个手上的霰弹枪，对准这条触手扣动扳机，将其轰断。

    虽然DOOM身上那些武器看上去和普通武器差不多，但是得到天使赐福后获得了无坚不摧的特性，所才能够一枪轰爆至上四柱阿斯莫德的头颅。

    突然!

    一道圣光从DOOM头顶降落下来，令他猝不及防被压制，单膝跪在了地上!

    派蒙对其施加了重力法阵，瞬间增强了其周围千百倍的重力，地面压塌陷近十米深，泥土都被挤压到比钢铁还要坚硬百倍!

    派蒙冷哼一声走到坑道边缘，普通人类的身体和骨骼受此重压，保证瞬间会被压扁平成一张二次元海报。

    然而当他走到被重力压制出的坑道边缘朝下一看时，发现那个男人居然强行顶着千倍重力缓缓站直了身体，并抬起手就对着派蒙所在方向扣下扳机!

    砰!

    幸好派蒙反应速度十分迅速，一个仰头躲了过去，但还是有两三颗霰弹射入了他的肩膀内。

    它顿时感受到一股强烈的撕裂痛苦，枪伤里飙出了大量血液，因为射中他的不是普通子弹而是受到更高位面的天使赐福的圣枪弹！

    如果反应再慢一点，它的头颅就将要被轰碎，连黑光病毒都难以救活它，那夏天明就只能把它的尸体回收了。

    DOOM强行顶着千倍重力的力场压制，双膝微蹲，猛地从坑道底下跳了出来，落在受伤的派蒙面前。

    DOOM抬起发出轰鸣声的链锯剑朝它斩下，派蒙来不及惊愕对方的力量，急忙掏出天使之剑横档在身前进行抵御。

    哐!

    颇有废土风格的链锯剑与散发圣光的天使剑碰撞在一起，冒出激烈的火花!

    派蒙不但在力量上被对方压制，甚至连号称坚不可摧的天使剑也被砍出了裂痕!

    同样都是号称无坚不摧，明显DOOM的武器装备更胜一筹。

    派蒙瞪大眼睛，看着疯狂转动的电锯锯齿距离自己的脑袋越来越近，第一次感受到死亡如此接近。

    面对DOOM，它感受到了刚开始面对夏天明时那种强烈的压迫感!

    难道说他们都是来自同一个异世界?

    那个世界的人类都这么恐怖吗……

    眼看派蒙就将要被链锯剑给切成两半，夏天明不得不再次出手进行救助。

    这不是第一次给这帮喜欢逞能的手下擦屁股了。

    只见夏天明速度快到只能看见一道残影，眨眼间便出现在DOOM和派蒙之间进行“劝架”。

    他右拳化作燃烧着灵能烈焰的锤拳形态，以摧枯拉朽之势轰击向DOOM的脑袋，拳头附近的空气都要为之扭曲起来!

    DOOM察觉到这灵能火焰的危险性，立马双臂交叉于身前进行抵挡!

    砰!!

    这一拳砸在DOOM交叉的双臂上，瞬间将其身影化作一道流星，轰飞出千米远!

    DOOM连续在地上翻滚了多个跟头才稳住下来，沿途的地面被砸出一道长长的深陷沟壑。

    他低下头看着自己双臂上焦黑的臂铠，居然被砸出一道裂痕，不禁微微皱眉，对方实力的成长远远超出了自己的想象。

    上一次见他的时候，也不过一个月，就已经能够破开自己的防御了。

    而将他击飞出的夏天明同样也皱起了眉头，自己刚刚那全力一拳，居然仅仅只是打裂了对方的一点盔甲，连皮肤都没有破损，不过灵能火焰起码可以稍微破除对方防御了。

    只能要能够破防，一切都好说。

    他越来越相信DOOM就是和自己一样，可能是被系统赐予了强大能力的“玩家”。

    而不远处，被DOOM给打回原型的阿斯莫德灵魂本体，它此时正打算偷偷开溜。

    这一幕被亚斯塔禄的灵魂体看到了，报复心极强的它立即咆哮道:“你这个卑鄙的混蛋，想要逃到哪里去?!“

    说罢，它猛扑了过去，与阿斯莫德灵魂扭打在了一起。

    “你这个蠢货别妨碍老子!”阿斯莫德惊慌失措的想要挣脱，它已经被粗暴的DOOM和冷酷的夏天明给彻底搞怕了。

    他们中的任何一个人自己都不会是对手，更别提这两个家伙待在一起了，他们两个或许真能够把整个地狱位面给闹翻天……

    阿斯莫德和亚斯塔禄引发的动静让夏天明注意到了，直接甩出燃烧着灵能火焰的触手将它们两个死死束缚住。

    先去把DOOM给解决了，再来处理他们两个。

    “你这个蠢货想死干嘛拖着老子一起?!”

    阿斯莫德对着一旁冷笑的亚斯塔禄灵魂咆哮到，现在它们两个都白给了。

    亚斯塔禄则愤怒着回道:“你居然还有脸说?!你这个过河拆桥的卑鄙小人!“

    夏天明没有搭理这两个家伙的内部矛盾，冷峻的眼神紧盯向朝自己走来的DOOM。

    只见对方手持那把明晃晃的裁决之刃，赤红的剑刃上不断漂浮出特殊咒文，正是这些咒文赐予了该剑刃无所不杀的特性!

    连他那位面的造物主——黑魔王，都惨死在这把剑刃下。

    夏天明在寂静岭的地狱位面时，就是吃了这把神器的亏，差点栽了大跟头。

    但在之后又经历了多个世界后，夏天明的实力已经今非昔比，也同样获得了各种神器。

    他手一伸，来自帝皇位面的泰坦巨剑出现在他的手上，这把神器同样也是在混沌空间斩杀了无数恶魔，得到海量恶魔血液的灌溉，蕴含着强大的斩杀恶魔之力！

    夏天明将灵能灌输进镶嵌在剑刃中央的灵能宝石内，整把泰坦巨剑瞬时燃起了湛蓝色的灵能火焰!

    他们两个，一个拿着比恶魔还要更加邪恶的赤红裁决之刃;

    另一个则手持代表着绝对正义的深蓝泰坦巨剑。

    这两把来自不同位面的红、蓝神器，被两个同样来自不同世界的人所拿着，开始双向奔赴，仿佛顷刻间天空都被分成了红蓝两种阵营！

    在远处观战的一众魔神，忍不住咽了咽喉咙，心跳都为之加速起来。

    他们知道这将会是一场惊天地泣鬼神的决战，两个曾身为人类之间的对决。

    DOOM虽然也已经不能算是个人类了，但他还一直在为人类战斗，保护着所有被恶魔位面入侵的人类世界，将恶魔一个不留的杀光。

    而夏天明的黑光宗旨，最终目的也是为了净化人类，让人类不再处于各个宇宙生物的底端。

