    一分三十秒之后，艾伦威尔逊已经到了唐宁街十号，比他步行过来旳正常速度快了三分半，诺曼·布鲁克已经进入了会议室，也是在无上权威的力主下，艾伦威尔逊以印度问题专家的名号，进入了内阁会议当中。

    拿着前进政策开始就制定的文件，上面写明了预测战争会爆发，以及印度可能吃亏的结论，以此为自己的印度问题专家身份立住人设。毕竟年后，他就要执掌白厅了。让首相和内阁大臣信任非常重要。

    十月份的评估文件，和现在的局势发展别无二致，这让艾登十分感叹，“艾伦，你觉得我们应该怎么做。你已经预见到了现在的结果。”

    “马上给予印度全方位的支持，包括外交和舆论，现在印度已经一败涂地了。此前的一切光环都会幻灭，它不在是有声有色的大国，同样也不是第三世界的领袖，不结盟运动的盟主。”

    艾伦威尔逊想都不想的开口道，“然后公开的表明要军事干涉，地中海舰队正在亚丁附近，调动驻非英军准备作战。”

    “是不是过于反应激烈了一些。”国防大臣普罗富莫咽了一口吐沫，这就要进行军事干涉了，是不是要组建远征军？想想这个后果，他就不由得有些紧张。

    “尊敬的国防大臣，我们需要通过这一次的摩擦，塑造英国强有力的形象。处在英国的角度上，必要的时候必须显示一下强硬态度，不然的话，不少国家真的以为英国的时代过去了，而次大陆的事情，英国既有理由也有义务干涉。”

    “最主要的是，现在尼赫鲁处在当前的处境，就算是心里不愿意也必须接受。”

    “次大陆自古以来征战频频，是非曲直难以评说, 决定了多少帝国兴衰, 不提别的, 有一种说法，日不落帝国本质上是一个亚洲国家，足以体现印度对英国的重要性。”

    艾伦威尔逊一副沉浸在过往日不落帝国的光荣当中模样, 在内阁大臣们面前展开了一番宏大叙事，虽然他本人肯定不相信, 但没准艾登就相信呢, 这位首相可是上一个时代的古董。

    “当年, 东印度公司在孟加拉地区站稳脚跟，以此为据点, 吞并了整个次大陆。自此莫卧儿帝国皇帝见到大势已去，才有了日不落帝国的辉煌，而维多利亚女王也成为了印度女皇。在此期间, 我们还面对马拉塔人的反抗、最终大获全胜。”

    “我不明白, 为什么现在政府对次大陆的干涉抱有疑虑, 仿佛一旦干涉, 英国就会因此凶多吉少，仅仅在二十年前。我从香江灰头土脸的到达英属印度, 那个时候太平洋战争已经爆发，香江也已经沦陷，英属印度成了英国竭力保护的地方, 最终也成为了大英帝国反攻的基地。”

    “当日本投降的时候，整个印度更是体会到了战争胜利的喜悦。真可谓占尽天时, 那种勃勃生机、万物竞发的境界，犹在眼前。短短二十年之后, 难道次大陆竟至于一变而成为我们的葬身之地了么？”

    诺曼·布鲁克都有些惊讶了，他这是头一次发现, 自己选择的内阁秘书长，不仅仅能做公务员，还有做政客的潜质？这一番话说的就很不错，他清楚的看到了艾登的神色，显然已经沉浸在其中。

    拉博·巴特勒也看到了首相神色的变化，直接说道，“介入战争当中, 总是不好的。”

    “我的大臣，想想古巴导弹危机，美国为什么用海军来进行示威呢？因为海军的调动是最慢的，可以有足够的时间让苏联考虑前因后果。”艾伦威尔逊话锋一转, “英国也可以这么做，我们出动皇家海军的，说是要从英属非洲调兵，在赶到次大陆，至少需要一个月的时间，到时候战争就结束了。”

    “现在可以基本判断，这是一场惩戒战争，除了让印度丢人之外，不会有太大的后果。后果主要集中于一下看不见的地方，以后印度在国际上说什么，估计不会像是原来这么一呼百应了。”

    艾登翻阅着十月份关于前进政策的报告，心中已经有所意动，开口道，“艾伦，诺曼十分看好你做内阁秘书长, 你是非常认真的，向我们提出建议么？”

    “当然！”艾伦威尔逊回答的斩钉截铁, “我认为不光是我们, 美国和苏联也马上会对印度表达关切和支持，如果首相对此有疑虑，可以和肯尼迪总统交流一下。”

    现在和美国沟通也正是时候, 相信现在美国驻印度的大使馆，也能看到首都新德里的乱象，印度人如此恐慌，难道美国就无动于衷。

    于情于理，美国都不会袖手旁观的，如果英国有意给予印度一定的支持，美国一定乐见其成，关键是军方是什么态度。

    很快蒙巴顿元帅都到达唐宁街十号，带来了军方的态度，英国三军的专职统帅并非是支持女婿的主张，而是完全从国家利益着想，认为英国应该借由这一次的机会，展现一下对前殖民地的关爱。

    “这个机会也很适合澳大利亚，澳大利亚海军的光辉级航空母舰胜利号，长期停靠在珀斯。”蒙巴顿元帅建议道，“我们可以和澳大利亚方面交流，共同行动，好处是可以彰显是联合行动，不让我们英国显得这么突出。而且也可以拉近和澳大利亚的友谊。”

    综合了外交和军方的专业意见，首相艾登也做出了自己的判断，“确实应该通过一次行动，来证明一下英国的地位，法国虽然在阿尔及利亚打了这么多年，最终还是将反抗力量镇压，我们也需要一次行动来起到同样的效果。”

    “首相说得对！”拉博·巴特勒第一个表达赞同，就好像在另外一个时空当中，坚决支持艾登发起苏伊士运河战争一样。

    拯救印度，一下子成了英国舆论的主流，被各大报刊带上了舆论热点。事实上印度的事情本来就是英国媒体长期关注的热点，只是前段时间被古巴导弹危机抢戏了，现在只不过是重回大众视野。

    在制造舆论的同时，拉博·巴特勒对外宣称了英国政府的态度，简单来说就是我大英绝对不会置之不理，会动用一切力量驰援印度，以达到终止战争的目的，但香江自由中转港的地位不能抹杀……

    此时的印度，终于在时隔十多你之后，再次享受到了爸爸的爱。尼赫鲁已经没有拒绝的本钱，所能说的，就是国际社会站在印度这一边。

    一天之后，澳大利亚政府给予了回应，将会派出光辉级航空母舰和英国皇家海军一起行动，两国将组建联合舰队支持印度。

    在英国外交部的正式公告当中，艾伦威尔逊将此举解释为，英国要制止战争继续的举动，而非是拉偏架，“我们希望的战争结束，和平重新降临人间，这才是英国的目的。”

    在英国外交部采用中性措辞降温的时候，军方则宣布调集两艘伊丽莎白女王级航空母舰、两艘鹰级航空母舰，两艘半人马级航空母舰、三艘巡洋舰，八艘勇敢级驱逐舰、四艘武器级驱逐舰、连同无畏号核潜艇和八艘常规潜艇组成的庞大舰队，前往东非让驻非英军登船。

    “如果尼赫鲁总理不反对的话，英国海军陆战队届时将在孟买登陆。保证印度安全。”

    大英帝国一如一个月之前的美国海军，以皇家海军的集结，作为驰援印度的主力。

    这一支拥有近百艘战舰的海军开始集结，让其他国家深感恐怖如斯，仿佛日不落帝国回来了，老牌帝国主义不可战胜。

    “现在不少人都议论纷纷。”一脸安逸的玛格丽特公主靠在姐夫的怀中，这个温暖的怀抱让她非常留恋，“军方弄出来的动静挺大，真的要打仗？”

    “怎么可能！海军先去东非，等着驻非英军集结上船就要一个月，这还没算上从东非在去次大陆的航程，东非驻军离开营地不要时间么？航行不要时间么？路上在因为一些事情耽搁一点时间也正常。”

    抱着小姨子娇躯的艾伦威尔逊解释道，“这样不是给了别人时间了么？到时候我们拿到了国际声望，彼此都有美好的未来。”

    “原来只是说要支援印度，并不是真去。”玛格丽特公主白了一眼姐夫，“那为什么摆出要大动干戈的样子？还不如什么都不做。”

    “你懂什么，英国当然适合保守态度看待国际事务，可也不能总是没反应。”艾伦威尔逊纠正小姨子的看法，“古今征战，猪的战术一再为人们成功运用着，遇有攻击便把屁股偎依着墙壁，让你抓不着尾巴，终于把它无可奈何，弄不好尖牙利齿给你一口，咬住了就不放。”

    “没什么风险的事情，过了这一关拿到国际威望，英国在继续蛰伏更好。”

    “常务次长高见！”小姨子笑嘻嘻的恭维道，随后轻声低语，“帕梅拉不在，我可要替她照顾你，但我是公主，你先给我正正骨在说。”

