    A3区，死寂之地。

    如资料记录的那样，这里一只丧尸都没有。

    不，准确的说是，一个活的东西都没有。

    因为已经全部被暴君干掉了。

    保护伞给它的任务是消灭一切活物，其中S.T.A.R.S成员为第一优先消灭对象。

    到现在，它还在忠实执行这个命令。

    倒是等于帮莱卡三人清了场。

    此时，距离悬赏的到期时限，还有2小时！

    也就是说，从莱卡和史密斯夫妇进入A3区，已经过去了34小时！

    但他们什么都没做。

    准确的说，是对同在A 3区域的暴君，什么都没做。

    因为还没做好万全的准备。

    警察总部的大院中，有一座小喷泉，里面是一座拿着双剑的武士雕像和两米高的池水，周围全是杂草。

    这正是计划中设置陷阱，捕杀暴君的地方。

    喷泉旁，两个大装备箱子被打开，简从其中一个拿出各种重武器隐藏在杂草堆中，方便随时拿起来使用。

    而莱卡则从另一个装备箱子中拿出一个个球棒大小的银色金属罐，铺在喷泉水池的池底。

    军用冷凝弹。

    “史密斯先生一个人跟踪暴君，应该没问题吧？”莱卡问。

    “放心吧，论隐藏身形，追踪监视，我远不如他。”简挑挑眉毛，“因为他胆子小。”

    “哈，那也是被你欺负惯了。”

    “真的吗？”简蹬向莱卡，“他是这么跟你说的吗？”

    “哦，那倒没有。”莱卡眨眨眼，“我只是...直觉而已，因为我自己也经常被妹子欺负。”

    自愿的就是。

    简满脸的不屑。

    “切，让他认可我的家具品味叫欺负吗？”

    “让他多吃沙拉叫欺负吗？”

    “让他偶尔假扮成其他人，增加一点情趣，叫欺负吗？”

    “...”

    干什么的时候假扮其他人？

    莱卡不敢问，赶紧岔开话题。

    “冷凝弹的数量应该够了吧？”

    简过来看了看后，点头道：“嗯，足够了，但你必须抓准时机，启动的时候，要确保暴君的身躯在水池里。”

    “放心吧。”莱卡做出OK的手势，“抓时机，我最擅长了。”

    不管是A2的清理丧尸计划，还是A3的捕杀暴君计划，史密斯夫妇在进入浣熊市之前...

    不，在找莱卡谈合作之前就已经制定好了。

    两夫妻从不打无把握的仗，哪怕结果是超过悬赏的时限导致悬赏失效。

    这一点，比莱卡更胜。

    不过这次任务还有一个变数，就是暴君的不确定性。

    毕竟暴君是具备一定智力的怪物，不像丧尸那样，明知有陷阱还踏进去。

    而且它还有加特林和火箭炮的加持。

    所以两夫妇将计划分成两步，首先要找机会废掉暴君的武器，然后才让莱卡出场，把暴君引进陷阱。

    这两步都有难度，都有变数。

    而降低难度，消除变数，确保整个计划顺利进行，是约翰.史密斯现在正进行的工作。

    这三十多个小时，他一直远远吊在暴君的后面，观察它的行为动作，从中寻找规律和破绽。

    “隐蔽！”

    突然，约翰低沉的声音从耳机中传来，简立赶紧按着莱卡一起埋进喷泉旁的杂草堆里。

    几乎是同一时刻，大地有节奏的震动起来。

    一个巨大的身影走进警察总部大院，迈着缓慢的步伐，朝喷泉的方向缓缓走来。

    正是三人的目标。

    暴君！

    莱卡倒抽一口凉气。

    这怪物足足有一层楼高，穿一身绿色连体皮衣，脑袋仿佛一个巨大的丑陋牛油果，

    五官埋没在深深的皱纹中，看不出喜怒哀乐。

    恐怕也不会有什么喜怒哀乐。

    左手加特林，右肩火箭弹，弹药充足。

    衣服上有不少新鲜弹孔，应该是约翰这段时间测试时留下的。

    越来越近，越来越近。

    简和莱卡同时屏住呼吸。

    并在心中暗骂。

    TMD，怎么会正好游走到这里来啊？

    千万不要踩到陷阱里啊！！！

    本少爷/本小姐还在冷凝弹的波及范围内呢！！！

    幸亏，暴君只是从喷泉和莱卡的中间走了过去，没有一脚跨进喷泉，或者踩暴莱卡的头。

    最近的时候，莱卡都能感受到它透过军靴传递出的阵阵恶臭。

    然后，暴君就这么继续慢慢围着喷泉转了一圈，又走出总包部大院，消失在视野之外。

    “放心吧，安全了，可以起来说话了。”

    一直尾随着暴君的约翰来到两人身边。

    脸上满是自信。

    “发现暴君的破绽了？”了解丈夫的简问。

    “算是吧。”

    约翰将太太和拉莱卡拉起来。

    “跟预想中一样，暴君没有任何固定路线，就是绕着警察总局随心所欲游走，所以我们不用指望它会主动踏进陷阱。”

    “它的反应速度呢？”

    “极高，我用三台无人机做过测试，暴君总能在无人机开枪的一瞬间做出反应，用自己的身躯挡住子弹，再用加特林予以回击。”

    简皱了皱眉：“那我们岂不是没法废掉他的武器？”

    “对啊，如果他左手枪右手炮的，我可不当这诱饵。”莱卡绝不干打肿脸充胖子的事。

    三个诅咒草人根本无法转移这么巨量的伤害。

    “放心吧，这方面我已经有了办法，暴君虽然没有固定的行走路线，但我发现，它有个小习惯。”

    约翰暧昧地笑了起来。

    “一公里外有块霉霉演唱会的巨型广告牌，暴君经过那里的次数特别频繁，而且总会停下来仔细看几眼。”

    莱卡哭笑不得：“我靠，都变那模样了，还惦记这一口啊，这么说，那个时候他会...走神？”

    约翰调侃道：“不仅是走神，还是极致的走神，我真怀疑暴君还是人的时候也是个脑残粉什么的。

    “严肃点。”简不悦道，“也就是说，这是我们最好...恐怕也是唯一废掉他武器的机会？”

    “没错。”

    “好，下次暴君经过广告牌时，只要一走神，我们两夫妻就分别废掉他的加特林和火箭筒。”

    简望向莱卡，“然后就轮到你出场了。”

    莱卡看看表，距离悬赏时限到期只剩一个半小时了。

    “如果接下来的时间里，暴君没有经过那块广告牌呢？”

    “那就取消任务。”两夫妇异口同声。

    取消任务，就意味着之前干的那么多事，废的那么多弹药，还有付给那帮入门的一百多万，全打水漂了。

    作为一个入行刚半年的新手，说一点也不心痛那肯定是骗人的。

    但莱卡清楚，这才是最佳的选择。

    这世上最值钱的就是命，把命保住了，能赚很多钱。

    “我们现在就去广告牌附近就位吧，如果时限前暴君没经过那里，直接打包回家。”莱卡坚定道。

    约翰看着莱卡，露出一个钦佩的笑容。

    “不愧是年度最佳新人。”

    说罢，从背包里拿出一件S.T.A.R.S的制服递给莱卡。

    “穿上这制服后，你就会变成暴君的第一击杀目标，它眼里只有你，不干掉你绝不罢休。”

    莱卡利索地穿上制服。

    干掉我？

    做梦！

