    第46章避难所沦陷的消息

    为了缓解大家肚子的情况，陆温柠不得不用五积分，兑换了止泻药。

    她现在终于知道，为什么商城里会有止泻药这种看起来没用的药物了！

    原来，真的是会有拉肚子的情况啊！

    而且，如果不兑换的话，他们可能，一晚上都要呆在厕所里面了。

    这边，陆温柠他们刚解决完肚子的事情。

    杨子墨他们终于回到了小区！

    本来他们决定回来的时候的那个地方，并不是太远，但是走的时候，走的太急，体力基本上都耗费的差不多了。

    他们也不是像江云青一样，还能借助风的力量，让自己走的更快。

    所以，回来的时候，基本上是花了三倍的时间。

    路上，还碰见了一个落单的丧尸。

    弄的两人灰头土脸的。

    听到敲门声，三个人的屁股都不太舒服，瘫坐在沙发上，都不想动。

    “云青，你去吧。”

    “你怎么不去啊！”江云青龇牙咧嘴的看了一眼陆温柠。

    “我们这个样子，不是你的原因？”

    “这也能怪我？”他不服气了，“你怎么不说，是你牛排变质了的原因？”

    “不可能！”

    “怎么不可能了？”江云青白了她一眼，但是还是颤颤巍巍的站了起来。

    打开门，就看见了杨子墨和赵雨薇正站在外面。

    两个人看起来十分的疲惫。

    杨子墨还把手中的背包递给了江云青。

    “哼！你们还知道回来？”

    江云青一把抓过杨子墨手上的背包，却没有让他们进来的意思。

    “林言，我们错了！你就原谅我们吧？”杨子墨看见江云青不让他们进屋，在外面喊到。

    “你偷的又不是我的东西，跟我说没用。”林言说着，也没有让他们进来的意思。

    “陆温柠，拜托了，原谅我们吧！我们知道错了！”杨子墨的态度，那是放的十分的低，就差没有给她跪下来了，“就算不让我进去，那雨薇一个女生，你们让她晚上进去休息休息吧？”

    “这个小区这么多房间，你们不知道怎么去找一间空房间嘛？非要和我们挤一块儿？”

    陆温柠可不想她，半夜起来上厕所的时候，发现地上还睡着一个人。

    她那时候，睡的迷迷糊糊的，谁知道会发生什么事？

    万一她在迷迷糊糊的情况下，把商城的秘密给暴露了怎么办？

    赵雨薇听到陆温柠的话以后，还真的往旁边的房间走了过去。

    杨子墨见状，也跟了上去。

    “怎么了？”

    “陆温柠说的对，我们没有必要跟他们挤在一起，我们可以睡他们旁边的房间，行动的时候一起行动就行了。”她说到。

    “有道理！”这么一想通以后，杨子墨打开了隔壁房间的灯。

    进去就像是回了自己家一样，直接就躺到了沙发上。

    女生，还是比较爱干净一些。

    赵雨薇进屋的第一件事情，就是找出干净的衣服，进行换洗。

    “你还别说，我们这间屋子，不仅装修的更好，而且，房间里，没有丧尸的臭味！”杨子墨躺在沙发上，还挺高兴的。

    他得不到回复以后，就在屋子里瞎转了起来。

    “他们还真懒上我们啦？”江云青把背包递给了陆温柠。

    她打开一看，里面的压缩饼干全被吃光了。

    这还回来的，就只是一个空背包。

    她想了想，又放了一些吃的进去，然后放在了沙发的一旁。

    “那不然，怎么办？你能打得过杨子墨？万一，他发起狠来，要跟我们同归于尽怎么办？”

    “不至于吧？”江云青皱眉，“是他们偷了我们的东西耶！而且，是他们自己要走的。”

    “不用管。”林言发话了。

    说完以后，他镇定的站了起来，若无其事的回到了主卧。

    “林言哥看起来没事？”

    “不可能吧？”陆温柠想起来，刚刚她给林言吃药时候的场景，虽然保持着镇定，但是还是能看出林言的脸色，那是十分的难看。

    “那他恢复得真好！”他也站了起来，但是两只脚，好像是不听使唤一样，一拐一拐的，回到了自己的客房。

    “哎～，真是‘菊花残，满地伤’啊。”

    陆温柠也和江云青差不多了，撑着手边能够着的东西，回了卧室。

    隔壁的杨子墨和赵雨薇，洗漱完以后，关了灯也休息了。

    整个小区，只有林言家的客厅，还亮着灯。

    这是陆温柠的习惯，她怕晚上出来上厕所的时候，还要摸索着去开灯。

    这样实在是太麻烦了。

    这样的习惯，更是吸引了很多的幸存者。

    砰！砰！砰！

    他们屋外的门，又响了起来。

    江云青这次，实在是不想去开门了啊！

    “谁啊！”他怒吼着，脸色铁青的向屋外走去。

    由于敲门的时间，实在是太久了，就连旁边的杨子墨都被惊动了。

    他先江云青一步，打开了门，“谁啊这是？”

    屋外的人，也没想到隔壁间也有人住，和开门的杨子墨碰了一个对眼。

    “子默？”杨国强，看着开门的杨子墨，惊讶的叫到，“你怎么在这里？”

    “二叔？！”

    江云青一打开门，看见的，就是这么一副认亲的画面。

    “子默，你不是在学校吗？难道说，学校也沦陷了？”杨国强看着还挺有官腔范儿，但是一看到自己的亲人，还是不禁流露出担心的样子。

    “嗯。”杨子墨点了点头，不愿意多说。

    “佳月姐姐？”

    江云青看见了杨国强身后的郑佳月，还有一旁的武丹阳。

    “你们怎么都来了？”陆温柠也起来了，正扒在门口，往外看呢。

    这动静实在是有点大，想睡都睡不着了。

    结果，她一出来，就看见了小白花郑佳月，和避难所的负责人武丹阳。

    他们不是应该好好的呆在避难所吗？怎么也到这里来了？

    难道？

    陆温柠不敢想象，难道说，避难所也沦陷了？

    那，那些可爱的小孩子呢？

    “避难所，沦陷了，我们本来是救了一些人出来的，结果，在路上，有人染了病毒，一个人传染一个人，活下来的，就只有我们几个了。”武丹阳，在一旁解释到。

    也许是想起了避难所的那些无辜的人，眼眶微微泛红。

    (本章完)

