    今日的慈宁宫很是热闹，太后在里头，就已经感觉到了外面的热闹。

    温似锦随着楚予宁走上去，“臣妾给太后请安，祝愿太后福寿安康。”

    太后的目光扫过这两人，看这两人的关系还算融洽，至少比她想象中要好，没有传闻中那么僵硬。

    她点了点头，“免礼，都平身吧。”

    温似锦站直起来，“谢太后娘娘。“

    太后从座位上走下来，站在楚予宁面前。

    这孩子虽然性情冷淡，也是她看着长大的。

    太后不由有些感慨，她已经老了，却还记得楚予宁他娘年轻时的模样。

    一晃眼二十年过去，那个意气风发不可一世的女人，孩子都已经成亲了，而她本人不知去了何处。

    太后目光沧桑，“要是你母亲知道你成婚，心里也该是高兴的。“

    楚予宁道：“母亲虽然云游四方，但该知道的还是会知道的。“

    太后微微颔首，她比任何人都了解那个女人，即便人不在楚国，但楚国发生的任何事，即便是蛛丝马迹，都在她的掌握之中。

    不回来，只是因为她不愿意回来。

    太后叹了声气，从回忆中抽身，转眸对温似锦说：“誉王妃，哀家今日给你准备了一份礼物。“

    “礼物？”温似锦倒是没想到，自己还能有礼物。

    很快，有个宫女捧着一雕花木盒子上来了，“王妃，请收下。”

    “这礼物……”温似锦侧眸看了看楚予宁。

    只听得他面无表情说了句，“既然是太后赏给你的，就收下吧。”

    温似锦接过这个雕花木盒子，她有些好奇里头是什么东西。

    但她还来不及好奇，面前的太后突然吐了一口血。

    她捂着胸口，整个人往后倒下去。

    温似锦赶紧扶着太后，“太后娘娘，你怎么了？”

    身边人一瞬惊叫。

    “不好了，太后娘娘晕倒了！”

    “快去传太医啊！”

    太后骤然吐血昏迷，宫里所有太医都过来了，就连皇帝也匆匆赶来守在榻前。

    虽然说太后并非皇帝的生母，但毕竟是名义上的母亲，皇帝必须得来做做样子。

    只见众位太医脸色沉重，面面相觑，皆是低头不语。

    温似锦和楚予宁皆在屏风之后等待，她只能悄悄往里头看了看。

    不过短短一会功夫，太后脸色就变得干黄，她的眼眶深深凹陷下去，整个人已经是形如枯槁、奄奄一息。

    怎么会这样？温似锦心里头纳闷。

    太后晕倒的那一刹那，把温似锦都给吓到了，这实在有些突然，她低头看着自己手心里的礼物，心情复杂。

    突然间，那些太医齐齐跪在皇帝面前。

    “太后垂危，还请皇上节哀……”

    皇帝看了看太后，又看了看这些太医。

    他身形有些颤抖，质问道：“这到底怎么一回事？朕昨日瞧太后还凤体安康，今天怎么就垂危了？”

    徐太医回答：“启禀皇上，太后娘娘是中了剧毒啊！”

    徐太医是太医院最德高望重的太医了，他的话一出，在场所有人都不由惊慌。

    有人小声嘀咕：“什么人好大的胆子，敢给太后下毒？”

    “毒害太后可是株连九族的罪名啊！”

    “……”

    皇帝的眼神扫过所有人，他重重在桌面拍了一掌，“传令下去，即刻起封锁慈宁宫，不许任何人出入，务必彻查此事。朕倒是要看看，究竟是谁胆大妄为，敢毒害太后！”

    皇帝的旨意一下，今天在场的人怕是都出不去了。

    众人惊恐慌乱，不知该怎么办，但只能听从皇帝的命令。

    太后中毒可是大事，真凶没有找出来之前，所有人都有嫌疑，包括誉王夫妻。

    因此，温似锦和楚予宁今日也不能出宫了，他们被安排在旁边的别院住下。

    屋子里的气氛十分压抑，没多久，楚予宁就借着查真凶的名义离开了，他还真是一分钟都待不下去。

    温似锦和楚予宁互相看对方不顺眼，反正离了外人的视线，他们就是仇人。

    她心里倒是希望能和离，只不过楚国律例：皇帝赐婚，只能丧偶，不能和离。

    离不了还能咋办，凑合着过吧，眼不见为净！

    温似锦自顾自地坐在窗边，她在想太后中毒一事，为什么偏偏发生在今日？刚好是她进宫的这天。

    是不是有点巧合了？

    她得去查查，太后中毒究竟是怎么一回事。

    温似锦观察了房间四周，知道外面有人看守着，不能从正门口出去。

    她找到了一套黑衣服换上，打算从屋顶上的窗户爬出去。

    虽然说温似锦在组织里是靠着一手毒术出名的，但她的身手勉勉强强还可以，爬个墙不成问题。

    ……

    这天半夜，温似锦避开那些人，偷偷来到了太后的寝宫。

    他们都说太后娘娘没几天时间活了，可皇帝的心思却放在追查毒害太后的凶手，并没有守在这里。

    看来所谓的母子亲情也没多么珍贵，毕竟太后不是皇帝的亲娘。

    此时的温似锦正趴在房梁上，低头往下看，房间内只有几个宫女走动。

    等宫女们离开房间后，温似锦从房梁上跳下来，慢慢踱步走到太后床边。

    太后的脸色已经从发黄变成发黑，确实是中毒没错。

    温似锦仔细检查了下太后的心脉，原来是服用了鹤顶红。

    在古代，鹤顶红是剧毒，必死无疑。

    难怪太医们都说无药可救了，温似锦现在也无能为力，除非她能拿到之前在实验室炼制出来的解药……

    温似锦记得，她在救刘婆婆的时候，急效药是自动出现的，可她在太后这里，想要的解药却没有自动出现。

    这究竟是为什么？？？

    原来，并非温似锦想要什么药就能得到，药物的出现具有随机性，她不知道这其中有什么奥秘……

    就在温似锦陷入思考的时候，外面传来脚步声。

    不妙，有人要进来了！

    这人只要进来，就可以发现一身夜行衣打扮的温似锦。

    到时候，她还真是跳进黄河都说不清了。

    温似锦环顾四周，这房间虽大，并没有什么可以躲藏的地方。

    可脚步声越来越近了，已经到了门口！

    她该怎么办……

