
第76章仙兽圈

“进入雷池，收获雷系仙元？”赵炎目光之中闪出疑惑之色。

虽然眼前的雷池看上去颇有几分风险，但是风险并不是太大，只要做出一些防护，应该都不会遇到太大的危险。

眼前这落雷三杰看上去是仙界老油条，应该不会被这雷池拦住，为什么花言巧语想要让自己进入，莫非这其中还有其他的问题？

赵炎也不是一个第1天出来闯荡的新人，一眼就看出这些人的问题。

不过就在此刻，从雷池的另一侧却是突然传来一个阴沉沉的笑声，“落雷三鬼，在一个刚刚飞升仙界的人面前自称为落雷三杰，你们还真的有脸！”

“谁？”落雷三鬼顿时脸色一惊，全部警惕的看着发出声音的方向。

只见在一道雷电的光影之中，一个身影非常巨大的虬须汉子走了出来，此人看上去早就已经呆在这里，只是不知使用了什么样的法术能够隐身，竟然赵炎和落雷三鬼都没有发现他的存在！

看见这个人影之后，落雷三鬼的脸色都变得相当难看，领头之人咬牙切齿的说道，“魁拔，你不是一直闭关在冲击大罗金仙吗，什么时候出关来到我们这里？”

魁拔阴森森的走过来，可以看见他的手中拿着一根非常粗糙的巨棍，巨棍前粗后细，如同一根上面长满刺的火腿，扛在肩上，非常嚣张的走过来。

“你说的没错，我一直在冲击大罗金仙，这不是刚刚成功吗？没想到刚成功，就被我遇到这么好的机缘，哈哈哈，落雷三鬼现在你们三人滚蛋还来得及！”

落雷三鬼脸色更加的难看，领头之人更是咬牙切齿的说道，“魁拔，我不懂你说什么！我们只是想让这个刚刚飞升上界的小子，帮我们采集一些雷系仙玉而已，你好像不缺这东西，何必要来跟我们抢？”

魁拔已经走到这三人面前，虽然是以一敌三，可是气势根本不弱于对方，扛着巨棍，毫不客气道，“你们到底有什么目的，难道当我不知道吗？你们如果真的是为了采集一些雷系仙玉，我又何必现身？”

落雷三鬼听这一说，顿时泄了气势，领头之人低头道，“既然你已经进入大罗金仙，那我们就此离开，把这里让给你就是！”

赵炎看得出来，落雷三鬼的实力相当于初期大道强者，魁拔实力要比这三人明显高出一截，应该是进入了中期大道强者！所以当魁拔介入，落雷三鬼决定退让。

只是赵炎不知道，这雷池之中到底有什么好处，要让这两伙人针锋相对。

不过眼看魁拔已经获得胜利，落雷三鬼想要离开之时，魁拔却又猛地把手中巨棍砸在地上，冷哼一声说道，“你们这样就走了，不把仙兽圈留下嘛！”

“那绝对不行！”落雷三鬼顿时脸色变得非常难看，咬牙切齿的说道，“这仙兽圈是中品仙器，凭借我们没资格得到，你想要抢走这东西，就不怕这东西的主人找你算账吗？”

魁拔哈哈大笑道，“有了这个仙兽圈，我才能得到雷狱之中的事物，否则的话，我还在想怎么样才能弄到手，我可真是谢谢你们！”

“原来你早就已经盯上我们，就等我们借来仙兽圈！”落雷三杰气得脸色发白，他们还想要利用一下刚刚飞升的赵炎，没想到他们自己早就已经成为别人的猎物！

“聪明！”魁拔哈哈笑道，“你们三个果然是聪明人！现在把仙兽圈留下，我可以给你们三个人一条活路！”

“如果把仙兽圈给你，金运子大仙怎么会饶了我们的性命？”落雷三鬼脸上顿时浮出了绝然之色。

他们三人如果放弃这雷池之中的物件，那最多是少发一笔财。但是如果将仙兽圈丢掉，那是必死无疑，而且还包括他们的亲人朋友！

“金运子大仙可不是你可以招惹的！”落雷三鬼之中另一人走出来大声呵斥道，“仙兽圈也不是你能炼化的，金运子大仙还是会找到你，魁拔，我劝你不要自取灭亡！”

魁拔既然早就在此设下埋伏，心中其实已经想好退路，他冷笑道，“落雷三鬼，你们留下仙兽圈，我捉了这个雷池之中的物件，到时候一走了之，金运子能奈我何？仙兽圈这样的中品仙器到哪里都很值钱，我现在不能炼化，那我可以送给另一位大仙请求庇护！又或者将其藏起来，总之我自有办法，你们想死的话就来一战！”

落雷三鬼心中血气翻涌，本来他们的实力比魁拔只是低上那么一线，现在对方又成功进入大罗金仙的修为，相差更远。

但是此刻，根本毫无退路，他们只有指望自己人多可以战胜人少，三人合力将魁拔给击退。

“摆阵！”领头之人一声暴喝，三人顿时摆成一个奇特的阵型，一侧两人，另一侧只有一人，但是三人各自放出仙剑，形成一种互为犄角的支援阵型。

“挂角阵，这也想拦住我吗？”魁拔冷笑一声，身影竟然凭空消失，仿佛一道青烟般，转眼就扑了过来。

让人没想到的是，落雷三鬼摆出这个阵型竟然并不是想要抵挡，只听领头之人大吼一声，“三弟，速速逃走！请金运子大仙救我们！”

原来这三人已经知道，就算是三人联手也斗不过魁拔，这才虚晃一枪，让老三位于挂角阵角落，目的是让其更方便逃走！

可是他们精心计算，却也逃不过五大三粗的魁拔，这家伙虽然身形健壮，但是心智更加的狡猾阴险！

魁拔在身体消失的一瞬间，所放出的青烟只是一个虚影，真正的本尊来到了老三面前，手中巨木大棒毫不客气轰然砸下，那一刻，磅礴的气流从天而降，力量狂涌。

落雷三鬼的老三吓得根本没有任何的反抗，直接把一块金灿灿的半圆形物件扔了出来，跪地求饶道，“魁拔，仙兽圈在此，饶我三人一条性命！”

“唉！”落雷三鬼的老大没想到自己这一边如此不堪一击，仙兽圈也被扔了出来，只能放下仙剑，摇头认输。

“这才对嘛。”魁拔得意的一笑，捡起仙兽圈，用手中的巨木大棒一指赵炎，“你，现在走进雷池中！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="55133384"  chaptername="第2276章  仙兽圈">加入书签</a>
</div>
