    秦弈总觉得这边的思维和流苏曾经怂恿他的很是接近。

    这边的人该不会都是流苏的徒子徒孙吧……

    或许也不是，只是超脱规则超脱樊笼的那种追求，其实是各类仙道的共性，神州修士们也有相同的追求。只不过此间特别凸显，连凡人都是受这样的氛围熏陶而生，凡人都这么想，修士就更无忌了。

    好玩的是他们也居然分正魔，在无拘束的共性里，依然也有善恶的认知。

    所谓的随我心意，那我的心意是怎样？每个“我”都是不一样的。

    如今接触的只是一隅，好像还挺萌，但秦弈完全能够想象，在离开了“铁律”约束的地方，此间是可以混乱到了什么程度。

    “你们有凡人国度吗？”

    “无法存在。”小二道：“以前有，后来就消亡了。”

    “怎么消亡的？”

    “为啥要告诉你啊？话说你买不买东西啊？”

    “……”秦弈摸出一锭金子。

    小二收了金子，不说话了。

    秦弈：“？”

    小二道：“你给我金子我就收啊。你问我话我也不一定要答。”

    秦弈哭笑不得：“那你要怎么才肯答？”

    “我想答就答，不想答就不答啊，你咬我？”

    秦弈是真的又好气又好笑，之前还觉得这里虽然怪怪的但还是能沟通，如今才知道确实没有“理”可讲。

    秦弈勾了勾手，金子变成一头金凤凰的模样，从小二兜里又飞了出来，落回手上。

    “这个该不算欺负你？”秦弈笑了笑：“我想给就给，不想给就不给了。”

    小二眼睛直了一下，这才发现秦弈不是一般的修士。

    本来仗着“修士不能欺负凡人”的铁律，他收了金子对方也不能来抢，要是去找仲裁又很麻烦，一般修士也没这闲情逸致，多半自认晦气。可秦弈这种随心所欲的变化，他好像在此地没怎么见过，至少一般琴心修士很难达成，偶尔有也是很高明的“大人物”，他仰望都见不到的那种了……

    他立刻变了脸色，赔笑道：“客官客官，有话好说，只要金子给我，问什么我答什么。”

    “所谓无序，还是在利用规则。”秦弈笑笑：“希望只是一介凡人如此，如果修士也是这样口头说着无序无谓，实则钻规则空子，那就真的很没意思了，只不过是个规矩特殊的地方而已，谈什么超脱？”

    里间传来笑声：“这位道友，何不入内一叙？”

    秦弈随口道：“分什么内外有序，讲什么仙凡尊卑，要就出来聊。”

    流苏在棒子里侧目，它忽然觉得秦弈很适合这个地方。

    里面笑声一路出来，一个山羊胡子掌柜走到外面，笑道：“道友是北边来的？”

    秦弈故意道：“按你们的套路，难道不是应该说那是南边？西边？东边？”

    掌柜哑然失笑：“我们讲无序，是为了挣脱桎梏，而不是为了给自己添乱的。你说西边他说东边，结果谁都不知道谁说的是哪里，这是没事找事，非我等所欲也。”

    秦弈点了点头，笑道：“所以你们分内外，也是为了区分方便，不是讲究仙凡之隔了？”

    “正是如此，无论为人为仙，大家有个共同的目标是走向方便，不是反而越活越累的。不想要规矩也是为此，守规矩也是为此，都不过是为了共同的目的，仅此而已。”

    “这是城内安全区，若是在外呢？”秦弈指指城外：“听着很不错，可我觉得这里的凡人根本不敢出城，否则骂了修士的，出去都有可能尸骨无存。”

    掌柜非常奇怪地看着他：“为什么骂了修士的要被报复？”

    秦弈也非常奇怪地反问他：“挨骂了如风拂面，都这么高的修养吗？”

    “想说什么就说什么啊，规规矩矩仙长好？那是恶心谁呢？”

    秦弈：“……”

    掌柜的好像也来了兴趣：“诶，你们那边不觉得那才恶心人吗？你们过的什么日子啊……”

    秦弈嘴唇蠕动了半天，竟一时不知道怎么回答。

    半天才问：“你们这城主是谁？”

    “没城主，这千山散修联盟罩着这地儿，随便生活。修士们要是想收弟子或者想找人打杂，才有地方找啊，其他的又不需要管人家什么事，要城主干嘛？”

    “没人管理？税收之类的呢？”

    “税？那是啥？”

    “那……假如每个人都到处乱扔东西，地上没几天就乱七八糟，谁过问？”

    “随便一个修士抬抬手就解决的事情……看得惯就住，看不惯自己解决去，求你住这了？”

    “……行吧。”

    彻彻底底的无政府自由散漫主义，只有一个修士联盟罩着基本“不伤凡人”的规则，别的随便。

    真是奇葩地方。

    “那你们修士为什么要和凡人住在一起，有所求吗？”

    “也没住一起，大部分修士还在附近灵山的，有事才来城里。此城本来是一个附近散修们自发形成的坊市，交换点东西什么的，后来又变成请人代管，渐渐繁茂，然后请的人又娶妻生子有了后代，甚至散修们自己也有不能修行的后代，不就有了很多凡人聚居了？”

    “……”秦弈直着眼睛，脑壳还有点疼。在常识理解上，有很明确力量差异的聚居必然会导致资源倾斜、贵贱分别，形成阶级压迫才对。但这个固有知见在此地未必说得通，他们的想法比较奇葩，连修行基础都公然售卖，所有人一起修行的，不知道怎么回事……

    具体社会模式要探究下去可能一时半会也理解不能，而且大有可能只是此城如此，走到其他城又是另一个模板，毕竟这整个“大陆”就是混乱的，应该不会是统一模式。所以还是打住别问太多算了，不然没完没了。

    二十天时间可眨眼就过，自己可不是来旅游和做社会调研的，有点大致的了解就行。

    于是问道：“掌柜这里有丹药或者药材没？我看看有没有需要的东西。”

    掌柜笑道：“那你就来得巧了，今天恰好有大丹师在这里……”

    话音未落，外面就跌跌撞撞冲进来一条大汉，身上背了一个鲜血淋漓的人：“今日有丹师坐镇吗？我朋友受了重伤，求助！”

    秦弈便跟在两人后面进了内室，左拐便是一间丹房，一个老道士坐在那里炼丹。说是道士也不对，因为秦弈第一次见到有人道袍上的太极上面自己拿笔涂了一个笑脸……

    大汉放下背上的友人，急促道：“快帮看看他有救没？”

    这求人的语气也是醉了，秦弈不语，看那道士怎么说。

    道士却根本不以为忤，仔细查探了一下伤者，沉吟道：“这受的是玄阴宗的阴煞功？”

    “原来是阴煞功？”大汉喜道：“你既然认得，说明有救？”

    “有。”道士指着大汉自己：“也去玄阴宗，吃一记阳极功。然后和他和合，两人都没事了。”

    大汉色变：“这怎么可能！”

    道士摆摆手：“你不愿就算了，把他留下，我慢慢研究，或许另有手段。”

    大汉犹豫片刻，还是道：“我也再去玄阴宗看看是不是有解药。”

    大汉离去不久，伤者被道士一顿推拿，醒转过来：“张兄呢？”

    “他本来可以救你，只是因为凶险就没同意。这种人啊，不值得交。”

    伤者切齿道：“原来他是这样的人……”

    秦弈无语地探入神念，本来想看看自己能不能救人，可神识一探，忽然色变。

    什么阴煞功，这卡在心脉上的发丝，为什么这么像孟轻影的跗骨之蛆？