    第57章 尸骨坑底

    就这样，两天时间过去以后，万轩终于将这个骨山都鉴别完了，而王大鱼他们也已经从三号岛上回来了，富贵亲自带着船员小队，探查海岛的速度大大提升，短短几天时间就完成了三号岛的探查。

    三号岛和一号岛类似，周围并没有什么特别有价值的东西，毕竟不是每一座岛屿里都会有宝贝，没有才是正常的。

    “老爹，今天我可以出海了吗？”万轩在富贵他们回到二号岛的第二天，找到了万山河，嘿嘿笑着问了一句。

    “你小子真是的，行吧，你去找王大鱼，让他陪你下海，你觉得那个骨坑还需要多久才能全部挖干净啊。”万山河笑着摇了摇头，当年万山河这么大的时候也是闲不下来的性子，这么磨练磨练也不是坏事。

    “这个怎么说呢，我也没见过骨坑究竟有多深，而且里面有很多的大型骨头，那个需要船队帮我打捞，大约的话，最多两个月就能把整个骨坑清理干净，将所有的骨头都打捞到岸上。”万轩皱起眉头，仔细的思考了一下，然后才和万山河说道。

    “嗯，注意休息，半个月排一次毒，大型的骨头你和王大鱼研究，骨坑里一块骨头都不留下。”万山河笑了笑说道。

    “保证完成任务！”万轩嘿嘿一笑，然后就转身离开了。

    接着，万轩和王大鱼启航，驾驶着魂导器船来到了尸骨坑附近，万轩一个猛子跳下海水游到了尸骨坑里，万轩就开始工作了。

    生活还要继续，工作依旧忙碌，万轩的工作效率再次提升，万轩也想早一点将整个骨坑全部打捞出来，这样的话，万轩就可以有时间专心研究瀚海斗罗的宝藏了。

    就这样，一个月的时间过去了，王海驾驶着两艘魂导器船从远处航行过来了，应该是看到了一号岛上的指路牌，直奔二号岛而来。

    这一下子可好了，三艘魂导器船也加入了打捞行列，万轩的速度，大大提升了打捞魂兽骨头的速度。

    而且一些万轩没办法装进魂导器里的大型魂兽骨头也被王海等人打捞起来，然后运输到了二号岛，不过因为这些骨头的规格都太大了，二号岛也装载不了太多，所以一号岛上此时已经堆满了魂兽的骨头。

    因为三艘魂导船和万轩的努力，经过了两个月的奋战，终于看到了尸骨坑的底。

    ……

    “他娘的，终于快结束了，这段日子太难了。”万轩虚弱的趴在甲板上，有气无力的说了一句。

    “大少爷，这可都是你的功劳啊，你都不知道，一号岛，二号岛，三号岛上都已经堆满了魂兽骨头，不过这些骨头的年限看样子都不高。”王海看着万轩嘿嘿笑了笑，抱起万轩放在了一把椅子上，方便万轩恢复魂力。

    就这样，万轩运转了一会魂力一会这才恢复了一些力量，挣扎着从椅子上爬起来，继续运转魂力，调整自己的状况，很快万轩就强行打起精神，从椅子上站了起来。

    “王海叔，尸骨坑里面的骨头即将全部打捞出来了，我再下去一趟应该就差不多了，等这趟回来了我再去休息。”万轩摇摇晃晃的来到了王海的身边，嘿嘿笑着说了一句。

    “大少爷……您这身体能行吗？”王海皱起眉头，看着万轩的样子忍不住的劝了一句。

    “嘿嘿，没事的，你放心吧，我要是实在坚持不住，会给你们发信号的。”万轩说完来到桅杆让拉起绳子的一头系在了自己的腰间，然后直接从船上跳进海里，一个猛子向海底游去。

    很快，万轩来到了海底，开始继续把周围的骨头收入魂导器里。

    一个小时以后，万轩终于看到了海底的泥土，万轩这才抬起头看了一眼周围。

    四面都是石壁，这里更像是一座插进海底的深井。

    万轩把最后一块骨头放回魂导器里以后，就找了个石壁坐了下来，因为之前的活动，周围的泥土因为万轩的活动浮了起来，周围的视野被降低到了极致。

    万轩也只能等着这些泥土沉淀下来以后，再继续探查这里的情况，万轩总觉得这里应该还有一件好东西等着自己。

    过了两个小时，海水中的泥土这才缓缓的沉淀下来，万轩周围的海水再次恢复了清澈，不过万轩却能看到清澈的海水里有些一丝丝的黑色，这就应该是黑影毒铜的毒素。

    不过眼前的另一个东西吸引着万轩的目光，万轩定定的看着一个挂在石壁上的一条两米多长的巨大鱼类头骨，之前因为水浑浊所以巨大的头骨让万轩以为这是一块巨石。

    如今看来，这个东西才是好宝贝啊。

    万轩皱起眉头，试了试自己的能力能不能在海底使用，于是定睛看着眼前的巨大头骨。

    【物品】巨力擎天鲨

    【品级】传说

    【介绍】十万年巨力擎天鲨头骨，坚硬程度堪比万煅精铁的强度。

    “不对啊，这里既然有这个东西的头骨，那巨力擎天鲨的其他骨头呢？都被带上去了吗？”万轩疑惑的挠了挠头，然后手脚并用向那块头骨的方向游去。

    万轩游到了巨力擎天鲨的头骨身边，万轩这才看清楚这个头骨的样子，这头骨并不是白色的，而是一种磨砂银色，特别的有金属质感。

    万轩伸出手，拍了拍面前的头骨，砰砰的金属声，万轩拽住巨力擎天鲨的骨头缝隙，拥挤的抬了一下，结果根本抬不动。

    就在万轩准备回到海面找绳子拉这个头骨的时候，发现巨力擎天鲨的头骨的口腔里竟然有一块人类的脊椎骨，万轩一愣，然后万轩扭过身子，从巨力擎天鲨的大嘴里爬进了口腔里。

    抓住了这根脊椎骨看了一眼。

    【魂骨】巨力擎天鲨躯干魂骨

    【年限】十二万年零六百零八年

    【魂技】1.擎天之力（提升三倍力量，并且大大提升防御力）2.擎天领域（顶级领域）

    “妈呀！十万年魂骨！”万轩握着这根魂骨震惊的瞪大了眼睛，深吸一口气，然后把魂骨收回自己的魂导器里了。

    接着，万轩把系在腰间的绳子绑在了巨力擎天鲨的下颌骨上，然后顺着绳子向上游去。

    (本章完)

