    所谓五逆罪，又称五无间业或五不救罪，泛指一切罪大恶极之罪。

    而无间地狱又称阿鼻地狱，也即是传说中的十八层地狱。

    据传，该狱是地狱中最苦、最黑暗的一种，大部份永世不能超生，一日有亿次死生，往往刑期皆在百亿年之久。

    所以，对于这名冒犯了她的小弟，谢亚楠宣读的判词是：判处极刑！

    只见她挥了挥手，原本被她的力量所禁锢的子弹纷纷自由落体，叮叮当当落了一地。

    原本江浩然想象当中的，这些子弹全部会被原路反弹回去的一幕并没有发生。

    其实，如果真是这样，那反倒是件好事，至少这名小弟死得不会太过痛苦。

    但显然，谢亚楠并不想这么轻易的放过他。

    谢亚楠缓缓地降低了一些高度，右手轻轻向上一勾，霎时，那名小弟就悠忽一下，直接飞到了半空，飘到了与谢亚楠视线平齐的位置。

    但江浩然却敏锐地发现，这样一来，呈现给他们的视角将更为直观。

    看着这名冒犯了她的“罪大恶极”之人，谢亚楠的嘴角勾起了一抹无比残酷的笑容, 然后双目猛地一凝，立时, 那四个瞳仁诡异无比地疯狂转动起来。

    紧跟着就见谢亚楠左手划掌为刀, 猛地转身, 朝着身右侧的空间就是这么一划拉！

    顿时，一道巨大无比的时空裂缝就这么凭空出现在祭坛上空！

    但这还并不算完！

    谢亚楠又探出左手, 掌心向外，做出了一个向外扒拉的动作，但这一下却是比比刚才更为震撼, 在谢亚楠的动作下，一道巨大无比的时空之门似乎被她这一下彻底打开。

    随后，透过这道时空之门，现场所有人看到了这辈子估计都无法散去阴霾的恐怖场景！

    显然, 这道时空之门通往的并非是什么世外桃园。

    未见其像，先闻其声。

    这是所有人第一时间涌向心头的最为真切的想法！

    “啊……我好痛苦……我悔啊……”

    “呜呜……我不敢了……啊啊啊……”

    “呃呃……呕呕……不要啊……我好恨……恨啊……”

    无尽的哀嚎……

    凄厉的惨叫……

    夹杂着一遍又一遍无穷尽、无止境的痛哭、忏悔、绝望以及无边的怨恨……

    惨！惨！！惨！！！

    没有人可以完全形容这些使劲往耳里钻、一个劲往心里挤，并挥之不去、甩之不绝，如回音般盘桓于脑内久久不息, 循环往复的声音, 听起来到底是什么感受，只知道什么浑身发抖, 头皮发麻、冷汗涔涔等等词汇简直都不足以形容这份感受之万一。

    这是要让人癫狂, 要让人崩溃、要让人疯魔的声音啊！

    因为, 它来自地狱！

    自从这道地狱大门被打开后，所有就被这来自地狱的声音所洗脑, 问题是想不听都不行, KIKO用力用手遮住耳朵，这不是普通的声音, 根本不遵从特定的物理法则，它像是响彻在灵魂深处，让你根本逃无可逃, 避无可避！

    在地狱之音的刺激下, 所有人的面容都全部扭曲了！

    江浩然承受着无边的痛苦，可却还是振奋精神, 朝地狱之门看了过去。

    事实上, 你以为你不看就看不见了么？

    所有的画面都会直接倒映在你脑海之中, 纤毫毕现！

    那是一副怎样的画面呢？

    只见无数青面獠牙的鬼卒, 手持各种以刑具形象显化的鬼器，然后役使着一只只赤身果体、但面貌与生前无异的魂体，带他们轮流奔赴各个刑场。

    此时，就有一队魂体来到了一处山涧之上，山涧中央，一只巨锅凭空支起，只见锅下阴火熊熊，热浪汹涌，而锅中，无名汤水沸腾不息，热气蒸腾。

    而在鬼卒的驱使之下，一队又一队的魂体哭嚎着被赶下锅中，如下饺子般，纷纷下锅，而下了锅的魂体不一会儿就被烧的皮开肉绽，皮肉掉落，顿时化作了骷髅状，凄惨无比，但这并不是结束。

    所谓的骷髅无非是灵体幻化，又或是鬼器作用，让它们的魂体恢复了一些作为人的特性，以便更为彻底的执行刑罚。

    所以当魂体化作骷髅之后，顿时又见他们皮肉疯涨，又变得完好如初，但很快又皮开肉绽，皮肉掉落，化为骷髅，如此循环往复，永无停息。

    此为油锅之刑。

    而类似的刑罚遍布整个地狱，各个角落。

    有魂体紧紧抱住烧得通红的铜柱, 身体被灼烧的噼啪作响，皮开肉绽，惨嚎不已，此为炮烙之刑。

    还有魂体伏于刑床上, 被鬼卒用滚油浇于后背之上, 魂体后背立刻皮开肉绽，而鬼卒此刻再持铁刷形状的鬼器，对准魂体后背用力这么一刷，顿时后背立刻血肉模糊，挂满了一条一条的肉丝，如挂面一样，此为梳洗之刑。

    而类似的刑罚法多不可数，不足以一一道来。

    如此景象，简直吓得不少人痛哭流涕，跪伏于地，漱漱发抖，更有甚者，尿液顺着裤管流出，瞬间骚臭无比，丑态百出。

    而此刻，最为惊惧还是要数为谢亚楠所制的那名小弟了，对于自己接下来的命运，他似乎已经有所预料。

    虽然他不能动弹，不能讲话，但眼泪却止不住的流淌下来。

    但谢亚楠显然不会给他后悔的机会了，只见她伸出右手，虚空一抓，顿时一道淡淡的虚影就从那名小弟的身体里被拽了出来。

    顿时，小弟的魂体发出了惊天的嚎叫之声，传到众人耳内却是化作了尖锐之声，直刺的耳膜阵阵生疼。

    “放……过我……我错……了……饶……命啊……我再……不敢……宽……恕……我……求……”

    小弟无比凄厉的惨嚎声所化为的尖锐之声，终于有一些音节被在场的众人捕捉到，顿时脸色更是煞白，仓皇欲逃，可又无路可走！

    “早知今日，又何必当初！”小弟的惨嚎，谢亚楠却是听的无比清晰，这个时候的她却好似有了一丝慈悲之色，但下手却丝毫不软，抓住小弟的魂体一把就投向了地狱之门！

