    石野细细端详手中这块原始符骨，不知从何时起，系统空间竟能长时间保持原始符骨之上的符文不会隐没于宝骨之中，阻止其化为宝具。

    此块原始符骨取自金翅大鹏被他干穿的头盖骨，其通体呈现灿金之色，其上繁奥符文流转，隐有金翅大鹏之神形，散发其生前那般强大的威压，当真奇异至极！

    比之以往那些遗种符骨、半血生灵之符骨神异不知多少，由此清晰便能知晓这纯血生灵之宝术必然强出以往宝术一大截。

    原始真解符文附着于破妄之眼，石野再次注视手中符骨便又是另一番景象。

    他看见翼展千百米的金鹏展翅高飞，便是扶摇直上九万里，其后金芒闪耀，化为一颗璀璨辉煌的灼灼烈阳，裹挟破灭万法之气势，直直砸向雄山巨岭，方圆千里尽皆被其毁成天渊巨坑，万千生灵为之灭绝！

    “轰！”

    剧烈爆炸之音自石野心神响彻，将其从金鹏符骨所营造的幻境之中惊醒，而他所参悟的金鹏宝术却于不知何时竟领悟透彻，只需些许时间熟悉，便能将其彻底掌握。

    “这！？”

    石野心中震惊万分，不由自主摸了摸自己神光收敛的破妄之眼，他不清楚这是破妄之眼、原始真解还是纯血符骨的功劳，亦或者三者皆有功劳。

    心中思索良久，石野这才有了一个大致想法，可能是破妄之眼的勘破，原始真解直指本源的质朴符文以及纯血符骨本身符文的完美显化，三者交织映射，出现先前奇事。

    于是，在他赶赴补天阁的路途之上，石野不断熟悉金鹏宝术，争取早日熟练运用。

    至于其后更进一步的演化推演，开陈出新却是需要一定时间去推衍或者和小不点一样，于战斗之中领悟宝术奥秘。

    ......

    “滴，系统提升至五级，以下变化请知悉。

    一：系统探知范围乃至系统空间提升至五千里。

    二：五级系统已经是个成熟的系统了，寻宝能力进一步提升，可探寻小世界等隐藏极深之机缘，并于其薄弱处强行开辟空间通道，直指机缘所在。”

    石野随手将采摘的珍奇宝药送入系统空间之时，脑海却是响彻系统升级之音。

    “系统，你真是太贴心了，我正愁怎么进入上古圣院呢？你这就推出新功能了！”

    石野惊喜异常，他都打算以补天阁道统延续的重要消息换取替代石毅进入上古圣院的机会呢，想必补天阁之人也不会拒绝，毕竟双赢之事，何乐而不为呢？

    “滴，系统竭诚为您服务！”

    石野对于系统的回到很是满意，这才是一个系统应该拥有的基本素养，那些没事抹杀、缩减吉吉长度的系统简直不要太坑！

    如今系统已然提供进入上古圣院的方法，石野自是有些迫不及待了。

    谁知道石毅被他打击之后会不会脑袋抽筋，突然提前一两月进入上古圣院，若是如此，那可真就完犊子了。

    “小红，出发！”

    石野纵身一跃，跳至一头大红鸟背部，这便是石野暂时降伏的那头坐骑。

    至于品种，听名字就知道了，大红同款火云雀，就是智商有些赶不上没那么机灵、奸诈、无耻！

    “唳！”

    红芒划破长空，直直向着补天阁而去，石野双手背负于身后，一番高人做派，就是这高人有些矮，才一米六几，看着略微有些不和谐。

    ......

    “好了，你可以走了。”

    老规矩，石野自然不会亏待于它，吨吨吨给它倒了十几罐神禽宝血，对它实力的提升自是不必多言，懂得都懂，懂帝是也！

    补天阁的山门依然那般壮阔，两侧耸入天际的灵山巨峰如同两尊伟岸守卫，其间峡谷便是其镇守山门。

    “站住，你是干什么的？”

    补天阁守卫弟子将逐渐临近的石野给拦了下来，例行询问。

    “我与浩林兄在百断山相识，如今特来拜会于他，还请告知一声。”

    这所谓的浩林兄乃是之前百断山里托庇在火灵儿身周的一位补天阁男弟子。

    萧天名气太大，找起来肯定很麻烦，至于小不点，估计麻烦也不小，还是直接找个龙套比较方便快捷。

    等进入之后，让其带领自己寻找小不点即可，正好他也不认识路，有个人带着倒也挺省心的。

    ......

    “师兄，便是他要找你。”

    名为浩林的龙套弟子当即便将疑惑目光看向了山门处，他不记得自己有在百断山结识什么人呀？

    “你你你！”

    “嗯，是我，我来找我那朋友，需要你帮忙带下路。”

    石野微笑点头，满脸老父亲一般的慈祥笑意。

    “那您跟我来，我这便带您去找他。”

    龙套弟子浩林在看清来人之后，不由用上了敬语，石野的强大与不凡，一直跟在火灵儿身边的他又岂能不知？

    所以对于石野这等少年天才，那是再尊敬都不为过，说不定什么时候遇上危险，若是顺手还能救他一救。

    龙套弟子浩林和守卫弟子说了一声，这便带着石野进入补天阁的真正区域。

    一路上不时为他介绍仙山灵禽，草木宝药等珍稀奇异之物，当真让得石野大开眼界，直叹补天阁底蕴之丰厚。

    当然逐鹿书院的底蕴也是强悍，之前石野一直以为其重要底蕴全在周围四座仙山之上，谁成想竟然大多集中于中心无垠平原之中。

    “你，唉，最近两三月之内，我劝你自己找个由头想办法暂时离开补天阁吧！

    我估计要不了多久，补天阁高层可能也会和你们这些普通弟子相说的。”

    石野看着龙套弟子浩林对他这般恭敬，心中感觉这般知情识趣之人若是就此死去，不免有些可惜，这才提点一句，至于听或不听，全看他自己。

    龙套弟子浩林心思敏捷，阁内近日传闻结合石野所说，他竟猜出事情一二，大致明白补天阁即将面临危机，石野这是让他暂时离开躲一躲。

    他心中感激之时不免又有些纠结，补天阁教授他珍贵宝术与大量资源，他若在补天阁面临危机之时离去，岂不是小人行径？

    可自己实力弱小，就连天赋超绝，实力强悍的石野都如此奉劝自己，可见他在这场危机中可能连炮灰都算不上，留在此地岂不是白白送死？

    忽的，他竟有些后悔知晓此消息了，那样他便不用这般纠结，果然有时候知道得太多，真不是一件好事！

