    第443章大神求带（9）

    “大佬，加个好友吧，你加我。”

    男子有些不太明白她的意思，加好友？这是他们这些名叫玩家的人联系对方的方式吗？

    这个世界很奇怪，那些穿得花里胡哨骑着各种坐骑的人，他们与他存在的世界格格不入，又好像是天道宠儿。

    他很清楚，他跟他们不是同一类人。

    但他还是问道：“怎么加？”

    南星有些惊讶，“不是吧，大佬你不会加好友？”

    要不是见他的神色认真，她都要觉得他是不想带她而故意这么说的了。

    没办法，她只好手把手的教他了，“大佬你打开游戏面板查看我的主页，右上角有一个添加好友的按钮，你别点成下面的举报了啊！”

    她都这样说了，等了一会儿，她还是没有收到好友申请。

    南星叹了口气，双眸也暗淡下去，“大佬你是不是不想加我。”

    男子莫名有些无措，“不是……”

    想到什么，南星灵光一闪，“你是不是卡了？”

    她记得，纪小星用头盔玩的时候，也经常卡，特别是打副本人多的时候，卡的背包都打不开，药拿不出来，技能也有延迟，因为这个，还被人帮派里的说是不是不想给他们加血。

    男子沉默了一会儿，取下头上的发簪递给她，“你可以用这个来联系我。”

    南星从他手里接过发簪，拿到手的一瞬间，就收到了一条好友申请。

    〖系统〗洛尘言请求添加您为好友。

    同意/忽略

    她低声念了一遍，“洛尘言？”

    这个ID倒是格外的正经呢，游戏里的ID都千奇百怪的，她都是五个字，哪像这个大佬，倒像个真人名字。

    听到小药师念他的名字，洛尘言睫毛轻颤了两下……

    就在刚刚，他脑海里突然出现了几个字，“缥缈小星光？”

    南星笑着点点头，“嗯嗯。”

    洛尘言抿了抿唇，这是她的名字吗？果然和那些玩家一样奇怪。

    “大佬你可算加我好友了。”南星随口感叹了一句，就把注意力放在了他给她的这只发簪上，血玉做成的，上面雕刻着精致的纹路，是只狐狸的模样，还挺好看的。

    她没有在游戏商城里看到，或许是隐藏道具或者是时装里面的，毕竟这游戏自由度还是挺高的。

    她随便查看了一下。

    物品：火狐发簪[已绑定]

    说明：洛尘言的信物。

    作用：这个系统君也不知道呢，请少侠自己探索。

    什么系统，还没有233有用，南星把发簪收进背包，也不知道洛尘言说可以用来联系是不是真的，反正现在有了他的好友，也不怕联系不上。

    再看过去，却见洛尘言不知从哪里又拿出了一支差不多的发簪插了上去。

    “洛大佬，你看啊，距离那些人离开已经过去好久了，时间就是金钱，他们肯定不会放过我们的，就算大佬你厉害，一个人打那么多人也累啊，多一个人就多一份力量，只是可惜我现在就是个小菜鸡……”

    南星眨巴了两下眼睛，模样格外无辜。

    洛尘言有些好笑，“你想要我做什么？”

    既然答应她了，无论再麻烦，他都会做到，不用拐弯抹角。

    南星笑了笑，“我想做日常打副本升级啊，你有时间带我吗？”

    虽然不太懂她说的是什么，可是看着她亮晶晶的双眸，他还是应了，“好。”

    “洛大佬真好！”南星笑得更开心，纪小星在那个帮派经常受气，还被传绿茶拜金，除了刚开始玩的时候，几乎没有遇到过什么好的玩家。

    她只要回想那些场景就生气，继续玩这个游戏也只是想着报仇，毕竟她一来就挂了一次。

    没想到现在她成了六级的小弱鸡，竟然还能勾搭……呸！找到一个厉害的大佬。

    而且……

    南星看着大佬那完美得不像真人的相貌，眸光闪了闪，扯了扯他的衣袖，催促他，“快点快点，我日常还没做完呢！”

    洛尘言觉得自己不太对劲，明明讨厌那些天道宠儿，讨厌别人离他太近，讨厌麻烦，更讨厌别人追着他不放。

    可是这个小药师完美的满足了这些，他却没有丝毫想对她动手的想法。

    若是别人，不知道死了多少回了。

    也许是因为他想搞清楚……

    没错。

    他在心里暗道，他只是想搞清楚为什么她可以医治他，为什么他的天赋技能对她没用而已。

    还有，玩家到底是怎么一回事，他又是什么存在。

    所以，才会陪她做这么无聊的事情……

    洛尘言手拿着小药锄，蹲在药田里，挽起衣袖，敞开的衣领被一个毛茸茸的小黄啾发卡夹着，以免因为手上的动作顺着肩头滑落下去。

    南星蹲在他旁边，本是对称的发饰现在只剩下左边的一个，她仔细的挖着，还不忘交代他，“不急，小心一点，断了又要重新来。”

    洛尘言面无表情，手上的动作比她快很多，很快就把一小片的挖完了，药草的刷新速度都跟不上。

    南星好不容易挖完一株，她呆呆地眨了眨眼，看着他跑去了另一边开始挖，背对着她，颇有些不平的感觉。

    洛尘言再一次怀疑自己今天是不是吃错药了，还是小药师先前给他下药了，他怎么会答应她，做这种无聊又麻烦的事情。

    南星眸中闪过一丝笑意，把篮子里的药材收进背包，状似无意地感叹道：“大佬就是大佬，做什么都厉害，我一个人的话要做好久呢。”

    洛尘言心里的怨念突然就没了……

    小药师之前一个人蹲在那里挖，结果就因为那群讨厌的玩家，白忙活了半天，想想都难受。

    不对，她的感受关他什么事！

    感觉数量差不多了，南星站起身，“好啦，大佬，我们去做下一个任务吧。”

    有洛尘言帮忙，现在药草的数量，不但任务完成了，还足够她制作好多药水。

    洛尘言把药锄丢下，端着一张高贵冷艳的脸，“是什么？”

    南星靠近他，拍了拍他身上的草屑和尘土，把他的衣领理了一下，有点松了的小黄啾发卡重新夹好。

    烦死了，一个大男人，穿这么骚气。

    (本章完)

