    要是是其他地方的伤口发炎也就算了，但是这发炎的地方可是在脑袋上，这要是处理不好的话，那后果，当真是不堪设想。

    “她为什么会在公司？”

    莫峄城问助理这到底是怎么一回事？

    “总裁，顾小姐是我们公司刚刚招聘的秘书，已经工作好几天了。”

    这件事他前段时间就和总裁说了，只不过总裁觉得就是小事情，就让他自己处理就好。

    “工作？”

    医生恍然大悟。

    “怪不得一到早上都不见人影，等到傍晚才会回来，伤成这样还不好好休息，这是不要命了吧？”

    医生恨铁不成钢的看着顾惜时，至于这么拼吗？

    做他这一行的，最讨厌的就是不珍惜自己的生命健康的人。

    都被人开瓢了还去上班，是觉得自己的命太长了是吗？

    “医生，麻烦你了，给她处理一下，后面我们会注意一下的。”

    看着躺在床上脸色惨白昏迷不醒的顾惜时，莫峄城就让医生先给顾惜时处理一下，剩下的事情，等一下再说。

    “峄城--”

    就在莫峄城打算要出去的时候，顾惜时忽然开口了。

    也就莫峄城耳尖，听到了声音，俯身靠在顾惜时的身边，想听听她在说什么。

    “峄城--，别走。”

    莫峄城脸色一阵茫然，他记得，自己好像没有和她说过自己叫什么，她为什么会知道自己的名字？

    还是说，只是恰好同名了而已？

    “行了，快出去，不就是一会没见吗？至于这么黏黏糊糊的吗？”

    医生准备了东西打算给顾惜时处理一下的时候，就看到莫峄城趴在床边，眼睛眨也不眨一下的看着顾惜时，连忙将人轰出去。

    现在的年轻人，还真是有够黏糊的。

    “总裁---”

    被医生赶出来的助理有些迟疑的开口喊莫峄城，心中一阵胆战心惊，总裁这是，看上顾惜时了！

    他刚刚可是看的清清楚楚，总裁看着顾惜时的眼神满是情愫，这明显不对头啊。

    总裁喜欢的，难道不是祝小姐吗？

    “怎么了？”

    莫峄城冷漠的看着助理，等着他后面的话。

    “没，没什么，就是想要问问总裁，关于顾小姐的事情怎么处理。”

    “按理来说，她是公司的员工需要上班，但是她现在的情况，我觉得让她多休息比较好，那--秘书是不是要重新招聘一下。”

    助理本来是想说莫峄城看顾惜时的眼神很不对劲的，但是看到莫峄城冷淡的眼神之后，就主动闭嘴转移话题。

    总裁的事情，他这个做人下属的，还是不要多嘴的比较好。

    毕竟总裁可是掌管他工资的人，得罪不起，得罪不起！

    “算了。”

    莫峄城想了想，开口说道，“位置给她留着吧，到时候看情况。”

    本来按照顾惜时现在的情况，加上顾惜时对公司也没有多大的贡献，一般来说，还是给一笔遣散费，然后将人赶走重新找一个新的秘书对大家都好。

    但是不知道为什么，话到了嘴边之后，他竟然有些说不出口。

    莫峄城也不想为难自己，干脆就将位置继续给顾惜时留着，不管怎么说，她也是给他挡了一下才会变成现在这样，就当做是报恩吧。

    莫峄城已经是完全忘记了自己一开始是为了救顾惜时才会卷入其中，也忘记了自己一开始就和自己说，他和顾惜时两清的事情。

    觉得顾惜时也是不容易，破例留了一个不能给公司带来贡献的伤患在公司记名。

    “是。”

    他刚刚看到的果然没有错，总裁绝对是喜欢上了顾惜时，现在都为了她破例了！

    本来以为祝小姐这个总裁夫人是坐的稳稳地，现在看来，顾惜时也有后来居上的能耐，以后还是多照顾一点，说不准顾惜时将来还有机会成为了他的顶头上司之一呢。

    “行了，处理好了，多休息几天，最好是不要做需要动脑筋的事情，她刚刚做了手术，而且还有轻度的脑震荡，过度用脑的话，身体会承受不了的。”

    医生出来嘱咐了莫峄城几句之后，就离开了。

    “你，给我看着她，别让她到处乱跑，让她多休息几天，到时候工资照发，我就先回去了。”

    等医生离开之后，莫峄城也察觉到了自己对顾惜时那超乎寻常的关注。

    不能再继续下去了。

    莫峄城在心里对着自己说道。

    还是让助理看着她吧。

    “好的总裁。”

    助理原本以为看莫峄城看着顾惜时那稀罕的眼神，还以为莫峄城会留下来呢，看样子，顾惜时在总裁的心里，也不是那么的重要。

    不过，所有的事情都还没有到最后就不能轻易的下结论。

    要知道，他一开始也以为总裁对祝小姐是真心的，两人必然会是天长地久，现在看来，顾惜时不是有后来居上的可能吗？

    明白现在站队可能太快了一些的助理，默默地收回来自己那蠢蠢欲动的想法。

    只要跟紧了总裁，谁成为总裁夫人都不会和他有多大的关系。

    顾惜时再一次醒过来的时候，男主又跑了。

    顾惜时看着除了她之外空无一人的病房，无奈的叹了一口气。

    哎，不听话的孩子啊，就是需要给一点教训才行！

    “宿主，我们接下来怎么办？”

    昨晚顾惜时昏迷，是发财和顾惜时做的手脚。

    本来以顾惜时的身体情况就不大能出院，更别说还天天上班工作，要不是发财帮忙，顾惜时早就累垮了。

    到了医院之后，不用宿主吩咐，他立马篡改了医院的病历，将宿主的情况说得稍微严重一些。

    没想到，男主这个狗男人，居然又丢下了它的宿主！

    发财心疼死自己的宿主了，第一次做任务，怎么就遇到了这么一个男主，要是以后给宿主留下什么心理阴影的话该怎么办？

    “没事，习惯就好。”

    顾惜时倒不觉得这有什么，反过来安慰发财，免得它等会气坏了。

    毕竟上一次她都进了手术室，莫峄城还不是一样直接走了，有了第一次，第二次也就不难了。

    更别说莫峄城心在根本就不记得自己是谁，会这么做也没有什么奇怪的。

