    最终，在得到人类大力支持之后，上层精灵终于缓过劲来。战争的天平开始朝对上层精灵有利的一方倾斜。从南到北，上层精灵开始一点一点地重新收复被起义军占领的领土。

    这时，戏剧性的一幕出现了。

    眼见精灵王将这些没有尊卑的可恶低级精灵与绿魔逼到山穷水尽的地步，再差一点就能将他们全部杀个干净，人类王国却在这时候突然将所有前来援助的传奇魔导士都撤走——不仅仅是撤走，而且是撤到大陆与无尽森林的边界要塞处，并派人跟当时的精灵王说，“别打了。大家和平吧。”

    言下之意：任你精灵把无尽森林统一了我也不放心。我要留这些搅屎棍在无尽森林里给你造成麻烦，你看着办吧。

    接到人类皇帝手谕的精灵王差点急眼了！

    绿魔也就算了。巨魔的自然法术天赋还没办法跟精灵，尤其是上层精灵相比。

    但血精灵伊琳娜和她率领的血精灵骑士团却不同。只要伊琳娜还活着一天，整个上层精灵的统治力量都会被严重削弱一分。她的存在，就是那个时代底层精灵们的希望——这个人，绝对不能活着！

    但是，人类皇帝将数十万精兵陈兵在无尽森林边境。经历了十年内战，早已千疮百孔的精灵王国，是不可能跟人类这种新兴霸主较劲的。

    ——于是精灵王想了一个损招。

    一方面，由于人类的傲慢，他们对无尽森林发生的一切缺乏足够了解。他们并不知道伊琳娜才是这场“绿魔之乱”的关键。他们只是傲慢地认为，对精灵族威胁最大的是前代霸主巨灵的后代“绿魔”，底层精灵不过是被裹胁了而已。

    另一方面，人类皇帝同样对那些不安安分分当百姓，还妄想着翻身作主人的贱民没有任何好感。

    于是精灵王跟人类皇帝说：“这次动乱的罪魁祸首——绿魔一族我可以放了，但那些背叛主子的贱民，我要他们死！”

    人类皇帝一听这话没毛病，于是“欣然点头”，不过也没有完全同意精灵王的说法，而是批复“只诛首恶”。

    得到人类皇帝批准的精灵王马上派人跟绿魔说：只要绿魔接受精灵王名义上的统治，精灵王可以将无尽森林的东北划为“绿魔保留地”，允许绿魔成为精灵王治下的诸候！并提升绿魔在精灵境内的地位至“贱民”——虽然仍然是底层，但已经可以自由在王国境内生活，而不再是没有人权的奴隶。

    但前提，是除掉以伊琳娜为首的十三名反抗精灵领袖！否则——精灵王威胁绿魔，将杀死每一个无尽森林里的绿魔，不分老幼。

    虽然绿魔跟反抗精灵们是亲密的战友，但当时在人类与上层精灵的联手进攻下，起义军其实已经山穷水尽。为了种族的生存，绿魔首领寻思了三天后，答应了精灵王的要求。

    绿魔借口商议军事，邀请伊琳娜为首的十三位精灵反抗军领袖来绿魔军营议事。在议事会上，绿魔给精灵反抗军上了有毒的茶水，最后将失去反抗的十三位领袖活捉送给了精灵王。

    接着，绿魔宣布全面投降。

    人类皇帝原本的算计是让绿魔带着那些精灵贱民们独立建国，和上层精灵二分无尽森林。没想到绿魔却在这个时候集体投降了。消息传到永恒堡，把人类皇帝气得吐血，指着西南大骂这些软骨头没前途的废物绿魔——这些不提。

    而这十三位反抗精灵领袖被活捉送到了圣月城，在经过了两天的草草审判之后，精灵王宣布十三位精灵叛国、叛教罪证据确凿，罪名成立，判他们烧死在圣月广场之上。

    因为精灵生活在无尽森林之中，森林大火是精灵最大的天灾。所以在精灵的风俗中，火刑也有着特殊的意义——只有罪大恶极的人，才配拥有火刑。

    伊琳娜作为“首恶”，精灵王对其恨之入骨。于是她受到了特别的照顾——她被绑在木棍上，在慢火中被烤死——行刑手法参照北凛风高原著名的巨魔烤肉。

    因为怕伊琳娜死前还“蛊惑人心”，行刑时她的嘴被堵住了。

    当伊琳娜被烤熟之后，上层精灵将她的肉分割享用，并以此警告其他底层精灵们安份守己，不要想那些有的没有的。

    与此同时，血精灵伊琳娜和她的骑士团一死，绿魔与反抗精灵的联盟瓦解，起义军里已经没有再可以能有效抵挡精灵王大军的军队。

    精灵王一度反悔，想将绿魔除掉算了。不过，在人类王国的“对无际森林中所发生的人道主义灾难”的严重关切下，最终绿魔保留区还是得以成立。

    绿魔的地位从“不可触碰者”升级为“贱民”。在绿魔保护区内，绿魔享有比较高度的自治，可以传承自己的文化，学习魔法，也保留最低限度的军队，还拥有一些经济自由，但并不享有外交权，也不做为一个政治实体参与国际事务。

    绿魔归顺之后，精灵王的军队麾师进入东北，大肆搜捕加入反抗军的底层精灵，最后对抓捕的反抗精灵们施展“血脉诅咒”。

    所谓的“血脉诅咒”就是用魔法永久性地强制将精灵血脉中的光明能量剥离出去。这本是一个由黑暗法师开发的，旨在开拓黑暗神教信徒的邪恶法术。被施加了血脉诅咒者，其后代永远失去获得光明天赋的能力，并且有一定概念能觉醒黑暗属性。

    后来因为人类光明神教大兴其道，在光明神教的打击与施压下，很快全大陆永久禁了这项法术，这个法术也失传。

    精灵之所以选择用这个法术对反抗精灵进行诅咒，是因为所有被诅咒的精灵在外观上会有一个非常明显的标识——血色瞳孔，暗合“血精灵”这个蔑称。

    精灵除了几乎所有人都可以觉醒自然法系之外，最多的人第二属性便是光明。在被“血脉诅咒”剥夺了光明血脉后，所有的反抗精灵都无法再觉醒光明属性，反而有很大概率觉醒黑暗属性。与此同时，血精灵们的血色瞳孔天生不耐阳光，因而会刻意躲避出现在大白天。

    将所有反抗精灵都诅咒过一遍后，精灵王分布布下国王律令，剥夺所有被“血脉诅咒”的精灵的“族籍”，将这些精灵排逐出“精灵”一族，而将其统一命名为“血精灵”。这些血精灵们将被放逐至奇亚古都，永世不准出来。

    数千年来，一代又一代的精灵王与上层精灵们不遗余力地造谣、抹黑、污蔑那些反抗的底层精灵们。一代代的洗脑，让所有精灵们都相信，血精灵是天生的邪恶者，看见血精灵出现在大陆上，所有精灵都有义务杀死它们或驱逐回奇亚古都！

    这就是当年自然牧师玛德瑞安在平顶山，看见双目赤红的璇玑会那么震惊的原因！

