    “咳咳，这点小事就不要在意了。”卢卡斯咳嗽两声，他当然也闻到了一点怪怪的味道。

    但毕竟巴基大神都投靠他们的队伍了，奇怪的臭味就不要在意了，不要给自己人尴尬嘛。

    “嗯，我看看。”中年大叔将卷起来的图纸放在桌子上，摊开，跟其他人研究了起来。

    上面是巴基弹的制作材料以及制作方法。

    作为一名武器设计师兼制作大师，中年大叔还是能看懂纸上写的内容的。

    大叔和他的朋友们将图上的内容看了一遍，接着几人开始讨论了起来。

    卢卡斯坐在一旁，巴基来到他身边，拉了拉他的衣服。

    巴基指了指几位大叔：“他们是谁啊？”

    “从发条岛来的武器大师，精通制造武器的技术人员。”卢卡斯介绍道。

    巴基大神能做出巴基弹这样厉害的武器，卢卡斯觉得他算得上是一个优秀的武器人才。

    等会让他们认识认识，互相交流一下。

    一个造炮，一个造炮弹，真是完美的组合。

    “哦......”巴基点点头，很无奈，但他必须接受，那就是他的巴基弹以后就不是自己独一份的武器了。

    “他们看得懂吗？那可是我们巴基......三等兵的秘密武器啊。”摩奇骄傲的看着巴基，说一半，连忙将船长俩字咽了下去。

    “那就不用你操心了！”巴基瞪了一眼摩奇，接着心疼的看向自己的纸，虽然加入了卢卡斯的军舰，但想到自己的巴基弹即将被人研究明白，心里还是有些难受。

    “想开点，等你的巴基弹被他们模仿出来之后，在海军中进行推广，你的军衔可是会涨上不少的啊。”卢卡斯安慰着巴基，强力武器的推广，可是大功一件。

    不比卢卡斯重创唐吉坷德家族的功劳小。

    “嗯。”巴基点点头，看来这位看起来巨黑心巨残忍巨不要脸巨可恶的海军长官，在他成为海军后，对他还是很不错的。

    完全没打算贪功，而是直接了当的告诉他，功劳都会给他。

    巴基对自己的未来放心了一些。

    都已经成为了海军，跟随一名优待部下，不贪功的长官，才是最大的保障。

    过了很久，莫奈走了进来，跟卢卡斯谈了一会，明白了现在的情况，接着将一盘水果给他们放下，走了出去。

    莫奈将会告诉所有海军，巴基、卡巴吉、摩奇三人其实是卢卡斯安插在海贼中的自己人，而今天开始，他们会回归海军队伍。

    当然，这只是卢卡斯用来掩饰他们身份的一个小花招而已。

    卢卡斯拿起水果，吃了起来，和巴基等人，一起吃水果，等着大叔们研究完图上的东西。

    饭点。

    军舰的餐厅里。

    卢卡斯走了进来，海军们纷纷和他打着招呼。

    跟在卢卡斯身后的巴基被海军们亲切的喊着“巴基”，完全把他当成了同僚。

    毕竟在他们知道巴基是卧底海贼中的自己人后，纷纷感叹，巴基真是个好样的。

    一个个都对巴基心生好感。

    巴基笑着和其他海军打着招呼，打完饭，坐到卢卡斯身边。

    看到对面那个脸色略微有一些黑的阿金，巴基的笑容直接没了。

    他怎么感觉这个家伙板着一张脸在审视他？

    “你、你好阿金大哥......”巴基尴尬的跟阿金打着招呼。

    “我才16岁......”阿金无语的看着巴基，这群人都什么眼神啊。

    他就长得稍微黑了一点点，长得并不沧桑啊，怎么一个个见了他都叫大哥？

    眼瞎？

    “好年轻啊......”巴基尴尬说道。

    他整整比阿金大了十岁......

    卢卡斯完全没搭理他们，自己扒着饭盆，狼吞虎咽的往嘴里面塞饭。

    巴基刚扭过头来，就被吓到了。

    就聊了两句话的功夫，卢卡斯中校的饭盆的饭去了一半！

    这是什么神仙长官啊，太能吃了吧？

    吃完饭，巴基一脸茫然的看着卢卡斯那扁平的肚子。

    刚才他吃了四盆饭的对吧？

    这肚子根本不科学啊！

    休息了一会，阿金将巴基带了出去。

    摩奇和卡巴吉跟在后面。

    “这是要做什么？”巴基不解的问道。

    “训练。”阿金将他们的日常训练跟巴基讲了一遍，但令他怀疑的是，这个巴基，是卢卡斯安排在海贼中的部下。

    但为什么作为卢卡斯的部下，竟然连卢卡斯中校的训练计划都不知道？

    还一脸惊讶！

    所有海军排好队，背上负重，一个个开始跑了起来。

    巴基走了上去，少尉看向他笑了笑：“既然是卢卡斯中校的老部下了，那我就给你两包负重吧。”

    “没问题！”巴基嘴上答应，脸上表现的很满意，心里叫苦。

    两包负重，魔鬼吧！

    神特么老部下！

    背着两包负重，巴基跟上队伍，跑了起来。

    跟着队伍跑了一圈，跑回来，巴基看到卢卡斯中校背着一块巨石做俯卧撑，顿时惊了。

    这长官自己就是个魔鬼啊！

    跑了一圈又一圈，阿金超了他们一圈又一圈。

    阿金即将再次超过他们，跟在队伍后面，看着浑身大汗，气喘吁吁的巴基。

    对于这个家伙，他更怀疑了。

    只是两包的负重，这家伙连一半的负重跑任务都没完成，就累成这样子。

    阿金真怀疑这家伙到底是懒散无纪律的海贼，还是废物海军。

    “太慢了。”阿金经过巴基身边，留下一句话，接着往前不断超过其他海军。

    “可恶......”巴基流着汗，看着阿金。

    这个家伙是怪物吧，怎么跑的这么快。

    跑到船首，巴基看着早已做完负重俯卧撑的卢卡斯。

    卢卡斯举起巨石，跑了过来。

    “这个魔鬼......”巴基喘粗气如风箱一般，使了劲的加速，他可不想被举着巨石的卢卡斯追上。

    远处，莫奈背着一包负重，做着俯卧撑。

    卢卡斯跟她说过，一个海军是否强大，不仅仅取决于他的恶魔果实能力，还有锻炼带来的体力，以及体术的进步有关。

    只有体力足够的多，才能让他能不断使用能力。

    同时，有着见闻色与武装色霸气，也能为他带来更强的实力。

