    随着完颜瀚转身离开之后，在场的一众修炼者也是炸开了锅。

    　　“狄文韬今天真是自己挖了个坑把自己给埋了，平日里他最喜欢找完颜瀚的麻烦，出了今天这档子事，以后他在完颜瀚的面前可就嚣张不起来了。”

    　　“今天这可真是一场好戏，不过完颜瀚这铭纹效果的确是了不得。

    　　我记得他之前的战斗力根本没有这么强，这武器可是将他的实力增幅了不少。”

    　　“以现在完颜瀚的实力，当这队长可谓是当之无愧了。”

    　　一众修炼者们纷纷感叹，之前还颇有微词的他们在这一刻对完颜瀚已经没有了任何质疑。

    　　这等实力，的确能够担当他们的队长。

    　　“狄文韬，这完颜瀚最近越来越坏了，摆明了是故意坑你。”

    　　站在狄文韬身后的及名修炼者在听到众人的议论之后，脸色也没比狄文韬好上多少。

    　　他们和狄文韬本就是一个阵营，现在狄文韬遭狠踩，他们自然也是颜面无光。

    　　“是啊，他的铭纹绝对不普通，之前却一直在我们的面前佯装，当真是可恶至极。”

    　　“那我们以后怎么办？见到他真的要绕道走吗？”

    　　狄文韬的心情本就很不痛快，此刻又听到身后几人的话语之后，他不由得一阵怒气上涌。

    　　“绕道走？就凭他有什么资格让我绕道走？该滚的人是他！”

    　　熊熊的怒火在狄文韬的双眸中燃烧着，带着偏执与疯狂，他今天一定要将这个眼中钉给除掉！

    　　完颜瀚和叶浩淼一路向着住处走去，两人的步伐皆是十分情况，今天的这一场战斗对于他们而言当真是异常痛快。

    　　然而，突地，一道强横的攻击轰然向着完颜瀚袭来。

    　　感受到身后的气浪，叶浩淼不由得皱起了眉头，当他转过头看清楚一切的时候，他不禁大喊出声，“完颜瀚，小心！”

    　　“砰！”

    　　一道剧烈的蓝色光芒闪过，爆炸声轰然响彻。

    　　众人的视线顿时变得模糊起来，漫天的烟尘将四周都遮挡，使得他们根本看不清这场景。

    　　在场的修炼者的脸上皆是闪现了不可思议之色，谁也没有想到在这比试结束之后，狄文韬竟然还会去找完颜瀚的麻烦。

    　　“这根本就是偷袭啊！”

    　　“看来，狄文韬这一次真的是被气疯了，竟然连这样的事情都能做的出来。”

    　　“狄文韬这么做真的有些过分了，愿赌服输，他使背后偷袭这一招实在是太卑鄙了。”

    　　众人脸色难看，虽然大家都知晓狄文韬一向都是小肚鸡肠，但他们也从未想过这家伙竟然能做出这样的事情来。

    　　这一刻，众人突然对狄文韬的为人感到不齿。

    　　至少要作为队长，还是要有一定的度量和原则才行，可狄文韬实在是太不能容人了，这可不是什么好事。

    　　一时之间，众人皆是担心起了完颜瀚。

    　　倘若狄文韬的偷袭得手了，那么完颜瀚必定会受到重创，小人也就占据了上风。

    　　静。

    　　在这爆炸的的中央是那么的平静，众人根本就听不到半点声响，也无从判断最后的结果。

    　　

