    原因也很简单，因为刚刚对方入侵野区失败了的话，那么很显然会是直接回去刷掉红区，然后转战蓝区的。

    尽管刚刚第一波的入侵的确是浪费掉了一点时间。

    但是也因为对方放弃了对于中路河蟹的争夺，所以再加上橘右京前期强势的刷野速度要快露娜很多，所以他都已经来到了下路，那么橘右京很显然也会马上来到这里。

    至于会不会打起来，那就有些说不准了。

    虽然说他刚刚的确是蹭兵线到达了四级，但是同时他的视野也是已经暴露了出来。

    所以对方对抗路的人这个时候也才会猥琐的撤回了防御塔之下。

    只不过杨凡从来就并不是那种等待的人，既然对方不过来，那么就主动出击就可以了。

    反正现在他已经到达了四级了，不好好合理的利用自己的一个强势期，那岂不是在给对面创造优势吗？

    所以他也是直接就从河道的方向冲了过去，直接进敌方蓝区。

    不过还没等他进去的时候就已经也是带领着东皇太一从中路河道杀了过来。

    在第一波的时候，本来就已经受尽了屈辱，没有反到蓝buff也就算了就连中路河蟹的尊严都被抢去了。

    还说因为这一局当中有职业选手的原因，所以这个橘右京老板并没有动用自己的演员，但是实际上他自身的实力也还是不错的。

    但是那也只不过是仅仅说是不错而已。

    在这种分段的对局当中，没有演员，他基本上算得上是寸步难行的。

    因为如果说就抛去演员的这些问题的话，实际上这个老板真实的实力最多也就2000分出头而已，根本就不可能达到2500分的分段。

    只不过此时此刻的他显然是已经忽略了这个情况，所以也是直接就冲了上来，根本就不知道猥琐。

    没有四级的东皇太一根本就没有什么太大的作用。

    而且这个时候，中路的辅助和法师也都是已经赶了过来，所以真的打起来，他们也根本就不用担心。

    何况中路的辅助还有法师占据有绝对的线权，对方的那个不知火舞根本就被压的只能补塔兵而已。

    真的要过来打，那么就是四打三的局面而已。

    是在明知道是这样的情况下，橘子还是上来了。

    他本来的实力也就并不怎么样，两千分出头，打将的分段没有演员，那么就是被吊起来打而已。

    所以在被刚刚的尊严给冲昏了头脑的橘右京哪怕是在队友疯狂的点击了开始撤退的信号的时候，也还是冲了上来。

    杨凡看到这里也是瞬间就笑了。

    这无非就是过来白送人头而已。

    而此时对方的人看到橘右京和东皇太一都是已经冲了上去，这个时候，对方对抗路的那个吕布也是无奈的只能选择资源了过来，不然的话绝对是白给的下场。

    再说这一边的时候，杨凡已经是借助橘右京为跳板，直接就冲向了东皇太一的位置。

    这倒并不是他失误了。

    他也知道现在这个橘右京是对方唯一的一个强势一点的爆发点，毕竟是已经到达了四级。

    但是他总不可能傻乎乎的站在这里给人家打，不是吗？

    所以就必须要调整一下自身的身位去躲避橘右京的伤害才行。

    不然的话，哪怕是他再怎么强势，没有出成吸血书，也是扛不住这个伤害的。

    目标转移到东皇太一的位置，这个时候东皇太一根本就没有任何的用处，所以根本就不怕被消耗到。

    而只有金因为一技能拉扯过去了的原因，所以这个时候再想要回身过来去打一个露娜，根本就不可能做到了。

    而撞到了猪八戒的脸上，那不是找死吗？

    目前就版本而言，猪八戒在边路的位置强度上。虽然说算不上是t0级别的存在，但是也绝对是t1之上的。

    也就是所谓的t0.5的强度。

    原因也很简单，因为猪八戒根本就没有任何的天敌，在前期的强势程度上无可匹敌。

    哪怕是对面拿出了一个吕布也根本就打不过猪八戒。

    吕布需要一个比较漫长的发育过程，在没有几件核心装备的支撑下，哪怕是拥有真实伤害也不可能打得过猪八戒。

    而猪八戒能够凭借着前期自身的一个优势，一个打几个根本就不成任何的问题。

    所以在橘右京贴脸的时候，他也是直接一技能就跳了上去，然后二技能倒打一耙拉到了龙坑的墙上。

    橘右京瞬间损失掉了三分之一的血量。

    而与此同时，吕布也是已经到达了战场。

    但是以猪八戒的这个凶猛程度，根本就完全不带虚的。

    橘子关键的技能已经交了出去的时候，杨凡也是直接就利用印记再次飘了回来。

    不经事，现在敌方威胁最大的一个人只需要把他给最先击杀掉，那么就足够了。

    而刚刚他的拉扯躲技能也是已经获得了该有的效果，那么这个时候自然是绝对不可能放过的。

    在巅峰赛2000分以上基本上是100分，为一个分段儿达到了2500分这样的一个水准都更加的不可能是他这么一个才2000分出头的人可以轻易涉足的。

    所以这个时候的他在技能都已经陷入了真空气的时候，也只能够坐以待毙罢了，想要逃跑却被猪八戒的二技能之后的一个普攻给拉了回来。

    同时露娜的二技能也是让他根本就无法逃脱。

    眼看着就要收下橘右京的第一滴血的时候，干将莫邪一道长剑十分精准的就直接将残血的橘右京给收了下来。

    “Firstblood！”

    第一滴血诞生！

    虽然说感觉到有些郁闷也好，但是终归是没有空掉大招。

    其实有很多的时候，露娜断大并不是因为敌方的走位什么的，完完全全就是因为队友把印记的单位给清理掉了，所以才会造成的断大。

    既然并没有断掉大招的话，杨凡也就并没有去计较这些了，而是转而就把目标给放到了吕布的身上。

    至于一个东皇太一，在前期同样可以凭借着一技能的三个法球像猪八戒这么一样为所欲为，所以这个时候自然也就用不着去把目标放在他的身上。

    而这个吕布既然敢插足这场战斗的话，那么自然而然不可能放过了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

