    虽然说莫琴怡并不是叶青的女人，但叶青这家伙的心里却真是这么想的。

    虽然他正在回避着莫琴怡对自己的攻势，但他内心深处也潜意识的将莫琴怡当成了自己的女人。

    嗯……在感情方面违心，这也是叶青让人诟病的性格。

    当然，性格上有不足，这也正常，毕竟人无完人嘛，要是叶青方方面面的性格都是完美的，那他就不是人，而是神。

    嗯……或许神都没有完美的性格。

    “只是显眼吗？”莫琴怡瞥了一眼叶青，问道：“难道不应该是你不想我在别的男人面前穿得暴露吗？”

    “呃……这重要吗？”叶青无奈的问道，他就不明白了，自己身边的丫头们干嘛要那么聪明啊？

    动不动就能洞察出他的心思，这也是一件让他郁闷的事情。

    “对你或许不重要，但对我倒是挺重要的。”莫琴怡耸着肩说道。

    “那就当我不愿意吧！”叶青撇着嘴应道。

    “当？”莫琴怡看着叶青说道：“愿意就是愿意，不愿意就是不愿意，当又是什么意思？”

    “呃……好吧，我不愿意，这行了吧？”叶青哭笑不得的说道。

    他就不相信了，这丫头逼迫自己承认这个有用吗？

    嗯……承认了又能如何呢？

    回头他还不是可以继续无视这个女人对自己的那点心思的。

    莫琴怡嘴角一动，似乎还想说点什么，但一个突兀的声音却从旁边传了过来：“噫……美女啊，来游泳啊？”

    “关你什么事？”莫琴怡扭头瞥了一眼旁边，那是一个二十多岁的年轻男人，坦露着上身，穿着一条游泳裤，正肆无忌惮的打量着莫琴怡。

    一边打量，这家伙还一边发出“啧啧”的声音。

    这个家伙直接无视了莫琴怡的话，而是自顾自的对莫琴怡说道：“来游泳居然没穿泳衣，这怎么能行呢？没带是吧？要不哥给你买一条？”

    莫琴怡抿嘴一笑，看向了叶青，还真是想什么来什么啊，自己都还没有到游泳池中去，就已经有纨绔来招惹自己了。

    叶青这家伙说得还真不错，自己这一身打扮在这个游泳池中还真是另类，反倒能吸引人的目光。

    事实上，刚才的时候，她就注意到了，在她出现之后，立马就有几个人蠢蠢欲动，想要过来搭讪，不过看到旁边这个家伙后，那些人却望而却步了。

    很显然，旁边这个男人怕是这些纨绔中身份地位最高的人了，别的那些家伙惹不起，所以也只能放弃搭讪莫琴怡的计划了。

    一旁的叶青也是笑盈盈的，身份高更好啊，这说明这个家伙背后的家族够牛逼，嗯……越牛逼，叶青想要得到的就越丰盛，不是吗？

    “给我买泳衣？呵呵……”莫琴怡扬着眉头笑了起来，瞥了一眼那个男人，说道：“我男人就在边上，你说这话真的好吗？”

    男人这才瞥了一眼叶青，撇着嘴，不屑的说道：“你这样的大美女找这么一个普通的男人，这似乎才是真的不好。”

    “呵呵……”莫琴怡又是一笑，说道：“我也觉得这家伙配不上我，要钱没钱，要地位没地位，这个天气，还穿着这么厚的运动服，简直是傻得出奇。”

    “呃……”听到莫琴怡的话，叶青无语的翻了翻白眼，他也知道，这丫头是故意说这话来气他的。

    不过话又说回来，他穿的厚怎么了？

    嗯……再厚也没有这丫头大热天的穿着皮衣皮裤，将自己包裹得严严实实，这才是真傻吧？

    再说了，他可是一位堂堂的巅峰小宗师，不要说穿一套长袖的运动服了，就算穿着棉袄，那也不会出一丝汗的。

    听到莫琴怡的话后，男人的眼睛亮了起来，这女人居然这样接话了，这是不是意味着有戏了？

    嗯……一听这话，这女人明显是一个拜金女呀！

    似乎只要砸一点钱，这女人肯定就会心甘情愿的爬上他的床了。

    “那是！”男人眉头一扬，说道：“美女，只要你抛弃这个家伙来跟我，我保证你吃香的、喝辣的，要钱绝对就能有钱的，当然，如果你想当明星的话，与我汪子乐的关系，将你捧成一线明星也是没有问题的。”

    显然，在这个汪子乐看来，出现在横城的美女无非就两种情况，一种是在这里钓金龟婿，毕竟来横城的纨绔公子哥还是挺多的，而另一种自然是怀着明星梦的。

    但无论是哪一种女人似乎都是很好骗的了，当然，他也不存在骗，事实上，他还真就是钻石王老五，有着很强的人脉关系的，推一两个明星是完全没有问题的。

    当然，前提是这个女人能得他的欢心，如果玩几次没有兴趣了，他也会果断的抛弃掉这个女，不要说什么钓金龟婿，就连推这女人当明星那也不太可能的。

    嗯……被他玩过的女人如果被他抛弃了，他也不担心有什么麻烦，凭借他的强大背景，那些女人也只能是敢怒不敢言的，只能默默的吃下这个哑巴亏。

    莫琴怡瞥了眼汪子乐一眼，撇着嘴说道：“谁知道你有没有能力推我当一线的大明星啊？”

    显然，莫琴怡这知说无非是想打探一些这个家伙的底细。

    事实上，不用他打探，叶青已经知道这个汪子乐是谁了。

    嗯……扬城汪家老二家的二公子。

    来东南之前，叶青可是将东南各大家的资料看了一遍的。

    这个家伙的确是一个不折不扣的纨绔，开了一家影视公司，打着招演员的幌子，没事就来横城泡女明星，或者是想上位的女孩子们。

    这些年来，他倒是没推几个女孩成为明星，反倒是被他玩了又抛弃的女孩子一大推，即便这混蛋的人品渣得不行，但飞蛾扑火的女孩子还是有很多的，没办法，虽然他渣，但没几个人知道这个，毕竟那些让他抛弃的女生是真的敢怒不敢言。

    “我汪子乐可是出身于扬城第一家族汪家，凭借我家的人脉，什么样的人推不上去呢？”汪子乐一脸傲骄的说道。

