    “天妖丹，淬炼气血，蜕变体质！”

    “天罡战气丹，化元成罡，化罡为铠！”

    “九转天丹，窍穴九变，拳力裂空！”

    李浮屠走下中央王座，将三个盒子带到了叶寒面前：“拿去吧。”

    “就这？”

    “就给我了？”

    叶寒有些懵。

    无功不受禄，这点道理叶寒还是明白的。

    “武道修行，肉身为王。”

    “前三个境界，才是最重要的，聚元、神力、气爆，到了气爆境便彻底铸就完美根基，这三枚天级大丹，可让你在接下来凝聚出最强的武道根基。”李浮屠说道。

    “此次进入幽冥法界，我以大地灵乳淬体，现如今，应该无需这三枚丹药吧？”

    叶寒看着李浮屠，事实就是在拒绝。

    “别矫情！”

    “再者，你也太小看天级大丹了，这可是天级上品丹药，价值无量，整个书院都只有区区几十枚。”

    李浮屠瞥了叶寒一眼：“你可知，便是风无量，刚诞生人龙之体，对这三枚丹药都无比觊觎。”

    “风无量，人龙之体？”

    叶寒陷入沉默，眼中闪烁着熠熠光芒。

    只要生活在这轮回书院，就没有人能避过风无量这三个字的影响。

    更别说叶寒，因为叶芷萱的关系，无形中已经和风无量有了牵扯。

    如果不是因为风无量让叶芷萱直接晋升为内门弟子。

    如果不是他派遣罗天征那等高手时刻守护叶芷萱，叶寒恐怕早已报仇雪恨，将叶芷萱亲手杀死。

    “行，这三枚丹药，什么时候炼化？”

    叶寒将三枚丹药收起，掌指一变，就已经收入了空间戒指中。

    “空间戒指？”

    李浮屠意外：“你还有这种宝物？”

    “幽冥法界，掠夺来的。”叶寒回应。

    “行吧。”

    “那三枚天级大丹，天妖丹你可随时炼化，而天罡战气丹，最好等你未来踏入气爆境第二爆……罡气爆之时炼化，九转天丹，在真空爆之时炼化。”李浮屠开口解释。

    “好！”

    叶寒点了点头。

    他看向李浮屠：“书院大会开启，我想参加，我现在这外门弟子身份，能否挑战那内门弟子叶芷萱？”

    “当然需要参加，战斗才是武者晋升的不二之道。”

    李浮屠说道：“不过，你要挑战叶芷萱？恐怕是要失望了。”

    “为什么？”

    叶寒脸色刹那冰冷下来，捏紧拳头。

    “风无量归来，包括叶芷萱在内的一群天才，都被他带去了通天峰修炼。”李浮屠道。

    “通天峰，无极剑宗？”

    叶寒的身躯在震动，气血不自然间爆发了起来。

    他可忘不掉进入幽冥法界之前，无极剑宗那些人的嘲讽。

    甚至，因为招惹了无极剑宗，连书院的其他大小势力都不敢将自己招收进去。

    “未曾成长起来之前，还是要学会收敛，叶寒，风无量这个人你一定要注意，此人是太虚古域，万年难遇的绝世妖孽。”

    “你加入人间道，事实上注定与此人站在对立面，迟早要真正面对，尤其是，你要杀死叶芷萱，风无量不可能让这种事情发生，肯定会提前阻挡你，杀死你。”

    李浮屠深吸一口气，突然无比认真地看着叶寒：“叶寒，我让你加入人间道，的确是看在你肉身强横，根基强大的前提下，并未有其他恶意。”

    “今日我问你，这人间道，你想退出，还来得及。”李浮屠说完这句话，略有些紧迫地看着叶寒。

    “退出？”

    “我叶寒既做出选择，当然并非儿戏，道主多虑了。”叶寒淡笑着开口。

    “不退出，书院有些人注定不会让你如意，有些事，我就可以明确说了……。”

    “那风无量出自天神道，此人天纵奇才，意志无双，想主宰六道，集六道之力于一体，成就六道之王，轮回之主。”

    “其他四道已妥协，只剩我人间道，所以你若成长起来，必是他的眼中钉，除非屈服于他。”

    李浮屠目光担忧：“六道传承，亘古至今皆是互相掣肘，互相竞争，如此，书院才能长久，但风无量此人的出现，看似风光至极，实则是打压其他几道，所谓一将功成万骨枯，风无量若真做到主宰六道，整个书院，将再无天才可真正抬起头来。”

    “道主哪里的话！”

    叶寒笑容收敛，也是无比认真。

    这一刻，他的身上席卷出一股强大的自信：“我叶寒，无惧无畏，不逊于他人，既然我是人间道传人，那么注定就不会让他人染指人间道。”

    有些时候开玩笑就罢了，但叶寒也不是什么狼心狗肺不知感情之人。

    李浮屠虽然有些忽悠自己加入人间道的嫌疑，但此人对自己却无比真诚，无比信任。

    当日直接给予了皇极经世录和神力百爆秘术，今日这三枚珍贵的天级大丹也很干脆地给予自己，分明是给予厚望。

    叶寒接受了这一切，他自然会承担起相应的责任，同样，以个人感情而言，对于那未曾见过的风无量，叶寒也着实没什么好感。

    除非那风无量现在就将叶芷萱带到叶寒面前，让叶寒痛快报仇。

    与李浮屠交谈片刻，两人一起走下人皇峰。

    一起来到书院深处的一片巨大广场，叶寒看到人潮汹涌，弟子无数，热闹到极点。

    这里，是书院大会开启之地！

    书院大会，便是诸多书院高层出面，发言统筹，封赏奖励……等等。

    实则最重要的一环，就是弟子大比。

    同级别弟子交战比拼，决出胜负，表现优异者，能获取诸多奖励，甚至还会给予一些晋升的名额。

    这对于很多人来说，都是一个很好的机会。

    类似叶寒这般外门弟子，若是表现优异，展现强横的战力与天赋，甚至可直接晋升为内门弟子，免去未来很多麻烦。

    李浮屠为叶寒报名之后，就前去了这广场不远处的一座山峰。

    那似乎是一些书院高层的汇聚之地。

    现在进行的不过是无数杂役弟子的比拼激战，还未曾轮到叶寒这般外门弟子比拼，他倒是能暂时闲下来，正好观察四周天地内的一切。

    趁这个机会，叶寒倒是能熟悉一下，这轮回书院无数弟子的真正实力大都是怎样的。

    观察不久，叶寒就发现，神力境武者简直满地跑，很多强横的外门弟子，都是底蕴非凡。

    少数人更有诸般特殊的底蕴与天赋，比如血脉非凡，或是身负某些特殊体质。

    果然是天才无数，这里面随便一个人走出去，到昔日的炎城，都算是一等一的顶级天才，会受到各大家族的全力拉拢。

    甚至，很多人叶寒都无法看透对方的底蕴，比想象中的强横太多了。

    某一刻，叶寒的脸色突然变冷，眼瞳之中，闪烁出冷厉的光芒。

    他的视线穿过人群，凝聚在一道身影之上。

    此时，对方也凝视过来，发现了叶寒，刹那间杀气腾腾……。

    “罗天征！”

    叶寒声音无情。

