    “秦少辰，你别欺人太甚！”张大庆声音微沉，在座的哪位不知道这件事情，却没有人敢在他面前提起，而秦少辰竟然当着这么多人的面讽刺他！

    秦少辰充耳不闻，垂眸看着怀中慵懒的女人，脸上多了一分温暖：“不用厉害，他还不配跟你说话。”

    许苒点点头，又甜又乖：“你说的，我都听。我的耳朵有自动过滤垃圾的功能，不用担心。”

    有人忍不住，发出一声嗤笑：“这张大庆真够丢人的！”

    “从没有见过秦总怼人，好man啊。”

    “张大庆全无还手之力，果然，不管外头怎么风言风语，你秦总还是你秦总，高冷依旧，气场全开啊。”

    “可惜了，搂在他怀里的那个，不是我。”

    名媛小姐们个个眼冒精光地看着秦少辰，对许苒的嫉妒都快突破天际了。

    张大庆眼睛黑沉沉的，见秦少辰丝毫不理会他，本就丢脸恼怒，再听许苒的话，心中更是怒意翻腾，他看了眼大卫，随即冷哼一声，不再说话。

    秦少辰哼笑一声，长腿一迈，无形的压力扑面而来：“张总这么懂大家礼仪，不知道向我爱人道歉？”

    张大庆不自觉退了一步，圆滚滚的身子差点跌出去，恼羞成怒道：“秦少辰，你别太过分了！”

    周围的众人被这一幕吓得噤声，就连刚才那群吵着许苒配不上秦少辰的名媛，也不敢说话！

    许苒眼珠微转，看着张大庆脸色酱紫，脸上带着恰到好处的担忧：“张大叔，我看你脸色不好，要不要我给你叫个救护车啊？”

    张大庆闻言，脸色更黑。

    他虽然年纪大，却不服老，一向讨厌年轻女孩喊他叔，况且，他脸色不好，许苒还不知道怎么回事？

    “多谢关心，不用你假好心。”张大庆神色冰冷地看了眼许苒，“有些人还是要认清楚局势，现在早就不是当初的秦氏天下了。”

    “看来张大叔就是操心太多了，你可要注意身体哦。”许苒再次关心地开口，“省得未老先衰，连风流韵事都有心无力了。”

    张大庆的风流韵事是出了名的，有不少知情人士忍不住窃窃私语，小声嘲讽开，等着看笑话。

    秦少辰看着怀中“善良”的女孩，原本漆黑的眼眸中逐渐染上一层温柔，只觉得自己一向清冷的胸腔内，仿佛被注入了一股暖流，使得他整个人好似沐浴在阳光中，四肢百骸都在舒服的叹息。

    张大庆狠狠咽了咽口水，抬手指着许苒：“你——”

    “你想怎么样？”秦少辰出手如闪电，握住他的指尖，微微用力，便听到张大庆一声鬼哭狼嚎，朝后一蹦，秦少辰目光一转，及时松手，他撞到了正在看好戏的大卫，酒水洒了一地，大卫也被扑倒在地，差点没被张大庆的吨位压得一口气喘不上来。

    “大卫先生！”众人惊呼，连忙七手八脚地去扶着，许苒悄悄伸脚，不知道绊倒了谁，总之好几个人前赴后继地扑上去，救人不成还搭上了自己，被压在最下面的大卫都快奄奄一息了。

    许苒冷冷扫向一直藏头缩尾的阮兰：“想必慕容彦很快就来了，你还不走？”

    阮兰不甘心的看着她：“今天的情况你也看到了，秦氏……”她看了一眼秦少辰，“你再留下来，只是折磨自己。”

    “那就不由你操心了。”许苒脸色冷下来，阮兰咬咬牙，一扭头趁着乱成一团连忙离开了。

    幸好保安来的很快，将众人都拉起来，慕容彦听到风声赶过来，见大卫先生一脸恼怒，连忙安抚一番，让人带他去换衣服，这才走到秦少辰面前：“你们俩是来闹事的？”

    秦少辰摊手：“是又怎么样？不是你主动邀请我们的？”

    许苒正准备开怼，听到这句忍不住扑哧一声笑出来：“我们还真是心有灵犀。”

    慕容彦：“……”

    他掐了掐掌心：“你们别得意，很快，我会让你们笑不出来。”

    他毕竟是主人，不好离开太久，连忙重新组织秩序，一段插曲过后，宴会继续进行。

    大卫换好了衣服下来，恼怒已经收敛起来，回忆着刚才的一幕，沉思片刻，嘴角勾起玩味的笑容。

    许苒和秦少辰逛了一圈，听完几个商业大佬互吹之后，准备离开。

    这时，大卫再次上前道：“秦，明天的媒体招标会，你一定要参加，我很期待你的出现。”

    秦少辰闻言，抬眸看了眼面前的男子，漆黑的瞳孔内，带着幽幽寒光。

    大卫只觉得全身骤然窜起一股冷意，那寒凉的目光，仿佛是结了冰的刀子，使得他情不自禁地想要躲避。

    “媒体招待会？”

    就在大卫即将拔腿而走的瞬间，秦少辰移开了目光，淡然开口。

    大卫深呼一口气，僵硬地四肢好似冰雪初融，暖阳高照。

    他点点头，眼神警惕，细看下去眼底还有几分惧意，“是的。”

    许苒翘了下唇，故作心虚地看着秦少辰：“我们明天应该没时间……”

    秦少辰没吭声，看在大卫眼底就是不敢来，他以退为进：“那真是太遗憾了，听说秦氏为这一次的金融项目竞标准备了很久，我以为秦总会想要亲自见证它的归宿。”

    顿了一下，他忽然恍然大悟：“秦总该不会不敢来吧？”

    许苒像是炸了尾巴的猫：“谁说的，去就去。”

    “嗯。”秦少辰说完，揽着许苒转身就走，看也不看大卫一眼，直接无视了他。

    大卫哼笑一声：果然是个蠢女人！太经不起激了。

    两人刚出酒店，就看到阮兰等在一边，见到他们，连忙上前，整理了一下头发：“苒苒，这张卡——”

    “别逼我翻脸！”许苒撞开了阮兰，不想再和她纠缠，“你想在慕容家上位，是你的事情，如果执意牵扯我，我保证让你的美梦破碎。”

    说罢，她转身和秦少辰驱车离去。

    阮兰动了动肩膀，包里面的卡却掉了出来，啪嗒一声落在了地上。

    像是她被当面戳穿的不堪碎了一地。

    阮兰弯腰捡起了那张银行卡，许苒说的没错，她是费尽心思的想要进入慕容家，也就是为了钱，紧紧的握着手中的那张银行卡，手心被划破都像是没有感觉一样。

    凭什么，凭什么她努力了这么久，不过是想要进入慕容家而已，可是许苒却如此轻易的就能拥有一切！尽管秦氏集团濒临倒闭，可是刚才在晚宴上，秦少辰一心一意的护着她，让阮兰不由地嫉妒。

