    陈长安目瞪口呆地望着不远处的战场，吃惊道：

    “天……天降猛水？”

    青少年水元素巨大化后，身高暴涨到八米，腰围为扩张到八米，身体非常圆润，活脱脱就是一个巨型大白。

    它蓝幽幽的眼神(●—●)直视着脚下的蝼蚁，简直是一拳打飞一个小朋友。

    守卫们的刀剑砍在水元素的躯体，就像是砍过一层流水，几乎无法产生多少效果。

    弓箭手试图齐射，却发现自己的箭只对水元素这类生命完全无效。

    守卫们的士气瞬间崩溃，青少年水元素一通乱杀，将百余名守卫打得哭爹喊娘！

    陈长安看得热血沸腾，只想大声来一句：

    牛逼！（破音）

    “不过话又说回来了，这个虐杀上百守卫，牛逼轰轰的召唤物，它的主人又是谁呢？”

    “没错，就是我！”

    陈长安心中微微愉悦，悠然地观察着战场，他就喜欢这种自己不动，让别人动的活儿。

    青少年水元素一路摧枯拉朽，将百余名守卫统统送上了西天。

    只有一个人活到了最后——审查官刀疤脸。

    青少年水元素终究体型太大，也未能快速适应两度进化的强大身躯，面对战斗经验丰富的刀疤脸，竟然连续几次攻击失误。

    陈长安缓缓向前，加入了战场，扬声道：

    “刀疤脸，你还记得我吗？”

    刀疤脸眼珠子都快要瞪了出来，气到身体发抖，冷冷道：

    “你这个杀人魔，我真该当时一刀宰了你！”

    陈长安懒得理会刀疤脸的挑衅，望了一眼战场上百余名守卫的尸体，他们死亡凝聚的怨气足以让一名亡灵海洋生物晋升到超凡种。

    苦力鱼们或许会很喜欢这种地方。

    就在陈长安分神时，刀疤脸忽然心生一计，表现出一副英雄般的模样，挑衅吼道：

    “姓成的，你躲在召唤物后面算什么男人，有本事就像真男人一样跟我单挑！你这个*******”

    召唤师向来身体孱弱，刀疤脸也相信自己的实力，只要有单挑的机会，他有信心三招之内干掉“成是非”，按照常理来说，召唤物也会因召唤师停止力量供给而消失。

    陈长安抬眼望向疯狂挑衅的刀疤脸，觉得自己必须先攻击具有“嘲讽”能力的随从，一反常态道：

    “好啊，单挑就单挑。”

    青少年水元素收到了陈长安的命令，立刻停止了攻击，刀疤脸大喜过望，心道：

    “这波稳了。”

    陈长安眉眼带笑，继续说道：

    “不过嘛，我想了两种单挑方式，但我一向不善于选择，需要你帮忙选一选，可以吗？”

    刀疤脸显然颇为焦急，立即大声说道：

    “快说快说，你到底要安排什么类型的单挑方式，不要卖关子了！”

    陈长安咳嗽了两声，清了清嗓子道：

    “第一种，是我们所有人单挑你一个……”

    刀疤脸一愣，但还是抱着一线希望继续询问：

    “那第二种呢？”

    “第二种，当然是你一个人单挑我们所有人咯。”

    说话时，陈长安眼神中突然流露出惊讶的神情，努努嘴道：

    “小心，你后背有……”

    刀疤脸意识到自己被耍了，哪里还会理会陈长安的谎言，当即握紧了钢刀，向着陈长安的方向发起了冲锋。

    噗呲~

    才刚刚向前踏出一步，刀疤脸就感受到胸口处传来一阵剧痛，低头一看，眼神涣散道：

    “我的胸口为什么长了犄角了？”

    旋即身体一软，身体失去了意识，挂在了独角鲸的长角上。

    直到独角鲸吸到了刀疤脸的死亡怨气后，陈苟安这厮才靠近了当初审问他的刀疤脸，笑呵呵道：

    “你也是一个值得尊敬的对手啊，就是稍微弱了一点，也不肯听我的话，俗话说，听人劝吃饱饭，我明明说过了，你背后有鱼啊。”

    “哦，漏了一个鱼字，那就……”

    “祝您新春大吉，下辈子年年有余嘞。”

    陈长安用一句阴间祝福，换走了刀疤脸紧握的武器。

    “恭喜，你获得了铸造精良的钢刀！”

    独角鲸也吸尽了刀疤脸死亡时产生的怨气，可谓物尽其用。

    其余四只苦力更是早早游荡在战场上，争先恐后汲取着战场衍生的大量死亡怨气。

    其中，姥鲨与虎鲸实力最为强劲，吸收了大量战场怨气后，浑身蓝烟滚滚，距离晋升为超凡种，只差一步之遥。

    相信本就是亡灵海洋霸主的姥鲨与虎鲸，一旦晋升为超凡种，实力必定大大提升。

    陈长安笑了笑，像是一名勤恳的老农，不辞辛苦地从菜（战）园（场）中拿到了大笔的财富（摸尸）。

    “恭喜，你获得了一袋伊纳尔……”

    “恭喜，你获得了魔法盾牌……”

    “恭喜，你获得了……”

    战场一波肥！

    上百名守卫带来的武器装备大多质量一般，只有少数头目的武器才能达到浅蓝色品质，但陈长安不嫌弃，蚊子腿也是肉嘛。

    储藏空间不够，就拿伊纳尔扩展空间，陈长安将全部尸体统统摸了一遍，这才开始盘点自己的收获。

    各类白色品质武器x88把

    盾牌x15块

    制式盔甲x20副

    弓x30副

    箭x999

    伊纳尔x2233

    银爵士x4399

    这才是真正的一夜暴富！

    陈长安数钱数到手抽筋，忽然像是察觉到某种异变，缓缓抬头望天。

    魔法师们期盼了数百年的元素潮汐最终到来。

    魔力分崩离析，变成了一种又一种全新的力量。

    只是。

    这种力量并不是他们所期盼的风元素、水元素、地元素、火元素等等，而是另一种更亲近于血脉与生命，更富有活力的力量。

    诸神将这种力量命名为——灵力！

    一场魔法师的盛世尚未到来，便被神灵们折断了飞翔的翅膀，宣告落幕。

    陈长安轻叹一声，找到了一处断裂的墙角，疲倦地靠在了坚硬的石砖上，感叹道：

    “神恩如海，神威如狱，神灵们强大到了这等地步，数量庞大如炼金生命，智慧如魔法师，也不过是神灵的手下败将。”

    “但一万年后，为何只剩下海洋一尊神灵呢？”

    “地球的几十亿老乡，真的能在这操蛋的世界活下去吗？”

    这个世界实在是太危险了，安全系数低到0.00001％。

    陈长安忽然想起了深海论坛中某个无人问津的回复：

    “不论在何时何地，面临何等的危险，何等的艰难，人类都不会就此灭绝！”

    “终有一日，人类将走向复兴！”

    希望如此吧……

    陈长安默默想着，衷心希望自己窃来的三百余本书籍，能够避免人类灭绝的厄运。

    更远处，魔法教授邓不立身骑白马，携着满腔怒火冲向了河流上游，想要杀死罪魁祸首“成是非”。

    可惜，一切为时已晚。

    整个梅林之城都开始陷入震荡的状态，越来越多的场景变得模糊不清。

    星月停歇；

    城市的路灯渐渐暗淡；

    市民们像是知道了自己的结局一般，相互间挥手致意。

    魔法教授邓不立也终于意识到他钟爱的魔法世界不过是一段虚妄，遂大笑一声，用最后的魔力释放出一道“闪光术”，为愈发黑暗的世界带来最后一丝光明。

    然后。

    他们所钟爱的世界，渐渐破碎。

    也正是此时，陈长安听到了系统的提示音。

    “你完成了美人鱼神殿的第二层考验，获得了再次进入神殿的权限，是否继续向上探索。”

    陈长安眼神流过一丝疲倦，苦笑道：

    “下次一定。”

    “我现在只想回到飞翔的河南人号，抱着妈祖神像睡大觉。”

    下一刻，世界归于虚无，不留下一丝痕迹。

    陈长安再次睁开双眼，却发现方尖塔第二层与第一层并没有任何区别，只是壁画内容，从炼金生物变成了魔法师。

    方尖塔第三层的楼梯已经展开，但陈长安已经没了任何探求世界奥秘的斗志。

    累了，真的是太累了。

    众苦力鱼与橙子追随着陈长安的步伐，缓缓游下了楼梯。

    陈长安趴在了虎鲸的舌头上，缓缓游出了方尖塔。

    临别之际，陈长安回头望向了方尖塔。

    方尖塔的六根锁链微微摇晃，第一层与第二层的锁链均已破碎，显然锁链的破碎，与陈长安通过考验的进度挂钩。

    “好像哪里不对”

    陈长安一时间没有发觉到方尖塔的异常，只好盘算着过段时间变强亿点点，再来探索方尖塔第三层。

    他指示着虎鲸上游，众鱼跟随着虎鲸回归海面。

    此时已是深夜，陈长安迅速爬上了飞翔的河南人号，一进船长室就抱住了妈祖神像，睡意旋即上涌。

    陈长安倒头就睡，呼噜声随之响起。

    从来不打呼噜的人忽然打起了呼噜，只能证明一件事——他太累了。

    海面上苦力鱼们也显然是倦到了极点，纷纷钻入血灵木龙骨中休眠。

    海豚是几乎不需要睡眠的生物……橙子依旧兴致勃勃，甚至四处捉鱼吃，浑然没有把方尖塔的冒险放在心上。

    日上三竿。

    陈长安抱着妈祖神像悠悠醒来，感觉身体充满了力量，大脑也基本恢复了清醒。

    也正是因为这份清醒，让吃着早餐鱼的陈长安悚然一惊，突然回想起昨夜的不对劲。

    方尖塔，怎么是八根锁链？

