        听得江流一行人，误饮了子母河的水，已经怀孕了，女儿国国王楞了一下。

    不过，想想一个外来人，不知道子母河的特效，渴了的时候回去饮子母河的水，这似乎没什么奇怪的。

    如此看来，也就在情理之中了。

    “嗯，这件事情你做得很对！”

    女儿国国王点了点头，赞道：“玄奘圣僧他们乃是从东土大唐远道而来，大唐乃是天朝上邦，礼仪之邦，既然远来是客，误饮了子母河的水可以算是我们的过失了，由我们去寻落胎泉水，的确是份内之事，这件事情就交给你去办吧！”

    “好的！陛下！”听得女王陛下的话，这个女官点了点头。

    眼看着陛下没有什么重要的事情再来和自己说的，这个女官也就自行退了下去了。

    一日无话，因为昨天晚上几乎通宵的缘故，再加上又说了明天要见玄奘圣僧，因此，大中午的时候，女儿国国王就已经睡下了。

    准备有一个充足的睡眠，才能容光焕发，有足够的精力来面对圣僧。

    女儿国国王为什么没有接见自己，真实的原因，江流自然是不知道的，甚至他还觉得女儿国国王似乎有些不待见自己呢。

    就这样，待在王宫之中也休息了一夜之后，第二天一大清早的，女儿国的文武百官们，就接到了一个让她们愕然的消息。

    因为今天早上，国王陛下竟然宣布停朝一次。

    “停朝！？陛下自从继位以来，三年了，兢兢业业，从未有过停朝啊！为何今日居然要停朝一次！？”听得这个消息，女丞相的脸上带着愕然的神色，诧异的说道，觉得难以理解。

    “大唐有一句话说得好，英雄难过美人关啊，看来，我们这个国王的心中，这大唐圣僧的地位远比我们想象的要重啊！”女将军的脸上，则有些莫名之色，开口说道。

    “这大唐圣僧，莫非要以美色霍乱我女儿国陛下不成！？”听得女将军之言，旁边的女丞相眼睛一瞪。

    “唉，怕只怕，是陛下一厢情愿啊……”只是，相对于女丞相的话，旁边的女将军却幽幽一叹的说道。

    自家这位陛下，对大唐圣僧的重视，女将军那是非常清楚的。

    一年前就让自己关注着圣僧的踪迹了，只要有消息，随时随地可以来报告。

    甚至，还派了许多的使者去大唐收集关于玄奘圣僧的所有情报信息。

    这些行为若是放在现代的话，很多人都明白，简直就像是脑残粉对自己偶像的崇拜一样。

    可是放在西游记的世界里，女儿国国王的行为，就让人完全看不懂了，甚至，觉得这样的行为简直是难以理喻的疯狂。

    ……

    文武百官，对于这一次的停朝究竟是什么样的心思，暂且不论，随着早上起床洗漱了之后，很快，又有个侍女过来了，说是女王陛下在御花园召见。

    “御花园！？不是在大殿之上吗？这规格一点都不正式啊！甚至有些随意了啊！”

    到底自己此来，代表的乃是大唐，可是女王陛下居然只是在御花园召见自己而已，这让江流的眉头微微一皱。

    “好了，师父，我们走吧！俺老猪可听说了，这女儿国的国王，是女儿国最漂亮的女人呢！”猪八戒倒是没有那么多的心思，住了一夜，猪八戒也打听了不少的东西，此刻闻言，有些迫不及待的想去看看女儿国国王的样子。

    “几位，还请你们留在东殿之中，国王陛下只说了召见圣僧一人！”只是，随着猪八戒的话落，这个侍女却摇了摇头的提醒说道。

    “啊！？哪有这样的道理！俺们师徒几个一条心的……”听到这个话，猪八戒哪里肯干？

    既然是女儿国最好看的美女，猪八戒当然是不能缺席了。

    “不错，我们师徒几个一路西行，都在保护师父的安全，怎能让他独自一人前去呢！？”同样的，孙悟空也点了点头，没有反驳猪八戒的意思，和他站在同一条战线上。

    至于沙悟净呢？倒是一言不发，但是看他也站上前了两步的样子，显然是用行动表明了自己的态度了。

    “好了，悟空，你们几个就暂且留在这里吧！”只是去见见女儿国的国王而已，江流也觉得自己应该是没有什么危险的，摇了摇头的对孙悟空他们说道。

    “可是……”听江流真的要去孤身赴宴，孙悟空还是有些担心。

    “放心，为师也并非是手无缚鸡之力的人！”看孙悟空担心的模样，江流安慰的说道。

    俗话说，强龙不压地头蛇，既然女儿国国王并不愿见孙悟空他们，也就没必要节外生枝了。

    能够拿到落胎泉水和倒换通关文牒的话，赶紧离开也是不错的选择。

    “那好吧……”听得江流的话，想想他一身神奇的手段，自保的手段的确不错，所以，想了想，孙悟空也就没有再多说什么了。

    让孙悟空他们几个在东殿之中好好的等着自己，江流则和这个侍女一同离开。

    走得片刻之后，直接进入了女儿国的御花园之中。

    御花园中，身穿一袭金红色相间衣裙的女儿国国王，头戴凤冠的站着。

    江流看了过去，发现这女儿国国王的年龄和自己相仿的模样，心中暗自吃惊。

    自己穿越来到西游记的时候大概15岁，两年的时间过去了，现在17岁。

    这女儿国国王的模样看来，年龄似乎和自己差不多？这么年轻？就已经能够主持一个国家的事务了？

    这要是放在前世的话，妥妥的女强人啊！

    今天女儿国国王因为饱饱的睡了一觉的缘故，再加上提前两个小时就开始在妆前打点了，因此看起来比原本的时候，还要好看几分，十六七岁的年龄，正是亭亭玉立的时候。

    仔细的打扮了一下之后，这精致的容貌，似乎比紫霞仙子都要更加美丽三分。

    江流，看着女儿国国王有些发愣，心中暗自惊叹一个少女，居然能够主持得了一个国家的事物，在前世，这样的年纪，不过是刚刚上高中而已吧？

    只是，女儿国国王却不知道江流心中的惊叹是因为自己的年龄，反正看他盯着自己的眼神有些发愣的模样，女儿国国王的脸色有些羞红，但是，更多的还是喜滋滋的。

    “御弟哥哥，欢迎来到女儿国……”沉默了许久之后，女儿国国王主动开口说道。

    或许是因为女儿国只有女人，并没有男人的缘故，所以，女儿国的教育，也完全没有什么男女大防，没有什么女儿家要矜持的说法。

    虽然心中有些娇羞，可是，女儿国国王却是落落大方的模样，走了几步，来到江流的面前，柔声开口道。

    “见过陛下！”听得女儿国国王对自己的称呼，江流一个激灵，急忙行礼说道。

    御弟哥哥？这个称呼可真是好亲密啊。

    只是，既然这么亲密，为何昨天连接见自己的意思都没有？

    “御弟哥哥，不用客气！”女儿国国王靠近了江流，呵气如兰的模样，一双明眸大眼，认真的盯着江流。

    越看，越觉得他和自己所想象中的一模一样。

    “陛下，你，你为何这般看着我？”女儿国国王靠的很近，完全像是好朋友之间才会有的距离，而且，这么定定的看着自己，一股女子的幽香都钻进了鼻子里面，这让江流的心中都泛起了一丝的涟漪。

    不着痕迹的略微后退了半步，江流觉得女儿国的国王，似乎有些很奇怪。

    要说她喜欢自己吧？哪有第一次见面就喜欢自己的？一见钟情吗？

    而且，昨天自己就进宫了，今天才见上一面。

    要说她不喜欢自己吧？从她的身上，江流感觉不到丝毫的疏远和冷漠。

    相反，还觉得她看自己的眼神，蕴含着一丝丝的情意？

    情这种东西，就算是闭上了嘴巴，也会从眼睛里溢出来。

    这点，江流觉得自己不会看错的。

    “我是看你，和我所想象的，果然一样，不，应该说比我想象的还要好一点！”女儿国国王的脸上，带着一抹笑意，落落大方的看着江流，答道。

    “想象中！？”女儿国国王的话，让江流微微一怔，有些诧异的看着她，道：“陛下？你早就知道我吗？”

    “虽说今天是我和御弟哥哥第一次见面，但是，对我来说，却和御弟哥哥似乎在两年前就认识了！”

    没什么男女之别，也就没有女孩子的矜持，女儿国国王大胆的看着江流说道。

    听得这番话，江流更是一脸懵逼的看着她。

    如果眼前这个人不是女儿国国王的话，江流或许觉得自己遇上了个脑袋有问题的花痴了。

    “御弟哥哥，我给你看一样东西吧！”看江流一脸懵逼的样子，女儿国国王显然也能理解他现在的心思，微微一笑，竟然主动伸出手来，抓住了江流的手掌，牵着他往旁边走去。

    十六七岁的女孩，手非常的温暖而柔软，给人的感觉，就像是温热的果冻似的。

    只是，江流却反射性的缩了缩。

    “御弟哥哥？”感觉到江流把手缩回去了，女儿国国王有些愕然的看着他。

    “阿弥陀佛，陛下，我，在我面前大唐，男女授受不亲，是不能轻易接触的……”看女儿国国王询问的眼神盯着自己，江流开口解释道。

    “哦，原来如此！”听得此言，女儿国国王想起来，大唐的确有这样的风俗。

    了然的点点头，然后，从御花园旁边的石桌上，拿起一本没有名字的书籍，递送到江流的面前。

    看着眼前没有名字的书籍，又有些诧异的看了女儿国国王一眼。

    旋即，江流双手将这本无名的书籍接了过来……