        隐身？

    江浩眉目一凝，手上做了一个手决，在眼上一抹而过，嘴里轻声喝道，

    “天眼，开！”

    上次来铁血世界，他还没有学会开天眼法术，这次不知道能不能用天眼找到铁血战士。

    天眼打开的瞬间，天地变了颜色，不再是江浩之前看到的真实世界，天地氤氲，周围充斥着大量的气团，有煞气、恶气、死气，污秽不堪，而且这一片尤甚。

    之前在茅山、龙虎山那些洞天福地，气团多为生机之气、祥和之气，国内其他地方，也多为平和之气，而这里充斥最多的却是恶气。

    想到这里是凶名卓著的18街区，墨西哥帮派聚集地，恶人当道，匪徒横行，每年不知道要死多少人，江浩觉得也就不足为奇了。

    认真看向那栋大楼的铁塔架上，顿时发现一个泛着生机的能量团，那团能量的亮度，明显比普通人类要强很多。

    江浩可以百分百肯定，那就是铁血。

    从这一点可以看出铁血比人类的生命力更加强大。

    天眼能看到铁血的隐身，这让江浩心中欣喜，铁血有隐身有红外热能感应，我有第六感有天眼，在这一点上江浩可以做到不输对方。

    仿佛铁血也感觉到被江浩注视，身子趴在铁架上不动，两人无声的对视！

    咕噜噜~！

    咕噜噜~！

    江浩隐约仿佛听到了喘息声，电影里，铁血战士的喘息声就是这样。

    就在这时，旁边大楼里传来一声剧烈的爆炸声，铁血转头往那边看了看，刷的一下跳走，天眼视线中，江浩看到铁血战士从铁塔架上一跃而下，跳到了对面街上一动八九层高的楼上，转瞬消失不见。

    之前江浩查过资料，好像说是铁血的基因强大，还能融合其他战斗种族基因，会变得越来越强大，他们现在的实力，差不多是普通人类的五到十倍左右，这还不算装备。

    看到铁血消失，江浩一个纵身从三楼跳到地上，脚尖点地向着对面街区冲去，速度非常快，与此同时他手中多了一把长矛，刷的一抖手，两边的枪尖弹出。

    铁血的铠甲非常坚固，就算是用火神炮都打不烂，只有铁血的武器才能消灭铁血。

    江浩刚刚跑进那栋大楼，就听到大楼里传来更加激烈的枪声，哒哒哒哒哒哒，子弹像爆豆一样响成一片。

    “啊~~！”

    一声凄厉惨叫传遍大楼，江浩心里一动，这样的惨叫，绝对是受到了极其残酷的对待，他猜测铁血出手了，铁血战士最大的爱好就是猎杀，他们喜欢寻找强大的猎物，这样才能彰显他们的强大。

    江浩冲向二楼，就在这短短时间，耳边又听到两声惨叫。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    “轰轰！”

    一阵激烈的枪声传来，随后江浩听到了一声低沉的兽吼，而后又是两声惨叫，就再也没了声音。

    等江浩冲到五楼，发现这里是一个巨大的军火仓库，里面摆放了无数枪械和弹药，旁边货架上还放着很多白粉包裹，一看就是墨西哥毒贩的老巢之一。

    房间内没有铁血的气息，应该已经走了。

    此时周围的墙壁上满是鲜血，几具尸体躺在地上，有的被捅穿胸膛，有的被钉在墙壁上，更有一个被直接倒吊在房顶，身子还在随着吊扇轻轻旋转，鲜血滴答滴答掉落地面。

    而旁边的窗户，被撞破了一个大洞，江浩过去往下看了看，发现楼下地面上趴着一个家伙，手脚变形，很显然已经摔死了。

    不过在墙壁一角，江浩发现了几滴荧绿色的液体，他过去仔细看了看，这是铁血战士的血液，很显然，那个铁血战士受伤了。

    在这么密闭的环境里，黑帮分子疯了似的开枪，子弹乱飞，铁血被打中也很正常，不过看这几滴血，也就是最轻微的擦伤，根本对铁血造不成什么伤害，估计第二天就能恢复。

    就在这时，几个便衣警察冲进房间，他们看到江浩后有些惊讶，没想到第一个冲到这里的是一个巡逻警，因为大楼营救事件，江浩现在也算有些名气，这几人一眼就认出江浩。

    “乔恩是吧，这里什么情况？”一个黑人警探问道。

    “我也是刚刚过来，这里就这样了，很惨烈，不知道什么人做的。”江浩道。

    几人勘察现场，有人看到尸体上的大洞，惊讶说道：“这应该是冷兵器造成的，会是谁做的呢？”

    “难道是牙买加人？”

    “他们的老大哈维不再这里。”

    众人七嘴八舌的说着。

    时间不长，又有一组人过来，这些人身穿黑色西服，胸口别着身份卡片，是FBI的人，看到这里的情况皱了皱眉，说道：“这里的情况很诡异，不像正常的枪战现场。”

    来到窗户旁边，往下面看了看，看到那具尸体后有人说道：“这个人明显是被人推下去的，或者说砸下去的。”

    “谁最先到达这里？”FBI负责人问道。

    众人都看向江浩，FBI负责人没想到是一个军装巡警第一个到达现场，好奇的看了看江浩，“我看了现场直播，刚刚是你在楼顶狙击了那些黑帮分子？”

    “是的。”

    “你的枪法非常准，解决了很大麻烦。”

    “我以前是狙击手。”江浩道。

    “难怪，你之前发现什么不寻常的事情了吗？”负责人问道。

    江浩带着他们来到墙角，指了指地上那几滴荧绿色液体说道：“我怀疑不是普通人做的。”

    负责人微微皱眉，看向江浩，“这能说明什么吗？”

    江浩耸耸肩，道：“你最好和FBI特别调查科联系一下，或许他们会有答案。”

    对铁血的存在，江浩不想隐瞒，他的责任是捕捉铁血，可没说不允许借助其他人的力量来完成，自己一个人毕竟势单力孤，如果有警察或者FBI，甚至军方帮忙，对自己只有好处，最起码自己行动起来会比以前方便，不必成为警察和FBI的调查对象。

    负责人深深的看了江浩一眼，看来这个江浩很不简单。

    作为一名军装巡警，江浩没有身份参与调查，他也省了麻烦，在外面帮忙处理枪战留下的混乱现场，一直到下一班巡警过来，江浩才和杰瑞离开回警局。

    放下摩托车，江浩和杰瑞来到更衣室换衣服，就在这时江浩的BP机嘟嘟嘟响起，他拿起来一看，上面有一段留言，“等待晚上与你共进晚餐，爱丽丝。”

    杰瑞这家伙偷偷在后面瞅了一眼，顿时怪叫出声，“共进晚餐爱丽丝，哇哇哇~~伙计，看来晚上你有约会了，这个爱丽丝是谁？”

    杰瑞问完这句话，神情一愣，随即惊讶的看向江浩，有些不敢置信的问道：“伙计，这个爱丽丝是不是爱丽丝·马尔斯，那天你救的那个女人？马尔斯家族千金，超级白富美，你那辆跑车是不是也是她送的，共进晚餐，这语气好暧昧啊，难道你们已经上床了？”

    江浩没有否认，痛快的点了点头。

    这年头做小白脸又不是什么被人鄙视的事情，只会让人羡慕。

    睡在一张床上也算是上床了吧。

    “哇喔，伙计，你真是太厉害了，真是太让我羡慕了，我如果也能遇到这样的好事就好了。”杰瑞兴奋加羡慕的喊道。

    江浩心说，你这么黑，做小白脸恐怕有难度，不过为了避免杰瑞说他种族歧视，他并没有说出口。

    江浩已经换好衣服，冲着杰瑞挥挥手告辞，杰瑞在后面大声喊道：“乔恩，祝你有一个性福的夜晚。”

    ......

    嗡嗡嗡~~！

    别墅门口响起一阵跑车的轰鸣声，电动大门自动打开，爱丽丝透过窗户看到驶进来的红色身影，心里忽然感觉像是开了花一样快乐。

    爱丽丝开门迎接江浩，江浩发现女人只穿着热裤短衫，露出修长大腿和白皙的手臂，身上还套着一件围裙，笑着说道：“你这个造型很可爱，还有你胸口这两只兔子~刺绣。”

    “快进来，我正在煎牛排。”爱丽丝对着江浩笑笑道。

    两人进屋一起来到厨房，爱丽丝熟练的煎着牛排，已经有很香的味道传出。

    看着站在厨灶前煎牛排的俏丽背影，厨房、围裙、俏丽的背影、热裤短衫，有那么一瞬间，江浩的精神有些恍惚，好熟悉的场景，似乎在某部电影里看过这样的场景。

    晚餐弄好了，

    每人一大块煎牛排，还有一份蔬菜沙拉，很简单也很养生的晚餐，爱丽丝来到酒柜前问道：“你喜欢喝什么酒，玛歌，拉菲，木桐，波雅克，或者罗曼尼康帝？”

    爱丽丝举起一瓶罗曼尼康帝看向江浩询问意见。

    江浩点点头，爱丽丝拿着罗曼尼康帝来到餐桌，江浩接过酒瓶熟练的打开，给两人各自倒了三分之一，边倒酒边说道：“喝点酒对缓解神经有很大好处。”

    当！

    酒杯轻触，两人喝了一口。

    “嗯，这酒味道很不错。”江浩道。

    切了一块牛肉送入嘴里，慢慢咀嚼，爱丽丝一直盯着江浩，江浩露出一个享受的表情，对爱丽丝点点头道：“真是太棒了，你煎牛排的手艺真的很不错，绝对有成为顶级大厨的潜质。”

    爱丽丝被夸奖的笑靥如花。

    牛排，沙拉，红酒。

    他们这一顿饭虽然简单至极，可价格却不便宜，总价格不会少于1500美元，当然，酒的价格是1480美元。

    