    “宝贝们，快吃，吃了要去上学的。”

    二宝哇一声哭出来了，小手捂着脸，嚎啕个不停。

    龙玥心疼坏了，哪怕知道二宝是干嚎，她也受不了，“二宝这是怎么了？”

    “妈妈，我心里不舒服，我吃不下去了。”

    龙玥面色变了一下，三个小家伙何其的敏感，她和慕南瑾之间的异常根本就瞒不过他们。

    大人争吵，让他们小孩子跟着担心，是他们做父母的不好。

    “我也是。”

    “我也是。”

    二宝和小宝也放下手中的筷子，绝食抗议。

    慕南瑾沉声道：“那就饿着去学校。”

    不惯他们这臭毛病，以后不如他们的意是不是要掀桌子了？

    大宝和二宝最怕老爸生气了，这话一出，都垂着脑袋不敢再说什么了。

    小宝可不怕，仰着脑袋道：“老爸，少来骂我们了，我们还不是担心你们，你和妈妈这样，我们看着很担心，有什么事情不能好好说吗？天塌下来我们一起顶就是了，还能有多大的事情。”

    慕南瑾没出声，龙玥叹了一口气，算了，她是小女子，先服软也不是什么丢人的事情。

    “大人们的事情你们少操心，妈妈心里有数。”

    “可我们真的担心。”大宝道。

    龙玥站起身，给他们打包了一些东西，让他们在路上吃，让保镖送他们去幼儿园。

    家里只剩下他们二人，两人谁都没出声，安静的可怕。

    龙玥不想这样僵持下去，先开口道：“慕南瑾，我们聊聊。”

    慕南瑾看向龙玥，龙玥这才发现他眼睛尽是红血丝，像是一整夜没休息好，一时间难受的很，走过去揽住他的肩头，“好啦，不气了可以吗？有什么事情我们好好说，这个道理连孩子都懂。”

    慕南瑾拉着她的手，“好。”

    “昨晚是因为我出去工作晚回家生气的？”

    慕南瑾皱了皱眉，目光沉沉的看着龙玥，想要探个究竟，却发现龙玥的目光太过干净，一点说谎的迹象都没有。

    龙玥抬手捂住慕南瑾的眼睛，“别用这种眼光看着我好吗？我心慌。”

    “小玥儿，我早上亲自给你说的张姐打过电话，你昨晚根本没和她一起。”

    龙玥瞪大了眼睛，觉得自己听到了一个笑话，“怎么可能，张姐为什么会这么说，我昨天晚上明明和她一起的，你是不是问错人了？是法务部那个张艳。”

    “小玥儿，你们法务部一共三个姓张的，其它两个是男的。”

    “慕南瑾，所以你这是怀疑我撒谎了？你该不会还怀疑我出轨吗？”

    “小玥儿，我没这么想你。”

    “你有，你的眼神告诉我你就是这样想的，怪不得你昨晚会睡书房。”龙玥气得都快发抖了。

    他们从结婚的那天，就特别的默契，从未遭遇过信任危机。

    他顶多就是干吃醋，但是对他从未有过怀疑。

    但是这次，明显不一样了。

    “小玥儿，你冷静一点，我不是这个意思。”

    慕南瑾攒紧了拳头，拿出了手机，递到了她的面前，“你自己看看吧，这是我昨晚收到的照片，你让我如何相信你。”

    龙玥看了一眼，面色就变了，一度怀疑自己眼花了，照片上的那个人不是她还能是谁。

    衣服、包包、鞋子、耳环，统统都是她的，那张脸就更不用说了，和她在一起的人竟然是尹皓。

    怪不得慕南瑾会生这么大的气，尹皓是他防备最深的那个人。

    “不可能，我明明没和他在一起。”龙玥拔高了声音。

    慕南瑾什么话都没说，上楼把慕南枫送来的那份资料也递给了龙玥，龙玥看完之后整个人都不好了。

    一脸恍惚的看着慕南瑾，面色惨白，半天说不出话来。

    “小玥儿，这才是我生气的真正原因，你就不给我一个解释吗？”

    龙玥张了张嘴，半天才道：“南瑾，我不知道，我不知道……为什么会这样，我不知道啊。”

    “小玥儿。”

    “你别问了，我什么都不知道，我不知道。”

    龙玥双手抱着脑袋，瘫坐在地上，整个人往沙发边上缩去，身体也跟着瑟瑟发抖。

    这样子的龙玥，极其的不正常。

    慕南瑾面色大变，双手轻轻握住他的肩膀，“小玥儿，你真的不知道吗？”

    “我不知道，不知道，我什么都不知道，我记得明明不是这样的，我怎么会和他在一起，我为什么会和他在一起，这不可能啊。周一那天，我应该是……”

    “我想不起来了，我什么都想不起来了。”这段时间她到底在做什么，为什么她一点印象都没有。

    她是不是和尹皓发生了一些乱七八糟的事情，是不是出轨了？所以慕南瑾才这么的生气。

    眼泪，一下子就流了出来。

    龙玥用脑袋一下又一下去撞沙发，慕南瑾吓坏了，已经可以肯定龙玥有问题了。

    这是沙发，要是面前是墙，那她撞的岂不是墙。

    慕南瑾赶紧抱住龙玥，“小玥儿，冷静，你先冷静下来，想不起来咱们就不想了。”

    “我到底做了什么？这些日子我到底做了什么？我是不是已经不干净了？”龙玥目光涣散，完全没有焦点，看起来骇人的很。

    慕南瑾目光有些幽深，一颗心疼的窒息，“小玥儿，不要想了，你什么都没有做，没有。”

    “不可能，不可能。”龙玥脑子里闪过一些模糊的记忆，好像是酒店的房间，尹皓带着她进去的。

    她吓得尖叫一声，整个人挣脱慕南瑾，朝着外面冲。

    慕南瑾吓坏了，赶紧追了上去，龙玥一路狂奔，直接冲出了家门。

    慕南瑾大步冲上去，从后面狠狠的劈了一下她的脖子，龙玥身子一软，直接倒在了他的怀中。

    半个小时后。

    苏子矜匆匆赶来了，只见慕南瑾紧紧握着龙玥的手，龙玥整个人昏迷不醒，“大哥，嫂子这是什么了？”

    “她情绪有些激动，被我劈晕了。”

    苏子矜调侃道：“难得啊，你竟然能对嫂子下手。”

    慕南瑾黑着一张脸，沉声道：“没空和你废话，快给你嫂子检查一下。”

    “这么严肃做什么啊。”

    苏子矜粗略检查了一下，“一切正常，暂时没发现什么问题。具体是个什么情况，你得和我细说，嫂子为什么会情绪激动？你们吵架了？”

    慕南瑾只觉得有些难以启齿，顿了好大一会，还是把龙玥最近的事情详细道来。

    苏子矜眼睛瞪得大大的，好半天才道：“你的意思是嫂子不知道自己做了什么事情？”

    “目前来说是这样的。”

    苏子矜没有出声，他怎么听着这么诡异，更像是嫂子出轨了，然后被发现之后，拒不承认，才扯出这样的借口来。

    这种剧情电视里太普遍了。

    只是这样的猜想苏子矜不敢说，说了一定会被灭口的。

    “大哥，嫂子还有其它反常吗？”

    “没有了，就是每次她和尹皓在一起的事情，她都没印象，但是她自己又有记忆，只不过不是真的，更像是她自己臆想出来的。”

    这样的事情，苏子矜真的是从来没有听过。

    这如果是病的话，一定是脑神经方面的问题了。

    “大哥，你真的这么信任嫂子吗？”

    如今真的是证据确凿了，是嫂子经常背着大哥和别的男人在一起。

    这话一说，苏子矜再次挨了一个眼刀子。

    “我自己的妻子是什么样的人，轮不到你来质疑。”

    “大哥，我也就是提出一个猜想而已，嫂子看起来真的很正常，一点问题都没有。不过你要是实在担心，可以让嫂子去医院做一个详细的检查，看看脑子这方面有没有问题，我估摸着肯定也检查不出什么来。”