    第一千一百二十九章 发挥奉献精神   

    经过了一次简单的欢送会后，一帮科研人员也上了车。

    

    其实说是欢送会，就是几个领导到场，简单说了两句场面话，连横幅都没有挂。

    

    当一位领导说到通浪的技术，关乎国运，关乎国力，关乎国家强盛时，梁永城只觉得自己脸上火辣辣的。

    

    虽然通浪这次预测地震，为国民避免了大灾这件事他们也有所耳闻。

    

    甚至对这件事有些羞愧，毕竟他们之前可是有人跑去喊话，要取消地震搬迁工作。

    

    可一码归一码，通浪的气候监测部门是值得赞扬，那也不能为了褒奖通浪，因为没有这么多环境工程方面的人才，把他们给硬塞过去吧！   

    梁永城叹了口气，无奈的带着一批专家坐上了一辆辆大巴车。

    

    望着车窗外的研究院大楼，看着背后的大巴车上一个个专家学者，梁永城眼中闪过一些不忍。

    

    其实他猜到了为何官方会有这种举动，因为之前他们被严自清的鼓吹下，围堵了官方，造成了极度恶劣的影响。

    

    虽然最后查清楚了他们跟严自清没多大关系，全都是被严自清的话语怂恿下，脑子一热跑来的。

    

    可那是官方，秋后算账下了，他们自然是吃不了兜着走。

    

    关于梁永城等数百名专家被送往通浪气候这件事，也广泛引发了关注。

    

    当然，大部分国民都压根没有看出来这件事有什么不妥，一个个喜大奔普的点赞转发这件事。

    

    “这件事当局做的不孬，这次通浪的气候监测部门立下了大功劳，就应该多派那些吃干饭混日子的专家学者去干活！”

    

    “点赞官方，也点赞这些学者技术人员。

    希望通浪凭借着这些技术人员，继续精准预测我国的各种灾难，帮助人们摆脱危险！”

    

    “楼上的说得对，国民安全大于天。

    别说是五百名学者了，就是一千名学者，换取人们的安全也是值得的。

    

    甚至以后咱们还可以拿这个东西当做国家交往的利器。

    当然，小日……子过得不错的太阳省人就没有必要了，他们发生灾难那是活该！”

    

    “上面的说法我不同意，太阳省怎么了，灾难面前人人平等。

    当初那场战争，跟太阳省普通国民又没有关系。

    我们应该对人类一视同仁，让通浪帮助各国国民摆脱自然灾害，构建人类共同体。”

    

    “笑死，我问我妈那里有庙，我要去拜菩萨。

    我妈当场一巴掌扇了过来，去庙里拜什么菩萨，评论区这不是当世活佛？

    帮太阳省，他们也配？”

    

    “就是，帮太阳省也可以，让太阳省先把那个太阳神位拆了再说。”

    

    评论区争着争着，莫名又演变成了对要不要利用灾难预测功能，帮助小日子过得不错的太阳省人的争议。

    

    当然，这件事主体旋律还是在点赞国家的这个举动，认为当局大力支持通浪的这种行为，可比拿着几百亿给黑色人当奖学金好多了。

    

    另一边，大巴一路走走停停，再转了一趟飞机，一直颠簸了整整一天，一帮人才降落在了吉全机场。

    

    路上的时候，一帮学者也刷到了网上的评论，被气得够呛。

    

    他们愤怒的在网上发评论指责，官方这次的行为实在太不靠谱，光顾着眉毛胡子一把抓，有报复之嫌。

    

    可惜很快，他们的评论就被其他人怼了回去。

    

    甚至有人怒骂他们是犯了红眼病的歪果仁，在这里歪曲事实。

    

    一帮学者人都气傻了，谁他么犯红眼病了。

    

    被气了一路的众学者，等下了飞机出了机场，更加是无端的怒了。

    

    在他们的预想中，自己这些人好歹算圈子里有头有脸的一批学者，各个工科领域的权威。

    

    通浪只要不傻，就应该把他们这帮人当成宝贝来看待。

    

    可他们在这里搜索了半天，居然没有一个通浪的人来接，这种高傲的姿态，让他们这些平常备受别人尊重的学者专家，有些接受不了。

    

    他们通浪，凭什么敢这么对待他们！   

    一个学者气愤不已的说道，“梁院长，这……这也太欺负人了！咱们……咱们什么时候受过这种待遇！”

    

    旁边几个专家也深以为然的点了点头。

    “我怀疑这就是咱们之前联名怼了通浪和官方，现在故意对咱们秋后算账，照这个样子，恐怕之后咱们在通浪的日子不会太好啊！”

    

    “说得对，梁院长。

    这里您最大，您说一句话吧！”

    

    听着各个专家气愤的话语，梁永城动了动嘴唇，差点就说出了咱们干脆直接走人的话语。

    

    可最终，梁永城还是叹了口气。

    

    他们可以一走了之，放通浪的鸽子，可官方这边怎么交代。

    

    何况他们现在去通浪公司，还有研究所的编制在，之后还能有机会有希望回来。

    

    如果一走了之，那就彻底没希望了！   

    “唉，大家还是先去看看吧，毕竟说实话，咱们就算走，能去哪里呢？”

    

    说完，一帮学者也只能是无奈的低下了头。

    

    梁永城说得对，在体制里的他们，已经处处被体制给限制住了。

    

    而且他们一个个都已经成家了，就是想一走了之，可哪里是怎么简单！   

    最终，在一阵唉声叹气中，一帮人只能是无奈的一个个上了机场大巴，甚至连机票都只能自己掏钱。

    

    角落里，一些各国媒体见状，不由得摇了摇头。

    

    上天欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    

    现在通浪居然嚣张成了这种地步，这么多专家学者，居然连一个接待的人都没有了。

    

    这个消息，也被媒体拍下，快速的传了出去，得知这个消息的各大公司，也对通浪少了几分警惕心。

    

    ……   

    而就在这时，世界安全组织在一次全球性的安全会议上，突然公开向通浪发文称：“听说了通浪气候监测部门，给几十万人民避免带来灾难，世界安全组织高度赞扬了通浪的慈善奉献精神。”

    

    “同时，近年来世界气候极度反常，台风、海啸、地震等事件频繁出现，各国人民苦不堪言。

    

    “在这里，世界安全组织希望通浪发挥人道主义精神，贡献出灾难预测的技术。”

    

    “同时世界安全组织在这里保证，绝对不将通浪的灾难预测技术泄露出去！”

    

    

