    我第一次见到他的时候，他还不是邪医谷谷主。

    我那时病得快要死了，躺在简陋的医馆当中等爹娘回家拿钱，可我怎么也没等到，我等来的，只是医馆的先生嫌恶的指使下人将我扔出了门。

    “既是没钱，那就只有等死，你爹娘都不要你了，我这里也不是救济所，你可怪不得我。”

    其实即便有钱，我的病也是医不好的，爹娘为我几乎花光了家里的积蓄，又辗转了好多地方，我是知道的，也并不怨他们。

    蜷缩在街角的时候，我以为我要死了，可是生活往往会在你最绝望的时候，为你带来最浓烈的惊喜。

    他来到我面前的时候，我甚至以为我见到了天神。

    我从来没有见过那么好看的人，虽然我见过的人并不多，而他其实也只是个比我大不了几岁的男孩子，可是我一直固执的以为，在这个世间不会有人比他更好看，而随着年岁的渐增，我见到的人也越来越多，我依旧这样以为。

    他问我，愿不愿意把命给他。

    我并不明白他话中的意思，可是我点头，说我愿意。

    于是他出手救了我，给了取了个好听的名字，唤做“漓陌”，他将我带到邪医谷，我曾听他的其余同门师兄弟说他只是一个弃婴，我不知道是不是因为这样他才救的我。

    可是，原因是什么并不重要，重要的是我可以留在他身边。

    后来他杀了先谷主，成了邪医谷的主人。

    很多人不服气，以为只不过是侥幸，仗剑比试的人络绎不绝，却从来没有一个能活着离开。

    我冷笑，如果他们见过他练剑的样子，如果他们见过他以身试药，就会明白，这世间，从来都没有侥幸。

    我知道他的身体一直不好，他每隔一段时间就会到藏风楼闭关，我知道那其实是疗伤，也知道他一直以来都用毒来压制体内的伤病，他并没有刻意避讳我，却也从来不会告诉我一二。

    我担心，心底却也病态的泛着苦涩的甜，这是只有我知道的秘密，我和他之间的秘密。

    在世人眼中，他从来都是一个传奇。

    他们只记得“沉水龙雀” 破空而来所激起的惊世风华，只记得他在眉山之颠傲视天下的绝世风姿，从来没有人知道，支撑这个传奇的，是一个饱经伤病的身体。

    或许正是因为这样，他一直都是清绝冷寂的人，我曾以为这一生都会如此，然而，我错了。

    他救了她，最初只是为了先谷主的遗愿，这我是知道的。

    后来，他教她医术，教她弹筝，带她游历天下名川河流，甚至为她创了棠花针，我告诉自己，这也只是因为先谷主的遗愿。

    再后来，我便骗不了自己了，他会在她没有注意的时候，静静看她，那样柔和的目光，仿若害怕伤到她一样，小心翼翼的敛了其中的冷意，柔和得并不像苏修缅。

    可一旦她察觉，他的眼中便重回冷寂，而她的目中藏着依恋。

    自她醒来以后，或许是因为一直和他在一起的缘故，性子越来越淡泊，对每个人的礼貌之后，总是透着疏离，还有连她自己也察觉不了的防备，除了对他。

    她对他，即便还算不上爱，可那份依恋，即便是我亦能看出，我不信他不知道。

    可是后来，却是他亲自送她出谷离开。

    那一次他们外出的时候，遇上了慕容家的人，她没有记忆，即便有，也不会是关于慕容家的。

    若不是疏影，可能他们根本不会相认。

    她看着众人对她行礼，说她的父母一直在找她，目光茫然，越过人群便去寻他，寻到了之后就再也不肯移开。

    而他并没有看她，眸光极淡。

    她说她有东西要回去收拾，我知道她心底是隐隐期盼着留在邪医谷的，我不知道回到谷中以后她有没有对他开过口，我也曾想过或许他不会让她走，可是最终，却是他亲自送她出谷。

    他进藏风楼的次数越来越频繁，待在里面的时间也越来越久，我想我隐约能明白他为什么会送她离开，纵然这个猜测并不是我想要的结果。

    所以我宁愿相信，他会让她离开，只是因为唤醒她的是那一声“倾儿”。

    其实我曾经亦是见过她的，在眉山之颠他与南承曜比剑之时，那个时候她还是前朝公主，裹着大大的狐裘，只露出一双眼睛，而那双黑白分明的美丽眼睛里，只容得下一个人的身影，并不是他。

    她走了以后，他将邪医谷前精深的奇门遁甲之术移至谷内，在入口处换上了最简单的阵法，他那样的不愿让旁人打搅，却还是给了他们可以入谷的机会。

    只是因为，他想要知道她的消息。

    自她走后，但凡有人入谷求医问药，他的诊金，永远都只是慕容家二小姐的消息，后来，变做了南朝三王妃。

    会来寻他的，能寻得到他的，都不会是常人，而所患之病，必然也是世人口中的神医都难以医治的。

    纵然他的医术极高，不必每次都用上“画鬓如霜”，可是终有需要动用的时候。

    那一次，他刚欲入藏风楼闭关，便有人带着她的消息前来求医。

    我一眼便看出那人的病非“画鬓如霜”不能治，极力的阻止，可还是没有用，只能眼睁睁看着他取走了装金针的玉匣。

    一直死死的守在门外，半步都不敢离开，待到他终于出来了，我的心疼得连呼吸都不能。

    他的唇色青白，额上鬓间，冷汗涔涔。

    我下意识的上前想要伸手扶他，他却只是疏离的一挥手，避了开去。

    骨节分明的修长手指不经意间触碰到了我的手，温度冰冷得可以冻伤人心。

    我终是没能忍住心中剧烈翻涌着的疼痛，落下泪来：“公子，你为什么还要施针，你的身体根本就吃不消！”

    他的眸光没有了平日的清绝冷寒，却显出几分淡淡的郁悒优柔，明明那么疼，藏得却那么深，然后，微笑。

    他笑起来的样子异常好看，犹如冰雪初融，润泽新梅。

    他是那样清绝冷寂的男子，我跟在他身边已有十余年，可是我见过他笑起来的次数寥寥无几，而这屈指可数的每一次，却都与她有关。

    后来她走了，他的笑容也跟着走了，如今重见，风华更甚，只因为多添了一抹艳色——血染轻唇。

    我的手足冰凉，他不要我搀扶，拒绝任何人靠近，所以我只能眼睁睁的看着他带着那样惊艳又飘忽的淡淡笑意，开了口，眼光，静静的投在雪天之外某个未知的地方。

    他的声音温柔而惨痛，他说，我想要知道她的消息。

    我浑身巨震，根本连动都不敢动一下，我知道人在痛极的时候意识会出现混乱，但他的眼神却是那样清醒，然而他在清醒的时候，却又从来不会说这样的话。

    我只能眼睁睁看着他，一步一步走了出去，青衫血袖，踏梅缓行，终于，慢慢的倒了下去，落雪无声。

    那一次，他得到的消息，是关于她与南朝三皇子的，盛世婚典。

