    佐佐木道死了...

    大影花国国民傻愣愣的看着屏幕。

    似乎对眼前这个结果不敢置信。

    他连张萧衣角都没碰到，就死了？

    我去！

    掌心中还能喷出雷光？

    是人吗？

    超级人类也没有这么牛逼的吧？

    此时此刻。

    大影花国民才了解到张萧到底有多牛逼！

    完全不是一个等级的！

    螳臂当车！

    蚍蜉撼树！

    【九州选手张萧成功击杀大影花选手佐佐木道，即将对九州，大影花进行奖励和惩罚！】

    【奖励九州国国运提升百分之三！国土面积增加五千平方公里！矿产资源增加一千亿吨！】

    【惩罚大影花国国运衰减百分之三！国土面积减少五千平方公里！矿产资源减少一千亿吨！】

    “这，这，这……”

    美女主持天海翼西乃美眸惊缩。

    “八嘎呀路！国土面积减少了五千平方公里，怎么能这样对我们大影花？！”

    旋涡水门抱着脑袋，大声怒吼。

    “幸好佐佐木道为我们大影花增加十几万平方公里的土地！”

    “区区五千平方公里不足为虑！”

    战略战事大臣呵呵一笑，没有丝毫的惊慌失措，十分镇定。

    “现在，最重要的事情，不是奖励和惩罚的问题。”

    “是佐佐木道应不应该复活的问题！”

    美女主持天海翼西乃打断了众人的议论，出声喊道。

    “肯定要复活啊！”

    “怎么能不复活呢？！”

    “我们整个大影花的命运可都身系在他一人身上啊！”

    有嘉宾大声喊道，怒斥天海翼西乃。

    这特么不是在开玩笑嘛？！

    佐佐木道多牛逼啊？

    能不将他复活？

    简直可笑啊！

    问的问题太愚蠢了吧？

    真是疯了！

    “我的意思是，我们该如何将佐佐木道复活！”

    “九州张神，可是死盯着佐佐木道，只要他一复活，绝对会瞬间被杀！”

    “你难道想让我们大影花的惩罚加倍吗？”

    关键时候。

    天海翼西乃没有沦陷在张萧的美色之下。

    而是。

    非常清醒的站出来指出了一个严峻的形势。

    顿时。

    大影花直播间内。

    陷入了死一般的寂静。

    所有人眉头紧皱，大气都不敢喘，静到针落地可闻！

    “怎么突然都不说话了？”

    “我们可没有多少时间。”

    “马上，异世战场就会让我们选择，是否复活佐佐木道了！”

    天海翼西乃凝声轻喝，让所有人都惊醒过来。

    【请大影花国选择，是否将佐佐木道复活？】

    【选择时间为三分钟！】

    【倒计时开始！】

    只有三分钟的选择时间。

    不选择。

    那就默认佐佐木道彻底死亡。

    这个结果，他们肯定不会接受。

    如果选择复活。

    那蹲守在一旁的张萧。

    肯定会手起刀落。

    再次将佐佐木道击杀！

    这该如何是好？

    剑圣宫本默默闭上了双眼。

    他也不知道该怎么办了！

    这个张萧，真是强大的让人厌恶不起来，心里无法升起恨意。

    只能埋怨自己太弱了。

    九州直播间。

    小撒老师看向冰冰，局座，呵呵笑道：“你们说，大影花会不会将复活佐佐木道？”

    冰冰双手交叉，垫在下巴上，俏脸上勾着一抹笑意：

    “这还用说，肯定会复活佐佐木道的！”

    局座点了点头，笑容和蔼慈祥，眼中却又有着一抹厌恶：

    “只要他们敢复活佐佐木道，张萧就能再杀死他一次！”

    叮！

    时间到了。

    佐佐木道原地复活了！

    就在张萧眼前！

    小撒老师，局座，冰冰等数十亿九州人，看到这一幕，嘴角都是勾起一抹冷笑。

    果然如此！

    还真的就复活了！

    既然如此。

    这个人头，张萧只能再次收下来！

    “完了！”

    天海翼西乃等各位嘉宾们，还没想出好点子，异世战场就已经选择了复活。

    这让所有人都措手不及。

    痛苦的闭上双眼。

    佐佐木道又要死了！

    哒，哒，哒……

    张萧走到佐佐木道面前，缓缓抬起手掌。

    “你不能杀我。”

    佐佐木道没有逃走，反而直视着张萧，右眼中闪烁出璀璨的蓝金光流。

    一个圈圈圆圆，轮回形状的佛眼，陡然在张萧的脑海中放大！

    无边无尽的诡异佛音，好似地狱幽冥般，回荡在天地间。

    “这种伎俩都用过了一次，你觉得我还会再上当？”

    张萧探出的手掌，雷光奔腾，凝聚成刺，眼中虽然蒙上了一层蓝金色，动作却没有丝毫的迟滞。

    眼神中，浮上一抹冷厉。

    “怎么可能？！”

    佐佐木道蒙了，自己惯用的伎俩，竟然突然对张萧不起作用了。

    之前明明还好用的啊！

    “逃！”

    心念未动。

    脚步先行。

    佐佐木道手中一闪黑雾，再次想要遁入黑暗中。

    但张萧却早有准备。

    手中雷光径直将其心脏洞穿！

    嘭！

    一道血光。

    划破长空。

    从黑雾迸溅出来。

    佐佐木道又死了？！

    张萧左手掐诀，袖袍轻挥。

    巽字……陨龙息！

    大风起兮云飞扬！

    呼啸！

    登时。

    黑雾瞬间消散无形。

    露出了面前的沙漠。

    但张萧眼神确实陡然一凝。

    沙漠上。

    并没有佐佐木道的尸体！

    “什么？！”

    张萧眼瞳微惊，脚掌轻踏地面。

    哗啦！

    风后奇门，猛地散开，覆盖上千米！

    此方空间。

    尽在张萧掌控之下！

    却并没有发现佐佐木道的气息！

    仿若真的凭空蒸发了一般！

    “没死？我明明将其心脏给洞穿了！”

    心脏都碎的不能再碎了！

    怎么可能还活着？

    就算活着，也不可能在自己的风后奇门之中逃走啊？！

    离奇！

    实在是太离奇了！！

    张萧愣在原地，足足思索了好一阵，方才和二狗子飞速前进，前往大影花国城门！

    九州直播间。

    小撒老师，冰冰，局座等人，皆是神色一惊，不敢置信的看着眼前发生的一切。

    佐佐木道竟然没死？

    怎么可能！

    刚才那一击。

    雷光刺，将其心脏完全剥离出来，击碎成了血沫。

    怎么可能会没死呢？！

    “异世战场并没有传来佐佐木道的死亡声音。”

    “这就说明，他的确没死！”

    不可能啊！

    众人一脸蒙圈，百思不得其解，只觉得很惊奇！

    大影花直播间。

    众人同样一脸懵逼。

    劫后余生的同时。

    对佐佐木道逃脱一死，非常之惊异！

    在场者。

    无一不是惊呼神迹，奇迹！

    唯有剑圣宫本微微皱眉，眼中闪烁着一抹震惊之色！

