    门面房里，一片喧嚣，说话声、脚步声此起彼伏。

    可那一瞬间，谢绪宁只觉得自己的世界，安静且荒芜。

    他听见自己那一颗心脏，“怦怦怦”的跳跃着、喜悦着、劫后余生着。

    他比无庆幸自己去了葭萌镇后，没有看见叶琳琅就让司机调头回县城。

    若不然，此时的他，倘若没有在叶琳琅的身边，她该多害怕、多慌张、多无助。

    可，他终究还是慢了一步。

    岳学峰扒开围在门面房外面的人，仓皇失措的跑进门面房。

    “雪兰呢？雪兰人呢？”

    叶琳琅一听见岳学峰的声音，瞬间就把她从和谢绪宁重逢的喜悦中拉回残酷现实。

    “琳琅，你兰姨呢？”

    岳学峰仿佛是刚喝了酒，他的身上有着淡淡的酒意。

    曾梳理整齐的头发，此时略微凌乱。

    衣裳也稍有不整，看起来像是匆匆忙忙跑过来似的。

    “兰姨在二楼。”

    岳学峰一听，正准备爬楼梯上去。

    叶琳琅一下挡在楼梯口，“你现在还不能上去。”

    二楼不止有陈雪兰，还有叶音。

    “琳琅，我担心你兰姨。”

    叶琳琅深深地看了一眼岳学峰，“岳学峰同志，兰姨现在平安无事，如果你是真的关心兰姨的话，你去找车，一会送兰姨去县医院检查身体。”

    岳学峰镜片后的双眸中闪过一抹阴鸷。

    “不行，我必须要先确认雪兰没事。”

    叶琳琅道：“我先上楼。不过，你是不是得离我远点？”

    叶琳琅穿的是连衣裙。

    她单手抓住连衣裙的裙摆，捂的严严实实的上了二楼。

    叶音和陈雪兰的睡相很好，她们依旧睡的很安稳。

    这样的她们，反而让叶琳琅心上浮起一片阴霾。

    楼下这么大的动静，她们竟然都还没有醒？

    看来……她只得唤醒她们了。

    岳学峰和谢绪宁也随后上了二楼。

    岳学峰手电筒的光，照过去时，正好看见叶琳琅拿着一根细长的金针往陈雪兰的一个穴位里扎。

    岳学峰一个剑步冲了过去，抓住叶琳琅的手腕。

    “叶琳琅，你在做什么？”

    那一瞬间，岳学峰的心中，眼中都翻滚着浓浓杀意。

    岳学峰握着叶琳琅的手腕特别用力，仿佛下一秒，叶琳琅那纤细的手腕都会成为碎末。

    随后而来的谢绪宁一把抓住岳学峰的手腕，反手将岳学峰的手腕拧到一个极限。

    “放手！”

    剧烈的疼痛，让岳学峰的脑子清醒。

    他不作犹豫的松开握住叶琳琅的手，尴尬不已道：“琳琅，我不是故意的。”

    叶琳琅的皓腕上，一圈淡淡的绯红。

    叶琳琅活跃了一下手腕，将手中的金针扎进叶音的穴位里。

    不到半分钟，叶音幽幽转的醒了过来，她看见这样的叶琳琅，顿时惊问，“琳琅，发生了什么事？”

    “妈，楼下门面房进小偷了。”

    叶音惊问，“进小偷了？你没事吧？我怎么都不知道？”

    叶音推了推陈雪兰，“兰子，你快醒醒，家里来贼了！”

    陈雪兰依旧熟睡着，呼吸均匀，并无半点醒来的迹象。

    岳学峰的眸光从叶琳琅的脸上滑过，她是发现什么了吗？

