    “南剑帝城的那位人皇陨落后，现在东域的局势就变得恶劣了不少。”姬天八说道。

    “人皇陨落，还会影响到东域局势？东域不是轩辕大族之地么？”林墨面露不解，若是姬氏大族的脉主是人皇，意外陨落的话，虽会给姬氏大族带来影响，但也不至于会影响太大，毕竟西域那边高层次的战力也就只能承受半皇的力量而已。

    人皇的力量，影响不大。

    毕竟，西域的空间对人皇而言太脆弱了，稍有不慎就会彻底击碎空间，万一被乱流卷入，出一些意外的话，那可就得不偿失了。

    似乎察觉到了林墨的想法，姬天八开口说道：“轩辕大族和我姬氏大族不能一概而论，西域只有我姬氏大族的大主脉执掌，而轩辕大族却是由南北两座剑帝城共同执掌东域。最主要的是，南剑帝城和北剑帝城向来矛盾重重，还有诸多纠葛和恩怨。若不是如此的话，轩辕大族在三大皇朝后裔之中，早就位列第一位了。”

    “不过，因为南剑帝城有人皇在，有人皇制约，两大帝城这五百余年来倒还能和平共处。当然，那只是表面的，两大帝城的这两脉，多年来暗中不知交锋了多少次，死伤了不知多少，恩怨早已到了难解难分的程度了。南剑帝城的人皇一陨落，两大剑帝城堆积多年的矛盾就爆发出来了。”

    “就在三天前，两大剑帝城直接在东域西部大打出手，死伤了数万人，其中还有一位半皇陨落，而尊者境后期的更是死伤了九人。”姬天八这般说道。

    “共同出自一族，出手这么狠？”林墨瞪大了眼睛，这哪是一家人啊，分明就是死仇。

    “更狠的还有呢，南剑帝城的人皇本就陨落了，现在又陨落一位半皇，恼怒之下派出了九名暗剑尊者，刺杀了北剑帝城的一位传人。这件事就发生在昨天，现在北剑帝城暴怒如雷，要倾城而出找南剑帝城决战。要不是中域的轩辕大族的主脉出面阻拦，恐怕早就打起来了。”

    姬天八一边说一边摇头，“虽然这南北剑帝城同是轩辕皇朝后裔，但彼此之间恩怨由来已久，再加上两大剑帝城都自持为轩辕皇朝的正统，以至于矛盾越来越深，最后扩大到难以化解的地步。”

    听完姬天八说的这些，林墨顿时明白为何姬天八要带人过来了。

    现在的东域恐怕比想象中的还要乱。

    东域虽然由轩辕大族执掌，但并不意味着东域就只有轩辕大族这一势力存在，还有诸多古老的实力存在，这一点林墨在西域那边就已经了解过了。

    五百多年前的灭世大灾劫，主要降临区域为东域，所以东域的损失比起其他三域要严重得多。从十二剑帝城就仅存两座，可以看得出来。

    而且林墨还知道姬天八等人并不知的一些秘辛，那就是轩辕命逃到了南域东部。

    身为轩辕皇朝的皇子，他为何要逃？

    不就是因为东域待不下去了么？

    惨遭重创之下的轩辕大族，这些年来一直在收拢自身的力量，而那些残存下来的古老势力，早就趁着轩辕大族元气大伤之下崛起了。

    虽然远远比不上轩辕大族，但也不会差得太远。

    再加上轩辕大族南北两座剑帝城犹如仇人般的恩怨，那些古老势力说不定也插手在其中，甚至在暗中推波助澜，这个可能性是有的。

    南北两大剑帝城大打出手，整个东域必然乱了。

    这个时候，林墨相信那些鬼魅魍魉肯定会跑出来四处闹事，让东域变得更乱，只有这样他们才有机会在未来取代轩辕大族，最终成为东域的主人。

    “林墨……”

    姬天八欲言又止，迟疑了一下后，他才传音说道：“此次你前往中域后，一切要小心为好。虽然我姬氏大族有三大主脉在中域，但并不是说都一定能帮得上你。毕竟，我西域大主脉势弱，和中域三大主脉也有诸多矛盾，虽然不像南北两座剑帝城那般激烈，但你也不要太过相信他人。当然，我姬氏大族哪怕再不堪，顶多也就稍微内斗一下而已。在大势面前，还是会一致对外的。”

    虽然姬天八说的话颇为含蓄，但林墨却是听明白了，让他不要太过于依靠中域的三大主脉，毕竟靠人不如靠自己。其实，林墨也没想过会去依靠中域三大主脉。

    就算他是西域大主脉这边出来的又如何，更何况他本身就不是。

    最主要的是，姬帝被封在真龙帝境之事，林墨至今还没弄清楚到底是怎么回事。是青璃帝尊做的么？这个可能性有，但也不排除是其他人做的。

    关键是以九十皇碑和九座帝碑镇压姬帝，姬氏大族难道会愚蠢到不知道么？

    肯定知道。

    姬天八等人自然是不知道，毕竟他们只是尊者境后期的修为而已，连人皇层次都没达到。说是姬是大族的高层，实际上他们顶多算是外围的高层而已。

    真正核心那一块的人物，绝对是人皇层次以上。

    林墨不信，这些人不知道姬帝被镇压在真龙帝境内，既然知道为何他们不出手相救？毕竟姬帝可是一位大帝啊，一旦释放出来，姬氏大族就多了一位大帝坐镇。

    知道而不救，要么就是忌惮镇压姬帝之人，不敢去救，要么很有可能是姬氏大族的人出手镇压的。

    这两种可能性都有。

    如果是后者的话，那就相当可怕了，连自己同族的大帝都镇压，那姬氏大族这边还可相信么？哪怕只有一点怀疑，林墨也不会去完全相信姬氏大族。

    就算相信，也只会相信姬天八，毕竟接触得多了，清楚姬天八的底细和性格。

    而且，以林墨现在的能耐，姬天八真要害他的话，那他也有把握能够活着离开。所以，哪怕姬天八不提醒，林墨也不会去信任中域的三大主脉。

    连轩辕大族这边都同族相杀，更何况是一起从三皇时代就存在的姬氏大族。

    传承越久的势力，血脉渊源关系这一块就越薄弱，毕竟人多了，有些相隔了不知多少代，血脉能维系的关系早就已经变得犹如薄纸一张了，随便一点就破。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

