
天罗地网终究还是没有发明出比镭射抢更好的能量武器。

他们清理丧尸的难度比一号家园要高，速度比一号家园要差。

华国清理大型尸潮的任务目前只能由一号家园来承担。

于是，

在这两个月的时间里，沈进已经清理完H省和L省的全部尸潮，并建立了一号家园大型基地，如今的面积极大，可以容纳的人口数量极多！

根据和9、10号面壁者筹划的保底策略，整个一号家园在紧急情况下，可以容纳全华国的幸存者，是华国最后一片净土。

真正的末日伊甸园。

当然，根据现在的局势来看，这一步棋很可能用不上了。

因为丧尸已经节节败退，华国多地取得战略性胜利结果，尤其是那些没有形成大型尸潮的地区，通过天罗地网自己的努力，就已经清理完毕。

......

“人类，胜利在望！”

楚旭出关后的第一句话便是这个。

他是11号面壁者，华国的倒数第二个面壁者，

在末世元年9月20日这天，从自己的工作室走了出来。

身后跟着数十个研究人员，

听到他要出关的消息，其余10个面壁者放下手中的事情，都赶过来迎接，各个科室的一把手也都站在后面等待。

刘世才最近由于主导TGD组织进行多次遗迹探索，掌握了大量的远古辛密，帮助天罗地网在多个超凡领域取得突破性进展，

目前已经隐隐有些面壁者老大的感觉。

但，他今天也得恭恭敬敬地迎接11号面壁者，

在场的所有人都知道，

如果华国要从他们之中选择一个智慧最高的人，绝对有且只有一个选项：11号面壁者楚旭！

一身得体中山装的楚旭走了出来，

拍了拍刘世才的肩膀，又和其他面壁者一一握手，

“你们做的不错，接下来...交给我吧，在丧尸时间锁完成下一轮进化之前，我要把丧尸的数量控制在1个亿以内，并在下个阶段彻底消灭华国丧尸！然后......支援世界，为地球清除这颗毒瘤”

其他面壁者全体敬礼，

“欢迎楚长官重新指挥工作！”

他天生就是所有面壁者的头领一般，出来就自动掌权，得到了所有人的支持，

其他的部门有些不明白的人则是疑惑道：“这个11号是什么来头？这么骄傲的一群面壁者，居然全员听从他的指挥？”

杨天耀此时想起了那天和胡守的聊天......

“胡指挥，如果你的武力无法突破到极限，拯救不了华国，那还有谁能？”

“武力是没有极限的，但......在这个世界上，没有人能在智慧上可以超过楚旭，他......是个真正的天才！如果我做不到，那他......或许可以做到”

...

杨天耀抬头，看着这个大众脸、中山装，脸上没有一丝笑意的青年男人，嘴里喃喃道：“这就是你最推崇的人吗？”

没有五彩祥云，没有金丝软甲，

出场的方式都平平淡淡，但眼中那笃定而确信的眼神，让杨天耀忍不住相信这个男人。

“杨天耀，等下我第3个和你聊，大概需要10分钟的时间”

“哦...是长官！”

楚旭是他的上级领导，

这边，在楚旭和众人挨个聊天的时候，

天空，突然暗了下来......

乌云凝聚，遮天蔽日，

狂风大作，点点金光若隐若现在天地之间。

众人中实力最高的5号面壁者心有所感，

指着后山的方向：“那边有极大的能量波动!”

所有人面面相觑，

“胡指挥！”

后山，是胡守闭关的地方，如今突然天降异象，那么......

众人瞬间想起了一种可能，

看了楚旭一眼，

楚旭摸了摸鼻子：“一起去看看吧，看来我的筹码又多了一个......”

众人来到后山的时候，

天空中的阴霾已经散去，太阳的金光从空中射下来，照耀在胡守的身躯上，

他身体上覆盖的积雪在逐渐消融，

一层层的蒸汽从他头上散发而出，

这一刻，

仿佛......高僧圆寂。

咳咳！

胡守身上关于超凡者的气息已经尽数散去，仿佛一个普通的年轻人一般，平平无奇。

孔龙突然惊讶道：“胡指挥返老还童了！”

其他人也都发现，以前是中年人样子的胡守，如今像是个20多岁的小伙子，浑身散发着年轻的活力。

5号面壁者则是皱着眉头：“不对...三阶超凡者的第六感如此强大，已经可以看清这个世界的真相了，为什么...我从胡指挥身上感受不到一丝的能量波动？不应该的......”

“除非我将所有的超凡能量全部收入了一个你探查不到的地方，想用的时候，就......”

前面胡守的身躯没有任何动作，但突然消失在众人的视野中，

下一刻，已经漂浮在空中，

就这么虚空站立，没有丝毫的辅助，仿佛身体已经克制了重力一般，

灿烂的阳光沐浴在胡守身上，

他扭头看下面的众人，看到楚旭的时候，明显多了一丝笑容：“老楚，你终于出来了，是有把握了吗？”

楚旭轻轻摸了摸鼻子：“本来我只有9成的把握，加上你...又能多半成”

“才半成？”

胡守显然不太满意，他朝着旁边的山上撞去，

“轰隆隆——”

胡守返回，雪山崩塌，地动山摇！

“这样呢？”

楚旭摇了摇手指：“依然是半成，剩下的半成......只有你突破到了五阶超凡者，才能掌控”

胡守遗憾地点点头，

“好吧，这方面，你是专家，那就拿这九成五来拯救华国吧......够了！”

楚旭点点头：“义不容辞”

阳光下，两个人影仿佛山一般高大。

今天，

天罗地网双喜临门，

一文一武同时出山，

胡守可能是世界上第一个人类四阶超凡者，而楚旭也将会运用他的计谋，帮天罗地网整合如今所有的资源，帮助华国大面积清理丧尸。

等众人散去后，

刘世才跟着胡守后面问道：“第四幅画是什么意思？”

胡守沉默，然后静静地说到：“面对真实的自己，获得入微的能力......”

刘世才的眉头皱了起来：“这和那幅画的关系不大......”

胡守仿佛想起了什么，一脸后怕地说到：“那副画表达的其实是......晋升四阶失败后的场景”

“还会失败？失败了会怎么样”

胡守身上浮现出一片青色的鳞片，脸上长出了硬实的皮肤，仿佛要变身了一般，

“失败了......自己就不再是自己，而是变成了另一个自己”

在刘世才惊讶的目光下，胡守又恢复到了本身的样子，一身阳光，

“走吧，力量的获得...并非毫无代价，我们的祖先......在基因里给我们留下了答案，继续探索古遗迹，我需要你的知识”

这段时间，刘世才通过探索得到了一些关于超凡者的知识都带来跟胡守分享，期待对他突破四阶有所帮助，如今看来确实做到了，但......似乎有了不小的隐患。

就在刘世才正在思考要不要把胡守身上的变化告诉别人的时候，

胡守又说道：“不必担心，我成功了，这只会成为我的一份力量......”

“这是什么样的力量？”

“龙的力量！”

...

今天天罗地网开的全体会议上，正式认命楚旭为天罗地网总指挥一职，

胡守则是担任总指挥顾问，协助楚旭做好一切事情，

整个天罗地网从此刻开始，正式以楚旭为核心，全组织齐心协力搞事情。

而有胡守的背书，其他分基地的人即使对楚旭有所不信任，但也必须执行他下的一切命令，这是自胡守时期以来，天罗地网全局再一次紧紧拧在一起。

这一次，天罗地网要变天了！

...

散会后，刘建南和孔龙走到了一起，

“老孔，楚旭这个人我好歹听说过，知道他是一种罕见的完美人格，从来不会做任何错事，智商也是冠绝全人类，他来做总指挥没问题，人家也确实有两把刷子，就会上稍微展现的几手...就不是普通人能弄出来的，下一步肯定能达到更好的成绩，但是......我一直有个事情不清楚”

“哦？什么事情还能难为到天罗地网的大功臣刘科长啊”

刘建南因为抱紧了一号家园的大腿，给天罗地网弄来了大量的匠魂装备，如今在基地的话语权很高，没人敢得罪他，不然装备没地方领了。

“害，老孔你就别阴阳怪气了，我多大能力还是有点逼数的，充其量算是个老好人，能帮着协调一下咱们基地和一号家园之间的关系罢了，真要搞发明研究还是靠你们”

“算你还有点自知之明~怎么，有什么事情要问？”

“咱们天罗地网不是一共有12个面壁者吗？11号面壁者已经是代表最高智慧的楚旭，那......12号面壁者是哪号人物？怎么从来没听说过？”

这个问题，不止是刘建南有，其他的一些部门负责人都会想到。

比11号面壁者楚旭还排在后面的人，究竟是何方神圣？

为何之前从来都没听说过他的事情？

孔龙的岁数比较大了，是老天罗地网人了，刘建南觉得他可能知道一些内幕。

孔龙挠了挠头：“我只是听说......12号面壁者的档案是绝对保密的，华国最高机密哪一类的，这个级别...我末世前也是没权限查看的，老杨和老史他们也查不到，如果你真想弄明白，或许......只有胡指挥才能帮你，因为他之前也是在绝密档案中的一人”

“嗯！？胡指挥以前也是绝密档案里的人？因为什么?”

孔龙目光神秘，凑到刘建南耳边说到：“胡指挥......末世前唯一一个开启基因锁后没有死亡的华国人，也是世界上已知的唯一一个末世前就是基因锁强者的人”

“嘶——怪不得，怪不得胡指挥的实力一直领先，原来早就有底子”

两人又聊了会未来的局势后就离开了，

刘建南也不会真的找胡守去问12号面壁者的事情，毕竟他刚出山，事情还有很多，

如果到时候自己能知道了，胡守自然会把消息放出来的，

不能知道的，去问也没用。

总之，12号面壁者的存在感很低，整个天罗地网竟然没几人知道他是谁......

......

一号家园内，

沈进和孙灿同时一惊，飞向高空，

目光看向西南方向，

那边有一团若隐若现的阴霾......

沈进问道：“你也感受到了？”

孙灿若有所思地说到：“这个方向，是天罗地网总部的人晋升了？”

“胡守！”

沈进确定地说道，“如果是天罗地网的人晋升到四阶，那这个人肯定是胡守，他的实力早就达到了三阶巅峰，据说已经闭关了半年，就等一个突破的契机”

“这个人......有点厉害”

沈进深以为然地点点头：“他像个战神”

下面，

陆续有队长飞了上来，

“老大，怎么了？有尸潮？”

“敌人入侵？”

“还是看看我们的大好河山？”

沈进疑惑地看了众三阶队长一眼：“你们没感觉到吗？一股庞大的力量......在西南面爆发了，那是四阶的力量”

其他人都摇头，

杨奥飞上来后说道：“我没有什么感觉......莫非是因为实力还不够？”

“你也没感觉到？”

沈进目前是三阶高级，杨奥是中级，差距不是很大。

沈进看向孙灿，孙灿也看向沈进，

然后两人都意识到了一个问题......

或许只有他们两个人知道这个消息，那这个消息是...系统让他们知道的！

果然！

下一秒，

【叮~】

两人的系统同时发布任务，

【触发任务：实力提升】

【任务描述：四阶超凡已经涉及到更高层次的力量，本系统无法帮助主人直接到达这个境界，剩下的路需要宿主靠自己的实力走下去，成为真正的四阶超凡者，才有资格了解这个世界的部分真相】

【任务要求：在丧尸开启下一阶时间锁之前晋升为四阶超凡者】

【任务奖励：世界线*1，系统解锁随机模块】

【任务惩罚：失败后将剥夺系统的拥有权，失去一切系统赋予的能力......（请务必完成任务）】

沈进惊讶的眼神和杨奥撞上了，

杨奥下意识想要闪躲，假装自己没有系统，

“额，我只是突然想起高兴的事情......”

被沈进一巴掌胡在头上：“都这个时候了，装NMB呢！你是啥任务？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70328599"  chaptername="第六十六章：事关存亡的任务！">加入书签</a>
</div>
