    具体怎么推行宗藩改制，朱由检却没有详细去说。因为事情是由德王引起，因为至少要等到审讯德王之后再宣布决定。

    济南城众官员退出了王城，一个个心情皆十分沉重。

    区区两个宗室告状，竟然引来了皇帝驾临，而且从皇帝的口吻中分明听到，在整顿宗藩的同时要对山东官场大加整饬。

    刚刚皇帝说的很清楚，要那些和德王勾结参与克扣禄米，或者在德王兼并王田中动过手脚的官员主动站出来认罪，很多官员，比如负责民事的布政司、济南府官员，皆心情十分沉重。

    “抚台......”济南知府詹仕可快走几步，追上了巡抚沈珣。

    沈珣摇摇头，叹了口气道：“早知今日何必当初......”

    说完，不再给詹仕可说话的机会，径自上轿而去。

    詹仕可发呆了片刻，默默走向轿子，上轿时脚步一软，差点绊倒。

    “府尊！”轿子边的长随急叫道。

    “回府衙。”詹仕可声音嘶哑的道。

    德王在济南府周边兼并的田地，多半要通过府衙县衙变更田契，很多事情如何瞒得过他这个知府？特别是德王把二十多万亩王田过给衍圣公府时，詹仕可当时还是济南府同知，在这件事中出了很大力，也获利很多。后来更是在衍圣公的帮助下，贿赂吏部官员，成功谋得知府之位。

    所以，皇帝若是清算的话，詹仕可自问绝逃不掉。以他和德王及衍圣公府关系，便是主动交代，也必然落得罢官的下场。可是那又如何能甘心，苦读二十年方才中了进士，又蹉跎了近二十年才当上知府，就这样罢官回乡，詹仕可很不甘心。

    只要能消除证据，只要德王不招供，应该没人知道自己参与此事，至于衍圣公府，那可是孔圣人后裔，皇帝再怎么也不会拿衍圣公府开刀！詹仕可在轿子中想着，对，就这么办！

    “走快一些，快送老爷我回府衙！”重重的踢着轿壁，詹仕可急声吩咐道。

    在詹仕可急不可耐的催促下，轿子飞快的返回了府衙。

    “来人......”刚下轿子，詹仕可便大声喊道，然而刚喊出两个字，声音便戛然而止，他骇然看到，大堂外站了好些锦衣卫，还有好些文吏打扮的年轻人在进进出出，而府衙原有的官吏差役都被赶到了前厅，在手拿武器的禁卫士兵看押下瑟瑟发抖。

    “詹府尊是吧，锦衣卫查案，还请配合。”一个面无表情的锦衣卫百户走了过来，对詹仕可道。

    “敢问查些什么？”詹仕可试探着问道。

    “奉圣谕，查济南府一应官吏参与德王克扣宗室禄米案。詹府尊，委屈你在后衙呆着吧，无事不要随便走动，若是查案中遇到问题，还要向詹府尊请教。”锦衣卫百户道。

    詹仕可顿觉如坠冰窟。

    ......

    “你们干什么，我可是大明亲王，太祖子孙!”朱由枢后退着，色厉内荏的叫道。

    “王爷见谅，我们也是奉命行事，没有办法，得罪了。”两个锦衣卫逼了过来，一边一个拖住朱由枢，往刑架上拖去。

    “下官锦衣卫理刑百户常威，今天就由下官伺候王爷了。”一个锦衣卫笑呵呵道，“这些刑具都是从济南府大牢里搬来的，实在太过普通，真是的委屈王爷了。要是在锦衣卫昭狱，肯定会让王爷更加满意。

    先用什么刑具呢，是上夹棍还是老虎凳，或是皮鞭烙铁，王爷身子娇贵，恐怕这些您都吃不消，要不然就用辣椒水吧。”

    平淡的话语听在朱由枢耳中，却如同魔音一般让他恐惧，看着那锦衣卫提起放下皮鞭、烙铁等刑具，朱由枢只觉得心都要跳出来。他堂堂藩王，养尊处优，从小到大连一指头都没挨过，更不要说上刑。

    “我可是德王，陛下的堂弟，对我动刑小心陛下杀你们全家。”朱由枢嘶声叫道。

    “王爷啊，”常威叹了口气，“你怎么还想不明白呢，若无陛下首肯，我们怎么敢动您，所以还是老实交代吧，这些刑具您吃不消的。”

    “陛下啊，您对宗室为何如此心狠啊！”朱由枢忍不住仰天叹道。刑不上大夫，皇帝竟然下旨对藩王上刑，这让朱由枢真的难以想象。

    “王爷，不要磨蹭了，您做的很多事都是通过王府官吏下人，即便您不说，也能从其他人口中问出证据。何必白白受罪呢？”常威不耐烦道。

    朱由枢闭上了眼睛：“我说.....”

    ......

    “陛下，德王招供了。”常威捧着一叠口供，进了朱由检歇息的寝宫，禀告道。

    “这么快，没有动刑吧？”朱由检翻看着口供，随口问道。

    “哪能呢，”常威赔笑道，“微臣可不敢对王爷动手，只是稍微吓唬了一下。”

    “做的不错，继续去审吧，把王府上下除了女眷都审一遍，把德藩的龌龊都给朕挖出来，重点是看看德藩和山东哪些官员有勾结。要快，朕只给你一天时间审案。”朱由检把口供扔到案子上，吩咐道。有太多事情要做，朱由检不想在山东多耽搁。

    “微臣遵旨。”常威苦着脸道。跟来的锦衣卫也就两百余人，还有一部分调去搜查府衙县衙等衙门，现在皇帝只给一天时间，要把整个王府的人都审一遍，时间实在太仓促。

    “若需要人手，去找曹变蛟要，可从禁卫军调兵。”朱由检又道，常威闻言松了口气。

    ......

    “所有人都参与审讯，允许用一切手段，尽快得出口供。”常威召集手下，沉声吩咐道。

    很快，王府之内到处都响起鞭打声，惨叫声。锦衣卫全员出动，对王府一干官吏展开了刑讯。这些人不是德王，对他们常威自然不会客气。

    大量的口供不断逼问出，德藩勾结官府残害百姓的真相全部浮出水面。

    一份份口供送到朱由检面前，朱由检看过之后勃然变色，立刻下旨继续追查，抓捕一切有关的官吏。济南府、历城县，为了防止毁掉证据，济南城内的诸多衙门早就被控制了起来，不过对官员们还算客气，而随着圣旨传出，很多官吏都被抓了起来。

