
夜色撩人。

石晗玉挂在牧北宸的身上，任凭他帮着自己沐浴，疲惫不堪的睡着了。

仔细的帮她绞干了头发，牧北宸斜倚在床上看着凑过来的石晗玉，睡着了的她眉眼沉静的像个孩子一般，惹人怜爱的很。

封后大典可以着手准备了。

日上三竿的时候，石晗玉终于睡了一个超级舒服的觉觉，睁开眼睛发现床上空荡荡的，有那么一点点儿失落。

“醒了？”牧北宸看到石晗玉找自己的模样，也看到了没找到自己那失落的样子，顿时心情都飞扬起来，放下手里的奏折走过来坐在床边：“累坏了吧？”

石晗玉立刻凑过来躺在牧北宸的腿上：“嗯，回家来睡得就很踏实了。”

“卿卿，有件事我想和你说，但是你要保密才行。”牧北宸顺着石晗玉的头发，轻声说。

石晗玉来了兴致，翻了个身看着牧北宸：“好事？”

“算是。”牧北宸手指在石晗玉的脸上剐蹭着：“是阿姐的孩子，生产当日我就站在外面，雷雨停下来的时候盛世急匆匆的来北静王府，对我说了一番话。”

石晗玉顿时精神了，缓缓坐起来看着牧北宸，关乎盛世，怎么说呢，问题可能就不小，换做以前石晗玉坚决不信这些，可如今经历的多了，有些事情是不得不信，探究的问：“他说什么？”

“他说阿姐的孩子将星临世，这是大喜事，但双胎，到底是哪一个就不确定了。”牧北宸并没有告诉是盛世是双胎，盛世也没说是双胎。

石晗玉倒吸了一口冷气，前有盛玉和石迎娣，这双胎虽然一男一女，可到底哪一个才是将星也委实不确定了。

牧北宸缓缓地说：“但凡带着星宿降生的人，命运都不会太平，我这几天就在想如果确定是其中一个，最好的化解办法就是入山修炼，道教也好，佛教也罢，当个俗家弟子，应该会好一些。”

“等等，盛世原话怎么说的？”石晗玉拿过来衣服往身上穿。

牧北宸想了想说：“他说大安国有将星刚刚降生，将星带福星，护佑我大安国祚百年，请皇上下旨留意，这将星就在皇城之中。”

“将星带福星，是不是盛世知道是双胎？不行，你去让盛世入宫，我要亲自问问。”石晗玉说。

这件事却是可大可小。

往大了说，将星临时就可能会起刀兵，大安国刚开始休养生息没多久，委实经不起折腾了，就算是往小了说，石晗玉摸了摸自己的肚子，自己还不曾有身孕，牧北宸也未必就不会再有妃嫔，未来的事情谁都说不准，如果真出现了皇子争储的事情来，对大安国来说也绝对不是好事。

这也是让牧北宸觉得十分困扰的事情，盛世说的大好事，对于大安国来说变数太大，对于顾长生两口子也未必就好事，自己也曾经被说是帝星降世，回头看看自己这一路走来，要不是遇到石晗玉，哪里过过一天好日子呢？

石晗玉穿戴整齐，前面小太监请石晗玉过去御书房。

御书房里，牧北宸就让石晗玉和自己并肩而坐。

这是石晗玉第一次来御书房，虽然说椅子不小，可坐在这上面多少有些不安，小声问：“你确定不会让臣工们说我是干政妖后？”

“他们说就是嫌弃命长了，再说这大安国本来就是我们两夫妻的。”牧北宸握着石晗玉的手，说的是无比云淡风清。

石晗玉暗暗发誓自己不可以成为祸乱江山的人，当然了，牧北宸还是很聪明的，毕竟自己努力两年的成果非常显著，自己也有信心让大安国变得更好。

盛世进来的时候跪倒在地给皇上和皇后请安，不管封后大典什么时候举行，其实但凡脑子没毛病的人都很清楚了，这后位没有别人的份儿。

牧北宸让盛世平身，赐座，这才对石晗玉说：“卿卿要问什么？问吧。”

石晗玉点头，看着盛世。

盛世心情略有些激动，石晗玉是自己救命恩人，要说忠君，自己和盛玉心里他们所忠诚的人都是石晗玉，但这话也就兄妹俩背地里说过一次，不足与外人道也。

“盛爱卿，你说的将星带福星临世的事情，可否详细说一说？”石晗玉问。

盛世起身抱拳：“皇后娘娘，将星和福星都出在北静王府，若非皇后娘娘这一解星出现，北静王妃危矣，臣当日看到星象本打算来宫里，中途折返去北静王府，见皇上在就知道定是母子平安的。”

石晗玉倒吸了一冷气：“你怎么推算出来的？”

“原本臣之看到了将星和福星，是过后回去仔细观看和推演得到的结果，再者臣今日前来就是为皇上和皇后娘娘解开心里疑惑的，大安国不会乱，反而因为将星和福星的降世，国祚百年平稳可期，只因未来帝星尚不显露，并不能推算准确，帝星带着国运，就算是将星和福星也是没法比的，但大安国国祚绵长无疑。”盛世说着，挪了两步。

石晗玉让人奉茶，请盛世坐下来慢慢说。

盛世领命坐下来后，才说：“北静王妃也是贵气隆盛之人，但双星压命却是不堪其重，为今之计将星当入道观修行，十八岁归来就好，福星倒是可以让北静王一门都喜乐平安的。”

“既然如此，那盛爱卿可否说一说，将星是男是女？”石晗玉问。

盛世垂眸：“先出生为阳，是将星，也是男孩，后出生为阴，是福星，也就是女孩。”

石晗玉震惊的缓缓站了起来，问：“那盛爱卿，你不如说一说，本宫何时才能怀上龙嗣。”

盛世赶紧起身跪倒在地。

“恕你无罪。”石晗玉问：“可要生辰八字？”

盛世吞了口口水：“臣梅花易数起卦，断皇后娘娘已经怀有龙嗣了，头胎得男，当为国之储君。”

石晗玉猛然看牧北宸。

牧北宸也站起来了，不敢相信的看着石晗玉，有些紧张的清了清嗓子：“卿卿啊，你自己可否能诊脉？要不宣白竹沥进宫？”

石晗玉：“……！！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69277681"  chaptername="第三百四十六章  盛世起卦断胎神">加入书签</a>
</div>
