    19o7年1月4日，一艘挂着星条旗的美国邮轮停靠在了上海黄浦江码头。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一行白人从邮轮上下来，早已经等候在岸上的马车，将他们接走了。

    因为北方的港口正处于封冻期间，所以邮轮只能够停靠南方。然后再通过铁路前往中国北方。不过，皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒到了上海之后，就同罗伯特.培根分道扬镳了。他们打算考察一下中国南方，看看有没有什么商机，然后再北上。

    而罗伯特.培根因为时间很紧，抵达上海之后在美国驻上海总领事的陪同下，乘坐火车前往燕京。美国驻华公使柔克义已经在燕京等候了。随后，柔克义公使将陪同罗伯特.培根秘密出访北方。

    一路辗转，一直到了1月8日，罗伯特.培根才抵达了燕京城，和柔克义公使碰面了。

    “助理国务卿阁下，一路幸苦了。”柔克义公使并没有前往火车站迎接罗伯特.培根。而是在公使馆内等候。毕竟，罗伯特.培根此行是秘密的。美国政府不想让其他的列强知道他们的计划。

    “公使阁下，这真是一趟糟糕头顶的旅程。”罗伯特.培根一脸的郁闷。先是在海上飘了近一个月，然后由换成火车。这个时代的火车，减震系统可不怎么好，乘坐火车根本就谈不上任何的享受，简直就是受罪。所以，罗伯特.培根显得很疲惫。

    “培根阁下，公使馆已经准备好了房间了，您先休息一下吧。晚餐的时候，我再叫您！”柔克义公使笑着说道。现在的中国，的确很落后。这几乎是所有列强驻华使节的共识。不过，很快罗伯特.培根就会知道，北方七省，比起关内来说，更加的落后和贫瘠了。

    罗伯特.培根点了点头，在公使馆的工作人员的带领下去休息了。他实在是有些撑不住了。

    晚餐的时候，经过休息过后，罗伯特.培根的脸色好了不少。

    “公使阁下，我们什么时候去盛京城？”罗伯特.培根问道。他已经迫不及待的想要早一点完成任务。然后返回美国了。

    “阁下，如果阁下已经调整好了的话，我打算后天就出。北方政府方面，也已经做好了迎接阁下的准备了。”柔克义说道。

    “为什么要等到后天？明天就出吧。”罗伯特.培根摇了摇头。

    “好吧，助理国务卿阁下。”柔克义点了点头。并没有在这个问题上提出异议。

    “公使阁下，麻烦为我介绍一下北方政府吧。我需要了解一下最新的消息。”罗伯特.培根说道。

    “好的，助理国务卿阁下。在去年的那一场战争当中，北方军在辽东和日本6军血战，消灭了十多万日军，逼迫日本不得不签署了停战协议。当然，这并不代表着北方军就比日本强大了。工业基础几乎等于一片空白的北方政府，和日本之间还是有着巨大的差距的。可以说，他们的胜利，完全是一场险胜。各国驻华使节都认为。北方军和日本之间，很快就会爆下一场战争了，那将是一场规模更大的战争。日本人野心勃勃的想要在那场战争当中复仇。而如果北方军没有得到援助的话，很可能会输掉那场战争的！”柔克义公使说道。现在的局势就是这样，几乎所有的国家都不看好北方军了。毕竟，下一次日本人会投入全力的。当然，大家也知道，北方军也不会坐以待毙的。现在美国秘密派遣特使访问远东，不就是为了向北方军提供支持吗？

    “那么，看来我来的正是时候了。内阁已经做出了决定。我们需要全力支援北方军，让他们能够在下一场战争当中抵挡住日本人，就算不能够取得胜利，也要打成平手。这样的话。日本人的注意力就会被牢牢的拖在大6方向了。这对于美国来说，无疑是极其有利的。”罗伯特.培根说道。

    “是的，助理国务卿阁下。根据我们得到的消息，日本海军已经放慢了建造先进战舰的步伐了。他们的‘萨摩级’战列舰，因为缺乏钢材，建造进度一再的延迟。至于下一级的‘河内级’战列舰。更是迟迟无法开工。我认为，这都是因为日本人在去年的战争当中惨败的原因。如果，日本人在下一场战争当中依旧无法取胜的话，那么，他们只能够继续加强6军的投入了。”柔克义公使也说道。

    “所以，我们的目标，就是尽可能的使得北方军强大起来。这对于美利坚共和国，是非常有利的。”罗伯特.培根一脸的笑容。他也认为，内阁决定全力扶持北方军，无疑是一个十分正确的举措。

    “对了，北方军是否有能力取代现在掌权的北洋政府呢？如果他们能够获得中国的统治权的话，这对于我们来说，更加的有利。”罗伯特.培根说道。

    “助理国务卿阁下，我个人认为，北方军将在未来的不久取得中国的领导权。”柔克义极其肯定的说道。

    “哦？为什么？”罗伯特.培根问道。

    “北方军拥有中国最强大的军事实力，他们的军队战斗力，比起中央军以及其他的地方军阀来说，都要强大得多。和北方军相比，中国的其他军队，根本就是垃圾。如果不是日本人拖住了北方军的步伐的话，说不定他们很快就会挥军入关，取代北洋政府了。”柔克义说道。

    罗伯特.培根点了点头：“那也就意味着，一个亲美国的中国政府，很快就会成立了？”

    “是的，助理国务卿阁下。北方军和北方政府的实际权力，都掌握在吴皓轩的手中。他的父亲吴兴权是北方军和北方政府的最高统治者。不过，吴兴权自己能力不高，能够走到今天，几乎都是吴皓轩的原因。吴皓轩是西点军校的毕业生，对美国很有好感。如果他们能够取代北洋政府的话，那么，这对美国是有着巨大的好处的。中国有着四亿多的人口，这是一个比整个欧洲加起来都还要大的市场。就算是现在的北方政府的控制区，面积也过三百万平方公里了，治下的人口也有三千万。虽然，这些人还很贫穷，大部分人都生活在贫困线以下。但一旦工业起起来，他们会很快就富有起来的，这也就意味着一个巨大的市场。”柔克义对于北方政府，无疑是很乐观的。

    “三百万平方公里的土地和三千万人口，不管是土地还是人口，都已经有美国的三分之一了。一旦展起来的话，的确是一个巨大的市场。”罗伯特.培根连连点头。现在的美国，总人口也还不到九千万而已。因此，有着三千万人口的北方政府，这对于美国来说，也同样是一个巨大的市场了。

    罗伯特.培根在结束了柔克义的谈话之后，亲自草拟了一份电报回美国。不过，这份电报不是给美国政府的，而是给摩根财团的掌权者的。他在电报当中建议，中国是一个巨大的市场，而美国选择扶持的北方政府，极有可能将成为这个古老的国家的统治者。在杜邦家族和洛克菲勒家族已经先行一步的情况下，摩根财团必须要尽快赶上才行。否则的话，一旦杜邦家族和洛克菲勒家族得到了这个巨大的市场，这将使得他们越摩根财团的。

    罗伯特.培根的电报引起了摩根家族的重视，摩根家族的J.p.摩根指示罗伯特.培根，可以为北方政府提供一定的帮助。比如为他们提供一定的贷款，换取将来进入这个庞大市场的入场券。

    现在的摩根财团主营是金融业，所以除了贷款之外，能够帮到北方政府的并不多。当然，摩根财团在美国政府中，也极有极大的影响力。

    19o7年1月9日，罗伯特.培根和柔克义公使，秘密的乘坐火车前往盛京城。

    1月1o日下午，盛京城火车站戒严了，军队暂时封锁了这里。当一列从燕京城开来的火车到站的时候，一行白人被早已经准备好的马车接走了。之后，军队才解除了对火车站的封锁。

    为了保密，北方政府方面并没有派遣要员去火车站迎接罗伯特.培根，这让罗伯特.培根心里稍稍有些不快。当马车从火车站失望巡阅使府的时候，一路上所见的那些老旧建筑，更是让罗伯特.培根心中充满了鄙夷。

    “公使阁下，这给我的感觉，就仿佛是五十年前的美国一样，甚至，比五十年前的美国，都更加的落后。”罗伯特.培根脸上布满了骄傲。

    “是的，助理国务卿阁下，这国家太贫穷了，北方七省，更算得上是这个国家最贫穷的地方之一。”柔克义公使点了点头。

    “要不是他们对我们有用的话，我想我根本就不会来这样的地方。真希望，这一次的旅途能够早一点结束。”罗伯特.培根抱怨道。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，书友们，砸月票啊！！感谢书友高夙、威武霸气大军阀、梅洛雪的打赏！感谢书友烟雨听夏、鲲海、抄扁担砸丫的、1逍遥江湖1、a云梦泽a、苍。昊的月票！