    刘龙似乎也不愿意让他们真的发生冲突，毕竟如今对于他来说，最重要的还是去那处遗迹，把九鼎的秘密解开。

    于是刘龙这时缓声说道：“先介绍一下，这位是吴方，是扶龙道的高层，亦是他们实力最强的几人之一。”

    吴方介绍了之后，一脸得意看向苏浩。

    好像是想要从他脸上，看到惊讶忌惮的表情，结果苏浩只是嘲讽看着他说道：“原来你就是扶龙道最强几人之一了吗？看来你们扶龙道是无法长久了，就这点实力。”

    其实也并非是嘲讽。

    苏浩是真的这样认为的。

    毕竟这家伙的实力，在顶级高手当中，也不算是最出色的。

    这就已经是扶龙道顶级高手了，苏浩感觉有些奇怪。

    吴方顿时震怒，他起身，眼看着就要跟苏浩发生冲突。

    而他旁边有另外一人，按住了他的肩膀，摇头说道：“吴主管，还是别跟这家伙计较了，我们还是谈谈之后如何处理收获的事情吧。”

    分赃？

    苏浩愣了一下，想不到那家伙竟然已经开始想到这一层面的事情了。

    不过这事还需要商量吗？

    到时还不是谁的实力更强谁拿更多？

    而且，九鼎的秘密似乎只是一个秘密，等解开之后，大家就都等知道了，应该不需要抢夺什么吧？

    至于遗迹内的其他东西，苏浩反正是不感兴趣的。

    他们要是有兴趣抢，那么就让他们抢好了。

    苏浩只是想最后把他们全部镇压了而已。

    刘龙亦是点头说道：“如果里面有什么收获的话，你们可以先拿，我只是想要知道最终的秘密而已。”

    吴方则是点头说道：“这可是你说的，等下我们要是有收获的话，那就扶龙道优先。”

    苏浩甚至还没有开口，对方竟然就已经做出决定。

    但他依旧没有多说什么，就等着行动开始了。

    刘龙突然好奇看着苏浩说道：“你今天是一个人来的？”

    “两个人，进入遗迹也会有两个人。”

    “好啊你！莫非是觉得进去之后，有可能遇到危险，所以只愿意带一个手下进去？”

    “我要是真觉得害怕，那么为何要自己参与进去？而且只带一个人，难道就不怕你们对我下手吗？”

    苏浩冷笑看着吴方。

    吴方愣了一下，他感觉苏浩说的有道理，那么这家伙既然不是害怕，那么他到底想要干什么呢？

    “我只是算出来，我们进入古墓之后，将有可能遇到十分可怕的事情，而且面对这种事情，人数是占据不了优势的，甚至是人越少越好。”

    “扯淡，我反正是不会相信你的。”吴方连连摇头，他甚至还指着自己身边那些沉默不语的人说道：“你可知道他们的身份？这可是天机组织的人，他们才是真正算命的天才，要是有什么危险的话，他们早就已经算计到了。”

    苏浩闻言，嘲讽看着那几人说道：“闻天，你就是所谓天机组织的高手吗？天机是不是太过敷衍了，怎么不派人正经人过来支持他？”

    “我……”闻天被气得不轻。

    在苏浩手上，他也算是吃过好几次亏了。

    如今再面对苏浩的时候，他一点心里优势都没有。

    倒是秦家的人，此时面容恼怒，意识到了苏浩的挑衅，但他们也没有说什么。

    因为不久之前，当闻天知道这事苏浩也会参与的时候，就已经警告过了他们，无论如何，他们都不要找苏浩的麻烦。

    要不然他们将会变成另外一个常家。

    别的不提，苏浩这家伙的实力实在是太过可怕了！

    此时吴方也十分惊讶，他哪知道苏浩竟然还认识天机的人？

    他这时一脸恼怒说道：“闻天，你还认识这家伙？他竟敢这样贬低你，你不是应该教训他吗？”

    “我倒是想要教训他，只是没有这个实力，吴先生要不然这事还是算了吧。”

    这闻天竟然就这样干脆认输了。

    这是吴方之前完全没有想过的。

    他不愿意承认不如苏浩，不管是自己还是别人，所以这时只是冷哼一声，并没有答应闻天的提议。

    刘龙那边则是起身，号召着手下人出发。

    一行人离开了之后，在车上，刘龙皱眉看着苏浩说道：“你刚刚说的那些推断是真实的？”

    “没错，我断定我们进去的人越少越好。”

    苏浩深深看着刘龙说道。

    对面的老人眼神平淡，像是在沉吟，他也无法断定苏浩所说是真的还是假的。

    苏浩微微一笑。

    至于后果如何，他已经不在意了。

    但若是这老人，真的决定让手下主力留在外面，那么到时解决起他们来，将会更加顺利。

    毕竟一开始，苏浩只是想要埋伏他们一次，给他们一个惊喜。

    但惊喜或者惊吓之后，他们面对的还是对方的主力。

    所以事情并没有那么简单。

    若是刘龙真的听懂了苏浩建议，把手下主力放到外面的话，那么他手上的力量，将会被极大分散。

    等冥晖他们出手之时，也将会更加顺利。

    只是刘龙会这样安排吗？

    苏浩不得而知。

    他只是在车上开始闭目养神。

    大概两个小时之后，苏浩等人终于出现到了该出现的地方。

    前方那座无名山岭中，有着一个遗迹入口。

    “进去之后，将会进入遗迹当中，里头埋葬了关于九鼎的秘密，确定九鼎不只是一个传说。”

    “刘师是如何知道这些事情的？”

    “因为曾经有人进入过这遗迹，甚至还翻遍了里面的每一个角落，对于里面有什么，记载这一切的人十分明确。”

    “那么为何不知道最终的奥秘？需要什么？”

    “那人只是差了最后一步而已。”

    刘龙说完之后，竟然就直接往山脚方向赶过去。

    他的脚步加快了之后，似乎就没有继续跟苏浩交谈的想法了。

    苏浩看着刘龙的背影，感觉这事并不简单。

    老爷子像是在故意隐瞒着什么。

    苏浩深深叹息一下。

    只怕接下来这场探索，是不会安定的了。

    未来将要发生什么，谁都不知道。

    苏浩看了眼旁边的天龙道人，淡淡说道：“你之前接触过这地方吗？”

    “绝对没有来过，完全没有印象，甚至我都不觉得这地方真有什么秘藏。”

    天龙道人连连摇头。

