    无论如何也想不到，他们看着长大的孩子，竟然是一位强大的修士。救了自己的人，竟然是他！

    包五爷抓了抓胡子，想起自己曾经动过心思，在村子里传下铁鹤枪一脉的衣钵，顿时有些赧颜，但很快就哈哈大笑起来：“当年我就说过，长鸣这孩子前途不可向量，我老头子的眼光，绝不会看错人的！”

    其他人努力想了想，都不记得五爷说过这种话……

    孙长鸣将妹妹放下来，妹子坚定不移的扛着那口大铁锅。他交代妹妹：“你们离远一些，照顾大家伙。”

    憨妹用力点头，敲着锅：“我肯定能行！”

    魔物本体负着双手，站在魔物长龙背上，焚丘中鼓荡的罡风，吹拂他的黑气，如同一道道飘带一样，想后飞舞消散。

    但是周围的魔潮中，析出更多的邪气，融入他的身躯中。

    他显露出了一位绝世强者的气势，正饶有兴趣的打量着面前的飞剑。

    孙长鸣安排妹妹的时候，飞剑在盯着魔物本体。

    “果然是你。”魔物本体呵呵笑道。

    孙长鸣反倒奇怪：“你认识我？”

    魔物本体沉默不言，自己跟本就不应该开始这个话题。怎么回答他？告诉他自己三番五次在他手中吃亏，损失了好几个分身，否则现在的自己要强大两倍？

    “愚蠢啊，你想救这些人？你好不容易逃出去，本应该远走高飞，现在把自己陷进来，我正好用你血祭。

    你的效果，可比那些普通人强多了。”

    魔物本体脚下的漆黑长龙张牙舞爪的扑了出去。这条长龙长达五十丈，比村里所有的房屋还要粗。

    孙长鸣体内微微一动，玉蝉应物蠢蠢欲动。

    他也不压抑，玉蝉应物凌空飞出，迎风而起变得足有一丈大小，莹莹玉光照落下来，那一条魔物长龙顿时混乱，无法再凝聚成一体，有一半以上的魔物惊慌逃散！

    这一道魔物长龙，由附近的飞禽、野兽和虫豸凝聚而成。虫豸数量庞大，占了一半以上。

    虺字异文凝聚的玉蝉应物，对蛇虫之属，有着天然的压制作用。

    生灵成为魔物之后，这种“本能”会降到了最低，可是虫豸的智慧是最低的，这种本能保留最多。

    它们已经不会对玉蝉应物下跪膜拜、俯首听命，但是不可避免的恐惧慌乱。

    整个魔物长龙就此溃散，魔物本体脚下边的空空如也，他还凌空站着，就显得有些尴尬了。

    孙长鸣淡然道：“跳过这些无谓的试探吧。”

    魔物本体心中大骂，怎么一遇到这小子，本座就会莫名其妙的吃亏？

    你特么八字克我吗！

    “好！”他咬牙切齿的吐出这个字，整个村子的迷雾以极快的速度朝他凝聚而来，从虚无变为实质，在他身前接连凝聚成了一件件魔器。

    那些虫豸形成的魔物，已经无法操控，魔物本体索性放弃了，将剩余的魔物汇聚，变成了一头足有十丈高的巨型魔物。

    它如人一般直立，但是身上一切特征都是野兽。拥有锋利的爪子，可怕的利齿，强悍的力量。

    身后，还有四道巨大的肉翼。

    每一件魔器形成，就掉落下来，装备在这头战斗魔物的身上，很快它已经披挂了一身漆黑的铠甲，六只巨大的爪子上，各自抓着一件巨大兵器。

    咚！

    战斗魔物用力挥动一只链锤，砸在了地上，整个地面为之摇晃。

    孙长鸣心念一动，飞剑化作一道寒光，直指战斗魔物的眉心。可是无往不利的飞剑，却在对方的身前，陷入了一片力场中。

    一层层的淡黑色波纹，出现在飞剑前方，飞剑还在不断推进，遭遇的阻力越来越大，终于在战斗魔物面前三尺被迫停了下来。

    飞剑的力量和魔物力场对抗，淡黑色的波纹不断涌现、然后破碎，飞剑却始终无法再前进一步。

    呜——

    伴随着一声凄厉的风声，战斗魔物的一只爪子挥动一柄长达二十丈的鬼头刀，当头朝着孙长鸣斩来。

    龟甲盾飞来，却紧跟着咔嚓一声，在巨大的鬼头刀下粉碎。

    孙长鸣踉跄后退，同时发出怒吼，大印应物当头飞出，挟着万钧之势，重重的砸在了战斗魔物的头顶上。

    战斗魔物在一声沉闷巨响中，跪在了地上，但是它身上披挂的魔器战甲防御力惊人，硬生生顶住了这一击，仍旧完好无损，战斗魔物摇晃了一下脑袋，又站了起来。

    紧跟着，另外四只爪子中，铁锤、巨剑、盾牌，三种沉重的兵器一起砸落下来。第四只爪子高高举起一面铜镜，对着孙长鸣一照，孙长鸣顿时感觉周围有粘稠的力量，将自己困在其中，行动也变得迟缓起来。

    孙长鸣手中锁链哗哗收回，在手臂上缠绕成一个巨大的锁链拳套，连连出拳，和战斗魔物悍然对拼。

    咣咣咣……

    每一次碰撞，孙长鸣都会后退一步，十丈的战斗魔物，像是一座小山，它面前的孙长鸣显得渺小——只一颗拳头比孙长鸣人还大几倍！后方的包五爷等人已经不敢去看，只觉得下一击孙长鸣可能就会变成肉饼。

    忽然从焚丘中冲出来一道身影，全身铠甲映照流光，脸上的金色面具带着几分诡异的凶悍。

    他一跃而起，斩马刀划出一道凶悍的血煞刀气，重重的劈在了铜镜上。

    咔嚓一声，铜镜破碎了，但是碎片四散，还没有落地，就化作了一道到漆黑的邪气，然后重新在战斗魔物的爪子中凝聚成了一面新的铜镜。

    金面杀神和孙长鸣并肩而立，仍旧用那种古怪的声音说道：“擅入焚丘，杀！”

    灵榴狙从它身后飞起，对准了战斗魔物连连开火，轰鸣声中，战斗魔物终于后退了一步。

    可是魔物本体负手站在后面，却是一片淡然：“垂死挣扎。”

    他满怀得意，真正的强者，根本不需要亲自去战斗，只靠手下的魔物傀儡，就可以解决一切问题。

    至于那所谓的金面杀神，到底是什么东西，他也懒得去揭穿，不过是多了一只小虫子，一并踩死就是了。

