 林辰的身体化作漆黑的火焰，于此同时，他身上的气息暴涨，就像是一只披着羊皮的猛虎，此时将羊皮撕开，朝着猎物扑去。

他在倒飞出去时，右手放在背后结印。

在施展《焰灵魔体》秘法的同时，一掌朝着朝着齐曼莎推去，灰色气流在他身上，凝聚为面目狰狞的修罗。

“你们快看！快看天上！”

有人望着天空之上，满脸惊疑，大叫出声。

人们齐齐看向天空，便见到天上依旧漆黑一片，但乌云已经被漆黑的火焰取代，火海涌动，像是迎来风暴的海面。

“焱天修罗手！”

林辰冷喝。

一道掌印从他掌心飞出，冲向齐曼莎，于此同时，身上的六臂修罗扑向齐曼莎，天穹之上，更是有山岳一般巨大的手掌，朝着齐曼莎打来，狂暴的气浪，直接将千星城内的无数房屋掀翻！林辰很清楚自己的底牌是什么。

更清楚，如果想要摆脱眼前的局面，需要在瞬息之间，至少将对方中的一人废掉。

若是一开始便动用秘法，局面会比刚才的情况，好上一些，但对方心中必然更加谨慎，若是一心要拖时间，不与自己硬碰硬，等秘法的时间过去，自己便只能任人宰割。

他将所有手段隐藏着，翻底牌时，便是所有底牌一同翻开！齐曼莎心头涌出强烈的危机感，心神狂震，立马便要暴退。

“小心！”

凌道元和魏枫齐齐色变，朝着齐曼莎冲来，想要帮她挡下这一击。

“山海镇魂印！”

神魂之力，自林辰眉心处宣泄而出，朝着凌道元、魏枫、齐曼莎三人涌去。

“吼——！”

凌道元眼神一凛，反应最快，张口发出惊人的咆哮声，所施展的也是一门极为强大的魂技，声浪中蕴含着惊人的神魂之力，浩浩荡荡，朝林辰席卷而来。

两股神魂之力碰撞在一起，产生肉眼无法见到的能量波动，涌向四方。

凌道元不愧是灵魂神殿的顶尖强者，直接将林辰的魂技破去，但他虽然算是帮齐曼莎将林辰的魂技挡下，可毕竟位于齐曼莎的后面，齐曼莎还是受到《山海镇魂印》的一些影响。

齐曼莎原本要后退，然而受到《山海镇魂印》的影响，不由停顿了一瞬，她回过神来时，火焰凝聚而成的掌印，已经到了她的面前。

她心中一突，双手结印，对着前方一推，阴风阵阵，灰色气流凝聚成一个巨大的骷髅头，将她整个人笼罩在内。

轰——！火焰掌印落在骷髅头之上，发出爆响，而后六臂修罗扑杀而至，六只手掌齐齐打在灰色气流凝聚的骷髅头上，又是响起连串的声音，骷髅头轰的一声粉碎，化作烟雾消散。

齐曼莎察觉到被阴影笼罩，抬头一看，山岳般巨大的火焰手掌已经到了她的头顶，她发出一声惨叫，被那手掌砸在身上，而后带着轰在地面。

狂暴的能量余波，直接使得无数房屋碾为齑粉。

逃到远处的人们，望着这一幕，心脏乱颤，吓得脸色发青。

刷！一道黑芒，飞向林辰。

林辰伸手一抓，轩辕枪出现在他手上。

刚才凌道元施展魂技时，轩辕枪掉到地面，此时自动飞回到林辰手上。

“先杀一个，然后再把剩下的两个给宰了！”

林辰一声大笑，意气奋发，如浴火的天神，持枪朝着尘土飞扬的地面而去。

齐曼莎的实力，和魏枫在伯仲之间，若是在她毫无防备的情况下，《焱天修罗手》或许能够要了她的命，但她刚才到底还是及时施展手段防御了，林辰猜测，《焱天修罗手》只能让对方重伤，应该还无法摧毁对方的肉身！“竖子尔敢！”

“住手！你找死！”

凌道元和魏枫大惊失色，忙也是朝着齐曼莎落下的位置冲去，要将林辰拦住。

地面上，出现了一个长达上万米的巨大掌印，齐曼莎躺在掌印的底部，浑身鲜血，整个人被烧得有些焦黑，有一根根青玉般的骨骼，刺破皮肉冒了出来，看起来极为的骇人。

她脸上那得意的笑容早已经消失，望着冲来的林辰，又惊又怒。

凌道元和魏枫比林辰快一步，到了齐曼莎落下的位置。

将齐曼莎护在身后。

凌道元脸色一变：“不对！这小子之前的速度，就不在我之下，现在他显然是动用了某种特殊手段，使得实力在短时间内爆发，速度应该更快，若真是要杀齐长老，应该会比我们更快才对！”

也就在这时，原本冲向齐曼莎的林辰，突然拐了个弯，朝着车靖瑶冲去。

车靖瑶还没反应过来，便被林辰隔空抓到手上，而后林辰如老鹰抓小鸡一般，抓着车靖瑶，朝上方飞去。

刚才天上巨大的火焰手掌落下，将阵法结界轰出了一个巨大的窟窿，此时窟窿还未闭合，林辰从那窟窿冲出，朝着远空掠去，顷刻间，已经离开了千星城的范围。

凌道元和魏枫的脸，黑得简直像是煤炭。

“追！绝对不能让他逃走！”

凌道元一声怒喝，额头青筋暴跳，化作狂暴的深紫色火焰，朝林辰追去。

“那小子实力突然爆发，绝对支撑不了多久！等时间过去，便是他的死期！”

魏枫点头，化作狂风，消失在人们的眼中。

只剩下一个浑身血污的齐曼莎，还躺在掌印底部。

远处围观的人们，早已经全部看得目瞪口呆，直到过了许久，才终于一个个回过神来，倒吸凉气和吞咽唾沫的声音，不断响起。

“灵魂神殿的三个真神，围攻一个年轻人，竟然被打伤一个，然后那人还抓走了车靖瑶？

我……我这不是在做梦吗？”

有人一副仿佛见到了世上最不可思议的事情的表情，说话时，声音都有些哆嗦。

“不出一天，这个消息便将震动整个灵月大陆！甚至要比灵魂神殿殿主，以一人之力，斩杀三名真神，更让人震惊！这年轻人不知道是什么来头，但今天过后，天下将无人不识他！”

一名老者，这般说着，眼中满是羡慕和向往。

没有哪个修道者，不想成为震动这世间的存在，只可惜，能够办到的，永远只有那么一两个人，他们，便是时代的引领者！ 