
巴斯特克在椅子中坐了片刻，断开了导弹密码盒跟电脑的连接，关闭了电脑电源，把电脑装进手提箱中，关上房间门，又返回了卧室。

脱掉自己身上睡袍，扑向床上的两个阿拉伯美女。

如果自己难逃一死的话，那么巴斯特克希望自己就死在温柔乡中。

……

西欧，某北约导弹基地。

导弹基地的发射中心此时已经乱做了一团，在没有任何征兆的情况，导弹雷达突然开机，锁定了中东F国的北部炼油厂和南部水库，紧接着两枚导弹就突然升空，直奔F国的北部炼油厂和南部水库而去。

从导弹雷达开机，到导弹发射升空，期间不到一分钟的时间，整个导弹基地甚至连应急预案都来不及启动，导弹就已经从导弹发射车上飞了出去。

这两颗导弹携带的都是常规弹头，相当于1吨TNT的爆炸当量，一旦落地，F国的北部炼油厂和南部水库会遭到致命性打击。

北部炼油厂的爆炸加上南部水库冲击而下的水势，将会彻底摧毁F国的北部。

最重要的是，F国总统府因为战争的爆发已经迁徙到北部，而且在F国北部还有美国一个空降旅的营地！

导弹基地的司令官立刻将情况向美国国防部进行汇报，请求对这两颗导弹实施拦截。

数千米的高空，两颗导弹在固体火箭发动机的推进下，以3马赫的速度朝着F国的北部炼油厂和南部水库飞去，而此时F国北部的难民、F国的总统都没有意识到，一场灭顶之灾正朝着他们落下。

波斯湾，“阿利?伯克”级驱逐舰的导弹雷达开机搜索，准备对那两枚从导弹基地“误射”的导弹进行拦截。

……

杜拜，一家五星级酒店。

这里无法跟极尽奢华的帆船酒店相比，可也足够称得上豪华。

浴室的水龙头虽然不是镀金的，但也擦拭的非常光亮；房间的整体装饰也十分考究。

埃利奥特躺在飘满了泡沫的浴缸中，欢快的哼着小曲。这次F国之行可以说是多次死里逃生，每次埃利奥特觉得自己快要挂的时候，却又奇迹般的活了下来，让埃利奥特自己都不得不感叹自己的命大。

刚才进酒店的时候，遇到了几个姿色、身材出众的女人，本来埃利奥特想要上去搭讪的，可是身上散发着浓烈酸臭汗味的衣衫，却是让所有从他身边经过的人，避而远之。

埃利奥特决定泡完澡，洗漱干净后，再出去晃一圈，说不得就会有什么艳遇降临到自己头上。

房间外走廊，权天使拉开消防楼梯的弹簧门走了出来，弹簧门背后，靠着一名被击晕过去的酒店服务员。

权天使压下头上鸭舌帽的帽檐，快步朝着埃利奥特所居住的房间走去。

站在房间门口左右环顾了一眼，取出从酒店服务员身上拿来的门卡，把房门锁刷开。

嘀！

咔嗒！

权天使轻轻把门推开，闪身进入房间后，又把门悄悄的关上。

权天使拔出手枪，在枪口拧上消音器，朝着浴室的方向走去，在经过衣柜的时候，顺手从衣柜上拿了一件浴袍。

浴室中，埃利奥特丝毫没意识到危机正在向自己逼近，依旧泡在浴缸中，怡然自得的哼着小曲。

埃利奥特正搓洗着自己的身体，抬头间，看到了出现在浴室镜子中的权天使。

看到出现在镜子中的权天使，埃利奥特立刻显得慌乱起来，下意识想要从浴缸中站起身来；可是他的身体还没来得及浮出水面，就被权天使按了下去。

权天使把拿在自己手中的浴袍缠在埃利奥特的头上，抽出消音手枪抵在埃利奥特的脑袋上。

浴缸中，埃利奥特奋力的挣扎着，浴缸中的水，被埃利奥特蹬踢着溅出了浴缸。

噗！

子弹穿过浴袍，打穿了埃利奥特的脑袋。

原本白色的浴袍很快就被血给染红，权天使把埃利奥特推进了浴缸中，转身走出了浴室。

漂浮在浴缸中的白色泡沫，也是被染成了粉红色……

权天使返回了消防楼梯间，把房门卡放回到服务员的身上，然后经由消防楼梯离开了酒店。

……

两枚舰空导弹从伯克级驱逐舰上飞出，朝着那两枚飞向F国的导弹拦截过去。

F国南部，贝莱茵上空。

一枚舰空导弹跟飞向南部水库的导弹撞击在一起，贝莱茵的上空，两枚导弹炸出一团火球，宛如烈日一般。

“拦截成功！”

伯克级驱逐舰上，雷达兵看到消失在雷达上的光点，神色兴奋的对着站在他身后的上校进行汇报。

将攻击南部水库的导弹成功拦截，算是解除了F国北部的一半危机。

第二枚舰空导弹朝着那枚飞向F国北部炼油厂的导弹飞去，伯克级驱逐舰上，所有人都在盯着雷达上的光点，希望它也能跟之前那个光点一样，彻底消失在雷达上。

咻——！

舰空导弹跟攻击炼油厂的导弹擦肩而过，消失在云层中。

“Oh-my-god！”

海军上校已经是用手捂住了自己的脸，不再去看通过卫星传输回来的炼油厂画面。

导弹犹如一柄奥丁之剑，对着炼油厂直插而下。

轰——！

一团蘑菇云从地面升腾而起。

整个F国北部就像是发生了一次震感强烈的地震，整个地面都在晃动，距离爆炸圈内的房屋墙壁出现了裂缝，紧接着开始坍塌……

爆炸冲击波夹杂着滚滚尘土，以炼油厂为中心，向四周翻涌而去。

哐！哐！哐！哐！

被冲击波吹起的沙尘暴席卷而过，房屋的玻璃窗户应声而碎，大量的尘土灌入屋子，屋子里，放着锅碗瓢盆的架子倾倒在地，架子上的锅碗瓢盆散落在地上，一片狼藉。

卫星画面中，当爆炸的硝烟散开，剩下的，只有遭到导弹攻击后的炼油厂废墟。

随着卫星分辨率的缩小，北部炼油厂周围的情况，也是出现在卫星画面中，在导弹袭击后变成废墟的，远不止这座炼油厂……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="17328863"  chaptername="第297章  拦截失败">加入书签</a>
</div>
