    app2();

            2229堂堂剑神，要杀他连手指头都不用动，甚至旁边的屠岳就能轻松代劳。

    自己算什么？

    又有多大价值？

    值得人家特意编造谎话？

    叶帆不动声色，取出了那面火焰图纹的令牌，丢给了姜池。

    姜池失魂落魄接过，一看令牌，顿时身体一震颤栗……“师傅的门主令牌……”看到这件令牌，姜池一股悲从中来，双肩颤抖着，泪水从脸颊滑落。

    “师傅……师傅……”苏轻雪听完这些，虽然也有些哀伤，但并没太激动。

    叶帆看着女人，本来还有点担心，苏轻雪会不会承受不住，但看来自己多虑了。

    苏轻雪的承受力，远比姜池强得多。

    “小雪，我杀了苏乾，也杀了伊三笑，但我这么做……”不等叶帆说完，苏轻雪已经摇头，打断了他的话。

    “夫君，不必多解释，妾身知道你不是滥杀无辜之人……他们要害你，就该死……”女人一双明眸，寒星闪烁。

    一旁的屠岳眼神复杂地看了眼苏轻雪，却也没吭声。

    叶帆咧嘴笑了，苏轻雪的骨子里，其实跟前世也没什么分别。

    其实就算他不动手，苏轻雪本就在布置血引灭魂阵，想要对皇室复仇。

    至于伊三笑，虽然是苏轻雪师傅、外公，但其实也没建立多深的感情。

    “我其实知道，血引灭魂阵，很可能是一个骗局……但是……我没想到，这彻头彻尾都是假的！”

    苏轻雪咬了咬银牙道。

    屠岳这时候终于开口，正色道：“公主，当年您出生前后，珍妃绝对没有被下毒，并没被任何人谋害……这件事，我们影卫一清二楚，当时的情况，苏家和骆家都没理由害珍妃。

    珍妃一旦出了什么三长两短，大家都会怀疑是皇后所为，不利于后宫名声。

    所以，当时陛下和皇后，都反而很担心珍妃安危……”苏轻雪凄然一笑：“我知道……其实这件事不难想明白，只是……我自己不愿意相信罢了”。

    谁会主动去承认，是自己的出生，害死了生母？

    对苏轻雪这样已经身世凄凉，寿命不长的女子而言，更是禁不起这样的心理负担。

    叶帆看着泪眼婆娑的女人，站起身来，走过去从后面抱住她。

    苏轻雪抓着男人的手臂，低声道：“夫君，你知道吗……从小，妾身寒疾作，生不如死的时候，就会想着……我一定要为母亲复仇……我还不能死……就这样，一年，一年，挺了过来……可遇到你之后，妾身才现，复仇……只是一个活下去的精神寄托罢了。

    现在对妾身而言，复仇到底是真是假，其实已经无关紧要了……如今，妾身只想要跟夫君在一起，时间久一点……再久一点……”叶帆在女人香间亲了口，“我知道，所以我才要把事情跟你说清楚，让你放下心结，全身心地接受治疗……”一旁的姜池看着这一切，眼中含着血丝，一阵黯然神伤。

    过了会儿，叶帆松开女人，走到姜池面前。

    “姜池，你知道为什么，我没杀你么？”

    叶帆问道。

    姜池木然摇头，按理说，他知道了这些事，若将叶帆身份曝光，会引来不少麻烦。

    “因为我想给你两个选择，一，替我做事；二，什么事都不需要做了……”姜池一哆嗦，显然，第二个选择，就是死……“你是剑神，能有什么事，需要我来替你做？

    我这点天尊修为，在你眼里，跟凡人没区别吧？”

    叶帆道：“我要用你，自然不是因为你的修为……”说着，叶帆将一堆伊三笑的“遗物”都丢在了姜池面前。

    包括那些传讯石，各种据点的记录等等。

    “你毕竟是伊三笑的弟子，这些东西，你应该比我熟。

    我要你召集所有华胥门各大分堂，所有的话事人，我要见他们。

    约见地点，就定在大徵皇陵，时间越快越好，可以做到么？”

    叶帆问道。

    姜池面色一凛，“你……你难道要……”“我若要杀他们，直接去杀即可，何必召集他们，还给他们反应的时间？”

    叶帆一阵无奈地摇头，就冲这家伙的脑子，都不怕他叛变。

    姜池一想也对，只好点头道：“我……我可以试试，但门里我只是晚辈，就算有门主令，也不敢保证每个长老都买账”。

    “你直接告诉他们，机会只有一次，不来的……我就默认当作敌人”，叶帆道。

    姜池咽了咽喉咙，“知道了……”叶帆又道：“好了，还有最后一件事，也是我今天找你来，最重要的一个问题”。

    “什么事？”

    姜池蹙眉。

    叶帆回头望了眼苏轻雪，道：“虽然伊三笑死了，但他妨碍我治疗轻雪，却又不直接杀死轻雪的问题……还是没有解答。

    理论上来说，轻雪活着，对他没什么影响，而杀轻雪，根本不需要这么费力不讨好……你跟随伊三笑多年，见他次数应该较多，你仔细想想，有没有什么可疑的地方”。

    被叶帆这么一问，不仅姜池愣住了，苏轻雪和屠岳也是陷入沉思。

    是啊……这怎么看，都好像有些矛盾啊……安静了一会儿，姜池突然想到什么，回忆道：“或许……跟夜王有关系”。

    “夜王？”

    叶帆皱眉：“十二圣之一的夜观星！？”

    “难道夜王勾结了华胥门！？”

    屠岳脸色一变，显然也是大为惊讶。

    不过，就算是影卫，查不到圣境强者的行踪，也是很正常的事情。

    姜池点了点头，“当年，师傅在假扮医生，见师妹之前，有私下见过一个神秘高手……我那时候年纪还小，直到后来长大，才认识到，那个人就是夜观星。

    夜观星将一件东西，交给了师傅，然后就走了，我也不知道他们聊了什么。

    当初师傅在给师妹治疗的时候，虽然师妹是昏睡的，但我醒着。

    我看到，师傅有取出一粒蓝幽幽的珠子，放在师妹身上……只是师傅当初让我出去门外守着，我也没看到最后……但从那以后，我就再也没见过那珠子……我也不知道那珠子是什么，今天这么一提，我才想起这件事来。

    毕竟师傅只跟师妹当面相处了那一次，其他也都是书信来往，没什么特别的……”叶帆回头，问道：“小雪，你有记得这件事吗？”

    苏轻雪一脸茫然，“妾身当时还小，只记得为了治疗，睡了过去，并不知道什么珠子……”叶帆思忖片刻后，来到苏轻雪身边，一手抓起女人的手腕，仔细开始把脉。

    一番检查后，苏轻雪体内也没什么珠子。

    事实上，苏轻雪见过这么多医生、修士，帮她治病的没有一千也有八百。

    若体内有个特别的珠子，也早该被现了。

    “剑神阁下，若公主体内有什么东西，恐怕藏不住吧？”

    屠岳也狐疑道。

    叶帆摸了摸下巴，愁眉不展，他总觉得，这应该是问[红旗小说 www.hongqibook.com]题的关键。

    “夫君，妾身当初得到治疗后，确实身体好了一些，病的次数也少了，莫非真和那珠子有关系？”

    苏轻雪道。

    叶帆脑海里忽然闪过一抹灵光，他这一次没有再给女人把脉，而是将自己的强大精神力，探入女人的身体里……在人体阴气最重的会荫穴处，叶帆一次次地将精神力集中……突然！一枚幽蓝色的珠子，终于被叶帆感知到了存在！这竟然是一团奇妙的极阴极寒的能量，但确确实实是一枚珠子，就这么与苏轻雪融在了一起！？

    因为苏轻雪天阴绝脉，体内阴气本就远常人，会阴那里更是阴气旺盛！所以那团极寒的能量，非常隐蔽地隐藏其中，就像是有一种保护色一般！若非叶帆现在精神力大增，也是完全感知不到的，一般圣境，也无法察觉。

    “确实有一颗珠子……”叶帆目露一抹阴冷肃杀，“他们不杀你，又不让我治疗你……是因为，他们需要你的天阴绝脉，来培养这枚珠子……”话到最后，叶帆身上难以抑制，疯狂溢出的杀气，已经让屠岳和姜池冒出了冷汗，浑身寒……

