    陈修曾经在古籍上见过这个功法，只是一直没有试过，因为他觉得这东西太虚无缥缈。

    所以他认为可能这个功法就是前人杜撰的，是假功夫。

    不过此时。

    轩辕老头和三胞胎老头僵持不下的时候。

    自己的功力根本不足以改变四人战斗形势，他唯一能想到解决的办法就是这个吸星大法。

    因为四人打出来的真元几乎让周边一切的东西出于风雨飘摇的境地。

    如果陈修不是修为突然大涨，肯恩此时也是狂风暴雨之中的一叶小舟。

    脑海里快速回忆起吸星大法所有奥义。

    陈修气沉丹田，意识放空。

    很快，他发现自己体内竟然快速形成了一个类似黑洞的东西。

    黑洞疯狂开始旋转。

    双手掌心开始发热。

    随后巨大的吸力从手心涌出。

    刚才还真元四溢的情况，忽然就迅猛的向陈修两个掌心汇聚。

    像是虹吸一样。

    陈修体内的黑洞似乎发出一声满足的叹息。

    轩辕老头最先感觉到不对劲，惊讶的回头看了一眼。

    然后他体内真元以十分快速的速度向陈修涌来。

    “不好，这小子这是什么功夫，太邪门了感觉像是在疯狂吸收我的真元一样。”念及至此。

    轩辕老头当机立断，主动截断和三胞胎老头对决的剑气。

    使尽最后的真元，发动了瞬移功能。

    三胞胎的剑气失去目标，随后完全涌向陈修这边。

    陈修体内黑洞般的东西，更加疯狂的旋转。

    三胞胎老头的剑气几乎在瞬间就被陈修的双掌吸走。

    陈修感觉到三股几乎一模一样的能量向自己涌来。

    他身体晃了两下。

    然后那个黑洞模样的东西，像是彻底兴奋起来了一样。

    陈修身子连连颤动了好几下，就像是汽车忽然加速发动机开始抖动那种状态一样。

    随后吸力大涨。

    陈修感觉自己的身体似乎是被吹胀了的气球，越来越大，越来越大。

    三胞胎则是一脸恐惧的看着陈修，他们体内的真元已经在以一种十分快速，超越他们理解的方式快速消失。

    刚才还精神矍铄的三个老头迅速苍老。

    “我境界下降了一个等级！”三胞胎里的老大惊恐的喊道。

    “我的也下降了，现在只有仙帝水准了。”老-二也是惊恐的叫道。

    “我现在仙帝都快保不住了，这个小子到底是什么怪物啊，咋能吸收别人的真元呢？”老三脸色惨白！

    三人都想到个可怕的后果，这样吸下去，不出一炷香的功夫，自己就要被吸死啊。

    互相看了一眼，心意相通的他们，彼此做了一个决定。

    “准备！互砍手臂！”说完。

    刷刷刷

    三下。

    三胞胎竟然同时砍断了对方输出真元的右手。

    然后同时发动瞬移。

    流下了三滩鲜红的血液，三人消失了。

    连同那三条断了的手臂也消失不见。

    陈修这边因为真元消失，掌心的吸力突然就戛然而止。

    那个黑洞也停止吸收，慢慢从陈修体内消失。

    陈修则是长长的松了一口大气。

    因为他感觉，如果再吸下去，自己最大的可能就是爆体而亡。

    他刚才已经感觉到自己似乎已经快要涨大到了极限。

    一旦再吸收真元力。

    估计只有爆体而亡一途了。

    幸好，那三个怪老头直接撤了，否则最后死的一定是自己。

    只是眼前只剩下自己一个人了。

    轩辕老头也不知道跑哪去了。

    他正要抬步往前走的时候。

    刚迈开步子。

    陈修就失去平衡，这一步直接就跨过了百米距离。

    他一头撞在了一颗大树上。

    直接把四人才能合抱的大树给拦腰撞断。

    “这……我怎么变得这样厉害了？”陈修惊讶的说道。

    他也不想想，轩辕老头真元他都吸收了不少，还生生把三胞胎的三个仙尊真元平白的吸得降低了一个档次，目前三人只有仙帝修为了。

    三个够仙帝升为仙尊外加一个半圣的部分真元。

    陈修这没爆体而亡已经是绝无仅有的超级天才体质了。

    实力大涨简直就是最轻易而举的事了。

    陈修虽然不知道现在是什么境界，但是他知道，自己比起地球上的自己，至少厉害了好几倍。

    他甚至觉得自己现在回到地球，估计核弹都不能对自己造成影响了。

    想到核弹，他脑海里的记忆像是被一把钥匙拧开了锁头一样。

    所有记忆全部像放闸的洪水向自己涌来。

    “我这是穿越了……”

    “我在这个大陆还有了妻子……”

    “她是安平公主钱韵？长得几乎和唐艺一模一样……”

    “我已经和她圆房了……”

    “地球上我的女儿应该已经出生了，说不定现在都两三岁了……”

    “唐艺……我脑海里一直出现的那个女子就是唐艺……”

    “我地球上的妻子……”

    “我是九龙战神……”

    “我变强的最终动力是要回到地球……”

    ……

    陈修一桩桩一件件……记忆如潮水般一浪高过一浪……

    最后陈修失落的瘫坐在地上。

    “我翻遍了所有记忆，也不知道怎么从这里回到地球……我……我该怎么办？”陈修很失落。

    他现在也清楚了自己的境界。

    应该是一惊有接近仙尊的实力了。

    自己从一个武圣之境，变成仙尊，这是跨越了人仙、仙王、仙帝三个大境界啊！

    仙尊？

    陈修心里默默想到，随后又想到刚才自己那么邪门的功夫。

    吸星大法竟然在这个异世界可以用，这也太奇怪了，难道这门功法本身不是地球上……

    想到这里，陈修猛的站起来。

    他神色变化个不停，脑海里泛起惊涛骇浪……

    如果吸星大法地球上不能用，而这个世界可以用，那岂不是……岂不是说这个世界的人有人曾经到过地球……

    想到这个可能，陈修浑身激动得颤抖起来……

    他感觉自己说不定……说不定能回到地球上去。

    正激动不已的时候，忽然一个有点担忧的声音响起：“陈修，你没事吧？”

    陈修听到这个女声，立即响起她是谁了。

    转身看着不远处的女子，微微一笑。

    “你怎么找到这的？”陈修问。

    “当然是我带来的啊！”一个熟悉的老头声音从另一边传了过来。

    陈修也笑了：“你没逃命啊！”

