    君莫笑冰冷一笑，锁链化作了无敌之物，这力量更像是要将空间轰碎一样。

    锁链发出了金属碰撞声，金色的光芒逐渐的变得更加夺目了起来。

    不过君莫笑脸色很快便是震惊了起来。

    那一张邪魅的脸蛋上，有着难以言喻的愤怒之意。

    “怎么会这样？”

    他的攻击就像是攻杀到了一个泡影之上，女子的身影渐渐的虚幻了起来。

    “现在的你，还很弱。”

    “想对奴家动手，还差了一点。”

    女子笑容依旧，嘴角挂着魅惑众生的笑意，她看着君莫笑的眼神更是阴冷了起来。

    不过眉头一转，盯着远处的苏东皇。

    除了这君莫笑，这少年似乎也有些不一样。

    呵呵。

    不够他们的目标是君莫笑。

    其他人，在他们眼里，不过是蝼蚁、过客。

    苏东皇眼神冰冷，正巧女子与这双眼神对视上了，心脏一颤，就像是她整个人要被吞没了一样。

    她脸色一阵苍白，满脸狰狞。

    “你是什么人？！”

    然后苏东皇神色淡漠，无视此人的询问。

    “混蛋！”

    女子脸色阴沉，盯着苏东皇，再度落在了君莫笑面前，很快她整个人就消失了。

    “混蛋，竟然在小爷面前逃了。”

    “真的很不爽！！！”

    君莫笑的脸上依然是森然的，额头之上，君字也缓缓的消失了，身躯弥漫着的气息，也是骤然间消失。

    想到方才那女子吃人的眼神，君莫笑内心就相当的愤怒。

    “别让我下次遇到，下次遇到，定然让你吃不完兜着走。”

    君莫笑冷漠的说道，越想越气愤。

    这青年到底是什么人？

    苏东皇暗道。

    不由的他对君莫笑产生了一种浓厚的兴趣。

    方才君莫笑展现的力量，从他苏醒以来，是他见过天赋最为妖孽的人物，没有之一。

    甚至他方才传荡的压迫感，应该比馨雪的星落神脉还要强大。

    是一种相当尊贵的血脉之体。

    还有额头上的君字。

    不由的让苏东皇有些沉默了。

    没有想到，竟然遇到了这么一名有意思的家伙。

    “突。”

    就在苏东皇疑惑的时候，君莫笑忽然间出现在了他的面前，苏东皇淡然一笑。

    “迷路的，需不需要你君哥带你找家人？”

    君莫笑看着苏东皇豪爽的说道，在他眼里，苏东皇就是一个迷路的小家伙。

    而且本身苏东皇年龄就在十六岁，所以看上去相当的青涩。

    所以苏东皇强大是强大，但是在他眼里依然是小孩子。

    “嗯？？”

    苏东皇的嘴角不由的抽搐了一下。

    他怎么有一种想要弄死这家伙的冲动。

    “你是来自五大域？”

    苏东皇询问道。

    “五大域？？那是什么东东？？嗯？好像在爷爷那里听过五大域的事情。”

    “不过小爷，对这东西向来不敢兴趣。”

    “所以左耳进右耳出了。”

    “嗯？？不对。”

    “你问小爷这个事情干什么，现在是小爷帮你找家人。”

    “不是你来问我。”

    君莫笑不满的说道，那眼中有着骄傲之意。

    “我怎么感觉，是你迷路了？就你一个人，是不是害怕了，所以让我来陪你。”

    苏东皇鬼魅的一笑道。

    这君莫笑竟然不是来自五大域的，又是来自哪里？

    他爷爷又是什么人。

    他脑筋急转，一定要将这君莫笑的身份掏出来。

    对于这君莫笑的身份，他是真的相当感兴趣。

    到底是什么人，培养了这样一个可怕的人物！！

    “什么！！！”

    “你在说啥？”

    “小爷会害怕？迷路！那是你！！”

    “睁大眼睛看看，小爷我可是天下无敌，君莫笑！！！”

    君莫笑自认为表现出一个相当帅气霸道的样子，就是要让苏东皇看一下，自己的厉害。

    “切。”

    “这话说给无知的家伙，可能还真的会对你膜拜。”

    “可是方才那女人，你不就没有杀掉她吗？”

    “而且那女人还对你露出了讥讽的笑容，这还无敌？？”

    “你是不是没睡醒啊。”

    苏东皇讥讽的一笑道。

    那模样根本就是不相信君莫笑的厉害！

    “什么！！”

    “混蛋！混蛋！你竟然敢小瞧小爷。”

    君莫笑暴跳如雷道，还从来没有人跟他这么说话。

    他脸色愤怒无比，涨得通红。

    然而无论怎么说，这小子压根不信。

    他咬牙切齿。

    混蛋，这迷路的家伙，竟然这么和他说话。

    “行了，好了好了，我想你很厉害。”

    “行了吧，得了，你最厉害，你最强，你无敌。”

    苏东皇随后一脸无奈的看着君莫笑，而这君莫笑的脸色也是愈发的铁青了起来，他怎么可能看不出来，苏东皇在敷衍他。

    什么叫做他最强。

    “小爷要和你比试一番。”

    “不然小爷的威名何在？！”

    君莫笑当然不会就这么算了，而且被苏东皇这么一激，战意早就激发出来了！

    他要让面前的家伙好好认识一下，他君莫笑的厉害。

    他爷爷都说了，他可不是简单的人，是天降之子！

    岂能是庸才。

    尤其是见到有人瞧不起他，更是愤怒了起来。

    对于这君莫笑，苏东皇是不由的哑然失笑，一看就是入世未深，简单激了一下，就逼这家伙出手。

    不过他还真的很想要试试这君莫笑的战力。

    他眼中转动，似乎有着一个其他的想法。

    “行吧，当这样也不好！”

    “我凭什么和你对战啊。”

    “咱俩也没有什么冲突啥的。”

    “甚至连一个彩头都没有。”

    苏东皇摊了摊手，吐声道，仿佛真的是没有彩头，他提不出任何兴趣一样。

    “行，彩头你随便提！”

    “今天我非得让你看一下，小爷的可怕！”

    “我可是无敌的。”

    君莫笑怒吼道，丝毫不在意。

    在他眼里，他怎么可能还赢不过一个迷路的小子。

    接下来，他就让这家伙看看，他君莫笑的厉害！

    “既然你都这么说了，我也不好意思再拒绝了，不然这样吧，若是我赢了话，你就当我小弟如何？”

    “怎么样？”

    苏东皇笑了笑，眼神泛着一道神芒说道。

    “什么！！”

    “你竟然想当我老大。”

    君莫笑怒了，这混蛋还想让他当自己的老大。

    这个世界有谁能够做他君莫笑的老大，简直是做梦！！

    “这似乎没有什么不妥吧，你无敌，然而我将无敌的你打败了，不是更无敌吗？”

    “所以你称我老大，好像没什么毛病吧。”

    苏东皇道。

    “呃？？也是！”

    君莫笑听到苏东皇的解释，整个人微微一愣，好像是这个样子哈。

    “好，你赢了，你就是我老大，你说做什么就做什么！”

    君莫笑一口应声。

    若是这人赢了他，他自然心甘情愿称对方老大。

    不过他还从来没有输过。

    爷爷跟他说，他已经很强了，所以他不相信这人会赢了他！

    刚才那个女人是个意外！

    而且本身他就没有输。

    然而君莫笑没有发现苏东皇的嘴角微微上扬了起来，现在他给人的感觉，就像是一个坏叔叔正在哄骗一个心智不成熟的小孩子似得。

    【作者有话说】

    三更完毕！有什么意见，都可以说的！

