    “好的。”范米米拎了一下自己姐姐装好的四个行礼箱，发现有两个特别重，一个特别轻。

    她疑惑地道：“二姐，这个是不是没装东西呀，这么轻。”

    范汐汐看了一眼，“哦，里面装的是花瓣，所以轻。你们先将轻的拿下去，再搬那些仿古小箱子吧，重的我来拿。”

    说着，她打开空行礼箱，开始往里面塞她昨天买的小东西，很快便塞了满满一箱。

    趁着米米她们没回来，她拉着行礼箱，拎着那袋浅绿色花泥进了浴室……

    等到她再出来时，两个空的行礼箱已经沉甸甸的。

    三个人将所有东西搬到宾馆门口后，范汐汐叫了辆面的，早早的便去了惠宁广场。

    三人都是带着期待的，所以到了地方是干劲十足，搬东西、找地方、摆放物品。

    因为担心有麻烦，范汐汐还特意找到广场管理处，提前打了招呼，问是不是需要交纳摊位费。

    管理处的人好笑地说道：“没有关系，今天你们随意摆放，只要不影响交通就行。”

    “谢谢！”范汐汐道了谢，飞快地往回跑。

    她感觉今天的一切都很顺利，所以她计划在锦程哥哥回来前，把她的套圈圈项目经营起来。

    她觉得，那时候锦程哥哥的表情一定很有趣。

    正想着，她的身后忽然传来了一道惊喜的声音。

    “汐汐？”

    范汐汐脚步微顿，缓缓地转过身来。

    在发现喊她的人居然是尚东时，她的表情瞬间呆住了。

    不会吧……怎么会这么巧的。

    在宁城这样的地方居然还能偶遇？

    尚东同样是吃惊的，他一开始还以为自己看错了，没想到真的是她。

    “汐汐，你怎么会来宁城的？”尚东没理会自己同伴的惊讶表情，直接朝范汐汐走了过去。

    范汐汐深吸了一口气，心情有那么点复杂。

    她看了一眼一身黑色皮衣，黑色修身长裤，看起来比以前阴郁了一些，也酷帅了一些的尚东，轻声道：“我来宁城玩的。和我妹妹还有锦程哥哥他们一起来的。”

    尚东看了看四周，没发现范锦程，他沉声道：“他怎么会放心你一个人在街上跑的？”

    范汐汐知道他说的“他”是指谁，但她没接这个话题，反问道：“你怎么会在这里的？我听范锦心说你转校了，难到不是转到密东吗？”

    尚东盯着她左手手腕上的翡翠玉镯看了一眼，唇角微勾，轻声笑道：“没有，我转到宁城一高了。你现在要去哪里？”

    范汐汐其实是不想说的，但一想到自己今天的计划，最后还是简单的说了一句。

    “就前面的广场。我看你朋友还在那边等你，你先去忙吧！对了，谢谢你的生日礼物！”说完，范汐汐转身欲走。

    尚东看着她转身的背影，忽然说道：“汐汐，今天是我的生日，你要不要去参加我的生日聚会？”

    范汐汐的脚步再次一僵，她不想转身了好不好。

    可是，这种时候装做没听到好像也不太好。

    最后，她还是转过头，很是真诚地说了一句，“对不起呀，我不知道。祝你生日快乐！生日聚会我就不去了，我妹妹她们还在等我。”

    “谢谢！那你先去找你妹妹吧！”尚东微微一笑，不再强求。

    范汐汐也很快跟他摆摆手，转身跑了。

    这时，尚东被忽视的那两个朋友走了过来，顺着他的视线，若有所思地看着那跑远的女孩。

    “那就是你画中那女孩吧，挺漂亮的！”

    尚东收回视线，沉声道：“你们过去吧，我不去了。”

    “不是吧，你这个寿星不去，我们去是什么意思。乔楚欣为了给你过生日，又出钱又出力。你放她鸽子，你不怕她到时候大小姐脾气一犯，又跟你妈告状？”

    “随便她，我本来就不想来的。我走了！”

    说着，尚东直接朝范汐汐离开的方向跑去。

    与其参加那无聊的聚会，他更想多看看那小丫头。

    ……

    惠宁广场东侧。

    范汐汐一边指挥自己妹妹开箱摆东西，一边拿着手机和锦程哥哥讲电话。

    汇报了自己的地址后，她本来是想挂电话的，可偏偏这个时候，她眼角的余光远远看到了朝她这边走来的尚东。

    她顿时有些头疼了，纠结了一小会儿，她小小声地说道：“锦程哥哥，我……刚刚遇见尚东了。”

    电话那端的范锦程眉心微拧，握手机的动作也用力了几分。

    “怎么遇到的？”

    刚刚这丫头提都没提尚东，这会儿突然说起来，尚东那家伙不会就在旁边吧？

    一想到这，他的脚步不由地加快了一些。

    “就在路上突然遇到的，我路过广场南门的时候，他突然喊了我一声。”

    “他和你说话了？”范锦程一边问，一边坐上了一辆面的。

    “嗯。聊了几句。”范汐汐诚实地说道。

    范锦程将手机移开了一点，对司机说道：“惠宁广场东侧，最快多久能到。”

    “十分钟！”

    范锦程将手机移回，问道：“这么早去了惠宁广场，那是没吃中饭？”

    范汐汐何止是没吃中饭，她连早饭都没吃。

    原本她也没觉得饿，但锦程哥哥这一问，她立马就觉得自己饿了。

    她的注意力一被转移，语气不自觉地染上了一抹娇甜，“我想等你来一起去吃。”

    范锦程唇角微勾，“想吃什么？”

    “都可以。”

    “这么不挑剔呀，想不想吃火锅？天这么冷，吃火锅最好了。”

    范汐汐看了一眼正在忙碌的米米和秋秋，低声道：“吃火锅有点费时间了，我们吃简单一点吧，就拿在手里能吃的。”

    “例如呢？包子、馒头吗？”范锦程笑着问道。

    范汐汐眨了眨眼睛，“汉堡、热狗、炸鸡什么的也行呀！”

    “听上去还不错，那要不要再来两杯热豆浆？”

    “两杯不够啊，我们四个人呢……”

    “喜欢吃糯米鸡吗？”

    “嗯嗯……”

    范汐汐浑然不知，自己跟锦程哥哥讨论吃的就讨论了十几分钟。

    她也没有想过，其实电话那端的锦程哥哥是故意没挂电话。

    直到拎着一袋吃的锦程哥哥站到她面前，她这才反应过来。

