    嗯，今天看到有人跑到其他书评区骂小冰。

    好吧，他骂的东西我就不转帖了，小冰郁闷了一下下，不能让支持我的兄弟姐妹们也郁闷。

    对于这种疯狗，小冰就选择无视好了。而那些一直支持着小冰的读者兄弟姐妹们，小冰想说一句，拥有你们，是我的幸福，我爱你们！

    ………………

    “米瓦德？！”

    公安局中许多人异口同声的发出了这声疑问，陈旭坐在电脑前指着一个网页说：“喏，撒旦组织的创始人之一。米瓦德与1999年底在洛杉矶被捕，被关押在美国联邦监狱当中。2007年3月21日，也就是在十几天之前，撒旦组织的残余恐怖分子攻击了美国联邦监狱。米瓦德与乌塔卡这两名在押的撒旦组织创始人乘机逃走，在逃亡的途中，乌塔卡被美国警方开枪射死，而米瓦德则在逃。美国警方已经发布了通缉令，但是没想到他竟然逃到了中国。”

    画面上是一则英文的网页新闻，上面就是米瓦德越狱的新闻，还附带有照片。

    “刚才我已经用彩信把米瓦德的照片发给吴元了，老大说这人就是袭击他的那个人，绝对不会有错的。”陈旭说：“从动机上来看，前段时间的卢克索惨案大家都知道了吧，还有本市同时也发生了一起潜意识音乐伤人的事件。就是在情人节那天，碧轩去送蛋糕的时候遇到的。这件事情后来好像被SMMH给处理了，所以米瓦德对SMMH记恨在心也是情理之中的事情。“

    卢克索惨案距离大家太遥远，但是当时陈旭他们亲身经历潜意识音乐的事情却是很多人都知道的，最后还是陈旭的提点才发现让人中邪的原因是出在音乐上，所以他的这番说法也没有什么破绽，大家都没有怀疑。

    但是徐队长就很奇怪的问：“你是怎么找到这个英文网站的？”

    当然是小敏帮忙找的了，不过陈旭打了个哈哈，说：“我回来了就想嘛，既然凶手确定是黑人了，那可能就是一些美国的逃犯啊杀手啊之类的，所以我就到美国的几个门户网站，还有一些报刊的主页上去找了，然后就翻到这条消息了，想想他们是跟SMMH有仇的，所以就试试呗，没想到一下子蒙住了。”

    众人皆晕，这么小概率的事件都能够被他蒙到啊，不知道是他太牛了还是那个凶手太衰了。

    徐队长看了看说：“那既然确定了凶手是谁，接下来就好办了，我这就通知人手注意。嗯，我去跟上面联系一下，看看能不能从国际刑警组织那里找到这个叫什么，米，米瓦德的指纹样本，然后拿过来比较一下。如果指纹也确定的话，那就可以签发通缉令了。料想他一个黑人，在中国人生地不熟的，也掀不起什么浪来。”

    管奕这时候突然说：“徐队长，你要是跟国际刑警组织联系的话，看看能不能把这个米瓦德的生平简历调出来。你要知道，这个米瓦德的中文很好，很难相信一个从来没有到过中国的人会有这么出色的中文。从这方面也许可以查一下……如果他以前在中国呆过，或者说，在国内有什么朋友的话。”

    徐队长脸上露出了恍然大悟的表情，说：“我这就去办。”，而刚走出门，他就有些哭笑不得，怎么自己堂堂一刑警大队的队长，专门搞刑侦的，在今天这次枪击案中可是三番两次的败给了这群孩子。

    少年可畏啊！

    “好了各位。”陈旭拍拍手说：“这几天恐怕要委屈大家了，住在这里。嗯，为了保证安全，每三个人为一组，住一间房子，手机24小时开机，房间和床头都有紧急呼叫按钮，想吃什么东西的话集体统一了以后，找人专门出去买或者打电话订购。在凶手没有落网之前，只能这样，委屈大家了。”

    “委屈个毛啊！”一个高年级牲口叫道：“拜托，这么一个公开逃课而且夜不归宿的机会多么难得啊。出去一说我们住在公安局的内部招待所里面多有面子啊！”

    “就是就是，三个人一间房，房间里面还有电视空调，旁边就是机房随便上网。这么好的条件谁委屈啊？！”

    听着一阵起哄声，陈旭和管奕相视笑笑，其实他们都知道这些牲口是故意这样说的，好不让大家紧张。君不见这些家伙得知自己可能会成为被攻击的对象以后，上厕所的频率都比以往高了不少。

    公安局里面自然是住不下这么几十口子牲口的，所以王局长就特例帮他们安排到了公安局内部的招待所当中。名字虽然是招待所，但这种政府机关的招待所里面的档次都不低的。比起星级酒店那是肯定不具有可比性，但是条件却很不错，虽然不奢华，但是非常干净而且整洁，里面的条件也是应有尽有的。更重要的是，伙食不错，而且24小时免费供应。

    这里的条件当然比学校好的多了，唯一的问题就是自由被限制了，不知道什么时候才能重见天日。不过这么多人在一起扎堆，吃穿不愁的，而且还有电脑，不愁找不到事情做。

    至于现在的合协大，已经是风声鹤唳草木皆兵。

    章校长在接到陈旭的电话以后立刻就开会下达了指示，从现在开始，合协大校门封闭，所有学生出门都必须要有辅导员的签字，而且必须要在晚上七点之前回来。外人进入学校必须要出示有效证件而且登记，如果有黑人想要进入学校的话那么立刻就要报警。

    这个消息传回来以后，管奕和湛晶立刻就是一声叹息，湛晶表现的还很淡定，但管奕却是直接骂了起来：“这些学校领导简直就是猪脑子啊！这样做了岂不是就是表明我们已经知道凶手的目的了？这么一副萧条的样子就算是头猪也能看出来不对劲了，哪里还会自投罗网？”

    原来她是想摆出一副空城计，然后引米瓦德自己上钩呢。

    湛晶叹气道：“这个也不能怪吧，对于学校来说最重要的就是学生的安全。想让他们用这种开门揖盗的方法把凶手吸引过来，恐怕不是件容易的事情。而且这样一个持枪的凶手进了学校以后，恐怕随便搞搞都可能会出事，这种事情学校不敢赌，也别怪他们了。”

    管奕摇摇头，也叹了口气：“算了，现在就看徐队长他们能不能抓到这个黑人了。”

    徐队长这边进行的也很不顺利，首先是探员回报，他们已经以城隍庙为中心辐射状的搜索了周边五六条街，好不容易找到一家酒店当中有黑人投宿，进去检查了却才发现这个黑人是科技大的一名留学生，带着女朋友出来开房间的。警员们贸然闯进去时两人正赤裸着身体在玩八支八支半的游戏，这个黑人还说要到领事馆当中上诉，惹的是一头的麻烦。

    至于出租车、公交车、地铁方面，也都打电话询问了，暂时还没有能得到有用的消息。

    同时，国际刑警组织那边也很麻烦，因为要有许多道的手续要处理，哎，官僚主义害死人啊！

    当听到徐队长抱怨以后，湛晶想了想说：“徐队长你那边就先问着吧，这也是没办法的事情。反正你们要匹配指纹的目的就是确认证据，好发布通缉令。但是基本上已经确定是这个家伙了不是吗？现在我们主要的任务就是要调查这个米瓦德的生平简历，看他有没有在中国呆过，会不会和哪些中国人有什么交集。这方面的话，我去看看我能不能搞到。”

    “你？”徐队长睁大了眼睛，他不相信这么一个小女孩可以找到国际重要罪犯的档案资料。

    湛晶微微一笑，也不解释。

    陈旭偷偷的问：“你想用黑客手段获得米瓦德的资料？”

    高晓节一听就来了精神：“晶晶，你打算入侵国际刑警组织的资料库？”

    “拜托。”湛晶停下了脚步：“国际刑警组织的资料库如果这么容易就被入侵，那岂不是那些卧底探员的身份就会很容易被暴露了？这些机密的资料库都是不连接外网的，怎么入侵？”

    “那你怎么办？”

    湛晶呵呵一笑：“找人啊，红客联盟的千幻冰云姐姐就是在国际刑警组织工作的。”

    陈旭一拍额头……怎么忘了这种方法了？他连忙说：“我打个电话给国安局的邓垦问问，他应该会比较方便。”

    “你认识国安局的人？”几个声音一起响起。

    陈旭抓抓头笑道：“认识一点。”

    管奕这时候说：“那好吧，这个时候有力的统统出力吧，都用自己的手段来寻找一下。反正不会嫌多的，我去打电话。”

    管奕这时候走到拐角处，拨通电话：“谢叔，是我。嗯，我一个同学被人袭击了，是枪击，凶手叫做米瓦德，是撒旦组织的创始人。对，就是情人节时制造卢克索惨案的那个撒旦组织。嗯，具体的原因您就别管了，但这个米瓦德的目标不光只有我那个同学，我想，我应该也是他袭击的目标之一。放心我现在很安全，这件事情不要告诉父亲，我现在在公安局的招待所里，我很安全你放心。但是那个米瓦德一天不落网，我都无法真正的安全。所以请你帮忙查一下这个米瓦德的资料，我要他全部的资料，要多详细有多详细！尤其是，看他有没有在中国呆过，或者说成长的过程当中有没有接触过哪些中国人。他的中文是跟谁学的？！”

    这个时候陈旭也打了个电话给邓垦，那边邓垦的态度觉得不是很积极。于是陈旭用SMMH的身份找到了郝爱国：“我已经知道袭击易水寒的人是谁了，今天在和谐市又发生了一起枪击案，我所帮过的一个叫吴元的学生遭到了枪击。我确定凶手是一个人，而且找出了他的身份。撒旦组织的创始人之一米瓦德，他之前刚刚从美国联邦监狱中逃狱。我现在要他的全部资料，越详细的越好，最好是从他出生开始的资料。还有，除了资料以外，我请求，而且要你们，务必要保护剩下这些学生的安全，如果他们出了什么事情，我不知道我会做出什么！”

    而与此同时，董清洁在一个非常偏僻的房间内，用房间的电话拨打了一个号码，声音只响了一声，那边就有人接起说：“少爷？！您怎么打电话回来了，是遇到了什么事情吗？”

    “是的，通知我父亲，让他动用手上能够动用的全部力量，帮我找寻制造今年情人节时卢克索惨案的那个撒旦组织创始人，米瓦德的全部资料。我寝室的一个同学中了枪！在和谐市！我绝对不能放过这个家伙，告诉父亲，不管是黑道白道，发现和谐市的这个黑人以后立刻告诉我！”

    “喂？擎玠？！”这时候电话换了一个人接，董清洁听出这个人的声音是最疼自己的三叔：“擎玠，你怎么了？你没有出事吧？”

    “暂时还没有。”董清洁说：“但恐怕也快了。三叔，我记得在国内，你跟青洪的几个当家关系不错是吗？那你拜托他们，动用手上的一切力量，在和谐市内找寻一个黑人。这个黑人的名字叫做米瓦德，是前段时间刚从美国越狱的撒旦组织的创始人之一。特征非常好认。务必要在短时间之内找到他！活要见人，死要见尸！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

