    元丰郡郡城的苍穹之上，十三尊伟岸的身影并肩而立，四周虚空震颤，风云变幻，光芒耀眼，惊雷滚滚。

    “呵呵……难得龙兄与诸位，有耐心愿意等吾来到黑龙国。”一位浑身都在发光的威严男子笑着说着。

    他是玉兰域十三国东冥国国主，也是最后一个赶到黑龙国的。可即便如此，也只是比其他国主晚到了一天而已。

    十三位国主的飞行速度，可是相当快的。

    “东冥兄言重了，元丰郡拥有开采出一千块中品元脉的消息真实性很小，我作为东道主，自然要坦诚相待。”黑龙国国主说道。

    他对萧叶已经所有怀疑了，不过他非常清楚，若是真的拥有这么一条元脉，仅凭他黑龙国是守不住的，甚至会引来无妄之灾。

    这便是匹夫无罪，怀璧其罪的道理。

    毕竟在玉兰域这样的贫瘠之地，哪个玄武境强者不渴望能得到大量的中品元石？

    同时，这个道理其他的国主也懂得，这才没有轻举妄动，因为谁都不想为了一条元脉而成为众矢之的。

    一番商议之下，这才决定十三位国主齐聚的时候，再一起前来。

    如果真的有这条元脉，大家各凭本事来瓜分，这便是商议的最终结果。

    “龙兄，这就是你黑龙国那位绝代天骄萧叶的族地吗？”

    这时候，一个浑身沐浴在金光中的霸道男子俯视下方，璀璨的眸光像是光柱般，让人不敢直视。

    此人正是第一个赶到黑龙国的流风国国主，与黑龙国国主修为相近，同时彼此有着不小的间隙，两国之间一直明争暗斗。

    自从上次在女帝苦修地，萧叶让流风国的青年至尊空手而归后，两国在之间的仇怨更加深了。

    “哼！”

    黑龙国国主对他自然没有什么好脸色，冷哼一声不再说话。

    流风国国主见此浑然不在意，背负双手缓缓踏空而行，威严道：“吾乃流风国国主，谁是萧叶，给本国主滚出来！”

    因为女帝苦修地的时候，流风国国主对萧叶自然没有什么好印象，以前是没有什么机会，这次早就打定主意，要让萧叶尝尝苦头。

    这道声音威严无比，在玄武境力量的振幅下，如同天雷一般在郡城上空回响，让人面色苍白，震耳发聩。

    黑龙国国主微微皱眉，萧叶好歹是黑龙国的绝世天骄，身份非同一般，而对方竟然用了“滚”这个字，还真是不客气。

    其实不用流风国国主开口，十三位国主齐齐降临的场面太浩大了，早就惊动了郡城的居民。

    “老夫三人，乃是萧盟的盟主，拜见诸位！”

    从萧府中，以萧天雄、石战、吴狮为首萧盟领导层人物，一起走了出来，对十三位国主恭敬行礼道。

    “哼，本国主亲临，萧叶避而不见，却让你们这群蝼蚁出来做什么？”

    “难道他以为自己是绝世天骄，就自傲到连我都不放在眼中了？”流风国国主双目迸射出两道冷芒。

    国主发怒，非同寻常，特别是话语中还蕴含了他的一丝力量，顿时让下方不少萧盟族人身形踉跄，嘴角流下鲜血。

    “玛德，这家伙难道一点作为国主的尊严都没有吗？竟然用这么卑劣的手段！”萧大山拳头握得头握得咔咔直响，愤怒到了极点。

    “无耻啊！”

    其他萧盟族人也非常愤怒。

    按理说，身为国主应该高高在上，有着自己的身段，不会对他们出手才是。

    “流风国主，你过了！”

    黑龙国国主一步跨出，走到了流风国国主身旁，双目寒芒炽烈。

    剩下的十一位国主也是微微摇头，不过却没有开口阻止。

    对方的行为虽然让他们不耻，不过萧盟的死活，他们并不在乎。

    “龙兄如此关心这狗屁萧盟，看来你们的关系非同一般啊。”流风国国主丝毫不怒，反而破含深意的说道。

    黑龙国国主微微一愣，紧接着反应过来，对方当众说出这番话，岂不是给他泼脏水吗？

    他怒声道：“他们都是我的子民，你没脸没皮的暗中伤害他们，难道我连阻止都不行了？

    “哦？”流风国国主微微一笑，“看来龙兄还真是爱民如子，希望是我猜错了。”

    留下一句让人深思的话后，他背负双手走到了一旁。

    黑龙国国主面色漆黑一片，这家伙还真不放过任何一个泼他脏水的机会啊。

    “国主，敢问他们是？”地面上，萧天雄让萧盟族人安静下来后，满脸疑惑的问道。

    既然他定主意要和十三位国主周旋，做戏自然就要做全套了。

    “我等是玉兰域十三国的国主，听说萧叶找到了一条中品元脉，你去把他叫出来吧。”黑龙国国主背负双手开口道。

    早就知道他们身份的萧天雄等人，尽皆露出一副吃惊的样子，然后装出一副受惊的样子：“诸位国主，我们萧盟的萧叶，最近外出游历，寻找地方闭关，并不在府中。”

    “外出闭关了？”

    十三位国主闻言相互对视了一番，然后释放出武道真意。

    轰隆隆！

    十三股磅礴的武道真意横扫了过来，瞬间便覆盖住了萧府，然后又在郡城中仔细搜寻了起来，一切都无所遁形。

    “还真的不在这里。”

    片刻之后，十三位国主收回了武道真意。

    虽然很多国主没有见过萧叶，但是却听说了萧叶已经问鼎了玄武的事情。

    郡城就这么大，除了护国大将军与铁无望以外，就没有别的玄武境强者存在了。

    “如果是我，得到那么多中品元石，肯定也会找地方藏起来，说什么外出闭关，都是借口。”流风国国主冷哼道。

    萧天雄等人闻言面色一变，暗暗恼怒，此人还真是没脸没皮，处处针对他们。

    “诸位国主，我等都是叶儿的家人，如果他真的发现了一条中品元脉，我等自然会知晓才是。”

    “对，叶儿几天前才从萧府离开，哪里会找到什么中品元石？”

    “这位国主，你说叶儿找到了中品元石，难道是你亲眼所见吗？请不要血口喷人。”

    ……

    萧天雄、石战、吴狮纷纷开口道，群情激奋，非常的激动。

    不得不说，三位村长活了一辈子，比十三位国主都要年长，演起戏来非常的逼真。

    十三位国主当然不会轻易相信他们的话。

    “好了，别吵。”黑龙国国主微微抬手，开口道，“你们可知，萧叶去哪里闭关了？”

    “国主，叶儿的资质超绝，是绝世天骄，我等可过问不了他的去向。”萧天雄说道。

    黑龙国国主闻言，转头看向另外十二位国主：“诸位，你们应该看到了，萧盟的人的确不知情。”

    “而且传递消息给你们的是何魔，他与萧叶本来就有仇怨，这次肯定是他栽赃陷害萧叶。”

    萧叶毕竟是他黑龙国的绝世天骄，他自然会偏袒对方。

    “龙兄，我等不远千里而来，你就想用一句把我们打发了？”流风国国主开口道。

    “对，我在赶来之前，已经派人镇守黑龙国的边境了，所以我可以肯定萧叶还在黑龙国。只要我等联手，要将他找出来还不是轻而易举的事情？”

    “吾赞同，找到萧叶以后，一切自然就清楚了。”

    一位位国主开口道，一副不找到萧叶不会罢休的架势。

    “看来诸位和我的想法一样。这样吧，那我就镇守在这里，搜寻萧叶的事情，就交给诸位了。”流风国国主笑着说道，但眼眸中却闪过一丝寒芒。

    “这样也好，如果萧叶回归，麻烦流风兄通知我们。”众位国主微微拱手，确定了各自搜寻的方向后，齐齐离开了。

    “放心吧。”流风国国主笑着目送众人离开。

    黑龙国国主满脸无奈，即便是他，现在也有种无力回天的感觉，那十二位国主中，可是还有让他都难以抗衡的存在啊。

    “萧盟，流风国国主对你们不怀好意，你们一定要小心了。”黑龙国国主传音道，然后向着远方飞掠而去。

    事情发生在他的国土中，他为了避嫌，自然不能留下了，否则流风国国主肯定又有机会泼脏水了。

    “哼！”

    留下来的流风国国主身形从天而降，身上金光万丈，仿佛是一尊小太阳一般，走入了萧府中。

    “萧叶，你让我流风国的青年至尊在女帝苦修地中空手而归，这次你的族人落我手里了，我可不会客气。”流风国国主冷笑起来。

    身为国主，当然不会轻易放下身段对付普通人，可他却有很多方法，来折磨萧盟。

    府邸之外的萧天雄，与石战吴狮面面相蹙，心情变得非常的沉重。

    这种变故，让他们有些措手不及，谁能想到流风国国主，会留在萧盟当中。

    “接下来的日子，我们说话要万分小心，叶儿的事情千万不要透露出去。”萧天雄真气传音给萧盟高层。

    玄武境强者有武道真意可以探测，他们如果直接交谈，说不定就被对方听去了。

    石战与吴狮无声的点头，满脸凝重。

    </br>

