    “小梁，你给我打个电话去靳氏集团，就说产品已经在做了，让他们傍晚就可以派人来取。”

    多余的事情不再想，宁芷嫣将自己的思绪又从周海菲的身上拉到了面前的工作上。

    目前正是产品大销之际，在这样的事情什么个人恩怨都是小事情。宁芷嫣也不想和周海菲撕破脸，毕竟两人现在都在负责这个项目，影响项目就不好了。

    “宁姐，不好了！”

    宁芷嫣刚让梁淑窈出去打电话，前后不过十分钟，梁淑窈就一脸担忧地走了进来。

    “怎么了？”

    “不知道是谁，以你的名义早给靳氏集团去了电话，他们这会儿已经要来取了。”

    梁淑窈说着，一脸的欲哭无泪。

    怎么能这样呢？这销售的方案是由周海菲定的，但是具体的时间，通知到靳氏集团却是宁芷嫣在做。

    靳氏集团怎么会提前收到消息？

    “宁姐，现在怎么办啊？靳氏集团已经联系了销售商，说是已经要来提货了。”

    梁淑窈没有遇到过这样的事情，吓得眼睛都呆了。

    “别着急小梁，你先在我办公室守着，不要让别人进来，我去趟车间。”

    会出这样的偏差，不用说，一定是周海菲捣的鬼。

    但是现在，宁芷嫣没有时间和周海菲去理论，现在能做的就是去车间看下现在的进展。

    “喂，帮我调一辆车，去车间。”

    宁芷嫣打了一个电话，都没有和杜云恒说一声，直接就上车让司机往车间赶去。

    车间距离杜氏集团不是很远，没有一会时间就到了。

    “宁秘书你来了。”

    “你们现在的进度到哪里了？”宁芷嫣直接开门见山。

    “怎么了宁秘书？不是说要到今天傍晚的吗？难道是时间提前了？”

    那负责人一听到宁芷嫣的问题，一时间紧张起来。

    “不错！出了一点偏差，时间提前了，你这里怎么说。”

    “不行啊宁秘书！我们包装那里还缺了一个人，现在的人手根本不可能提前完成。”

    那负责人一听，顿时头都大了。

    从昨天知道要开始增加销量之后，他们就连夜开始制作，所有员工都已经连续一天一夜没有休息了。现在的工作状态都只是一般，加上还缺了个人，速度根本就赶不上去。

    “包装缺了一人？车间在哪？我过去看看。”

    现在根本就没有多余的时间再去找人了，目前能做的就是尽量的将这人替补上去。

    “宁秘书你要？”

    “既然少一个人，那我就先顶上，你们抓紧时间！”

    宁芷嫣脸色一冷，话刚说出口就进了包装间。

    现在正是夏季最热的时候，车间中的温度比外面更是高。宁芷嫣坐惯了办公室，现在突然进入车间，热得差点就蒙了。

    那负责人和边上的员工一看，连忙劝：“宁秘书你赶紧回去吧，这里都是男人做的，女的根本就不行！”

    干这一行的，杜氏集团真是一个女人都没有。

    这活辛苦异常，没有体力根本就做不完。

    “没关系，我能坚持一会儿，你们继续！”

    宁芷嫣咬着牙说道，忍受着高温，和这些男人们一起，用力开始包装起来。

    本来就是穷人家出身，宁芷嫣的动手能力比一般人要强很多。就像现在这包装，宁=明明应该是男人做的事情，但是到宁芷嫣的手里，竟然也没有显得多难。

    边上的男员工看到后，忍不住赞叹：“宁秘书你真是太厉害了，在我们车间里，你可是第一个女性啊！”

    “是啊是啊！这平时根本就不可能有人来我们这样的地方，何况是你这样的人。”

    一帮人佩服地看着宁芷嫣，而原本已经一天一夜没有睡的人，在看到一个女性都这么用力工作的时候，一个个都和打了鸡血一样。

    这原本计划要到傍晚才能完成的工作，硬生生缩减了近四个小时。

    等所有都完成，提货商也正好到了。

    “哎呀！杜氏集团的宁秘书竟然亲自来这样的地方工作，真是太敬业了！”

    提货商来提货，没想到会遇到宁芷嫣，再看宁芷嫣这一身的污渍，顿时肃然起敬。

    “不打紧，都是公司的事情。”

    宁芷嫣倒是一点也不在意，而在这之前能完成，简直是不可思议。

    “你们提货不是傍晚吗？怎么一下提前这么多？”那车间负责人忍不住抱怨了一句。

    要是没有突然改的时间的话，也不用这么赶了。

    “哎？我们的时间不是说好了是下午两点的吗？”提货商一脸的震惊。

    “两点？是谁和你们说的？”

    那负责人一听这话，隐隐觉得这中间似乎有什么隐情。

    “就是周总经理啊，在来之前，还是她打电话给我们的，说宁秘书定的时间就是下午两点。”那提货商说着，然后看着宁芷嫣，猛地明白过来，“难道不是？”

    “当然不是！”那负责人一下脸色就变了，“我们这边说的一直都是傍晚，宁秘书不可能改时间的。”

    “的确，我没有和周总经理说过那样的话。”

    宁芷嫣说道，总算知道事情出在什么地方了。

    这一次要不是自己赶上了，之后毁的可是杜氏集团的声誉。

    好你个周海菲！这一步算你厉害！不过既然你能拿公司的信誉做出这样的事情，就不要怪我了。

    宁芷嫣心中想着，于是连忙又说道：“这件事情我们都是蒙在鼓里的，希望你们能和杜总亲自反应一下。”

    “好的没问题，这改时间提货可是大事情，等我们将货物运送过去就连续杜总。”

    那人做这一行也已经很长时间了，现在遇到这样的事，心中也明白是大事。既然是大事，就应该让杜云恒知道。

    “好！既然货物都已经完成了，那之后的事情就交给你们了。”

    宁芷嫣看着边上的负责人说道。

    “好的宁秘书，今天真是辛苦你了。”那负责人感激地看了宁芷嫣一眼，还伸过手和宁芷嫣握了握。

    “不打紧，都是为了公司。”

    宁芷嫣笑笑，然后拖着疲惫的身体往杜氏集团公司赶去。

    因为在车间待了这么长的时间，司机早就已经等不及回去了，宁芷嫣只能自己喊了车，然后再往杜氏集团赶去。

    到公司的时候，宁芷嫣没有直接回办公室，而是直接进了周海菲那里。

    “周总经理，有些事情是不是要和我解释一下？”

    “哎哟！这不是宁秘书嘛！”宁芷嫣的话刚说完，周海菲就转了过来来，装出一脸震惊的模样。

    这上下打量了宁芷嫣一会，然后才说道：“这是怎么回事啊？你看你这身上怎么都是油渍啊？”

    周海菲说着，口中还发出啧啧嫌弃的声音。

    “周海菲，你喊你一声周总经理是给你面子，你究竟做了什么你自己心里清楚！”

    宁芷嫣恶狠狠地说着，脸上的怒气更甚。

    “怎么？我是做什么惹宁秘书不高兴的事情了？”周海菲依旧装出一副什么都不知情的模样。

    “好！这次算你厉害！”

    知道周海菲根本不会承认，宁芷嫣说了一句之后直接就回自己的办公室了。

    但这件事情远远还没有过去，到傍晚的时候，之前的提货商应该是和杜云恒说了这件事，杜云恒直接就来了宁芷嫣的办公室。

    “芷嫣，刚刚出那样的事情你怎么不和我说？”

    “杜总。”宁芷嫣依旧挂着笑容，“反正现在事情已经解决了，杜氏集团的声誉也没有受影响，我想着你平日也比较忙，就不和你说了。”

    宁芷嫣说道，脸上一片平静的模样，但这平静之下的内心，却是对周海菲恨之入骨。

    “你放心，这件事情我肯定会给你一个交代的。”

    杜云恒说着，然后一转身出了宁芷嫣的办公室。

    宁芷嫣知道杜云恒在想什么，这样关系公司声誉的事情他不可能不放在心上。

    现在提货商已经说得很清楚了，这件事就是周海菲一手策划的，不用说，杜云恒一定会去找周海菲。

    果然，宁芷嫣这个想法刚冒出来，就听到外面传来了周海菲的声音。

    “杜总，这件事情我真的不知道，你一定要调查清楚啊！”

    周海菲还是一口咬定不是自己做的，而杜云恒现在手上又没有确凿的证据，最后只能作罢。

    “既然回来工作了就好好工作，整天不要动些别的脑筋。”

    也算是给周海菲一个警告，杜云恒说完这句之后就回自己办公司了。

    周海菲的说话声很响，这层楼上的员工全都探出头来看热闹。

    “看什么看？赶紧回去上班！不然开除你们！”

    周海菲恶狠狠说了一句，然后一拉门，板着一张脸进去了。

    刚在办公桌的椅子上坐定，周海菲的电话就响了起来，是杜云环打来的。

    “喂，什么事？”

    正在气头上的周海菲根本就没有好心情，即便是杜云环的电话，这语气也没有好到哪里去。

    “怎么？都给你钱了，说话还这么冲？”

    杜云环给周海菲打电话，原本还想夸奖周海菲的效率的，没想到被周海菲这么一来，瞬间就没有了说话的欲望。

