    蔡浩基的脸上露出了一丝笑容，这丝笑容非常邪性。

    “怎么可能？”吕帅在哪里失声道。

    吕帅也是韩瑞杰的一个粉丝，他自然是希望韩瑞杰轻松取得胜利。

    这个时候吕帅突然想到叶城在韩瑞杰打这一拳的时候摇了一下头，莫不是叶城早就预料到了这个结果。

    很快，吕帅就又觉得自己刚才那个想法很可笑。

    叶城这样的身体，细胳膊细腿的，估计没有拳馆能收他这样的人。

    叶城就算喜欢打拳击，也绝对是一个业余的。

    刚才他摇头只不过是虚张声势，正好蒙对了罢了。

    不过吕帅这么想，吕帅周围的那些观众可不这么想。

    他们此刻觉得叶城不是蔡浩基的粉丝，于是收回了看向叶城时鄙夷的目光。

    他们觉得叶城是真正的懂拳击，是一个拳击高手，早就看穿了蔡浩基的手段。

    所以他们看向叶城的目光又变为了尊敬。

    韩瑞杰之前取得了那么大的优势，连续那么多拳压制的蔡浩基毫无还手之力，怎么可能在韩瑞杰即将一拳ko时，怎么可能在这最关键的一拳被蔡浩基一拳破开。

    蔡浩基的粉丝和强锐拳馆的一些拳手这才松了一口气。

    “蔡浩基这才像点儿样子。”

    “蔡浩基要是这么轻松的就被韩瑞杰打败，我都看不上他。”

    “蔡浩基必须要打出我们强锐拳馆的威风才能败。”

    “没准蔡浩基能获胜呢。”

    “蔡浩基获胜是没有多少希望的，刚才那一拳是侥幸也说不定。”

    “我觉得蔡浩基不会太差劲。”

    ……

    韩瑞杰的粉丝们在刚刚看到蔡浩基一拳破开韩瑞杰的‘万斤之锤’时，的确很是吃惊。

    不过很快他们就又淡定了下来。

    “韩瑞杰刚才只不过是一时失误罢了。”

    “就算韩瑞杰的优势没了，可他很快会继续打出优势的。”

    “韩瑞杰的实力明显在蔡浩基之上，蔡浩基是‘躲得过初一，躲不过十五’。”

    “蔡浩基绝对不行的。”

    “蔡浩基迟早都要被韩瑞杰打败。”

    “现在都过去五分钟了，韩瑞杰的点数大幅度领先，还有一次击倒蔡浩基，蔡浩基绝对没有机会了。”

    “韩瑞杰接下来只要随便打两下耗到比赛结束一样能胜利。”

    “从比赛一开始，节奏就一直被韩瑞杰紧紧握在手里，韩瑞杰不可能输。”

    ……

    豪风拳馆的众拳手们在听到韩瑞杰的粉丝这样说瞬间都心安了许多。

    是呀，他们的王牌韩瑞杰为了成为拳馆第一，一路上破开了无数的障碍和挑战。

    如今好不容易走到了现在的位置，怎么可能轻易失败。

    “垂死挣扎，终究是要死。”杨奥明微笑着说道。

    “让我见识一下你的进攻吧。”韩瑞杰淡淡的对蔡浩基说道。

    在韩瑞杰刚刚被蔡浩基一拳破开‘万斤之锤’的时候他的确是有些惊讶的。

    不过韩瑞杰很快就不淡定了下来。

    他回想到蔡浩基被他一记直拳打后退的时候分明是有着前倾的趋势。

    蔡浩基刚才分明是以退为进。

    凭借着身体的前倾，陡然加快了直拳的速度。

    所以才可以做到后发制人，用一记直拳提前打到他的身体破开他的‘万斤之锤’。

    蔡浩基一个前跳步直拳向韩瑞杰打去。

    韩瑞杰淡淡的笑了笑。

    他一眼看到了蔡浩基的破绽，前跳步进攻。

    韩瑞杰正好可以打蔡浩基一个迎击，这一拳迎击打中后，一样能够ko蔡浩基。

    韩瑞杰这一拳是一记摆拳。

    直指蔡浩基下巴。

    蔡浩基在空中迅速把打出去的直拳收回。

    虽然说直拳的速度更快，按正理能够更快的击中对手。

    可是这样的距离，明显对施展摆拳更加有利。

    并且蔡浩基的速度并不是极快的，如果他坚持用右前刺打过去的话，他一定会先撞到韩瑞杰的拳头上。

    到时候他就被韩瑞杰先给ko了。

    所以他果断收起进攻改为防守。

    韩瑞杰的右摆拳毫无意外的打在了蔡浩基的身上。

    那股巨力打在蔡浩基的双臂之上，一下子打的蔡浩基倒飞而出。

    蔡浩基一直后退了七八步才堪堪稳住身体。

    韩瑞杰立马向前冲击过去，一记右前刺紧随而至。

    很明显这两下进攻韩瑞杰再一次占据了上风。

    “韩瑞杰果然实力远远在蔡浩基之上，仅仅出了一拳，就已经高下立分。”

    “韩瑞杰的攻击流畅性太强了，对于对手的预判也好，压着蔡浩基打绝对不成问题。”

    “一拳就逼退了蔡浩基，韩瑞杰果然天生神力。”

    “蔡浩基还是不行，运气不会永远站在他那一边的，这一次的优势 足够韩瑞杰锁定胜局了。”

    ……

    看着韩瑞杰这两下进攻，韩瑞杰的粉丝们立刻又有了自信。

    韩瑞杰展现出来的实力，一直都稳稳的压制住了蔡浩基。

    蔡浩基的粉丝和强锐拳馆的拳手们都是有些失望了。

    “蔡浩基果然实力不行。”

    “跟韩瑞杰果然是有着差距。”

    “韩瑞杰真的稳稳压住蔡浩基了。”

    “蔡浩基终究还是免不了败局。”

    ……

    叶城看见吕帅在一旁握紧了拳头。

    不过叶城并不认为韩瑞杰真的占了上风。

    他一眼就看出来，韩瑞杰所成就的上风只不过是蔡浩基故意给韩瑞杰营造出来的陷阱。

    韩瑞杰此刻已经是羊入虎口。

    原来蔡浩基开场前所谓的胸有成竹并不是缘于他拳术的广泛提高，不是缘于他力量的增强。

    而是源于他对韩瑞杰战术和心里都把握。

    原来他之前一直躲避韩瑞杰的进攻并不是因为想把韩瑞杰当陪练。

    并不是认为自己必胜而对韩瑞杰的戏耍，而仅仅是布一格局。

    他用前期故意营造的大劣势不断刺激着蔡浩基的求生心切。

    使得韩瑞杰骄傲膨胀，逐渐降低了对蔡浩基的警惕。

    韩瑞杰，危险了。

    韩瑞杰那一记右前刺，是在刚刚一拳把蔡浩基打的向后飞去的时候打出的。

    蔡浩基根本来不及发力进攻。

    可是突然，韩瑞杰直接倒飞出去，倒在了地上。

