    又在原地等了两天，封火终于沉不住气。

    “带土，白，迪达拉，你们守在这里，若是大蛇丸出现，不要硬碰，该跑跑！”

    说完不等他们反应，封火直接分出两百个影分身，嗷嗷叫着朝四面八方跑去，转瞬不见踪影。

    白、带土、迪达拉三人面面相觑。

    “这个家伙，每次都自说自话，一点都不考虑别人的感受，真是的！”带土不满的抱怨道。

    迪达拉亦是翻出一个白眼：“果然是他的风格啊。”

    两年前在木叶，宇智波灭族之夜前后，他也是被封火一个人丢在豪宅里，不闻不问，哼，真是个混蛋！

    ……

    封火的两百个影分身一边跑，一边使用查克拉感知术查探四周，随着影分身扩散出去，搜索的范围也越来越大，没一会，发现外围处隐藏着许多查克拉波动，虽然都很弱小，但是数量极多，明显是雪忍村派来监视他们的忍者。

    也是说，自己的伎俩的确已经被他们识破！

    封火眼眸闪烁寒光，毫不迟疑的暴起杀人！

    “不好，我们暴露了！”

    “是宇智波封火的影分身，大家注意！”

    “可恶，影分身太多了，我们根本不知道哪个是真的。”

    相起两百个影分身，这些雪忍的数量完全不够看，而且封火的任一一个影分身内都有三尾查克拉，凭查克拉能碾压他们，如此悬殊差距，他们想反抗都反抗不了！

    一阵喧闹后，这些雪忍集体领了盒饭。

    接着封火一边奔跑，一边将大部分影分身解散，只在自己附近留了几个，负责用查克拉感知术警戒四周。

    ……

    雪山山脉。

    一众雪忍艰难的往雪山山脉深处跋涉，原以为人多势众，可以安全些，但没想到每到深夜，会有大量的雪狼、雪豹夜袭他们，一路可谓是损失惨重！

    大蛇丸全程冷眼旁观，丝毫没有插手帮忙的意思。

    他和风花怒涛之间不过是互相利用的关系，没有必要特别照顾这些雪忍。

    随着深入，四周的环境越发恶劣，寒风冷冽如刀，刮在脸像是有人在用钢刀拍打你的脸，生疼生疼。

    而且食物也越发匮乏，只能依靠兵粮丸充饥。

    大蛇丸尝试着将从龙地洞通灵出的蛇放出去寻找，可惜，这里的温度实在太低，即便是龙地洞的蛇也无法抵抗如此低温。

    “我想象要麻烦许多啊。”

    大蛇丸看着冻成一坨的几条毒蛇，脸色略微有些难看。

    “大蛇丸大人，不能再进去了，我们已经撑不住了！”

    “是啊，越深入，里面的雪狼越多，再走下去，我们要全部死在这里了！”

    在大蛇丸沉吟之际，雪忍们终于扛不住如此恶劣的环境，围了过来发出正义之音。

    大蛇丸眼皮一掀，毫无感情的金色竖瞳冷冷的盯着这些人。

    一众雪忍摄于大蛇丸威势，忍不住齐齐后退，一脸惊惧。

    大蛇丸却忽得展颜一笑：“你们很快会改变主意了。”

    “什么？”

    在雪忍疑惑之时，大蛇丸双手一甩，瞬间甩出几十条毒蛇，以迅雷不及掩耳盗铃之势，从雪忍们的嘴巴里钻了进去！

    有几个倒霉鬼，更是吞了两条，甚至三条毒蛇！

    “啊啊！”

    “呕~呕~”

    雪忍们哪受得了这个口味，当时趴在雪地里，扣着嗓子干呕。

    但不管他们如何努力，钻进他们肚子的蛇，却是无论如何都吐不出来。

    一名失去理智的雪忍无法接受毒蛇入腹的事实，拿出苦无把自己的肚子给剥开，伸手进去掏啊掏，结果把自己掏死了。

    随后他肚子里的毒蛇才从他腹部钻了出来，然后迅速钻进旁边一名雪忍的嘴里。

    这一幕深深的刺激到了这些雪忍，他们纷纷跪倒在大蛇丸胯下，痛哭流涕。

    “大蛇、大蛇丸大人，救救我。”

    “大蛇丸大人，放了我，我什么都听你的！！”

    大蛇丸淡定的说道：“各位，那么，还有谁想退出？”

    一众雪忍眼泪都掉下来了。

    不是跟你抱怨了两句嘛，至于做出这种人神共愤的事吗？！

    但人在屋檐下不得不低头，雪忍们此刻哪还敢反抗大蛇丸？

    “继续前进！”

    大蛇丸笑道。

    又深入几日，四周的雪山越发高耸陡峭，大蛇丸刚刚踏足这里，察觉到了熟悉的气息。

    他神情一动，快速朝一座雪山疾驰而。

    随后通过感知忍术，在一面雪山冰壁下，挖出了一个类似山洞的洞口，洞口处，便是大蛇丸感应到的气息：一个强大的封印禁制！

    “没错，这个禁制，是漩涡一族的禁制！”大蛇丸兴奋的伸出舌头舔了舔脸。

    下一瞬，舌头被冻在外面，硬得跟冰棍似得，大蛇丸眼角微微抽搐，随后牙齿下一合！

    嘎嘣脆！

    大蛇丸直接把舌头咬断，血水瞬间喷涌而出，落在地时已经结成血色的冰晶。

    大蛇丸脸毫无痛楚之色，他的这具身体已经经过软体改造，短短几个呼吸时间，断舌再次生长出来！

    随后他前一步，双手如幻影般结印打出。

    “解！”

    嗡……

    大蛇丸的封印术虽然无法和掌握了漩涡一族封印术的封火，但只是区区一个封印禁制，对大蛇丸来说，却是小菜一碟。

    几分钟后，封印禁制被大蛇丸解开！

    大蛇丸兴奋的伸出舌头，接着似醒悟过来，忙不迭迟将舌头缩了回去。

    大蛇丸缓缓走入山洞，双眼警惕的观察四周。

    几缕冰寒的气息从洞传来，但大蛇丸却没有闻到丝毫生物的气息。

    终于，大蛇丸来到了山洞最深处，放眼望去，竟然是八个封死的大木箱，这些木箱，全部都已经被冻成硬邦邦的一坨。

    接着，大蛇丸注意到了这些木箱的下面的冰面，刻着一行行诡异的术式。

    术式范围很广，将八个木箱全部笼罩在内，好像是祭奠神魔的祭品。

    “这是……”

    大蛇丸瞳孔微微收缩，这地的术式，很眼熟啊，大蛇丸努力回忆，“好像是……互乘……起爆符？！”

    大蛇丸瞳孔忽得缩成一团，随后疾速朝外跑去。

