    他们是互相看过身份牌的，在场没有人比董菲更清楚许柯的身份了。

    他是好人，不是卧底！

    但在别人眼中，董菲就是和许柯一伙的，现在他们怀疑许柯是卧底，当然也就觉得董菲同样是卧底。

    卧底替卧底说话，没毛病！

    至于董菲这个卧底为什么在游戏中表现的好……

    这不是摆明的吗？两个人一个唱白脸一个唱红脸，这样才不会引人怀疑啊！

    但是许柯今天的演技有点拙劣，才会让大家一眼就看出来了！

    “那不一定，道具一般不会出问题，怎么今天到了柯哥那里就那么巧频繁出问题了呢？”金菡挑眉。

    反正她是不相信。

    “现在还没有到猜卧底的环节，还有最后一关没有完成，等到完成后大家再猜不迟。”黄导在场外提醒。

    大家这才住口了。

    最后一关有些难度，而且还很有趣味性。

    要求是一人背着另一人，要从起点到终点，在起点装水，在终点倒水。

    被背的人用容器盛水，装好后把水递给背人的人，让他咬住容器，走到终点后被背的人再取下容器倒到计量水位的地方。

    中途要多次往返，等到时间结束后就看哪一队的水位最高，即为胜利。

    江小白在听黄导说游戏规则的时候就在暗暗想了——

    现在的这些娱乐节目，是真的很想让男女嘉宾们有点肢体接触啊。

    这种打着“游戏”幌子来光明正大的制造些许暧昧的效果，是很多综艺中都喜欢玩的套路，背同性是笑点，背异性是暧昧，节目组热衷于玩这个乐此不疲。

    都不能换个花样吗？

    第一个上场的仍然是1队。

    许柯弯下腰要背江小白，江小白才压了一半重量上去，他就哎哟了一声，膝盖一软。

    江小白忙松手下来。

    “队长，怎么了？”

    别的人关心的靠近过来。

    “我的脚还是很痛……”许柯苦笑着说。

    刚才他在指压板上硌的那一下真是太疼了，而且不知道是不是因为压到了某个穴道，那一瞬间的感觉宛如要升天了。

    过了这么久了，已经没有那么痛，但是他试着负重了一下，就发现还是不行，仍在隐隐作痛。

    “那怎么办啊，导演，要不换一种玩法？”董菲看向黄导。

    黄导皱眉不说话。

    这都是安排好的游戏，场地都备好了，这要怎么换玩法？

    要不再花时间布置个新的？

    正在他这样想着时，就听到江小白说：“柯哥，我来背你吧。”

    黄导：？？

    他呆滞的看向江小白，一度觉得自己有了幻听。

    其他人也都是目瞪口呆的。

    他们听到了什么？

    “小、小白啊，你要背柯哥？”袁力昂满是不可置信。

    “嗯，反正要求是一个人背另一个人，他背不了我，我背他也是一样。”

    江小白说着就捋起衣袖，来到了许柯身前，俯下身，“上来，我背你！”

    许柯：……

    他后退了一步，“不不，这怎么行，我一百四十斤呢，别把你压趴下。”

    他这哪敢啊！

    “先试试，不行你再下来。”

    江小白说道。

    “要不……你就试试？”金菡看向许柯，“小白她背过人，很厉害的。”

    她是想到了《野外冲冲冲》时江小白轻松背李碧莹时的一幕了。

    这说明她力气不小，背个人是可以的，虽然许柯比李碧莹重了不少……

    但试试再说嘛。

    黄导也点头，“那你们试一下。”

    他听到江小白的提议后就心中一动，心想着这样“反串”着来岂不是更有意思？

    不管能不能成功，放到节目里肯定都会是个看点，成的话让人惊叹，不成也会成为笑点。

    抱着这个想法，黄导也对接下来的事情很期待了。

    这次许柯纠结了一下，终于是妥协了。

    他小心翼翼的伸出手去搭江小白的肩，“你要小心点啊，我上来了啊，你不行了就给我说，我立即下来。”

    他一是害怕压到江小白，二也是害怕再被摔一下。

    他的PP在指压板上摔的好痛，再也经不起更多的摧残了。

    伸手的时候他很有分寸，不是直接环着江小白的脖子，而是按在她的肩上，尽量不要做出太出格的亲密举止。

    他是有老婆的人！

    他老婆是他的忠实观众！

    哪怕像是金菡和董菲这样的老队友，如果他和她们之间有什么亲密动作，回家后老婆都会吃醋，还会拧他耳朵啥的，要是跟江小白这么个新嘉宾走太近……

    那他老婆可能会买个榴莲回家。

    想到这，他就莫名觉得膝盖一痛。

    江小白没有说话。

    等到许柯把重量慢慢转移到她身上后，她就在一堆人震惊的眼光中直起了身。

    黄导眼睛睁大。

    “导演，吹哨了。”有副导在旁边悄声提醒。

    黄导这才反应过来，忙吹了一下哨。

    要说起惊愕，没有人比许柯更甚了。

    身体下的背很牢固，托着他膝弯的手也很稳，甚至她的呼吸都不见急促，自己宛如被抗在一座稳稳的小山上，压根不用担心山会崩塌。

    “接水。”

    江小白已经站到了接水的容器旁，却没见到许柯有动静，就不禁出声提醒了。

    当然，在提醒前，她还故意等了一会儿。

    时间嘛，当然是越晚越好的，毕竟她是个卧底嘛。

    可是傻站着也不是回事，所以还是得提醒一下的。

    许柯这才反应过来，忙不迭拿着一个杯子接满了水，然后小心拿着它凑到江小白嘴边。

    江小白咬住杯子的边缘，许柯看她咬稳后才松了手。

    然后江小白就开始走了。

    走的时候偶尔会有水洒出来，但不算多。

    “没事，慢点走，不要着急，要是累了咱就弃权。”许柯非常体贴的说着。

    他这一身肌肉的，个头也高，江小白那小细胳膊小细腿的，他是真怕把人家姑娘给压出毛病来。

    不过是个游戏，怕啥，输就输了呗，反正只要参加了录制就有钱拿，至于谁赢谁输，谁在乎呢？

    好吧，他也是有一点在乎的，毕竟谁也不想一直被说“菜”。

