    搭乘着卡坚卡驾驶的车子赶往酒店的路上，卫燃也大概的了解到，这次美国之行穗穗并没有带多少人，满打满算也仅仅只有30个左右罢了。

    不过，以他对穗穗的了解，这些人毫无疑问是那小玩意儿弄过来的小白鼠。或者更准确的说，应该称他们为兼职小白鼠的待宰肥羊才对。

    除此之外，卫燃也旁敲侧击的问了问卡坚卡愿意过来帮忙的原因。而对方则干脆的给出了一个无懈可击的理由——只是想出来玩玩而已。

    无论对方说的是不是真话，卫燃都明智的没有继续追问，只是在对方的带领下，拿着一束对方帮忙准备的鲜花找到了穗穗入住的房间。

    等卡坚卡一本正经的用商讨明天计划的理由敲开了穗穗的房门，卫燃的出现也让穿着一身卡通睡衣的穗穗发出了一声欢呼，而卡坚卡，则已经先一步钻进了隔壁的房间。。

    “你怎么来了？”挂在卫燃身上的穗穗等对方反锁了房门立刻开心的问道，“你不是说要忙着写论文吗？”

    “当然是想给你个惊喜”

    卫燃揽着对方一边往房间里走一边答道，同时也在心里暗暗的追加了一句，“顺便防止卡坚卡给我个惊喜。”

    同一时间，隔壁房间的卡坚卡也打开了连接着认证器的手机，将刚刚和卫燃的谈话内容分享了出去。

    在各有各的忙碌中，夜晚被白昼取代，当闹钟响起的瞬间，穗穗便立刻推开了卫燃，先按下了微信群里的语音通话功能，随后立刻开始了洗漱化妆。

    “今天什么安排？”感觉睡了没多久的卫燃拿起穗穗越来越吵的手机看了一眼之后，迷迷瞪瞪的问道。

    “一个小时之后马卡尔过来接我们去他们的农场。”

    洗手间里的穗穗一边刷牙一边含糊不清的解释道，“接下来一直到5号上午，我们都在他们的农场玩。”

    卫燃闻言打了个哈欠，将昨晚丢了满地的衣服捡起来一边往身上套一边问道，“你们五号就回去？”

    “6号晚上才走呢”穗穗继续解释道，“最后一天去休斯顿的NASA逛逛。”

    “去NASA？”卫燃立刻清醒了大半，他可没忘了自己因为什么才匆忙赶过来的。

    穗穗理所当然的答道，“来都来了，不去看看太亏了。”

    “确实，来都来了...”卫燃咧咧嘴，终究没有说些什么。

    “马卡尔就是戈尔曼先生的儿子吧？”

    穗穗从洗手间里探出个上半身，一边刷牙一边含糊不清的问道，“上次我就想问了, 一直没找到机会。”

    “对！不过这事一定要对马卡尔全家保密, 尤其是他的妈妈乌玛太太, 还有，对卡坚卡也要保密。”

    卫燃先是痛快的承认了穗穗的猜测，紧跟着又赶紧嘱咐了一番, 穗穗能猜到并不意外，毕竟马卡尔的儿子就叫戈尔曼, 而且她在因塔营地和戈尔曼还曾经有过一些小矛盾, 再加上马卡尔长的和戈尔曼本就有七八分的相似, 如果穗穗猜不到，那才是有问题了呢。

    “放心吧！这种事我肯定保密, 不然之前的那些谎话不是白说了？”

    满嘴泡沫的穗穗立刻做出了保证。这小玩意儿虽然平时有些不着调，但这种事她倒是绝对不会胡来的。

    两人简单的洗漱之后，又字面意义上的磨蹭了半个小时, 这才拎着行李离开了酒店, 在楼下的停车场里汇合了一起来的游客以及早就下来的卡坚卡, 与此同时, 已经有段时间没见的马卡尔也刚刚好把皮卡开进了停车场。

    但让卫燃看不明白的是，在那些排着队准备登上大巴车的游客最后面, 竟然还跟着个穿着厨师服的光头中年男人！

    问题是，这个穿着厨师服的光头大叔似乎和每个游客都很熟，全程都用一嘴标准的川味普通话和那些姑娘或者小伙子们聊着天儿, 甚至还热情的帮着往大巴车的行李箱里搬运着行李。

    “穗穗，你这些游客都是你同学？”卫燃低声问道。

    “对啊”穗穗理所当然的点点头, “都是我们学校的，好多你都见过的, 怎么了？”

    “最后那个厨师大叔又是怎么回事？”卫燃伸出大拇指比划了一下低声问道。

    “那是我们学校食堂的孙师傅”穗穗得意的说道，“他可是我特意花五千块钱请来的。”

    “你特意花钱请他跟着来玩？”

    卫燃越发的糊涂了, “你这是肥羊宰多了良心难安，开始给自己放血了？”

    穗穗闻言翻了个白眼，“我们干嘛来的？冲着马卡尔农场的野猪和兔子来的对吧？”

    “啊...啊！对啊！”一脸茫然的卫燃干巴巴的点点头。

    “既然冲着兔子和野猪来的，当然得带个大厨了！”

    穗穗理所当然的说道，“孙师傅可是我们学校炒菜最好吃的，来之前我还特意去菜市场买了好几只大肥兔子请孙师傅加工了，给好几个川蜀的同学都尝过, 直到他们都觉得味道正宗才决定带他一起来的。”

    “就...就为了吃个兔子？”卫燃呆滞的看着穗穗，实在不知道是自己落伍了还是这小玩意儿太会整活儿了。

    “不然你以为他们干嘛来的？”

    穗穗得意的问道，“再说了，请孙师傅跟着来玩的钱是大家AA出来的, 为了吃美国兔子特意带个厨师，这说出去多有面子？！”

    “你可真是个...天才”

    卫燃哭笑不得的摇摇头，实在不知道该怎么评价对方的骚操作。按理说他也没少在小姨的旅行社帮忙，但他可从来都不知道，还有带着厨子出去旅游这种高级玩法。

    “不止呢！”

    穗穗得意的扬起下巴，拉着卫燃找上了马卡尔，在对方的皮卡车货斗里探头探脑的一边翻找一边问道，“马卡尔大哥，我托你提前买的东西都买到了吗？”

    “买到了，全都买到了！”

    马卡尔和卫燃碰了碰拳头，伸手掀开皮卡货斗上的毯子说道，“按照你说的，我前天特意去了一趟唐人街，从你点名要的厨具到各种华夏调料全都按照你发来的照片买到了。农场那边我们还特意买了好几个二手冰箱提前冻了足够多的啤酒。”

    “那就没问题了！”

    穗穗从皮卡货斗的一个纸箱子里抓起一大把干辣椒看了看，意气风发的说道，“既然这样，我们现在就出发吧！马卡尔，我们坐你的车子怎么样？”

    “当然可以！”马卡尔话音未落，已经拉开了车门。

    等到卫燃和穗穗在后排坐稳，马卡尔立刻启动了皮卡第一个开出了停车场，在他们这辆皮卡的身后，则是那辆拉着游客的大巴车，而卡坚卡，则驾驶着车子跟在了最后。

    直等到这个仅有三辆车的车队离开了城区，刚刚一直在旁听他们核对物资的卫燃这才问道，“马卡尔，乌玛太太还好吗？”

    “还是老样子”

    马卡尔无奈的说道，“我和杰西卡一直希望她能去农场生活，但她依旧像之前一样固执的不愿意离开那栋房子。”

    闻言，卫燃叹了口气，或许马卡尔不知道原因，但他却知道，那位乌玛太太恐怕一直在等着戈尔曼能去找她呢，而她不愿意离开那栋房子，恐怕也是担心万一她离开的时候恰巧戈尔曼去了见不到她。

    见状，穗穗适时的转移了话题问道，“你们那座农场现在的情况怎么样？”

    “非常不错！”

    马卡尔似乎是担心穗穗误会，赶紧继续说道，“我们那位讨厌的邻居已经被送进监狱了，而且他的那个农场因为泛滥的野兔和野猪，根本就卖不出去，也根本没有谁愿意买下来，所以简单的说，他已经真正意义上的破产了。

    除此之外，我和周围的其他邻居们已经打好了招呼，230英亩的土地，随便你们怎么玩！”

    “那些兔子和野猪都还在吧？”穗穗紧张的追问道。

    “在，当然在！”

    马卡尔颇有些苦恼的说道，“其实有了你投资的那笔钱之后，一整个冬天我们都在试图控制野猪和野兔的数量，但是那些东西就像杀不完一样，我甚至都有种错觉，觉得被我们围起来的那片农场里有个连接着野兔和野猪世界的虫洞。”

    “这次就看我们的吧！”穗穗信誓旦旦的挥舞着小拳头做出了保证。

    “这次就看我的吧！”

    车队末尾的车子里，卡坚卡同样信誓旦旦的发出了一条语音，“我昨天就注意到她带来了一位看起来非常专业的厨师，我肯定能学会那两道菜！”

    而在中间那辆大巴车上，被穗穗寄予了厚望的那位孙师傅也用嘹亮的大嗓门配合着不太标准的普通话做出了保证，“你们放心嘛！我老孙还不会走就会啃兔脑壳唠！这傻佬美的兔脑壳他也是脑壳撒！所以嘛！这趟肯定让大家吃的巴适！”

    “孙师傅，还有野猪呢！”一个举着手机拍视频的小伙子提醒道。

    “大兔子噻？木得问题嘛！”

    孙师傅话音未落，没有坐满的大巴车里，连那位达拉斯本地的亚裔司机都跟着笑出了声。

    一路欢声笑语的赶到马卡尔和迭戈的农场，离着老远，卫燃便注意到，那位墨西哥裔牛仔迭戈，已经带着好几个同样牛仔打扮的中年男女骑着马等待多时了。

    在这些牛仔的身后，则摆了一长溜的木头架子，那木头架子上不但挂着一套套的牛仔服，甚至连转轮手枪和老式的杠杆步枪都给配齐了。

    更为夸张的是，马卡尔的妻子杰西卡不但同样一身牛仔打扮，而且还在不远处架起了一个看起来贼有年代感的木箱照相机！而她的手上，还像模像样的拿着个形容平底锅的老式镁粉闪光灯！

    “这也是你安排的？”卫燃呆滞的问道。

    “那当然！”

    穗穗得意的点点头，装模作样的说道，“哦！我亲爱的牛仔，欢迎来到19世纪的美国西部！”

    她这边话音未落，车子外面的杰西卡手中拿着的大号闪光灯便应景的亮起了一霎那的闪光，紧跟着又蒸腾起了一团形同魔法般的烟雾。

