    泰勒回来的当天晚上，自然是策马奔腾的一晚上，这应该是他们确定交往以后时间分开时间最长的一次，这也使得今晚的这场“战役”格外的激烈。

    一直到凌晨4点，两个人才搂在一起睡去……

    之后泰勒也出现在了湖人队三连主场的第一个主场的场边观众席。

    许久未在斯台普斯露面的泰勒这次露面直接将所有摄像机的目光都吸引了过去，一来是因为她是孙大圣的女朋友；再一个是因为如今的泰勒正式成为了“小天后”级别的歌手，单论影响力已经只有那么几个“天王天后”级别的家伙能比她更受瞩目了。

    还有一个比较有意思的原因就是：网络上最近一个月一直在传泰勒跟孙大圣已经分手的消息，写的有鼻子有眼的，孙大圣差点都信了，很多的球迷更是在推特上艾特孙大圣，询问他具体的情况，可见这些小道消息造成了多么大的影响。

    现在泰勒出现在场边算是将这些小道消息都给推翻了：我们很好，完全没有任何的问题。

    ……

    湖人队三个主场的第一个对手实力并不是很强，他们面对的是犹他爵士队，这只球队最近最大的消息就是有不止一家媒体爆料，他们正在考虑以海沃德为核心进行重建，可问题是，这只球队现在还把持着西部第八的排名，这个排名怎么看都不像是重建的架势。

    这只能说盐湖城倒是是盐湖城，吸引关注度的方式都跟别的球队不一样。

    最终湖人队在主场110比98轻取爵士队，整个的比赛过程中爵士队完全没有掀起任何的波澜来，湖人队彻底掌控着场面上的主动权，一点没让爵士队掀起任何的浪花来。

    这也使得整个的比赛打的有些沉闷，随着科比他们早早地下场休息后，这比赛更是一点激情都没有。

    看了这场比赛的球迷们最深刻的印象可能就是孙大圣跟泰勒的互动了。

    泰勒之前来斯台普斯球馆的时候，她跟孙大圣的每一次互动都是赛后媒体议论的焦点，而这次，时隔好久之后的再一次互动，也让球迷们想起了当初她跟孙大圣刚刚公开恋情时造成的轰动，这会儿想者他们一路走到今天，颇有一种见证者的感觉，这也让不少球迷看着他们今晚的互动，露出了“姨母叔父”笑。

    赛后，记者们也不可避免地谈及了泰勒，孙大圣在谈及跟泰勒有关的话题时直言：“我们两个之间的工作注定了我们会出现（许久不见面）的情况，但我们很好的克服了，不过我并不是喜欢将这一切都说出来的人，泰勒也是，所以这会造成一些误解，但这对于我不会产生任何的影响，我们很好，请担心我们的粉丝不用担心、”

    这应该算是孙大圣第一次在公开场合回应这些问题。

    不过记者们显然不愿意就这么放过孙大圣，又一个问题问道：“那你们有考虑过以后的事情吗？”

    这家伙想问的显然是孙大圣有没有想着跟泰勒有更近一步的发展，比如求婚啥的，毕竟他们也谈了这么久了。

    只是对于这个问题，孙大圣并没有回答，只是笑了笑，而后开口道：“下一个问题。”

    很明显他不想透露太多。

    ……

    湖人队之后又赢下了两个主场，这让他们在12月份后不知不觉地又拿到了4连胜。

    但他们拿到4连胜并没有引起外界任何的反应。

    对于这只球队，球迷们都已经不再为他们几场连胜而感到惊讶了！

    在他们看来，这只球队甚至拿到10连胜这样的连胜战绩他们都不会有任何的意外，至于原因，可能就是湖人队这个开局23连胜实在太夸张了，也刷新了球迷们对于这只球队的认知，在现在的他们看来，这只球队能完成任何的事情，他们的统治力完成一般的连胜真的只能是正常发挥。

    这也让不少媒体发文：“在这只湖人队之后，还有没有可能诞生具备这种统治力的球队？”

    这是一只可以跟以往任何一只总冠军球队叫板的球队，而且那些球队中能肯定有战胜这只球队实力的球队可以很直白的说“没有”！

    另外，这只球队对于这个联盟的统治力相比以往那些王朝球队在当时时期的统治力都要高出很多。

    这一点得到了非常多专家的认可。

    首先，这只湖人队“三个核心”却能基本都打出90%左右的实力，这样的共存能力在以往任何组合都是少见的。特别他们还都是各个位置最顶尖的存在。

    姚明是目前联盟当之无愧的第一中锋，并且没有任何球队的中锋能与之抗衡，在目前的联盟，任何球迷遇上湖人队，他们的内线都会被说劣势极大，这在任何一年的NBA都是非常少见的，哪怕是“四大中锋”各自的鼎盛期，包括奥尼尔，当时的联盟也不是说没有能跟他抗衡的内线组合的。

    只有在这个时代，“小球时代”逐渐成为主流，传统中锋式微这一系列的原因造就了姚明独一无二的统治力。

    而科比虽然退役了一年，但就目前联盟的二号位，还真没有哪个二号位说一定能压制他的。

    至于孙大圣……作为联盟门面的他，能克制他的球员不存在，能跟他互爆的球员也就那么几个，一只手数下来都有富余。

    这三个各自位置的第一，也就造就了这只球队的强大。

    而联盟风格的变化也使得“得分”变得更加重要，这同样是这只湖人队统治力要比那些“王朝球队”更强的原因。

    总之，时代加上球队球员构成的偶然性造就了这只湖人队的强大，而这样的偶尔性在未来很难去复制。

    虽然这只球队还没有夺冠，但想在未来复制这样一只湖人队，难度只怕得跟凯尔特人队当年的8连冠还有张伯伦单场拿到100分的难度相当。

    毕竟任何一个赛季的总冠军，在那个赛季都有三到四只理论上可以跟这只总冠军球队拼个你死我活的球队。

    但这个赛季，也别理论上了，本赛季拿到现在，满打满算给湖人队制造了难度的，就只有雷霆队的“三核”。

    说来这哥仨是有能力复制湖人队这种打法的，毕竟这三个家伙的天赋实在太吓人了！

    除了这只球队以外，把整个联盟的球队数一遍，就只剩下还没打的公牛队是被大部分专家认为，有可能击败湖人队的球队。

    单看这个数据，也足可见看出来目前这只湖人队的统治力有多恐怖了。

    另外孙大圣拿到12月份第一周的“周最佳球员奖”也没有掀起什么浪花来，大家都已经习惯在每一周的赛程结束后看到“孙大圣”这个名字出现在“西部周最佳球员”的榜单之上了。

    也没办法，这只球队的战绩这么好，孙大圣的数据也这么的出彩，真的是想不拿“周最佳球员奖”都很难。

    关键是官方也没理由让其他人拿啊？

    也就湖人队第一场失利的时候，雷霆队凭借着那一周的全胜让凯文杜兰特拿到了一次“周最佳球员奖”。

    可问题是之后一周，凯文杜兰特就立刻将这个奖项还回来的，虽然他们那一周也就输了一场比赛，但这个奖项却毫无疑问的属于了孙大圣。

    这也直接说明了一个问题，任何跟孙大圣沾边的荣誉，别人如果想抢就只有一个办法，那就是个人数据跟球队战绩两手都要抓，一旦有一个环节掉了链子，那想战胜孙大圣获得荣誉，真的是很难的事情。

    也是在外界对于湖人队“完全不感兴趣”中，他们又连续拿到了6场比赛的胜利，加上这6场胜利，他们拿到了本赛季的第二次“十连胜”。

    而这个时候，赛程都还没有过半。

    湖人队却在这不到40场的比赛中拿到了一个20加的连胜，又加上了一个10连胜，这势头是真的猛到不行！

    也是在湖人队拿到这场比赛的胜利之后，关于湖人队本赛季再次打破历史记录，拿到比73胜9负的战绩更好的战绩成为了众多球迷们热议的话题。

    本来在湖人队开局拿到23连胜的时候，这个话题就已经有很多球迷在讨论了，但是当时整个赛季也就才刚刚开始，打了4分之一的赛程而已，还不知道他们之后的势头怎么样呢！万一跟当初的火箭队一样，一开始弄了一个15连胜，接下来各种连败，最终的排名都滑到西部第六去了，可咋整？

    所以关于这个话题的议论声并不大。

    但是现在，在时间进入到12月份的中下旬，湖人队的负场数目前还是只有2场的情况下，关于这个话题的讨论声一下子就大了起来。

    不少球迷都认为按照目前这只湖人队的势头，他们很有可能打出77胜5负的恐怖战绩来。

    也是没办法，目前打了这么多场常规赛了，还剩下没跟湖人队在本赛季打过的球队已经不多了，而在面对这些球队的比赛中，湖人队大部分都轻松吊打，只有少部分跟湖人队僵持了一段时间，但也是很快就缴械投降了，只有那么几只球队还跟湖人队稍稍坚持了一下，但可惜，只要是湖人队全力以赴的比赛，到目前为止，这只球队都还没有输过。

    这样的势头，也难怪会有球迷认为他们可以打出75声那样恐怖的战绩来了。

    ……

    当然了，这样的讨论是不可能有任何结果的。

    毕竟湖人队到底能拿到什么样的战绩还得看他们接下来打得如何才知道。

    再怎么说这个赛季现在也只是进行到了12月份，还有长达4个多月的赛程没结束呢！

    湖人队现在只是有打出那种恐怖战绩的一点可能性而已。

    所以这些讨论声虽然热烈，但其实并不能讨论出什么结果来。

    在球迷们讨论湖人队能否创造新的神话的同时，这只湖人队也迎来了主场跟金州勇士队的比赛，这是他们在圣诞大战之前的最后一场比赛。

    打完这场比赛，他们将全力备战“圣诞大战”。

    只不过这场比赛从目前的情况看来的话，并不轻松。

    其实从赛程安排来看的话，联盟安排湖人队在打“圣诞大战”之前跟勇士队比赛是想给湖人队一定的休息时间，所以安排了在他们看来这个赛季还是鱼腩球队的勇士队。

    也不怪联盟会这么想，这只勇士队去年的战绩确实不怎么样。

    但这或许就是NBA的魅力，每年都会蹦出几只黑马球队来，像2010~2011赛季的公牛队，像上个赛季的步行者队，他们都在联盟专家还有球迷们的惊呼声中蹿到了谁也没有想到的高度。

    而今年，有这个势头的球队是勇士队。

    在这个赛季开始前并没有进行太多重大交易的勇士队在不知不觉中爬到了目前西部第5的位置，考虑到前四强分别是湖人队、雷霆队。马刺队还有快船队，他们能爬到这个位置自然是让不少球迷都没有想到的事情！

    这也就使得这场圣诞大战之前的“放松战”变成了一场值得重视的比赛。

    不过太阳队的球迷们这会儿心里就有那么一点不得劲了，因为当初祸祸了太阳队的科尔到了勇士队居然执教得像模像样的，勇士队在今年夏天并没有什么大的人员变化，甚至还全是新人，能带领这样的一只球队打出目前的战绩，这份功劳肯定是要算在科尔的头上的。

    在自家球队是祸祸精，跑人家球队就是名帅。

    这不憋屈就怪了！

    迈克布朗在这场比赛开始前对于这只突然蹿升起来的球队也是充满了忌惮，任何一个主教练最怕的就是这种突然冒头的“黑马球队”，一般这样的球队肯定是有实力的，同时以为内掌握的资料不够多，跟这样的球队交手也会出现战术安排上的不到位。

    而临场应变能力一直是迈克布朗的软肋，也因此，他不忌惮才是怪事。

    