
　　如果不是考虑到左王殿下就在场的话，就连那些校尉都想要跪下了。

　　呼风唤雨，神仙之能啊！

　　这压根就不是凡人能够做到的事情啊！

　　说实话，看到这一幕，左王殿下也傻眼了。

　　这怎么打？

　　还能愉快的打仗吗？

　　我派出重甲步兵，你给我来一倾盆大雨，不但将重甲步兵给全部陷进去了,就连火枪兵都全湿透了，别说开枪了，就连重新点燃火绳都难啊。

　　可到了现在这个节骨眼上，如果再逼着士兵们去进攻道观，指不定就会有人哗变了。

　　犹豫片刻之后，左王随即下令鸣金收兵。

　　那些被陷在泥里的重甲步兵一个個眼巴巴的看着同袍撤兵回去，自己则被陷在这里动弹不得,心里那个酸楚啊,眼泪水都快流出来了。

　　还好，左王没有忘记他们，入夜之后，趁着夜色，派了一队兵丁过来，将他们从地里给挖了出来。

　　要说这个时候，左王也想过派兵偷袭道观。

　　可考虑到入夜之后，伸手不见五指，再加上属下那些兵丁因为白天的事情还处于惊慌之中，左王都担心营寨直接炸营，因而只能无奈的放弃了这个打算。

　　而三皇观这边，方小悦也趁着夜色派出黄袍壮汉，将种植的水稻尽数收割了。

　　没法，这些种在外面的水稻就是他的弱点啊。

　　如果被那左王想起，给一把火烧掉的话，虽说对方小悦没什么伤害，但光是想一想就得呕出三口老血来。

　　方小悦什么时候都没有受过这样的憋屈啊。

　　一夜功夫，等左王起床之后,愕然发现四周农田尽数被收割一空。

　　这怎么回事？

　　左王随即便招人询问。

　　负责夜间哨探的校尉随即禀报,是三皇观里的人趁夜色将水稻给收割了。

　　至于为什么没有阻拦抓捕，还不是因为下面的哨探担心引发意外。

　　像重甲步兵那样被埋在泥泞里，等到挖出来的时候，已经奄奄一息，谁受得了啊。

　　左王今天上午下令派了一支千人前往围攻道观。

　　嗯，这是试探性的，毕竟看昨天道观的势头，指不定今天就没力气了。

　　像那种呼风唤雨的能力在短时间内未必就能够施展第二次。

　　同时，他还将那苏醒过来的先锋大将派往攻打冬林县城。

　　将冬林县城拿下之后，左王大军在这一带就有了据点，不至于被人轻松断了后路，进可攻，退可守。

　　除此之外，还有十多支万余人数的偏军被分了出去，前往攻打黄水府各地县城。ŴŴŴ.23sk.com

　　而黄水府则是一支三万人的军队围攻。

　　最后还有一支五万人的军队派往黄水府与六江省省城交界之处埋伏，来了个围点打援。

　　至于左王自己只带着上万兵马依然将三皇观死死围困。

　　不得不说，这左王的心思缜密得让人心头发寒。

　　即便和这三皇观斗气,也没有忘记攻城略地的主要目的。

　　实际上,冬林县可谓是一攻即破。

　　没法,这一带承平已久，不说那些县衙里的衙役，光说巡检司里的兵丁，拿来对付对付老百姓还行，上了战阵，遇上地上神国如狼似虎的士兵，那就是一道菜。

　　至于那些被召集起来训练了几天的壮丁，也不过是些老百姓罢了。

　　被赶上城墙守城的时候，看见扑来的敌军，一个个吓得双腿发软，哪里还有什么战力。

　　而攻城一方则是左王手下最精锐的先锋营，尽数配备战马，马甲，骑弓，长枪等等，可谓是全副武装。

　　即便是攻城，他们下了马，一个个的战斗力也不亚于最精锐的步兵！

　　因而最初的时候，冬林县守城的一方还好，巡检司的二十多名弓手射了一波箭下去，守城的青壮又丢了几十块石头下去，射死砸伤了先锋营十多人。

　　但这已经算是守城战里最杰出的战绩了。

　　之后，先锋营趁着夜色翻墙而上，击杀十多名巡检司的士兵之后，剩下的守军，青壮随即就崩盘了。

　　一个个哭爹叫娘的转身逃下城墙。

　　等坐镇县衙的崔知县得知消息的时候，先锋营已经入城，先锋大将钱平武已经率领自己的亲卫上百骑，杀奔县衙而来，而其余的先锋营骑兵也各自奔赴其它城门，封锁道路要口，夺取粮仓，将整个冬林县城纳入了掌控之中。

　　崔知县原本是打算以身殉国的。

　　毕竟青龙国对于失地的官员惩罚是很严厉的。

　　轻则流放三千里，重则抄家杀头。

　　当然，如果失地官员坚守到最后一刻，与城俱亡的话，那么罪责全免不说，还会被朝廷大加封赏，就连后人也会得到好处。

　　按照这样的道理，以这个时代人的道德观念来说，崔知县知道自己必死无疑。

　　如果自己不死的话，对整个家族都会产生极为恶劣的影响。

　　可问题是，当崔知县在屋梁上系好白巾，准备头一伸，一了百了的时候，却发现自己的头伸不了！

　　全身上下都在抗议！

　　死不了啊！

　　崔知县就在犹豫不决的时候，钱平武就一脚踢开了紧锁的房门，一把将崔知县从板凳上揪了下来。

　　崔知县见自己落入敌手，顿时全身放松。

　　不是我不想自杀，而是敌人来得太快啊！

　　如此一番安慰之后，崔知县那残存的一丝自我道德谴责就消失得无影无踪。

　　拿下冬林县，亲手抓获知县。

　　这让钱平武在三皇观遭受的屈辱感一扫而光。

　　尤其是得知就连主簿，县尉，教谕乃至于巡检等等官员都被一网打尽，这就更让钱平武感觉心头大喜了。

　　要知道，这个年代官员对朝廷的忠心还是有的。

　　之前左王大军一路杀过来，破城数十，能够活捉的官员寥寥无几，多数都是连官员品级都没有的典史之类的官员。

　　像这样的官员就算是抓住了，对于左王而言，都没有任何成就感。

　　至于有品级的官员基本上都在城破时自杀了。

　　没法，就算骑兵速度再快，青龙国的官员自杀的时间还是有的。

　　冬林县城破的消息很快就传到了左王处。

　　此时的左王正处于沮丧之中。

　　之前他数次派遣千人队想尽各种办法想要杀入道观之中都失败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1366章、冬林县城破免费阅读。https://xs.23sk.com 