    数日过后，莫缺已接连抹去十几座剑峰上的名字，从第九十八剑峰，来到第七十二剑峰之上。

    他借各峰剑意，磨练自己太阳剑道，剑意又有精进。

    而在夜晚，他则是继续融合指骨内的剑气，使之归一。

    “一介体修，为何会有这么强的实力？而且他不过初入遗境！”

    “即便体修有初期无敌之说，也不该如此强大啊！”

    随着莫缺一路踏过十几座剑峰，周边弟子，莫不心惊。

    莫缺的实力之强，已然超出他们的想象，虽初入遗境，但连踏十几剑峰，都是横扫，无人可挡！

    “一介体修，连三十六楼的弟子都不是，出身于药楼，不过初入遗境，竟如此猖狂！”

    “之前此人便战过三十六楼弟子，他欺负那些庸人也就罢了，入了遗境，竟敢如此放肆！”

    “照此下去，不用多久，我们的剑峰也会被他夺去！”

    九十九座剑峰，莫缺从遗境入口，一路向里，使得在外围剑峰上的弟子既是愤怒，又是惊恐。

    愤怒这个体修竟敢行如此大胆之事，却又惊于照此下去，莫缺很快就会来到他们所在的剑峰。

    “不用担心，他接连抹去剑峰上的名字，那些都是各楼的第一人，如此行事，已坏了遗境中的规矩！”

    “这几天，消息恐怕已经传到各楼那些天才耳中，相信很快便会有人出来，阻拦他如此行事！”

    靠近莫缺所在的各峰之人，带着紧张与不安，期盼着遗境中那些真正的顶尖天才能够出手，惩治这个坏了规矩的体修。

    这一日，当莫缺离开第七十二峰，来到第七十一峰之前，他再次被人拦路。

    “你就是莫缺？”来人背负长剑，面色冰冷，亦是剑楼中的年轻天才。

    他冷笑道：“我乃第二剑楼弟子石惊宇，你这几日行事，已经坏了遗境中的规矩，我劝你立即收手！”

    “规矩？”莫缺面露冷笑，道：“你们定的规矩，我凭什么要遵守？”

    他和第二剑楼，早有仇怨，当日便是第二楼主江归海和第三楼主林问天为首，陷害他残杀同门，还想将他当场诛杀。

    况且，遗境中那些规矩，本不合理，论起来也不过是强者为尊。

    若说只要有实力便可占据各峰，那他凭实力闯各峰，又有何不可？

    “你莫要以为，自己有几分实力，便可在遗境之中，横行无忌！”

    石惊宇沉下脸道：“在遗境之外，你或可欺负一下普通弟子，但在遗境之中，各楼年轻一辈的第一人，皆在此地，你如此行事，便是与所有人为敌，到时遗境之中，凭你一人之力，必将寸步难行！”

    “即便我不得罪各楼弟子，你们三十六楼，便能容得下我？”莫缺不屑冷笑。

    从之前十九位楼主对药老出剑，足可说明三十六剑楼容不下他，所以无论他得不得罪，都早已注定为敌。

    “我劝你想清楚，体修虽有初期无敌之说，但你不过一人之力，况且初入遗境，你真以为自己能够无敌吗？”

    石惊宇身上浮现三百余处光点，在百藏窍境中开启了三百余窍，一身气势无比惊人。

    “呛！”莫缺抽出断剑，喝道：“要战便战，哪来那么多话说？”

    “看来你是胜了几个平庸之辈，便真以为自己可称无敌了！”石惊宇冷笑一声，祭剑出手。

    他并未以气御剑，而是将剑握在手中，长剑之上，带着数丈剑气，一剑足以将一间小屋夷平。

    “轰隆！”

    莫缺断剑横挡，只觉这一剑沉重万钧，如山岳压下，将他的双足都打入了地面。

    “即便同为窍境，剑境之差，亦有高下，你能战胜外围剑峰那些庸人，却不代表可以胜过所有人！”石惊宇冷喝之间，接连出剑，每一剑都重逾万钧。

    很明显，他在剑峰之上悟过剑后，剑境不凡，远胜外围十几峰上的弟子。

    而且，随着剑境提高，他的剑气也比莫缺之前所见的弟子更为凝炼。

    和他的剑气对比，普通弟子的剑气就如木剑，而他的剑气，则如百炼精钢，虽同是窍境，实力却是天差地别！

    “唰唰唰！”

    莫缺展开身形，施展踏星步，在原地留下道道残影。

    “轰！”

    他以太阳剑意挥剑，重剑之威，以力破法！

    “你一介体修，竟有如此实力？但可惜，体修终究只是体修！”

    石惊宇硬接莫缺一剑，只觉手臂发麻，被剑上沉重的力量震退。

    然而，他的元气与剑气之凝炼，非普通弟子可比，即便莫缺剑重如山，也未能碎他手中之剑。

    “轰隆隆！”

    二人在此大战，莫缺每次挥剑，都带有恐怖的破坏力，但只能凭着踏星步近身，没有外放的元气。

    另一边，石惊宇手中剑气长达数丈，亦是威力惊人，挥剑间伴随着树木倒塌，巨石破碎。

    这个地方，转眼间已是面目全非，被两人强大的战力摧残得遍地狼藉。

    “咚！”

    莫缺一记重剑，击在石惊宇的左肩，使得石惊宇口中吐血，狼狈退出。

    然而，石惊宇亦反应迅疾，在中剑之时，长剑横斩，在莫缺胸前，撕开一道深长的血口。

    若非莫缺肉身达到金刚境，凡器难伤，这一剑足以斩断他的心肺，使其丧命！

    “你的确强大，肉身不凡，但我在第二剑楼的实力，不过排在第二，你连我都胜不了，还敢抹去各峰第一人之名？”石惊宇捂着左肩，沉声开口。

    莫缺的重剑沉重异常，那一剑已使得他肩骨碎裂，若非他以元气护体，体内还会有更多的骨被震碎。

    “剑楼有三十六楼之多，各楼第一算什么？即便是三十六楼第一，也不过是块要跨过去的石头！”莫缺亦是伤得不轻，身前的衣衫已被鲜血染红。

    第二楼主陷害他，想将他当场诛杀，其目的，便是为了第二楼那名最出色的天才开路。

    但此刻他与第二剑楼的第二人，也只算战平，若想击败第二楼的第一人，亲手破碎第二楼主的希望，他还需要更强。

    “你若继续如此行事，必会得罪遗境所有人，成为三十六楼所有弟子的公敌，到时遗境之中，再无你容身之地！”石惊宇收起长剑，转身而去。

    他已负伤，此来虽为阻莫缺，但却不愿为此拼上性命。

    “不管前方多少敌，我要走的路，没有人可以阻挡！”莫缺亦是离开此地，他受伤不轻，需要找个地方，恢复伤势。

