    可苏牧越是这样，秦风就越是有兴趣了。

    “我想知道对方是谁，好歹能够做出应对啊。”

    看的出来，秦风对于幕后的人是非知道不可了。

    苏牧被秦风的眼神盯的发毛了，只能叹息一声说道：“就知道遇到你没什么好事。我告诉你行了吧……”

    秦风没有说话，安安静静地听着。

    “对方是赵家的人。”

    “哪个赵家？”秦风问道。

    “燕京赵家，不折不扣的超级豪门，跺一跺脚整个华夏都要抖上三抖的存在。”

    苏牧一字一顿地说道，“否则……你以为谁能使唤得了我？”

    虽然，他语气有些不甘，可是那份敬畏的确是发自肺腑的。

    “赵家？怪不得能设计这么一招驱狼吞虎的手段。”秦风喃喃说了一句。

    “你知道赵家？”苏牧愣了一下。

    按道理说，秦风是不可能接触到这些人的。

    他怎么会知道赵家？

    “那倒是不认识。不过，能让苏三爷都这么谨慎对待的人，我还真的有些兴趣会一会呢。”秦风笑着打哈哈。

    此刻，他算是彻底的明白了，盯上冯氏拍卖行的人正是赵家。

    可是，他还有一个不解的地方，既然这赵家如此能量之大，为何会盯上苏杭一个拍卖行呢？

    对于这个问题，苏牧倒是并没有隐瞒。

    原因就是赵家这一代的人爱好古玩，可是渠道就那么多。

    既能收集喜欢的玩意，也能出手一些见不得光的存在。

    现成的冯氏拍卖行自然就进入了他们的眼帘之中，被人盯上了。

    解释完了前因后果之后，苏牧这才松了一口气。

    “行了，误会解释开了，我就去钓鱼了。既然事情办不成，那也不能浪费了这次机会，我也得好好放松了一下。”苏牧起身说道。

    “我陪你。”秦风起身说。

    苏牧倒是没有拒绝。

    很快，拿好了各种钓鱼需要的渔具，俩人就向着下面赶了去。

    走在钓鱼道上，秦风这才发现，用来钓鱼的小木屋很是宽敞，即使是两个人坐在里面，也不会有什么影响。

    上了鱼饵，秦风直接把鱼竿甩入了水中。

    另一边的苏牧倒是很熟练，一看就是钓鱼的行家，各种东西都准备的齐全。

    甚至钓鱼用的饵料，此刻都自己开始调制。

    忙碌了十多分钟，打完了窝子，放下了鱼竿，苏牧这才消停了下来。

    “秦风，你来这边该不会是因为宋老爷子的事情吧？”苏牧询问道。

    “没错，初衷是给宋老爷子看病的。可惜啊……他的身体行将就木，回天乏术了。”秦风摇了摇头。

    他特意隐去了灭生灵的事情，完全是轻轻略过。

    “看起来你对宋家也算是熟悉了。那你知道现在是谁担任宋家家主？”苏牧问道。

    “谁？”秦风问道。

    “宋笑笑。”

    苏牧淡淡道，“宋家长子宋正平死了，现在只留着宋笑笑在支撑大局。现在很多人都盯上了宋家，只是苦于宋老爷子的余威不敢动手。”

    秦风沉默了一下。

    他似乎没想到，还有人对宋家动起了心思。

    “宋老爷子生前可是有不少的势力，那些人动手就不怕被清算？”秦风反问道。

    “怕啊……但是，人心隔着肚皮。在巨大的利益之下，铤而走险这种事情又不在少数。”苏牧默默地盯着水面上的鱼漂。

    “那苏家也有想法？”秦风笑着问道。

    “倒是有一点。”

    苏牧直言不讳道，“我家老爷子，让我过来顺道看一看情况。”

    秦风刚要开口，却见那浮漂下落。

    他眼疾手快一把就扯起了鱼竿，却见那鱼饵处，此刻挂着一大条白鲢。

    白鲢不断的挣扎，尾巴不断的拍打水面，发出不小的动静。

    只可惜，他遇到的是秦风。

    秦风只是手腕一抖，运用了巧劲就将这条十几斤的白鲢给提上了岸。

    卸下了那鱼钩，秦风看都不看一眼，就把白鲢重新甩入了水中。

    “宋家此刻就是这里面的鱼，但凡有人动手，下手的就不是鱼竿，而是抄网吧？”秦风意味深长道。

    “那是当然！大鱼人人都看着眼红，只是人没有找到合适的机会弄上来罢了。”

    苏牧点头说道，“如果鱼竿不行，那可以有抄网甚至是渔网……总会有办法的。”

    “苏三爷，看在大家熟识的份上我提醒你一句。最好不要去碰宋家，否则……你说不准会被鱼拖下水的。”秦风悠闲地喝了一口水道。

    听到这，苏牧手上的动作一顿，随即转头看向了秦风。

    秦风这会也转头看了过来，看向了苏牧。

    四目相对。

    “秦风，你到底要说什么？”苏牧问道。

    “简单，宋家看起来是池子里的鱼，但绝对不是小鱼，而是一头大白鲨！谁要是敢伸手，绝对会被拖下去，被吃的骨头渣都不剩。”秦风说的更加明白了。

    “你是说……现在的宋笑笑只是一个幌子，背后还有人？”

    苏牧很聪明，立即就抓住了重点。

    “算是吧！”

    秦风点头说道，“宋老爷子怎么也算是封疆大吏，背景实力极广。而且，我偶然间得到了一个消息。”

    “什么消息？”苏牧眉头一皱。

    “宋老爷子有一个生死兄弟，这个人我还接触了一段时间，身份比较特殊，手腕也极其地狠辣，比起鲨鱼来都可怕。”

    秦风说到这，再次一抬鱼竿。

    巧了，又中了一条鱼，比刚才还大。

    这次，秦风把这条鱼放在了鱼护里，并没有扔到水里。

    “你倒是说啊……别卖关子了，我等着呢。”

    苏牧见秦风还不开口，开始催促起来。

    “宋老爷子的那个兄弟姓夜，是创世纪的老人之一。”

    秦风说话间，把挂饵的鱼钩再次甩入了水里。

    “创世纪？”

    苏牧沉默了起来。

    创世纪的名头，他多少还是有一些了解的。

    这是一个国外名声显赫的杀手组织，里面的杀手都是个中好手，且对于追杀的任务的完成率无限接近于百分之百。

    只是没想到，宋老爷子居然还能跟这个杀手组织扯上关系。

    如果真是这样的话，宋家恐怕真的是一条不折不扣的鲨鱼啊。

