 两地每年战死的将士不知多少，苏洛带南仙儿去上面，如何给军部数百万将士交代？

难道给风轻言介绍，这位女孩是南荒的皇室小公主，是她的父亲、爷爷造成军部每年无数将士血染沙场！难道给骆文豪这些将领介绍，这位南荒小公主，就是你们日日夜夜想要报仇的南荒皇室之人？

这难道要给平乱军活下的将士介绍，这个女孩就是南荒皇室的嫡系血脉，是她的家人指挥土著，让平乱军伤亡六十余万人！皇武蹙眉，眼神闪过一丝怒气，冷冷道：“小豆丁，你可知你这番过来意味着什么吗？”

凌凤渡也冷冷道：“你这一来，仙儿再无退路！”

苏洛身体为震，猛然醒悟。

是啊，苏洛这一趟过来，直接让南仙儿再无退路。

南仙儿的婚事，背后是南荒和西荒的联姻。

苏洛若是横加出手破坏，而不带南仙儿走，让南仙儿留在那一边合适？

把南仙儿留在西荒的话，那么苏洛还来做什么！把她留在南荒，南荒那些老东西不会轻饶了南仙儿。

苏洛前来，南仙儿再无退路！左无双说的，皇武会不懂？

可左无双为苏洛考虑，那么可曾为南仙儿考虑过？

这对南仙儿，何止是不公平！左无双漠然道：“军部执掌帅印之人，身后是数百万军部将士，负了她，还是负军部数百万将士，你心中有答案！”

皇武眼神渐冷，冷道：“无双！”

左无双沉默下去，独自饮酒。

可是殿外，突然传来慌乱声音，大量人员涌入皇宫内院那里。

蛮尊出门揪住一个青年，冷冷问道：“出什么事情了？”

青年慌张道：“小公主自尽了！”

“什么？”

“该死，怎么回事！”

“你们是怎么看护的！”

蛮尊和醉狂刀他们，皆是惊怒。

皇武更是看向左无双，有些动怒质问：“无双，你……”左无双冷静的让人感到恐惧，南仙儿自尽和他有关？

没人顾得上去问，苏洛面色冷的可怕，闪身就前往内院。

一路上无人能拦，因为南荒送亲队伍的人，全部都来了，西荒皇室这边也是惊怒中，没想到今天的大喜日子，新娘自尽。

这件事传出去，丢人的何止南荒，恐怕西荒更加丢人！一道紧闭的大门内，有强者拦住。

皇武清冷道：“让开！”

“皇武军主……”拦住的强者，是甲申一族的，屋内甲银丰冷喝：“让皇武军主进来！”

房门打开，立即有大量人员向里面看来。

皇武带着苏洛，身后跟着蛮尊他们，一同进入房间。

房间敞亮很大，二十多人在屋内，并不显得拥挤。

而且在旁边，有八名婢女倒在地上，气息断绝，应该是被甲银丰一怒下，全部给杀了。

南仙儿自尽，她们是怎么看护的？

此刻在床上，平坦躺着一位绝美女孩，修长身姿穿着红色的嫁衣，上面绣着高贵的凤求凰，气息在不断减弱，而且整个房间，都是南仙儿的气血。

皇武上前，甲银丰在旁，低沉道：“散功自毁武道根基，自断心脉，药力无用！”

旁边床头上，还有甲银丰丢下的药瓶，那是五百年灵药炼制的救命丹。

可惜，没用的！南仙儿一心求死，自断心脉前，先毁了自己的武道根基，气血全部散去，二八年华的小姑娘，更是在散掉自己的生命本源，仿佛在走向暮年。

小姑娘正值青春岁月，花一样的年纪。

可是在她三千青丝发中，出现一根银发，是那么的醒目。

左无双眼神平静，似乎没有任何愧疚！若没有他先前那番话，南仙儿怎么会走向这个极端！左无双在送亲路上，就单独和南仙儿说了一句话。

因为南仙儿出嫁西荒，苏洛势必前来！可苏洛一来，两人都将无退路。

南荒和西荒再无南仙儿容身之地，而苏洛是神之地新生代的年轻人领军者，是军部洛帅，百将之首，无法带她去神之地。

原因有很多，南仙儿会想得到。

左无双没直接让南仙儿自尽，可说出这番话的意思，明显就是要逼死南仙儿！只有南仙儿死，才是解决根源。

这是这一切，为什么让一个女孩去背负？

所有事情，都推到南仙儿一个女孩身上，何等的残忍。

可南仙儿默默接受了，选择在今日，自尽于在这间房内。

皇武环视左无双、甲银丰乃至落镇雄，冷声道：“你们终于逼死了仙儿！”

甲银丰在旁，沉默不语。

左无双也保持沉默。

落镇雄却皱眉，知道气氛诡异，但不算了解内情。

可在这时，苏洛默默上前，坐在床边，令所有人皱眉，显然不认识这位陌生的少年，还戴着面具。

苏洛抚摸着南仙儿的脸颊，柔声道：“还是傻的天真，傻的令人心疼！”

“放肆！”

落镇雄大怒，这等亲昵举动，让甲银丰都眼中闪过寒芒。

苏洛没有理会他们，轻声道：“我曾经向青征说过，两地之战纵然再惨烈，也波及不到你一个女孩身上，我只要你安然无恙，可他南青征失诺了！”

“我说了，你若出事，整个南荒便没必要存在。”

苏洛平静的话语，让甲银丰毛骨悚然，头皮发炸，意识到眼前的少年是谁，恐怕就是那位金刀驸马！他真的来了！甲银丰惊怒中，皇武一抹冰冷眼神，还有杀气锁定在他身上。

仿佛甲银丰有任何异动，不用怀疑，皇武会瞬间出手，以及醉狂刀他们都会出手。

床上的南仙儿，眼睫毛颤动，虚弱的最终没有睁开，面上露出一丝甜美笑意，虚弱梦呓般喃喃道：“小彪货，是你吗？”

“是我！”

苏洛握住她冰凉柔荑。

南仙儿虚弱睁开眼角，苏洛一念间，面具消失，露出原本的模样。

南仙儿很开心，伸手想要抚摸苏洛的脸颊。

苏洛握住她的手，放在自己脸庞。

南仙儿虚弱道：“我现在……很难看吧，气血都没了，会很老的。”

 