
傅洋用新学的泰国话说到：“放心，有我在。每周都让你吃一次牛肉。”

他一脸自信的表情，还伸手揉了揉卡娜的小脑袋，露出宠溺的笑容来。

对于这个救了自己命的小姑娘，傅洋不但心存感激。更对她小小年纪就承担起照顾生病母亲、每天捕鱼补贴家用的重担，而觉得敬佩。

“哦耶！古雄哥哥真厉害。卡娜好开心。”

小姑娘欢快的跳了起来。

虽然她知道，究竟能不能实现，其实还得看运气。看捕鱼的收获。

傅洋和卡娜拿着一张渔网，走过河边小镇尘土飞扬的路，朝湄南河边而去。

沿途能够看到四周的电线杠上面全部都贴满了各种纸质小广告传单，看来这种“牛皮癣”也不仅仅是华夏的特色，到处的乡镇级小城市都有……

偶尔一辆摩托车从两人身边飞驰而过，就激荡起大量的尘土，卡娜就忍不住大声咳嗽起来。

“咳咳咳……真坏！肯定是故意的。有摩托车很了不起么？等以后有钱了，我也买一辆开。”

小姑娘露着小虎牙，挥了挥自己的小拳头。

由此可见，东南亚的这些国家，的确也不怎么发达。

至少就在距离曼谷不算太远的一个小城镇里，拥有一辆摩托车都是经济条件不错的表现了！

“不要摩托车，以后我给你买保时捷豪车。”

“保时捷？那是什么？”

“一种比摩托车贵几千倍的小汽车。”

“嘻嘻，虽然知道你在逗我开心。但我还是相信古雄哥哥的……”

两人边走边聊着天，虽然断断续续的，还不能完全听懂对方的话。但也还蛮开心的。

不知道为什么，这样的生活，莫名的还是让傅洋心里有一种轻松的感觉。

很快，他俩就走到了波涛滚滚的湄南河边。

湄南河虽然水质不太清澈，看起来浑浊，但主要是因为水土流失造成的泥沙问题。所以污染其实不算严重，河里的鱼也不少。

所以沿岸每隔一段距离，都能看到一些渔民——有用渔网捕鱼的，也有钓鱼的。当然有的是为了补贴家用，也有是纯粹爱好的。

“好了古雄哥哥，就在这儿吧。”

卡娜停了下来，指指前面一个位置。

傅洋脸上露出了笑容。

因为他还记得，不及之前自己就是在这儿被卡娜用渔网给捕捞起来的。想来也是神奇，自己一个大活人，怎么会在河里顺流而下呢？而且没有被淹死？

他觉得，这一定和自己的身份秘密有关！

只不过一时半会，也想不起来……

而且只要一用力去想，就会觉得脑袋和身体都剧痛不止。尝试了几次以后，傅洋只能顺其自然了。

这段时间以来，傅洋每天都会和卡娜一起来湄南河边儿捕鱼。自从有了他的加入，卡娜捕鱼的收获几乎是倍增的！

毕竟有个成年男人的帮助，自然比十岁小女孩儿要厉害多了。

傅洋一手抓着渔网的一头，笑着对卡娜说到：“准备好了么卡娜？要撒网咯！”

卡娜笑着拼命点头：“嗯嗯，好啦！”

“一二三……撒网咯！”

两人同时用力把渔网往前一抛，本来一大团的白色渔网，突然像是烟花一样绽放开来。然后降落到河面上，沉入水中。

做完这一切之后，两人就把渔网的另一头用铁棒固定好。站着岸边看着涛涛的流水发呆。

唉。

傅洋长长的叹了一口气。

他真的很想知道，自己……究竟是什么人？为什么会像尸体一样漂浮在湄南河上？

心中，思绪万千。

突然觉得手掌一暖。

低头一看。

原来是卡娜已经轻轻用双手握住了傅洋的手，抬头用亮晶晶的大黑眼睛看着他。眼睛里面，有一种类似小动物一样的依恋和崇拜。

实际上，卡娜自幼丧父，从小和母亲相依为命。在她的潜意识里面，已经把傅洋当成了父亲、或者兄长之类的。

现在感觉到傅洋情绪有有些低落，就用自己的方式安慰和陪伴。

“古雄哥哥，别担心。很快，等咱们有钱了。就去曼谷的医院看医生，这样的你的病就会很快好起来了。”

卡娜把傅洋的手放到脸旁边，轻轻的摩擦着。像是一只可爱的小猫咪在和自己的主人亲昵一样。

原来，傅洋在和这小丫头聊天的过程中，已经把自己失忆、不知道自己是谁的事情和她聊起过了。卡娜年纪不大，当然只能固执地认为傅洋是生病了。而且只要等有了足够的钱，就可以去医院看医生。

这也就会好起来了……

很快，过了一个多小时之后。傅洋和卡娜看时间也差不多，就打算拉网了。

“一二三……起！”

有了傅洋的帮助，拉渔网的过程比之前顺利多了。而且网还没有完全拉起来，就听到浅水区一阵哗啦啦的响声。水花四溅，渔网也变得非常的沉重。

看样子，今天的收获应该不小啊。

果然！

渔网拉上来一看，各种各样的鱼，大大小小，许许多多。在岸边浅水的泥潭里面活蹦乱跳。

“真是太好啦！今天大丰收咯。”

卡娜高兴地跳了起来。

傅洋也笑得眼睛完成新月一样。

两人赶紧开始捞鱼，很快就装了满满一大桶。最让他们高兴的是，这一网里面居然捞起来一条非常漂亮的银灰色大鱼。

长约半米多，有个大嘴，嘴角长至眼睛的下方。额部较高且弯曲。银灰色的条纹有点儿神似老虎身上的条纹。

“呀！这么漂亮的七星飞刀鱼，今天我们运气真好啊。不对，还是古雄哥哥好厉害。是捕鱼达人呢！用来油炸或者辣炒可好吃了。不过……我们这样的穷人没有口福，要拿来换钱的呢。”

卡娜既开心又遗憾地欢呼了起来。

不过更多的自然是开心了。

傅洋听不懂“七星飞刀鱼”这个词，但看卡娜开心的模样，知道自己今天收获应该是很大的。于是也咧着嘴笑。

既然有了这么好的收获，第一时间就是赶紧去小镇旁边的鱼市场卖了换成钱。说不定晚上还可以真的买半斤牛肉回去，做给卡娜吃呢！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8937023"  chaptername="第1297章  捕鱼达人傅洋">加入书签</a>
</div>
