    游戏时间PM23:57

    萨拉穆恩，贵族区，花园尖塔

    一道窈窕的身影沐浴在月光下，安静地俯瞰着脚下这座历史悠久的雄城。

    银色的发丝随意披散在身后，那双晶莹如红宝石般的眸子沉凝而平静，将其拥有着一张同样精致脸庞的主人映衬得愈发夺目，宛若画中之人。

    【同样是帝都，但比起沙文的特洛恩，紫罗兰这座王城可真是要雄伟太多了......】

    加雯轻轻打了个响指，下一瞬，她的食指指尖便多出了一只高脚杯，在几乎没有受力点的情况下稳稳地被‘点’在半空中，神奇的保持着平衡，没有一丝摇晃。

    将巴菲?马绍尔公爵友情赠予的那瓶【蜜冰】缓缓注入杯中，这位千里迢迢赶来紫罗兰帝国接受‘入职考核’的暗精灵少女嘴角翘起了一抹讥笑，心怀感激地将手中这杯价值不菲的酒液一饮而尽，脸颊处生出了一抹淡淡的红晕，为她那典雅柔和的面容凭添了一抹娇艳。

    从刚懂事的时候开始，加雯就很容易醉......

    仅仅只是一杯11度的啤酒或15度的红酒，就会让她俏脸微红，目光迷离。

    而一杯38度的二锅头或40度的威士忌，当然也会让她俏脸微红，目光迷离。

    至于80度往上的苏格兰伏特加或者90度的烈性朗姆酒，抱歉，同样也只会让她俏脸微红，目光迷离。

    因为加雯很清楚微醺者会使他人放松警惕，也更容易获取信任，尽管在大多数情况下只占据着微不足道的比重，但最低也只是没有任何收益的零而已，却绝对不会沦为负数起到反效果，更重要的是不需要付出额外成本。

    至于到底要喝多少才会超出微醺的级别，正式变‘醉’，加雯并不清楚，一方面是因为她对那种常规意义是的醉酒颇为抵触，另一方面则是她的真实酒量可谓深不见底。

    举个简单的例子，如果说现实中几乎从来没喝过半筷子酒的语宸在游戏里光是闻一下【拱火烈】这种东西就会骤然多出四五层【醉酒】DEBUFF的话，那么加雯则可以用【拱火烈】把巴洛卡大公硬生生喝吐，她会在喝第一口的时候就多出一层【醉酒】，但第十坛的时候身上也只会有一层【醉酒】。

    跟墨檀可以用强大的自制力强行让自己维持清醒、谈笑风生不同，她是真的很难喝醉。

    那么，言归正传......

    此时此刻的加雯依然戴着千面，相貌也与她真正的模样并不大一样，最多只有七成相似而已，且不同的那三成都比较明显，虽然不太影响颜值，但比起原本的自己，却会让人仅仅只是觉得像，而绝不会将其‘错认’。

    这副模样即是她在紫罗兰帝国的‘真面目’。

    因为现在是难得的闲暇时间，所以便用‘真面目’现身，仅此而已。

    底牌这种东西永远不嫌多，既然得到了【千面之面】这种东西，那么就算只本着物尽其用的原则，在绝大多数场合中也没必有必要让自己以原本的面孔示人。

    在加雯观念里，这种细枝末节的东西也可以称之为‘投资’，而且是几乎零成本且在关键时刻极有可能发挥作用的优质投资，自然没有道理不用。

    她优雅地坐在高台边缘的石质栅栏上，慵懒地注视着萨拉穆恩在夜幕下的身姿，随意发散着思维......

    这个名为紫罗兰的帝国复杂而腐朽，尽管在底蕴方面远胜某个位于西南大陆的小国，但无论是凝聚力还是执行力都差的太远，割据一方的八大领主与那名不副实的皇室完全可以被视为不同个体，紫罗兰家族与其说是统治者，还不如说是名义上维系着这个‘国家’的旗帜，尽管有着相对超然的地位，话语权却不会超过随便三个领主的总合，那位克莱沃?布雷斯恩陛下的影响力比起在另一边那位商人王简直就是个笑话。

    同样的事，如果发生于沙文帝国的话，恐怕在那位蜥蜴人证人出现的当天，巴菲?马绍尔就已经被高效地塞进墓地了吧。

    加雯情不自禁地想着，随即轻笑着摇了摇头，把这些与自己任务无关的杂事抛出了脑海。

    她愈加佩服自己那位准老板了，毕竟对于自己这样的人来说，当下正在进行的这份入职考核无论是难易度还是娱乐性都非常恰当，尤其是在那个安东尼?达布斯入局之后，如果不认真起来的话就算是自己都很难稳定住局面。

    当然，就算稳定不住也没什么大不了的，加雯很清楚紫罗兰这边的事与那位罪爵阁下一点关系都没有，就算他把自己派到这边来还有一些考验之外的其它目的，也与马绍尔家族是否能活到最后没有关系。

    事实上，加雯觉得自己现在立刻撂挑子走人都行，因为在之前寥寥几次的好友消息中，那位准老板显然已经认可了自己的能力，甚至还给自己了一个返程期限，显然已经给自己准备好了重要的工作，能直接帮助到他的、可以完全发挥出自己价值的工作。

    但加雯并不准备就这么离开，一方面是那位没有明确要求自己立刻返程的罪爵阁下并不介意这场戏继续进行下去，另一方面则是因为她觉得这个游戏还有得玩，尤其是当险些被占尽情报先机的自己击垮的双叶与那个硬生生把局面扳回来的安东尼?达布斯联手之后，竟是让自己难得的感受到了压力。

    他们究竟能做到什么程度呢？

    自己究竟能做到什么程度呢？

    那个对自己抱有期待，信任着自己能力的人，又想看到一个什么样的结果呢？

    “呵，之前还说要做休闲玩家来着......”

    加雯掩嘴轻笑了一声，随手打了个响指将那只高脚杯凭空‘变没’，然后轻巧地从栅栏上跳了下来，转身走向了身后那长长的、一直延伸至地面的螺旋台阶。

    “我很期待。”

    ......

    翌日

    现实时间PM18:10

    陪伊冬和崔小雨一起逛了整整小半天电子市场的墨檀心力憔悴地被两人送回了家，原本只是去帮科尔多瓦同学参谋电脑配置的他在市区某商业区整整迷路了两个半小时，并且接连遭遇了一系列包括但不限于手机进水、天降正义、被天降正义、狭路逢犬、怒咬恶狗、喜当爹等简直可以单独摘出来写两章番外的各种事件，总算是险死还生地回到了自己的公寓。

    在回来的路上，科尔多瓦告诉了他双子城那边的最新情况，在他和夏莲这两位大牛辶（科尔多瓦语）的帮助下，突变者的威胁暂时被抑制住了，但那些怪物的数量却依然在急剧增加，如果不能在短时间之内解决问题的话后果还是不堪设想。

    ......

    游戏时间AM07:08

    绝对中立人格下的墨檀重回米莎郡南境，再度跟语宸确认没有人搞事情后提前开始了当天的行动，将联合部队的战线同时向东、南两个方向推进，因为突变者数量急剧增多的原因，南部战区的进度肉眼可见地缓慢下了，而且人员伤亡也开始增加，仅仅三个小时的功夫，因为重伤不得不撤回后方的NPC就达到了近百人，玩家方面因为其特殊性的原因暂时没有出现重伤者，但情况依然不容乐观，在游戏中几乎一刻未歇的羽莺于某次遭遇战中打完一套【瞬影留痕】后直接在二十几个突变者中央陷入了脱力状态，要不是几个队友拼命冲上去救人几乎必死无疑，而其它队伍中的玩家也有类似情况出现，几个在线时间稳定的法师玩家已经无法通过冥想等技能正常恢复魔力值，法力药水的效果更是衰减到了10%不到，只得从前线撤回。

    同样在这三个小时之间里，除去之前那近百人的重伤者之外，还有战死者三十七名，其中有十六个NPC，其余二十一人都是顶在第一线的玩家，后者战死后全部第一时间重建了角色，并添加了墨檀或羽莺的好友表示自己死得光荣、死得精彩，虽然短时间内不可能再回到这里参战，但还是会持续关注米莎郡这边的情况......

    顺便问问抚恤金咋领。

    因为米莎郡的各个城市都与联合部队建立了合作关系，再加上现在这种情况金币这种玩意儿已经不再重要，所以正式加入联合部队的每个成员都有一笔不小的抚恤金，每个挂掉的玩家理论上都能领到至少100枚金币。

    对于零氪党来说，这可是一笔从开服到现在都不一定能挣得到的小钱，虽然搭上自己的全部等级装备还是有点儿亏，但比起那些因为各种复杂的原因无辜横死者（【数据】多【蔽】打了个喷嚏）已经好上太多了。

    而墨檀也非常痛快地表示抚恤金已经准备好，如果在米莎郡的事件解决后不能第一时间来领的话，晚些时候也可以在金币商会的某个基金户头领取。

    ......

    游戏时间AM11:38

    联合部队的两只侦察大队在距离盘树城近百里的东部发现了爆缸航空的飞艇残骸，墨檀委托那位花精灵城主派出带有简易载具的民工团，并命令所有在东边执行任务的部队回缩，全力保护总计六十八块残骸通往盘树城的路线安全。

    ......

    游戏时间AM11:57

    【预感】天赋被动激活的黑梵命令所有部队停止行动，交叉清剿现探索区内的所有漏网之鱼，并让被卢娜拖进炼金工坊调养身体的羽莺接手指挥权，按照他之前预留得的【掉线备案】让大家稳固防区，最后让熊地精巴萨卡过来看自己一眼，以祈祷之姿掉线。

    ......

    游戏时间PM13:06

    从圣域远道而来的一行七十人抵达米莎郡北部封锁线，其中有曙光、太阳、丰饶教派的大神官总计四十四人，担任护卫的公正教派高阶圣骑士五人，曙光、迷雾、知识、繁星教派高阶主教总计十七人，高阶炼金师三人，炼金大宗师一人。

    ......

    同一时间，守序善良的默策马从安卡集市出发北上，全速赶往季晓鸽的位置，后者在昨天傍晚已经锁定了那三辆押运奴隶的蝮蛇商会马车，正在持续跟踪中。

    ......

    游戏时间PM15:13

    安卡集市西部黑水湖中的鱼类、水草、贝壳、鸮珑虾等大量水生物遭到了毁灭性打击，十不存一。

    ......

    游戏时间PM16:31

    沙文帝国

    康达?伯何亲王麾下数十位在王都特伦恩行宫的随从、侍者被两队沙文之盾近卫军护送前往康达领皇棘堡，带队者是位高权重的帝国监察厅负责人穆迪?伯克伯爵，而他的另外一个任务则是将帝国皇帝威廉?伯何的家书亲手交到威特姆?伯何手中。

    ......

    游戏时间PM17:01

    米莎郡北部，霍弗城圣教联合礼拜堂中的问秋忽然从持续数天的昏迷中苏醒，虽然面色稍显虚弱但却格外精神，刚一起床就吃了两小碗饭，让担心了好久就差托人给联合部队那边送消息的牧师修女们很是松了口气。

    ......

    游戏时间PM19:15

    一只飞行速度极快的银纹雕幼崽悄然出现在乌金庭，送来一封长达两页羊皮纸的密信，并没有被天空中盘旋的几只乌鸦看出丝毫端倪。

    邓蒂斯大公毫不避讳地在重新伪装成豹人男子的加雯面前拆开了信筒，端详了好一会儿之后将其交给后者。

    ......

    游戏时间PM20:41

    让勒文离开书房后，几乎是在瞬间便得出了某种结论的双叶猖狂地笑了好一会儿，然后便给好友栏中的檀莫发了二十多条消息，尽数石沉大海，没有得到半句回复。

    五分钟后，卡西出现在书房门口，告诉双叶巴洛卡大公有事找‘安东尼?达布斯’相商。

    无奈之下，双叶再次联系墨檀，却依然没有得到半句回音。

    直到外面街道两旁的魔晶灯都已尽数熄灭后，她才受到了对方发来的短短两个字——已阅。

    ......

    游戏时间PM23:45

    紫罗兰帝国，王都萨拉穆恩，旧城区【雌蜂】酒馆

    墨檀从旁边的侏儒少女手中接过了一杯‘甜滋滋蜂蜜水’，随手往自己身前的劣酒里掺了一半，吨吨吨地喝了干净，冲面前那位有着一头金色长发的精灵打了个响亮的酒嗝：“嘿，雷恩~”

    “嗯？”

    “对面找巴洛卡了。”

    “呵，没想到我还真猜对了，那么接下来你打算怎么做？”

    “假装知道对方想让我知道的事然后假装不知道，任由对方继续假装不知道我假装知道了对方假装不想让我知道的事咯。”

     

    第四百零四章：终

