    “别，别走！杨程，你给我回来，我命令你们回来！”

    骆定海大惊失色。

    杨程可是他保命的底牌，现在连底牌都开溜了，那他怎么办？

    “杨程，别跑！我给你们加钱，加多少都可以……你们这几个王八蛋，要是老子逃出去，一定不会放过你们！”

    不管是威逼还是利诱，都无法挽留，杨程等人快速翻过高墙，不见了踪影。

    骆定海几度想要开枪，可是一想到枪声会暴露自己的位置，就缩回了脑袋。

    张彪自问自己也能翻墙出去，可是身边还有几个受伤的手下，抛下他们必死无疑！“砰！砰！砰！”

    忽然，墙外传来几声闷响。

    “嘭……”一个保镖从高墙上摔进来，脑门上赫然是一颗血洞。

    紧接着，便是杨程惊恐的大喊：“林子里有人，快射击！”

    “哒哒哒……”密集的交火声此起彼伏。

    张彪当机立断，低喝：“趁着杨程跟对方纠缠，我们快从大门强攻出去！”

    “走走走，快走！”

    骆定海等人连忙附和。

    四个家族的家主早已经没有先前的气派，此时慌乱无比，狼狈不堪。

    众人小心翼翼的奔向别墅大门，一路上居然没有埋伏，全部顺利抵达。

    就在他们准备挪车之时，卡车车顶忽然出现一道人影，居高临下的俯视着他们。

    “骆定海，准备受死吧，你逃不了的！”

    一声平静的话语，在众人心中掀起巨大的波澜。

    当即有人抬枪，想要先下手为强。

    “砰！”

    还不等他对准车停，清脆的枪响先炸开了他的脑袋。

    “噗通……”骆定海的保镖队长仰头倒去，眉心处出现一颗血洞。

    “我只想解决骆定海，你们为什么要淌这一趟浑水？”

    叶凡冷冷一笑，“现在悔悟还来得及！”

    此话一出，庄窦、陆巡、鲁宪才纷纷狂喜，立马与骆定海拉开距离，仿佛他是洪水猛兽，生怕靠的太近受到波及。

    不仅这三大家族的家主，就连骆定海雇佣的保镖和私人武装，也纷纷跑开。

    大门前的空地上，只剩下张彪和虎帮的十几个兄弟，还留在骆定海身边。

    “你！”

    骆定海又怕又怒，眼角抽.搐不断，抬手指向叶凡，怒声大吼：“你已经杀了我两个儿子，为什么还不放过我？

    ！非要赶绝我，才知足吗？”

    “恭喜你，答对了。”

    叶凡淡淡一笑，眼睛直勾勾的盯着张彪等人。

    “你确定要给骆定海陪葬？”

    一声轻语，令张彪寒入肺腑。

    他艰难的抬起头来，和叶凡对视了一眼。

    只是一眼，他便剧烈的打起冷战，眼前出现了一幅异常恐怖的画面。

    那个青年脚下踩着的并不是卡车，而是一堆尸山！断骨嶙峋，尸横遍野！就连他背后的太阳，也沾染鲜血，散发着噬人的红光！这幅地狱般的景象，让张彪永生难忘！“我……我……”张彪喉咙一阵阵干涩，心里再无一丝反抗的勇气。

    他万分后悔！居然为了利益，跟这种人为敌！骆定海见张彪胆怯，连忙哀求道：“张，张老大，你……你千万不能抛下我不管啊！当年我救了你的命，现在就是你报答的时候啊！只要杀了他，我们不仅能活下去，还能给你的那些兄弟报仇啊！”

    “报仇？”

    张彪眼睛闪过一丝狠色，忽然握紧手中的来福枪。

    张彪的眼神，表明立场。

    他身后十几个手下面露死志，齐刷刷的端起枪，瞄准叶凡。

    叶凡面露沉色。

    他看得出来，张彪这些人都是经过特殊训练的亡命之徒，比自己刚才对付的家伙强得多。

    骆定海躲在张彪等人身后，高声大叫：“张老大，快，快杀了他！”

    叶凡没有动，张彪同样不敢动。

    双方僵持着，空气仿佛凝结。

    “唰！唰！唰！”

    就在双方即将扣动扳机的时候，周围高墙上忽然窜出无数人影。

    院子里所有人的身上，出现了密密麻麻的红色小点，都被狙击枪锁定了。

    苍老急促的声音从大门外响起：“全部不许动！谁敢开枪，格杀勿论！”

    突如其来的变化，让叶凡有些诧异。

    他摇头苦笑，为了对付他，居然动用如此多的精英部队。

    看来，已经引起上头的注意了。

    “特么的，上官流云不是说会帮我压着么？

    怎么到了最后关头，他还是掉联系了？”

    叶凡指尖武劲涌动，准备给骆定海来一个暗招。

    即便他现在不死，也活不了多久。

    面对周围数千人的精英，张彪等人更是不敢轻举妄动，纷纷放下手中的枪械。

    “轰隆隆……”很快，拖车把门口的车辆清理干净。

    一个老头在几个西装壮汉的搀扶下，快步走进骆家大院。

    在他身后，跟着十几纵队的武装分子，很快便将骆家围得水泄不通。

    “是，是大伯！”

    骆定海一眼便认出了来人。

    “叶凡，你死定了！大伯来营救我们了！哈哈……大伯，我在这儿！”

    骆定海抓到了救命稻草，如获新生，脸上的恐惧变成了狂喜，屁颠颠的跑向骆斌华。

    另外三大家族在家主也大喜不已，连忙朝骆斌华靠拢，希望得到他的庇护。

    虽然叶凡口头承诺饶他们一命，但是谁能保证他不会食言？

    现在，骆斌华来了！华夏的最高级别之一的大佬来了！十大家族同气连枝，他肯定是收到了消息，特意赶来帮他们撑腰的！不愧是国家级别的大佬，直接开动军队，光是围在墙边上的就有几千人，外面更是密密麻麻看不到头，肯定意见过万了！威武，霸气！骆家主的对头肯定想不到，会半路杀出个程咬金！哈哈，让你嘚瑟！这回傻眼了，乖乖束手就擒吧！四个家主好似已经披上了胜利的曙光，就等着待会儿炮制叶凡了！可是，还不等他们跑到骆斌华面前。

    骆斌华的脸色猛地一沉，高声喝道：“把这四个蠢货给我拿下！”

    “是！”

    阿威带着一众保镖上前，将骆定海四人反手扣住。

    骆定海大惊，连忙大叫：“大伯，大伯，我是定海啊！真凶在那边，你抓我做什么啊！”

    

