    

    （感谢流浪之猫，清风徐来，琼琼丫丫的月票）

    三天之后。

    池上慧子的秘书将一份调查报告递到他的办公桌上。

    “课长，这就是我关于手套的调查”

    私底下，秘书对于池上慧子的称呼并没有改变，依旧是课长，而池上慧子对于这个称呼也没有在强调。

    池上慧子看完之后，有些意外的皱了皱眉：“是他？”

    “没错，就是他，张文凯”

    “这几天他有什么行动吗？”

    “前天的时候，我们的人发现他和孟小海见面了”秘书快速的说道。

    “确定没有看错？”

    “没有，我们的人拍了照片”

    听着秘书的话语，池上慧子直接下令道：“马上把张文凯秘密控制起来，你先审讯一下看看能否有什么收获”

    秘书听完之后，就离开了。

    而池上慧子则是联系起石志超来。

    如果张文凯真的是那个神秘人，那么他肯定已经将向日葵计划传递到了山宁。

    而涉及到计划的那些人，特务处不会无动于衷的。

    她联系石志超就是为了确认这件事情。

    毕竟在她看来，张文凯就是胆小怕事的人，怎么会有胆量当双面间谍。

    ……

    上海郊外的一处特高课秘密联络点。

    张文凯被绑在了柱子上，站在他对面的则是池上慧子的秘书。

    看着这种架势，张文凯的脸色也是一变在变，然后乞求道：“太君，我可是忠于帝国的，你们是不是抓错了”

    “抓错了？呵呵，你能告诉我你前天的时候，干什么去了吗？”

    “我……这……”听着秘书的话语，张文凯支支吾吾的半天也没有说出个完整的话来。

    “怎么，是不知道，还是不想说，我是真的没有想到，原来你的胆小都是装的”秘书冷冷的说道。

    “太君，我没有”张文凯死死的坚持着，拒不承认前天的事情。

    他知道，一旦他成为双面间谍的事情暴露了，那么他就死定了。

    日日本人是绝对不会任由他和上海站有联系的。

    而且，在张文凯的内心中，依旧心存侥幸，他觉得日本人应该没有证据，否则早就拿出来了。

    秘书没有在开口，直接道：“上刑吧，让我们的这位双面间谍再次感受一下曾经的痛苦”

    “不，不要”

    曾经的痛苦回忆，一下子就充斥了张文凯的脑海里面，嘴巴有些哆嗦的喊了出来。

    可惜，对于他的话语，秘书却是没有任何的反应，直接让人动手了。

    瞬间，哭喊声、求饶声就响彻整个房间，最后张文凯求饶道：“我说，我全都说”

    “那就说说吧”秘书阻止了手下的行刑，无所谓的问道。

    “前天我见了孟小海，不过那是他约我的，其实我……”

    随后，张文凯也是将自己被发现，然后当双面间谍的事情全都讲了出来。

    只是，秘书对于他的话语，却是反应很冷淡：“还有呢”

    “没了，我真的全都交代了，您相信我”张文凯很是紧张的说道。

    “那你可以说说特高课那天被炸的时候，你在什么地方吗？”

    “我……”张文凯不知道该怎么说。

    那天晚上，他正在和人交易，交易的内容正是特高课的情报，而且还是关于向日葵的计划。

    现在外面对于向日葵的传闻也是很多，许多人对于这个情报都是非常的关心。

    所以张文凯就把主义打到了这个上面。

    当然了，他虽然听说过这个计划，但是也只是知道一个名字罢了，其他的根本就不清楚。

    不过，外面的人可不知道这些，所以张文凯也是借着这个幌子大肆的捞钱。

    如今的张文凯算的上是一个情报贩子了，因为他要筹钱。

    他非常的清楚，双面间谍看似没有风险，但是最后的下场肯定不会好。

    再说了，对于这行他是真的不敢干了，所以也是想着弄点钱就跑路。

    而这些事情，是绝对不能讲出来的，因为张文凯非常的清楚日本人对于向日葵计划的敏感。

    凡是这个计划涉及到人，日日本人都会毫不犹豫的除掉。

    “还是我替你说吧，向日葵计划”秘书这个时候，忽然说道。

    听到向日葵三个字，张文凯脸色一下就垮了，求饶道：“求您给我一个机会，再给我一次机会”

    秘书根本就不理会张文凯，直接拿着审讯笔录赶往了特高课，将笔录交了上去。

    在池上慧子翻看的时候，秘书继续道：‘我们的人还在张文凯的住处发现一部微型相机，还有孟小海给他的密信’

    “可惜，密信已经被烧了，只留下几个字”

    ‘这么看来还真的是他了’池上慧子有些怅然若失的说道。

    她也不知道该如何形容自己此刻的心思，一直怀疑的白泽少，再次证明了自己的清白。

    就在这时，来自石志超的汇报也是到了。

    山宁那边在获得向日葵计划之后，果然有行动了，如今看来向日葵计划就是张文凯泄露的。

    “课长，那张文凯怎么处理？”秘书询问道。

    “白泽少现在在干吗？”池上慧子却是话语一转，问道。

    “没事干，自从山田次郎上任以后，他就彻底的被边缘化了，要不是山田次郎顾忌您的面子，他的下场恐怕不会太好”秘书快速的说道。

    “那就把张文凯的事情交给白泽少去处理好了，反正他没事做”

    “好”秘书转身离开了。

    不过，在离开的时候，池上慧子却是忽然提醒道：“处理的时候，你要全程监督”

    秘书离开之后，池上慧子也是将这件事情的调查结果汇报给了池上英孚。

    “这么说来，白泽少还真的是清白的了，还真的是让人意外，如此那个计划你也可以开始实施了”池上英孚低沉的说道。

    “可是父亲，我现在已经不是特高课的课长了，山田次郎会影响我的行动”

    池上慧子的意思很明显，就是希望池上英孚可以恢复他的职位。

    可惜，池上慧子注定要失望了。

    “虽然山田是暂时接任，但是命令就是命令，再说了，你不在课长的职位上，一些事情反而不那么吸引人注意力”

    “至于你说的山田次郎的干扰，我会打招呼的，你就放心做的，尽快行动起来”

    池上英孚说完之后，直接挂断了电话。

    池上慧子放下电话之后，叹息了一声，脑袋里则是思索起该如何实施那个计划。        

