    麻烦了！

    在宋香菜的监督下，王太卡不可能说谎。

    可王太卡和蠢卡那天的事情，又绝对不能说出口。

    王太卡心思急转，看向蠢卡。

    此时的蠢卡一脸的愁容，那种手足无措的慌乱，谁都能感觉得到。所以这件事，不可能是一件轻飘飘的小事情，必须要很重。

    可真话，是真的不能说。

    王太卡现在真的恨不得有记忆消除术，可他没有。

    等一下，记忆不可以消除，但是却可以篡改啊。

    王太卡之前催眠素丸子的时候，就用过这个知识。记忆篡改的三大要素：合理性，真实性，重复性。

    如果......

    对，如果自己的谎言，是真的呢？

    王太卡像是忽然找到了救命稻草，一瞬间心思急转。

    忽然感觉刚刚的自己是因为一时的慌乱，导致想法有了局限。但是现在，因为这灵光一闪，王太卡心里一个偷天换日的计划，瞬间成型。

    确实，现在不能说真话，又不能说假话。但是......但是如果王太卡说的真话，就是谎话呢？

    这个意思有些拗口，但意思其实很简单：这个世界上最厉害的谎言，就是你说的每一句话都是真话，但是结合起来，却是一个巨大的谎言。

    谁会想到，有人会用真话去当一个谎言呢？

    谎言的最高境界，就是实话实说！

    王太卡忽然想通了这件事，那如果是这样，王太卡可以说的东西就太多了。因为王太卡之前做过的那些坏事，确实太多了。

    现在就要找出一件事，必须是王太卡和蠢卡有关，而且必须是够恶劣，但是却没有影响到实质性的关系，而且还要隐瞒。

    让别人相信一个谎言，最好的办法就是这个谎言涉及到自己的秘密。

    简单的说，就是一个信任的铺垫。如果这个秘密是有关其他人的，那么在某种程度来说，并不是你的秘密。

    但是如果这个和你有关，那别人相信的可能性才会大大增加。

    必须是王太卡问心有愧的事情，必须是差点还了蠢卡的事情。

    所以......

    王太卡心中忽然泛起回忆，然后想到了很多事情。其中，王太卡对蠢卡最充满恶意的一次，最算计的一次就是......

    “好，好......”

    王太卡决定说一个真话，这件事其实也是他内心有过的一点愧疚，因为他当初真的是差点做了一些不好的事情。

    用这样一个秘密，去隐藏另一个秘密。用一个真话去当做谎话，这是最无解的办法。

    王太卡叹了口气，然后开口了。而他的每一句话，都是真话。

    “我之前和充儿在一起的那个时候，其实和其他人的关系有些僵，你们知道的。”

    这句话是，真话。王太卡之前为了报复宋香菜，所以布了一个大局。再一切揭晓的时候，也是和所有关系崩盘的时候。所以王太卡和充儿在一起之后，王太卡和其他人的关系有些恶化。

    王太卡继续说道：“当时的情况，如果我什么都不做，其实也没关系，但是充儿和其他人的关系，就会受到影响。所以我当时为了让充儿可以没有后顾之忧，我开始和很多人和解。”

    这也是真话。

    “有一件事，挺长时间以前了，那天原本是我和囧晶约好了一起去玩，结果我食言了。那天囧晶在公园里淋着雨等我一整天，后来感冒了。因为那件事，蠢卡和我的关系，变差了。后来又因为......也是和宋香菜摊牌之后，蠢卡和我形同陌路了。”

    这件事，宋香菜、充儿和囧晶都是当事人，那天蠢卡很明显是生气了，直接拉着囧晶就离开了。这也是真话。

    王太卡叹了口气，不是演的，这件事其实算是王太卡办的一件错事，本来是不想再想起了，但现在却要说出来。

    “你们应该知道蠢卡的性格，那天决裂之后，我们几乎......不是几乎，根本就是如同陌路了。但是后来，你们知道我是怎么和蠢卡和解的吗？”

    蠢卡此时此刻，看着王太卡已经说不出话了。原本以为王太卡会撒一个谎，但是没想到王太卡说的每一句话，都是真话。

    但是王太卡现在这个真话，和原本蠢卡想表达的真话，却完全不是一个内容！

    此时王太卡说到这，已经有点尴尬了。这种尴尬不是演的，是真的露出了尴尬的表情。

    这个表情，让测谎仪一般的宋香菜，都没有任何怀疑的可能。因为根据宋香菜对王太卡的了解，王太卡露出这个表情的时候，那是真的有点尴尬和后悔。

    这也是王太卡的办法，如果今天不说出一点关于自己的黑料，是过不去的。

    “我布了一个局......”王太卡顿了顿：“不知道你们有没有听过羊群效应？”

    羊群效应理论，更通俗的说就是从众心理。从众心理很容易导致盲从，而盲从往往会陷入骗局或遭到失败。

    当时为了和蠢卡和解，王太卡弄了一个所谓的慈善晚宴。他先是用错误的时间让蠢卡姗姗来迟，这样就会有一些抱歉的心理。然后设计蠢卡和女服务生撞衫，产生潜意识的卑微感。

    然后就是权威的塑造。接下来是收走手机断绝和外界的交流，没有了时间观念和对外的消息，这种半封闭的感觉更会让人莫名的紧张恐慌。

    最后就是各种对蠢卡的心理暗示，最后预期的结果就是，当王太卡此时出现在蠢卡的面前，就算蠢卡之前再讨厌王太卡，现在也会下意识的有信任感。或者说是羊群的从众效应。

    这件事情，是真实的发生的。（中部第一卷，第39、40、41章。）

    这还有个更贴切的词可以形容：精神控制。如果说王太卡有没有做过亏心事，这件事确实是其中之一。

    但好在王太卡在最后一刻幡然悔悟，在蠢卡马上被他忽悠成功的时候，忽然心软，然后自己放弃了。

    这件事，看起来好像没什么。但是如果了解一点心理学，就知道王太卡做的这件事，到底有多卑鄙、多龌龊、多无耻。堪称精神家暴......不对，是精神暴力。

    这是一件非常不光彩的时候，王太卡说完了，也感觉有些羞愧，整个人脸色都是不正常的暗红色。这是心虚到极致导致的，做不了假。

    这件事，非常的不光彩。而且也是王太卡对蠢卡做过的坏事。

    可以说，王太卡对蠢卡做的最过分的坏事，也就只有两件。第一件就是那天占便宜，第二件就是这个。

    王太卡选择自爆出这件事，就是为了保住第一件事。

    这是没办法的办法，王太卡必须要说一件真实涉及他的事情，而且必须是坏事，特别特别坏的那种，否则根本就骗不过去。

    只有真正和王太卡的利益相关，甚至受损。才能让大家都相信。

    王太卡说的话，真实性和合理性毋庸置疑，在场的人都是亲眼见过的，所以不会有怀疑。

    这件事说出来，王太卡可能会在所有人心里的印象减分。但是起码不会崩盘。

    听到王太卡说起这件事，蠢卡也是心情复杂起来，这件事是真的，其实也是她心里的一个小阴影。

    老实说，王太卡那种不由自主就掌控人心的手段，挺让人头皮发麻的。

    那蠢卡为什么后来不选择远离王太卡呢？

    这件事，就更复杂了。

