    　　

    　　“呵呵，我从来也没有阻拦你和她交往，你自己做出的决定，我只会支持你。”林逸伸手拍了拍康晓波的肩膀：“不过这条路或许会很坎坷。”

    　　

    　　“如果我爱她，我就会走下去！我必须要确定我的心意！”康晓波握了握拳头：“老大，你支持我，我就信心十足了。”

    　　

    　　“呵……”林逸刚想说两句鼓励的话，手机铃声响了起来，拿出来看了一眼，是大小姐打来的。

    　　

    　　“什么事情？”因为康晓波在身旁，林逸不好叫楚梦瑶的名字。

    　　

    　　“林逸，你在哪里？快回家来，小舒出事儿了！”楚梦瑶急急的说道。

    　　

    　　“出事儿？出什么事儿了？你先别急，我马上就回去！”虽然楚梦瑶在电话里说的不明不白，不过林逸还是要尽快赶回去的，陈雨舒出事儿，他可不敢怠慢。

    　　

    　　“老大，你有事情？”康晓波虽然没听到楚梦瑶的话，不过却听到了林逸后面的话。

    　　

    　　“恩，家里出了点儿事情，我快点儿开，将你放在宁时路，就不送你回去了。”林逸说道。

    　　

    　　“没事儿，老大，要不我现在就下车吧？前面有公交车站台的。”康晓波见到林逸有事情，自然不好意思让他送自己回去。

    　　

    　　“我经过宁时路的，没事儿。”林逸下意识的加快了车速。

    　　

    　　松山城市里限速是六十公里，不过有些车少的路段，可以开的快一些，但是被测速录像照下来，就倒霉了。

    　　

    　　但是林逸也顾不得那么多了，反正车子是陈雨舒的，而自己着急开快车回家也是因为陈雨舒的事情，到时候就算被罚了款，陈小妞也不会怪罪的。

    　　

    　　到了宁时路，林逸放下康晓波，就一路飞驰的回了别墅区，听好了车子，林逸就冲进了别墅的大门：“瑶瑶，小舒？”

    　　

    　　没有人回答。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，不会真出了什么事情了吧？李呲花的人来到别墅了？不过不可能啊，别墅区有二十四小时的监控录像，平时也有保安值班，不可能会有人跑到这里来闹事。

    　　

    　　“威武将军，瑶瑶呢？”林逸忽然看见趴在楼梯口的威武将军，于是也不管它能不能听懂自己的话，随口问了一句。

    　　

    　　威武将军抬起头来，看了林逸一眼，又低下头，趴在那里不说话了。

    　　

    　　“靠，你个破狗，问你话呢？”林逸急了，过去踹了威武将军一脚。

    　　

    　　“汪呜……”威武将军委屈的叫了一声，然后快速的带着林逸跑出了别墅，向别墅的后院跑去。

    　　

    　　林逸有些疑惑的跟在威武将军的后面，也不知道它是真的知道楚梦瑶在哪里还是在瞎跑。

    　　

    　　不过到了别墅的后院，林逸就看到了楚梦瑶和陈雨舒，两个人好端端的站在那里，出了什么事情了？难道这俩妞儿没事儿闲的，耍自己玩儿呢？

    　　

    　　“你们……”林逸刚想问问到底怎么回事儿，下一刻就发现不对劲儿了！

    　　

    　　陈雨舒一半身子卡在栅栏里面，一半身子卡在栅栏的外面，这是什么姿势？

    　　

    　　“林逸，你快来，小舒被卡住了，出也出不来，进也进不去，你快看看该怎么办？”楚梦瑶着急的对林逸招了招手。

    　　

    　　“呃……”林逸有些纳闷，“小舒，你钻进去干什么？”

    　　

    　　“我和瑶瑶姐玩儿捉迷藏，我想躲进去，结果钻了一半，就成这样了，箭牌哥，救命呀……”陈雨舒见林逸来了，心里倒是不那么慌张了，不过还是想尽快的出去。

    　　

    　　“捉迷藏？噗……嘎嘎……”林逸憋不住笑了两声，见到陈雨舒杀人的目光，有些尴尬的挠了挠头皮，道：“离救命远着呢，卡在里面也死不了。”

    　　

    　　“死不了，但是也不能卡着呀……”陈雨舒急了：“瑶瑶姐，你快和箭牌哥说说你的办法，看看能不能把我弄出去！”

    　　

    　　“哦，好！”楚梦瑶点了点头，对林逸说道：“你先翻过栅栏，然后从那一边用力的拉着小舒的手，往那边拉，我在这边压着她的……那里，看看能不能给她弄过去！”

    　　

    　　林逸在，楚梦瑶也不好意思说胸脯、咪咪之类的词，只能用那里代替了。

    　　

    　　林逸三下五除二的就翻过了栅栏，然后道：“我现在拉着她？”

    　　

    　　“恩，我喊一二三，然后你就用力拉！”楚梦瑶点了点头。

    　　

    　　“好。”林逸拉起了陈雨舒的手。

    　　

    　　“准备——一二三……”楚梦瑶用力去按陈雨舒，林逸在那边拉……

    　　

    　　悲惨的陈雨舒差点儿没哭了：“痛啊，痛死了，不行了，快松开我，我不出去了……”

    　　

    　　楚梦瑶赶紧松手，林逸也不敢拉了。

    　　

    　　“你们两个合伙想谋杀我……呜呜……”陈雨舒双手捂在胸前，疼的眼泪都快掉下来了。

    　　

    　　“林逸，你快想想办法，看看怎么办？”楚梦瑶也真的没办法了：“要不报警吧？”

    　　

    　　“别的，瑶瑶姐，要是宋凌珊那个女人看见我这样，非笑死不可！”陈雨舒一听就不干了，连连摇头。

    　　

    　　“那你也不能就这么卡着啊！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“我能让她出来的。”林逸却插嘴道。

    　　

    　　“你？你能？”楚梦瑶一愣：“你能你不早说？你还等着干什么？”

    　　

    　　“可是刚才你没让我说啊，我只是按照你的吩咐去做，还以为你有什么好办法……”林逸故意苦着脸说道。

    　　

    　　“你！”楚梦瑶气结：“林逸，你赶紧给我想办法！”

    　　

    　　林逸其实之前，自然也是故意配合楚梦瑶搞怪，不过是想逗逗陈小妞而已，也让她知道自己的厉害，省的成天拿个“手纸”挂在最边上勒索自己。

    　　

    　　林逸微微一笑，向陈雨舒伸出手去，眼看就要碰到陈雨舒的胸部。

    　　

    　　“喂……箭牌哥，你要干嘛？”陈雨舒吓了一跳，林逸不会是要借机占自己的便宜吧？

    　　

    　　“把你弄出来。”林逸也不管她，兀自的伸出手去，一左一右的抓住了陈雨舒胸前和背后的两根栏杆。

    　　

    　　背后的倒是还好说，不过胸前的，就难免和陈雨舒的胸部触碰到了一起……

    　　

    　　“啊……”陈雨舒第一次被男人碰到胸部，一声低呼，早已霞飞双颊。但是看到林逸目不斜视，没有故意占自己便宜的意思，陈雨舒倒是松了口气。<!---->

