    嘶！

    嘶！

    ……

    一阵倒抽凉气的声音响起。

    巡天司八大巡查组组长，相当于锦衣卫队长的存在，竟然给他跪下了？

    他不就是一个骑电动车的吗？

    跟大家一样？

    尤其是女演员刘红，她脸上的惊讶表情，已经无以复加了。

    “李大人，您这是？”

    刘红蹙眉道。

    李明堂没有搭理刘红，而是直挺挺地跪在林隐面前，一动不动，宛如雕像，就像是一个等待老大命令的小跟班。

    “李大人，你如此兴师动众，这是来替有权有势的人行道来了？”林隐语气里蕴含杀气。

    李明堂吓得浑身一哆嗦，连忙道：“林先生，您误会了，我是听人说这里有人碰瓷儿才来的！”

    “你的意思是说我在碰瓷儿？”林隐蹙眉。

    李明堂已经吓得语无伦次了，当下摇头道：“不不不，我不是那个意思，林先生，您真的误会了，是我不对，我没有调查清楚就过来了，我该死！”

    啪啪！

    李明堂自抽两个耳光。

    如此一幕可把在场众人看呆了。

    在此之前，他们可是一致认为，李明堂来了，就是他们的末日。

    然而。

    事实却并非像他们预料的那样发展。

    李明堂来了，非但没有向他们发难，相反还直接下跪了。

    这到底是怎么回事？

    “李大人，您是不是认错人了？”刘红皱眉问道。

    李明堂当下大发雷霆：“认错个屁，刘红，你也不睁大眼睛瞧瞧，你眼前这位是谁？”

    “他会碰瓷儿吗？”

    “刘红，说，到底是怎么回事？”

    李明堂咬牙切齿，庞大的杀意瞬间笼罩住刘红。

    刘红吓得浑身一哆嗦，后背仿佛一瞬间压了一大块冰。

    “李大人，我，我……”

    刘红被李明堂凶狠的阳光吓坏了，已经说不出话来。

    “李大人，我问你，这三尺之上可有神明？这天子脚下可讲天道？这有权有势的人是否高人一等？”

    林隐这一连串灵魂质问，震撼全场，无一例外，全部人的热血都被调动起来了，涌上了天灵盖。

    李明堂不敢耽搁，当下一一回复：“回林先生，第一，这三尺之上有神明，可是老祖宗说的，不承认这个，就是不承认老祖宗！”

    “第二，不光天子脚下，世界各地都讲天道！”

    “第三，有权有势的人当然不可能高人一等，如果没有了普通人，又何来有权有势一说？”

    林隐大有深意地看向已经脸色巨变的刘红，“你可都听到了？”

    刘红嘴角抽搐，当下嘀咕道：“就算是又怎样？不过是你们这些穷比找的自我安慰的理由罢了。”

    “你说什么？”李明堂朝刘红瞪眼睛。

    刘红咂吧咂吧嘴道：“李大人，我说的都是真的，就是他们这些穷比在这里碰瓷儿，我觉得您应该仔细调查一下这些穷人，而不是给他们下跪！”

    “别忘了，你自己是什么身份？”

    言外之意，就是提醒李明堂，你可是燕城八大巡查组组长之一，位高权重，怎么能给穷比下跪呢？

    有失身份！

    李明堂冷哼道：“我当然记得我是什么身份？我是人民公仆，为人民服务就是我的天职！”

    “而不是高高在上，作威作福！”

    “好！”

    李明堂的话引起共鸣，围观众人自发地鼓掌庆祝。

    刘红却是面红耳赤，一时不知该说什么好了。

    “可是李大人，您不能为了这群贱民，就不管他们作恶了吧？现在我可是受害者，他们是讹人的！”

    刘红冷冷道。

    李明堂冷哼道：“刘女士，你真以为我们巡查组是吃闲饭的呢？刚刚我的手下已经全都查清楚了！”

    话毕。

    李明堂打了个响指，一名巡捕拿着视频设备过来。

    “刘女士，睁大你的眼睛看好了，这是刚刚拍下来的视频监控回放，好好看看，到底是谁没有素质？到底又是谁在碰瓷儿？”

    看完监控回放，刘红当场傻了眼。

    “现在，你还有什么好说的？”

    李明堂冷哼连连。

    刘红解释道：“李大队，我，我……”

    “你别解释了，想说什么，就去队里吧，来人，带走！”

    李明堂冷冷道。

    此话一出，顿时一片欢呼！

    众人总算清醒了。

    原来这一片天是青色！

    原来这世上也是有天道的！

    原来穷人并不用活的这么卑微！

    原来这个世界是这么的美好——

    众人纷纷看向林隐那边，充满了感激。

    尤其是快递小哥！

    他们都知道，眼前这个人并非普通人！

    正是他为他们带来了青天，带来了希望——

    “多谢您先生！”

    快递小哥朝林隐鞠了一躬。

    林隐赶忙扶起来：“你不用谢我，这都是我应该做的，记住了，人间有正道，头顶之上也有神明！”

    “正义的光不会只落在有权有势的人头上，而是普照大地，每一个人都有获得正义的权力！”

    每个人都有获得正义的权力？

    众人仿佛一瞬间燃起了生命之火，原本木讷呆滞的眼神，开始大放异彩！

    好像重新获得了生命力，身上有使不完的力气！

    “等一下！”

    “李大人，你不能动我！”

    刘红冷若冰霜道。

    “嗯？”

    李明堂瞥向刘红那边。

    刘红冷冷道：“李大人，你知道我在拍什么戏吗？”

    “我管你拍什么戏？总之，犯了法，就必须严惩！”李明堂梗着脖子道。

    刘红冷哼道：“李大人，或许你知道我在拍什么戏，为谁拍的戏后，你就不会是这个态度了！”

    “哦？说来听听。”林隐好奇道。

    他倒要看看究竟是谁投资的这部戏？

    能让刘红有这么大的底气！

    刘红狠狠翻一眼林隐，当下趾高气昂道：“竖起你们的耳朵听好了，我正在拍的这部戏，是江山集团投资拍摄的！”

    “哦？是吗？”林隐眼底划过一抹讶色，没想到林家的江山集团竟然还涉猎娱乐圈？

    “大惊小怪！”刘红冷冷道：“如果我要是把江山集团背后的靠山说出来，你们可能马上就会跪地膜拜！”

    “是吗？”

    林隐嘴角勾出一抹玩味。

    刘红毫不掩饰脸上的鄙夷：“江山集团背后的靠山就是林家公子，也就是龙国第一至尊，皇尊帝师！”

    “你们如果把我抓起来，影响了这部戏的拍摄，对江山集团所造成的一切损失，你们承担得起吗？”

    “李大人，不是我小瞧你，你一个小小的巡查组组长，应该还不敢跟皇尊帝师作对吧？”

    刘红吃定了李明堂。

    李明堂也是醉了。

    刘红这个夯货，竟然用皇尊帝师来威胁皇尊帝师？

    “那刘红，我问你，你可认识皇尊帝师？”

    李明堂插嘴道。

    刘红掸了掸身上的灰尘：“认识，当然认识了，不但认识，而且我还是他的干女儿呢？”

    噗——

