    第518章 叶默：我要谢谢你！

    “曼妮，怎么了？”

    苏玉晴纳闷道。

    “他这样，会不会太累了？”杨曼妮朝厨房外边看去一眼，凑过去，小声道。

    “他……身体比较好！应该没事吧！”

    苏玉晴抿了一下唇，像是想起了什么，双颊忽地飞起两抹红霞, 一双粲然的美眸中，都沁出一抹羞意来。

    叶默他，身体是真的好！

    “我知道他身体好，天天起那么早都不困，还精神抖擞的，像个怪物，但也是年轻，再过几年, 到我这岁数，还这么折腾，估计就不行了。”杨曼妮小声道。

    “我跟你说，很多过了三十的男人，都不太行了！”

    “什……什么不行？”

    苏玉晴支吾一声，又红了脸。

    “哪哪都不行，我不是跟你说过，那个姓徐的，不就不行么！”杨曼妮又道，说起那徐天逸时，明显露出了一丝鄙夷，憎恶之色。

    “所以啊，趁年轻，得多保养！”

    “啊！是啊！我觉得也是……”苏玉晴支吾着, 认真地点了点头。

    曼妮说的也有道理, 以前她就想买些生蚝什么的，给叶默补补，可他非说不用。

    “是吧！改天啊, 去买点补品！”

    杨曼妮道。

    “那买什么？”

    “上网搜搜呗！”

    两人继续聊着, 讨论着补品的事，都是兴致勃勃。

    下了播，十二点了。

    第二天一早起来，叶默又赶去了神洲生物，一头扎进了实验室。

    虽说他从没学过，但智慧这个技能，让他在这一领域，达到了顶尖的水平。

    接下来几天，他都是这样，白天泡在实验室，等回了家，便开开直播，忙碌而又充实。

    一晃眼，便是七天过去。

    这天下午，一点多，叶默从林益飞的办公室出来，长出了口气。

    接下来，就不用他忙了, 终于能歇歇了。

    “叶哥，走啊！打球去！”

    一出大楼, 就见到了江少几人，正倚在车旁，等着他，再一扫，便见旁边还有一人，着一身白裙，身姿高挑，曼妙有致，一张娇美的脸蛋，只化了一层淡妆，有几分清纯淡雅的气质。

    裙摆下，是一双修长，笔直的美腿，光洁如玉。

    她还戴了一顶白帽，莹润的秀发扎成了马尾，配着这一身打扮，很有种青春活泼的感觉。

    叶默怔了一下，才记起来，是那位卓小姐。

    他见过几次的，还一起吃过饭，她那位姐姐，他也见过两面。

    “叶哥！”

    她跟着江少几人一道，喊了一声叶哥。

    她玉手背在身后，轻轻攥着，似有些紧张，害羞。

    “卓小姐也来了啊！”

    叶默看向她，笑了笑。

    “啊！是啊！反正……我也没什么事。”卓琳支吾着，小声道。

    她眸光探来，露出几分惊叹之色，接着，又是收了回去，似有些不敢直视他。

    她心下，却是觉得有些不可思议。

    明明以前，他就长得那么好看了，怎么现在，更好看了些，一眼望去，就觉得有些耀眼，看得她怦怦直跳的，都不敢多看了。

    好一会，她才平复了心情，往那大楼看去一眼，黛眉轻蹙。

    她听江少说过了，他是花了三个亿，买下这家神洲生物的，但这家公司，早就快破产了，属于那种很差的资产，他花这么多钱，是不是太亏了？

    江少还说，他之前做什么生意，还亏了二十多亿，听得她直咋舌。

    不过她觉得，这也正常，做生意嘛，总有赚有赔的，哪能一直赚的，他赔的这么多钱，做做直播，服装，都能赚回来的。

    这样的他，才显得更真实一点！

    上次姐姐还说什么，他城府深，很神秘，明显不是那么一回事嘛！

    “她啊，打球也挺厉害的，所以我就把她叫来了。”

    江少笑道。

    “行！走吧！”

    叶默笑笑，上了自己那辆黑夜之神。

    很快，一行人便到了燕西高尔夫俱乐部，换了衣服，进了场。

    打到三点多，就见几辆高尔夫车开了过来，直奔这边。

    “叶老弟！”

    车上，金宝贵吆喝了一声，挥挥手，一副很热情的样子。

    在他身侧，坐着一女子，浓妆艳抹，气质骚媚，正是王娇娇。

    在后边车上，还坐着几人，都是上次那些人，丁洪亮也在其中。

    “金老板！”

    叶默停下了挥杆的动作，笑着喊了一声。

    “老弟，气色不错啊！”

    到了近前，金宝贵下来，哈哈一笑，但心底，却是讥笑了出声，花了三个亿，接了个破公司，这小子竟然还有心情来这打高尔夫！

    而且，见了自己，还笑嘻嘻的，难道还意识不到，被自己坑了吗？

    难道这家伙，真是个傻子么？

    王娇娇下来，瞥去一眼，心下亦是暗笑。

    这家伙，真是蠢得可以！什么时候被人卖了都不知道！

    后边，丁洪亮下来，嗤笑了一声，满目的嘲弄之色。

    “当然不错！有喜事嘛！”

    叶默扫了一眼，笑道。

    “哦？什么喜事？”金宝贵讶道，“叶老弟，说来听听，让老哥我，也替你高兴高兴！”

    “说起来，我还得谢谢金老板你，忍痛割爱，把那么好一家公司送给我了！”

    叶默笑道。

    闻言，金宝贵便是一怔，满面的愕然。

    这小子，是不是真的傻了？

    自己坑了他，他竟然还感谢自己，这个世上，怎么会有这样的傻子？还有那家公司，不是快破产了么，算个屁的好公司！这小子，眼瞎了吧！

    一旁的王娇娇等人，也都是愣了愣。

    即便是江少，卓琳等人，也都有些愕然。

    那家公司……怎么也说不上好吧！

    江少眸光一闪，有些恍然。

    可能是叶哥要面子吧，所以这么说的。

    “叶老弟，你……没事吧？没生病吧？”回过神，金宝贵皱了皱眉，小声问道。

    “没！我好得很，高兴得很，最近啊，公司好几个项目有突破了，那个最重要的原研药项目，也成功了，很快就能进行第一期的临床试验了，你说，我能不高兴么！”

    “等上市了，这就是国内第三款原研药，你说，到时候能赚多少钱？”

    叶默笑着道。

    但对面，金宝贵那张肥胖虚浮的脸，却是僵住了，一双眼睛逐渐瞪圆，满是不可置信之色。

    (本章完)

