    巴沙斯在周围人一片羡慕之色中，整个人都震荡了起来，空气嗡鸣不止。

    就像要颠覆天地一样，有无法想象的狂暴气息爆发开来。

    “船长，这是最强的一击，小心了。”

    巴沙斯巨大的体型再次冲了过来，速度快的可怕。

    “多连·震裂疾风！”

    巴沙斯厉喝，双拳都挥动了起来，如同流星一样有恐怖的威势。

    大地都因为他的强大气势，而隔空裂开了一道道口子。

    “好强悍，哪怕隔着这么远距离，也感觉自己的身体要被撕裂了。”

    “不行不行，必须后退，这不是我能承受的住的。”

    周围的十士们都脸色一变，连连后退。

    “巴沙斯这家伙，变得真的很强了啊。”

    就是福兹弗，乌尔缇等人都感觉到了刺骨的寒意。

    他们心知，自己绝对挡不住巴沙斯如今的攻击。

    也就只有诺乌斯，露莉两人一脸无所谓。

    “这才有点意思。”

    夜良奈面对袭来的巴沙斯，双拳同时散发出恐怖的高级武装色霸气。

    “那就来吧，让我看看，你的拳头到底有多强悍。”

    “拳骨·通背式。”

    夜良奈当然不会所谓的‘通背拳’。

    但不妨碍他用经验与强大实力，模拟强大的拳法攻击。

    “嘭！”

    对碰的一瞬间，就像两颗流星碰撞一起了一样。

    地动山摇！

    爆发出去的气浪，瞬间轰飞出去周围一片人，惊呼惨叫一片，场面极其壮观。

    大地因为两人的这一击对碰，直接炸裂崩塌，化作成了一块块崩裂的岩块，裂痕大的吓人。

    并凹陷下去了一米深。

    “有点意思。”

    巴沙斯这拳头，夜良奈都感觉有点棘手了！

    “喝！”

    双拳对碰，就像两头凶兽在碰撞一样，空气直接因为两人的角力，而瞬间一片模糊。

    大地一裂再裂，发出着力不从心的哀嚎，剧颤不止。

    “不行，根本不能靠近！”

    “退，再退，不要被波及进去！”

    “太令人吃惊了！”

    十士以及一众好手们，此刻却惊慌的后退着。

    能从一而终的观看这场战斗的人，诺乌斯，露莉，福兹弗，乌尔缇等寥寥几人而已。

    “嘭嘭嘭！！！”

    就像两头凶兽开始认真对决了一样，两人对碰的速度开始快了起来。

    狂拳如雨。

    拳风炸裂。

    周围的大地，不断的隔空炸裂，有滚滚狂暴气浪爆发，席卷四方。

    空气痛苦的尖啸，发出令人牙酸的声音。

    两人越打越快。

    空气之中开始出现了鲜血，不断的飞溅。

    周围众人，已经开始有些跟不上两人对碰的速度了。

    只能看到两道模糊的身影，在激烈的碰撞着。

    每一拳。

    都像是打在天地脉搏之上一样，雄浑而又磅礴，让人气血激荡，忍不住想吐血。

    大地不断的炸裂，被掀翻，被破坏的不成样子。

    转眼间。

    一百招过去了！

    “真是可怕啊，巴沙斯，这实力怕是赶得上我了，就连船长也拿出了七八分的实力了。”

    诺乌斯一脸赞叹的评价道。

    那战斗之中…

    夜良奈竟然已经进入了凤凰人形态。

