    来者正是宁轻雪。

    商绾绾走得太急，险些迎面撞上去，她点了点头，转身就要离开。

    “等等，你是谁？”宁轻雪叫住商绾绾，质问道。

    宁轻雪对佣人并不感兴趣，只是商绾绾的打扮实在过于奇葩。

    由于外面太阳过于炙热，商绾绾便披了一件长长的白色防晒衣，戴着一顶草帽。

    她的草帽帽檐特别大，通常人们去海边出游时，才会带这样的帽子。

    “你，你叫我？”商绾绾迟疑地回过身来。

    “对！”宁轻雪有些好奇，毕竟她之前来的那几次，从来没有见过商绾绾。

    “我是花园除草的。”商绾绾笑了笑。

    “你把帽子摘下来。”

    只见商绾绾的帽檐已然遮住了她半张脸，宁轻雪看得十分不舒服。

    商绾绾有些疑惑，这位小姐怎么突然就注意到自己了呢？

    但看宁轻雪也是一个大户人家，没准是这家人的亲戚朋友，商绾绾还是摘了帽子。

    商绾绾没有化妆，穿着也十分普通，但眉梢眼角之间尽是藏不住的清秀。

    虽是素面朝天，可皮肤却水嫩灵光，白璧无瑕。

    她若是好好打扮一番，一定是藏不住的美人。

    宁轻雪看到商绾绾这般不俗的姿色，心里竟有些嫉妒。

    “你叫什么名字，什么时候来到这里的？”

    宁轻雪的脸色突然阴沉了下来，语气也变得分外不屑。

    商绾绾一头雾水，自己还没开口说话，眼前人就好像生气了一样。

    还问东问西的，难道是来查户口的吗？

    她商绾绾虽然做的是佣人的活，但不代表人格可以任人随意践踏。

    这时候，管家正好走了出来。

    碰巧商绾绾也不想回答宁轻雪的问题，便对宁轻雪说道：

    “管家来了，您有什么问题的话就问他吧，我还要去干活。”

    商绾绾戴好帽子，便头也不回地离开了。

    宁轻雪皱了皱眉，心里很是不满，她还没有问完话，商绾绾竟敢擅自离开。

    “宁小姐，请问您是有什么问题吗？”

    管家看到宁轻雪蹙眉的样子，小心翼翼地问道。

    “给我说一下这个女人叫什么，具体是干嘛的！”

    “她叫商绾绾，本来是少爷的护工，日常照顾少爷的身体……”

    管家一五一十，向宁轻雪慢慢说来。

    听到“日常照顾”这个词，宁轻雪立刻就打断了管家，急忙插嘴道：“日常照顾？难道说，她可以经常待在你们家少爷的身旁？”

    管家犹豫了一会儿，如实回答道：“是这样的。”

    “那她现在又去干嘛了？”宁轻雪恨不得打破砂锅问到底。

    当时她只顾着嫉妒商绾绾的容貌，早已忘记她之前说的话了。

    “她去除草了，除了护工以外，她还做着一些佣人的活。”管家回答道。

    “那少爷对商绾绾的态度怎么样呀？”

    商绾绾长相不俗，又能和季商尧朝夕相处，宁轻雪想到这里，心里就十分不安。

    “呃……没什么独特之处吧……”

    这一个问题噎得管家不知如何作答，毕竟少爷对谁不都一个样子吗？冷冷的。

    听到这话，宁轻雪才微微舒展了眉头。

    但不知为何，宁轻雪隐约觉得，这个女人会是一个祸根。

    虽然心中不满，但宁轻雪也不好过度展露自己的担忧，只能佯装情绪自然的样子。

    “知道了，少爷在吗？”

    宁轻雪最关心的，还是能否见到自己心爱的商尧哥哥。

    “在呢，就在楼上。”管家说道。

    听到这话，宁轻雪的好心情又回来了，迅速上楼去找季商尧。

    季商尧此时正在书房办公，听到门外的一阵敲门声。

    “进！”

    听到季商尧的声音，宁轻雪瞬间激动起来，轻轻地开门进去，笑靥如花。

    见到来人是宁轻雪，季商尧蹙了蹙眉，心里的抵触之情油然而生。

    “你来干什么？”季商尧淡淡地问道。

    宁轻雪俏皮地走到季商尧的书桌前，俯下身子，含情脉脉地看着眼前的人。

    “自然，是来看你的啊！关心关心你的身体。”

    季商尧不为所动，甚至都没看一下宁轻雪的眼神，继续处理着手中的文件。

    “我很好，关心完就可以走了。”季商尧的语气冷漠。

    热情又被浇灭，宁轻雪脸色微微有些尴尬。

    “今天晚上，我留下来跟你吃顿饭再走吧……”

    好不容易来一次，宁轻雪想方设法地想要多留一会儿。

    “商尧哥哥，之前你一直在生病，我们都没好好相处呢。”

    宁轻雪嘟了嘟嘴，撒起娇来。

    季商尧起身，冷言回绝道：“我没空。”

    说罢，季商尧便穿上了外套，收拾着手中的文件。

    “我一会儿要出门办事，晚些时候才会回来，没事的话你就先走。”

    季商尧出书房前，又对宁轻雪叮嘱道。

    毕竟，他可不愿意让外人在自己的书房逗留太久。

    宁轻雪蹙了蹙眉，屡次示好，却屡次碰壁。

    可是季商尧都要离开了，自己留在这里的意义也就没有了。

    无奈之下，宁轻雪只好离去。

    季商尧今晚要去帝星会所见一个重要的客户，谈一项合同。

    帝星会所，算是云城中较高端的会所，实行会员制。

    能在这里聚会的，都不是一般人，号称是有钱人的销金库。

    不过对于季商尧来说，帝星会所的消费并不算奢华。

    只能说，帝星会所可以入得了季商尧的眼罢了。

    季商尧来到包厢后，赵总已经在等他了。

    两人友好握手，不出片刻，便达成了协议。

    见合作这般顺利，赵总十分欣赏季商尧的魄力和爽快，想邀请他一同去吃饭。

    “不好意思，赵总，最近我身体有些不适，需要早些回去休息。”

    季商尧还是委婉地拒绝了。

    “好的，季总养好身体最重要。”赵总见状，也不再强求。

    “改日我身体恢复了，一定亲自请客。”季商尧客套道。

    赵总点了点头，便满意地离开了。

    季商尧和顾冥也准备回家，可在经过会所大堂时，却见到了一对情意绵绵的男女。

    女人娇羞地搂着男人的脖颈，哑着嗓子道：“我最近刚看上一款车子，你可不可以买给我啊？”

