
　　“呵呵…好，今天我就血染莫斯科，杀光你们这群异类！”洪峰纵身一跃，奔着对方就杀了过去。

　　这群狼人和吸血鬼一声嘶吼，也发疯一般的冲了过去，就在莫斯科北部的夜晚，一处小溪旁边，上演了一场人类与异类的生死大战。

　　“死吧！”

　　洪峰飞身而来，一拳重击先打爆一头狼人的脑袋，这庞大的野兽身躯当场就萎缩成人类的尸体了。

　　其他狼人顿时就暴怒了吗，四头狼人直接抓住了洪峰的四肢，就在他们要把洪峰五马分尸时，砰的一声爆响，四头狼人全被炸飞了出去，他们甩了甩脑袋，再次要杀过来。

　　这时一名吸血鬼战士迎面而来，用它锋利的指甲扎向了洪峰的胸口，就听噹的一声脆响，它的右手碎掉了。

　　虚空神魔体岂是它这种角色能伤害的？洪峰一掌穿透他的胸口，直接把他心脏给捏爆了，这吸血鬼一声惨叫，立刻化为乌有了。

　　其他几个吸血鬼又惊又怒，它们向着洪峰一声咆哮，飞身就扑了上来。

　　狼人此时也一拥而上，欧洲两大异类联手出击，此时就算是仙境武者都难以招架，毕竟这些异类的力量要远超人类。

　　洪峰猛然提升力量，用最原始的方法跟这群异类展开了殊死搏斗，连续几声爆响传来，三头狼人胸口全部被打穿，它们一声哀嚎，身体立刻恢复成人类样子，倒在地上奄奄一息了，鲜血很快流满地，把旁边那条小溪都给染红了。

　　‘刷！’

　　包围圈开始扩散了，这群异类也怕死，见同伴瞬间死伤这么多，它们也有点不敢出手了。

　　洪峰甩着手上的鲜血冷笑：“一群嗜血的畜生，杀你们都脏了我的手！”

　　“混账，都别愣着了，一起上！”

　　吸血女桑希一声大吼，率先就扑了过去，她这一带头，其他人再次发动攻击。

　　但这女人真是阴损到极限了，她在半路突然改变方向，奔着另一侧扑了过去，跟洪峰直接擦肩而过了。

　　原来她只是想利用这种方法把其他人给带动起来，她压根就不敢跟洪峰正面交手。

　　……

　　此时有三个在旁边路过的莫斯科年轻人都看到了这可怕一幕，纷纷掏出手机拍摄，不知情的还以为是在拍电影呢。

　　可当他们看到那血流成河的场面时，他们才知道这是真实的厮杀，并非是电影，那这些不人不鬼的东西又是什么？难道真是怪物不成？

　　“我的天呐，这是什么？狼人吗？”

　　“好像…还有吸血鬼，上帝啊，我不是眼花了吧？”

　　“它们在围杀一个年轻人，赶快报警，快！”

　　三个年轻的俄罗斯男女站在一旁，亲眼目睹着这场血腥的厮杀，但理性告诉他们得赶紧报警。

　　就在他们刚要离开的时候，桑希如同鬼魅一般出现在了三人面前。

　　“小孩子就应该乖乖回家，夜晚是很危险的。”

　　“啊…快跑啊…”

　　一声尖叫响起，三人调头就跑。

　　但人类的速度怎能跟血族相比，桑希飞身拦住三人，她大手一挥，指甲有如尖刀一般锋利，刷的一声，当场就把跑在最前面的一男一女脑袋给斩断了。

　　‘噗…’

　　鲜血瞬间喷出，两具无头尸体轰隆一声瘫倒在了地上，这死的真是太惨了！

　　“不要杀我，不要杀我…”

　　剩下最后一个年轻男子吓的不停后退，一双腿都在打颤，连逃跑的勇气都没有了。

　　桑希龇着獠牙一声嘶吼，她飞身扑过去，一口就咬住了对方的脖子。

　　只见这名俄国青年身体迅速变的苍白，最后如同干尸一样瘪了下去，不但血液被她给吸走了，就连灵魂都被吞噬掉了。

　　砰的一声巨响传来，最后一头狼人被洪峰一掌击碎，鲜血和碎肉直接散落在了旁边的小溪中，染成了一片鲜红。

　　此时在洪峰的脚下到处都是残肢断臂，死去的狼人全都恢复人类形态，不知道的还以为他在残杀同胞呢，至于吸血鬼早已化为灰烬了。

　　洪峰满身鲜血的站在最中间，午夜的月光照射在他身上，把他的影子拉的很长，如同那黑夜的魔王降世一般。

　　他几乎没用一丝法力和真元，完全就是凭借自身的力量在硬碰硬，这就是洪峰现在的实力，比两年前要强悍百倍。

　　“什么？这…这怎么可能？”

　　桑希不敢相信眼前所看到的一切，这可是血族和狼人族派出的了最强战队了。

　　狼人全都是三级战狼，血族最低都是五代，甚至还有两个跟她一样的四代血族。

　　一个如此庞大的黑暗军团，居然被他一个人类给瞬间杀光了，他到底是什么啊？

　　洪峰扫了一眼她身边的尸体，目光阴冷道：“你们这些该死的异族，当着我面还敢残杀人类，真是不可饶恕啊。”

　　即便这是俄国人，但毕竟也是人类，在种族面前，人性要大于一切。

　　“洪…洪九鼎，你冷静一下，我们血族不想与你为敌。”

　　桑希吓的不停退步，此时的洪峰在她眼中，成了杀人如麻的魔鬼了。

　　“晚了，我必要将你血族彻底铲平！”

　　洪峰一声怒喝，嗡的一声巨响，庞大的真元在莫斯科的夜晚炸响，就连旁边的小溪都掀起一层巨浪，整个上空都是阵阵回音。

　　“我血族跟你势不两立！”

　　桑希一声痛苦的嘶吼，她呲着獠牙纵身一跃，化作一团蝙蝠往夜空飞去，很快就消失的无影无踪了。

　　而洪峰压根就没追杀她，在对方飞起的那一瞬间，他把一滴金色血液打进了桑希的体内，有了这一滴血液，天涯海角他都能找到桑希！

　　……

　　午夜凌晨一点，在俄罗斯最北部的一个小镇上，这里常年是冰天雪地，气温极低，距离北极也只有一步之遥。

　　一座小庄园坐落在小镇的东边，这庄园到处是白茫茫一片，整个大院都被冰雪覆盖，房屋的结冰如同小冰川一样。

　　在庄园的大殿内，中间点着火炉，两名年轻男子正坐在沙发上品着红酒。

　　二人都很英俊潇洒，只不过一个帅气的邪恶，另一个眼神充满暴力和杀气！

　　“麦克斯，你我二人的合作，将会是新世纪的开始，这片欧洲大陆，必将是血族和狼人的天下！”

　　奥格列端起酒杯示意道，同时他目光中还带着贪婪，这位狼人狂战派的首领，外表看起来也不过三十几岁。

　　“教廷压制了我们这么多年，也是时候该反击了。”

　　麦克斯摇晃着酒杯幽幽道：“那些圣骑士和魔幻师，表面上打着为人类而战的旗帜，其实只不过是为了他们自己的利益。”

　　“梵蒂冈教廷在欧洲有众多教徒为他们卖命，私下里也干了不少见不得人的勾当，教皇屠杀我们两大种族，不就是为了他的统治阶层吗？”

　　奥格列赞同道：“没错，所谓的教廷，无非就是一种统治手段罢了！”

　　麦克斯看了一眼时间，微微皱眉道：“两个小时了，桑希应该回来了啊，难道…任务失败了？”

　　奥格列放声大笑道：“哈哈…我亲爱的麦克斯，你想多了，我派过去的都是狼人族最强战士，再加上你血族的几位战士，还杀不死他一个所谓的华国武道宗师吗？”23sK.com

　　麦克斯摇摇头：“没你想的那么简单，你别忘了，维克多就是死在他手上的，他甚至还公然对抗过日本政府！”

　　“不不不！”

　　奥格列摇晃着手指：“据我说知，维克多是死在了韩国军方手里，至于日本的事情，简直就是可笑。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第783章 黑暗军团免费阅读。https://xs.23sk.com 