    “林辰，小心！”

    望着斩向林辰的巨剑，天斧主宰心脏狂跳，只因他在那巨剑上，感应到让他心颤的可怕气息。

    他双手结印，一道道混沌气流在林辰前方弥漫而出，可还不等这些混沌气流汇聚在一起，就像是一张脆弱的大网，被撕扯得粉碎。

    尽管无法拦下，倒也让那巨剑看起来虚幻几分。

    林辰没有与对方硬碰硬，施展九极重燃第五击，催动阴阳寂灭身法，瞬间消失在原地。

    那巨剑，却如附骨之疽，瞬间炸开，化作万千小剑，在林辰出现在数百米外的一瞬，这些小剑同时消失，出现在林辰四面八方。

    林辰舞动手中长枪，随着一声声巨响，许多小剑被打飞出去，但也有许多，撞在他的身上。

    铛！铛！铛——片刻间，林辰身上的血龙铠火花四溅。

    出现一道道巨大的裂口，最终随着一声巨响，血龙铠炸开，化作无数碎块从林辰体表脱落。

    这件混沌至宝，至此彻底被毁，已经超过能恢复的极限！幸好，那些小剑所附带的力量，也都已经耗尽，犹如泡沫般消失。

    林辰的身体，除了喉咙位置那狰狞的伤口，身上又多了许多道渗血的伤痕，几乎成了一个血人。

    “嘿！命倒是很硬，我现在便送你最后一程。”

    魔元礼见林辰还未死，眼中流露出几分惊讶，这小子虽然不如眼下的自己，但绝对是中位界主层次中的顶尖存在了。

    他一步踏出，身化幻影掠向林辰，便想给对方最后一击。

    林辰望着冲来的魔元礼，心情无比沉重。

    他之前便料想，魔元礼应该有着什么依仗，可也没想到，对方的各种手段，并不比自己差多少。

    自己能借助秘法提升战力，对方同样可以！眼下，自己的优势便是自己的身法和杀伐手段，都比对方强上一个小级别，但其实也强得有限。

    和对方服下那团血液后的提升，简直不可同日而语！即便自己将力量，叠加到九极重燃的极限，再辅以“弑神一击”却也未必就能瞬间废掉对方。

    大概率办不到！而到那时，自己底牌尽出，无疑也就是陨落之时。

    “难不成，今天真的要交代在这里？

    眼下我用东方祭前辈给的那柄剑，开辟离开这边前往云梦古界的通道，或许便能逃过一劫。

    可我逃走了的话，这边的人怎么办？

    等我带人过来帮忙时，只怕魔元礼早就离开，甚至荒天小世界已经被毁，一切都已经晚了。”

    林辰并非没有从对方面前离开的办法，现在的问题是，他不能离开。

    根本没有选择，今天若是不把对方拦下，那么整个天荒小世界，包括他的父母妻儿，都将迎来一场灾难。

    就在林辰脑子飞速运转，却实在想不出什么应对之法，只能硬着头皮，要继续和对方交手时。

    混沌本源的气息，降临这方天地。

    磅礴的能量，不断注入他的身体，这一刻，林辰就像是成了一块干枯的海绵，疯狂汲取水分。

    远处，天斧主宰身上的气息，则非常明显的在不断衰弱，眨眼间，变回寻常封王主宰的层次。

    很快，他的气息，甚至比起封王主宰都要弱小得多。

    “这……”林辰惊讶的看向天斧主宰，虽然不清楚对方是如何办到，但这显然是天斧主宰的手段。

    他清晰的感受到，玄黄宇宙混沌本源的力量，正疯狂灌注到他的身上。

    要知道，天斧主宰成为混沌主宰，这意味着，他和玄黄宇宙的混沌本源犹如一体。

    也就是说，眼下相当于天斧主宰将他的力量，灌入到林辰身上。

    竟然还可以这么操作？

    天斧主宰见林辰看来，对他报以笑容：“接下来，只能全部靠你了！”

    这的确是他成为混沌主宰后的特殊手段，能将自身与混沌本源的力量，借给其他生灵。

    当然，这门手段也有限制，那就是得到力量的生灵，必须是和天斧主宰一般，诞生于玄黄宇宙的土著生灵。

    不然的话，根本不可能动用玄黄宇宙混沌本源的力量。

    这一点，对林辰来说自然没有任何问题。

    之前，天斧主宰从未想过需要动用这门手段，毕竟玄黄宇宙有自己守护，就足够了。

    但先前的一番交手，使他明白，自己的境界太低，手段太弱，自己与林辰联手，效果也远不如将力量借给林辰。

    魔元礼立马也感受到林辰身上的气息变化，不由神色微微一变，他对混沌主宰有所了解，但也了解得也比较有限。

    眼前的一幕，出乎他的意料！他惊疑之下，冲向林辰的速度，不由缓慢几分。

    林辰则是反过来，爆发出极限的速度，朝他冲来，眨眼间到他面前，轩辕枪当头砸下！九极重燃第六击！星辰陨坠！魔元礼手中长剑一挥，剑光闪烁。

    轰！林辰和魔元礼几乎同时倒飞出去，武器碰撞处的空间炸开，化作黑洞，不断朝四面八方蔓延。

    林辰倒飞出去数十米，身影一闪，便消失不见。

    上空那巨大的图案，像是互相追逐的小鱼一般，快速转动。

    还没等魔元礼缓过来，林辰便出现在他的身后，轩辕枪刺向他的脑袋。

    魔元礼冷哼，转身的同时，一剑刺出。

    嗡——阵阵诡异的能量波动，从他的剑尖弥漫而出。

    这一刻，林辰所在区域的时间流速受到影响，在林辰眼中，魔元礼的速度徒然间快了数倍。

    “雷来！”

    林辰一声冷喝。

    轰轰轰——魔元礼头顶上空，无数惊雷劈下，看起来像是无数下落的长矛，泛着让人心悸的寒光。

    魔元礼神色微变，如真似幻的纱衣，出现在他身体表面。

    就在他动用防御混沌至宝的一瞬，林辰再次出手。

    九极重燃第七击！“混沌大破灭！”

    空间崩塌，一块块“镜面”出现在魔元礼的四面八方。

    魔元礼动用防御至宝后，直接不去理会下落的雷霆，后退的同时，一剑劈出！“剑弑九重天！”

    两人的最强手段，又一次的碰撞！轰！这一回，巨剑斩在镜面上，却是没能将镜面摧毁，魔元礼瞬间被镜面包围，被狂暴的能量淹没。

    

