    陈登闻的脸上露出愤怒而又不屑的神情，说：“主上是何等身份，只要振臂一呼，天下无数家族想为主上当狗，区区欧家也配？”

    “陈十三虽然没什么大本事，但依旧愿意永远在第一时间，为主上挡住任何的攻击！”

    “能为主上去死，已经是属下最大的荣耀了！”

    他这话说的铿锵有力，而欧元谦的脸上的绝望之色也越发浓重。

    如果说之前的陈登闻在江州只能算是小人物的话，那现在已经成为天王级别的陈登闻，已经是江州第一高手了，陈家也势必会因此而成为江州一流家族。

    有这样有实力又忠心的一条狗，他欧家又算得上是什么东西呢？

    欧元谦说不出一句话，箫布衣却还有话说。

    他说：“你都听见了吧？你现在还有资格给我当狗吗？”

    “我……我……”

    欧元谦吞吞吐吐，半个字都说不出来，绝望的死气，彻底笼罩他。

    箫布衣说：“既然没有遗言了，那就去死吧。”

    说着，他神色一冷，就要动手。

    而在这时，一个声音却忽然高声叫着：“阁下，手下留情！”

    箫布衣回头，只见欧滕武从远处飞快走来，然后噗通一声，跪在欧元谦的面前，言辞恳切的说：“阁下，恳请您能饶过我父亲一条命。”

    箫布衣微微皱眉，整个欧家，也就欧滕武一个人算得上是国之栋梁，有用之才。

    且上次欧滕武为了保住他的命，不惜泄漏欧家的秘密。

    虽然这些秘密对于箫布衣来说，都是一些很可笑的东西，但这份人情，他却不能不认。

    他说：“保住他的命不可以，但念在你对我有一分人情的份上，我可以为欧家保留一线生机。”

    这是他能做到的最大程度了。

    他盛怒之下，下达了更高级别的神龙令，召唤了天龙殿花费数年在中洲潜伏的所有棋子，代价巨大。

    要是因为和欧滕武的一些人情，就轻易放过欧家，那又怎么对得起天龙殿那花费了无数代价和鲜血，才埋下的棋子？

    欧元谦听见这话，绝望的脸上，忽然出现一抹轻松的神情。

    他知道自己想逃过一劫已经是奢望，而现在箫布衣肯让欧家在这个世界上再留下一脉希望，已经是天大的恩情了。

    可谁知道欧滕武的脸上微微变了之后，又咬着牙说：“我知道欧家的所作所为，很难让阁下原谅欧家，所以，我甘愿一命换一命！用我的命，祈求阁下放过我父亲，以成全父亲对我的生养之恩！”

    “请阁下恩准！”

    说着，欧滕武重重的在地上磕了个响头。

    箫布衣脸色一冷，几分不悦，说：“我是不是可以认为，你这是挟恩自重？”

    欧滕武的脸上露出绝望与恐怖的神情，又在地上磕了个头，言辞恳切的说：“滕武不敢！滕武也知道阁下这次花费了巨大的代价，才做到这一步。让阁下手下留情，滕武对阁下那点小小情分，完全配不上。可父母对我的生养之恩，我要是不报，活着还有什么趣味？”

    “所以，请阁下成全滕武的这一片愚孝之情！”

