    第890章对方盯上了她

    自从研究了那些符文，姜芷莹就打算给家里人制作护身符。

    废掉了好些普通玉牌后，她总算把护身符做了出来。

    只是用来制作护身符的都是玉器，在眼下还不好光明正大地戴出来，姜芷莹只能给它们进行了一番伪装。

    她特地找了一些木头，分割成木牌后，打磨光滑，然后把木牌里头掏空，再把玉牌做的平安符塞进去，然后用木条封口。

    做好后再打磨一遍，然后刻上“出入平安”“高考加油”“勤劳朴素”“吃苦耐劳”“勤俭节约”之类的字，让人即便看见了，也不好说出什么反对的话来。

    虽说这样做出来的木牌不怎么好看，可胜在安全。

    姜芷莹骗姜世勋说，这些木牌也是空间给的，还提醒他里头藏了玉石的护身符，姜世勋听过之后十分在意，亲自给家里人分发了，还特地叮嘱他们一定要随身携带。

    所以就算木牌不怎么好看，姜家人也十分在意，一直随身戴着，不敢离身，更不会随随便便送出去。

    倒是姜之文和姜之彦两个奶娃娃年纪太小，身上挂个大块的木牌牌不太合适，玉牌对他们来说也太大了些，姜芷莹就没给。

    反正他们一直待在家里，又不用出门，倒是不必担心什么危险。

    姜芷莹把家里每个人的安全都考虑到了，可她怎么也没有想到，对方居然盯上了她！

    ……

    这一年的高考时间是7月20号到22号，唐玉兰和姜世勋担心路上出现状况，特地提前了十多天出发，7月5号就走了。

    他们走后，姜家一直风平浪静，没发生什么特别的事情。

    天气热，家里又有小孩儿要照顾，除了还要上班的姜富国，其他人几乎都不怎么出门。

    姜富国每天一大早就要骑自行车出去上班，中午就在单位食堂吃，下午才会回来。

    虽然每天都要工作，他却不觉得累，反倒充满了干劲。

    他和沈婉晴其实才五十岁，以前在农场的时候条件不好，身体亏损得厉害，所以看起来要比真实年龄老上十多二十岁，头发也白了，看着像是快七十岁的老人。

    去年平反回来后，姜世勋给他们留了不少吃的，后来也陆陆续续给他们寄吃的过来。过年那阵子姜世勋他们回到龙京后，更是一天三顿肉蛋奶，各种滋补汤水。

    两人又吃了回春丹，补上了身体的亏损。不仅头发变黑了，就连脸上的皱纹都淡化了不少。

    如今的两人，看着仿佛才四十多岁。不过他们平时穿得都老气，还故意戴上了老气的黑框眼镜，看起来更加显老。

    所以旁人见了，只当两人现在人逢喜事精神爽，加上日子比农场好过，把身体养好了，谁也没多想。

    时间一晃而过，一转眼，高考的三天就过去了。

    姜富国给姜世勋和唐玉兰打了电话，得知唐玉兰考得挺不错，家里所有人都松了口气。

    姜芷莹也挺高兴，谁知道才高兴完没多久，她的心就提了起来，有种不好的预感。

    (本章完)

