    白衣女子看着那西装男，脸上露出愤怒之色，当下她怒吼一声，直接提剑冲着西装男冲了过来。

    西装男嘴角微微翘起，露出一丝冷笑，同时他后撤两步，避开那白衣女子刺过来的长剑，同时一脚踹出，踢在白衣女子的腹部，白衣女子跌飞出去，剧痛让的她的脸上冷汗直流。

    “你背叛神王集团，你以为你还能活下去吗？”

    西装男冷笑着看着跌倒在地的白衣女子，“真是可惜了你这样一个美女。”

    “好端端的为什么要背叛神王集团呢？”

    白衣女子瞪着西装男，道：“神王集团丧心病狂，无恶不作，杀我全家，我加入神王集团，也不过是虚与委蛇，目的就是为了刺杀神王。”

    “只可惜终究是失败了。”白衣女子的脸上露出一丝的失落。

    “你以为神王受了重伤，你就能得逞？真是蚍蜉撼树，自不量力。”

    西装男冷笑一声。

    “也好，既然你想为你父母报仇。那我就送你下去和你的家人团聚吧。”

    “对了。”

    西装男的脸上露出一丝的坏笑，“如果我记得不错的话，你应该还是一个雏儿吧，好不容易来世上走这一遭，人世间最快乐的事还没有体验过吧，也好，今天我就帮帮你。”

    说着西装男脱掉西装外套和衬衣，露出宽厚结实的肌肉，一脸坏笑的朝着那白衣女子走了过去。

    白衣女子脸色一变，看着朝自己走来的西装男，道：“你要干什么？”

    “干什么？”

    男子冷笑一声，道：“当然是让你快乐啊。”

    “今天我就让你尝尝，人世间极致的快乐。”

    白衣女子的脸上露出一丝的绝望，赶紧捡起掉在一旁的长剑，脸上露出一丝的决绝，正要横剑自刎。

    那男子则是身子一晃，一巴掌拍飞女子手中的青色长剑，一脸冷漠的道：“想自杀？老子还没享受呢，又怎么会让你这么舒舒服服的死去呢。”

    “下辈子记住，不要自不量力，想着对抗神王集团。”

    说着他猛地就是抓住白衣女子的衣领，猛的一撕，一片雪白的肌肤就是展露在男子的眼前。

    看到那细腻柔软的肌肤，男子的眸光亮了亮，舔了舔干裂的嘴唇，一脸淫笑的道：“真没想到你还是一个极品。”

    “好，很好，刚好让老子好好享受一番再去死吧。”

    说着男子回头看了一眼自己身后的四人，道：“你们也别眼馋，老子享受完了，让你们玩。”

    女子的脸上露出一丝的绝望，眼角有着一滴晶莹的泪珠滚落下来。

    “哈哈。”

    男子大笑一声，正要扑上去，就在这时一道淡淡的声音响起：“咦，我是不是打扰到你们的好事了？”

    男子闻言，脸色一沉，转身看去，一个身材消瘦而又高大的青年出现在视线里。

    那青年看到男子，赶紧摆摆手，道：“你们继续，继续，就当我不存在。”

    那青年嘴上虽然这么说着，却并没有要离去的意思。

    男子的脸色沉了下来，看着那青年，冷喝道：“你是什么人？”

    青年微微一笑，道：“一个普通人而已，一不小心迷了路。就走到了这里，这是打扰到你的好事了？”

    男子微微一扫，感觉青年身上没有丝毫的灵力波动，便笃定这青年应该就是一个普通的地底人。

    “知道坏了老子的好事，还不快滚。信不信老子把你剁碎了扔出去。”

    男子的脸上闪过一丝的冷冽。

    “你给谁当老子呢？”

    令男子有些意外的是，听到自己的话，这青年却是瞬间怒了。

    “你说什么？”

    男子松开白衣女子，一脸玩味的走了过来。

    那青年却是不依不饶，大声道：“我问你，你给谁当老子呢？我他么是你老子。”

    男子走到青年的跟前，听到青年的话，嘴角露出一丝冷笑，道：“小子，你知道老子是谁吗？你敢这么跟老子说话，知道后果吗？”

    男子话音刚落，青年却是勃然大怒：“我去尼玛的，你给谁当老子呢？”

    男子脸色沉了下来，盯着青年，冷哼道：“小子，你可以，很好，非常好。”

    说着，他对着青年就是一巴掌抽了过来。

    青年不过就是一个普通的地底人，而自己则是变种人，力大无穷，男子坚信自己着一巴掌下去，直接能把眼前这不知好歹的青年脑袋拍碎。

    “小子，下辈子好好学说话。”

    男子淡淡的开口。

    但话音刚落下，他的脸色跟着就是一变，因为他抽出去的巴掌，竟然被眼前这个青年给攥住了。

    “该好好学说话的是你。”

    青年一脸冷漠的开口。

    接着他轻轻一用力往上一扳，男子的手腕就是直接被青年给扳断。

    “下辈子投胎重生，别再一口一个老子了，指不定什么时候就倒霉了。”

    男子吃痛，脸上露出一丝的震惊，同时愤怒的道：“小子，你找死。”

    说话间，他另一手化拳，对着青年打了过来。

    青年冷笑间，直接一脚踢出，那男子倒飞出去，摔在地上，直接磕掉了几颗门牙。

    男子这下彻底变了脸色，盯着青年，一字一顿的道：“你到底是什么人，难道你也要跟神王集团为敌。”

    “神王集团么？”青年冷笑一声，道：“我们好像已经是敌人了。”

    男子闻言，脸色又是一变，赶紧冲着那四人道：“给我杀了他。”

    那四人闻言，枪口对准青年，正要开枪。

    那青年身子一晃，化作一道道残影，等他再次出现在男子的跟前，那四人的脖颈上都是多了一抹血痕。

    他们一个个都是猛地瞪大眼睛，甚至还没反应过来，就是横死当场。

    “你到底是什么人？”

    男子看到青年的手段，脸色阴沉的厉害。

    “我嘛，行不更名，坐不改姓，我姓江，江小北。”

    “记住我的名字，下辈子要是想报仇，来找我。”

    江小北淡淡的开口。

    男子看着江小北脸上露出一丝的杀机，接着他怒吼一声，直接朝着江小北扑了过来。

    同时他身上长出密密麻麻的黑色长毛，显然这男子也是一个变种人，想要变身来对付江小北。

    江小北冷哼一声，冲到那人跟前，太阿剑直接刺出。

    嗤！

    太阿剑洞穿那人的咽喉，变身也随即停止。

    “下辈子记得来找我报仇。”

    江小北冷笑一声，接着他抽出太阿剑，一股鲜血跟着就飙了出来。

