    经纪文这个人非常鸡贼，一看扎纸恩的表情，就知道这家伙肯定没注意扫尾。朝旁边的几名兄弟打了个眼色：“扎纸恩，我可以先把我那份给你。”

    “谢谢文哥。”

    “别谢我，要是被你害死了，我们都跑不掉。”

    经纪文一边说话，一边走到店铺门口，想要将铁门拉上。

    而在他露头的那一刻，李少泽便打开车门，带着伙计们持枪冲上。

    “扑街，差佬来了！”

    经纪文又不瞎，顿时吓出一身冷汗，声嘶力竭的喊道。

    站在店铺里的几个兄弟，顿时心惊，顾不上争吵分钱，打开一个棺材。只见棺材中铺着这层稻草，稻草下面盖着一把吧子弹满仓的喷子。

    他们将稻草扫开，各自拿出一把喷子，面露狠色：“干他娘的。”

    “这次跑不掉啦。”

    “上！”

    李少泽速度全开，一马当前的冲在最前面。

    别看刚刚经纪文和扎纸恩还说了两句话，但实际上连两分钟的时间都没有。李少泽一跟到现场，车才刚刚听稳，还来不及作任何部署，就发现经纪文出来关门。

    很明显这群家伙准备跑路，李少泽为了一举建功，只能选择正面突入。

    砰砰砰，他一遍走路，一遍开枪。几发子弹打在铁门上，立即让经纪文收手，转头吼道：“给我一把枪。”

    “文哥接着。”

    “好。”经纪文一手将空中的枪捞住，咔咔两声，对准铁门。轰的一下，喷子炸响，将面前的铁门打出一个密密麻麻的蜂窝。

    李少泽被枪声了一跳，趴在地板上，险之又闲的躲过子弹。恰好看见铁门留有一条地缝，他干脆眼睛一眯，扣住扳机，砰砰砰几声枪响。

    经纪文刚刚转身想逃，小腿就被一枪命中，直接跪倒在地。

    李少泽这段时间对枪法的练习，虽然没有直接加属性来的有效，但也大幅增加了对枪械的掌控力。

    最关键的，他的配枪早已握在手中，又是伏地射击，不会被过快的速度所影响。

    只要符合这状态，李少泽的枪法都不会弱。

    所以这发命中并非偶然，而是他真正水准的发挥。

    “文哥。”

    扎纸恩等人手上拿着喷子，一枪都还没开，都发现经纪文扑街了，顿时不知该如何是好。

    经纪文则呲牙咧着的捂着小腿，气急败坏道：“发什么呆，趁着警察没进来，干他们啊！”

    “干你娘。”

    李少泽趴在店铺外的地上，将经纪文的声音听得清清楚楚。

    他眯起眼睛，又是一枪打在经纪文腿上。

    店铺内瞬间响起一声凄厉的吼叫，扎纸恩等人又把刚刚举起的枪给放下了。

    而在店铺外面，伙计们碍于喷子的威力，没有阿头发话，他们也不干正面突进。一队人自动分开绕后，剩下的人则靠在店铺两旁，瞪大眼睛看着阿头发威。

    李少泽原本打完一枪正准备起身，突然发现经纪文这个傻子，居然低下头抱腿痛哭，将麻瓜大小的脑袋，直接暴露在他的射击视野内。

    既然对方这么给面子，李少泽当然不会让他失望，屏息静气，三点连成一线，将扳机按下。

    弹仓内最后一发子弹脱膛而出，嗦的一下，非常精准的打入经纪文脑壳，啪的一枪爆头，溅出几滴血渍，打在扎纸恩的脸上。

    “上。”

    李少泽一声令下，伙计们顿时拉开门闸，互相掩护，训练有素的冲入店铺内，一直直枪口对准了剩下的几名罪犯。

    “把枪放下。”

    “放下枪。”

    在伙计们的怒吼声中，扎纸恩等人对视一眼，将一发子弹都没打的喷子扔在地上。

    没办法，谁让头号猛人韩江在住院，老大哥经纪文又已经扑街。剩下着群没骨气的家伙，拼命口号喊的再响，都拿出顽抗到底的勇气。

    毕竟赤柱过年还有叉烧饭，真开枪的话，那就只能吃香烛元宝了。

    等李少泽走入店铺后，对这群没骨气的家伙，投以一个赞赏的目光，大手一挥：“拉回去审，动手的时候轻点。”

    “yes，sir。”

    伙计们非常熟练的开始料理现场，将罪犯押回车中，枪械政务一一收起。

    ……

    李少泽等人收队回到警署后，摆摆手让陈晋把门关紧，开始等待审讯的结果。

    王素贤非常知趣的递上一杯奶茶：“李sir，奶茶。”

    “谢谢。”

    李少泽低头吸了一口，发现这靓妹总算找准他的口味了。可惜速度太慢，和芽子比起来，差了不是一星半点，难怪没有男朋友。

    王素贤则坐会办公位上，熟练打开文件夹，准备开报告。感觉有人盯着自己，扭过头看着了一眼李少泽：“李sir，你准备给减免负债吗？”

    “没有啊，干嘛这样问，我只是打算给你介绍对象。”李少泽又不傻，写一份报告就想换钱吗？不好意思，这份薪水女皇发给你了。

    “多谢李sir好意，我在拍拖了。”王素贤撇撇嘴，不给钱还看看看，老娘化妆品不要钱啊。

    不过她的反驳倒是勾起了李少泽的兴趣，心里颇为意外：“在西区警署当班的女警，居然还能看得上除我之外的男人？”

    李少泽心里有些不是滋味，感觉现实太残酷了，一点都没有想象中的美好。

    而且原本五分钟就能搞定的审讯，硬生生被晋仔拖成了半个小时。李少泽还真怕这家伙没完，敲开审讯室的门，朝陈晋打了一个眼色：“晋仔，口供录好了吗？”

    “放下吧阿头，提前就录好了。”

    “好了，别整天背着我乱来，当警察要守规矩。等我从署长办公室出来，我要看见这几个人在羁留室。”

    李少泽交待了一句，拿着口供和报告找到标叔，紧跟标叔的步伐，敲响了署长办公室的门。

    雷蒙咳嗽了两声，示意外面的人进来。手上则移动着鼠标，狂点了几下，随即露出不悦的表情。

    他再用左手熟练的操作键盘，把扫雷的游戏框隐藏到菜单栏里，最后切换出一份办公文件，抬起头看向李少泽：“阿泽，案件是不是办好了。”

    雷蒙刚刚早就听见楼下的动静，心里大致就有猜测。