    车子行驶在夜晚的道路上。

    男人一直注视着车窗外，霓虹灯片片闪过他深挺有度的侧脸，把他的神情衬的时明时暗，让人揣摩不透他在想什么。

    一直回到了七号公馆。

    傅修远回房后便去洗漱了。

    苏倾城纵使心里疑惑，也无法，只能先把心思放在苏听风身上。

    对于二哥，她还算放心。

    即便是二哥再混蛋，知道了钟馨儿的真面目，也不可能继续做接盘侠了吧？

    可钟馨儿是个不要脸的。

    仗着和她母亲一样，有一张像极了他们母亲的脸，钟馨儿难免会利用这一点继续纠缠二哥。

    而二哥又是……

    唉，一想到她家二哥那古怪的情结，苏倾城顿觉心累！

    纸上写了苏听风和钟馨儿的名字，苏倾城一下又一下地划着，她要想个完美的办法，让钟馨儿悄无声息地从他们的世界里消失！

    哗啦……

    身后的浴室门拉开。

    在氤氲的水雾中，傅修远擦着微湿的发丝走了出来。

    见苏倾城坐在桌子前冥思苦想，男人微微眯了下眸，迈着长腿走了过去。

    熟悉的气息从后漫来。

    下一秒苏倾城的肩膀便被搂住，男人覆在她耳边，嗓音低低：“在想什么？”

    苏倾城挑了下眉。

    呦呵？

    愿意说话了？

    “在想我二哥的事情，钟馨儿恐怕不会这么容易善罢甘休，所以我想找一个能把事情处理干净的方式。”

    “需要帮忙吗？”

    傅修远又问。

    听到他这么说，苏倾城心底划过了一抹暖意：“不用，这点小事我还能处理的好。”

    “……”

    傅修远没再吭声。

    余光瞥到纸上被她划得几乎快认不出的‘钟馨儿’三字，男人的嘴角扯了扯。

    “她，不太行。”

    傅修远指了指纸上的名字。

    苏倾城微愕。

    “什么意思？”

    “自作聪明，心比天高，野心很大，却没实力，这种人在我的世界里活不长。”

    傅修远道。

    苏倾城不禁瞠目结舌。

    原来这男人把钟馨儿看得这么透彻！

    “呸，你说她不行？那你以前怎么会把手机号码给她？她若真不行的话，能让你也中招？”

    傅修远闻言眉心皱了下。

    “我有把手机号码给她？”

    “废话！”苏倾城气得揪住了他的浴袍领子，小脸通红，咬牙切齿：“你难道忘了吗？就我被你关进幽禁室那次，还是她给你通风报信挑拨离间的！”

    傅修远：“……”

    “咳。”

    似乎是心虚，傅修远掩嘴清了下喉咙，目光略有些兴味地看着她。

    “吃醋？”

    “少贫！老实回答！”

    “……”傅修远似乎知道糊弄不过去，叹了口气，“因为，她是你继妹，只是想通过她多了解你一些。”

    苏倾城：“……”

    一下子把她噎住了。

    竟然想从钟馨儿那了解她？

    这世上最了解她的不就是他？

    “可、可是那也不能她说什么就是什么，二话不说就给我干幽禁室里了，你这叫了解啊？”

    提及此，苏倾城怨气满满。

    越想越气，她抬手便在男人心口捶了一拳，却仍是难以将当初的郁气发泄出来。

    傅修远失笑地握住了她的手。

    放在手心里视若珍宝般地揉了揉，傅修远凝着女孩骂骂咧咧的小模样，嗓音温柔：“错了，好不好？”

