    这个元总心里想着，脸上却是涌起一丝同情的模样：“哦，原来是这样，可是你知道吗，星光媒体知名的明星太多了，竞争很残酷的，如果自己不付出努力，很难出人头地啊，鉴于你的情况，我们可以开个先例，不过你除了懂音乐，还会什么啊？”

    “我还会跳舞！”卡娃伊一听，惊喜的马上说道，把一个应聘者那种从失落到看到希望的表情表演的淋漓尽致。

    “跳舞？嗯，身体的柔韧性应该不做，可以做一些高难度的动作吧，”这个元总眼中的无耻一闪而过，却是微笑着问道。

    “嗯，是的，我可以做很多高难度的动作呢，我给您下个腰看看，”卡娃伊为了完成任务也拼了，而且她也确实有会跳舞，于是身体后仰，双手着地，做了一个跳舞最基本的下腰动作。

    “嗯，好好，不错，不错，”看到卡娃伊那胸前的饱满，甚至可以看到大半个，特别是那清纯，羞涩性感的小嘴，那秀遮挡半个脸，还有那修长的白腿，由于下仰，裙摆上翻，露出的更多，这个元总只感觉肚子里有一团邪火在沸腾，随着男人的胃口越来越大，那种小片要求的质量也越来越高，纯粹的“大战”已经开始陷入低谷，需要的是创新和变态，而眼前这个女孩的“素质”可以满足这一点，是一个不可多得的货色。

    “元总，怎么样？我行吗？”卡娃伊站了起来，脸色有些涨红，怯怯的问道。

    “还不错，不过还需要好好的培养才行啊，要知道要做一个明星这些还远远不够的，”元总暗自咽了一下口水，大手轻轻的拍了拍卡娃伊的丰臀，微笑着说道。

    卡娃伊像是触电一般，心里恨不昨当场就杀了他，不过为了任务，她还要做出一副脸红心跳极度羞涩，想躲又不敢躲的模样，勇敢的抬起头望着元总：“只要能挣到钱，让我妈妈过上好日子，我什么都听您的，我也会好好做事的，还请元总多多指教，”

    “嗯，好，好，不错，”这个元总过了一把手瘾，并没有再继续猥琐，他知道这个女孩已经逃不出自己的手掌心了，一个女孩只要是想挣钱，那么就会容易沉沦下去，再说刚才自己试了她一下，虽然有些反感，不过在自己的“指教”下，绝对会变成一个逆来顺从的女人。

    “想不到临辙退时，还送来一个绝品货色，不错，”这个元总心里不由的暗想，正要说什么，这时，桌子上的电话响了起来，于是他拿起电话就接了起来。

    “是，是，李总，我马上去办，好的”这个元总点头哈腰，一下子变得像孙子一样。

    “咳，这个，王小洁是吧，这样，我现在手上有急事，你的条件基本符合公司的标准，这样吧，你先回去把自己的事一下，晚上过来，我们要去外地进行一场演出，你也跟着去吧，算是实习一下，对你的以后的展有好处的，”这个元总最和和蔼的对卡娃伊说道。

    “是么？这么说，我被录取了？谢谢，谢谢元总！”卡娃伊感激异常，脑子里却是在飞转动：“难不成，对方晚上要辙离了？”

    “好好，没关系，记住晚上八点半之前一定要来啊，不然的话就赶不上了哦”元总想了一下说道。

    “是，是，我知道了，我一定到，再次谢谢您元总！”卡娃伊再次的表示感谢。

    “好了，你先回去吧，我还有点事要做，”这个元总匆匆的说完，就离开了办公室，而卡娃伊则是兴奋的跟着他出来了，然后四伊万下的扫视着，而这个元总似乎真有什么急事，只是和卡娃伊匆匆打了一招呼就离开了。

    “这里似乎没有什么异常”

    卡娃伊看到元总离开，她并没有立刻离开，抱着一个文件夹，小心的在这里转悠起来，眼睛所望处，顿时看到的东西都拍了下来，不过却是没有任何有价值的东西，这让她有些着急，这里的人很多，很乱，一个个看似很匆忙，都在到整理着什么东西。

    “你听说了吗？听说我们的李总，现在是殿主眼前的红人了，已经成了宫主，这次召集众人回去，似乎要有大动作了，”

    这时，有两个人的声音从走廊上传来，卡娃伊急忙躲到了一个角落里。

    “嗯，我也听说了，不过可不能乱说，这是极度机密的事件，这肯定是李总的贴身秘书传出来的吧，我就是听她说的，这个女人是个大嘴巴，”

    “嘿，我也是听她说的，嘴巴大还不好吗，练'出来的啊，哈哈，”另一个似乎更猥琐，低声的笑道，然后两人的声音渐渐的远去。

    卡娃伊从角落里转出来，眼神闪过疑惑，“什么殿主，什么宫主，看来这个星光媒体背后的实力还真的不简单呃，不过有一点那是肯定的，对方准备要辙走了，这是一个重要的消息，只不过还没有现什么证据，应该有隐蔽的地方才对，到底在什么地方呢？”

    卡娃伊眼神好奇的四下看着，像是一个青涩的女大学生，心里却是翻腾个不停。

    “你是什么人？在这里做什么？”

    卡娃伊正四下转悠着，这个时候，在她的面前出现两个身穿西装，面色阴沉的男子，眼神凌厉无比，气息很是强大，眼光极度警惕的望着卡娃伊，随时准备出手。

    “这两个人实力很强”

    卡娃伊心里咯噔一跳，不过表面上却是装作惊慌失措的模样，手里的文件一下子掉在了地上。

    “对不起，对不起，我叫王小洁，是来应聘的是，元总接待的我，已经答应我进公司了，刚才元总有事出去了，我我想去卫生间，可是找不到，”卡娜伊手忙脚乱的捡起文件，有些胆怯的说道。

    “元总？”其中的一人微微一怔，“好了，卫生间在走廊尽头，去吧，记住，不要在这里外跑，明白吗？”

    “是，是，我知道了，”卡娃伊小心的回答道，然后扭头向着卫生间走去，心里却是轻松了一口气，而这两人并没有跟来，而是直接去了楼下，卡娜伊当然没有进卫生间，只是走了几步又走了回来。

    “这两人匆匆忙忙去楼下去做什么，难道要加强保安的力度么？”卡娃伊心里想着也跟着走了下去，不过等她下了楼后，却是不见了那两个保安的身影，心里有些奇怪，看到大厅内有几人有些警惕的望着自己，卡娃伊报以微笑，然后走了出去。

    “怎么样，顺利吗？”

    出来后的卡娜伊饶了一个圈，确认没有人跟踪后，这才来到洛天所在的位置，钻进了车里，长呼了一口气，等这个女人平息下来后，洛天微笑着问道。

    “嗯，还算顺利，娱乐业真是混乱，好女人在这里也变坏了，哼，”卡娃伊先了一通牢骚，这才接着说道：“有一个重要的消息，里面的人正在收拾东西，估计他们准备要辙离京城了，而且我也亲耳听到两人低声议论，另外，我还听他们说，什么李总当成了什么宫主，是什么殿主的大红人什么的”卡娃伊把情况向洛天作了汇报。

    “准备辙离京城？”洛天听了一愣，又听到卡娃伊说什么宫主，殿主，顿时让他明白了，他所猜测的不错，这个星光媒体应该就是长生殿下面的一个产业，上次长生殿的众多精英，攻打他的天娱，虽然自己这方也有些损失，不过对方损失更加的惨重，几乎全军覆没，那些长生殿主手下应该是没有人了，所以才提拔那个什么李总当什么宫主吧。

    “看来这件事必须加快度才行，绝对不能让他们溜走，”洛天心里暗想。

    “对了，我的应聘成功了，另外那个元总说，晚上要我八点半之前再过去，说是要外地演出，我所料不错的话，他们辙离的时间应该就是八点左右，”卡娃伊再说道。

    “这么着急”洛天面色一下子凝重起来，看来原来的计划需要改一下了，既然知道对方是天堂组织下面的成员，那就好，这是一个恐怖势力，庞大无比，自己向上面汇报过，如果借用国家的力量倒也并不为过。

    看到洛天在沉思，卡娃伊又接着说道：“我在里面转了大半圈，并没有现什么异常，怕引起对方的怀疑，所以就出来了，我看到的一切都录了下来，要不你再看看。”卡娃伊说着，就要去扣她的一个眼珠，洛天急忙拦住了她，“算了，卡娃伊，不需要了，”他真的不敢想像，这么好看的一个女孩，竟然有一个眼睛是假的，而且还装了监拍功能，为了防止对方察觉，并没有安装无线系统，属于纯拍摄功能。

    “真不知道这个卡娃伊做特工时，这只眼睛是纯天生不好使，还是后来为了任务，生生的牺牲了自己的一只眼睛”洛天心里暗想着，这个时候，他的电话突然响了起来，一看原来是金玲珑打来的。