    所谓春天，大约处处都是鸟语花香，一派祥和之气吧。

    等谢辙他们找到卯月君的时候，已是阳春三月。卯月君在一处绝不为寻常人所知道，也绝不为寻常人所造访的地方。那里拥有世间万物拥有的一切造景，同时也是世间万物中的一部分。那边是全然镜像的世界——云外境了。

    一个镜像的世界，自然不该有一扇固定的门。只要找到晓，便是找到了通往云外境的大门。而晓一直在这里，等待他们的造访，正如他与睦月君约定的一样。

    几经周折，他们终于和晓成功会面了。没有太多寒暄，几人便直切主题。

    “卯月君在云外境中静养。在这生与死的狭缝之中，她与现世的连接会变得淡薄。如此一来，他们想要汲取六道无常的生命力，便比计划内困难许多。”

    “但……她的生命的确在流逝，是么？”

    谢辙直切问题的要害。

    晓没有说话，只是淡淡点头。他绿色的眸子里透着一丝无奈，难以言说。

    “终归是缓兵之计。何况，卯月君不可能永远待在云外境里。”

    “而且他们的目标将不仅是卯月君。”寒觞凝重地说，“此事关乎黄泉十二月的安危。而且，这种事……无异于与冥府公然作对。”

    一提到这儿，问萤便愤慨地说：“竟然胆大包天到如此地步。”

    聆鹓默不作声，只是有些颓然地坐在一旁。她对这一切感到痛心不已，同时也为自己的无能为力而些许悲哀。晓轻轻摇头，语气不比其他人更乐观。

    “想想看，他手下还有那么多偶人。那些东西，若都蚀刻以相同的法阵，对走无常造成的负担将多么沉重。”

    谢辙回应道：“我们也不是没有想过这样的可能性。他从地宫的法阵中习得太多东西，而原始阵法已被摧毁，我们将无从得知他的思路。换句话说，就算把原阵摆在我们面前，恐怕以我们的能力，也无法企及。他确乎是个很有才智的人。”

    寒觞斜眼看了他一下。

    “我怎么听你话里话外，还对他敬佩有加呢。你是忘了他数次刁难我们，绑架了聆鹓，促成了嗔恚之恶使的诞生，复活了摩睺罗迦，险些让我们在南国送命的事儿了么？”

    “我当然没忘。”谢辙的反应还算得上平静，“尤其是……罢了。但一码归一码，一个人的能力与他的善恶与否，是没有太大关联的。好人只知道行善，却不能分辨是非，那就成了愚善；恶人聪明绝顶，却只行龌龊之事，那便是恶上加恶。”

    晓笑了两声，突然反问谢辙：“那您呢？”

    “我做该做的事。”他一本正经地说，“我为救济天下的六道无常所救，便该去做救济天下的事。”

    聆鹓静静看着他，觉得他说这话时的正经很有趣。她也喜欢听他这样说。虽然大多数时候自己帮不上什么忙，但一想到自己认识这样志向远大的友人，便跟着感到一阵自豪。她偶尔能回忆起两人第一次见面的模样——风雪交加的路上，狭窄的马车。那时候她根本没意识到，这位被她险些忽略的平平无奇的年轻人，竟有着如此抱负。

    “这可不算你的理由啊。”晓突然这样说。

    此话出口，几人都一阵恍惚。他们看向晓，不知这话是什么意思。晓意识到自己方才的语气太过严肃了，连忙笑起来，摆着手说：

    “抱歉，谢公子，我绝无质疑你的意思。只是……你说的理由，实则是你的母亲告诫你，或是环境让你这样认为。你不觉得过于刻板了么？能始终贯彻这般理念的人，恐怕就连六道无常也……唔，不过您若暂时这样想，也是好事。但它若不是您的肺腑之言，将会是异常薄弱的。或许这时候说这些话不大合适，然而——有机会的话，您还是问问心里的声音吧？”

    你就是头凶兽，被束缚在牢笼之中。你儿时被善良感化、被规则教化、被世俗驯化……道德伦理是你的饰链，也是你的枷锁。

    真可悲。

    无庸谰的声音唐突在耳边响起，近得他感到一阵心悸。被怨蚀划过的伤口，突然感到一阵刺痛。他倒吸一口冷气，面色显露出强烈的不适来。聆鹓着急地站起身，其他人也都面露关切。晓虽不明所以，但也显出抱歉的神色来。

    而一旦抛开三纲五常的约束——你也会是……

    “你是昨夜没睡好么？”寒觞担心地问，“这个状态去见卯月君……唉，还不知你们看上去谁更像是病人。”

    “我没事。”

    谢辙摆摆手，迅速调整状态。他坐得端正，一副全然无事的姿态。

    “说到济世之人……我倒还能想到凛天师。我们曾有幸与他见面，受到他的帮助。他也与我们聊过一些事，我获益良多。”

    晓挠了挠头，摊开手说：“实不相瞒，今日云外境中还有位稀客，便是凛天师了。他算准了日子，猜你们今天要来，便提前在此地等你们。除此之外，还有其他客人。”

    四人惊讶万分。这事儿刚见面的时候，晓可不曾说过。要见凛天师一面，如今的世道可不容易。没想到，他竟算着日子主动等他们来。想必这次见面，定有超乎他们所想的要紧的情况。晓还说，有其他客人，那又会是谁？

    “那个……”聆鹓小心地问，“卯月君的情况，当真——没那么严重么？虽然您说有结界保护，消耗十分缓慢，但她又该如何休养生息？而且凛天师都来了……”

    “……”

    晓微微皱眉，一半的眉眼隐藏在青铜的假面之下。他勉强笑了笑，说道：

    “这样的事……还是你们自己亲自确认吧。太阳正要落山，时候不早了。待你们进入云外境中，漆黑里唯一点着灯的地方，便是卯月君的栖身之所。”

    几人应许，便随他进入结界之中，进入死生之地。

    穿越这层现实的屏障时，聆鹓还没有太大实感。作为他们之中姑且算最普通的人类，她没有感到有什么奇妙的地方，只是有一瞬的失重，便又重新落到坚实的地面。他们来的环境是一座繁花盛开的树林，环境优美，气候宜人，带着强烈的符合人们对春天的记忆。

    镜像的世界亦是如此。但在这一刻，强烈的视觉冲击还是让聆鹓感到很不真实。

    原本该漆黑一片的森林，有一道漫长而蜿蜒的、亮着灯的小路。每盏灯都随意地挂在树上，并没有刻意安排，但错落有致。暖色的光为树上开着的花蒙上一样的暖色，这场面颇有些梦幻。沿着被淡淡花香笼罩的小路走下去，几人都感觉置身梦幻一般。

    大多数这样美丽的街巷，都十分繁华。花灯与鼎沸的人声总是脱不开关系。除此之外还有许多小摊与移动的商铺，道路中美食的香气会将花的甜美掩盖。但在这里，“繁华”再与人无关。空无一人的小径显得幽深，安静的气氛与常识大相径庭。这种强烈的反差令人凭空生出一丝不安，但同时，这种别样的幽静如此摄人心魄，让人不自觉地想走下去。

    于是四人不声不响，一直向下走去，谁也不愿打破这清冷而美丽的沉默。直到林中出现了一座规规矩矩的木屋，他们才停下脚步。但屋里没有亮灯，屋外一方小小的、被作为庭院的空地倒是挂了一盏。没有鲜花陪衬的油灯显得孤零零的。

    灯下的躺椅上，静静地依靠着一个人。

    她的双目轻闭，是那么的……恬静。微弱的灯光下，无法判断她的肤色是否就是这样苍白。她的衣裳盛着一些不同品种的花瓣，应当是随意地采摘下来，并未精挑细选。有些花儿是残缺的，有些带着斑。但或许是受到走无常灵力的影响，它们依然新鲜，没有失水干枯。玄妙的是，这些花儿看上去就像是融入了衣裳的花纹一样，有种延伸而出的立体感——如惟妙惟肖的花鸟画跃然于纸面。

    她太安静了，静得像个偶人，静得像失去了呼吸。

    “……”

    四个人走到一定距离，便不敢再靠近。他们只是远远地站着，远远地看着。附近似乎没有别人，至少这里只歇着卯月君一人。她看上去那么美，但……那么的没有生机。似乎所有生命的活力，都是那些花儿，甚至衣裳绣着的图案所带来的。这一幕真的令人很难相信她还活着——尽管每个人的理性都告诉他们，她还活着。

    暂时。

    “你们来的比预想的晚一些。”

    “凛天师？”

    寒觞惊呼出声，但很快压下声音。四个人转过身去，看到凛天师默默走来。寒觞惊讶的不止这点。他完全没有听到凛天师的脚步声，他的轻功堪称登峰造极。他还凭借周转自身的内力来隐藏自己的气息，一般人很难做到这点。

    “别担心，她还安好。只是她近来很容易困倦，需要休息很久。”

    “六道无常……不是不会困么？或者说，他们能忍耐。”问萤小心地说。

    “嗯，是的。但这一切不无代价。”

    “她……何时才会醒来呢？”聆鹓问。

    “若没人唤她，她便能一直睡下去。不过她觉很轻，说话稍微大些声，或是轻轻拍拍她，便能醒过来了。不过近来她确乎是睡得越来越沉……按照泷邈的说法，之前我们这般谈话的声音，也该将她吵醒了。”

    “是那个……跟着她的半妖？”

    “嗯。他与另一位公子在附近，很快便会回来。”

    “原来所谓其他人就是他们二位么？还是说有更多人在这里？”

    “不，只有这些……再有，便是外面的晓，也就是云外镜的器灵。”凛天师顿了顿，又接着说，“这次虽是睦月君传达给你们的消息，实则是卯月君自身的意思。有些事，她想要告诉诸位，包括很快便会过来的两位公子。”

    “究竟是……什么样的事？”

    “有关于六道无常的真相。”

