    楚易托大了！

    所有人都知道楚易的实力，明白这是一尊可怕的妖孽。

    不管有多少的妖孽不相信楚易的实力，不管有多少人怀疑那视频是造假的。

    但有一点却是没有办法否认的。

    那就是楚易的实力！

    这必然是一尊可怕的盖世妖孽，比起那几尊保送进入到国战之中的可怕妖孽估计都不差任何了。

    可是，就算楚易如何的强横无双，他始终还是一个年轻人！

    面对那尊政府精英妖孽的可怕一击，就算是一些中阶钻石都不敢等闲视之，需要认真的对待。

    是的，楚易如果极致爆发，在众人眼中是绝对不弱的，起码比起那些普通的中阶钻石来，应该也是强大一些的。

    但，那尊政府精英妖孽可不简单啊！

    比起楚易来，是弱了不少，但是在这512名妖孽之中，对方也是属于比较靠前的，而此刻放弃了一切，选择了全力的一击，这样的力量足以重创甚至击杀一尊中阶钻石了！

    楚易如果一开始就做好了准备，那么自然不算什么，可现在…

    托大了，真的托大了！

    很多人似乎已经看到了楚易失败的画面！

    众人眼中，那可以成为国考状元的妖孽，一尊几乎稳定可以进入到国战之中的妖孽，却连国考的正赛都无法参加，这简直就是天大的讽刺啊！

    讽刺，讽刺…

    终于，那一拳出现在了楚易的面前。

    下一刻，楚易就这样抬起了自己的手臂。

    明明对方已经来到了楚易面前的时候他才动手。

    明明，楚易只是懒懒散散的抬起了自己的手臂！

    明明，众人真的没有感觉楚易动用多少的力量。

    可那一瞬间，楚易的拳头却已经诡异的出现在了那尊政府精英妖孽的面前。

    后发，却先至！

    违背了常理。

    但这却不是众人的关注的重点。

    因为就在下一刻，楚易这随便的一击已经和那尊政府精英妖孽的最强大一击，瞬间碰撞了！

    整个擂台上空仿佛都出现了无尽的波澜，一道道冲击的力量不断从擂台之上扩散，甚至就连临近几个擂台之上，那正在战斗的几尊妖孽都受到了可怕的影响！

    不过，现场就没有普通人，哪怕就是那些安装擂台的人员也都是强者。

    所以，纵然是这样可怕的余波之下，依然没有任何人受伤。

    下一刻，他们看到一道身影就这样倒飞而出，重重的摔在了擂台下面。

    这一幕，似曾相似。

    好像在上午的时候就出现过这样的一幕。

    那是李子面对自己的对手，在对方使用了错误的手段之后强大可怕的一击。

    而如今，又一次出现了。

    可这一次和之前李子的一幕是完全不同的啊！

    上一次，是因为对方采取了错误的手段，当然也是因为李子的强大才造就了那震撼的一幕，但这一次对手却已经做好了十足的准备，反而是楚易有些托大。

    但结果，却是相同的…

    “不可能！”

    “好强大！”

    “可怕，可怕！”

    一阵沉默之后，便是无数议论的出现。

    那些大佬们看着擂台之上轻松淡然的楚易，眼中都是不可思议的色彩。

    如此强大的一击，楚易他竟然这样轻松的接了下来，甚至反而杀出了更加可怕的一击，直接将对方彻底的击败！

    这实力，根本就是无法想象的，起码是属于年轻一辈之中根本就没有可能达到的层次啊。

    这些大佬自付，就算是他们处于楚易那样的位置，做出了和楚易相同的选择或者说做法，那么面对那尊可怕的政府精英妖孽全力一击，他们可以做到和楚易相同的结果吗？

    没有人在说什么了，又是无比可怕的沉默。

    很多妖孽看着擂台之上的楚易，眼中都是带着震撼的色彩。

    就算是那海都四公子，就算是广都三俊杰，他们此刻看向楚易的眼神都充满了一种叫做震撼的色彩。

    太，强大了！

    太可怕了！

    这，就是号称国考准状元的实力吗？

    楚易从擂台之上走了下来，脸上看不到一丝胜利之后的喜悦，似乎做到这些都是在正常不过的事情了。

    无数的沉默，很多人目光敬畏的看着楚易。

    之前的时候，哪怕就是宴会之上，很多人对于楚易还是充满了各种质疑的，认为楚易只是借助了网络的便利，不然的话楚易绝对不可能成为所谓的‘准状元’的！

    楚易，就是靠运气，或者说靠关系才走到这一步的。

    但现在，已经没有任何人可以质疑楚易了…

    无敌吗？

    并非无敌！

    起码有些人就知道，在国战之中，将会有几尊被保送的盖世妖孽走出，他们都是那些世家豪门或者政府秘密培养出来的最为可怕的妖孽，而他们的实力，应该足以和楚易一战了。

    但，那些都是以后的事情了，起码在如今看来，在这一次的国考之中，楚易的实力似乎已经可以看做是无敌了…

    “有意思，真的有意思啊。”

    “原先我以为，这就是一个徒有其名，被吹出来的傀儡罢了，但如今看来，还是我错了。”

    广都三俊杰。

    虽然这称号听起来不咋样，但不能否认的就是这三位广都的公子，都是真正可怕的妖孽，他们丝毫不弱于海都四公子。

    这七人，只要不是运气太背的话，那么基本上已经锁定了这一次国战的七个名额了。

    他们本身在自己的城池之中，就是公认近乎无敌的妖孽，而如今在和全国的舞台之上，虽然无敌不敢说，但起码绝对也是最最顶尖的存在。

    “不过…”

    “这样的对手才有意思，也不枉我准备了那么多的底牌了…”

    听到这位康少的话，另外的两尊广都俊杰有些沉默。

    广都三俊杰之中，这位康少就是一个疯子。

    如果可以的话，他们是真的不想遇到楚易的，毕竟一旦碰上那么就是一场恶战。

    虽然他们各自都准备了不少的可怕的底牌，但说真的如果要是对上楚易的话，他们心中还是有一些发憷的。

    毕竟楚易展现出来的实力，实在有些可怕。

    当然，要说害怕不敢一战那自然是不可能的了。

    可如果要是想这位康少一样，竟然琢么着想要直接对抗楚易，他们还是不可能的。

    这，有点太疯狂了。

    “是啊，这楚易，已经有资格成为我们的对手了。”

    “当然，我也不得不承认，如果要是没有家族赐予的那些底牌的话，那么我说不定真的不是楚易的对手。”

    韩公子缓缓走来。

    海都四公子，梁公子，韩公子，齐公子，王公子。

    广都三俊杰，康少，李少，诸葛大少。

    这七人，是除了楚易之外夺冠呼声最高的七人，而他们也确实有这样的资格。

    除了那几尊堪称传奇一般的妖孽之外，他们这七人已经站在了世家年轻一辈之中的最巅峰了。

    代表的，就是如今世家年轻一辈之中，最最顶尖的实力！

    和那位康少一样，这位海都四公子之一的韩公子本身也是一个战斗狂人。

    他也同样渴望能够遇到楚易。

    “那么不妨我们打个赌，如果谁先遇到楚易将他击败的话，那么另外一个人就要成为对方的小弟三年，你觉得可以吗？”

    成为小弟…

    别看这些人对于北都市充满了敌意，但他们相互之间也是竞争不断的。

    毫不夸张的说，三都相互之间都是处于一种竞争关系的，但凡是有可能，他们都想狠狠打压对方！

    这种竞争，不仅仅源于那些政府之间，在三都的豪门之间同样也是竞争不断。

    如果可以的话，谁都想要压制对方一筹，哪怕这些世家都是属于世家联盟的成员，同样也是如此。

    而要是成为小弟的话，虽然只是年轻人之间的玩笑话，但实际上却代表了另外一个方面！

    这些年轻人是什么？

    都是各自家族之中真正最顶尖的妖孽，都是未来权利雏形。

    甚至，这韩公子和康少分别代表的，都是海都和广都年轻一辈的极致妖孽，几乎可以说是这两都年轻一辈的代言人！

    未来的他们，几乎都是成为各自城市之中的支柱，是未来权利最巅峰的几人之一！

    而他们要是服软的话，那么…

    那么就等于是他们背后代表的各自城市世家联盟服软了。

    所以，看似只是一个小小的赌约，只是两人之间的事情，但实际上这事情的牵扯实在太大太大了。

    那位康少是战斗狂人，但不代表他是一个白痴。

    康少自然已经想清楚了这其中的回回道道了。

    只是如果拒绝的话，那么就等于是承认不如人，这就意味着承认他不如对方，甚至作为广都的三大顶尖妖孽，他服软也代表了他们广都不如海都！

    这是康少怎么都无法接受的。

    而且…

    这位康少对于自己的底牌和实力都有自信。

    所以，基本上没有任何的犹豫，那位康少直接开口道：“好！”

    简单的一个字，却代表了绝对的自信。

    “只是，如果要是我先遇到那个楚易，提前将对方打死了，那么又能怎么算呢？”

    自信满满，说的就是这两人。

    韩公子轻轻一笑：“那自然按照赌约来了。”

    “毕竟，你首先遇到，那就是你的运气。”

    “而运气，也是实力的一部分…”

    在他们口中，楚易已经成为了随时拿捏的存在，就算是见识到了楚易之前展现出来的实力，这两大公子依然还是有着如此充足的信心，足以证明他们的底牌真的不简单啊。

    “不过呢，你可千万要小心，不要反被那个楚易直接打死了…”

    说完这话，那位韩公子头也不回直接离开了。

    “我说康少，你有没有信心啊…”

    诸葛大少，这位广都三俊杰之一心中还是充满了担忧。

    比起广都三俊杰之中的另外两位，这位诸葛大少明显是最理智的一人。

    康少轻轻一笑：“正如那韩公子所说的，如果要是没有家族给我准备的底牌，那么我面对楚易估计就是五五，甚至四六开。”

    “但现在…”

    现在有着那些底牌之后，康少认为如果自己还不能战胜楚易的话，那么他当真活该失败了…

    

