
还不待剑九开口，怀中的小白驹就率先问道：“就是这几个小家伙儿？嗯，感觉还不错，那从今天起，你们几个便是我的小弟了”

小白驹用最奶声奶气的语气说出这最让人无语的话，偏偏还一幅理所当然的样子，这不由得让这几位近乎“目中无人”的骄傲的少年们有些发愣。

甚至于月女怀中的小麒麟都有些怀疑这话是对谁说的，然后从月女怀中探出身子，向后看了看，怀疑是不是身后还有它自己不知道的人在。

“别看了，就是在说你们，我看你们天赋还行，收了当小弟也不算丢人，以后有遇到解决不了的事情尽管来找我，小弟的事就是大哥的事，以后有我的肉吃就有你们的汤喝”

看着小白驹一幅大哥大的表情，听着那老气横生的话语，剑九不由得有些讶然。

这小家伙，跟谁学的，感觉还满熟练的，不会是无终家的那条黑狗吧，若真是的，曾经打断那条贱狗一条腿都是轻的，早知如此，四条腿都应该给它打断了……

不过不管心中怎么想，面色之上没有一丝的表现，看着面前几位因为小白驹的话有些神情不定的众人，剑九微微一笑，正欲开口，便听到小麒麟反驳道。

“你有什么本事，还当我老大，我看我当你老大还差不多呢！！知道我是谁么？麒麟！凰女姐姐更是真凰呢……你又何德何能，还想做我们的老大？痴心妄想”，小麒麟有些不屑的撇撇嘴，发出无情的嘲讽。

登时间，小白驹就有些恼怒，从剑九怀中一跃而下，悬浮在半空之中，居高临下的俯视着小麒麟，身上有莫名的威势浮现。

毕竟是曾经的仙兽，虽说此时因为涅槃的缘故，修为不在巅峰，但也完全在此地的众人之上。

毕竟小白驹诞生之际便是列阵，而经历了雷霆的洗礼，更是在雷池之中洗了洗澡，实力有了不小的进步，如今更是处在了列阵境巅峰，随时可以突破尊者。

因此，此时面对着小白驹的毫无保留的威势，此地的众人都有些难受。

毕竟虽说这几位都是天骄，但小白驹也是不凡啊，再加上修为上的压制，更重要的是小白驹境界之上的绝对差距，因此，在小白驹放出威压的一瞬间，几人的脸色瞬间都有了变化。

“这……”，石昊眉头紧皱，此地就数到他的修为低了，再加上没有经历过完整天地法则的洗礼，战力之上也是欠缺不少，好在有着唯一洞天的庇护，但依旧有些吃力。

而其余几位虽说要比石昊好上一点，但也仅仅只是一点罢了。

好在虽说小白驹的性情顽劣，并没有太强胜负欲，只是被小麒麟嘲笑的有些挂不住面子罢了。

毕竟只有着十二三岁的心理年龄，一时恼怒之下才全力放开气势，不过现在已经回过神来。

不由在心中暗暗羞赧，自己跟这几位小家伙计较什么，纵使那小麒麟的老子都得对自己以礼相待，自己跟几个小辈置什么气，太丢分了。

而此时的剑九也是伸出手，一边搓搓小白驹的脑袋，然后对着勉强回过神来的几位天骄含笑着点点头，解释道：

“这是我的同伴，也算是你们的前辈，只不过年岁虽大，心智倒是和你们差不多，也算是同一辈人，修为也比你们强上一些，以后若是有什么也可以请教它”

而此时的众人已经完全缓过气来，皆是无比惊异的看着悬浮在半空的小白驹，惊诧之余也带上了些许的敬意，这其中以仙古的那几位天骄为最甚。

他们和石昊还不一样，虽然不是涅槃，但也是重修，曾经也有着天神的修为，因此，能够以和他们差不多的修为，并用气势来压住他们的，修为必然要比他们想象的还要高。

而石昊虽说没有这般经历，但对于小白驹的存在也是很是惊诧，不过更多的惊喜，他可不像那几位那么矜持，面对面前这个傲娇至极的小家伙，他毫不要面皮的抱拳行礼。

“见过老大”

这番行为顿时有些惊住了还在惊诧之中的众天骄，于是几位相视一眼，也是抱拳行礼，认下了这个老大。

剑九在一旁也是呵呵一笑，对于石昊这番动作，他也是有些惊叹，这小子，可以啊，能做到这般不执着于脸面，也是很有前途。

而半空中的小白驹却是奶声奶气的哼了一声，看起来还有些生气似的，不过了解它的剑九早就知道了这小家伙的心思，看来对于这几个小弟，它还是满意的。

说实话，小白驹却是很满意的，这种小弟云从的感觉还是很新鲜的，曾经那一条黑狗就在它跟前没少炫耀它那群追随者，现在自己也有了，而且还都是天骄，感觉还蛮不错嘛！！

看着这番“其乐融融”的景象，剑九也是莞尔，然后有些不怀好意的提醒道：“白驹，作为前辈，你就不准备给这几个小家伙一点见面礼？”

闻言，小白驹微微一怔，然后低下头，像是在思考什么，根本不正面回应剑九的问题。

说实话，小白驹并不穷，甚至可以说是巨富，毕竟有着他这个主人的扶照，甚至还有着柳神那个大腿，再加上它那独特的天赋，在仙古之中可以说是横行无忌，所搜集的宝物也是巨多。

当然，都是些它自己都不怎么用的上的小玩意儿，按理说它不会太过于心疼这些小东西。

但怎么说吧，估计是它身上那些神似龙鳞的玩意儿让它染上了龙族贪财的习性？！以至于它对于外人却是有一丢丢的吝啬，这倒是让剑九有些无语。

而剑九也是一个恶趣味的家伙，时不时地总喜欢找些借口让小白驹散些财物，看着小白驹那一幅巨心痛的模样，他反而很是开怀，这次也是这样的。

随着剑九强行掰着小白驹的脑袋让它看向面前的几位，它总算明白了今天是逃不过去了，不由得有些垂头丧气。

只见它抬起头，睁着它那布灵布灵的大眼睛无辜的看向剑九，想要做最后的挣扎，不过剑九毫不留情的偏过头，不看就要哭了的小家伙，他知道，这不过是在装样子罢了。

不过这番可怜的样子虽然没有骗过剑九，倒是让凰女有些心疼，看着小白驹那一幅可怜模样，不由得出声对剑九说道：

“老师，能有缘结识这位便是一种莫大的缘分了，至于见面礼，还是不比了”

此言一出，顿时引起了几位的共同赞同，毕竟此时的小白驹确实很有杀伤力，无论是男的女的，都是这样。

剑九闻言有些无语，“你这丫头，我这是在为你们谋些福利，你们倒是反而往外推，真是搞不懂”

然后剑九转过头，看向小白驹，只见它神色有些惊喜，认为今天这一劫就要过去了，哪知剑九却仍是摇摇头。

“你呀，不过是一些小玩意儿罢了，这都舍不得了？怎么跟那头老龙一个德行，算了算了，看在久别重逢的面子上，随便给点吧，毕竟即使不是晚辈，也是以后你的小弟了，总得给些好处吧！”

小白驹微微思索，这才点点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68840123"  chaptername="第一百五十一章  见面礼">加入书签</a>
</div>
