    邵群就问那老太太能不能把照片送给他。

    那照片是她一个亲戚结婚时候拍的，当时请了全村的人，里面也没什么重点人物，老太太就给他了。

    邵群及其珍惜的把照片收了起来。

    老太太好奇了，“你们是那孩子的同学啊？他不是在南方打工吗？你们跑这儿找他亲戚做什么？”

    邵群没说话，他也不知道怎么跟这个热心的老太太解释。他把人弄丢了，自然要找回来。

    老太太见他不说，也不再问，就在那儿叹气，“这是个好孩子呀，他这些年过的顺不顺？他去年每个月都还还钱来着，后来突然就一笔还清了，是发财了吧。”

    邵群僵硬的点点头。

    “他妈出事儿的那晚上，我还去帮忙了呢。他家的老房子离我家不远，那时候大晚上都睡觉呢，他就哭着叫着喊邻居帮忙，半个村儿都醒了。说也奇怪，那孩子那天晚上十二点多才到家，也不知道为什么那么晚回去，要早回来早送医院，兴许还有救。她妈天天喝酒，天天喝酒，哪能这样当妈呢，好了，终于把自己喝瘫了。他妈住院之后，他也就退学了。”

    李文逊脸色一变，似乎想起了自己年幼时的恶作剧，也许......。

    “那孩子蔫了吧唧的，听说在学校还老受欺负，耳朵都给人打聋了一只，哎......”

    邵群身体一震，抬头愕然的看着她，“他，他耳朵......”

    “哦，这个难怪你不知道，我也忘了那边儿耳朵了，反正有一边是不好使的，听东西差一些，但还是能听着呢，一般人都发现不了。”

    邵群转头看向李文逊。

    李文逊也愣在哪儿，一看邵群看他，底气不足道，“你看我干什么，又不是我打的。”

    邵群颓然的低下头。

    他跟李程秀在一起那么久，从来没发现李程秀听力有问题。应该说，他从来没仔细关注过李程秀，他需要什么，他心情如何，这些都不是他曾经需要考虑的。

    仔细想想，确实有那么几次，要是不大声喊，李程秀就没反应。

    邵群想着当时李程秀在学校受到的待遇，这么多年了，也不知道是谁干的。就算是他们这帮人，都没少欺负他。

    李文逊脸色有些尴尬，心里忍不住就想，自己也扇过他巴掌，应该不至于给打聋了吧。

    邵群心里难受的有些喘不上气来，疼惜，愧疚和后悔，就快要把他淹没冲倒。

    当时他年纪小，被人撞破了他和李程秀的事时，脑子里一片空白，就知道不能被人以为他也是妖魔鬼怪一样的同性恋，所以就逃了。

    他不是没想过他的这些哥们儿为了让李程秀闭嘴，会怎么对付他，可是当时的紧张和惊恐，让他只想到了自己，哪里顾得上李程秀。

    后来他出国了，有了更为丰富自由的生活，渐渐的就忘了。

    他现在才意识到，自己当时的逃避，给李程秀带来了多大的伤害，难怪刚见面时，他对自己一直有着敌意和戒备。

    他千方百计的让他卸下防备，让他重新对自己敞开心扉，却又一次伤了他。李程秀如何能再次信任他？

    邵群觉得手脚冰凉，心都给打透了似的，下意识的就去摸了摸口袋里的那张照片。

    老太太又念念叨叨的说了些话，不一会儿，她儿子就回来了。

    老太太的儿子给李程秀的那亲戚去了个电话，撂下电话就说带他们过去。

    两人出来时天已经基本黑了，如果光线亮点儿，很容易就发现俩人脸色都很不好。

    走过深一脚浅一脚的泥板路，老太太的儿子把他们带到靠近汽车站的一排楼房附近。

    也就十来分钟的路程，跟老城区却是天壤之别。

    把他们带到后，一个一脸精明相的中年女人出来开的门，邵群记得李程秀叫这个女人四姑。

    李文逊塞了些钱给老太太的儿子，那人意思着推搡了几下就收下了。

    四姑看俩人穿的好，长得也相貌堂堂的，就客气的把俩人让进屋。

    邵群一进去就避重就轻的说明了来意，随便编了个理由说李程秀以前在他那儿上班的，现在有事找他，让四姑帮他想想办法，把李程秀找出来。

    李文逊在旁边适时的表达了一下如果能帮忙肯定重重感谢的意思。

    四姑就说，“哎呀这个你们找我找对了，那孩子他妈的坟还是当时我儿子给联系弄的，现在说不定还能找着地方。那一片儿好几处坟，地方有点儿荒，但是有人管，程秀每年好像都给那人汇钱打理他妈的坟的。”

    邵群忙问道，“能联系到人吗。”

    “能，能，就是离咱这儿有点儿远，坐车都得三个多小时，今天是不行了，得明天去。”

    邵群心里燃起了希望。

    如果李程秀给人汇钱，就能锁定他大概的位置了，到时候无论花多大的功夫，都要把人找回来。

    邵群浑浑噩噩的样子，李文逊也不指望他能做好公关了，就跟四姑扯了两句，把身上的钱留了下来，并且留了自己的联系方式。

    四姑笑逐颜开的，连连说明天就让儿子去找那个人，打听打听情况。

    临走前四姑就问他们，“那孩子以前在你们哪儿上班的时候，情况还行吧，他应该发财了吧，要不不能一下子把钱就给还清了。”

    邵群僵硬的点点头，却说不出话来。

    四姑挺感叹的，“这孩子了不起啊，当初初中都没念完，自己还能把会计证考下来了。你不知道他当时多难，他成绩好嘛，学校要升学率嘛，校领导都找到家来了，说让他继续读，他就是不肯读了。我也劝了他的，他说一方面要照顾他妈，另一方面，孩子后来单独跟我说了，说学校呆不下去了，同学都看不起他。我当时那个难受啊，可也帮不了他，现在知道他出息了，我就安心了。”

    邵群和李文逊从四姑家里出来之后，一路上都没说话。

    天上的月光灰白灰白的，把夜幕妆点的有些凄凉，

    两个人并排走到村头，司机还在外边儿等他们。

    李文逊突然有些不自在的开口道，“没想到他小时候这么难。”

    邵群深深吸了口气，呼出来的时候，嗓子眼儿都在颤抖。

    他恨不得能穿越回自己十一二岁的时候，扇自己两个耳光。

    邵群很少对自己做过的事后悔，唯独对李程秀，他为自己做过的事，肠子都悔青了。

    就因为自己那时候的无知轻狂，只为了打法时间就去找惹了他，招惹完了，又因为胆怯而把他一个人抛下不管。

    李程秀曾经成绩那么好，如果不是因为自己，也许他现在是完全不同的一番光景。至少他不会那么自卑，那么害怕跟人相处。

    自己这么多年究竟都做了什么，为什么明明长大了，却还是做了毫无长进的错事，不仅又伤了李程秀，还把自己的感情也给一并毁了。

    绕了一圈儿，报应终于到他身上了。

    如果找到了李程秀，他该怎么办，才能让他回到自己身边？他还有这样的机会吗。邵群心中的恐惧，说不出口，咽不下去，郁结在胸口，压的他几乎要窒息。

    几天之后，他们接到了四姑的电话，说联系上那个人了。

    邵群忙问李程秀有没有跟那人联系。

    四姑说李程秀他妈的忌日在九月份呢，李程秀一般都是提前两三个月给那人汇钱，每年都不定的，但是年年都没断过，只能等。

    邵群心里一凉，想自己至少还得等个二三个月，才可能有消息，但即使这样也聊胜于无。

    一天又一天，他除了等待，没有其他的办法。只是带着罪过等待的滋味儿，如同等着时间给自己判刑，那刻骨的思念，无尽的悔意，已经快把邵群的精神压垮了。

    李程秀自从上班后，生活渐渐步入了正轨。

    他趁着下班的时候，想把小季的手机帮他卖了。

    可惜到手机摊儿一问，吓了一跳，人家只肯出800。

    李程秀以为他压价呢，他没办法跟人砍价，只好多问了几家，基本都是这个价钱。

    人家说了，这手机是新款，可是再新，也是个二手货，而且这是手机保养的太差了，上面都是划痕，卖不了好价钱。

    李程秀看了看，确实很多划痕，这小季看着也不像爱惜东西的人。

    郁闷的回到家，李程秀就给小季说了。

    小季瞪了瞪眼睛，“什么？就800？这也太坑人了吧。”

    李程秀也很无奈，“他们，就出这么多。”

    小季咬了咬牙，“800就800吧，你帮我卖了吧，顺便问问他们要不要电脑。”

    李程秀一看，这小季现在就靠买东西活着了，这哪里行啊。

    他想起前两天有个搬货的砸着脚了，公司缺个人，他看小季体格这么好，每天闲着也是闲着，就给他说了。

    小季就问一天能给多少。

    李程秀想了想，“五六十吧。”

    小季以为自己听错了，“多少？”

    “五六十。”

    小季露出一个不敢置信的表情，怪叫了一声，“有病吧，我才不去呢。”

    李程秀微微皱眉道，“可是，你不能，一直卖东西活着。”

    小季脸阴了下来，不耐道，“你别管我，我自己会想办法的。”

    李程秀一看他这样儿，就知道他涉世不深，柴米油盐这些琐事，肯定从来没操心过，心想这样的人，过不了多久就会回家了吧，这样倒好。

    小季坐在沙发上，也不知道跟谁生着闷气，低头看了看自己的表，摸了半天，似乎是没下去决心，一副很犹豫的样子。

    犹豫了半天，回头跟李程秀可怜兮兮的说，“我饿了，等你一天了。”

    李程秀无奈了，“再等一会儿，很快，好。”

    小季抱着小茶杯走过来，嘟囔着，“以后能不能下班早点儿回来呀，你要以后再这么晚回来，我饿急了可就把它吃了啊。”

    李程秀笑笑，“冰箱里，有东西，自己做啊。”

    “没你做的好吃。”

    李程秀含笑着摇摇头，他做饭的时候，小季就带着小茶杯围着他转悠。

    李程秀有时候就有种错觉，自己其实是养了两条狗。

    又过了几天，小季真的把电脑也给卖了。李程秀看他屋子空荡荡的，不知道他还有什么能卖的。

    果然，交了房租，又硬给他塞了两千块钱的伙食费后，小季就别别扭扭的问他，“你们哪儿还取人吗？”

    李程秀给管事儿的打了电话，说小季是自己的弟弟，想赚点儿零花。

    管事儿的好说话，就说让他过来吧，活儿也没什么技术含量，就是从仓库搬搬货。

    李程秀本来以为挺简单的事儿，结果小季去的第一天，就给惹了事儿了。

    他那时候正在办公室整理票据呢，一个同事着急忙慌的就进来了，说他弟弟跟人打起来了，拉都拉不住，让他赶紧过去看看。

    李程秀一下子慌了，赶紧跟着跑去了仓库。

    还没到仓库呢，就听里边儿传来一阵乒乒乓乓的声音和怒叫声。

    李程秀进去一看，地上倒了三个搬货的工人，小季气的脸通红，被好几个人又拦又抱的，还硬要过去继续打。

    李程秀叫了一声，“小季!”

    小季看了他一眼，也没什么反应，依然脸红脖子粗的样子，看着给气的不轻。

    抱着他的人一看李程秀来了，不知道怎么的手就松了松。

    小季抓着他脖领子把他拎一边儿去，上去就要踹在地上躺着的工人。

    李程秀叫道，“别打了！”说着就冲了过去。

    小季正在气头上，眼里哪看得着他，李程秀靠近他他也根本没注意到。

    李程秀刚上去要拦，正被小季一肘子打在下巴上。

    李程秀牙一下咬到了舌头，顿时嘴里弥漫出了血腥味儿，他脑子嗡嗡直响，眼前一黑就向后倒去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    为什么天天更，留言反而变少了嫩==似乎还是隔天更给力一些。。。。。。。。。。。。

