    黑莲圣使在李清漩的疯狂轰炸下，仅仅坚持了十秒不到，就直接被太极图磨灭虚无。

    李清漩小声抽泣着从天上飞下来，自责道：“都是我不好，我就不该带她们出来。”

    张小凡皱眉说道：“晋阳的手机信号正快速朝西去了。”

    李清漩抹了一把眼泪，恶狠狠道：“我们追！”

    龙天傲说道：“要不要告诉本体？”

    李清漩立即叫道：“不要，我一定会把她们安全带回来的。”腾空而起，朝西方飞去。

    张小凡说道：“跟上吧！”三人化为三道流光追上李清漩。

    晋阳坐在蒲团上，委屈的擦着眼泪，说道：“小彩，我们是不是找不到家了？”

    小彩心虚说道：“我感觉家就在前面，一会就到了。”五色神光速度又提升几层。

    小雪一副生无可恋的样子趴在蒲团上。

    轰~一道火幕冲天而去拦住去路，小彩连忙停了下来，一群妖怪乌泱泱的从下面山林里飞起，将她们团团包围。

    一个猖狂的笑声之后，下面响起一道声音：“逮~此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    红孩儿趾高气扬分开妖群，走了上来。

    晋阳眼泪汪汪道：“我们也没有从山里过啊！”

    红孩儿皱眉打量着晋阳说道：“你不是和张明轩唱大王叫我来巡山的吗？”

    晋阳惊喜的看着红孩子说道：“你认识我？”

    红孩儿得意笑道：“开府大典我也去了啊！”

    晋阳期待看着红孩儿说道：“你能送我回去吗？我迷路了。”

    红孩儿嘿嘿笑道：“你有钱吗？”

    晋阳疑惑说道：“有啊！”

    红孩儿眼睛一亮说道：“你有多少？”

    晋阳说道：“我有很多很多钱。”

    红孩儿诱惑说道：“你把钱给我，我就送你回去。”

    晋阳迟疑道：“可是，可是我的钱都在皇叔那里，他说帮我保存着，等我长大了还我。”

    红孩儿失望道：“说到底，还是没钱啊！”不怀好意的打量着晋阳，心中嘀咕道：“张明轩应该很有钱吧？但是网上都说他很厉害啊！不好对付。”

    红孩儿眼睛转了几转，露出笑容说道：“小妹妹，先跟我回家吧！我这就传信张明轩让他来接你。”

    晋阳眼睛一亮，感激道：“你真好！”

    小狐狸立即站起来说道：“晋阳，你不是有手机吗？给张明轩传信啊！让他来接我们啊~”

    小彩也眼睛一亮，责备道：“晋阳都是你的错，你应该早点传信张明轩的。”

    啊咧~晋阳眼睛瞬间瞪大，我怎么就忘记给皇叔发消息了呢？歉意道：“对不起啊！都是我的错。”

    红孩儿眼睛一闪说道：“晋阳小妹妹，先到我家玩吧！我家还有好吃的，在我家等张明轩。”

    晋阳笑嘻嘻道：“你真好。”

    小雪警惕道：“晋阳，我看他不像是好人。”

    晋阳笑呵呵道：“没关系啊！我在开府大典上见过他，是朋友呢！小彩，我们快下去吧！”

    小彩说道：“好吧！”五色神光带着他们朝下飞去。

    红孩儿带着她们走进洞府，大手一挥道：“你们随便玩！小的们，把仙果美食都端出来。”

    “是!”一个个小妖端着食物走了上来，放在大厅内桌子上。

    红孩儿走出大厅，立即接通牛魔王的视频，惊恐叫道：“父王，快来救命啊！有人要杀我。”

    正在吃酒的牛魔王脸色巨变，猛然起身，酒桌稀里哗啦的被掀倒，匆匆忙忙朝外跑去，吓的周围服务的女妖一阵心惊胆战。

    红孩儿挂掉手机，嘿嘿说道：“成了！”

    走进屋里，只见晋阳正端坐在餐桌旁，矜持的吃着水果。

    红孩儿笑道：“小妹妹，你可以让张明轩过来了。”

    晋阳笑了笑说道：“已经来了啊！”

    红孩儿说道：“那就好。”

    红孩儿笑呵呵指着桌上的蒸肉说道：“吃肉啊！很好吃的。”

    小雪抬头说道：“你真可怜，下次我请你去天门山坊市吃真正好吃的东西。”

    红孩儿坐在旁边石椅上，好奇问道：“坊市是什么东西？”

    小雪说道：“坊市就是卖东西赚钱的地方。”

    红孩儿眼睛一亮说道：“坊市里面可以赚钱？”

    小雪说道：“当然了。”

    外面“轰！”的一声巨响，牛魔王手持镔铁棍风风火火走了进来，一双牛眼在大厅里扫视了遍，嗡声道：“我的儿，是谁要杀你？”

    红孩儿尴尬道：“父王稍后片刻，一会他就来了。”

    牛魔王大马金刀上前，坐在虎皮王座上，审视着下面晋阳三人，这不是逍遥神君家的吗？

    晋阳小声说道：“你父王好凶啊！我父皇就很和蔼。”

    红孩儿好奇问道：“你父王是那家洞府的？”

    洞府？晋阳疑惑的眨了眨眼睛，然后说道：“我父皇是大唐的。”失落道：“我好久没见父皇和母后了，好想他们。”

    红孩儿不在意道：“想他们就回去看看啊！”

    牛魔王听着他们的对话，心中一动，仔细打量着晋阳，果然看见一股国运龙气，竟然是真大唐公主？

    外面天空，李清漩四人立在空中。

    张小凡说道：“就在这里，没错了。”

    李清漩叫道：“晋阳快出来！”“晋阳快出来！”

    洞府里面，晋阳惊喜道：“姑姑来接我了。”立即起身朝外跑去。

    红孩儿连忙跟上。

    晋阳冲出洞府，惊喜叫道：“皇姑！”

    李清漩顿时也高兴起来，降下云头。

    晋阳刚要朝李清漩冲去，红孩儿一把抓住她的肩膀，得意的看着李清漩。

    李清漩诧异道：“吃白饭的？你怎么在这？”

    红孩儿怼道:“我呸!谁吃白饭了，你谁啊？”

    晋阳疑惑的看着红孩儿。

    李清漩不耐烦道：“没时间跟你玩，快把晋阳放了。”

    红孩儿趾高气扬道：“不行，除非你给我，一，十亿TT币才行。”

    李清漩恼怒道：“你怎么不去抢？”

    红孩儿撇了撇嘴说道：“抢哪有这个来钱快？我知道张明轩很有钱的，不把钱给我我就不放人。”

    晋阳懵逼的看着红孩儿，没想到你是这种人。