    关于皒国专题课程，汤皖打算分为五节课程来讲，《皒国的起源》、《历史的演变》、《震惊世界的十天》、《对世界的影响》、《皒国的终极形态推演》。

    等蹭完皒国的热度后，再来一个欧战的专题课程，一个学期的课程就算全部安排妥当了。

    然而，计划的再好，也不如变化的迅速，想象的越是美好，往往出现小事故的概率也就越大。

    薛定谔的猫，总是得不到想要的结果，不往平坦的路走，偏偏要横生波澜，给汤皖增加教学负担。

    外交部的汪总长本以为，曰方抗议北大国际班限制曰本学生人数这件事，会随着曰本学生学习中文后，上国际关系中文班而结束。

    没想到，却是又收到了曰方的抗议文件，言及北大不遵守招生规则，质疑招生考试涉嫌违规。

    因为，国际班第一天上课时，多出了两个一口蹩脚英文的华夏人。

    至于多出的这两个华夏人自然是张桖良和冯庸了，一时间倒是让汪总长懵逼住了，不明情况的汪总长只好去问了范总长。

    这才知道，多出的两个插班生来头很大，一时有些头疼，左右为难。

    依着惯例，再没想到解决办法之前，汪总长一如既往的祭出了大杀器——拖字诀！

    但是，吃了亏的曰方，这回却是不给汪总长拖的机会，抗议文件接二连三的发来。

    短短一天的时间里，骤然提升了抗议等级，把这件小事硬是提升到了国际争端的高度。

    那么，为什么曰方就抓着这一件小事不放，如此的执著呢？

    因为，曰方通过这件事，感觉受到了歧视，作为现阶段的东亚一哥，没有感受到地位带来的的尊敬。

    要知道，此时的曰本国力，经过欧战的偷发育，已经到达了一定的高度，单就海军舰船总吨位来说，已经妥妥的跻身世界前五强行列。

    所以，依着世界通用规则，拳头大，说话嗓门才能大的原则，曰本应当与欧洲列强平起平坐，就更别提华夏这个破落户了。

    再曰方给予的巨大压力下，汪总长找到了范总长，又拉来了孑民先生，三个人最终也没能想出个好办法，除非是增加曰本学生人数。

    但是，汤皖对曰本一直是采取抵制态度的，这事儿就像是个死结，一方面是曰本的压力，一方面是汤皖的坚持。

    于是，这一天下课，孑民先生特地把汤皖叫到了办公室，汪总长和范总长也在，想看看能不能从汤皖这里找出一条出路来。

    校长办公室里的茶已经沏好了，两位总长同时都准备好了说辞，一张舒适的椅子也已经摆在位置上了，一切准备就绪。

    汤皖进来的时候，甚是诧异，向两位总长行礼后，便在孑民先生的示意下，坐在了早就准备好的椅子上。

    两位总长与汤皖已经见过很多次了，之间也没有陌生感，范总长亲自泡了一杯茶，递给了汤皖，热气翻腾，茶香四溢，一闻就知道绝对是好茶。

    汤皖轻轻抿一口，感受着舌尖传来的清香与甘甜后，便放下来，等着两位总长说事情，情势已经很明显了，无事献殷勤呗！

    毕竟不是个光彩的事情，还有汤皖如今的名气很大，范总长总是要顾忌的，犹豫了一下，才说道：

    “今天请皖之先生来呢，是有一件事，想征求一下意见！”

    “范总长，请说！”汤皖淡定答道。

    “是这样，能否多让几个曰本学生来国际班上课？”范总长有些不好意思说道。

    “嗯？”汤皖轻疑道，想不明白，孑民先生在开课之前明明答应自己的，不由得看向了孑民先生，却是第一次，看到了孑民先生凝重的侧脸。

    既然没法从孑民先生那里得到信息反馈，汤皖便依着原则，说道：

    “范总长，抱歉，我甚至觉得我的课堂，两个曰本学生都嫌多。”

    “皖之先生，你再好好考虑考虑！”见汤皖坚决的摇摇头，范总长又好言相劝道：“工资待遇都可以相谈的！”

    汤皖不禁端起了茶杯，又轻轻抿了一口，只是这甘甜的茶水，此刻却是有些微微发苦，不由得嗤笑一声。

    “谢范总长抬爱，我现在的工资待遇已经很好了，不敢有其他奢求。”

    范总长听出了话里的婉拒，无奈的看向了汪总长后，便低头端起了茶杯，品起了茶，不再去说话。

    现场一时变得安静起来，汪总长瞅着孑民先生和范总长都不说话，只得尴尬的笑了笑，示意汤皖继续喝茶。

    转而从包里拿出了曰本的抗议文件，趁着汤皖放下茶杯的间隙，递了过来。

    “汪总长，这是？”汤皖疑问道。

    “皖之先生，你先看看，完了就能明白了。”汪总长指着文件说道。

    汤皖旋即端详起抗议文件，一共有七八封，自上到下，一封比一封言辞激烈，曰方嚣张的态度昭然可现。

    一个主权国家，竟被欺负至此，心里没来由的怒火丛生，气的汤皖把文件往桌上一摔，就说道：

    “请问汪总长，如果不按照他们的意思办事，是不是接下来就要向我国宣战？”

    “那倒不至于，到不了那样的高度！”汪总长答道。

    “既然不开战，那又有何惧？”汤皖反问道，随即想起在曰本的留学生，受到的诸多不公平待遇，气愤道：

    “明明同样是去早稻田大学留学，欧美的学生只需花很少的钱，甚至还能拿到校方的生活补贴。而我华夏的留学生却需要付一大笔钱，生活补贴更是一分没有，这是不是歧视？”

    “只准州官放火，不许百姓点灯，这是什么歪理？你现在就个曰方说，要是他们能平等对待，我就平等对待。”

    “皖之先生，这......”汪总长支支吾吾，华夏留学生受到的不公平待遇还有很多，以上只是其中一条而已。

    作为职业外交官的汪总长，自然是知道的，以前也向曰方抗议国过，不过人家根本不搭理。

    甚至早稻田大学的态度更是傲慢，无所谓华夏留学生来不来，这件事后来也就慢慢不提了。

    可虽是如此，有些话汪总长也不好明说，这个世界就是这样的，拳头大的有道理。

    更何况，现在启瑞与曰方打的火热，这件事就更难办了，汪总长思虑再三，委婉的继续说道：

    “皖之先生是研究国际关系的，尤其是对曰本了解的透彻，就更应该知道这其中的道理，有些话我不尽言明，只是希望先生还能在商榷一下，拜托了！”

    汤皖当然能明白，只是心里的气怎么也无法消除，觉得窝囊的很。

    更何况主动权在自己手里，凭什么要受人摆布，大不了把国际班停了，也不愿受这个气。

    微微颤抖的手端着茶杯，茶水表面荡着一丝丝波纹，汤皖不顾及形象，仰头一口喝下，生着闷气。

    突然的，脑中一道灵光闪过，点子立马就来，随即看向孑民先生，问道：

    “蔡公，北大校内事情无法决定的，是不是都要通过评议会投票？”

    “是的！”孑民先生如实回答。

    汤皖把想到的点子在脑中仔细整理一番后，没好气的说道：

    “汪总长，我想到不让你为难的法子了，可愿意听听？”

    “哦？”汪总长来了兴趣，伸手示意道：“先生，请说！”

    “你给曰方发一份文件就说，北大的事情不归教育部管，由校评议会决定。然后在这周的校评议会上，我再提出因为曰方抗议的原因，停止国际班上课！”汤皖说道。

    汪总长在心里捋着汤皖所说的话，立刻就明白了其中的关键点，这是要借力打力，合纵连横，要用其列强来制衡曰方。

    然而，孑民先生却是慌了，连忙走来，安抚汤皖说道：

    “皖之先生，还请三思啊，国际班目前的反应很好，怎么能说停就停呢？”

    “诶呀，孑民兄，你怎么糊涂了，国际班就是要停才好！”汪总长笑着，提示道。

    “哈哈....孑民兄这是一头钻进了套子，出不来了！”范总长打趣道。

    孑民先生愣了愣，刚刚只顾着着急，一时没能想明白，经过两个好友的一顿提示，立刻就反应过来了。

    拍着脑袋，龇着嘴笑了起来，直言道：

    “倒是我糊涂了。”

    随即看向了汤皖，抿着嘴笑道：

    “我这年纪大了，脑子迷糊了，还是你们年轻人脑子转的快，这个办法很好，好啊，我同意了！”

    “诶......”汤皖颇为憋屈且无奈道：“这不是没办法的办法了么，国力拼不过，那就拼底蕴，拼老祖宗的智慧呗......”

    “哈哈哈哈........”

    三人轰然大笑，只是这脸上的笑，多了许多万般无奈和愁容惨淡。

    又喝了几杯茶，见主意已定，两位总长站起身来告辞，汪总长说道：

    “那我就先回去和他们扯皮去了，等你们北大的好消息！”

    孑民先生摆摆手，待两位总长离开后，又招呼道：

    “皖之先生，坐，你这下了课，也没事，不如陪我喝喝茶。这上了年纪的人，最受不得冷清，总想找人说说话！”

    孑民先生今年50的年纪，要是放在后世，还可以再放飞自我一把，但是处于这个时代，便是已经堪堪踏入老年的门槛。

    汤皖忽然想到，被时代所局限的人或许可以称的上伟大，但是超越时代所局限的一定是伟人。

    幸运的是，有许多人正在尝试突破这个时代的局限，前赴后继。

    就拿北大破天荒的改革来说，已经在尝试超越这个时代了，因此，眼前这个50岁的身影，在汤皖的眼中，莫名高大了许多。

    “北大还需要孑民先生掌舵，现在可不是说这些的时候哦！”汤皖说道。

    “哈哈！”孑民先生笑了，端起一杯茶，饮了半杯，发出“呜呼”一声长叹。

    随后，又给汤皖续上茶水，说道：

    “这个茶可是汪总长带来的，寻常轻易喝不到，皖之先生多尝尝！”

    汤皖端起茶，轻轻吹了一口热气，喝着满是苦涩的茶水，便听到孑民先生继续说道：

    “今天的事，皖之先生请不要生气，我这两个老友，行事确实不妥，但是也请理解一下他们的苦衷，这不是实在没办法了嘛！”

    “他们俩来找我，跟我说了这个事，我又能有什么办法呢？”

    “所以，我代我的两位老友，便以茶代酒，向皖之先生道个歉！”

