    第117章 服侍苏宇？当然是得我先来！

    “帝子，你能收留我们吗？”

    “我们三姐妹可以轮流服侍你。”

    “如果你想的话，一起服侍也是可以的。”

    一号靓女微微低下头，脸上浮现出些许腼腆。

    “不必了。”

    “我不需要人服侍。”

    “你们回去吧。”

    苏宇毅然决然地拒绝了。

    开玩笑，他是那种会被美人诱惑到的人吗？

    况且，从这三姐妹的言语中也不难得知，她们是暗血阁派来的。

    估计就是为了拉拢自己。

    但……这行不通。

    身在天玄宗，心就在这里了。

    “帝子，你是嫌弃我们吗？”

    闻言，三个靓女一脸委屈地看着苏宇。

    要是就这么被赶走了。

    她们的任务就彻底完不成了。

    况且，这苏宇长得这么好看，她们也是喜欢得紧。

    即便真的留下来服侍他，没有掺杂其他目的，她们也是很乐意的。

    “不是嫌弃不嫌弃的问题。”

    “而是我真的不需要。”

    苏宇摇了摇头，说道。

    老实讲，这三个少女很正点。

    但是他身为当今第一正经人士，绝不会被美色所诱惑。

    顶多看看书，释放一下压力。

    “帝子，那我们离开前，能不能……”

    说着，一号靓女的衣衫又渐渐地消失了。

    “喂喂喂……”

    苏宇又手动地把衣服给她穿了上去。

    “你们不要这样子。”

    他连忙道。

    不论怎么说，大白天的也不合适啊！

    “宇哥，你怎么还没完事啊？”

    “宗主来了！”

    穷奇在门外急忙说道。

    “宗主？他在哪儿？”

    闻言，苏宇当即打开了大门。

    开玩笑，他一代正人君子，怎么会行这种苟且之事。

    虽然某处已经不受使唤地抬头。

    硕大无比！

    观察得极其仔细的三位靓女已经默默地吞了几下口水。

    “卧槽，宇哥！”

    “你怎么说出来就出来了？”

    穷奇一脸惊讶。

    “不然呢？”

    “我在和三位失足……失去安全感的少女在友好交谈。”

    苏宇说道。

    “对了，你刚才说的宗主呢？”

    苏宇又问。

    “喏。”

    穷奇指了指西边。

    此刻，一个老头骑着毛驴正优哉游哉地赶了过来。

    “听二长老说宗内来了几个特殊的客人，本宗主特地来看一看。”

    莫尊来到苏宇身前后，说道。

    “二长老？”

    “这老头真会告密。”

    穷奇呢喃了几句。

    “诶，话也不能这么说。”

    “二长老也是比较关心宗内的事情。”

    莫尊开口道。

    “宗主，她们在里面。”

    苏宇继而开口道。

    话音刚落，就见三个少女踱步而出。

    此刻的她们，不再是只穿一件薄薄的衣衫，而是多加了一件长裙。

    依旧是美颜至极。

    随后。

    她们就将所崇拜苏宇一事告知给了莫尊。

    “哈哈哈……”

    “原来是这样啊。”

    “我说宇儿啊，这不伤大雅。”

    “她们想留就留下吧。”

    莫尊倒是不在意。

    多几个女人怎么了？

    苏宇这么强，长得又那么好，有少女崇拜正常得很！

    “宗主，她们的背后……是暗血阁。”

    苏宇不由得提醒道。

    暗血阁好歹是七大势力之一。

    如今派了这三个少女过来，显然是为了策反他。

    “无妨。”

    “以你的能力，把她们策反也应该不是问题吧……”

    莫尊在苏宇的耳边叮咛道。

    “噢噢噢……”

    苏宇恍然大悟。

    还是宗主想得透彻啊！

    原本的他本不想牵扯太多，但既然都这样了。

    还多说什么呢？

    “你们如果想留下那就留下吧。”

    “不过……不能打扰我修炼。”

    苏宇看向了三个靓女，说道。

    “放心吧帝子，我们一定不会打扰你。”

    “我们乖得很。”

    “是啊是啊。”

    三个靓女纷纷开口道。

    “嗯……行。”

    苏宇点了点头。

    “宗主，今天有啥需要教我们的吗？”

    他继而将目光转向了莫尊，问道。

    “噢……没有。”

    莫尊说道。

    苏宇：“……”

    “不过本宗主就是来通知一下你们，十个月后将会有一个秘境开启。”

    “届时，神墟大陆内的高阶修士都会去。”

    “你们可以提前准备准备。”

    莫尊随即说道。

    “秘境？”

    苏宇一脸好奇。

    神墟大陆内的秘境，他倒是挺有兴趣的。

    “据说是仙人留下来的。”

    “而能进入这秘境的，必须是天资极强的年轻修士。”

    “否则……连踏入这道门槛的机会都没有。”

    “本宗主年龄太大，去不了了，所以到时候就是你们核心弟子去。”

    “这个机会一定要把握住，可是关乎到了成仙一事。”

    莫尊颇为郑重地说道。

    “宗主，我明白了。”

    苏宇点了点头，开口道。

    既然关乎成仙，那么七大势力内的所有天才，想必都会蜂拥而入。

    他唯有从众天骄中脱颖而出，才能获得这一机缘！

    “好了，本宗主的消息传到了。”

    “告辞了。”

    话毕，莫尊骑着小毛驴又“咯噔咯噔”地离开了。

    至于三个靓女，则是被安排到了离苏宇较近的修炼之地。

    得到消息后的苏凝寒等人，纷纷来到了玄龙居。

    因为这里最大，最适合开会。

    “秘境？”

    “关乎成仙？”

    苏凝寒满脸向往。

    成仙不仅是今世，也是前世的一个梦想。

    当然，在此之前，她要复仇！

    前世的弟子背叛了她，她要夺回前世所拥有的一切！

    “是的。”

    “所以在接下来的这段时间，我希望大家都进行闭关。”

    “以最好的姿态迎接秘境的开启。”

    苏宇开口道。

    “没问题。”

    “必须闭关。”

    “十个月后，肯定更牛逼！”

    “……”

    众人纷纷说道。

    “嗯。”

    “那就好。”

    苏宇点了点头道。

    他所讲的主要就是这些。

    “对了帝子，她们三个？”

    虞兮将目光转向了苏宇身后的三个靓女，不禁问道。

    “我们仰慕帝子很久了。”

    “就是甘愿来服侍他。”

    一号靓女率先开口了。

    “……你说服侍就服侍？”

    虞兮可就不乐意了。

    她都还没亲近苏宇呢？

    凭什么你们几个就行？

    虽然长得确实不错，身材也很傲人！

    但她也不差啊！

    即便要服侍苏宇，那也得她先来啊！

    (本章完)

