    ;

    银袍白发，紫电银锤，王枭没有多言，背心生出一对硕大的银色羽翼，一步踏出，身形不断拔高，数步之后，化作一千五百丈巨大。 ..

    在这巨人之前，宁凡好似蝼蚁渺小、却毫无惧意。

    “肉身化巨…”宁凡不语，此乃上古神魔的作战手段，可惜宁凡的炼体，早与古神迥异。

    银羽巨人发出一声尖锐枭鸣，在这一鸣之后，千里紫台，明明是白日，却凭空降下诡异夜色，漆黑一片，伸手不见五指。

    立在黑暗中，宁凡目光一肃，哪里不知此乃冰枭族的天赋神通——残夜之术！

    夜枭，是生在黑夜的生物。

    冰枭，以血脉融妖力，以妖力演化黑夜，也黑夜遮蔽敌人一切目力、感知。

    宁凡尝试神念刺出，竟只得在黑暗中看清百丈事物，外界妖修则完全不知紫台之上发生了什么。

    虽然看不清，但宁凡却感受到，头顶正上，一股惊心动魄的破空气势，轰落而下！

    左目紫星一闪，宁凡的目光刺破黑暗，看清一切。

    竟是在降临黑暗的一霎间，银羽巨人紫电巨锤，当头砸落。

    这一砸之力，在天空震出九重雷云，每一道雷云，都是巨力达到极致、在长空引发的雷力崩溃，沿着波纹，一层层荡开，将虚空击碎。

    九道雷云，九重巨力，这是肉身巨大化后、对力道的极致运用。

    快，太快！这一锤之速，足以堪比化神后期的遁速，且在黑暗中偷袭，若是无法看到巨锤攻击，怕是化神巅峰，都会在这一锤之下重伤。

    望着那比山岳更巨大的紫金巨锤，望着那九重紫浪般的崩溃雷云，宁凡神、妖、魔星点齐齐运转，在这一刻，他肉身没有巨大化，但背后魔纹灼烫、体内妖血沸腾、周身血雷滋滋作响。

    黑发在劲风中飞扬，背后硕大的紫黑晶翼一震，在这一刻，宁凡的速度达到了极致。

    好似一道紫色疾雷，冲上长空，直面九重雷云。

    每一重雷云，都足以轰杀化神初期，九重合一，威力更是足以重伤化神中期。

    但雷星一闪，宁凡目光扫过，区区法术之雷云，一重重开始碎裂、崩溃、烟消云散！

    连穿九重雷云，宁凡斩离剑动，一剑斩在山岳巨锤之上。

    一身气力，尽数凝聚在一剑之上，那情形，就好似夏蚊撞向了凡人手心，看似不自量力。

    但这一剑之力，着实不凡，剑锤相触，极大与极小对碰，‘咚’地一声巨响，巨锤轰落的下坠之势，被宁凡一剑劈开方向，但这一锤之力，透过斩离剑震到胸口，也同时让宁凡气血翻涌起来。

    “这王枭的炼体境界，怕已接近玉命第三层，我的气力，弱他不少…”

    第一锤被宁凡辟开，第二锤再次坠落，一点眉心，取出碎神鞭，一鞭抽在那紫电锤上。

    这一抽之下，万里天空，密布血色雷云，天雷滚滚。

    雷力轰落在紫电锤上，却被巨锤吸收了大半，仅有少数通过巨锤心神联系，轰向王枭丹田。

    心知无法伤到王枭，宁凡收起碎神鞭，双翼一振，以堪比化神巅峰之遁速，顷刻退出数百里，斩离一挥，漫天黑暗，被一剑劈作两半，消散！

    对王枭的实力，宁凡有了极为明确的认识，至少单凭斩离剑、碎神鞭，要取巧胜过此人，是毫无可能的。

    此人心境浮躁自大，但这实力，倒是不弱。

    黑暗之中，外人看不清二人斗法，但那万里血雷、千里黑暗、九重雷云崩溃的巨响、冰枭戾鸣，无一不牵动围观妖族的神经，可以想象，这第一个照面，二人的攻势多么凌厉，施展了多少手段。

    只是这种程度的对碰下，宁凡仍是安然无恙，倒是化作一千五百丈巨身的王枭，巨口之中，一处一丝银色血迹。

    王枭受伤了？！

    银羽巨身的王枭，目光惊怒、不解，自己以冰枭族的残夜神通遮蔽感知，并以紫电锤偷袭，便是化神后期修士，怕也无法洞穿黑暗，在这双锤之下，多少要受伤的。

    但宁凡，洞穿了自己的黑暗，若非如此，绝不可能瞄准自己的攻击，一一击破。

    洞穿黑暗已让王枭无法理解，以身体撞碎九重雷云，更让王枭无法置信，若这一切还有解释，那么之后的事情，则让王枭骇然。

    双锤第一锤，宁凡没有躲避，而是以剑挡锤，三尺青锋，抗衡的是山岳般巨大的紫电锤，但这完全不在一个级数的两件兵刃，对撞的结果，却是王枭气力仅稍稍占优势。

    王枭自忖，自己的炼体境界，无疑是高过宁凡的，更化出法相，但炼体境界低于自己的宁凡，不用法相，只平平一剑，便几乎完全接下自己一击…若说自己是将肉身化巨，对方则是将气力凝缩。

    两种截然相反的炼体之道，但结果，却是几乎不分胜负。

    让王枭受伤的，是第二锤！

    他从火将陆界焚口中，听说了宁凡的真实身份，熟知宁凡抽宝杀婴的神通，关键是借助雷力。故而特意以雷霆之宝——紫电锤斗法，为的便是以雷霆之宝抗衡对方雷霆，免去妖魂受伤危险。

    自己的紫电锤是上品灵宝，宁凡碎神鞭是中品灵宝，但论雷力，却是宁凡之鞭更胜一筹，雷力抗衡下，抽宝杀魂，伤到了王枭妖魂。甚至自己妖魂穿着的一件地玄上品的灵装魂甲，都被雷霆轰碎，若非妖魂之上，还有一道寒冰封印，自己怕不仅仅是受轻伤，而是重伤了…

    这伤势虽轻，却令王枭面色难看之极，自己绝没有大意、留情，但却在第一个照面，被蝼蚁所伤…此乃大耻。

    “难怪此子能杀邹藤等将，实力的确不弱，且第二锤落下，此子以极快的遁速避过，那遁速，似乎不弱本将多少…但想凭此与本将争锋，不够！”

    王枭面色一沉，双锤祭起，指诀一变，雷锤形态改变，其中一锤化作一座雷庭紫山，朝宁凡当头镇下。

    想胜宁凡，不可只动蛮力，要花费些手段了。

    天灵之力，随着王枭指诀一变，被雷山引动，没入山体，初时雷山尚在万丈之空，但一个瞬息，凭空瞬移万丈，已临近宁凡头顶百丈。

    另一锤则化作一片紫电雷狱，封住宁凡四面，一旦被雷山**，这雷狱会进一步将之封印，并以太古神兵将宁凡囚禁其中，无法逃脱。

    此乃紫电锤的变化神通，化作山岳、雷狱，专为**、围困敌修。

    紫山雷狱！

    一镇之力，空气沉凝，让人喘不过气。气浪吹在脸上，好似针刺。

    宁凡目光一沉，四面被封，头顶被镇，避无可避。若是往常，他尚可凭化神之术，化实体为墨影碎散重凝，避过一击，但此刻他却感觉，太古神兵，有攻击虚幻实体的能力，自己即便化作墨影，也会被此山种种镇杀！

    不可逃，必须在被**之前，从正面破去这紫电锤！

    这王枭，一副仗着法宝强悍、吃定自己的态度。

    但厉害的法宝，除了斩离剑、碎神鞭，自己还有一件。

    血剑！

    一拍储物袋，血龙龙魂一闪，一柄残破、古旧的血剑浮现在手。

    此剑一出，王枭面色一怔，旋即不屑。

    “血龙妖剑？此剑是鲤伴之物，血龙族之宝，但剑力被封印，凭此剑被封印的品阶，不是紫电锤对手…而此剑封印，凭你根本无法破开！”

    王枭话未说完，目光狠狠一缩。

    却见宁凡二话不说，双指直接按在剑身之身，狠狠一抹！

    这一抹，紫金风沙流动，血剑剑身一颤，好似灵魂悸动，第一道封印，却在风沙之下极速消融。

    在这血剑封印被破开的一刻，一道**已久的龙吟之身，长啸于紫台，化作惊天血色煞气！

    收起斩离，手持血剑，宁凡感到自己的心神，正被此剑血煞凶威动摇，但狠狠一咬牙，同样释放出不弱于半步炼虚的血色气势，强行压下此剑凶威。

    血剑，在反抗。

    剑是死物，但这死物却是天妖级血龙之骨所锻造，拥有一股凌厉不屈的傲骨。

    不甘，不甘！不甘身死，不甘被任何人驱使，不甘心只当区区一柄龙骨之剑！

    吼！

    极为诡异的，血剑之中，却传出孽龙啸天之怒！

    它在反抗，试图自宁凡手中挣脱，试图反噬宁凡的掌控。

    只是当宁凡冰冷的言语响起，当指尖紫金风沙流动，那死物之身的血剑，第一次感到一股渺小、卑微、心悸…

    “又是这一招！这紫金风沙，究竟是何等妖术！”

    屈舜面色一变，豁然站起。

    而王枭，咽了咽口水，额头不禁意渗出一丝细汗。

    因为他分明看到，宁凡撕开了血龙妖剑…第一道封印！

    一股半步虚宝的威压，自血剑蔓延开来！

    “他竟当真解除了此剑封印！不好！”

    这一刻，宁凡剑动！目光一扫雷狱、电山，言辞威胁，似乎在对血剑下达命令。

    “无论你生前在血龙族中是何身份，有何荣耀，但死后成剑，为我所用，自当臣服！若不臣服，胆敢逆反，我便以风烟一指，将尔剑体永生抹去！”

    随着宁凡一声威胁，血剑安静下来。

    撕开第一道封印，是以风烟一指取巧，并未彻底收服血剑，原本可发挥虚宝之威，此刻却仅仅勉强相当于半步虚宝。

    只是这样，便足够。若是真正的虚宝，以宁凡修为，自不足以掌控。

    即便是半步虚宝，也不过是仗着半步炼虚的威压，勉强镇服此剑而已。

    好似自身血气，飞速被血剑吞噬。

    宁凡面色稍显苍白，周身却有一股不可逼视的剑意升腾。

    在剑意至巅峰之际，血剑蓦然一指头顶雷山，所有剑气，在此刻爆发，并随着血剑此处，传出一道不甘的龙吼之声！

    吼！

    十道，百道，千道…在这一刺之下，却生出近百万道血剑剑影，遮天盖地，惊艳而出！

    刺耳剑鸣响彻云霄，凶兽剑威回荡罗云，在这剑威之下，无论是雷狱还是雷山，都无法逼近、**半步，被一剑之威生生摄在半空。

    血剑一斩，百万剑气合为一剑，当空一劈，在这一劈之下，雷山碎，雷狱灭，化作两柄灵性大减的紫电锤，重重砸落在宁凡脚边，将紫台砸出百丈深坑。

    不愧是太古神兵，被血剑击溃，却仍是坚固不灭，若是寻常化级上品法宝，怕是早在一剑之威下粉碎。

    噗！

    太古神兵被击溃，王枭胸口一痛，退出法相，半跪一滴，咳出数口逆血，神情骇然。

    鲤伴之血剑，一旦破除封印，竟如此之强…最难以置信的，是宁凡区区化神初期蝼蚁，为何可以破除封印…

    宁凡同样不好受，这一剑几乎抽去他一半精血，若再挥动一次此剑，怕是直接被血剑吸干，血尽人亡了…

    “好剑！但以我如今境界，远无法随心驾驭，否则那一剑之威，不会仅仅是斩灭雷锤，而是…一剑夷平数十万里生灵！斩杀王枭，不在话下！”

    若撕开第二道封印…怕可以唤出，击伤碎虚的力量！

    眼见王枭受伤，宁凡亦被抽取大量精血，屈舜与陆道尘的神情，皆充斥着凝重与震惊。

    震惊的，自然是宁凡刚刚化神，竟在与王枭的战斗中不落下风。

    凝重的，是王枭若与宁凡两败俱伤，九张界图，怕是会落入紫妃等人手中，将无人抗衡灵王宫了…

    这正是紫妃对二人争斗始终默不作声的缘故，何须阻止？越两败俱伤，灵王宫夺得擂战第一的机会…越大！

    “这陆北，确实有一争第一的实力，若本宫所看不差，他只消强行催动血剑，足以一剑趁势斩杀王枭，但那样，他势必也反噬重伤…呵，想不到这陆北竟不是蝼蚁，而这王枭，竟如此不堪一击…”

    “不是王枭太弱，是陆北…太强。”舞嫣妖妃小声纠正道。

    两道身影一跃登上紫台，挡在宁凡与王枭中心，为的，却是防止两败俱伤的局面出现。

    “够了！王将军，暂且退下！此战，以平局处理！”屈舜凛然道。

    “陆北，够了，此战至此为止，再战无益！”陆道尘劝道。

    宁凡沉默，他亦知此刻应以大事为主，只是让他放过此次杀死王枭的机会…他不愿！

    而王枭，更不甘心在宁凡手中吃亏。

    他不想承认，却不得不承认，宁凡的修为弱于自己，但战力犹比自己强上一线。若这比斗再比下去，宁凡自损之下，以血剑斩杀自己，自己必死！

    但他不甘，不甘败给宁凡！

    “我，不服！若你无血剑，绝挡不下本将一招！陆北，今日胜负，以最后一招比试决胜负，你可敢接下！”

    “一招？”

    屈舜目光一沉，陆道尘眉头一皱，宁凡却目露寒光。

    “一招？你确定么！”

    “不错，我等皆留下不轻伤势，再斗下去，难分胜败…”王枭不甘咬牙，如此之言，他不愿说出，但，这是事实！

    “一招！若你胜，你杀鲤伴等人之罪，可一笔勾销，若败，你死，界图归我！”

    “一招！不拼法宝，只拼妖术！你，可敢接下此比！”

    “妖术！有何不敢！”

    宁凡周身升起一股紫气，一霎间，半边天空，被紫霞染色。

    今日想杀王枭，看来是不可能了，但这一招…

    必定要重伤此人才可！

    王枭很强，但他挡不住自己一指！

    负手而立，一踏地面，却是将身前两柄紫电锤，收入囊中，据为己用。

    见此，王枭眼神一沉，却没有多言。

    “这一招，本将杀了你，自可夺回紫电锤…一招，本将也只有一招的力量…”

    妖魂之上，有一道寒冰封印，在这一刻，王枭将那封印，撕开一道缺口！

    一股沧桑的气势，加持在王枭身上，片刻间，其妖力气势，竟疯狂提升，堪比化神巅峰！

    屈舜太子面色一变，“这是…”

    “这是我冰枭族第二种天赋神通——寒冰印记！此印记为一名天妖前辈为王某加持，撕裂封印的一刻，王某可以提升一个小境界的妖力…陆北，本将给你最后一个机会，交出界图，自斩一臂，叩头谢罪，本将可饶你狗命！”

    “聒噪！”

    宁凡抬指，指尖紫金风沙流动，风烟四起。

    风起罗云，紫色的风烟！

    “又是此术！”屈舜目光一凝，如此近距离，他竟从此术之上，感受到一丝危机。

    自己尚且感觉危险，更莫提王枭这秘法提升、重伤吐血的化神巅峰了。

    “王枭，本皇子劝你，退下！你，不是陆北对手！”

    “滚！区区下界皇子，有什么资格直呼本将姓名！”

    王枭已陷入癫狂，转瞬间，目光却渐渐冰冷、平静。

    好似所有情绪，都被冰封。

    左掌之上，浮现一团紫雪飞舞的寒气，右掌之上，浮现出一团带着冰粒的黑色冰风。

    此二物一现，陆道尘面色大变，立刻对宁凡传音道。

    “小心！这一招，王枭动用了两种天霜寒气！排名第六的‘东极风’，以及...排名第四的‘帝冥雪’！”(未完待续。)