    虽然秋渡古明确表示，他的想法不可行，但方月还是想试一试。

    想了下，方月问道。

    “我想见联手会的总会长。”

    “这个时候？”

    “能安排吗？”

    “……我试试。”

    也就是方月开的口，换成别人，就算是和秋渡古有私交，也不可能想见总会长就能见总会长。

    之前方月在舞弊者基地，击毙仙人之驱的苏白容，展示过自己实力和价值，放眼整个联手会，方月的地位恐怕仅次于那些会长们，在普通联手会成员心中也有很高的威信。

    秋渡古很快离开。

    方月则转头去了圆姐那里，[天噬]在即，接下来会怎么样，他也不知道，只希望身边的人能平安就好。

    咚咚。

    轻巧房门。

    “谁啊？”

    房门开启，熟悉的脸庞映入眼眸。

    “阿月！今天下线这么早？”

    圆姐露出喜色，这些日子，方月几乎是高强度的侵在游戏里，除了必要的进食外，几乎不出门。

    自然，圆姐也很少看到他了。

    “圆姐，我听说了，你不愿意转移到海鱼市？”

    方月不转移，是被联手会总部给拖住，不肯让他转移到分部。

    但圆姐是自由的，她却也没从总部离开。

    比起总部，方月更希望圆姐待在海鱼市签会长的分部，因为总部里，那些会长，方月总感觉他们对自己有些别的什么企图。

    “阿月，如果要离开的话，我们一起离开。”

    果然是这样，方月心中微暖。

    方月的命运，其实有点多桀。

    方月父母早亡，不多的遗产，也仅仅只够交交学费，好在他还有一手游戏特长，勉强混口饭吃。

    当然，所谓的混口饭，也仅仅只是能赚点泡面钱什么的。

    在那艰难的日子里，同为室友的圆姐，算是他仅有的几个好友之一。

    而在大学毕业后，听说他要以游戏为生后，学校里的好友，联系就变少了，唯一还支持他的，只剩下圆姐了。

    要说现实里，有谁让他牵挂的，也就只剩下圆姐了，当然是那种类似亲人的牵挂。

    另外就是景岩，清晨，尾巴这些现实里还没碰面，但其实已经非常熟悉的人了。

    反倒是游戏里，有很多人，让他很是惦记……

    方月脑海中闪过了游丝丝的脸，暗暗握紧了拳头。

    “阿月？”

    圆姐困惑地看着表情忽然变得有些狰狞，正想再问，房间的广播忽然响起声音，里面传出的，是秋渡古的声音。

    “方月，来会议室，会长们要见你。”

    来了！

    方月抬头，看向广播方向，然后收回视线。

    “圆姐，再给我点时间，等我处理好游戏里的事，就立刻带你去海鱼市，在那里的话，签会长一定会帮我保护好你的。”

    说着，方月已经往外走去。

    圆姐看着方月的背影，忽然有些恍然。

    她突然觉得，她和方月的距离一下子变得有些遥远，像是两个没有交叉的平行线，很难再有交集。

    “明明，以前不是这样的……”

    圆姐回头，看向了房间里的书桌，在书桌上，放着一个赞新的游戏手表。

    “明明，不该是这样的……”

    她喃喃自语，脑海中浮现起当初一起在出租屋，她和白小雅，还有方月三人一起的快乐时光。

    虽然那个时候，白小雅很少出现，但那段平静的日子，却仿佛是她最难以忘怀的记忆。

    “要……试试吗？”

    她走到书桌前，盯着游戏手表，陷入深深的沉思。

    ……

    会议室。

    “她会戴上游戏手表，进入游戏吗？”

    “不知道，但是毫无疑问，那个女人就是方月的软肋！而现在，那个女人与方月的联系越来越疏远，我们必须阻止这种情况发生。只有他们的关系越密切，才能在掌握那个女人生死的时候，能控制住方月！”

    “我说了很多遍了，我反对这件事！谁都清楚《蓝海》现在是个什么情况，这种时候让这个女人进去，等于把她往火坑送，分分钟就会死在游戏里。而她一死，方月就会暴走，到时谁也阻止不了他！”

    二会长抬高音量急道：“谁说的，我们不是还有舞弊者这个后手？”

    刷——

    所有人的视线，齐齐看向了他，那眼神，仿佛在看一个弱智。

    而二会长，很快也意识到自己失态了。

    舞弊者，从来不是他们的后手，只是舞弊者自己的后手！

    他们联手会，在舞弊者苏醒后，还能不能保留下来都是个未知数，那些怪物……根本不能以同伴的想法去看待。

    正因如此，而会长才着急。

    在这段时间里，他时不时地会偷偷派人试探方月，但无论抽取的血液，体液，还是毛发等东西，进行检查和化验，都毫无疑问只是个普通人的数据。

    甚至他怀疑自己暗中给方月一枪，方月就会当场暴死。

    但是，他不敢这么做，因为他见过方月杀死舞弊者苏白容时，展现过的恢复能力。

    哪怕当场枪杀方月，他都怀疑方月会直接恢复过来，然后将他们宰杀！

    没错，就是宰杀！

    在这个舞弊者还没苏醒的时期，方月就是联手会中最强之人！

    对于如此危险的存在，他们就如同对待核武器一般，小心翼翼又战战兢兢。

    二会长迫切的想要控制方月，或者破解方月的秘密，就是因为这个，一切的一切，全都是源于恐惧之心！

    而在确定无法控制这个定时炸弹的时候，适时的将其引爆，也不失为一种方法。

    因此，在听过秋渡古的请求，听到方月想要偷渡通道的时候，他们这些会长，全都意识到，这是一个机会。

    总会长江万春，这时环视这些同僚，沉声问道：“你们真的觉得这是一个好机会吗？那一天即将到来，舞弊者苏醒在即，我们需要他的力量！”

    “问题现在是他自己要找死，偷渡通道和寻死无异。”

    “对啊，难道我们还拦着他不成，那家伙要是情绪化后暴走，整个联手会总部就完了！”

    会长们纷纷开口，而在江万春面色一沉即将压下场面的时候，他忽然神色顿了下，抬头看向了门口。

    其他会长立刻也意识到了什么，纷纷止声齐齐看向门口方向。

    伴随着门口上方的红灯变为绿灯，一个人影大步踏入会议室。

    “各位会长们，晚上好。”

    来人，赫然就是……方月！

