    舒默雪嗖地炸毛了，没好气地压着声音。

    “萧弋宸，你能不能别总想着你的下半身，蕾蕾还在这儿呢，把她吵醒了怎么办？”

    大爷眨眨眼，一脸迷惑，故作天真地问：“老婆，你在说什么？”

    然后突然装换了一种无奈的目光，教育道：“老婆，你的思想能不能纯洁一点，怎么总想着和我那什么呢，你再勾引我我可是会控制不住的。”

    舒默雪：“……”我去你大爷！

    明明在说他，怎么反而又成她的不对了。

    “那你干嘛不让我睡觉？”

    萧弋宸神秘兮兮：“想不想出去逛逛？”

    “这大半夜逛你个鬼呀。”虽然这么吐槽，舒默雪还是跟萧弋宸坐在了车里。

    “我们去哪儿？”

    “去了你就知道了。”

    二十分钟后，车子停在了舒家老宅后院。

    原本的陈旧楼阁变成了崭新的建筑伫立在昏沉的夜色中，和周围陈旧的楼阁显得格格不入。

    舒默雪有些呆滞，看向萧弋宸：“你带我来这儿干什么？”

    萧弋宸神色略显严肃，目光注视在那座房子上。

    “你弟弟不是说这里有大秘密？我们进去看个究竟。”

    “可你不是也说已经派人来查过，什么都没查到吗？”

    舒默雪相信小四小五他们的能力，如果查不到，那就一定是什么都没有。

    萧弋宸也相信自己手下的能力，所以小四说查不到可疑，他就不再管了。

    但是有一点他忽略了，没想到这样的事情会发生第二次。

    “你还记得凤宁儿抓了蕾蕾霆霆我们为什么找不到吗？”

    舒默雪不明白萧弋宸为什么问这件事，讷讷地回答：“因为她把蕾蕾霆霆藏到了地底下……地底下？”

    经自己这么一重复，舒默雪也抓住了重点。

    “你是说，默风说的大秘密其实是在舒家的地底下？”

    “我也只是猜测，不过感觉八.九不离十，还要多亏我们女儿的超能力。”

    舒默雪有点儿懵：“什么超能力，你不说蕾蕾就是做了一个梦吗。”

    “可我总感觉蕾蕾不是做梦那么简单，如果我们真能找到蕾蕾说的那个秘密基地的话。”

    萧弋宸目光变得幽深，也不太确定。

    舒默雪还是不太明白萧弋宸在说什么。

    夜色中，两个矫健的身影轻而易举进了院子，进了那个祠堂。

    转了一圈，好像也没发现什么可疑的地方。

    舒默雪正泄气时，发现萧弋宸对着墙上的一个怪异的图形看个不停，她走过去。

    “看什么呢？”

    “机关。”萧弋宸言简意赅，眼睛没有从图形上移开。

    舒默雪也看了看，很努力地看了看，没觉得有啥奇怪的。

    眼前一只葱白的小手伸到图形上，萧弋宸一惊，一把抓了住。

    “别动，按错了触动机关，会有大麻烦的。”

    说着扫了眼身后那一大片祖先灵位，还有这周围的摆设。

    看着是没什么异常，实际上牵一发动全身，里面都暗藏玄机。

    “可我感觉这就一普通的百布图啊，就算有机关，挪对了不就行了。”

    萧弋宸诧异：“你知道这个图阵？”

    舒默雪理所当然地点头。

    “这种百布图是龙域的一个老师傅研究出来的，我跟他比较熟，所以对这个图也很熟。”

    萧弋宸笑的一脸骄傲，猝不及防捏住舒默雪的下巴，扯过来在媳妇嘴上亲了一口。

    “没想到我家小豹子懂的还挺多。”

    舒默雪像个情窦初开的小女生似的，被大爷如火如蜜的目光看的脸红心跳。

    而后皮一句：“那当然了，我的优点可多了，有待你慢慢挖掘。”

    “哦……”萧弋宸故意拉长尾音，在舒默雪的耳畔坏笑，“那我们得早些回去，然后慢慢挖掘。”

    舒默雪：“……”老娘说的不是那种优点。

    这死货，难道她只有在床上优点才多吗？强烈抗议！

    舒默雪观察了一下这个百布图的排列，手指在上面挪了两下。

    只听一声响动，地面果然出现一个入口。

    两人对视一眼，内心有些激动。

    手指又挪了两下，黑洞洞的入口顿时骤亮，里面有灯光照出来。

    “好了。”

    随着舒默雪的话音落，两人利索地下了入口。

    进入地下密室，眼中所见到的让舒默雪惊讶不已。

    这里面的东西看上去都有些年头了，上面的灰土很厚，但是有被翻动过的痕迹。

    “我在这个家住了九年，从来不知道家里有这么一个密室。”

    她不知道，也没听谁说起过。

    “可能除了造这个密室的人，你们家没有人知道有这么一个地方。”萧弋宸说。

    “造密室的人？”

    舒默雪想了想。

    “听说这个老宅是爷爷年轻的时候建的，难道是爷爷造的密室吗？”

    看一圈这里面的东西，确实都是爷爷奶奶那个时代的产物。

    “可爷爷只是一个生意人，他造这个密室干什么？”

    萧弋宸又不是神仙，哪能知道她爷爷为什么造这个密室，只能从这里面的东西上找线索。

    旧电脑，旧仪器，实验器皿，橱柜，小白鼠的干尸……

    “你爷爷喜欢搞科研吗？”

    一句话把舒默雪问愣了，翻了个白眼：“我又没见过我爷爷。”

    萧弋宸：“……”呵，还挺理直气壮。

    “不过我小时候倒是听奶奶说过，爷爷是个工作狂，每天都早出晚归，有时候十天半个月都不回家。”

    所以舒默雪觉得爷爷有可能是利用这些时间在这里搞这些东西吧。

    不过很奇怪。

    “如果这个密室真的是爷爷造的，那爷爷为什么要瞒着奶奶和家里人呢，科研又不是什么见不得人的事。”

    “是不是见不得人的，要回去研究一下才知道。”

    萧弋宸不知道什么时候卸了旧电脑的主机，准备扛起来。

    有洁癖的爷拿着满是灰尘的东西，满心抗拒。

    “这个有什么用？”

    话说着舒默雪就要把这个脏活自己揽下来，她知道大爷有心理障碍。

    “那个秘密已经被人拿走了，只能把这个拿回去，看看杰东能不能从中发现什么。”

    萧弋宸用手臂挡掉舒默雪伸过来的手，“我来。”

    “可是你不嫌脏吗？”

    “脏点可以忍受，累着我家大宝贝就不能忍受了。”

    舒默雪忍不住笑了，真讨厌，这货又撩她。

    不过，心里很喜欢。

