    “你瞧你，我一世外之人又没病没灾的，你用不着防我，我只是好奇而已，神医世家的‘冰魄残卷’不是向来传男不传女的么，我可听说了，当年神医世家灭门一案……”解锋笛说到此处，眸子不时瞄了眼窗外，“有活口。”

    “谁？”君无烨一个不慎，顿时被解锋笛给带偏了。

    “现在江湖上已经传开了，不过具体是谁不得而知。”解锋笛摇头。

    “当年神医世家灭门的前一日，吾皇兄在午门遭遇埋伏惨死，本王因为探查皇兄之事对神医世家的案子也有关注，杀手绝非普通人，甚至称得上江湖一等一的高手，那些尸体皆一招毙命，现场没有任何打斗的痕迹，亦没有用药用毒的迹象，我一直想不明白，这江湖上到底谁会有这么大的本事，能让神医世家死的毫无还手之力。”君无烨颇显无奈。

    “这就叫人外有人，天外有天，就今早那事儿，你家小七再厉害，不也被人家无声无息下毒了，这么看来，‘冰魄残卷’也不过如此……”解锋笛这哪壶不开提哪壶的本事也是没谁了。

    看出君无烨脸色发黑，解锋笛当即又言归正传，“说了这么多，你到底同不同意武靖的条件？”

    君无烨嗤之以鼻，“他提条件了么！他只是让你把他的意思传达给本王，至于同不同意，本王怎么也要会会他之后再作决定。”

    眼见君无烨起身欲朝外走，解锋笛有些懵，“这是你的房间？”

    “那又怎样，本王现在去找青思，你自便。”到底要不要接受武靖的这个提议君无烨一时拿不定主意，一般遇到这种情况，他最先想到的人就是傅青思。

    “堂堂大齐战神，脑子里一天竟想这些！”解锋笛在其身后，嗤之以鼻。

    不想房门自外面关紧的刹那，君无烨的声音传了进来，“本王宵想夫妻之事，床笫之欢乃人之常情！不像某人，觊觎师傅这么多年，你倒是有点儿成就没有啊！”

    解锋笛不好从房间里冲出去暴揍君无烨，否则他何至于走密道！

    听着脚步声渐行渐远，解锋笛突然像是霜打的茄子，蔫到了椅子上，苦笑不已。

    成就？什么成就！

    十年了，他替师傅守着南域城十年，除了每月师傅缺银子会回来，基本都摸不着影儿！

    他是喜欢师傅，这话他跟师傅说过，严格说是他师傅每个月回来，解锋笛都会表白一次。

    结果就是挨了一顿胖揍，还被骂了个狗血喷头，他就不明白了，师傅一世外高人，从不在乎世人眼光，肿么偏偏在这件事上就要拿世俗眼光衡量？

    这会儿算算日子，距离师傅回来还有半个月的时间，他要怎么给师傅一个惊喜……

    夜，已深

    且说自灵山回来之后，傅青思一直放心不下君子剑的身体，尤其是后来的一滚，她真不确定君子剑能不能吃得消，好在她敲门时，君子剑尚未就寝。

    “没睡？”

    “没睡？”

    异口同声的质疑惹的二人相视一笑，君子剑让身时傅青思踱步进来。

    “我是想着过来给你把把脉，也不知道温泉对你的身体是不是有裨益。”傅青思落座时君子剑也跟着坐了过来，伸手的动作十分自然。

    烛光下，那抹清丽的容颜越发模糊，变得美轮美奂。

    不知怎么的，君子剑瞬间想到彼时温泉的场景，肌肤相触的一刻，那股胸痛，真真是让他刻骨铭心。

    手腕猛的一抽，傅青思不由抬头，“怎么了？”

    “没什么，只是觉得你……其实不必如此，生死由命，本王其实没怕过死。”君子剑敛了眼底的冰冷，轻笑抿唇。

    刚刚，他竟然生了杀掉傅青思的念头！

    是的！下杀手！

    情不知所起，竟已深。

    他当初修炼‘焚焰’时很清楚动情的后果，所谓动情，便是以心相待，并不是说君子剑不可近女色，只是不能用情。

    然尔此番温泉一幕让他彻底看清了自己的心，他爱上傅青思了，而这份爱，已经威胁到了他的生命。

    所以，只要傅青思一死，他的威胁也就随之消失！

    可是，他下不去死手。

    傅青思闻声，眸色转暗，“青思知道王爷早已看透生死，可青思却心有执念，王爷就算成全青思，让我再试试好吗？”

    “本王还从未见过像小七你这么会安慰人的，那便如你所愿吧。”君子剑灿然一笑，心情却越发沉重，若傅青思不这般待他，结果会不会好一些。

    “刚刚我给王爷把脉，就脉象上看，王爷体内两股气流似乎有些舒缓，冷热也很匀称，想来那温泉必是起了一些效果。”傅青思开口时自怀里取出一个瓷瓶，“这里的药丸是青思白天在南域行宫的药房里炼制的，每天一粒，先吃着。”

    “让你费心了，若真有一天本王体内毒素尽除，必会重谢。”君子剑接过药瓶，感激道。

    “王爷千万别这么说，若真有那一日，还请王爷应我一件事。”见君子剑自瓶里倒出一杯药丸搁进嘴里，傅青思心里同样是感激的，毕竟，自君子剑出现那日开始，他对自己的炼制出来的药，从来没有怀疑过。

    “什么事？”君子剑微挑剑眉。

    “还没想到，想到了再告诉你！”傅青思嫣然一笑，百媚众生。

    纵不是倾国倾城，仙姿绝色，可在君子剑眼里，这一刻的傅青思最美，举世无双。

    “本王……本王时常会听市井传出有关你与风月楼楚怀殇之事，原本以为是你的私事，便未多言，这会儿倒是想问你一句，你喜欢之人，当真不是无烨？”君子剑佯装淡然开口。

    “这个……”

    “你别多心，本王只是随口问问，若你真有心仪之人，本王或许能在无烨跟前说几句，还你自由也不一定。”君子剑淡声抿唇，眸色微闪。

    傅青思后脑滴出大滴冷汗，这就是传说中的恩将仇报咩？

    老娘豁出命替你治病，你丫却要拆散老娘大好姻缘？

    当然，傅青思绝对相信君子剑不是故意的，毕竟她跟楚怀殇的的那些事儿传的太过真实，真实到有时候连她都信了。

    “青思知道王爷好意，只不过市井传言多半信不得，我与楚怀殇说起来算是至交，心里所爱，是君无烨。”傅青思毫不犹豫，亦不迟疑的说出自己对这两个男人的定位。

    “是么。”君子剑闻声，心底不免叹息，亏得楚怀殇为傅青思付出那么多，却注定，一无所获。

    “人云亦云的东西，他们过往说之，王爷过往听之就算了，当不得真。”脉也把完了，药也送来了，傅青思见时候不早，于是起身离开。

    看着傅青思的身影淡出视线，君子剑却迟迟不肯转身，杀？还是不杀？

    这是个问题……

    回到自己房间，傅青思推门而入时赫然看到一人正坐在桌边，百无聊赖的拨着烛芯。

    “王爷怎么来我房里了？”傅青思脸上静如平湖，心底却荡起涟漪，才一日不见，便有些想了呢。

    “想你，就过来了。”相比之下，君无烨从不掩饰对傅青思的心意，他不仅想，简直思念成殇。

    “切！除了想我，王爷还有别的事吧，今晨离开时武靖没跟出来，想必解锋笛已经跟他摊牌，结果怎样？”傅青思身姿摇曳的走到桌边坐下来，拿过握在君无烨手里的银拨子，“武靖的要求不会太苛刻吧？”

    “唉，我家娘子这么聪明，让为夫好生惭愧。”君无烨起身，生生就要朝傅青思怀里钻。

    “干嘛……唔唔唔……”傅青思话音未落，便觉身子已被君无烨一个翻转搂在怀里，紧接着一记深吻落下来，炙热，浓烈，欲罢不能。

    一番交颈缠绵之后，君无烨这方不舍离开傅青思早已红肿不堪的樱唇，刚要说话时即被某人反击，又是一记深吻，却是换傅青思主导。

    于是在两人几乎脱缰的一刻，傅青思突然松嘴，看着君无烨略有红肿的薄唇，她这方满意的点点头，“这回王爷可以说了，武靖想要解锋笛如何？”

    “你把本王撩拨成这样，还想让本王说正事？”君无烨眸色一黑，突的抱起傅青思大步走向床榻，一阵翻云覆雨，一阵抵死缠绵，浮云掩住娇羞弯月，窗外落下绵绵细雨。

    不知不觉，一夜的时间过去了。

    翌日清晨，傅青思在君无烨的爱抚中慢慢睁开眼睛，想起昨日狂野，傅青思不禁握拳打在君无烨的胸口上，与往日缠绵不同，昨晚的君无烨简直将男人的野性发挥到极致，有些动作连思想开放的现代人都自愧不如。

    在君无烨看来，以往战凰就算没站在他们面前，可也在暗处盯着呢，当然，战凰未必有那种癖好，可他心里总有负担，这次不一样，战凰住到别的房间了，他必然是要放肆的呀！

    “昨晚……是不是弄疼你了？”君无烨有些疼惜的轻抚着傅青思的墨发，愧疚开口。

    “没有！昨晚很好……嘛！”傅青思不是思想迂腐之人，床笫之欢讲究的是纵情纵欲，矜持什么的都是浮云。

    得傅青思首肯，君无烨当下开始心猿意马起来，抚在傅青思墨发上的手指也跟着不老实的朝下摩挲……

    不行！绝对不行，若再来一次傅青思觉得自己铁定下不能下床了！

    “昨天武靖到底跟解锋笛提出什么条件了？”傅青思拨开君无烨的手，眸色转深，肃然问道。

    知道傅青思拒绝，亦是心疼自己的女人，君无烨没再坚持，“周朝果然出了事，武靖失宠，武文兮上位，所以这次武靖是想借解锋笛三万精兵攻打赤峰，那里是武文兮的据点，而且……”

    君无烨将事情的来龙去脉一五一十的告诉给傅青思，直到此刻，他都没想好要不要出这个兵。

    “其实就算武靖不说，王爷真以为他会相信那二十万大军是解锋笛的？”傅青思的话彻底打消了君无烨最后一丝希望。

    是呵，以武靖的过人才智，尤其解锋笛那个大白痴还在这么关键的时刻把他诓到南域，要说武靖没猜出来，他都不信。

