    第5章 虚神境强者，强大的刘璇机，一招败金丹

    “出来见我！”

    庞大的威压浩浩荡荡扩散而出，覆盖玄灵宗。

    紫阳道人，青阳子等人脸色微变。

    他们冲出大殿。

    只见在高空之中，刘璇机凌空而立，白衣鼓动，目光冰冷的看着紫阳道人几人。

    其态度与前几天完全判若两人。

    紫阳道人不解，“刘公子，不知道发生何事？”

    “哼，交出宝藏，否则……玄灵宗不存！”

    刘璇机冷漠的说道。

    此言一出，玄灵宗一片哗然。

    “什么？他要灭我玄灵宗？”

    “到底发生什么事了，宝藏又是怎么一回事？”

    紫阳道人也是一脸疑惑，“什么宝藏？”

    “哼，蛟龙王的宝藏，这宝藏一直在玄灵宗的地界之内，可如今，却是消失不见了，不是你们玄灵宗所为还能是谁？”刘璇机说道，眼神越发冰冷。

    紫阳道人等人这才恍然大悟。

    原来，这刘璇机是来找宝藏的。

    “刘公子误会了，我们对这宝藏一无所知啊。”

    “执迷不悟，白老。”

    刘璇机轻哼一声，淡漠一喝。

    在他身后，白老缓缓走出，身上陡然爆发出一股磅礴真元，甚至形成一道气柱，直冲天际！

    这威压之强，甚至让紫阳道人，青阳子这样的真灵境修士都感到浑身颤栗，眼中露出惊惧之色。

    “这，这是虚神境！！”

    虚神，凌驾真灵之上的修士。

    一念之间，神识可遨游虚空，遍观天地万物。

    最普通的虚神，其力量也是真灵的十倍以上啊！

    “这个老者竟是虚神境强者！”

    “他应该就是刘璇机的护道者了，太强了吧。”

    据说，一些超凡势力会给一些杰出的弟子们配备一位护道者，保护他们顺利的成长。

    显然，这个白老便是刘璇机的护道者了。

    “刘公子，我们真不知道宝藏在哪里啊！”

    一个长老冲出来大声说道。

    但白老却是轻轻抬手，真元化作一只遮天蔽日的大手，覆压而下，将那长老轰成一团血雾。

    白老知道，玄灵宗很可能真不知道宝藏的事。

    不过他不关心这个。

    刘璇机不远千万里，从雷州赶到青州，结果却是一无所获，对方的心情有多郁闷可想而知了。

    对方现在需要发泄。

    玄灵宗，便是发泄的对象。

    “启动护宗大阵。”

    紫阳道人脸色难看的说道。

    他知道，玄灵宗这次可能要面临一场灭顶之灾。

    轰！

    护宗大阵开启。

    只见玄灵宗各座山峰，有玄奥的纹路浮现，从其中更是飞出一道道剑气，环绕在紫阳道人的身边。

    “我玄灵宗虽然不是什么名门大派，但想灭我玄灵宗，你们也要付出代价！”紫阳道人咬牙切齿道。

    他剑指一凝，操纵漫天剑气，朝白老轰杀而去。

    却见白老不退不避，轻哼一声，“地级法阵，倒是不差，但可惜，你的修为……太差！”

    白老抬手一掌轰出，霸道真元将漫天剑气轰碎。

    紫阳道人受到巨大反震，被轰退数十丈。

    阵法分凡俗，玄级，地级，天级。

    地级法阵，在某种程度上的确能抗衡虚神，但也要看操控者的水平，紫阳道人不过是真灵境二重，操纵这阵法对上同境还好，可对上虚神，就另当别论了。

    “快助宗主一臂之力！”

    一众长老们身影一闪，来到紫阳道人的身后，他们真元催动，不断注入紫阳道人的体内。

    得诸位长老相助，紫阳道人高喝一声，手捏玄妙剑诀，四周剑气的数量暴涨，威力暴增！

    “虚神境又当如何，接我玄灵之剑！”

    紫阳道人怒吼道。

    剑气排列组合，化作一道巨大剑影！

    白老双眼微微一眯，露出几分正色。

    而正值宗门生死攸关之时，几个真传弟子也不可能坐视不理，纷纷冲了出来，对上了刘璇机。

    “擒贼先擒王！那虚神强者是刘璇机的护道者，只要将他拿下，便能钳制对方了。”

    “说得不错。”

    “超凡势力的真传，早就想会一会了。”

    一个黑衣青年哈哈一笑，随即手握一把金光闪闪的长刀，一步跨出，一刀猛的斩出。

    “玄灵斩！”

    刀光遮盖八方，威势汹涌澎湃。

    玄灵宗诸多弟子见状，脸上露出兴奋之色。

    “是林真传！”

    “这是林真传的必杀之招！”

    “林真传是先天八重，不比首席差多少，这一招更是他常胜不败之招，先天圆满也不敢小觑！”

    铿锵！

    却听一阵轰鸣之声。

    这一刀，斩在刘璇机身上，却被他身上一层白色神光给挡了下来，刀光轰的一下破碎。

    而刘璇机站在原地，一步不动，毫发无损！

    “这是先天神光！”

    林真传瞳孔一缩。

    先天神光是先天境才有的一种手段，可攻可防，妙用无穷，林真传自己也有。

    可他感觉自己的神光与刘璇机一比，不值一提！

    “蝼蚁，滚开！”

    刘璇机淡漠一喝，身上的神光流转，竟是在瞬息之间化作一只白色大手，直接轰向林真传！

    林真传身上也散发出神光，化作防御壁障。

    可在刘璇机的一击面前，却是脆弱无比，犹如一张薄纸般被轻易的撕裂，完全挡不下。

    林真传，当场被轰得筋骨爆碎，当场暴毙！！

    连玄灵宗首席都不是刘璇机一招之敌。

    更别说其他人了。

    “天啊，这，这怎么可能？！”

    诸多弟子不敢相信。

    “你们不是他的对手，退下！”

    此时，一个灰发老者冲了出来，迎向刘璇机。

    众人见状，露出希冀之色。

    “是七长老！”

    “七长老是金丹境，一定能擒住此人。”

    金丹境，在修行境已经是一方高手了。

    很多门派的掌门人也就这境界。

    而刘璇机看了那七长老一眼，冷哼一声，抬手之间催动真元，“一个低级金丹，也敢在我面前放肆？”

    轰！

    磅礴真元似汪洋大海，从刘璇机体内宣泄而出！

    眨眼间，在天空中化作一只擎天巨手！

    “天神之手！”

    刘璇机就好似一尊伟岸的天神，一掌朝着七长老抓出，而那擎天巨手也随之动作，轰向七长老。

    “什么？！”

    身为金丹的七长老，眼中露出惊恐之色。

    竟是被那巨手轰得吐血倒飞，真元散尽，在地面上轰出一个巨大的坑洞，被重创到毫无再战之力！

    金丹境，一招落败！

    远处。

    古青云的洞府之内。

    “这种动静……”

    他蓦然睁开双眼，看向远处大殿的方向，身影瞬间消失在原地，朝着大殿方向飞奔而去。

    (本章完)

