    奇布查虫身体小而圆，虽然在墙被撞碎后飞的到处都是，但它们似乎基本没受什么伤，一个个都挣扎着爬了起来，那几个撞碎墙的粉碎者的甲壳上顿时传来了无数细小的撞击声音。

    奇布查虫的前肢末端是个空洞，它们能通过此发射结晶小尖刺，粉碎者甲壳上的声音，正是它们射出的尖刺造成的。

    它们并不是随便打，而是专门瞄准眼球，关节这些部位攻击，但琳早就想到了这点，在每个兵种的眼球上都有一层透明的壳质物，而关节也特别加硬了一些，不是它们的小针可以刺穿的。

    ‘轰！’

    炮击者的一枚爆弹直接打在了一群正在齐射的奇布查虫群里，在溅射的溶解液以及强烈的冲击波之下，无数不完整的虫尸被炸飞的到处都是。

    ‘咔咔！’

    剩下的奇布查虫在目睹同伴被炸碎的一瞬间顿时大叫了起来，它们全都放弃了攻击，而是往洞穴的深处快速逃去。

    不过，一群五厘米大的生物能跑的有多快呢？琳倒是想看看，它们有没有办法在死光之前冲出炮击者的射程范围。

    琳让粉碎者退后，并让炮击者在洞穴中一字排开的排成两排，瞄准了那些不停往洞穴深处逃跑的奇布查虫。

    因为这里很明亮，所以琳甚至都不用灯笼照明来瞄准。

    在第一轮射击之下，数十枚爆弹飞过奔逃的奇布查虫群，在它们的队伍面前爆开了。

    ‘轰——！！’

    爆炸齐声轰鸣，冲击波的巨响在结晶构成的洞穴回响着，爆炸点的地面和穴壁产生了网状的裂痕，无数奇布查虫死在这次射击之中，它们的尸体没有一个是完整的。

    琳没有计算它们的数量，不过按整体估计，刚才那一轮就死了60%左右的虫子，而剩下的那些也因为前方的地面被爆弹溅出的大量溶解液覆盖而无法继续前进了。

    什么嘛，才跑了五十多米而已就死掉那么多了？这样就不好玩了呢。

    ‘咔……！’剩下的奇布查虫群眼看不能前进，它们再次纷纷转过身，紧紧的盯着琳的部队。

    琳似乎能感觉到，这些小虫子好像处于极度的愤怒的状态。

    琳知道大多数生物的体内有一个特殊的结构，能在生物情绪波动时产生相对的一些成份，通常是液体，比如在害怕，愤怒，兴奋之时，这种液体能激活生物体内的血液循环，心脏加速等等多种效果，从而导致这个生物行动更为迅速，力量也变得比平时更强。

    但这种液体是有代价的，过度使用会导致身体细胞疲倦，养分跟不上的话，甚至连死亡都有可能。

    不过，要让一个生物面对战斗时，这种液体还是很有用的，虽然琳没有去造产生这种液体的器官。

    毕竟琳能直接控制心血管系统加速，没必要弄那么麻烦的玩意。

    现在，奇布查虫的体内显然因为愤怒而产生这种大量液体，它们心脏加速，行动速度比以前快上了很多，在获得了这个短暂的力量提升之后，它们集体往这边冲了过来!

    不过，不管再怎么提升，一群五厘米的生物是拯救不了世界的。

    好像想到了很好玩的句子……

    ‘轰！’

    下一刻，炮击者们再一次的齐射，在爆弹的轰击下，往这边冲来的奇布查虫群瞬间就被冲击波和溶解液笼罩，待爆炸的风波停止之后，在一地的溶解液和虫尸中，只有六只奇布查虫还活着。

    它们好像很幸运，刚好没有被溶解液溅射到，站的位置也没受到什么冲击波伤害，但是周围一地的同伴尸体让它们完全高兴不起来……

    真是可悲呢。

    “咔……”一只奇布查虫刚想要大叫，它的胸口就被一支长针贯穿，倒在了地上。

    琳的狙击者不单能狙击大型生物，对付小的，也是能达到极高的命中率。

    琳把剩下的奇布查虫狙死了五只，留下了一只，这只被困在溶解液之间，无法移动，琳放出两只飞行者飞过去将它抓了过来。

    这只奇布查虫也打算大叫，但在那之前，琳给它的头上带上了一只水母。

    这个‘水母’就是读脑者，琳为这符合奇布查虫的身形特别制造的小型版本，之前研究眼虫那只进展很小，解读它们思绪中的信息太难了，所以琳才想换个目标试一试看看有没有什么不同。

    不过，因为琳没有分解过奇布查虫，也不了解它体内的结构，在读脑者的神经触须伸进去时，不小心把它给弄死了。

    好像割神经线的时候割错地方了，算了。

    琳分解掉奇布查虫的尸体，继续往结晶洞穴内深处进军。

    随着琳的前进，整个洞穴变得越来越狭窄起来，原本有五十米的宽度，慢慢地变成了三十米左右，而且周围的环境也变暗了，只有刚才奇布查虫在造墙的那块地方显得特别明亮。

    不过，琳有很多的灯笼，所以无所谓。

    接下来的路上完全黑暗，只能靠灯笼照明，琳没有遇到奇布查虫或者蜥蜴，直到琳的面前再次出现了亮光。

    那个是……

    琳的队伍前出现了强烈的光芒，等琳的部队踏入这道光芒时，周围的洞穴瞬间变得宽敞起来，琳似乎看到了不可思议的东西，不禁感觉有些惊讶。

    这是一个巨大的地下洞穴，高度大概在五十米左右，宽度可能超过两百米，这里的空间中，有无数结晶组成的管道纵横交错，许许多多的奇布查虫在管道之中，或者管道上方爬行着，所有的管道连接着一个也是由结晶组成的圆盘形巨物之内，那个圆盘琳计算它大概有十米直径左右，在这个洞穴之中有两个。

    在管道上爬的奇布查虫不像开始那样都只是五厘米大，琳发现它们最小的五厘米，最大的有三十厘米左右，不过样子都很相像，都是甲虫型的外表，而且只有四肢，它们大多都背着一些球状的白色物体，琳推测它们背着的那些物体应该是之前琳所见到的，长在木屑上面的‘真菌’。

    在这里，整个洞穴的地面上也有许多的木材，而且都长满了一层毛茸茸的真菌，有许多身形庞大的晶鳞蜥蜴正在地面上徘徊，琳发现它们大多都是三米左右，但有些个头特别大的有五米长，而它们的数量大概有数百只，至于奇布查虫，那不知道有多少万还是多少亿。

    真是太美丽了，琳从来没有想过，这种披着结晶壳的小甲虫能建造出那么美丽的地方，这个洞穴的穴壁散发着闪耀的光芒，照亮了整个洞穴，所以琳才能很好的看清楚这一切东西，这让琳感觉像是看到了……生物体内一般。

    那些圆盘就像心脏，而那些管道就像血管，奇布查虫就像在血管上游走的细胞。而那些蜥蜴应该算是共生者或者免疫细胞之类。

    太奇妙了，它们是如何构造的呢，奇布查虫应该也是相当聪明的生物，其实从它们之前的动作就能判断。

    不过琳没想到它们居然能建立如此的奇观。

    琳第一眼看见这个美丽的地方，看见这些结晶组成的美丽生物之时，就产生了一种想法……

    要把[笔趣阁 www.sbiquge.me]它炸个稀巴烂。

    ………………………………………………………………

    感谢~灵魂追寻者~_云有翳·冥昭~godman~的打赏~T

