    言峥冲彼岸花眨眨眼。

    望着言峥脸上那副求知若渴神情，彼岸花无力的摆摆手。

    “好啦，好啦，我知道啦！秦始皇是阴界野王，黑白无常是地府正职阴神，就好比阳间的朝廷，跟草头山大王，你怎么会觉得草头大王会比朝廷的正牌将军厉害！”

    言峥脸上不解神色更加明显，沉吟一声。

    “可是，我之前与黑白无常交过手，他们也不怎么厉害啊~”

    彼岸花大吃一惊。

    “你赢了？”

    言峥点点头。

    彼岸花挑挑眉说道：“你吹牛蒙我吧！切~就你这三脚猫的势力，还能交手赢过，黑白无常，我怕是超不过三超，他们就跪在地上求你慢点死吧！”

    听到这句话言峥勃然大怒。

    “你不要~~~狗~呵呵呵，不要门缝里瞧人把人看扁了！我不仅打赢过黑白无常，就连黑白童子，忘情姐妹，当日都在现在，他们联手都被我制服了！”

    彼岸花此刻脸上的神情精彩万分，已经不足以用震惊来形容，呆若木鸡的愣了三秒，仔细看看，言峥的神情不似在作假，彼岸花连忙追问道：“你说的当真？”

    言峥：“自然！”

    彼岸花：“那你讲讲当日详情！”

    随后言峥便将当日在由耳梦境中大战黑白无常一行人的经过，前前后后仔仔细细向彼岸花陈述了一遍。

    听完之后，彼岸花一双美目在言峥身上流转，口中啧啧称奇。

    “哎哟，没想到你还有这样的丰功伟绩啊！不过你能胜过他们纯属巧合，大部分都是由耳那个梦境生物的功劳，你嘛充其量就是个打酱油的工具人，虽然是无关紧要的角色，但你也确实有过人之处，你好像与众不同，虽然地府正职人员的法术对人类的效果会削减大半，但也绝非普通人可以抵挡的，你居然能抗住忘情姐妹的忘情大法，还有黑白无常的勾魂，小伙子不简单啊，身上藏着大秘密哩~”

    说着彼岸花目光灼灼的看着言峥舔舔嘴唇。

    看到彼岸花这幅痴女神情，言峥吓得退后三步，捂着胸口警惕道：“你想干嘛？”

    彼岸花媚笑着往前走了三步，逼近言峥跟前。

    “干嘛？嗬嗬嗬~你猜呢？”

    言峥脸色大变。

    “你不要过来啊~我不是秦放，做不到入木三分！”

    彼岸花听到这句话眉头微皱，虽然不明白话中含义，但从言峥表情上，彼岸花可以看出来，这不像什么好话。

    “说什么乱七八糟的，本女王不过是逗逗你罢了，看把你给吓得~“

    彼岸花说完言峥丝毫没有放下心中抵抗，反应愈发不安起来，因为他看到彼岸花的双眼在放光，就好像恶狼看到了绵羊似的，那目光都快要把他给吃了！

    彼岸花目光闪烁几下，舔了舔嘴唇开口说出一句令言峥为之绝倒的话。

    “小伙计，结婚了吗？”

    言峥茫然的摇摇头，这一刻他是真蒙了，根本猜不透彼岸花想要干嘛。

    紧接着便听彼岸花贼笑着问道：“缺老婆不？”

    言峥下意识的点点头，老婆这种稀有动物，他自然是缺的，为了他的小命他也得找个如花似玉的老婆，他与先人们的约定还历历在目呢，若是两年之内找不到老婆，他那坑儿子的爹娘说不准真能干出把他带走的事情！

    点完头，言峥瞬间回过神来，心中悔意大生，看彼岸花这幅神情，就不像正经表情，问他缺老婆肯定没什么好事儿，连忙又接着摇摇头。

    可这时候拒绝已经晚了，只听近在咫尺的彼岸花笑吟吟的说道：“你看我行吗？“

    言峥噗嗤一声，差点没把自己一年前的早饭喷出来。

    彼岸花一边擦着脸上的口水，一边幽怨的说：“不行就不行嘛，吐人家一脸口水干嘛~”

    这时候，言峥也从刚才的震撼中走出来，连声道歉。

    “对不起，女王大人，我不是有意的，主要是，你的话，实在~实在太过惊天地，泣鬼神！小得心脏不好，不要开这种玩笑啊，容易出人命！”

    彼岸花板着脸说道：“谁跟你开玩笑啦，不乐意就算了，本女王还不想了呢！”

    说完后彼岸花恢复那副高冷的女王做派，转过头不再搭理言峥，留下言峥站在原地在风中凌乱。

    彼岸花这是人格分裂吧！

    言峥此刻都怀疑自己刚才看到的那一幕是不是幻觉……

    转头头去的彼岸花用只有自己能听到的声音嘟囔道：“还想找个护身符，没想到傻小子不上当，忘情孟婆好像一直都挺怕忘忧孟婆来得，若是我成了忘忧孟婆大人的儿媳妇，哼哼~忘情那个老妖婆还敢欺负我！！！”

    彼岸花在心中碎碎念想着。

    另一边李建成等人之间与言峥这边璇旎欢快的气氛截然相反，那叫一个愁云惨淡万里凝！

    鬼头飞廉被受到惩罚的第一瞬间，韦挺便感觉到他所掌控的鬼头飞廉本源印记，被人掠夺走了一小部分，若是只有一只两只，他还能挺得住，但刚才是所有鬼头飞廉的本源印记，都被人强行剥离了一部分。

    这让韦挺吓得差点没从地上蹦起来！

    等韦挺结结巴巴把这个消息告诉李建成等人，李建成等人都震惊的齐齐了跳了一步，算是弥补了韦挺没蹦起来的遗憾。

    受到如此匪夷所思的消息，李建成等人自然高兴起来，一个个面色凝重低头沉思，显得心事重重。

    还没等李建成等人想出个所以然，千金楼大厅中央的秦始皇突然有了新动作！

    只听秦皇嬴政说道：“惩罚结束，鬼头飞廉各自返乡！”

    这句话落下之后，鬼头飞廉开始在大厅内生硬的四处游走，仿佛是僵尸鱼一般，身后黑烟都不带打摆的。

    一条条咸鱼似鬼头飞廉从言峥面前划过，看着鬼头飞廉明显颤抖的身体，言峥心知这并非鬼头飞廉本意，四处游走定是秦始皇嬴政操纵的结果！

    随后目光不由自主的落在彼岸花身上，感觉到言峥在看自己，还在生气的彼岸花冷冷说道：“看我干嘛？”

