    第225章试试手感

    此时，宫人已抬着水进门。

    齐淮坐在床榻上，半眯着眼睛，透着一股慵懒的魅惑。

    宫人低着头，将水倒入屏风后边的木桶中，一时间，殿里变得烟雾缭绕。

    倒完水,宫人又在一旁站着，等着主子的吩咐。

    隔着屏风和帘子，宫人只听到皇上让他们退下。

    宫人们也不敢多言，恭敬地行礼退了出去。

    苏轻轻听到外边的脚步声远去，才将盖在自己身上的被褥拿开。

    屋里有地龙，暖烘烘，一点都不冷，甚至有些热，苏轻轻只觉得身上黏糊糊的,确实需要沐浴。

    齐淮就坐在床榻上，拿着一块帕子，擦拭了下身上的汗水。

    他身上的衣物都被汗水浸透，紧紧贴在他的身上，勾勒出他健硕的胸膛，以及完美的腹肌。

    看着这样的他，苏轻轻只觉得一股邪念涌上心头。

    想摸摸看，试试手感，爪子都伸出去，但又觉得不太好，只得讪讪地收回手。

    还没收回，爪子收到半路的时候，却被齐淮给抓住了。

    齐淮的眼眸幽黑如墨，带着淡淡的戏谑，“爱妃想要做甚？”

    当场被捉住现形，苏轻轻只觉得脸上火辣辣的,她想挣脱开，奈何齐淮却紧紧攥住她的手，丝毫不松开。

    “臣妾......臣妾是想要沐浴。”苏轻轻找了一个蹩脚的理由。

    “沐浴？”齐淮的声音里充满着遗憾，指着自己的胸膛，“朕还以为，你想帮朕宽衣解带呢。”

    齐淮的手指顺势抚摸了下她的脸颊，眼底闪烁着异常炙热的光芒，仿佛要将苏轻轻燃烧殆尽一般。

    苏轻轻像只受惊吓的小兔子，连忙推开齐淮，跳下床去，只扔下一句话，“臣妾要沐浴。”

    齐淮看着她落荒而逃的背影，低低笑出声来。

    苏轻轻在屏风后边中快速地洗漱，才慢悠悠地回到寝室。

    宫人打来了两桶水，还有一桶干净的，齐淮也没有再打趣她，只是让她早点休息。

    赶了一日的路，又叫喊了一晚，苏轻轻确实有些累,乖乖地点着头,便躺回了床上,拉高被子盖在自己的身上。

    齐淮至屏风后面，许久许久才出来，苏轻轻早已入睡，不知梦到了什么，嘴角微微扬起一抹浅浅的弧度，似乎在做着美梦。

    齐淮看到她的笑容，心神一荡，走过去，在她额头印上一吻，然后也躺在床榻上。

    他的动作十分温柔，就像呵护着稀世珍宝。

    他将苏轻轻揽入怀中，苏轻轻的身躯一僵，齐淮在她耳边说了一句什么，又拍着她的后背。

    将她抱紧，苏轻轻哼哼唧唧的，身子也跟着放松下来，慢慢睡熟。

    ……

    今日除夕，朝廷上下休沐七天，齐淮也不用上早朝，可苏轻轻起来的，齐淮已经离开了。

    苏轻轻揉了揉惺忪的双眸，打着哈欠，被晴雪按在梳妆镜前，给她梳着长发。

    她坐在椅子上，任由晴雪摆布。

    梳好之后，晴雪给她戴上金镶玉的步摇，又替她插上珠花，一切准备停当。

    苏轻轻看着铜镜里的自己，不由得晃了晃身子。

    发髻上的步摇也跟着晃动几下。

    在祈福寺穿得太素，一回宫便穿金戴银的，显得她整个人都是珠光宝气的，真好看。

    (本章完)

