    “暖男先生，往这边走。”

    耳畔响起二号城诡异行者魔术师的声音，暖男面色不变地跟在这人的身后。

    在决定由他暴露之后，他便做好了和二号城诡异处理部打交道的心理准备。

    而眼前这个代号为魔术师的诡异行者便是二号城诡异处理部派出来与他进行接洽的成员。

    不过他没有想到的是，刚露面没多久，竟然就有诡异事件需要他去协助处理。

    “对了暖男先生...三号城这次就只派了你一个人来我们这里吗？”，魔术师是一个三十出头的人, 比暖男稍微要小几岁，而且与一副大叔模样的暖男不同，他的举止行为的确像是一个非常出名的魔术师。

    优雅之中又带着几分活跃的感觉，同时说话的亲和力也明显优于一般人，不知不觉间他似乎就能成为你的知心朋友。

    “我之前也去过一次三号城，记得三号城的诡异行者不都是按照两人一组吗？您的搭档呢？”，魔术师看上去就像是在闲聊一般。

    但同样是老油条的暖男哪里察觉不到里面的玄机, 这同龄人是在变着法子想要打探他的底细啊。

    闻言, 暖男的表情立马变得悲戚起来, “兄弟...我现在没有搭档。”

    “啊？”，魔术师脸上浮现出一抹错愕，旋即又变得极为关切，“抱歉...暖男先生，是我冒昧了。”

    “没有什么事...”，暖男故作洒脱的摆摆手，“因为秦权和陈昭文那两个狗东西掀起的叛乱，三号城牺牲的人太多了。我的搭档...也只是尽到了他的职责罢了。”

    魔术师肃然起敬，仿佛真的发自肺腑一般的感叹道：

    “三号城的精神的确让人敬佩，正是因为有暖男先生和你搭档这样的人，三号城才能成为咱们联盟之内独一无二的存在。实话讲，三号城的地位在联盟之内应该是仅次于一号城了，九号城那边虽然占了新建的优势这些年发展势头很猛。

    “不过在我看来，不管是一号城还是九号城终究都不如三号城的潜力大。可惜...发生了这次动乱。”

    听着魔术师对三号城的一通马屁，暖男照单全收，随后把话题引向他们即将进行的任务之上：

    “兄弟，二号城其实底子也还在。就是因为这些个财团...”

    谁料财团两个字刚从暖男嘴里说出来, 魔术师便立刻打断了他的话。

    “暖男先生...倘若在三号城你可以这样肆无忌惮的议论这些大集团, 在二号城最好还是不要讲太多关于他们的事情。”，魔术师苦笑一声，“尤其是不要和我这样还得在二号城继续混下去的人说，否则我真怕哪一天突然接到某个财团的邀请。”

    暖男不知道魔术师这番表现到底是真心还是故意展现给他这个态度，但也还是不再说刚才的内容，笑了笑说道：

    “既然这样的话，那还是你给我介绍一下咱们即将去的那一家到底是什么来头吧。”

    谈到正题，魔术师也展现出了一个联盟诡异行者应有的职业素养，将他们此次的任务要点快速说了出来。

    “我们这次的目标地点是城建集团最高执行官的家。目前掌握到的情报是他家里大概率出现了诡异事件，但究竟是人为的还是自然诞生的，还得等咱们去看了才知道。”

    “这个城建集团...是个什么来头？”，暖男思索着问道，在他的记忆里二号城似乎没有这样一个大型财团，起码在他当初离开二号城之前是不存在城建集团的。

    “城建集团算是一个新晋的大型财团，严格说来正式跻身大型财团的时间也就五六年。他们的发家经历倒是挺传奇的...”，魔术师感叹道，“谁能想到一个新型的集团能够在短短的时间里从旧秩序的力量手中抢下那么大一块肉来呢？”

    显然, 身为二号城土著的魔术师对于城建集团的崛起之路是发自内心的钦佩, 但具体钦佩的是什么那可能就并非是他嘴里所说的内容了。

    不过从魔术师口中暖男也得知了一个比较重要的消息, 那就是城建集团能够达到今天的高度, 现任最高执行官有着不容忽略的巨大作用。

    而且他的年龄在二号城一众财团高管之中也属于比较年轻的，不过四十来岁罢了。

    和三号城掀起叛乱的秦权倒是差不多大。

    这样的一个人...突然之间却遭遇了诡异事件？

    暖男低头沉思，想着其中可能存在的关节。

    “咱们到了。”，魔术师那带有磁性的嗓音响起，两人已然来到了目的地。

    一处极为豪华的别墅区，同时地处二号城最高高塔的最佳光照范围区域。

    在绝大部分人甚至需要住在贫民窟或是密度极大的高楼时，二号城内的众多上层依然选择在最好的地段修建豪华的住所。

    这些事，暖男早就看透了。

    在魔术师的带领下，经过别墅区的层层岗哨，二人终于抵达了城建集团最高执行官的住宅——一栋足足四层楼的大别墅。

    “霍！这房子，比咱们三号城行政官的家都还要豪华。”

    听见暖男的感叹，魔术师讪讪一笑没有回应，而是放开自己的感知捕捉着空气中是否有残留的诡异气息。

    “空气之中的确残留着诡异的力量...”，闭上眼睛努力感知着的魔术师开口说道，“起码可以确定诡异事件是真的了。”

    暖男嗯了一声，但目光却没有放在身前的目标别墅上，而是侧过脑袋望向远处的别墅区入口。

    “齐沉...你小子跟上来没有？”

    ......

    ......

    别墅区外，一辆极为朴实面包车此时缓缓开到这里，车门哐当一声打开。

    一个修理工打扮的年轻人从车内一步跨出走到驾驶座旁边。

    只见年龄不小的驾驶员将车窗缓缓摇了下来，随后拿出一份看上去相当掉价的证件塞到了年轻人手里。

    “记住了，按照我告诉你的那么去说。关系...我已经打点好了，但进去之后一切都得靠你自己发挥了，年轻人。”

    修理工轻轻点头，拿着证件转身便走向小区大门。

    ......

