    魏盟忽然开始收缩战场防线的举动，基本上就等同于把自己的想法毫无遮拦地暴露在白夜的视野当中。

    只不过令白夜感到一丝无语的是，冀州的落脚点也太远了啊！似乎早就预料到一看冀州要空降，新盟肯定会发了疯一样反扑，所以无缺为冀州安排的落脚点，恨不得都要离战场十万八千里远。

    这么长的距离，再加上如今新盟投入到武德主战场的兵力仅仅只有三个团，想要在冀州完成空降之前推到空降区域，这几乎已经成了不可能的事情。

    看着战场上几家同盟火并的场面，仔细算算，开区这一个月的时间，自己至少已经有半个多月都在连轴转，根本半点不得闲。

    看着手中香烟升腾起的烟雾，白夜的心里，忽然做出了一个决定。

    ……

    摸鱼小当家，放眼整个2732区，他的地位甚至要比白夜在2733区还要更高一些。

    主要原因当然也很简单，2733区的战斗力，根本就不像是一个普通区服应该有的样子，寒星，河间新军，拼多多，村长，青丝几人的战斗力，自然也根本不需要再证明什么。

    可2732不一样啊，诺大一个区，满红级别高战也就只有摸鱼小当家以及魂夜两个人而已，甚至主城前三队加起来只有不到三十红的貂蝉，也都能被排在全区顶尖高战的行列中。

    高战数量少的差距，从这点上就已经可见一斑。

    正因为如此，相比于不善言谈的魂夜，每天都活跃在同盟频道以及世界频道包括大群的摸鱼小当家，自然而然地也就成为了全区的灵魂人物。

    所以这也是为什么，摸鱼小当家平时根本都不操心盟里面的事情，却还是会被无缺安排上太尉（指挥官）的身份。

    这一个赛季，整个魏盟都过的十分艰难，一赛季顺风顺水的他们，在这个二赛季几乎已经要遭遇到灭顶之灾，面对新盟这个庞然大物，他们在几天之前，都还没有一丁点反抗的余力。

    好不容易看到形势有所好转，还偏偏被新盟强开拿下了洛阳，之前口口声声说的即将扭转的局势，至此也彻底成了笑话。

    但这失败的阴霾，却并没有笼罩在摸鱼小当家的身上，对于他来说，每天在战场上只要不是遇到新盟那几个知名度极高的顶尖高战，那自己也就都还是可以乱杀一气。

    至于赢不赢的，能赢自然好，可就算是输了，征服奖励的那点卡包，自己也依然可以靠着赛季初的赛季名将卡包给抽出来。

    只能说，根本无所谓。

    此时的摸鱼小当家，刚刚将自己在后备要塞征好兵的主力部队重新调回前线，准备逮住新盟几个名不见经传的小倒霉蛋乱杀一起泄泄愤。

    可忽然，刷地一声，屏幕左下角便已经多出来了一条新消息。

    点开一看，摸鱼小当家情不自禁地噫了一声，给自己发来消息的不是别人，正是新丨黄鹤楼盟主：龙抬头！

    【联系人】

    龙抬头：在？聊聊？

    摸鱼小当家：啊，在的，怎么了？

    龙抬头：倒是也没什么大事啊，只是我手里有点比较劲爆的消息，不知道你有没有兴趣看看。

    摸鱼小当家：啥消息，不会是关于梅梅的吧？

    龙抬头：哦？你知道是什么？

    摸鱼小当家：不不不，我不知道是啥，不过能让你在咱们两家打的这么激烈的时候还主动找到我，那这劲爆的消息就肯定非同寻常吧。

    龙抬头：倒是也没什么，加个联系方式，我发给你看看？

    摸鱼小当家：ok，……

    ……

    【企鹅】

    摸鱼小当家：滴滴，发给我瞅瞅吧。

    龙抬头：【截图】【截图】【截图】……【截图】你没猜错，确实是关于梅梅的，不过我这个人啊，向来比较讨厌卖盟这种事情，所以仔细想了想，还是决定把这个发给你们瞅瞅。

    摸鱼小当家：……我早就跟无缺说过了，梅梅这个信不得，不是啥好人，他非得觉得能信得过，哼，这回好了。

    龙抬头：你们的家事我自然没什么理由管，不过，不管你们打算怎么处理，记得别说截图是我给你的就好哈，也别让我难做。

    摸鱼小当家：还是要谢谢你的，帮我们把内鬼揪了出来，但是短时间内，我们应该都不会对这件事做什么处理。

    龙抬头：嗯？为什么呢？

    摸鱼小当家：这么简单的道理，你也就没必要问我了吧，咱们两家现在打的都已经到了生死存亡的时候了，我们怎么可能因为别的事再扰乱一次军心呢？对吧。

    龙抬头：哈哈哈，没关系，这事儿要是放我身上，我肯定也打算先压着，不过，我觉得你们最好还是想想这事儿如果被全区都知道了，应该怎么处理。

    摸鱼小当家：嗯？什么意思？

    龙抬头：没事，瞧好就行了。

    ……

    结束了与摸鱼小当家之间的对话之后，白夜虽然没有直接删了摸鱼小当家这个好友，但也直接选择了退出企鹅页面。

    按照他的安排，就在白夜将之前梅梅与自己的聊天记录发给摸鱼小当家的同一时间，贴吧上关于本赛季的唯一一个记录贴，就已经将此事给公布了出来。

    与此同时，魏盟企鹅总群。

    魏丨五香瓜子：诶，兄弟们，你们看贴吧了没？卧槽了，有大瓜啊，梅梅要卖区！

    行者孙：哈？什么情况？怎么可能啊？梅梅不是冀州盟主吗？怎么可能卖区。

    魏丨五香瓜子：【截图】【截图】你们看嘛，贴吧上都被曝出来了，之前梅梅找新盟盟主龙抬头，直接开价三千卖区，卧槽了，我人都麻了。

    梦丨陈冠x：？？？卧槽！梅梅呢？没啥想说的吗？这新盟那帮人看见估计已经要乐开花了吧？这波节奏彻底炸裂了。

    魏丨皇裔流离：嗯？什么情况？怎么事儿？

    行者孙：他们说梅梅卖区了，贴吧上的节奏。

    魏丨大帝：草了，梅梅呢！玛德，我一赛季就说他是个反骨仔，你们都不信，现在呢？现在好了吧！我就说他，一赛季敢卖极盟，二赛季就敢卖咱们！

