    爆灵丹，可以快速恢复灵元，在关键时刻，能起到极为重要的作用。

    炎愈丹，能够治疗身上的暗疾，将一些伤口快速愈合。

    两者相结合，在整个赛场，几乎就没有能够相抗衡的对手。

    那些小型丹坊，根本撑不下徐家一击之力，纷纷溃败来。

    事实上，以往他们也都是炮灰，主要都是，秦家和徐家在龙争虎斗。

    但是今年，情况似乎和平常相比，又有些不同了。

    秦家前来参赛的人，居然到现在，一个都还没有到场。

    反倒是徐家，一大早所有人员全部都赶了过来，气势汹汹。

    “秦城，我看你们秦家是不是主动认输了啊？所以才不敢过来，怕受到耻笑。”

    看到胜券在握，徐塞嘴角翘起一缕笑意，走向了原本属于秦家的地方。

    那里，只有负责镇守丹坊的秦城，以及寥寥几个秦家族人。

    “徐塞，你少他娘放狗屁！”

    秦城向来是脾气火爆，看到徐塞，他就气不打一处来。

    徐塞丝毫不以为意，反而是继续笑道：“那为什么，比试都已经进入了尾声了，你们秦家的人还没有来？”

    “那是因为...有事情耽搁了！”秦城说到最后，明显底气有些不足。

    没办法，谁让他们秦家水准最高的丹师，都跑到徐家那里去了，还拿什么跟徐家比？

    一想到王构，秦城心底就有一股恨意，恨不得冲上去，直接宰了那个忘恩负义的小人。

    秦家向来对他不薄，分成更是大幅度让步，没想到最终，却换来了这种结果。

    同时，他心底泛起一阵无力感。

    这次徐家来势凶猛，秦家不知道，还能不能招架的住。

    要是阻挡不住，秦家这次，可能就真的完了！

    秦城双手用力的攥了攥拳头。

    到了现在，秦羽他们还没有来。

    恐怕是，炼丹失败了！

    “耽搁了？”

    徐塞一脸的春风得意，不依不饶道：“不会是，还在家里面熬炼丹药吧，哈哈哈！”

    秦城脸色十分难看，阴沉的都快要滴出水来，但是却没有说什么。

    广场最上方，几个重量级的权威人员，自然也看到了这一幕，相互交流起来。

    “看样子，今年的胜出者，就是徐家了！”

    “不错，徐家的炎愈丹和爆灵丹，很可能会成为今年的爆款。”

    “到了现在，秦家的人还没有来，看样子是直接认输了。”

    “他们应该是怕来到现场，自取其辱，索性，就直接不来了。”

    秦家，昔日也算是一大霸主，没想到落到这般田地，真是让人唏嘘不已。

    这时候，徐纪意气风发，气势轩昂，直径走到广场中间。

    只见他负手而立，轻咳了一下嗓子，“现在趁着这次丹坊比试，我们徐家特地做了一个活动。爆灵丹，凡是一次性购买一百粒以上，可以打个八折，炎愈丹的话，直接优惠到最低，一百粒以上半价销售，买的越多，就越是优惠。”

    说着，徐家一名长老走上前，拿出来一个红色的报名单。

    “现在就可以报名，数量有限，先到先得。”

    围观的众人眼前一亮，神情十分亢奋，他们等的，不就是这个好机会吗？

    很多人消息灵通，知道这次丹坊比试，胜出者将会有优惠活动。

    但是没有想到，徐家的价格居然优惠到这种程度。

    一时间，人群涌动，连忙抢购徐家的丹药。

    “我要一百粒。”

    “我也要一百粒。”

    “我要一千粒，谁都别给我抢！”

    “一千粒算什么，我要一万粒！”

    ...

    现场的气氛，一下子被徐纪带到了顶峰。

    看到这一幕，徐家的众人趾高气扬，都兴奋极了。

    大量的订单滚滚而来，王构更是笑得合不拢嘴，手舞足蹈，仿佛无数的灵晶，正涌入自己的怀抱。

    他发誓，自己这辈子做的对正确的事情，就是和徐家合作。

    广场中间，徐纪的嘴角微微翘起，还算是淡定。

    看样子，徐家已经胜券在握，秦家在也翻不起什么浪来了。

    以后，整个磨剑郡的丹药市场，可就都归我们徐家所用了。

    整个市场的丹药利润，可是十分的庞大啊！

    徐纪想想，都觉得兴奋！

    “诸位评委，都这个时候了，秦家的人还没有来，看样子是准备弃权了，还请早点宣判吧。一会若是有时间，还请诸位赏脸一起吃个饭，徐家还有薄利相送。”徐塞笑意盈盈，特地来到评委席。

    几个权威评委相互看了一眼，用眼神简单交流了下，算是定下了结论。

    若是没没有什么悬念，就是徐家胜出了！

    一位评委点头，正要准备宣布，忽然间传来一声爆喝。

    “谁说我们秦家不来的，我们只是有事情耽误了。”

    只见秦羽走在最前面，秦家的众人抬着十口箱子，紧紧跟随。

    “你们可总算是来了！！”

    看到秦家众人赶来，秦城心底一阵感动，心里总算是松了一口气。

    围观群众看向秦家，面面相觑，不知道这个时候了，秦家还来做什么。

    “哼，垂死挣扎而已。”

    徐塞不屑一笑，“我倒是要看看，你们秦家拿了什么丹药来参赛？不会是二品丹药吧？”

    此言一出，众人全都跟着哄笑起来。

    然而没有想到的是，秦家众人面色如常，丝毫没有露出来一丝羞愧。

    反而，每个人脸上都洋溢着喜乐，有一种强大信心感。

    这一幕，让徐塞感到十分疑惑，有点摸不清头脑，秦家这是搞什么鬼。

    “这，就是我们秦家，今天要向大家展示的丹药。”

    秦羽走到广场中间，拿出来一个丹药瓶子。

    十分大方的，给评委们每人倒下一粒。

    随后，秦羽又环视四周，给一些比较强势，做得比较大的店铺店主，一人发了一粒。

    “这，这是什么丹药，居然蕴含着这么强的药性？真是惊人啊！”

    一位评委将丹药放在鼻子下方，用力了嗅了嗅，脸色突然一变。

    “我才闻了一下，就感觉浑身都舒畅，这也太恐怖了吧。”

    “这该不会是...四阶丹药吧！”

    很快，就有人发现了不同寻常之处。

    这丹药的品阶灵性，简直不可想象，超远过爆灵丹！

    确切的说，是比爆灵丹还要强上一个档次。

    看到众人的反应，秦羽不紧不慢说道：“这是四阶下品丹药，回春丹！”

    “也是我们秦家，现在推出来的新品，它的效果和爆灵丹一样，蕴含着强大灵性，可以快速补充灵元，但是更加精粹，最重要的是，它没有丝毫的副作用！”

    “什么？！”

    “这居然是四品丹药！”

    “它的效果比爆灵丹更强，并且没有副作用。”

    人群中，发出一道道惊呼。

    磨剑郡的丹坊，主要流行的，其实还是三阶丹药。

    四品丹药种类很少，而且价格十分昂贵。

