    “是，主公！”

    闻言，王昌龄和李太白当即躬身，领了命令。

    虽然自家主公尊称他们为先生，但他们很清楚自己的身份。

    “曾先生，你这边还需再带一些人手给城中百姓提个醒，今夜务必不要出门，以免柯义鱼死网破，伤及无辜！”

    “是！”

    随着李默一道道命令传下，县衙的人马也开始行动，很快就没入浓浓的夜色。

    .......

    与此同时，

    北口，水寨！

    火把通明，随着几声锣响，原本已经休息的水匪纷纷从梦中惊醒，他们仓皇失措地穿上了衣服，来到了水寨的校场。

    “怎么了？是不是有人来袭？”

    “不知道！”

    “肯定是发生了大事，不然不可能敲这种锣声。”

    到了校场，不少水匪神色紧张，四处张望，忍不住小声议论起来。

    自从西口山寨被灭之后他们就没再睡过一个安稳觉。

    约莫过了小半柱香，

    水寨的几个当家的出现在了校台之上。

    “当家的来了！”瞧见几人现身，场面瞬间安静了下来。

    “诸位兄弟，刚刚接到消息，东都洛阳刺史赵海与广平郡王程若冰以及汝阳县县丞胡罗带着三千兵马直奔我水寨而来。”

    清了清嗓子，

    站在最前面的一位粗狂大汉沉声开口。

    他便是这水寨的大当家，是一位六品巅峰的武者。

    “什么？东都刺史带了三千人马？还有广平郡王程若冰？这程若冰是不是那个大唐开国之初福将程咬金的后人？”

    哗！

    听到这般消息，偌大的校场瞬间变得一片嘈杂，

    有些水贼下意识吞咽了一口口水。

    水寨第七小队所在的位置亦是如此，反倒是第七小队的队长神色一动。

    “罗老大，这下该如何是好？三千兵马剿匪还有名将之后随行，我们岂不是....”

    一位喽啰急忙凑了过来，小声道。

    “就是，这下该怎么办？死定了！”

    “安静！”

    就在第七小队队长打算开口的时候，校台之上的大当家再出声，

    “就在方才柯大人传来密信，让我们先一步前往县城，故而.....给你们一个时辰收拾东西，收拾完之后连夜赶往县城待命，不得有误！若谁敢怠慢，杀无赦！”

    他如是传令。

    “是，大当家！”

    有了命令，校场上的水匪一哄而散，纷纷跑回房间开始收拾自己的家当。

    其实，

    就算这大当家不下令，水匪们也再没了继续在水寨待下去的心思。

    “呼，希望这次和上次一样，东都那边就是虚张声势。”

    回到房间，

    第七小队的一名水匪忍不住长长出了一口气。

    “唉！”

    “小六，你们先收拾，我肚子有些不舒服，去去就回。”

    不过就在这个时候，被称作罗老大的水匪却是不动声色地说了一句，也没像其他水匪那般慌乱不堪地收拾衣物。

    “哦，罗老大，你可要快些，大当家只给了一个时辰。”

    喽啰随口应道。

    “嗯！”

    点了点头，汉子提刀出了房间。

    此时的水寨到处都是慌乱不堪的水匪，有的在搬东西有的在清理军备。

    警惕地瞧了瞧四周，

    汉子趁着无人注意，几个闪身就绕到了水寨后方。

    水寨后方就是贯穿汝阳的那条大河。

    “程若冰.....薛嵩...，终于看到了一丝希望。兄弟，你一定要坚持住。”

    回头看了一眼水寨，

    汉子一咬牙，竟是纵身一跃跳入了滚滚大河中，很快就彻底的消失在了夜色中。

    .......

    今夜注定不会平静。

    汝阳北口的水寨如此，南口的另一处水寨，当家的也传下了类似的命令。

    当然，

    除了这两处水寨，汝阳西口，秦方统领的一千人马亦是开始行动。

    与两处水寨的慌乱相比，秦方的人马行动更为迅速，

    无它，

    秦方本就是将门之后加之还在安西军中做过校尉，领兵能力高了这些武者不知道几个档次。

    “尔等听令，到了汝阳后分四队立刻封锁城门，所有人不得进出，即便是百姓模样也不可以，违令者，杀无赦！”

    “是，将军！”

    气势如虹的声音沿着汝阳峡谷传出了老远，惊得飞鸟纷纷起飞。

    “出发！”

    几炷香后，

    一千山匪铁骑已经驰骋在了前往县城的官道上。

    .......

    柯府，大堂，

    除了柯义和谋士还在之外，其余的人手已经全部派出。

    “可惜了刚刚收到的那匹蚕丝！”

    很是苦恼地揉了揉眉心，柯义忍不住叹道。

    这个时候，他才渐渐地回了神也开始后悔白天的那股冲动劲。

    如果没动县丞府，即便招架不住那支剿匪大军也不必似此刻这般匆忙，至少还有数天的准备时间。

    “与损失的这点蚕丝相比，县城里存放的那些东西才是重中之重。”

    谋士一脸苦涩。

    小不忍则乱大谋，为今之计只有走一步看一步。

    “县城里的东西应该没有问题，方才密探传信，东都的三千人马想要进入汝阳北口最快也得三天时间，而三天后....我们的人已经带着那些东西离开了南口。”

    柯义摇了摇头。

    “可.....万一这个李默从中作梗呢？”

    “李默？”

    “没错，他若是从中捣乱，我们肯定会受到影响。”

    谋士很是谨慎的说道。

    反正他是看不透这位新来的县令，那种感觉很怪，都说他是义薄楼的撰书先生出身可老感觉不对劲。

    “他敢？算算时间，明日清晨我们的两千人马就能到县城，有那两千人马在还会惧怕区区一个李默？他若是敢找事我就敢下令屠城，到时候别说是他一个县令就算是其他人也别想好过。”

    柯义冷冷一笑。

    鱼死网破？谁不会！反正李默别自找没趣。

    “屠城？好大的口气！”

    就当柯义还想再说点什么的时候，大堂之外忽是轻飘飘地传进了一道声音。

    “是谁？”

    突如其来的声音令柯义和谋士大惊失色。

    尤其是柯义，

    他也是一名实力不弱的武者，根本没有察觉到有人靠近大堂，但那道嘲讽的声音却是实实在在。

    “我们是谁？我家大人请你们走一趟，有话要问。”

    下一刻，

    大堂门口两道人影一闪，

    再看，

    王昌龄和李太白已经迈过了门槛。

