    

    脚踏在黑石水桥之上，彻骨的凉意便开始侵袭洛天与张胖子的身躯。

    洛天还好，有着强大的五行抗性在身，这些寒意并不能将他如何。但张胖子似乎有点抗不太住，鼻涕都开始流出来了。

    洛天看了一眼张胖子道：“你要不多穿点衣服？”

    张胖子擦掉鼻涕，牙齿打颤着道：“不能让这帮骷髅小瞧了我。我也是有……阿嚏，有身份的人！”

    洛天看着张胖子涕泪横流的模样，实在看不出有半点身份可言。不过张胖子都这么说了，他也不再多问。

    两人一路走到了第一座楼阁之下，此楼阁名为兵阁。楼阁的门口，一堆白骨骷髅似乎正在列队，做着整齐划一的动作，来回游荡。不时地，从楼阁内还有新的骷髅被扔出来，然后自行组装起身，跟着队伍前行。

    这些骷髅向着其他阁楼缓步前进，洛天看着此一幕，轻声道：“是制造骷髅的地方吗？”

    他这一问，本是自言自语。但前面的小骨却似乎是听到了，大声回道：“尊贵的客人，是的。兵阁乃是主人奴仆产生的地方。主人不在，所有阁楼与机关的保养，修缮，运行，全由兵阁生产的骷髅完成。损坏的奴仆将会被其他骷髅带回来修整，然后继续完成它们的使命。”

    张胖子听的眼睛放光道：“好厉害的管理方式。这个牧魂鬼宗是厉害的人啊。如此一来，他根本不用做什么，手下的骷髅奴仆便会帮他完成府邸内的一切。”

    洛天也轻轻点头道：“鬼修手段，倒也不全是杀戮与阴谋。这等伎俩，要是武塔能学会了，得精简多少内勤执事。”

    张胖子抱着手臂，揉着鼻子道：“洛哥，你这话最好不要被那位秋灵学姐听见。否则你又要挨喷了。”

    洛天耸了耸肩膀，倒是无所谓的模样。

    继续往前，接着路过的地方，是器阁与药阁。

    器阁的门口，一堆骷髅正在打造兵刃。洛天看到了几个不太一样的骷髅兵种，尤其是打铁的那几个，明显是特殊的骷髅，有着比之一般骷髅大上五倍的身躯，还有长角的脑袋，显然不是正常人类的骷髅。而药阁门口的骷髅就更加奇怪，明显是凶兽的骷髅，它们熬煮药物，居然不需要其他的药材，就是从自己身上拆骨头扔下去熬。然后拿着大骨头棒子在里面搅。

    熬煮好了的药水，用泥土烧成的陶罐放在一边。有的似乎放的太久都已经臭了，也没有人管。洛天忍不住的问道：“小骨，这些都是什么药水？”

    小骨回道：“尊贵的客人，那些都是骨元药水。由五品以上的凶兽骨骼熬制三年而成。每一瓶骨元药水都可以让妖修提升五百以上的力元属性。不过一生只能用三次，三次过后，药水便再无作用。”

    洛天与张胖子听的眼睛发光，好东西啊！

    张胖子轻声问道：“寻常武者能使用吗？会不会喝了就变成妖修？”

    小骨回道：“当然可以，妖修，鬼修，魔修，人类武者都可以服用，没有任何副作用。”

    张胖子忍不住就想索要，洛天看着张胖子又要说错话，赶紧捂住了他的嘴巴。而后自己道：“那我们可以用东西交换药水吗？”

    小骨忽地停下了脚步，他一停下，四周所有的骷髅全部都停了下来。

    无论是行走的骷髅队伍，还是正在熬煮药水的凶兽骷髅，亦或是远处在打铁的巨型骷髅都纷纷向这边转过了头来。如此情况，让洛天与张胖子都感觉到一股凉气从脚底直冲头顶。两人的身躯都紧绷了起来，洛天的手掌也按住了腰间的杀猪刀。

    小骨停顿了片刻，然后道：“可以用知识交换，主人有过交代。所有到来的贵客，都可以用知识来交换东西。但小骨不能帮主人做决定，小骨并不懂知识。交换需要主人回来之后才能进行。”

    洛天咽下一口唾沫道：“那好，那我们就等牧魂鬼宗回来。”

    小骨闻言这才重新转回脑袋，继续往前走。四周的骷髅们也都跟着收回了目光，继续忙自己的事情去了。

    洛天与张胖子对视一眼，两人都心有余悸。显然，这牧魂鬼府内的东西，都不是那么好拿的。如果他们想要巧取豪夺，那么等待他们的，可能就是无尽的骷髅海洋。

    洛天并不知道这些骷髅战斗力怎样，但看它们碎裂之后又能重新拼凑起来的模样，恐怕战斗力至少在一名普通武者之上。不畏生死，无法打倒的敌人无疑是十分可怕的。尤其是这里面还有五品以上的凶兽骷髅。

    五品凶兽意味着什么洛天还是知道的，如果是活着的五品凶兽，至少是武师巅峰的存在了。哪怕是死了，变成了骷髅，估摸着实力也在四品以上吧。十几只堪比武师境的凶兽骷髅，再加上上千堪比武者的人类骷髅，最后还有可能是突然冒出来的一堆武气炮，洛天并不觉得自己有任何的胜算，所以他现在十分的老实与乖巧，继续跟着小骨往前走。

    终于，他们来到了所谓的宝阁，只看名字，便知道这里肯定是牧魂鬼宗存放宝物的地方。只看守卫的巨型骷髅便知道了。

    站在门口的两个巨型骷髅，绝对身高超过了十米。骨头上有鳞片，身上还披着黑甲。血红双眸，手持一把巨大的骨刀，刀刃泛银光，有几分像是幻银。

    小骨站在他们的面前停顿了一下，这两名巨型骷髅放在让开身躯。但从它们身上释放出的气势，还是让洛天与张胖子都感受到了深深的威胁。

    “洛哥，不好办啊。这位牧魂鬼宗死了还有这么多手下，咱们该如何？”

    张胖子都不敢说硬抢了，他也知道这是找死的行为。

    洛天眉头紧蹙，轻声道：“还能咋办，走一步看一步吧。先瞅瞅传说中的魂回之宝是什么模样，至少要先看到东西再说！”

    张胖子明白的点头。        

