    

    在穆总的强烈攻势下，许佑宁最后完全缴械。

    经过一波之后，在开始第二场的时候，穆司爵直接将人带到了楼上。

    许佑宁浑身酥软的窝在穆司爵怀里，上楼时，她还在穆司爵怀里轻说着，“不要了，我们……我们还有正事要谈。”

    “正事？我们现在做的就是正事。”

    “……”

    “不闹了，没力气了。”许佑宁软趴趴的窝在他怀里，小手酸软的拽着他的衬衫。

    穆司爵刚才这动静太大了，他再这么来两次，她散架不散架的不知道，但是他们家这沙发肯定撑不下去的。

    穆司爵见她跟个小软猫一样，怜惜的亲了亲她的额头。

    “乖，你躺着，我来动。”

    “……”

    这有啥区别？？？光躺着其实也挺消耗体力的。

    “不～～”许佑宁此时就连拒绝的话都是软软的，毫无杀伤力。

    “嗯？”穆司爵低低应了一声，此时他已经抱着她来到了卧室，不得不佩服这快到中年的男人，体力是真的好。

    此时的穆司爵，就单单应一声，也是诱惑满满。

    许佑宁头疼的闭了闭眼睛，明天她准备和穆司爵一起回G市的，可是穆司爵现在这么勾人，她哪里忍得住？

    许佑宁无奈的咽了咽口水，他们一起进了浴室。穆司爵扯过一条浴巾，将许佑宁放在洗手台上。

    他的大手握住她的腰身，额头与她抵在一起，他哑声道，“这些年来，我们之间发生了太多事情，你好以后我只希望你一直好下去。老家人多嘴杂，凡事纷扰，我不想你被其他人影响。”

    总之一句话，就是担心家里人为难许佑宁。

    他们二人都经历过生死，穆司爵现在唯一的想法就是和许佑宁平平淡淡的生活，不受任何人的影响。

    许佑宁抬起手来，双手捧住穆司爵的脸颊，她漂亮的脸蛋上，带着满足的笑意。

    这个男人，从头到尾都是为了保护她，这让她如何不爱？

    “傻瓜，那你就为了我一辈子不回老家，不见你的兄弟姐妹？”

    “嗯，不见就不见了，有其他方式可以联系，没必要非得见面。”

    看了吧，这就是她的男人，为了不让她受伤，他直接做到了“一劳永逸”，一点儿风险都不想冒。

    许佑宁笑着便吻了过去，这个男人还真是幼稚的可爱。

    “司爵，其实我很想和你的家人认识。我自己无父无母，只有一个外婆，我内心比任何人都向往温暖的家庭。”

    闻言，穆司爵心中升起几分对许佑宁的心疼。他的大手附在她脑后，他亲昵温柔的亲吻着她的唇角，“佑宁，我就是你的家人。”

    “嗯。”

    许佑宁依赖的靠在他怀里，她的脸颊靠在他胸前，“司爵，我们回家吧。”

    穆司爵心中一震。

    “司爵，你的家人，就是我和念念的家人，我想见见他们，让他们也见见念念。”

    穆司爵的大手一下一下的抚摸着许佑宁的头发，他虽没说什么，但是心里是紧张的。

    “佑宁，我们家里的人……有些不好相处……”

    “多不好相处？”

    “……”

    老大穆司野，十足的工作狂，直到现在还没有结婚，一心扑在事业上，除了事业，似乎没什么可以让他提的起兴趣的事或者——人。

    老三穆司神，工作十分出色，但是为人过于冷漠，所以这次出了他和老四争女学生的事情，穆司爵挺意外的。

    老四穆司朗，学霸级人物，某大学教授，自己有公司，主做投资，近几年公司发展迅猛，他性格上来说是个老派的人物。

    这三位，随便单提一个名字，那都是G市响当当的人物。

    正因为有这三个哥哥，穆司爵才可以专心做自己的事情。

    这次穆家发生的事情，太过突然。

    “那其他人呢？都是姐姐吗？”

    “嗯，她们都在国外，每年回来一次。”

    “司爵，你们家人够多的呀。那你爸妈呢？”

    “他们在我小的时候就意外去世了。”

    闻言，许佑宁用力抱住穆司爵，“我们回家吧，我相信你哥哥他们不会为难我们的。”

    “你为什么这么笃定？”

    许佑宁双手勾在穆司爵颈间，她笑了起来，“因为你呀，他们娶什么太太，你肯定不管的。”

    那同理，他娶什么样的太太，他的哥哥们自然也不会管。

    虽然穆司爵还有几个姐姐，好在都不在国内，许佑宁稍稍松了一口气，见家长这种事情，说不紧张，但是谁遇上谁紧张。

    穆司爵也仔细想过这个问题，他一直不带着妻儿回家，是不现实的。

    他只是苦于不知道如何开口，如今许佑宁这样主动，他倒是省下了不少麻烦。

    穆司爵抱了抱她，说道，“洗完澡，早点儿休息，明天我们一起回G市。”

    许佑宁扬起小脸，脸蛋上满是笑意与兴奋，“好。”

    穆司爵将许佑宁抱了起来，直接将她抱进浴缸。

    带妻儿回G市，似乎是一件不错的事情。

    第二天一早，穆司爵就联系上了陆薄言。

    电话那头的陆薄言似有几分不悦，凌晨五点，大冬天，正是和媳妇儿在被窝里睡的香的时候。

    “穆七，你最好有个好一点的理由。”

    “薄言，我要带着佑宁回G市，陈浩东这边的事情，就靠你们了。”

    “和佑宁说明白了？”

    “老大把电话打到佑宁这里了，家里似乎情况不好。”

    “嗯，你放心回去吧，这边有我们。”

    “好，另外沐沐先在你们家住一段时间。”

    陆薄言顿了顿说道，“嗯。”

    “谢了。”

    “回老家这么激动？需要起这么早？”

    “佑宁在准备东西。”

    “昨晚呢？”

    “……”

    随后俩男人都沉默了，过了一会儿没等穆司爵说话，便听陆薄言说道，“哦，知道了，挂了。”

    ……

    穆司爵挂断电话后便来到了衣帽间，许佑宁正在收拾他们一家三口的衣服，这次回G市，他们总归要多待一些时间。

    “和薄言说好了吗？”

    “嗯，一会儿走的时候，我把沐沐送过去。”

    许佑宁手下僵了一下，这次回老家，许佑宁尚不知道穆家人怎么对她。

    她也不忍沐沐被人过多打量，所以二人商量之后，决定这次不带沐沐回G市。

    穆司爵走过来，搂住许佑宁的肩膀，“下次，我们再把沐沐带回去。”

    “好。”

    说完，穆司爵便帮着许佑宁一起收拾东西，两个小时后，沐沐和念念也起床了。

    许佑宁将沐沐叫到了一旁，她如实的将事情说了一遍，沐沐是个大孩子了，他会懂她的。

    “佑宁阿姨，你会受委屈吗？”沐沐听过之后，便如此说道。

    许佑宁笑了笑，抬手摸了摸沐沐的脑袋，“不会，有司爵叔叔保护我。”

    沐沐一双眸子异常明亮，“佑宁阿姨，我长大后，也可以保护你。”

    许佑宁闻言，她欣慰的抱住沐沐。

    沐沐啊，你要长慢一点儿，佑宁阿姨现在可以保护你。

    许佑宁将沐沐安顿好，一家人吃过早饭，阿光便带着一众保镖等在了门口。

    佣人将行李放在车上，穆司爵领着念念，许佑宁领着沐沐，一家人整齐的出现在门口。

    这时陆薄言和苏简安带着儿女也出现在了穆家门前。

    “薄言，简安。”

    穆司爵一家人朝他们走过去。

    苏简安走上来，她领过沐沐的手，“沐沐，这几天在简安阿姨家里住，可以吗？”

    沐沐点了点头。

    此时，小相宜开心的跑了过来，“沐沐哥哥，你可以和我睡一张床哦～”

    “……”

    苏简安和陆薄言对视一眼，他家女儿，未免也太热情了。

    “不行！”

    没等大人说话，西遇便迈着小短腿蹬蹬地跑了过来，他一把握住妹妹的手，“我和他睡一张床。”

    小相宜眨巴了眨巴眼睛，好吧，哥哥想和沐沐哥哥睡就睡嘛，干嘛和她这么凶，她不会和哥哥争的。

    “好吧。”

    西遇似是为了不让妹妹和沐沐牵手，他皱巴着一张小脸，老大不乐意的，握上了沐沐的手。

    小相宜歪着小脑袋瓜看着哥哥，哥哥什么时候和沐沐哥哥这么好了？

    搞不明白~~

    小相宜直接来到了念念面前，“念念，你什么时候回来呀？”

    念念扁着个小嘴儿，也老大不高兴的，他仰起小脑袋瓜，“爸爸，我也想在简安阿姨家住，你和妈妈走吧。”

    这臭小子！

    “不行！”

    念念像个小大人儿一样深深叹了口气，“相宜公主，等我回来再给你建宫殿！”（堆积木）

    “好的，我们等你呀。”

    “嗯嗯。”

    小朋友们打完招呼，男人女人互相寒暄了一阵，许佑宁便带念念上了车。

    念念趴在车窗，“大哥，我很快就会回来的，我回来之后，我和你一起睡！”

    “……”

    “嗯。”

    小相宜对着念念挥了挥手，“念念，早点儿回来呀。”

    “我知道了，相宜！”

    这时穆司爵和许佑宁也上了车，他对陆薄言到，“处理完家里的事，我会尽快赶回来。”

    “放心吧，有我们在。”

    “嗯。”

    “简安，沐沐就拜托你们了。”

    “佑宁，你不用担心，我会把沐沐照顾好的。”

    “嗯嗯，谢谢！”

    寒暄完，穆家人便一起离开了，踏上了回家的路程。

    陆薄言和苏简安带着三个孩子，站在阳光里目送着他们。

    “薄言，你对穆家人了解吗？他们会不会为难佑宁？”苏简安语气中多少带着几分担忧。

    穆司爵几年不回家，家里人难免有微词。

    陆薄言一手插在兜里，“到时谁为难谁，还不一定。”

    “……”

    许佑宁那性子，也不是苦媳妇儿的人设啊。

    再加上还有穆司爵，如果穆家人敢对许佑宁稍有苛责，穆司爵肯定会直接带妻儿走人。

    苏简安听完陆薄言的话愣了愣，好吧，是她多虑了。        

