    学宫专利所的进度之快、效率之高，大大超出了李昂的预期。

    按照理学博士苏冯的说法，长安城最大的几家商号，包括做香料的榄香记，经营药材生意的福盛堂，还有被柴翠翘及众多长安女士认为是圣地的锦绣堂，甚至还有做皮草生意的商会——

    过去虞国的清洁用品是澡豆、胰子，和擦脸油、护手膏一样属于美容用品。

    但高档澡豆用料奢侈，造价昂贵，胰子所使用的猪胰腺获取不易，中产收入家庭和贵族士大夫才能消费得起。

    而肥皂香皂原材料相对易于获取，制作工艺简单，一看就知道易于推广。

    再加上学宫背景作为背书，各大商号蜂拥而至就不难理解了。

    距离午饭还有一段时间，李昂干脆跟着苏冯博士去了专利所，在专利所的包厢里见到了各大商号的代表。

    “这位是榄香记的钱掌柜，这位是福盛堂的王主事，这位是锦绣堂的安主事，这位是琉光钱庄的金掌柜”

    苏冯为李昂引见了一众商会代表，这些人全都是长安东西两市的有力人士，有些商会在虞国各大州府都有分号，甚至把生意做到了虞国国外。

    李昂友善地和他们打了声招呼，趁坐下地时候悄悄问苏冯道：“苏博士，为什么没胡商？”

    作为丝路最大的经营者，胡商团体在东西两市的能量并不逊色于本地商会，在财富体量上甚至略有超出。

    东西两市的商会都来了，包厢里却一个胡人也没有，还挺...奇怪的。

    “呃，这个...”

    苏冯假装咳嗽了一下，有些尴尬道：“一般新专利出来的时候，我们专利所不会通知胡商，他们也很知趣地不会过来询问。

    本地商会能购买的专利，他们不一定有权能买——这是要杀头的。”

    “杀头？”

    李昂一挑眉梢，立刻反应了过来，“胡商的根基在极西之境，

    不让胡商插足新专利，

    是怕胡商把独门产品的生产技术，偷偷运往国外？”

    “没错。”

    苏冯点了点头，无奈道：“虽然学宫是想在知识层面广泛交流，互通有无，

    但朝廷不那么想。

    胡商每年往长安运输来香料、犀角、象牙、珊瑚、珍珠、琥珀等奇珍，赚取了巨量财富，已经尾大不掉了。

    再让他们把生产技术偷走，在极西之境生产商品卖回虞国，则不利于虞国的商业——西荆、南周等国的商号也是同理，无权参与专利授权。”

    “明白了。”

    李昂点头道，“知识没有国界，但赋税有国界。”

    “李小郎君这句话很贴切，不愧是学宫状元。”

    一位戴着玉扳指、腰佩香囊的身宽体胖男子，笑着说道：“不过你也不用担心，少了胡商作为竞价对手，我们长安各家商会就会联合压价。

    做生意最重要的是诚信。

    何况皇宫之前就派人和我们商量过生产、推广助产钳的事情。

    有了助产钳，不知道能挽救多少产妇、婴孩。

    我们在座各位都要承你的情。”

    “呃，金掌柜言重了。”

    李昂眼皮微跳，说话的身宽体胖男子名为金无算，是琉光钱庄的大掌柜——就是那家在虞国六百多个州府全都设有分号，甚至把分号开进十万荒山里的琉光钱庄。

    如果要竞选虞国首富的话，金无算绝对是最有希望的人选。

    事实上，在一些坊间传闻中，金无算是李姓宗室，乃至皇帝夫妇在民间商业利益的代理人，为皇室敛财。

    否则根本无法解释，为什么月流水按千万贯计算的琉光钱庄，还没有被各家权贵生吞活剥。

    ‘虞国首富啊。’

    李昂在心底咂了咂嘴，脑海中浮现出无数从天而降的金钱雨。

    金无算无疑是这群商号代表中地位最高者，

    见他开口，其他人纷纷应和，赞美助产钳到底有多伟大，肥皂香皂脱脂棉又能对普通百姓生活有多大帮助云云。

    “如果不是皇宫特地嘱咐过，不要过分宣扬李小郎君你，恐怕长安城里已经有生祠立起来了。”

    金无算遗憾地摇了摇头，拿出一叠装订好的纸张，递给李昂，“对了，李小郎君，这是我们几家商号的专利授权意向书。你看看有没有什么问题。”

    李昂接过纸张，扫了一眼，心底如同装了音响一般一震。

    噔噔咚。

    个十百千万十万百万...

    三百万贯？

    李昂再次确认了一下纸张上的数字，没错，

    长安各家商号，愿意出两百万贯的价格，一次性买断专利授权。

    ‘前任执政大臣家的宅邸，恐怕也就一万贯吧？

    先帝长公主出嫁，包括嫁妆、婚礼、公主宅院、随从佣人终身薪酬在内的所有费用加在一起，也就二十万贯。

    就这样还被御史们狂喷，说奢靡浪费，有损国体。’

    李昂瞪着纸张上的数字出神，忍不住吁出一口长气。

    三百万贯，够建造三十万座井，够买三万匹好马，够生活费二百文的普通家庭生活一千五百万天，折合四万一千零九十五年。

    相当于三百个燕国公！！

    哪怕换成金银，都足够把人砸死了。

    李昂恍惚地幻想了一下自己和柴翠翘变成巨龙，躺在堆满了金银的山洞中，目光灼灼、口吐烈焰，守卫着自己的财富。

    冷静，一定要冷静。

    李昂艰难地从纸张上收回目光，他完全不怀疑金无算他们能不能掏得出这笔钱，毕竟那可是琉光钱庄。

    但...

    “我不打算彻底卖掉专利。”

    李昂深吸了口气，冷静下来，说道：“我还是希望采用长期授权，只赚取专利费这种形式。”

    “哦？”

    金无算有些惊诧地挑起了眉梢，“李小郎君不妨看一看下面的估算算式。我们几家商号来之前，已经请商号里的算学人才——其中也有在学宫毕业的弟子，

    专门计算过肥皂、香皂、脱脂棉的未来收益。

    三百万贯，已经算是比较合适的数字了。

    哪怕把产品卖到虞国各州府，乃至国外。

    中短期时间内，专利费的收益也远远达不到三百万贯的水平。”

    “我知道，我看过了，估算过程没问题。”

    李昂点了点头，一项商品的收入，要扣除掉原料成本、运输成本、场地租赁成本、人力成本、自然损耗、堆积风险、税收费用等等因素，

    一般学宫的专利费是产品总收入的2%，

    虞国中等收入家庭数量乘以每年购买肥皂香皂次数，再乘以肥皂香皂价格，扣除成本，再乘以百分之二...

    并没有想象中多，而且这只是大商号的营收，还要考虑盗版的小型商号和家庭手工作坊。

    出于逐利目的，他们总会想办法仿制出类似产品，而这部分收入是无法计算专利费的——没有授权，自然也就没有专利费。

    一番计算下来，如果李昂选择每年领取专利费的形式，需要三十年以上才能拿到三百万贯。

    而学宫有太多太多的经验证明，产品发明是会不断迭代的，一项专利未必能真的能卖三十年。

    更重要的是，

    学宫规定了，发明专利权的期限为二十五年。

    二十五年内，学宫会不遗余虑保护发明者的权益，直到时限已满。

    金无算皱眉道，“那为什么...”

    “如果彻底卖掉专利权的话，那么我之前写在专利说明上的、保护工人的条件，就会作废了吧？”

    李昂摊手道：“虽然各位都是各大商号的代表，在各自地盘内一言九鼎。但财帛动人心。

    只要生产规模不断扩大，总会有管理者想要节约成本，降低价格，从而获得竞争优势。

    劳工自然是最容易被优化掉的部分。”

    李昂在专利说明上，严格要求工坊需要给工人配发，用脱脂棉布或其他材料制成的手套、口罩，

    严格要求工坊不得雇佣童工，不得长时间在恶劣环境下劳作等等。

    李昂一点都不怀疑，如果彻底卖掉了专利，

    那些大商号会直接撕毁这些“天方夜谭”的限制条款。

    “李小郎君...”

    榄香记的钱掌柜，咂了咂嘴巴，刚想说些什么，就被金无算用眼神打断。

    “李小郎君，不愧是仁医。”

    金无算用五指点了点桌面，思索片刻后说道：“这样，我们会重新估算一下，实行你的条件后，整个生产环节的成本和收益。

    事先说明，如果坚持要给劳工配发保护用品，限制劳作时长的话，

    成本肯定会提高，总收益肯定会降低...”

    “好。”

    李昂答应得很爽快，令钱掌柜等人更加惊讶，“李小郎君你想清楚了么？这么做你能拿到的收益也会一并降低啊？”

    “我想清楚了，就是这个条件。如果各位不能答应，那我只好去找愿意答应的商号，给他们授权。”

    李昂把话说得很死，几家商号的代表对视一眼，眼眸里满是无奈。

    “好吧，如果李小郎君你坚持的话。”

    金无算叹了口气，代表其他人答应了李昂的条件。

    口头约定好，改天正式签订合同。

    此时，正午的钟声在学宫中响起，合同的事情暂时谈完，苏冯起身送各大商会的代表出屋。

    “苏博士...”

    李昂欲言又止，他给那些大商号立下了诸多条件，这些条件必须严格执行，否则他就会收回专利授权。

    但这样，相当于增加了学宫专利所的工作量，

    可能要让学宫浪费人力物力，去与大商号们扯皮。

    “你做得对。”

    苏冯笑着说道：“如果换做是我，在你的年纪、你的家境，未必能抵御住三百万贯的诱惑。

    愿意为了素未蒙面的劳工，而放弃到手的海量财富，

    山长和陛下会对此很欣慰的。”

    “也许吧。”

    李昂无奈地摊了摊手，天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。修士不是餐风饮露的仙人，一样要吃穿住行。

    甚至比普通人消耗的资源更大——修士使用的符箓墨料，需要矿工在矿井中挖掘。

    修士使用的草药，需要山民挂着绳索去悬崖峭壁上采摘。

    修士使用的金属，需要铁匠日以继夜地锻造。

    养一个修士，让修士修行的资源堪称天文数字，

    要不然天下间才不会只有一个学宫，而学宫也不会每年只招收六七百名弟子。

    他拒绝了三百万贯，相当于也给学宫损失了一大笔代理费，额外增加了一大堆麻烦。

    “呵呵，”

    苏冯看到李昂脸上的怅然若失表情，笑道：“为保护弱者而坚持，为弱者受到伤害而伤感，你确实很像你老师。”

    “嗯？”

    李昂愣道：“苏博士你...”

    “我和蒲留轩以前是同窗好友。前段时间刚通过书信。”

    苏冯微微一笑，说道：“你隐去他的身份是明智的。

    留轩他...在长安城里有那么些个，关系不怎么融洽的仇人。”

    “哪些仇人？”

    李昂不禁问道：“留轩先生当年到底是因为什么离开长安？”

    这件事情他早就想问，但不管是蒲留轩还是程居岫，都很有默契地闭口不谈。

    “他没和你说么？”

    苏冯有些惊讶，“呃，那你还是等他来长安以后亲自问他吧。

    唉，总之就是些陈年往事，恨屋及乌罢了。

    对了，等会儿午饭别吃太饱，今天下午还有一件好事等着你们新生。”

    苏冯又避而不谈，李昂只好回食堂吃了饭。

    到了下午，果然等来了他所说的那件好事。

    负责管理新生生活、学业的教习，把新生集中起来，宣布一项事情。

    学分制

    简而言之，经历了一个多月的适应期后，学宫对新生开放了学分——新生课堂表现优异，或者在课外取得成果，就能获得学分。

    而学分，则能用来领取物资、典籍、书籍借阅权等一系列。

