    花果山。

    天青地明，阵阵凉风拂过山脉。

    滚滚黑云也相继散去。

    唯有诛仙剑阵之中，还存在着极重的杀伐之气。

    若非刚刚出现的激斗，旁人会以为只是花果山的某位大能在测试阵法。

    十二品灭世黑莲之下，良久都没有动静。

    众人不得不认为文殊已经被十二品灭世黑莲彻底镇压住了。

    不过，孙小圣却没有放松警惕。

    固然，有诛仙剑阵和各种极品灵宝的压制，文殊翻不起多大的浪来。

    但文殊毕竟是大罗金仙，狗急了还会跳墙呢。

    谁也说不准，文殊会不会做出殊死一搏。

    “嗡嗡！”

    突然，十二品灭世黑莲之下传来阵阵响动。

    而后，黑莲也跟着晃动起来。

    好似下面有什么东西要破土而出。

    “他果然不可能这么容易就死掉啊！”

    天蓬冷哼一声，有些不甘心。

    相比于天庭曾对他的污蔑，天蓬更为痛恨佛门的无耻。

    他太清楚天庭和佛门之间的勾当了。

    若非佛门的要求，天庭岂会如此待他！

    可是，他修为不够，否则定会杀上灵山，铲灭佛门秃驴。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的怒吼。

    十二品灭世黑莲竟被人硬生生地举了起来。

    一个破衣烂衫，灰头土脸的和尚高举着双臂，双目猩红地出现在众人眼前。

    他不是别人，正是被孙小圣暴揍了一顿的文殊。

    “妖猴！”

    “本座与你不共戴天！”

    “今日，即便本座自爆元神，也要与你同归于尽！”

    文殊五官狰狞地嘶吼道。

    他何曾受过这般屈辱。

    哪怕赔了这条命，他也要挣回面子。

    “呵呵。”

    “文殊，不是俺老孙瞧不起你。”

    “就凭你，也配与俺老孙同归于尽？”

    孙小圣冷笑一声，足够硬气。

    这与之前的他，判若两人。

    曾经的孙小圣绝不敢与天庭和佛门正面为敌。

    那是因为他的实力不够，他必须苟着。

    而现在，则不同了。

    三界之内，准圣之下，他再无敌手。

    而在这段时间的验证之下，他清楚的意识到。

    准圣级别的强者无法随意出手。

    即便是燃灯和观音，也是如此。

    毕竟准圣强者动辄毁天灭地，一旦真的打起来，毁灭三界那是分分钟的事。

    其实，孙小圣在对抗文殊的时候，也保留了八成的实力。

    倘若他动用全力，顷刻间，花果山便不复存在了。

    可即便如此，他还是能压着文殊打。

    归根结底在于他的法宝太多，太牛逼了！

    “压！”

    孙小圣懒洋洋的吐出一个字来。

    那十二品灭世黑莲猛然坠下。

    顿时，文殊双臂之上青筋可见。

    但他还是紧咬着牙关，双目突出，硬生生顶住了。

    “不错嘛。”

    “只是俺老孙刚刚只加用了半分力道而已。”

    “不知文殊菩萨能顶得住俺老孙多少分力道呢？”

    孙小圣戏谑一笑，好似在看一只困兽挣扎。

    众人闻言，皆是一愣，眼中是无法掩饰的震惊。

    “孙猴子何时变得如此强大了！”

    哪吒紧蹙着眉头，不敢置信道。

    话音刚落。

    诛仙剑阵中顿时传来一声撕心裂肺的喊叫。

    紧接着，轰隆一声，黑莲重重砸在大地之上。

    再度将文殊压在了黑莲之下。

    “这！”

    众人相互对望一眼，眼中皆是震惊。

    文殊就这样轻易的被孙小圣解决了？

    那可是大罗金仙啊！

    是仅次于准圣的存在。

    三界之内，除准圣之外，最强的存在。

    竟然被孙小圣轻易的镇压了？

    “孙猴子，你打算怎么处理文殊？”

    “不会真的杀了他吧。”

    “那样的话，佛门可是不会轻易放过你的。”

    哪吒后怕道。

    他怕孙小圣真的起了杀心。

    以佛门护犊子的习惯，岂能轻易放过孙小圣！

    “呼！”

    孙小圣轻吐一口浊气。

    脸色平淡的令人惊讶。

    接着，他抬头看向云端，咧嘴一笑。

    “菩萨，出来吧。”

    “俺老孙知道你看了很久了。”

    听到孙小圣的话，哪吒等人立刻顺势看去。

    这才注意到云端之上，有一座莲台。

    而在莲台上，一袭白衣，一手玉净瓶，一手拈花指。

    不是观音，还能是谁。

    “她什么时候来的？”

    天蓬一阵后怕。

    听孙小圣的意思，观音已经来了很久了。

    可他竟然没有丝毫察觉。

    倘若观音要对他动手，自己早已死了千百次了。

    “哼！”

    “妖猴，你枉费本座助你修炼。”

    “你却诓骗本座足足五百年。”

    “想不到，你这五百年来，成长竟如此迅速。”

    “当然出乎所有人的预料啊！”

    观音冷着脸，沉声道。

    听得出来，她有很多怨气。

    五百年来，她为了能让孙小圣自愿出关，又是送佛光舍利，又是帮孙小圣抵挡天罚的。

    甚至害得她被天雷削去了顶上三花。

    若不是接引赐她功德碎片，她亿万年来的修炼就白费了。

    然而，孙小圣却瞒着她，偷偷修炼到了如今连文殊都不是对手的程度。

    怎能不让观音恼火！

    “哈哈！”

    “观音菩萨说俺老孙欺骗了你。”

    “可是，俺老孙的修为却是精进的缓慢。”

    “倘若观音觉得是法宝的原因，那你也没问过俺老孙啊。”

    “无论是诛仙剑阵，还是弑神枪，亦或者是十二品灭世黑莲和二十四颗定海珠。”

    “这些可都是难得一见的至宝，俺老孙再不聪明，也懂得匹夫无罪怀璧其罪的道理。”

    “难道要俺老孙到处宣扬，任由神妖佛来抢夺吗？”

    孙小圣一脸委屈道。

    “呃！”

    观音一时语塞。

    孙小圣的修为的确没有任何增长，至少在她看来，仍然是太乙金仙后期。

    要说是法宝让孙小圣的实力大涨，她也的确没问过。

    总的来说，孙小圣说的很有道理，她竟无言以对。

    可是，打伤文殊是事实。

    观音岂能不替自己人出头。

    “泼猴，休要逞一时口舌之利。”

    “你打伤文殊，这笔账怎么算？”

    观音呵斥道。

    准圣强者替文殊出头，光是这份压力就不是一般人能够抗住的。

    哪吒，天蓬，二郎神，甚至卯二姐都替孙小圣捏了一把汗。

    然而，孙小圣却笑脸相迎，仍是一副轻描淡写的轻松表情。

    “既然观音认为俺错了。”

    “那俺自愿面壁思过。”

    “时限嘛，就定为一千年好了！”

