    六大元素精灵祈愿塔支撑着整个天穹，它们分别位于：

    冰系祈愿塔，冰封大陆北哈米人王国。

    水系祈愿塔，湛蓝岛魔法师公会。

    暗黑系祈愿塔，咆哮洋中部恶魔岛。

    火系祈愿塔，艾米诺尔大陆神圣沙漠帝国中部。

    土系祈愿塔，艾米诺尔大陆神圣沙漠帝国北部。

    风系祈愿塔，艾米诺尔大陆梅西斯雪山临海一侧。

    在传说中，还有另外几个分系精灵祈愿塔，但是，没有人知道它们的具体位置。

    ――《山海经》

    第128章手工艺品已经变浅很多的金色气流逆时针轻轻穿过孩子们的身体，最终，孩子们的脸从老年变成壮年从壮年变成青年然后是少年，最后变成了他们应有的脸蛋……随即，孩子们被弹了出来，其中有几个刚刚四五岁的孩子，根本不知道曾经发生了出来，出来的那一刻，就蹦蹦跳跳地玩耍去了。

    灵宝儿看着小孩子们的背影，牙齿在自己右手食指上留下了两道深深地齿痕，一股咸咸地味道在女孩子喉咙中荡漾。这一切，艾米现在所做的一切，都是因为自己，如果不是自己拿出了金苹果，现在，艾米绝对不会陷入这样的境地。

    她想起几年前，另外一个精灵女孩，在艾米陷入生死困境的时候，精灵少女毫不犹豫地选择了在天愿意做比翼鸟在地愿意成为连理枝，中阶精灵的鲜血充满了整个湛蓝陨石巨剑的领域，最终，艾米得以生还。

    灵宝儿猛得抽出了袖彩，哭着喊了一声艾米哥哥，一头撞进了魔法领域，举起闪烁绚烂光华的匕首狠狠刺向了自己的手腕，血光在瞬间迸现！青洛被惊得手脚发亮凉……还好，艾米在灵宝儿闯入领域的瞬间发现了她，在领域里，艾米就是无所不在无所不能的最高神明，所以他用意念在一瞬间控制了小女孩的动作，锐利异常的袖彩刺入肌肤仅仅两三分深。随即，灵宝儿陷入了昏睡中，软软地倒在了地上。

    事实上，灵宝儿这一举动给艾米带来了相当大的麻烦，随着魔法水晶里的力量一点点消散，艾米已经开始大量消耗自己的体力和精力维持魔法领域的平衡，灵宝儿闯入并且举刀自残，艾米不得不分散心神……所有埋在地砖里的水晶在这一刻悄然碎裂成数十个小块……魔法水晶里蕴藏的最后的魔法力量全部被释放了出来，领域上漂浮的金色符号光芒大盛！

    但是，也就是仅仅一瞬间之后，所有的魔法符号颜色同时黯淡得几乎要消失了，也就在此时，领域外面的人发现了魔法水晶全数碎裂。

    精灵武长老阁下咚地一声跪下了，青洛知道，如果不是灵宝儿意外闯入，魔法水晶不可能在同一瞬间全部碎裂，而精灵武长老这个职位存在的意义就在于保护女王殿下和摄政王的安全，显然……他失职了。

    魔法领域里，艾米反应极快，马上高声咏唱起来，在咏唱声中，六色魔法光芒从艾米体内滚滚而出，充满了领域里所有的空间，接着六畜毫毛笔沾起盘子里最后的香料，在空中快速划出最重要的几个魔法符号补充了上去，魔法领域天穹在即将崩溃消散的刹那间又渐渐稳定下来，继续按照逆时针旋转起来。

    略微有魔法常识的人都知道，现在艾米已经完全是靠体内积累的魔法元素在维持魔法领域，不论魔法师怎么冥思，人类体内所能蕴藏的魔法元素终归有限度，这个六系魔法领域所能坚持的时间已经开始以分秒计算了。

    “加快速度！”艾米嘶哑的声音从魔法阵里传了出来，同时，领域里面已经明显暗淡的金色光芒加快了逆时针旋转的速度。接着，12个小孩子马上被弹了出来。

    “快！快！”四位黄金族首领不停地打着手势比划着。以迦兰德为首的黄金族年轻人小跑着把孩子们送进了魔法领域。

    领域里，艾米的脸色越来越难看，除了下嘴唇是一片猩红，从额头到上嘴唇竟然变得像雪一样惨白，额头上的皱纹也越来越浓重，鬓角开始出现斑白枯干的发迹。

    仅仅半个时辰后，整个魔法领域再次动摇了，几个金色魔法符号甚至飘摇着落了下来……呕――艾米突然大口呕出了鲜血，落在地上，这血竟然不是殷红色而是金灿灿的颜色，艾米猛得甩了甩头，让自己清醒了一下，手里的六兽笔沾着金色的鲜血在空中划出了新的魔法符号，继续维持着魔法领域运行！

    “不要了！”厚土和覆水两个种族的首领同时跪倒在上，不停地向魔法领域里的艾米摆动着手。现在，已经有一大半孩子被救了回来，而代价就是眼前这个男子相貌变得就象五六十岁的样子，还有就是大口吐血。

    而这个男子……本来没有任何过错，两位首领实在无法再让这个男子受到伤害。

    面如白纸的艾米微微摇摇头，把笔和法杖同时放在地下，双手并拢，微微向里并拢……显然，他是让快点把孩子们送进来！

    整个广场上，所有还能哭出声的人，同时加入了痛哭的行列，包括刚才还在嬉戏的孩子们。

    魔法领域内外，就在这时陷入了僵局。

    领域内，艾米不肯放弃；领域外，黄金族不论首领还是年轻人，良心让他们不可能再向里面送孩子。

    就在这时，艾米猛得又咳了一声，大口大口的金色鲜血再次喷洒在地上，艾米右手拣起六畜毫毛笔沾上鲜血，哆嗦着在眼前继续画出一个又一个的金色符号，另外一只手还在示意快点把孩子们送进来。

    “艾米大哥，不能这么做了！”暗秋生哭吼着跳了出来，两个拳头同时举起猛得撞向了魔法领域，他想干脆把艾米打倒。

    但是，所有人都想不到的是，暗秋生一头撞在领域上，被领域反弹了两个跟头，摔得满脸是血！艾米为了避免发生灵宝儿撞击事件，已经对魔法领域屏障做了调整。

    “沙若……让他们送吧……”大青山伸手挡住了自己的眼睛，不仅仅是挡住纷飞的泪水，还要挡住自己的视线，用低得不能再低的声音说。

    大青山、沙若刚才和灵宝儿一样，也想起了多年前发生在湛蓝圣界里的一幕，当时，他们两个人目睹了艾米九死一生的一幕，想不到……同样的一幕竟然再次出现了。

    沙若已经说不出话来，勉强站起来，抱着两个孩子，挪动到领域边上，把孩子推了进去……艾米勉强冲她挤出了一点笑，女孩根本不敢看眼前这苍老苍白的面孔，低着头又去抱其他的孩子……浮星也哭着出来帮忙，很快十二个孩子又凑齐了。领域里黄色的气流再次快速流动起来。

    ……在艾米第七次呕吐出金色鲜血后一头栽倒在地上，魔法领域在瞬间消失在空气中，魔法领域里的十二个孩子没有被完全恢复，四五岁的身子却有着十几岁的容貌。

    大青山在艾米摔倒的同时纵身跳起，一手把艾米从地上抱了起来，一手撕开了两个低级神圣系魔法卷轴，乳白色的光芒四下散开。沙若也挣扎着跑了过来，手里的权杖挥舞着，不停地释放着同一个魔法“双倍医疗”。

    再强大的神圣系魔法，也只能起到治疗伤势的作用，绝对没有任何一种神圣系魔法可以恢复魔法师的精力。艾米嘴唇上的伤口以肉眼可以看到的速度快速收拢，最终，只是留下淡淡的白痕，艾米微弱的脉搏也渐渐稳定起来，但是……他的容貌却没有任何变化，看上去，至少有五六十岁。

    不知道什么时候开始，瓢泼的黑雨停了下来。

    直到第二天中午，小佣兵团团长艾米才从昏迷中醒了过来，大青山、沙若、灵宝儿和黄金四族首领都在旁边，连忙围了过来。

    强烈的阳光下，艾米微微眯缝了一下眼睛：“我们现在回到大陆了么？”

    “还在中间岛上。”

    “为什么？”艾米的眉头立刻皱了起来，维持传送阵力量的魔法水晶已经是艾米最后的几块，这样白白把能量都消耗掉……“你昏迷了一天，担心你身体不适合传送。”大青山语气里带出了责备：“再说，其实只要有几个人回去就行，暗秋生还是风系龙骑士，可以把水晶带回去，安排森林精灵长老们负责补充能量。现在又不是救人，不在乎这么一会半会。”

    “让我坐起来，好不好？”艾米也想明白了这一点，语气开始变得轻松，挣扎着要爬起来：“拜托，两个大男人，不要这样相依而对。是不是，沙若？”

    大青山夫妇同时无奈地摇摇头，艾米这个家伙，越来越有点像很多年前的另外一个男人，随时随地利用每一个机会释放那点以无耻著称的幽默细胞。

    “大青山，安排所有人离开吧。你、青洛、沙若、暗秋生是第一批，一旦出现问题，想办法召唤巨龙后再来找我们。”扶着灵宝儿的肩膀，艾米站了起来。

    “镜子给我看一下。”艾米挣扎着爬了起来，在地底眼睁睁看着碧公主容貌在瞬间老化，艾米现在有了一点点心理准备，接过暗秋生递过来的热毛巾使劲擦了擦脸。

    唉……沙若一声低低叹息后，掏出了一面小镜子递给艾米。

    想不到的是！

    艾米眼睛从镜子里那个老男人脸上扫过之后，还是像一个发了春的小女人一样发出了一声声尖叫：“噢……噢……原来……我老了以后，噢……噢……我的天那……竟然还是这样有魅力……”

    一边说着，艾米一边还用力摸了摸自己的脸，对着镜子左左右右认真照了半天：“啧……啧……看看咱这脸型，难怪有人说，人比人气死人，这可比当年的某某人强太多了……”

    艾米刚刚说完，旁边马上就有人捧臭脚，灵宝儿一个劲地点头：“当然了，看看艾米哥哥这容貌，虽然古朴但也妙趣横生，比青洛长老强多了。”

    青洛站在人群后面一脸苦笑……自己着谁惹谁了。

    “你真的确认你没有事情了？”大青山眼睛里全是狐疑，类似这样的时候，艾米说出来的话总是没谱。

    “当然，除了……浑身上下充满一个老男人应有的魅力之外，没有其他任何问题。”艾米一边说着，一边晃动着肩膀笑嘻嘻地看着所有的人。

    实事求是的讲，站在众人面前这个沧桑的六七十岁老男人，除了眉目间有一股浓浓的疲倦外，不知道为什么，看上去竟然就是那么吸引人，不仅仅是吸引女姓，甚至包括暗秋生、铜锤在内的很多男子都不得不承认他们被现在的艾米一举一动深深地吸引。

    亚麻色的头发曲卷着，里面偶尔挑出几缕浅白色，尤其是鬓角，疏散中透着历史的味道；一对微微舒展的眉毛携裹着无尽的沧桑和阅遍人间百态的智慧；然后就是一对略微向里凹陷的笑眼，是那种融合了慈祥、善良、友好、宽容、睿智等等一切男人所应有优点到极点的笑，这种笑浓得无边，甜得醉人；笑眼下面是笔挺的鼻梁和弯弯的鹰钩鼻子，这种鼻梁和鼻尖在相术上只能说明一点，这个男人极其有主见；鼻子下面则是微微向两边上翘的嘴唇，在脸蛋上拉出两道狭长的酒窝。在女姓的眼中，那哪里是什么酒窝，简直就是一对深不见底而且具有强大吸引力的漩涡，足以在顷刻间淹没一切理智。

    年轻时候的艾米，任何时候都和帅、酷、英俊这样的词汇沾不上边，当然黄金时代人类女姓的眼光例外。

    而现在，用帅、帅呆了、帅毙了这样的词汇绝对无法形容艾米这个老男人，如果一定要用帅来形容艾米，那只有四个字：帅得没边。如果一定想要用其他两三个、三四个字来形容艾米，那标准答案就是：此题无解。

    就算把创世神殿下摆在这边，让他再造出这么一个具有相同魅力的老男人，估计创世神殿下宁可选择去刺杀戴弗大神。

    难怪，上古战国时代林肯大帝说过这样一句话：“一个人，40岁以前，父神对他的相貌负责；40岁以后，他的相貌由他自己负责。”林肯大帝在40岁以前，人们认为他丑陋的相貌已经达到百里挑一的境地，而林肯大帝40岁以后，他的相貌被整个人类公认是最具有男人魅力的。

    此时，再想想当年的碧公主，容貌变化前后的表现，和艾米一比真是天壤之别。搞得大青山、暗秋生、沙若甚至包括灵宝儿心里都痒痒的，特别也想变老，看看自己那个时候会不会像艾米一样魅力十足光芒四射。

    关于金苹果事件，就是在众神大战期间流传非常广泛的“佣兵王呕血七升救黄金”的经典故事。

    从这个典故之后，后世每每把七比作极限，比如一周有七天，世界上有七个无与伦比的古迹，诺亚方舟里洁净的动物都是七公七母……“伟大的大人。”黄金四族首领凑到跟前，覆水族巫师比划着，而听风族长老从怀里掏出了一顶拳头大小的帽子。

    （未完待续）

