什么？原来爹爹的心中竟然是存了这样的心思，为什么武泽会变成这样呢？武元冷笑一声，其实这有什么好奇怪的呢？应该说武泽的性子原本就是这样的，从以前开始他就是这样的，口中说着对自己是如何如何的关心，可是他居然能放自己放逐到月能寺长达数年的时间，这中间是不闻不问，看来终究是自己太过天真了，他始终认为武泽对自己存了一丝的愧疚，那么一定会好好的照拂长安大哥，可是现在他知道是自己错了，这真是江山易改本性难移！

武元看了看这大厅中的所有人，除了自己的母亲品纯不在和武英武和三人不在以外，剩下的那可真是水阳城的核心了，武初一，武不成、武三六这三个现在是长老院的核心了，他根本就不用问，就知道他们三个根本不会出手，这三人中也就只有武不成还不错，他的眼神告诉自己现在不是强出头的时候，一定要学会忍耐，可是武元长这么大以来，最不会的就是忍耐了，都不愿去，好，自己的大哥自己去救，他高声喊道：“溪水、海燕你们两个可愿意和我去吗？”

答案自然是不言而喻，整个大厅中其实就只有溪水和海燕愿意跟随武元，现在水阳城的人不是没有精锐，而是不愿在谢长安的身上浪费精锐而已，他们现在所有的人都是沉醉在了刚刚结束的那一场胜利中，殊不知居安思危之理！武元的眼神和脚步都是那么的沉稳，其实他早就应该成熟了，只是他一直都不愿去相信他的家人竟然会这么对待他的至交好友！伤心吗？原本是有的，可是现在不会了，以后也不会了！

“拦住他！不准他出去！”武泽现在在巨大的胜利面前早就已经是迷失了，他现在是容不得有人忤逆他，可是武元的脚步依然没有听，他的双眼中精光流转，有着一股可以控制人心的力量，这正是天眼诀，在这样的力量下，旁人竟然是无法移动一分！其实武元早就想明白了，自己在灭心感应诀一道之上，没有什么过人的天赋，唯一可以补救的办法就是专一所修炼其中的一道就好，这正是贪多务得！

思来想去，自己最喜欢的还是天眼诀，这虽然是灭心感应诀的入门，但若是修炼到了极致，威力不可小看！就好像现在这样，他仅仅是依靠眼神就可以震慑住所有的人，这就是他所需要的效果，“城主，我们不敢阻拦少主，他的眼睛似乎是有着一股神奇的力量！”众将士心中无比的惊骇，这眼神虽然是无比的坚定，可是似乎是有着一股魔力让他们深陷其中！

“城主，我希望你能好自为之，记住你刚才说的话，你说了要是我的大哥能活着回来，那么那日光城就是他的，而到了那个时候我也会追随他而去！”也不知道是不是和谢长安待的时间太长了，现在武元的身上都是有着谢长安的影子，，冷静而气势十足！，“逆子，有本事你走了就不要回来！”想他武泽一世聪明，到头来竟然会是有了这么一个一个儿子，当真是家门不幸！

武元根本就不在乎水阳城城主的位置，他的心中很清楚，旁人叫他一声少主，是因为他是武泽的孩子，在这个乱世中，想要求得安稳是绝对不可能的！他要和长安大哥共同进退，但当他走出了水阳城之后，他就感受到了一股前所未有的压迫感，他分辨出来了，这是长安大哥气息，而另外一个就是武六斤了，想不到他们两人交手的地方距离这么远，自己还是可以感受得到，足以见得他们两人的战况是有多么的激烈了！

水阳城中，武初一看了一眼武泽，“城主，难道你还真的想将日光城送给谢长安那个小子吗？那可是我们的地盘，就这么轻易的送人了，外人会如何看待我们呢？”那日光城的地理位置极好，可谓是门户，就这么交给了一个外人，城主心中究竟是在想些什么呢？

“你们不用多说了，我心中自然是有着分寸的，我说出的话自然是作数的，说了要给他就一定要给他，武初一我记得这武六斤原本要找的人应该是你啊，现在这谢长安替你抵挡住了，你不说谢谢，难道还要落井下石吗？当然了，你要是觉得不舒服的话，也可以一起去啊，但我看你应该是没有那个胆子的对吗？不然的话刚才武元说话的时候，你为什么不说话呢？”

是的，武初一自然是不服的，可是要让他出战，他也是不愿意的，他能有今日是十分的不容易的，要是丢了性命的话，那一切都完了，他可不愿将自己所有的一切都拱手相送！因此，固然是现在他的脸色十分的难看，可城主说的是真的，自然也就闭嘴了！

武不成看了看外面，只有他一个人在为武元祈祷，他希望所有的人都可以好好的回来！武元的每一步走的都是那么的艰难，这压迫感是越发的强了，胸口好似是被重锤砸过了一般，想不到大哥的功力竟然是到了这个地步！

谢长安的速度是越来越快了，“砰”只听见一声闷响，千里冰封终于是出现了一丝的裂痕，武六斤顿时是脸色变得阴狠不已，想不到这个男人竟然是真的依靠自己的毅力将千里冰封打出了裂痕，这可真是一个十分了不起的男人啊，乱世中的人才很多，可是却没有什么人愿意下苦功夫，在武六斤看来，这谢长安虽然是对手不错，可是他的气度是值得让人敬重的，这样的人为什么要和武泽同流合污呢？

武泽那是什么人，他做的一切都是为了他自己，他能走到今天脚下不知道是踩了多少人的鲜血呢？“小子，你可真是厉害啊，想不到我这千里冰封真的让你破解了，好吧，我就答应你好好的和你打一场，这样一来，你我的心中就都不会有遗憾了！”