    宰予和子贡等人有说有笑走进学社大门，刚进门就听见夫子的谈笑声。

    众人扭头一看，扎着两个羊角辫小孟孙彘正拿着一份《仁报》站在夫子的身旁，指着上面的一行行文字提问。

    “夫子，这句‘自古皆有死，民无信不立’应该怎么解释呀？”

    孔子听见了，一边捋着胡子，一边笑着为他解答。

    “这句话不能单独拆开来问，必须要联系上下文才能理解。

    上文是你师兄子贡的提问，他问我：治理国家有三个条件，粮食充足，军备充足，民众信任。如果必须去掉其中一条，应该去掉哪一条。

    我回答：去掉军备。

    他又问：如果再去掉一条呢？

    我回答：去掉粮食。自古以来，人总归都是会死，但如果没有民众的信任，国家就不能够立足了。

    现在你能理解了吗？”

    孟孙彘似懂非懂的点了点头，随后，他又歪着脑袋问道。

    “夫子，那列位师兄中，谁在取信民众、诚信为人的方面做得最好呢？”

    孔子笑着回道：“大概是回吧？说起诚信，就连我也比不上他呢。”

    坐在前排的颜回听到这话，赶忙起身拜道：“夫子，您真是谦虚了，我怎么能比得上您呢？”

    孟孙彘扭头看了看颜回，忽然发现宰予等人站在学社的门前，于是他又问道。

    “那您觉得子贡师兄的为人怎么样呢？”

    孔子回道：“子贡在聪敏方面比我强。”

    “那子路师兄的为人怎么样呢？”

    “子路在勇气方面比我强。”

    孟孙彘又问：“子我师兄的为人怎么样呢？”

    孔子听了，望了眼宰予，笑道：“子我在权变方面比我强。”

    孟孙彘听到这个解答，大惑不解道：“夫子，既然师兄们都比您强，那他们四个人为什么要拜您为师，向您学习呢？”

    孔子听了和声笑着，他冲着孟孙彘道：“彘啊！坐下吧，我来告诉你原因。

    回啊，守诚信却不够灵活。

    赐这个人，很聪敏却不能受委屈。

    仲由有勇气却不能示弱。

    至于予啊！他确实权变，可惜总喜欢耍小聪明。

    有了这些缺点，即便把他们四個人的长处加起来和我交换，我也不愿意。

    这就是他们要向我学习的原因啊！”

    宰予等人原本听到夫子的夸奖，一个个都满脸笑容，可听到这里，却齐齐神情一僵，三人面面相觑，知道是得意过头，又被夫子敲打了。

    他们三个老实了，可跟在他们身后的高柴却不满的嘟囔道。

    “子豚这小子，怎么把你们都问了一遍，唯独不问我呢？”

    宰予小声安慰着他：“许是没看见你吧？”

    高柴痛击他的膝盖：“你又开始了是吧？！”

    孔子见到他俩打闹，立刻咳嗽道：“予啊！柴啊！你们在干什么呢？”

    他俩闻言浑身一激灵，赶忙老老实实地行礼致歉：“夫子。”

    孔子没好气道：“既然来了，还不入座温书？难道你们学到的知识，都已经掌握的很牢固了吗？”

    众人听了，赶忙入座，从随身的布袋里翻出竹简、书本开始温习课业。

    在他们的带动下，没多久，学社中便响起了朗朗读书声。

    孟孙彘见了这个情形，幼稚的小脸上忽然露出了一丝笑容，他扭头冲着夫子说道。

    “怪不得师兄们都要向您学习呢。”

    子贡听到这话，差点被噎死，他借着读书声的掩护，小声嘟囔道。

    “子豚这小子，才跟着夫子学习几天，这小嘴皮子功力见涨啊！”

    宰予借着翻书的间隙，学着夫子的语气回了句：“赐这个人啊！很聪敏却不能受委屈。”

    子贡眼睛一瞪，回顶了一句：“予啊！你又开始耍小聪明了？”

    他俩正斗着嘴呢，忽然听见台上的夫子咳嗽一声，学社中的读书声立刻静了下来。

    孔子的目光扫过在座的学生，笑着开口道：“此次我军攻莒，诸君大胜而还。不知道你们从这一次的战事中，有没有什么收获呢？”

    子路闻言，大笑着起身道：“夫子，我有！”

    孔子微微点头：“说吧。”

    子路笑得分外开心：“我晋升为了上士，还当了卒长！”

    子路此话一出，坐在前排的宰予等人明显感到，夫子周围的空气仿佛凝固了。

    “仲由啊！你……”

    宰予见到夫子发怒，赶忙上来替子路打掩护。

    “夫子，我也有。”

    孔子听到，只能暂且先将提到嗓子眼的那口气咽下。

    “予啊！你说吧。”

    宰予毕恭毕敬的施礼道：“我听说，国家进行战争，并不是出于喜好，而是用来诛灭残暴、讨伐叛乱的。

    用正义讨伐不义，就像決開江河之水去淹灭小小的火炬一样，就像在無底的深渊旁边去推下一个摇摇欲坠的人一样，其胜利是必然的。

    所以此次我軍攻莒，虽然在大军出发前，看似胜负犹未可知，但其实胜利的结果早已注定了。”

    孔子闻言，气消了一半，他笑着点头道。

    “予啊！伱算是领会到了战胜敌人的道理了！只不过，你只领会了其中一点，却没有领会战争的全貌啊！”

    宰予听了，知道夫子传授道理的瘾又上来了，于是也相当懂事的给他递着话。

    “请您指点。”

    孔子开口道：“从前我曾教导你们，有三种事务，必须慎重对待。

    其一，为祭祀前的斋戒。

    其二，为亲友家人和自身的疾病。

    其三，为国家间的战争。

    战争是为了伸张正义，不是为了作战而作战。

    我在齐国时，曾听到司马穰苴说过一句话：以战止战，虽战可也。

    如果发动战争的目的是为了制止战争，那么即使发动战争也是可以的。

    我也曾告诉过你们：以不教民战，是谓弃之。

    用未经训练的民众作战，就等于是抛弃他们的生命。

    我还说过：善人教民七年，亦可以即戎矣。

    良善之人教化百姓七年，能让民众催生出守卫国家的决心，让他们生出与国家同生共死的愿望，这样的话，也能让他们去战场作战了。

    此次攻莒，鲁国的士卒有收复故土的愿望，有平时不懈的训练，也有进攻的正当理由，所以就像你说的那样，鲁军的胜利是必然的。”

