    明眼人一看就知道这是在欺负人。

    可是那又能如何呢？

    面前的这两个都是他们招惹不起的人物。

    小姑娘在听见对方说这话的时候，直勾勾的看着两个人。

    “你们确定吗？不能够后悔哦，如果要是我赢了的话，你们必须要跟马妈妈道歉，而且这匹小马就是我的了。”

    柳安筠是一个讲道理的神明。

    既然对方提出了比赛，那自己自然没有必要拦着。

    晏绮思有些担忧地看着小姑娘。

    “可是你之前完全没有接触过这种类型的马儿，也没有接触过任何训练，万一要是伤到了怎么办？这小马已经是我们的了，宝贝不要逞强。”

    晏绮思作为一个大人，还是最先考虑孩子的安全问题。

    毕竟她也听说过不少从马上摔下来出现各种事故的事。

    “可是如果我要是夺过来的话，那不就显得我很仗势欺人吗？大天使从来不屑于做这种事情！我要堂堂正正的赢回来。”

    小姑娘年纪小小，但是说的话却格外有气魄。

    旁边有人猛然喝彩了一声好。

    那个小孩和他的家长听见这话的时候，嘴角更是勾起了一抹笑容。

    刚才他可是听晏绮思说了呢，这个小姑娘没有参加过任何的训练。

    如果没有参加过训练直接去骑马，那不就等于自己找罪受吗？

    “小姑娘，这可是你说的，还有一点，如果要是在比赛当中出现了任何意外，都与这次比赛和双方无关。”

    毕竟也担心万一要是柳安筠出问题了，会怪到他身上。

    所以他就直接跟对方的家长先谈好。

    晏绮思这边看着这几个人气的浑身发抖。

    整个人的脸色更是冷硬的不行。

    这个人过来纯属就是找事儿。

    明明知道自己作为一个大人，肯定要比小姑娘经历的丰富，但是还敢恬不知耻的说出这种话。

    傅清墨这个时候却一步走上前。

    “再多增加一条，如果要是你的比赛输了，必须老老实实跟我家小姑娘道歉，甚至拿出500万的赔偿。”傅清墨伸手把小姑娘挡在身后，然后直勾勾地看着他。

    对方那个大人有些好笑的，看着面前只有两个小孩。

    真是初生牛犊不怕虎。

    自己好歹也学过十几年的马术。

    这两个小孩能和自己比吗？

    而且他的儿子显然也意识到了这个问题，父子俩站在一旁，笑得不怀好意。

    “为了安全着想，就直接绕训练场上一圈吧。”那个男子直接果断地指着那边的训练场，训练场一共有400米。

    是一个小型的训练场。

    但是也是马儿能够爆发的最佳时机。

    如果要是速度过快，很容易让人从马上掉下去。

    但是也已经同时奠定了这场比赛有多么的惊险和刺激。

    傅清墨没说话。

    那个大人又说，“如果要是你们输了的话，给我1,000万，如何？在场的所有人都是见证人！你们两个小家伙如果要是答应的话，我们现在就可以去比赛。”

    傅清墨果断点头。

    毕竟瞧着赶上门送钱的还真不多。

    晏绮思这边有些担忧。

    毕竟小姑娘年纪还小。

    傅清墨更是没有学过多长时间的马术。

    这劣势一下子就出来了。

    傅清墨扭头看向晏绮思，目光倒是极为冷静，“如果要是比赛输了的话，这1,000万我会自己承担。你尽管放心。”

