    1992年的股市，所有的开户交易、委托，甚至对股票行情的了解都只能够在券商的营业大厅里面完成。

    王林不去营业大厅的时候，每天都会看几大证券报，再一个就是通过收音机来收听相关的股票信息。

    这就叫秀才不出门，能知天下事。

    改革开放是决定我国当代命运的关键一招。改革开放，让我国走上复兴之路, 更惠及每一个家庭、每一位普通百姓。

    炒股让市民百姓相信，任何人都可以一夜暴富。

    这天上午，王林在办公室里，看着证券报，时不时端起茶杯来喝上一口。

    今天的茶叶，是姑苏的姜织锦送给王林的茉莉花茶。

    喝着这样的茶，王林就会想起自己和姜织锦在姑苏泛舟时的美好情景。

    姑苏是江南水乡, 水道纵横交错, 小桥流水人家, 让人心变得宁静。

    桌面上的电话，猛的响了起来。

    王林接听电话。

    田晓青的声音传了过来：“王林，股价忽然之间就跌了。跌得莫名其妙啊！昨天收盘时还是涨的！”

    王林一点也不意外，问道：“跌了多少？”

    “跌了10个百分点。”

    “不算多。你继续观察就行。”

    “你真是神算子！我们刚把股票清仓，这股价就跌了！哪怕晚一天，我们也来不及。”

    王林呵呵一笑：“我并不是会算，我只是遵从自然的规律。”

    “自然的规律？好深奥！”田晓青嫣然笑道，“你要不要来现场看看，到处都是纠结的股民，哀鸿一片。有人想清仓，但又想着股价明天还能攀升，所以舍不得。”

    王林道：“这是肯定的。嗯，金老三呢？他反应怎么样？”

    “金老三？他的反应很淡定。我听小四海说，金老三觉得这是技术性调整，不会有太大问题。”

    “哈哈！技术性调整！他居然知道这个名词！不错, 就让他保持这种心态，千万别让他逃顶了。”

    “股市真的能让人看清楚世间百态。有人急得捶胸顿足，有人哭天抢地呢！”

    “这才哪到哪？接下来的日子，才是真正的难过！”王林意味深长的说了一句。

    放下电话后，王林轻轻摇头，股民们的疯狂热情，也是时候退一波高烧了！

    市场需要良性的发展，就需要经历挫折。

    王林继续看着证券报。

    郭玲玲进来汇报道：“王总，景云公司的幸子小姐来了。”

    王林笑道：“快请进来。”

    上次南京路爱秀广场开业，幸子因为有事不曾前来参加，是她的哥哥来的。

    幸子穿着一条十分性感的连衣长裙，露出洁白的后背，前面的领子也开得低，可以看到幽深的山谷。

    王林放下报纸，起身和幸子握手：“幸子小姐，你怎么这么久不来申城了？”

    “十分抱歉，王林君，我父亲身体抱恙，已于上个月过世了。我们一直在家里陪伴照顾他，最近才有空出来。”幸子说着话，脸色渐渐变得凄然。

    “令尊去世了？这真是件悲伤的事情。”王林话是这么说，心里却并没有什么悲伤的情绪。

    他和松下内山打交道的时间并不多，有什么事情都是通过幸子。

    松下内山的死, 王林并不会感觉到悲伤，感同身受这种事情，不可能发生在他身上。

    王林真正担心的，反而是两家的合作。

    松下内山离世后，接管家族企业的人，肯定是幸子的几个哥哥，幸子以后能不能负责现在的工作，只怕还是未知之数。

    王林沉吟着问道：“幸子，那我们之间的合作？还是由你负责吗？”

    幸子道：“当然了，我在公司的职务并没有改变。”

    王林长吁了一口气：“那就好。冒昧问一句，你父亲去世之后，你们家的家产分配是怎么样的？我没有别的意思，纯属好奇，如果不方便回答的话，那就算了。”

    “王林君，你是担心，我们企业内部人事变动，给我们两家的合作带来影响吧？”

    “对，我的确有这方面的担心。幸子小姐，我们的合作，已经渗透到了方方面面，你们在我这边，也不仅是进货这么简单。我们在爱秀广场上还有合作。”

    “是的，王林君，我父亲临终之前，也很关心公司在华的发展。所以由我全权负责在华业务。以后我和王林君之间的业务联系，会更加紧密。请多多关照。”

    王林这下是彻底放下心来，他和正木集团的合作，最怕左右摇摆，现在有了幸子小姐这句话，他便不用担心将来有什么变化了。

    “幸子，请节哀顺变。”王林安慰她道。

    “王林君，”幸子道，“我父亲去世之前，还提到了你，叫我们和你好好合作，说你是一个有商业头脑，有远见的人，和你合作，我们家族的企业才能更加兴盛。我的几个哥哥，在方便的时候，都会过来拜访你。”

    “好。”王林道，“幸子，今天晚上，我请客，我们聚一聚吧？”

    “嗯，谢谢王林君。”幸子道，“还有一件事，我想和你商量。”

    “请说。”

    “我们正木集团，要在申城设立远东分公司，经营范围很广，包括但又不仅限于景云公司的业务。”

    “这是好事。我国现在是一个改革开放的态度，欢迎各方投资商过来投资。”

    “王林君，我想在南京路爱秀大厦租两层办公楼，用作我们公司远东分部办公室，如果能买的话，那当然最好。”

    王林在这边建了两幢大厦，一幢是爱秀集团的办公楼。另外一幢，除了华美酒店租用几层楼以外，其它的楼层，都是做为写字楼出租。

    以现阶段的行情来说，卖楼当然并非明智之举。

    同样面积的办公楼，现在才几千块钱、万把块钱一个平方米，而将来随便都能卖到几十倍的价格。

    尤其是在这个寸土寸金的南京路上，王林再想找一块这么合适的地皮都很难。

    因此，他这边的写字楼，都是出租。

    “幸子，那你就租两层办公楼吧！”王林道，“你可以先去那边看看，看中了哪两层楼，你跟我说一声，我给你便是。”

    “谢谢王林君。”幸子道，“本来上次这边开业的时候，我就想和你商量此事，但因为我父亲一直住院，便把这些事情给耽误了。”

    “现在还有不少楼层还没有出租的，你先去看看。”

    “好的，王林君，我现在就过去。你不陪我一起吗？”

    王林看看时间，笑道：“也行，我陪你一起过去看看。”

    他收拾了一下东西，陪着幸子前往旁边的副楼。

    主楼到副楼之间，是一片宽阔整洁的广场。

    五月份的天气，不冷不热，清风徐来。

    幸子的长裙，被风吹起。

    她身穿白纱裙，简单又不失大雅，妩媚雍容，雅致的玉颜上常画着清淡的妆容，原本殊璃清丽的脸蛋上，因经历过人世间太多的悲欢离合，而褪怯了那稚嫩的青涩，有了几分成熟的风韵，显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄。

    乌黑飘逸的长发，用一条珍珠白色的宽丝带绾起，散发出了一股仙子般的气质。长发垂腰，手腕处带着一个乳白色的玉镯子，温润的羊脂白玉散发出一种不言的光辉，与一身浅素的装扮相得益彰，脖子上带着一根银制的细项链，隐隐约约有些紫色的光泽。

    她走在王林身边，不苟言笑的模样，更显出几分清冷的气质。

    裙子能把女性的形体美体现的淋漓尽致，王林私下认为，穿着裙子的女人比穿裤子的女性更灿烂，更妩媚，更迷人。喜欢穿裙子的女生从装束上就能看出那种爱美，温柔典雅的性格，没有一定气质的女生是不会穿裙子的。

    不得不说，穿着裙子的女人是性感的、是洒脱的、是动人的，裙子是女人的专利，是女人的代名词，只有女人才有资格与权利享用它。而穿着裙子的女人，更好地展现出了自己的魅力。女人的裙子诉说着她的内心独白，想要真正地了解一个女人，可以从她身上穿的裙子中去挖掘。

    王林身边的女人，都爱穿裙子，就连最为英气的田晓青，现在也是裙子不离身。

    到达副楼后，王林把当值的经理喊过来，然后带幸子上去看办公室。

    “王林君，这边的写字楼，多少钱一个平方米？”幸子问道。

    “1美元每天每平方米。”王林说道。

    这个价格，在当时的申城南京路，并不算贵。

    九十年代初期，不仅是申城，便是整个国内，写字楼也处于一个起步期。

    真正的写字楼发展期，是在1993年以后。

    写字楼的建设周期为两到三年，也就是说，我国的写字楼，都是在1995年以后才大量出现。

    不幸的是，1998年便是金融危机。

    写字楼的好日子，没过两年，便遇到了史上最强的滑铁卢。

    不过，大环境的变化，对高端甲级写字楼影响不大。

    国际大品牌、大企业，都会租在这种最豪华的写字楼里。

    王林的爱秀广场，占尽了先机！

    在国内写字楼还处于萌芽状态时，他就大量建设了高端写字楼，而且只租给那些有实力的企业。

    幸子道：“爱秀广场的总建设面积有多大？50万平方米有吧？”

    王林笑道：“差不多。”

    幸子飞快的心算了一下：“就算一个平均值，一美元每天每平方米，你一天也能收到50万美元的租金？差不多是300万人民币！这还只是一个爱秀广场的租金。王林君，你现在很赚钱啊！”

    “哈哈哈！”王林不由得笑了笑，“不是你这么计算的。华美酒店跟我们合作，租金是有优惠的。还有，主塔楼是我们公司的总部大楼，也收不到租金。”

    “可是，你还有其它爱秀广场。红光路爱秀广场已经开业了。浦东那边的也快交付了吧？还有深城和花城那边的也在建，明年都能交付吧？”

    “嗯，差不多。”王林道，“我们要争的，就是一个先机！”

    等到遍地都是写字楼的时候，企业的选择权就多了，写字楼也就不值钱了。

    幸子道：“这么算起来，再过两年，你只需要躺在家里收租金，也能日进几千万。”

    王林道：“香江中环一幢大厦，每年都能收几十亿的租金，我这么多的爱秀广场，一年收几十亿，也不算多吧？”

    “北金呢？你有没有去拿地？”幸子终于想到了这个最重要的问题。

    王林道：“我早就在北金拿了地，那边的土地也开始建设了。不过北金的地理位置比较特别，那边对大楼限高比较严。皇城保护区内限高九米，长安街限高250米，西延线限高120米，再加上为了国防方面的安全，很多建筑的周边不可以建太高的建筑。而且，北金地处北纬39°，冬天寒冷，太阳高度角低，日照时间短。因此北方的建筑物密度普遍比南方低，高楼大厦的数量也较少，我们在北金的建筑，也不能建太高。”

    “这样啊！”幸子道，“我之前就一直在疑惑，为什么你在南方拿这么多的地，却不去北金拿地，原来是有这么多的限制。”

    王林道：“同样面积的地皮，我在南方可以多建几十层楼，同样的租金，我可以多赚不少钱。当然了，北金之地，对我们的商业布局来说，也是十分重要的。”

    幸子看好了两层写字楼，笑道：“王林君，你给颜沁的华美酒店有优惠，给我就没有优惠吗？我要两层楼，虽然比不上颜沁要的多，但我们之间的合作，却比她更紧密吧？”

    王林摸摸下巴：“我给你一美元每平方米每天，已经算是优惠价格了。不信你去问颜沁？”

    “我不问她。我只要求你给我一点优惠。降0.2美元吧！0.8美元每天每平方米，如何？”幸子眼巴巴的看着王林，“你也知道，现在生意难做。我们在欧洲的很多生意，因为那边的局势受到了极大的影响。”

    王林道：“行吧，谁叫你是幸子呢？0.8美元每天每平方米给你。不要跟别人讲啊！这是你才有的优惠。”

    “谢谢王林君！”幸子嫣然一笑，扑过来，在王林脸上印上一吻。

    王林失笑道：“我给你这么大的优惠，就只换来一个吻吗？”

    “不然呢？你还想要什么？”幸子大胆而又热烈的看着他。

