    啊，填空题啊这是。

    这道题我会啊！

    李星河觉得很简单，毕竟穿越之前，他的电脑E盘可是有着2个T的高考复习资料呢。

    总共有69名老师在线专业教学，不仅教你英语，还教你日语，甚至还有多人辅导教学，简直就是哪里不会点哪里。

    旋即，

    李星河便是毫不犹豫的输入了一串神秘代码，然后点击确认。

    【叮】

    【验证成功，输入正确】

    【成功升级为一瓶1024ml饮用水】

    【评价：这是一瓶价格实惠，性价比极高的饮用水，量大管饱，好好干】

    此时此刻。

    李星河手中的小瓶子，果然已经变成了大瓶包装。

    他开始迫不及待的打开瓶盖，咕咚咕咚喝了好几大口。

    水的口感虽然很是普通，

    但此刻却是异常的清凉和甘洌，让李星河感到非常的解渴和舒爽。

    但是也不敢喝完，

    毕竟自己现在依旧处于死亡地带，

    在找到休息住所之前，还是留着备用比较好。

    于是半饱之后，他继续往前走，

    没过多久，又在草丛里碰见了一个箱子。

    只是这一次，酒足饭饱的他多了一些注意。

    仔细一看，箱子的半空，竟然还有一些关于箱子的描述。

    【你发现了一个宝箱：青铜箱】

    【宝箱的等级分别为：青铜箱，白银箱，黄金箱，钻石箱，泰拉箱，荒古遗尘法箱】

    【宝箱的等级越高，其中奖概率程度就越大，开出来的资源奖励也就越丰厚】

    【评价：箱子如同开盲盒一般，需要自身运气，青铜箱既是中奖概率最低的箱子，也是死亡概率最高的箱子】

    【有人开出过女鬼，有人开出过白蟒怪，也有人开出过无头女尸】

    【总之，宝箱里的资源千奇百怪，险象迭起，生死有命，富贵在天】

    看到这里，

    李星河顿时诧异了。

    没想到这青铜箱还能够开出女鬼女尸什么的，当真是恐怖如斯，让人不含而立啊！

    果然啊，

    女孩长大思路就广了，男孩长大欢乐就多了。

    话不多说，直接开启青铜箱！

    下一秒，

    宝箱打开。

    “Duang！Duang！Duang！”

    金光万丈，顿生华彩！

    李星河目光炯炯，顿时激动万分，

    这能闪耀出无比光芒的物品，如同深渊出货一般，必然是高大上的那种！

    莫不是……

    这次终于是变形金刚要来临了吧？

    激动之余，李星河继续盯着，期待着后续会有奇迹发生。

    然而，

    三秒钟过后，

    光芒缓缓散去，

    可以从中看到的是，

    里面却是一个普普通通的木板，在里面躺平着，一动不动。

    木板清晰可见，平平无奇。

    【叮】

    【获得一个小木板】

    【评价：木板用处极多，既可钻木取火，又可磨成木棍，耐湿性好】

    ？？？

    小木板？

    李星河有点懵，就这？

    果然这希望越大，失望就越大。

    这木板有个蛋蛋的用啊！

    然而此刻，

    系统的声音则是再次传来。

    【叮】

    【检测到你见到一根木板，自动开启限时合成任务】

    【收集十块木板，即可合成一座3平方破旧的小木屋】

    【目前进度：1/10】

    【倒计时：59分58秒】

    李星河觉得小木屋也是可以的，虽然三平方有点太小了，但起码能够遮阳，用来休息啊。

    只是这有时间限制，最关键的还是，自己还需要九块木板，如果说要一路搜寻宝箱为了木板的话，那很显然是不科学的。

    这可怎么办？

    李星河望着这块小木板，不禁陷入了沉思。

    他的手在木板上来回婆娑，就像是感受一件艺术品一样。

    只是突然间，

    他发现了小木板上也有一些文字。

    【恭喜你意外触发并永久开启暴击升级模式，有双倍暴击，三倍暴击，甚至还有百倍暴击，千倍暴击】

    【请立即点击小木板，进行随机暴击】

    狂喜之下，

    李星河根本就就没有任何犹豫，点击小木板！

    【叮】

    【暴击成功】

    【随机获得五倍暴击升级，总共获得五张小木板】

    此时，

    自己手中的小木板，

    果然变成了五个，真是太美滋滋了。

    只是，

    还需要五个？怎么办？

    此时烈日当空，火云如烧，

    李星河已经迫不及待想要造成一个小木屋，躲进去休息了。

    突然间，

    他眼前一亮，想到了！

    世界聊天，以及系统商城交易！

    说不定商城里有卖木板的，而且很多玩家估计也都已经获得木板了。

    他立即打开系统商城，去搜木板。

    好家伙。

    一个木板，需要三个菜币！

    而自己所拥有的菜币是零。

    现在想要挣菜币太麻烦了，可能商城交易不如去找玩家直接进行交易。

    于是打开世界聊天，进入世界交易界面。

    里面全都是买卖东西的。

    来自荒野模式的玩家【佩恩的弟弟佩奇】：大家好，我是一个大老板，我的公司乃是世界五百强，希望有人看到我的话，请卖给我一瓶水，谢谢，事成之后，我会把公司百分之10的股份转让给你】

    来自冰原模式的玩家【不知火舞的弟弟不知好歹】：这里千里冰封，我好冷，急需一个男朋友，来温暖我冰冷的身躯，有意者私聊……

    来自海洋模式的玩家【你伤害了word还excel而过】：出售十条小金鱼，我想要一张木块。

    来自小黑屋模式的玩家【半茶森林】：额……我想要用两张小木板，换一丢丢水源，需要的dd我！

    话不多说，

    李星河直接找这个【半茶森林】进行私聊。

    李星河问：“你好，你那里有没有五张木板？”

    问话的同时，李星河的目光落到了那瓶水上，也发现了这水上面也有暴击的提示。

    点击暴击！

    【叮】

    【暴击成功】

    【获得十倍暴击，总共获得十瓶1024ml饮用水】

    果然，这暴击功能就是爽。

    有了这东西，还怕交易没有筹码吗？

    这时，对方也已经回复了。

    【半茶森林】：“有哒有哒，需要嘛？”

    李星河：“恩，那我给你500ml的水源，可以吗？”

    【半茶森林】：“可以可以，嘿嘿，比我预想的要多很多了！谢谢小哥哥！”

    李星河：“没事，那交易吧。”

    然后李星河拖动水源，移动到交易栏，修改数量为500ml，然后点击交易。

    而这边的【半茶森林】也在和自己对接。

    确认无误后，双方同时点击确认，交易完成。

    “Duang！”

    一声脆响，

    自己的眼前多了五张小木板。

    现在正好十张，可以合成了。

    李星河立即点击合成。

    【叮】

    【合成成功】

    【一座3平方的破旧小木屋，请注意查收】

    瞬间，

    眼前的木板全部消失的无影无踪。

    而后一声轰响，

    自己顿时被小木屋所笼罩，毒辣的阳光也消失不见了。

    李星河还算比较开心的。

    当别人还在苦苦求生的时候，自己已经在这灾厄世界之中，拥有了一个小小的家。

    他躲在小木屋里，果然凉快很多了。

    只是，

    外面的太阳依旧炎热，热气的气浪一阵袭来，小木屋太过于破旧，有很多的窟窿，根本就抵挡不住外面的热浪，因此自己依旧在出汗，这就很无语了。

    他又仔细看了看小木屋，同样也有着暴击升级的提示。

    果然暴击开启之后，自己所获得的万物，都可以进行暴击升级了。

    李星河再次点击暴击升级！

    【叮】

    【暴击升级成功】

    【获得3平方精致的小屋，不漏风漏雨，冬暖夏凉，适合居住和休息】

    一瞬间，

    眼前破旧的小木屋，

    顿时焕然一新，窟窿全然消失不见，就连室内的整体温度也都降低了不少。

    热风吹进来，却都是无比的清凉。

    哈哈哈……

    李星河满足了。

    此时他有点累，已经走了一天的路，再加上脱水比较严重，身子本来就有点虚，因此一下子就昏了过去。

    ……

    这一睡，就是一整天。

    醒来时，已是翌日清晨。

    李星河缓缓睁开双眼，此时，黎明悄悄划过天边……

