    “没错！林小姐，既然你想让我们照顾你这两个学弟，总得让他们表示一下吧！”

    其他人听见加藤允保的话，并不知道他是在使坏，也跟着随声附和起来。

    “好啊，既然这样，那我就敬大家一杯，以后还希望大家多多关照。”

    陆九骁看见加藤允保带节奏，直接迈步上前，端起了酒杯。

    “这位小朋友，恐怕你是误会了我的意思，我让你敬酒这没错，但可不是让你一起敬酒，而是一个一个的喝！”

    加藤允保冷笑一声：“我们这里有这么多人，你如果一起喝一杯，这恐怕有些不尊重吧？”

    语罢，加藤允保还向周围的人投去了一道目光。

    这么一来，几个跟他关系比较好的青年也开始纷纷起哄。

    “这位小兄弟，咱们初次见面，我跟你喝一杯酒，这个面子你应该给我吧？”

    一个青年受到加藤允保的暗示，顿时端着一杯酒走上前来。

    “加藤，你够了！咱们这里有这么多人，如果每人都要喝酒的话，他们两个是要被灌醉的！”

    林子美这时候也感觉这个玩笑有些过分，顿时开口阻止。

    “不至于吧，大家都是男人，喝几杯酒又能怎么样？”

    加藤允保不屑一笑：“既然子美说了让我们照顾这两位学弟，那我就做个表率，从现在开始，他们俩每喝一杯酒，我就陪一杯酒，顺别介绍大家给他们认识！”

    说到这里，加藤允保顿了一下，目光挑衅的看向了陆九骁两人：“当然了，如果你们的酒量实在不行，那就当我没说好了！”

    “开玩笑，你觉得我能怕你吗？”

    刘耀星听完加藤允保的一番话，直接一步上前：“既然你这么喜欢喝酒，那咱们就别牵涉别人，我跟你一对一的喝！你敢吗？”

    “好啊，既然学弟有这个雅兴，我一定陪你。”

    加藤允保听完刘耀星的话，脸上泛起了一抹志得意满的笑容。

    他想让刘耀星出丑的方式，其实就是想把对方灌醉。

    作为一名水系能力者，加藤允保可以任意调动液体，而且身体内还能够存储液体，一个普通人想跟他拼酒，恐怕只能被撑死。

    看见加藤允保脸上泛起的笑容，陆九骁露出了一道同情的目光。

    因为他隐约感觉到了刘耀星身上有一股能量在涌动。

    不管加藤允保有什么阴谋诡计，但是面对拥有异空间的刘耀星而言，肯定会输得很惨。

    陆九骁是进入过刘耀星那道异空间的，知道里面的面积究竟有多大，如果刘耀星把喝下去的酒全部转移到异空间里，恐怕整个京都府的酒，都不够他喝的。

    所以两个人明面上是在拼酒，但实际上，却是在斗法。

    此刻同学聚会还没有正式开始，周围的人也看热闹不嫌事大，一个个的都开始围过来凑热闹。

    加藤允保把服务生叫过来以后，就开始不断地给两个人倒酒，短短几分钟的功夫，两个人就每人喝了两箱红酒，拼到最后的时候，他们甚至都不用服务生倒酒了，而是直接开始对瓶吹。

    “子美！他们这么喝下去，是要出问题的！你快劝劝他们吧！”

    就在所有人的目光全部被两人吸引的时候，一名女生凑到林子美身边，对着她劝了一句。

    “没错！加藤、耀星，你们别再喝了，这么下去，身体是要承受不住的！”

    林子美之前以为两个人喝个三五瓶红酒也就可以了，此刻看见他们喝了这么多，也有些紧张起来。

    “刷！”

    就在林子美看向两人的同时，那名跟林子美说话的女生却忽然手腕一转，握着一柄短刀，直接刺向了她的后心。

    “嘭！”

    陆九骁看见那名女生的动作，直接发动念力，将其推到了数米之外。

    然后，也察觉到了不对劲。

    因为在他将那名女生推开的同时，忽然感觉自己有些心慌，脑海中居然闪过了一个念头，想要杀掉林子美。

    虽然这种感觉仅仅只发生了一瞬间，但陆九骁瞬间反应过来，这是有人在对他发动精神攻击。

    精神系！

    被誉为最变态的超能力体系！

    “耀星！别玩了！情况不太对！”

    陆九骁抵御住这一波精神攻击以后，迅速站在了林子美身边。

    “妈的！你这个疯女人在干什么？居然敢对子美动手？！”

    加藤允保看见这一幕，眼中闪过一抹怒火，向着那个女人就走了过去。

    “呼啦啦！”

    就在加藤允保迈步的同时，房间里的其他人就像疯了一样，全都向他冲了上去。

    “大仓！龟田！你们疯了吗？”

    加藤允保看着冲上来的人群，顿时大声呼喊了一句。

    “去死吧！”

    一名男生燕京学红的咆哮一声，然后抓起旁边桌上的酒瓶，向着加藤允保就砸了过去。

    “嘭！”

    加藤允保见状，挥手甩出一枚水弹，直接将那个人击飞。

    “杀了他！”

    “杀！”

    “……！”

    接下来，房间内至少有一两百人，全部都向着加藤允保和林子美的方向冲了过来，而且首当其冲的加藤允保，直接被人群给围住了。

    “我靠！这些人是怎么了？集体犯了精神病吗？”

    刘耀星上前一步，将袭击林子美的两个人击飞，看着乱糟糟的人群，难以置信的问道。

    “刷！”

    刘耀星话音未落，一旁的林子美直接拿起桌上的一把餐刀，向着自己的脖颈扎了上去。

    “啪！”

    刘耀星见状，紧紧的握住了林子美的胳膊：“学姐！你在干什么，你疯了？”

    林子美目光涣散，似乎听不见刘耀星的声音一样，手臂始终在发力。

    “是精神攻击！这些人全都被控制了！不出意外的话，应该是黑旗的人来了！”

    陆九骁看着房间内有越来越多的人陷入疯狂，用念力将远处冲来的几十人全部挡住，对着刘耀星吩咐道：“马上发消息，让所有的四级镇魔者过来集合！他们当中有精神系的轮回者，可以保证林学姐不被催眠！”

    “明白！”

    刘耀星看了一眼已经陷入混乱的大厅，迅速触碰了一下自己的镇魔者手环。

