    被阿蛇松开的富贵逼人，大口喘着气站在一旁，面色难看的望着陈蛊等人。

    没有讲话，身上的气势也重新收了回去。

    准确的讲不是收回去的，而是被阿蛇等人的气势给逼回去的。

    陈蛊轻挑了下眉，笑着径直朝富家大院走去：“许久未见，不坐下来叙叙旧的吗？”

    一行人跟在陈蛊身后，走进富家大院。

    而陈平安则是走到董卓身旁，面色微微泛起一丝不好意思低声道：“抱歉，牵累你了。”

    “没...没事儿...”

    董卓下意识的咽了下口水，望着陈蛊等人的背影开口道：“那个兄弟，这些都是你什么人啊。”

    “哦。”陈平安点了下头开始介绍起来：“那个瞎子，是我的亲生父亲。”

    董卓嘴角抽搐了一下没有讲话，除了陈平安，他没见过有人敢将一个武王叫做瞎子。

    就和断臂武帝一样，人家确实是少了条胳膊，但也从没人指着断臂武帝叫什么残废。

    不是亲生父亲，这样喊出来，不被打死就不符合武王身份。

    “刚才说要讲你绑了的那个武王，是我二干爹。”

    “走在最前面的那个一身青衣的，是我父亲的老大，也是我大干爹。”

    董卓愣在原地下意识的开口道：“那另外三个武王呢？”

    “另外三个武王都是我叔叔，也是我大干爹的手下。”

    闻言。

    董卓沉默在原地，良久没有讲话，只是感觉自己嘴角好像控制不住一样一直在抽搐。

    他一直以为自己是大家族子弟，来燎原州不说为非作歹，至少也没人能拦下他吧。

    结果随便碰见的一个人，身后的势力就比董家要大。

    这燎原州卧虎藏龙啊。

    “这六个武王，三个是你爹爹，三个是你叔叔？”

    “嗯。”

    “你不是跟我说你家很穷吗...”

    “我什么时候说我家很穷了？”

    “你不是说你干爹经常教育能别买东西，就别买东西，尽量别花一枚灵石吗？”

    “嗯，是这样，我干爹说能抢的就尽量抢，抢不过的就叫人抢，还不行的话就发育一段时间回来再抢，总之能不花灵石就不花灵石。”

    董卓再次沉默了很久后，懵逼在原地没有讲话。

    良久后，他深呼吸了一口气没有一丝犹豫，当即便面色严肃的望向陈平安沉声道：“大哥，相信你也能看出来我是一直把你当兄弟看的。”

    “我就问一句话。”

    “你能保住我的命不？”

    “应该没问题，毕竟你和爹爹们没有直接恩怨。”

    “那就好。”董卓松了口气后，眉间闪过一丝亮光：“对了兄弟，你等会儿要跟着你这些爹爹一起回去吗？”

    “不回，爹爹们让我历练一年。”

    “额...那个冒昧的问一句，你爹爹们说的历练是像刚才一样吗？”

    “差不多吧。”

    董卓嘴角再次抽搐了一下没有讲话。

    这群人对历练是不是有什么误解，这叫历练吗？

    这难道不是叫做寻衅滋事，然后上门勒索吗？

    不对。

    董卓面色古怪的望着陈蛊等人背影，叫抢劫应该更合理一样。

    随后他望向不远处那个消失的漩涡，出身于董家的他自然认得那是什么玩意儿，是小世界的出口。

    只是令他皱眉的是，一般家族都将小世界出口定位到家族密室。

    等等——

    他突然想到一个难以置信的可能，咽了下口水望向陈平安：“那个兄弟啊，我想问一下你们这个小世界的出口怎么在你身边出现的？”

    “干爹将小世界的在天元大陆的标记点放在我身上，我在哪，小世界就在哪。”

    这次。

    董卓愣在原地，久久反应不过来，满脸懵逼的望着面前这个满脸写满真诚的陈平安。

    这是个什么概念啊。

    别的家族都是给出门历练的孩子派个护道人。

    结果他这兄弟，是直接所有人呆在小世界里跟在陈平安身旁，陈平安去哪，小世界里的人就在哪。

    相当于全宗护道。

    据他所知。

    哪怕是天机阁那个入世帝子，也完全没有这种待遇啊！！！

    全宗护道。

    在天元大陆仅发生过一起，那就是断臂武帝所在的宗门，在断臂武帝未成长起来的时候，整个铁血宗便为其全宗护道。

    但付出也是巨大。

    一整个宗门所有人几乎将所有事物都暂时中止，一门心思的给断臂武帝护道，在断臂武帝没成长起来的时候，那个宗门险些消亡在历史长河中。

    “这这这...”

    董卓一时间感觉有点不会说话了，支支吾吾半天没说出一句话来。

    但还是松了一口气，至少自己的这条命是保住了。

    能被全宗护道，就说明这批人很看重陈平安，那必然不会一丝面子不给陈平安。

    陈平安都说我是他朋友了，这群人总不能再给我宰了吧。

    “不过——”

    董卓眼睛闪过一丝亮光：“如果不出什么意外的话，你接下来一年的历练都是这样对吧？”

    “应该是。”

    “那带上我，我们一起去历练吧。”

    陈平安眉头皱起，不解道：“历练这种事情为何要一起？”

    “因为有些事情我可以教你啊。”

    “不用，我有三个爹爹教。”

    “不，我可以教你如何姿势更帅的装逼。”

    陈平安闻言不由笑了起来：“装逼？这么直白的吗？”

    “当然。”

    董卓面色严肃的点了下头随后也笑了起来：“毕竟你有这得天独厚的条件，不装逼可惜了，而我可以让你姿势更帅的装逼。”

    “而且，我相信你爹爹对你的历练要求，应该是让你多招惹点势力吧？”

    “咦？”陈平安眼中闪过一丝诧异：“这你都能猜到？”

    董卓望着不知何时一群穿着黑衣的武灵强者已经开始在富家搜刮起来，嘴角微微抽搐了一下：“这并不难猜。”

    “而如果兄弟，你让我跟着你，我可以保证让兄弟你招惹到足够多的势力，并且还能很帅的装逼。”

    “唔。”

    陈平安单手撑着下巴，思索了一会儿后，突然笑了起来：“那就这么说定了，朋友？”

    “当然，朋友嘛。”

    ...

    而富府内。

    陈蛊随意躺在属于富家女的躺椅上，忍不住笑了起来：“你这躺椅有点眼熟啊。”

    富家女面色微微泛红，偏头到一旁没有讲话。

    倒是阿蛇站在一旁满脸促狭大笑着开口道：“这躺椅和蛊哥的躺椅几乎一致，我说富家女，你不会将蛊哥的躺椅样式暗自记在心中，然后暗中让木匠给你打造了一把吧？”

    “好了。”

    陈蛊缓缓起身，望着一众人轻笑了起来：“那么接下来，我们就该聊聊这个赔偿问题了。”

    “放心，我是个恋旧且明事理的人。”

    “富家没有任何事情对不起我，我甚至还有点亏欠富家，这些我内心都清楚。”

    “今天我们只聊我儿子陈平安被你们富家双腿打残的事情。”

    “难道你们不清楚，我儿陈平安——”

    “是我的心头肉吗！？”

    ...

    (今日加更500字。)

