    阿布为什么就不能这么崽种啊？

    然而，解说席很快就一致认为，这是叶一修的手笔。

    啊这！

    冤枉啊！

    但这样还挺正常。

    就好比上学的时候，绯欲丸跟班级第一的同学一起迟到了。

    不用问，那肯定是绯欲丸的错，带着全班第一去玩了。

    虽然实际上，是全班第一拉着绯欲丸去的。

    先入为主的印象就是这样的。

    Edg也是利用了这一点骗过了三星。

    此刻，叶一修的男刀利用E技能，走对面中路下半小道、三狼、魔沼蛙的路线，即将顺利到达对面下路三角草。

    而厂长的盲僧则直接从线上走，也快到了。

    从第三视角来看，四包二成功。

    三星直到现在才反应过来，中路叶一修消失很久了。

    皇冠哥：“不好，我没有edg的位置，我们的视野布局被他们破解了。”

    安必信：“edg会抓哪？”

    羊驼轻吸一口气，缓缓闭眼，道：“嘘，他，来了。”

    口姐洁：“谁？”

    羊驼：“即使隔着屏幕，我也能感受到那股崽种的气息逼面而来。”

    口姐洁：“xiu6？”

    羊驼：“除了他，还能有谁？”

    呃！

    口姐洁表情略显呆滞，道：“羊驼，你睁开眼好不好？”

    嗯？

    羊驼睁开眼一看。

    叶一修的男刀本来想包的，结果见到厂长还没就位，直接过墙，断了一手兵线。

    这特么还用你感受崽种气？就差一屁股坐你脸上了！

    叮。

    Iboy示意敌人不见踪影。

    不是帮我抓吗？突然之间就断了一波线是没想到的。

    叶一修：“嗯？不是要清线包下吧？”

    这……也行吧！

    反正女警、风女压得深，他们没法反手包叶一修。

    至于往野区寻求皇冠哥的帮助？

    你找嘛，叶一修没有翻所有的墙，还是能迅速支援。

    不过，三星也没有别的办法了，只能是往河道走。

    叶一修男刀有了提亚马特，清线速度也巨快，也马上翻、墙追杀。

    至于正面。

    保护！

    妹扣扇子妈给厂长盲僧加了一手普通的E技能，紧接着，厂长自己摸眼一发Q。

    踢中风女！

    “龟龟！”

    叶一修忍不住惊叹一声，帅啊。

    然后，二段Q飞过去，唰！

    被口姐洁风女用二段Q秒打断。

    “厉害。”

    叶一修惊呼一声。

    其实厂长踢这么远，被风女用Q打断是很正常的操作。

    但在白银选手眼里，还是挺帅的。

    追不上了吗？

    还有机会的。

    厂长本来也没想自己能Q中打回旋踢，他在等iboy！

    寒冰大招飞出，风女没有办法躲了，交闪。

    米勒：“风女放Q要卡一下的，厂长跟iboy抓住了这个时机，可惜，风女闪得很快。”

    没关系，叶一修来了！

    唰！

    直接R技能隐身，然后E技能翻蓝buff的墙，Q——

    唰！！

    风女开大，打断了叶一修的Q。

    厂长：“修神你怎么这样用技能？直接翻、墙WRA多好。”

    也对哦，男刀两段R加上一段W，也能触发三层打流血。

    即使风女R了，还能Q上去追。

    可白银选手没想那么多，这波确实是有点坑的。

    男刀没技能，这这种情况下的战斗中没什么用的，先撤吧。

    唉，不知道能不能杀。

    可以的！

    撒and撒颗低迷。

    咚！

    妹扣扇子妈RQ总算是炸到没有技能的扇子妈，厂长盲僧直接R闪踢风女回来。

    没错，就是厂长的R闪！

    竟然没有失误！

    Iboy寒冰一发W，就吃掉了风女的人头——

    叶一修虽然被风女吹走，可一段RW的伤害打出来了，妹扣同样有伤害。

    在加上厂长的R，秒个风女还是可以的。

    杀皮城？

    这个真不行了。

    羊驼冷静操作，对前队友毫不留情，保持着完美距离对厂长平A。

    甚至，连E都不交，直接走位躲掉了厂长的Q。

    这让iboy压力倍增。

    Edg新老两代ad同台竞技，可直到现在，iboy却一直被压。

    这种情况是很难受的。

    厂长：“撤了，小学弟上路走。”

    安必信这么久没出现，也没听到先锋的声音，大概率在上路了。

    小学弟得稍微牺牲一下，先后撤。

    “感觉有点亏啊，我大招没了，就拿到个助攻。”

    叶一修稍稍叹了口气。

    但这波是自己的问题，也没得说。

    不过也是吸取了教训吧。

    现在失败，总比后期大龙、远古龙的关键时刻出问题要好。

    “赛场上的风女不是提款姬，要时刻急着口姐洁能秒打断技能。”

    叶一修牢记了，准备回中路吃线。

    厂长的盲僧也往自家野区走，准备吃自家大鸟阻止千珏拿印记。

    可刚走出河道，动作便是一滞，瞳孔，也是微微一缩。

    不好，波比的走位放肆却不放纵，上路没人，千珏在下，三星的目标是我！

    厂长刚反应过来，下一瞬，一道激光便扫了过来。

    千珏跟三只手在edg红buff野区后的草丛蹲厂长！

    而这波，厂长的盲僧没R没闪，身上也没有眼可以摸了。

    “救我。”

    厂长提醒了队友后，继续往前走。

    送？

    当然不是，一发Q，红buff果然还在！

    厂长赶紧二段Q过墙，然后往小龙坑背后的跳、蛋走。

    这条逃跑路线也还可以。

    只可惜，三星有眼，直接看到了。

    安必信往跳、蛋那条，提前A掉，厂长这下没办法了，被千珏A死。

    印记？

    没有，还是在小学弟瑞兹的头上。

    不过这波大鸟的印记千珏可以吃到了。

    对方有惩戒在，叶一修却没R，就不过去争了。

    9分钟，千珏拿到了两层印记。

    上路小学弟也出事了。

    他以为千珏抓自己，退了一波。

    然后，cvuee的波比直接把小学弟卡在edg一塔后，让他丢了一整波线。

    小学弟，竟然被压11刀了！！

    叶一修：“小学弟，要不要换线？”

    小学弟：“别来，修神你比我还难打这个波比，他W无脑弹你的远程Q。”

    也对哦。

    那还是你来吧。

    但是整体情况有点不对劲了。

    小学弟、iboy这双C目前都没有站出来的迹象。

    我这个男刀，似乎得主动出击了。

    不然就跟C9大木的中单杰斯一样，明明有优势，却被对面翻盘。

    不过波比可以弹，风女也能打断，中路不出来。

    好像，只能蹲千珏。

    回家换扫描，入侵野区！

    白银选手，要主动出击了！

