    刚绑定系统的那会儿，叶木还有些怕，现在……他已经习惯了。

    要不然他也不敢一个人住到大山里来。

    这栋茅屋原主人是叶木的师傅，去世有三年了。

    叶木的师傅，人称‘石林法师’，也有人称‘石林菩萨’。

    在四川的人，特别是农村上一定年纪的人，就比如说三十几岁的人，四十几岁的人，对‘菩萨’这个职业应该不陌生。

    菩萨家里供奉神仙……为人算命，做护身符、平安福……

    在四川农村，三十岁左右的人，应该很多有类似经历……小时候生病了，除了打针吃药，还会找菩萨。

    这里的菩萨并不是某个庙子里面拜的菩萨，而是实实在在的人。

    叶木小时候听算命的说命里福薄，要找菩萨做干爹，而且是名气越大的菩萨越好，让菩萨分一些福气给叶木。

    他们当地名气最大的菩萨就是石林水库住着的这位。叶木爸爸带着他过来拜干爹的，没成想最后拜了师。

    当地人之所以有人称呼他菩萨，又有人称呼他法师，主要是他老人家除了给人看病、算命之类，还给人做道场。

    叶木师父还活着的时候，十里八乡遇到了白事，基本都是叶木师父过去操办。然后是风水墓穴、算家宅格局，有些家里有人得了大病，认为是鬼邪作祟，也会找叶木师父过去……

    具体哪年拜的师，叶木自己是记不得了。从叶木现在的记忆里，每年寒暑假的时候，他都在山上，跟着师傅老家人学风水相术，阴兵鬼符之术、驱邪镇鬼法术，还有更扯的茅山秘术。

    叶木是大学生，本来……不应该信这些的。

    可从小接触这些，而且小时候也确确实实接触过几次略带灵异的事情……对于鬼神之说便是半信半疑了。

    现在，叶木更是绑定了一个钓鱼佬系统，这事情也是透着几分诡异。

    不过，这些不重要。鬼怪灵异之类的，这东西拿来作为谈资都会被笑话……叶木也是早就不在意了。

    叶木现在在意的是系统。这个系统好像可以指导自己修仙……

    填报肚子，叶木拿上渔具包，一个可以躺着的折叠椅，一把手电筒……

    现在七月，高温，炎热。

    下午五点过，无风，背阴的山坡下面太阳已经晒不到了，只感觉闷热难耐。

    叶木支好了凳子，打开渔具包，拿出根7.2米的手竿，捆绑好线组……挂上两粒红色老坛玉米，一竿子打了出去。

    叶木早上出来钓过鱼的，窝点打在9米左右。看窝子里有鱼腥，里面肯定有鱼，竿子打出去，叶木坐下后掏出香烟和打火机，点了一根。

    刚点着，浮漂动了一下，叶木弯腰握住鱼竿……看着黑漂的瞬间猛地提竿，中鱼……一条大家伙，缓慢的，力气不小。

    叶木心跳瞬间加快，这可能是自己有史以来钓到最大的一条鱼。

    这是长竿，专门守大鱼，用的是5+3线组。

    鱼没有猛地爆发力气，就慢慢往前窜……

    叶木的鱼竿一点点弯曲，渐渐变成了大弯弓。

    “上大鱼了。”对面开过来一艘远处，远远的，他关闭了柴油机，用木浆滑动。

    “应该是大鱼，感觉快要把持不住了。”叶木回道。

    第一次上这么大的鱼，叶木很有些激动。

    叶木家在水库对面山下的莲水乡，房子外面就有一条河……叶木严格说来小时候就喜欢钓鱼了，但一直用蚯蚓钓。这几年迷上了钓鱼，也因为工作原因一直没有钓大鱼的机会，属于一包蓝鲫走天下的业余钓鱼佬……

    此前，叶木常用的是蚯蚓、拉饵。对饵料的研究不多……

    这来了水库，叶木起初的心思也不在钓鱼上了，就一直用拉饵。前几天认识了对面船上那位彦师傅，现在用的老坛玉米，就是船上大哥送给自己……

    叶木平时喜欢看些视频，知道用谷麦和玉米可以钓大鱼，试过几次，效果不是很理想。叶木喜欢钓鱼，但耐心，却不是很好的那种。用玉米钓大鲤鱼，需要守，这不是叶木的性格。

    今天过来也就是想试两竿，只等烟抽完，换根鱼竿抽拉饵。

    “小心点，别拔河了。”严师傅笑着道，划着船在距离叶木二十几米远的地方靠岸。

    “下面鱼的力气好大。”叶木紧张着，好一会儿，终于将鱼拉出水面，一条大鲤鱼：“严哥，过来帮我开一下抄网。”

    “来嘞。”

    叶木双手控制鱼竿，出水的大鲤鱼狂暴了起来，猛地一个挣扎又钻进了水里……

    那条大鲤鱼，看着估摸着最起码有十斤，身体瘦长。

    长林水库的水质清澈，有些地方岸边几米，水质清澈见底。水库里面的鱼，都很瘦，可力气很大。

    像是十来斤的鲤鱼，在水库里算是大的了。当然，水库里还有更大的鲤鱼，据说最大的鲤鱼有三十多斤。只是听说，叶木没有钓到过那么大的……

    这条十来斤的鲤鱼，已经破掉叶木过往记录。

    彦师傅小跑着过来，给叶木开了抄网：“几点钟来的？”

    “刚来。”叶木笑着道：“一根烟不到的功夫，中了这条大鱼。”

    “可以啊，运气不错。”彦师傅笑着说：“你昨晚几点收竿的，鱼获怎么样。”

    “九点过就收竿了，空军……”叶木看彦师傅脸色忽然不对劲，道：“怎么了？”

    彦师傅眉头轻轻皱着，摇了摇头：“没，没什么。你真是九点过就收竿了？”

    “啊？快帮我抄一下。”叶木将鱼拉到了岸边。

    彦师傅回过神来，一抄入网，提到岸上：“你昨晚没有收渔具？”

    “没收。”叶木见彦师傅脸色真有些不对劲：“怎么了？”

    “昨晚……昨晚……”彦师傅欲言又止，转过身走几步又停了下来，道：“我昨晚钓到十一点过回去的……”彦师傅又停顿了一下，继续道：“收竿鱼是一条死鱼，正口。感觉，有点邪……”

    “死鱼，正口？”

    “把我吓惨了，连忙收起鱼竿就跑回去了。”

    叶木笑着说道：“巧合吧。”

    “嗯。”彦师傅也笑了笑：“你今晚准备钓到几点？”

    “看情况……鱼获好，多钓一些时间。鱼获不好就早点收竿……”

