    “你们是ri本篮协么？我是龙国篮协的一位负责人！有一件事情，我现在通知你们！让你们ri本篮协主席，立刻！现在！马上！就侮辱我们龙国的事情，公开向我们龙国道歉！”

    “额…我只是一名普通的官员，不好意思，这件事情我无权做决定。”

    “那就找一个说得算的，滚过来接电话！”

    那名ri本篮协的官员手里颤颤巍巍地拿着电话，看向了ri本篮协的主席。

    篮协主席黑着脸，犹豫了一下，还是接起了电话。

    “喂，我是ri本篮协主席！”

    “我是龙国篮协的！如果你们不公开对我们道歉的话，我就会立刻上诉亚篮联！我会告到你们，被亚篮联全面禁赛为止！”

    “这…哎…”ri本篮协主席，无奈地叹了一口气。

    如果在此之前，他一定会言辞激烈地拒绝龙国篮协这样无理的请求，并且还会嘲讽一番。

    可是现在，他们不但输了人，还输了比赛，而且还输得这么惨！输得这么屈辱！

    正所谓成王败寇！他现在就算是想反驳、想反抗，也没脸可说。

    沉默片刻，ri本篮协主席还是开了口。他勉为其难地说道：“好吧，我们ri本篮协，会在赛后，正式地对队龙国作出道歉。”

    挂断电话，龙国篮协的会议室里面一片欢呼，热泪盈眶！

    短短的几十天，龙国队从惨败，变成了狂胜！之前受到的憋屈、侮辱，在这一刻，全部都给小ri本还回去了。

    而这还不是让他们激动的，真正让他们热泪盈眶的原因是，龙国队从今天以后，彻底的站了起来！复仇历史最强ri本队62分，成为了亚洲真正的巨无霸！

    与此同时，球场上龙国人的庆祝，还没有结束。

    记者涌入到了场内，长枪短炮地对着每一位龙国球员开始了采访。

    而身边围绕着记者最多的人就是苏晨。

    一名记者激动地问道：“苏晨，赢了比赛，你有什么想说的么？”

    苏晨一边擦着汗一边大声地说道：“我们赢了ri本队62分！这没什么好说的，常规操作而已。这也完成了我赛前制定赢下对手50分的目标。我想，这也证明了，这届所谓的最强的ri本队，其实实力也非常的菜，根本不堪一击。所以，希望大家能够习惯这样的场面。”

    这时，另一名记者也问道：“苏晨，你的伤势怎么样了？看你受伤之后反而越战越勇，是不是没什么事情了已经？”

    苏晨此时已经完全适应了脚上传来的疼痛感。他又跺了跺脚，然后说道：“我想你们看到了，我的脚已经没什么事了。”

    这时，记者连忙将摄影机对向了苏晨的脚。不过，他们看到的，却并没有如苏晨所说的一样。

    此时苏晨的脚，即便是穿着袜子，缠着绷带，也能够明显的看出来，他的脚已经肿了起来。

    看到苏晨脚伤的情况，一名记者连忙紧张地问道：“苏晨，你确定你的脚没事么？我看上去好像是很严重啊！”

    “没事，你们放心。”

    而就当龙国球员接受采访的时候，ri本队的球员们却默默地离开了场地。

    这一战，他们败得心服口服，无话可说。

    无论是他们的队长渡边雄太，还是他们的所谓的第一王牌八村塁，全都无话可说！

    上一场他们不在，球队赢了30分。这一场，他们回来了，反而输了62分！而下半场更是在三名海外球员全部出场，派出了最强阵容的情况下，才得到了耻辱性的7分。

    而龙国队这边的变化，仅仅是多了一个苏晨而已。

    可就是一个苏晨，却成为了他们一个不可以逾越的高山！摧毁了他们全部的信心。

    临离开场地之前，八村塁眼神复杂地朝着苏晨这边看了一眼。

    那一瞬间，他想把苏晨作为一个奋斗和前进的目标。可是这个念头也就是一瞬间，他就放弃了。

    因为他发现，根本就没有办法追上苏晨。两个人相差的实在是太多了！就算是倾尽毕生的努力，可能连苏晨的背影都看不到吧。

    想到这，他叹了一口气，转身离开了赛场。

    与此同时，守在直播前的ri本球迷们，也同样彻底地崩溃了。

    他们根本就无法接受这样耻辱性的失败！

    很多球迷直接就开始对自家的球员开始了破口大骂！

    “他们就是一群小丑！懦夫！”

    “他们应该切腹自尽！”

    “他们根本就配不上ri本队的球衣！他们根本就不配为国出战！”

    “八村塁根本就不配做ri本人！请永远都不要再来ri本了！”

    此时，他们除了咒骂本国的球员以外，已经无话可说。

    他们之前的傲慢、狂妄、自大，此时统统都不见了。而之前那些针对国龙国、龙国队和苏晨的话，现在全部变成了巴掌，然后一下又一下的，扇在了他们的脸上，打得啪啪作响！

    而与之相反的就是龙国球迷，这一刻，他们终于是扬眉吐气了。

    “之前不是说，还要再赢我们30分么？你们全场一共才得几分？”

    “还什么亚洲第一人八村塁？我呸！我看是亚洲输球第一人！”

    “还敢说我们是东亚病夫？我看小ri本就是一条狗！一条mei狗！”

    “还什么称霸龙国？早晚让他们变成龙国的一个县！”

    “ri本人才真是夜郎自大！”

    “怎么样？还说遇到龙国队还是上上签了么？等我们双杀澳大利ya，就让你们彻底地失去晋级世界杯的希望。”

    而此时，澳大利ya也已经傻眼了！

    他们本来把这次的考察目标，定为了ri本队。并且还在他们赢了龙国队之后，把他们当做了小组的最强的对手，尤其是他们的三分球，让澳大利ya人尤为忌惮。

    可看完比赛之后，他们这才震惊地发现，这个小组最强的对手，还是龙国队！尤其是三分球，简直比ri本队高了不止一个档次！除了苏晨以外，他们还记住了一个叫wu前的球员和一个叫zhang镇麟的球员，仅仅是这三个人加在一起的三分球，远远超出了ri本队一大截。

    而原本，他们是把自己当成了是这个小组的最强的球队。可现在一看，他们并不见得比龙国队强多少。甚至，还有可能弱于龙国队一些。

    更让他们意外的就是苏晨的表现！

    苏晨虽然已经在NBA成名，并且还拿下了全明星的MVP。但是他们之前一直认为，这是NBA为了龙国市场而做出的妥协或者是炒作。

    可比赛之后大家才发现，苏晨是真的有实力！而且实力绝对配得上全明星MVP这个荣誉。

    最后，澳大利ya对这次的考察，给出了自己的结论。必须要召回全部在NBA打球的球员，然后组成全NBA阵容，才有绝对的把握战胜龙国队！

    毕竟，澳大利ya此时的世界排名是第三，要是能召回最强阵的话，他们还是非常有底气的。

    赛后的新闻发布会上。

    ri本队的主教练霍瓦塞，带着队长渡边雄太和八村塁，一起出席了发布会。

    面对记者的提问，霍瓦塞十分诚恳地承认道：“SU很强！龙国队是真正的亚洲霸主！”

    他的话，顿时就引起了渡边雄太的不满，他有些愤怒的就想要反驳一些什么，就被八村塁给拦住了。

    八村塁接着说道：“这场比赛，我们输得心服口服！不过，我们毕竟还是赢了龙国队一场，我们双方的战绩是一比一，而接下来的比赛，我们都将面对澳大利ya，如果我们都输给澳大利ya的话，谁进入下一轮，还不一定。”

    他的话，顿时就引起了大家的思考。

    因为八村塁说的的确没错，如果都输给澳大利ya的话，还真没准ri本队凭借输的比分更少，龙国队给挤下来。

    而龙国队究竟能不能战胜排名世界第三的澳大利ya，还真不好说。虽然苏晨已经展示出了绝对的统治力。但澳大利ya可能派出全NBA的阵容啊！就算苏晨这一点不输给对手，但是其他的位置呢？

    八村塁看着龙国记者有一些吃瘪的表情，终于是满意地笑了笑。他在此时也给自己下定了决心，一定要在面对澳大利ya的比赛里面，争取做到少输分，然后把龙国队给彻底的挤到小组第三去。

    而就在新闻发布会不久后，龙国队正在吃庆功宴的时候，ri本篮协正式做出了道歉。

    而道歉的内容，也让龙国的球迷，还算是勉强满意！

