    一路上，我们遇见了不少村民，当我们给他们打招呼的时候，他们却如同看到了瘟疫一样急忙躲开，这也让我百思不得其解。

    转眼便到了马脸村民的家里，是一个双层的竹楼。

    马脸村民将自己挡在了门前，脸色一阵变化，先是抬头看看天，再深吸一口气，对着地面再吐出来，看起来是有话想说，但是却又不知道怎么讲。

    我疑惑的问道：“怎么啦？马大哥。”

    马大哥深吸一口气，对着我正色的说道：“兄弟，大哥再提醒你们一次，赶紧离开我们的村子，这样对你们有好处。”

    又是这句话，危险无非就是即将要面临的那些暗中的敌人罢了，也就是布置大阵，捉走村民的那些人而已，我们最开始就没有怕他，更何况现在害怕呢？

    我轻轻一笑，对着马脸村民说道：“马大哥，这有什么的，我们本来就是来调查案子，自然是不会害怕出危险的。”

    听完我说的话，马脸村民一脸古怪的看了我一眼，随后好似认命的点点头，把大门让了出来，对着我们说道：“行，那就进来坐坐吧。”

    虽然马大哥看起来像是一个黑痣油腻中年，但是这房间却一点都不乱，反而看起来井井有条的。

    胖子也在旁边一脸不可思议的说道：“没想到呀，你这人长的不咋地，这房间还挺干净的。”

    我听到胖子说的话，差点没一头磕死在地上，这是什么话呀？

    但是马脸村民却没有和胖子反驳什么，要是刚才的时候，那肯定就得和胖子拼个你死我活呀，马脸村民一反常态，轻笑道：

    “我人长的丑，所以我就得在其他方面下下功夫呀。”

    胖子点点头，对着马脸青年伸了一根大拇指，夸赞：“可以，有觉悟。”

    谁知马脸青年反而满眼同情的看了我们一眼，就好像是在看一个将死之人一样，不屑于和一个将死之人在做过多的争吵一样。

    这个眼神让我非常的不舒服，也就是这个眼神，让我感觉到马脸村民肯定是知道一些秘密的。

    想到马脸村民和和这个村子的村长口中所说的特殊情况，我好奇的问道：“马大哥，你们这村子里面是有什么异常呀？怎么看起来戒备森严的？”

    马脸村民给我们每人倒了一杯水，再当我问到这句话的时候，我猛然发现马脸村民倒水的动作猛然停止了一下，手掌有些微微发抖的递给了我们每人一杯水。

    随后在口袋里面拿出我刚才给她的那一盒烟，深深地抽了一口之后，吐出一大口烟雾，没有回答我的问题，反而问到：

    “你们是不是在调查一些事情？比如说人口失踪。”

    他的话如同石头落进了水面一样，在我们的心中惊起了一阵又一阵的涟漪。

    这个马脸村民怎么会知道我们正在调查的这件事情呢？

    而且看这个马脸村民一脸淡定的样，好像跟他了解这件事情一样。

    我的眼神露出一抹惊异不定的神色，微微喝了一口水，看向马脸青年的眼神有些躲闪，说道：“也可以这样子说。”

    “呵～”

    马脸村民轻笑一声，再次狠狠地吸了一口香烟，脸上突然浮现出一抹后悔的神色，对着我们说到：“有些事情呀，不是你们这些普通人能够解决的，你们知道的越少，反而对你们越好。”

    马脸村民猛地从凳子上面站了起来，给我们讲了一个事情。

    这个村子之所以叫做蛇村，是因为每一个村民都掌握蛇蛊，也就是掌握着这世间最凶猛的毒蛇，能够轻易的在背后取人性命。

    可以说，蛇村的实力是周围所有村子里面最为强大的，解决掉其他的村子轻而易举。

    而这个村子里面的所有人都是蛊神的后代，村长一家更是传说中的蛊神直系后人，每一个村民都奉蛊神为神灵，村长一家就是神的代言人。

    蛊神给通过村长给村民们传达神的旨意，所以村长的话就如同神的旨意一样。

    现在，村长又传达了一个神的旨意。

    正当马脸村民说到这里的时候，外面突然传来了王大哥的声音，马脸村民的故事也戛然而止，便离身去给王大哥开门。

    不一会儿，满脸笑意的王大哥便从外面走了进来，满脸热情的对着我们说道：“几位小兄弟，走，去我家里坐坐怎么样？我家已经备好了美酒饭菜，就等着几位小兄弟了。”

    当王大哥说这些话的时候，我在旁边发现马脸村民把头扭到了一边，默默的抽着香烟。

    看着王大哥满脸的热情的神色，我有一些拘谨不安，不明白为什么王大哥对我们这么热情。

    说句难听的话，出门在外，非亲非故的一个陌生人对你十分的热情，傻子都知道，这肯定是不对劲的呀。

    王大哥很显然也应该是意识到了自己太过于热情了，于是给了我们一个解释：

    “小兄弟呀，你是不知道我们村子里面的习俗，对待客人就像是对待我们的家人一样，客人来的第一天，必须要美酒美食招待，这是我们从祖先一直传下来的习俗。”

    我点点头，不禁摸了摸下巴，原来是习俗呀。

    确实，每个地方都有自己的习俗，每个村子也都有自己的规矩，都有自己的待客之道。

    我也不好意思拒绝王大哥邀请，刚好我也确实想去其他村民的家里看一看，不如趁着王大哥的这个事情去了解一下其他村民的情况。

    于是我对着马脸村民说道：“马大哥，那我就去王大哥家里一趟了。”

    马脸村民依旧把头扭在一边，一个人沉默的抽着香烟不说话。

    王大哥笑着拍了拍我的肩膀，说道：“这个老马呀，就是这么一个人，性格就是这么的孤僻，没办法呀，那我们先走吧！”

    我再次朝着马脸村民的方向看了一眼，随即跟着王大哥离开了马脸村民的家。

    在我们走后，马脸村民抽完最后一口香烟，看了一眼抽剩下的烟头，脸上露出一副痛苦的样子，使劲抓着自己糟乱的头发，好像是在痛恨自己一样。

