    终于，小绿还是收起了三地鼠的宝贝球。一方面，考虑到和三地鼠的契合度不够；另一方面，三地鼠也不适合对付这些漂浮着的宝可梦。

    他不是小智，不会打没意义的战斗。

    “没办法，只好你上了，卡咪龟。”小绿选择召唤出了自己的王牌，卡咪龟。

    “卡咪！”卡咪龟面对漂浮在空中的雷丘，丝毫也没有露出畏惧之色。毕竟它可是主人的王牌，如果连它都退缩了，就不能起到领队的作用了。

    “水系宝可梦吗？哈哈哈哈！雷丘，别给我留手，十万伏特！”粗大的电流朝着卡咪龟狠狠地轰了下来。

    “躲开！”卡咪龟虽然腿短，但是被小绿训练的十分灵活，成功躲开了这一招来势汹汹的十万伏特。“使出泡沫。”

    卡咪龟张开大口吐出一团又一团的泡沫。飘在空中的雷丘都不屑躲开这些攻击，随意释放出电流，就击碎了这些泡沫。“这种程度的攻击，完全不够看啊！雷丘，用叩打！”

    雷丘迅速飞向卡咪龟，在空中旋转了几圈，尾巴狠狠的打了下来。

    “不够看···是吗？”小绿嘴角上扬，指挥到，“卡咪龟躲开。”

    卡咪龟又一次顺利躲开。这时杰森才发现，刚刚的泡沫攻击，似乎是降低了雷丘的速度，所以对面的臭屁少年才会故意等雷丘的攻击将至，才下令躲开，就为了炫耀自己的计策吗？

    “这么狭小的空间，我看你能躲多久，雷丘，加大功率输出，十万伏特！”雷丘释放出的雷电开始变的肆掠无比，到处轰炸着卡咪龟的位置。打得小绿一丝还手的机会都没有。

    “即使是速度下降了，攻击也没那么好躲啊，真是强得不像话啊。”小绿嘴角上扬，他已经想到了击败雷丘的办法了，“卡咪龟，水之波动。”

    这招水之波动，是小绿挑战完华蓝道馆后，小霞给的秘籍。卡咪龟，嘴中聚集着一团蔚蓝色的能量球，朝着雷丘喷射了出去。这次杰森涨了记性，指挥着雷丘躲了过去。

    “雷丘，使出叩打。”雷丘再一次挥动着尾巴，向卡咪龟击打着。雷丘居然主动近身了，这也是小绿的机会。

    “卡咪龟，缩壳。”卡咪龟将身子立马缩进了壳中，雷丘强有力叩打猛地击打在它的壳上。“就是现在，卡咪龟，水之波动！”

    卡咪龟趁着雷丘还没有离开自己多远，头还在壳中，发动了水之波动。水球直接命中了雷丘。但毕竟是水系，并不能对电系的雷丘造成什么伤害。

    “哼，你想了半天的，就是为了给雷丘挠痒痒吗？雷丘，继续用十万伏特······雷丘，听到没有，我叫你用十万伏特。”杰森这才发现，雷丘似乎中了刚刚的水之波动附加的混乱效果，这下子听不到自己的命令了。

    雷丘一时控制不好力量，从空中狠狠的摔了下来。小绿也不会放过这么好的机会，“卡咪龟，了结了它，使出冰冻光线。”冰冻光线直接命中了刚摔下来的雷丘，造成了不小的伤害。

    “哈哈哈哈~了结我的雷丘，只不过是拿了几枚徽章的臭小子，也敢这么猖狂。雷丘，给我站起来。”果然，雷丘在小绿惊愕的神情中，真的完好的站了起来，仿佛刚刚的伤害都是没有过一样。

    杰森也没有再给小绿过多的思考时间，立马发动着攻击：“雷丘，电光一闪。”雷丘化作白光，瞬间来到卡咪龟面前，击飞了卡咪龟。

    “哈哈哈哈，还没完，百万吨拳击。”雷丘又补上了一发百万吨拳击，狠狠地打在了卡咪龟壳的腹部。“最后一发十万伏特。”

    “卡咪龟，使出哈欠。”小绿在最后关头，指挥卡咪龟使出了哈欠。在雷电到来自之前，一团白色的能量团进入了雷丘的体内。而十万伏特也击中了卡咪龟。

    “哈哈哈，来吧，拿出你的下一只宝可梦。”

    收回了倒下的卡咪龟，小绿承认，自己有些被逼入绝境了。面前的这个对手，的确强的一塌糊涂。自己可以放弃战斗，但是最起码，要击败他的这只雷丘。

    这么想着，小绿的眼神变得无比坚毅。“靠你了，比比鸟。”

    “比啾！”比比鸟伸展着翅膀，随时准备着战斗。

    看到小绿只是召唤出了一只飞行系，杰森更加有恃无恐。而在战斗开始的时候，雷丘正如小绿料想的那样睡着了。是之前卡咪龟使出的哈欠的时间到了。

    “比比鸟，空气斩！”乘着雷丘陷入睡眠状态，比比鸟蓄满力，使出了一发强力的空气斩，击打在了昏昏入睡的雷丘身上。

    杰森却依旧不慌不满，看着小绿的比比鸟攻击着雷丘。

    突然，雷丘醒了过来，从口中喷出破坏力十足的破坏光线，就连小绿都没反应过来。好在比比鸟感知到了危险，避开这一击。而因为这一击，众人的头顶上多了一个大洞。

    雷丘又一次站了起来，并且脸色的电气囊愈发的腥红。小绿看得出来，雷丘是出现了疲惫状态的，不过为什么吃了这么多攻击，还能继续站着呢？

    没有时间让小绿多考虑，雷丘的下一发十万伏特已经袭来，小绿刚想说躲开，比比鸟因为刚释放完几招最大力量的空气斩，再加上紧急避闪开前面的破坏光线，一时躲不开了，被十万伏特击中。

    “比啾！”比比鸟被如此强力的电流世界命中，这下子是一定站不起来了，就连小绿也是这么想的。可就在小绿认命的想要收回比比鸟时，一道熟悉的白光笼罩了比比鸟的身躯。

    “这是···进化！”小绿不敢相信自己的眼睛，居然在这个时候比比鸟进化了。

    “比啾叨！”进化后比雕体型大了不少，头上的胆毛更加艳丽了。“干的漂亮，比雕。”

    “哦，进化了吗？那就接着上啊，再来，再来！”杰森依旧要继续战斗，看来不把小绿的所有宝可梦击溃，是不会罢休了。

    而小绿在仔细看了下对方的雷丘，微闭双眼，做了一个决定。

    “比雕，使出烈暴风！”比雕张开宽大的双翼，挥动着翅膀，吹动着剧烈的狂风。吹得雷丘以及杰森都连连后退，睁不开眼。

    “走了，比雕！”比雕立马明白了主人的意思，展开双翼，从顶部的大洞飞了出去，小绿对着杰森说道，“你的雷丘确实强大，这次就算我输了。不过，我会变得更强，到时候，就是你惨败的时候。”

    小绿就这样，抓着比雕的脚，飞走了，离开了这艘圣安奴号。

    确实作为从小天赋异禀的他，出来旅行几乎没有输过。一路的实力不断飞涨。但是遇到了难以战胜的强敌，他还是会选择暂避锋芒。因为他有自知，自己仅仅是旅行了不到一个月的时间，不可能击败世界上每一个训练家。

    而杰森看着离去的小绿，气急败坏。但是一旁还有着两个人，在与自己的宝可梦苦战。

