    啪！

    耳光声响起，张莉莉的脸上瞬间出现了一个鲜红的掌印，她捂着脸，难以置信的看着李阳，“你，你打我？”

    “我告诉你，叶秋是我兄弟，你说话最好注意点。”李阳冷声道。

    张莉莉懵了。

    李阳不是看不起叶秋吗？

    怎么这会儿叶秋又成了他的兄弟？

    “李阳，你到底怎么了？这个窝囊废怎么会是你的兄弟呢？你不是……”

    “够了！”

    李阳粗暴地打断张莉莉的话，然后说道：“我警告你张莉莉，你再敢对叶秋不敬，小心我对你不客气。”

    “叶秋不仅是我的兄弟，还是我们的同学，对待同学，你就是这个态度吗？”

    “你先前不尊重叶秋，我没管你，那是我希望你能迷途知返，而不是变本加厉。”

    “从现在起，你给我坐在这里，不准说话。”

    李阳指了指座位。

    看到他的脸色，张莉莉就知道，李阳是真的生气了，快速在椅子上坐下，低着头，泪水在眼眶里打转。

    哼，为了一个窝囊废，竟然打我，呜呜……

    李阳看了张莉莉一眼，心中暗骂，蠢货，差点坏了我的大事。

    你以为老子想巴结叶秋吗？

    还不是看他跟李局长的关系非同一般。

    只要李局长点头，我就能调到卫生局担任副科长，如果把叶秋得罪死了，他在李局长面前说我几句坏话，那我的工作就完了。

    这么简单的道理，这个蠢女人怎么就看不明白呢？

    李阳又想到，如果不是因为张莉莉，那自己今天根本就不会得罪叶秋，毕竟以前跟叶秋无冤无仇。

    妈的，这个女人真是个灾星！

    虽然她在床上够骚，把自己伺候的也舒坦，但脑子实在是太笨了，如果继续跟她在一起，指不定以后还会坏自己的好事。

    一个女人可以帮不到自己的男人，但，绝不能给自己惹麻烦。

    李阳想好了，等今晚再睡一次之后，就甩了张莉莉。

    接着。

    李阳又笑着说道：“叶秋，不好意思，让你见笑了。莉莉之前做的不对，我代她向你道歉。”

    “班长，道歉嘴上说可不行，要有实际行动。”

    叶秋的眼神落在了酒杯上。

    李阳立刻会意，端起酒杯，一连喝了三杯白酒。

    “叶秋，现在诚意够了吗？”李阳问。

    “够了够了。”叶秋笑道：“班长，其实我刚才是在跟你开玩笑，谁知道你来真的。来，我敬你一杯。”

    李阳又喝了一杯。

    连续四杯白酒下肚，李阳面红耳赤，都有点站不稳了。

    叶秋满脸微笑，说道：“班长，今晚让你破费了，心里实在是过意不去。来，我再敬你一杯。”

    哐！

    又是一杯下肚。

    叶秋跟着说道：“大家平时都很忙，能聚在一起很不容易，班长，谢谢你组织了这个聚会，来，我还敬你一杯。”

    哐！

    再碰了一杯。

    “叶秋，还请你在李局面前为我美言几句，卫生局这个机会对我来说很重要。”

    “班长你就放心吧，我待会儿给李局说一声，你去卫生局应该没什么问题。”

    “真是……好兄弟。”

    噗通——

    李阳突然一头栽倒在地上。

    彻底醉了。

    叶秋看都没看李阳一眼，跟陈强打了一声招呼，去给李局长敬酒。

    叶秋找到李局长的包间，敲开门，就见里面已经坐满了人，黄副市长坐在主位上，满脸红光，显然是喝了不少酒。

    “叶老弟，你可算是来了。”

    李局长快速起身，把叶秋拉到餐桌面前，然后对着众人说道：“这就是我给你们说的那个神医叶秋，要不是他的话，我父亲的命就没了。”

    “老李，这个神医也太年轻了吧，他真有你说的那么神？”

    一个身穿西服的中年男人用审视的目光看着叶秋，话里话外，对叶秋充满了质疑。

    “老周，你可以不信我，但是叶老弟的本事，黄副市长也是知道的，是吧？”李局长看向黄副市长。

    黄副市长点点头，笑道：“前几天一辆校车被撞，上面有二十多个孩子受了伤，其中就有我的儿子。”

    “当时我的儿子被一根钢筋穿透了胸口，据说距离心脏只有两毫米，情况十分危急。”

    “小叶在现场为我儿子做了手术，现在我儿子已经出院了。”

    黄副市长对叶秋招了招手，热情的说道：“小叶，快过来，在我身边坐。”

    顿时，众人看叶秋的眼神发生了变化。

    先不说这个年轻人到底是不是神医，仅凭黄副市长和李局长对他的态度，就可以说明，这个年轻人一定不简单。

    “叶老弟，快坐吧！”李局长也说。

    叶秋这才在黄副市长的右手边坐了下来，说道：“黄副市长，谢谢您对我的关照，我敬您一杯。”

    “小叶，喝酒不急，我有一点事情想请你帮忙。”

    叶秋放下酒杯，问道：“什么事情？”

    黄副市长指了指那个穿西装的中年男人，说道：“老周身体有些不舒服，我想请你给他看看。”

    “哦？”叶秋的眼神落在了中年男人的身上。

    中年男人笑道：“我看还是算了吧，我身上这点毛病，普通的医生可治不好。”

    很明显，他还是不相信叶秋的医术。

    “老周，你别看叶老弟年轻，但治病真的很有一手，还是让叶老弟给你看看吧！”李局长劝说道。

    中年男人犹豫了一下，问道：“叶医生，你是中医，还是西医？”

    “我虽然学的是西医，但是对中医更精通一些。”叶秋回答道。

    中年男人又道：“我听说，中医讲究望闻问切，高明的中医，只需要瞧一眼病人，就知道病人身患何症，是真的吗？”

    叶秋点头：“是真的。”

    “那叶医生，你可看出我身患何病？”

    “我看出来了。”

    中年男人根本不信，追问道：“我患了什么病？”

    “我看还是不说了吧！”叶秋说：“医生有保护病人隐私的义务。”

    中年男人还以为叶秋没看出来，故意找个借口忽悠他，便说：“我想听你说说。”

    “真要我说？”

    “这里都不是外人，但说无妨！”

    “那好吧。”叶秋看着中年男人，认真的说道：“你阳痿。”

