    “轰隆！”

    　　又下雨了，从昨天到现在，这场雨就没停过。

    　　推门而进的那个男人走到店里，看到水晶和雪球，连忙走过来。

    　　“哇！偶像啊！可不可能给我签个名？”

    　　水晶和雪球虽然被打扰，但是这种事情也算是习以为常了。更何况有王太卡在一旁，也根本不会太担心有什么意外状况。毕竟王太卡那个战斗力，哪怕是雪球都亲眼看到过的......

    　　这种正常的签名，王太卡也不可能阻拦，就这么看着。不过也随时提防着，万一这个男人是狂饭呢？

    　　不过这个男人总给王太卡一种怪怪的感觉。难道是阴雨天还带着墨镜，所以感觉有点太装？

    　　“抱歉，我没有笔。”水晶歉意的说道。

    　　“没关系，我有！”那个男人胸口的口袋上，别着一只精致的钢笔。于是顺手取下来，又掏出一个破旧的小本子：“请签在上面吧！”

    　　水晶打开本子，发现上面已经有了不少的签名，不过都是一些不出名的偶像，甚至有一些水晶都是只听说过，没见过就解散了。

    　　雪球在一旁看着，也颇为感叹的说道：“您的收藏还真的是丰富啊！”

    　　那个男人咧咧嘴笑了：“都是小组合，没想到在这里能遇见二位。我之前收集的签名里面，最知名的也就是pandora组合的。”

    　　“pandora？”雪球点点头，但是脑海里好像没有什么印象。

    　　水晶正签下着名字，听到pandora组合，感觉有点耳熟，好像听欧尼说过，不过是好久之前了。嗯，这个欧尼当然是西卡了！

    　　“一个非常不出名的组合而已，和s.m的组合没法比。”那个男人笑了笑。

    　　雪球签完了名字，把本子和笔都给递给了那个男人。而那个男人接过本子看了看，恍然道：“哦，原来你们krystal和sull啊？”

    　　王太卡感觉不对劲了，站起身问道：“你好像不是粉丝吧？哪有粉丝连偶像叫什么名字都不知道的？”

    　　那个男人一愣，然后笑了笑，说道：“签名，我就是临时起意而已。其实我还真的不是找她们两个的，我是来找你的。”

    　　“你是哪位？”王太卡一愣，完全不记得自己认识这么一个奇怪的家伙。

    　　那个男人推了推自己的墨镜，这种阴雨天还带着墨镜很奇怪。随后又把钢笔放到攥在手里，另一只手向窗外指了指。

    　　王太卡抬头一看，顿时有些惊异。

    　　窗外下着雨，而一个秃头男人正在窗前，看着王太卡的视线投过来，咧嘴一下。随着他这么一笑，就发现他满嘴的牙齿全没有了！光秃秃的咧着嘴阴森笑着！

    　　这样的场景配合着阴雨天，简直是惊悚！

    　　水晶和雪球很显然也看到了，顿时都被吓到了，马上和那个墨镜男人保持了距离。

    　　就在水晶和雪球两个人有些不知所措的时候，王太卡站了出来。

    　　“原来如此，是狗皮膏药啊！”王太卡显然明白了事情的因果。这个秃头就是昨天晚上自己打的那个，看来真的有点像恶俗小说里面写的那样，打了小的，来了大的。

    　　“呵呵......”那个男人笑了笑，然后掏出一张名片，说道：“自我介绍一下，我是守卫犬安全保卫保镖公司的代表，我姓包，朋友们都叫我包子。你可以这么称呼我。”

    　　王太卡接过名片，看到居然还真得是一家安保公司，标志是一道门里有一个恶犬的脑袋，嘴里还咬着什么，怎么看都不是特别友好的样子。正中央写着大字：守卫犬安全保卫保镖公司代表，包流香。

    　　包流香？这么一个神奇的名字，怎么不去买包子呢？

    　　名片下面还有一行小字：汉江控股集团旗下。

    　　听都没听说过！

    　　王太卡说道：“哦，安保公司？那不知道贵公司做不做高利贷的业务？”

    　　“高利贷？呵呵，韩国高利贷在一定范围内，是不算违法的。”包子笑了笑：“我们可是正经的生意人！所以凡事要讲个道理，你做的事情，总得要承担才是啊！”

    　　“哼，果然。”王太卡了然的笑了笑，然后说道：“让她们两个走，这件事和她们无关。”

    　　包子笑嘻嘻的说道：“当然好了！我也不想做这么引人注意的事情！不过暂时还是让她们留在这。那我现去外面等你。说我们的事情。别跑哦！”

    　　王太卡看着包子拿起桌子上的小本走出去，知道这件事是无法善了了。可是对于昨天的事情，他也没有丝毫的后悔。有些事情，做了，就要承担！

    　　水晶和雪球在王太卡后面，完全不知道是什么情况。但是听到两个人的谈话，也都明白了一些。

    　　“王太卡！你到底干了什么！”水晶看着包子离开的背影，说道：“守卫犬安全保卫保镖公司，我听我欧尼说过，这好像是一家很危险的公司。你明白我的意思吗？”

    　　雪球感觉现在的事情好像超出了掌控，所以看着王太卡，想知道王太卡会是什么反应。但是预想中的慌张和害怕并没有出现，王太卡依旧淡然。

    　　“当然。”王太卡看着水晶和雪球突然笑了笑：“好消息是，他不会对你们做什么，要不然我肯定会杀了他！”

    　　“你在说什么！”水晶拿起手机：“我要报警！”

    　　王太卡把水晶的手按住：“开玩笑的，我怎么会杀人啊！你当我是什么？恐怖分子啊？哈哈！我只是担心如果你们两个受到了伤害，我该怎么和宋香菜交代啊！”

    　　“欧巴，这个公司我好像也有印象，好像是很危险的那种。”雪球也劝道。

    　　王太卡点点头：“嗯，我知道。不过你们不用担心，我可以保护你们。有些事情，如果警察真的能管，也不会闹到现在这个样子。你们安安静静的坐好，我会回来的。”

    　　王太卡说完，便转身走出了炸鸡店。看着外面的雨越下越大，王太卡似乎想起什么一样，转头叮嘱道：“别跟你们v欧尼说，我......不想她担心。”

    　　“你的关注点完全错了吧！现在不是担不担心的问题！你到底在想些什么啊！”水晶简直是无语，王太卡脑子里除了v欧尼难道就没有别的事情吗？就不怕自己挨揍吗？

    　　“一个成年人的标志并不是年龄，而是不给别人添麻烦。还能自己解决麻烦。而现在，我只是解决自己的麻烦而已。”王太卡看了看水晶和雪球：“还有就是，如果你们两个受伤了，宋香菜会很难过的。我......不想让她难过。”

    　　话落，王太卡便不再犹豫的走了出去。身影几乎在出去的瞬间，就被雨幕遮挡住了。

    　　原地，只剩下水晶和雪球两个干瞪眼，都不知道该怎么说或者怎么办了。

    　　“这个家伙逞什么能啊！”水晶有点着急，虽然她和王太卡一直在互怼状态，但是心里早就被王太卡当亲故看待了，所以遇见这种事有点慌了。毕竟这种事她从未遭遇过。

    　　“我们过去看看吧？”雪球看着门口，王太卡的身影早已淹没在雨中，可是雪球却依旧看着。

    　　“这个家伙，怎么永远都能做出让人想象不到的事情！”水晶有些气恼，但也是和雪球一起来到窗边。

    　　“这算是故意耍帅吗？”雪球嘀咕道：“如果真是耍帅那还真的成功了！”

    　　“切！真的是疯了！”水晶气道：“这明明就是犯傻吧！”

    　　雪球则是语气莫名道：“刚刚他挡在我们面前的时候，说会保护我们的时候，其实很帅的，不是吗？仅从那一点来看，确实是一个有担当的男人。难怪v欧尼会喜欢。”

    　　“明明就是莽撞！”水晶嘴上嫌弃不已，但是心中一回想刚刚的事情，却不得不承认，那样的行为很男人。

    　　雪球没有回答，而是回想着刚刚的事情还有王太卡的那些话。不得不承认，这样的王太卡真的很有帅气。

    　　只可惜......只可惜他之所以保护自己，只是为了不让v欧尼伤心。

    　　总把话说的这么明白，连一丝幻想的空间都没有，真是讨厌的家伙.........

