    第295章噩梦没有醒

    颜画有点犹豫，“可是……”

    “没有可是！就这一晚上！你就让我抱一晚上！你的大恩大德哥哥没齿难忘，来世定当报答！不！这一世也会报答！”席辞想也不想地打断颜画，紧紧圈着颜画不松手。

    “……你抱着我胳膊也可以吧？”

    “你胳膊太细了，没有安全感。”

    “……”颜画默了默，见席辞连来世报答这种话都说出来了，又不肯松手，只得叹了口气，抱着最坏的打算答应了，“好吧。”

    席辞这才稍稍安了心，搂着颜画的胳膊松了一些。

    转过头，席辞静静听了一会儿外面的动静，又转回来问怀里的小姑娘，“你说猫还会叫吗？”

    “不知道。”颜画摇摇头，话音刚落，就又听到一声猫叫，只不过声音离得远了些，没有刚才那么近了。

    “咳！”颜画咳了一声，拍了拍席辞的胳膊，“轻、轻点！快被你勒得喘不过气了。”

    她本来就是腿贴着胸坐着的姿势，席辞一害怕胳膊一紧压得她难受的不行。

    席辞赶紧放松手臂，说实在的，小姑娘这么坐他腿上还挺硌得慌的，他伸手把小姑娘往一侧搬了一下，让她屁股坐在他腿边的沙发上。

    颜画眨眨眼，意识到席辞应该是不太舒服，自觉地稍稍伸展开腿，把脚丫放在席辞另一侧的腿边，依然姿势乖巧地抱着膝盖。

    “我们今晚就这么干坐着不睡了吗？”颜画看着席辞面部显得有些紧绷的线条，微微歪头。

    席辞偏过头，看着颜画澄澈又无辜的大眼，憋屈地反问，“你觉得我睡得着吗？”

    颜画：“……”当她没问。

    两个人就这样安静地坐着，没一会儿颜画就又打起了哈欠。

    席辞有点心疼，他不睡可以，小姑娘不能一点不睡啊。

    伸手将颜画的脑袋靠在自己肩上，席辞又够到叠放在一边的毯子，给颜画盖上，抚了抚她的发顶，“困了就靠着我睡吧。”

    “嗯。”颜画点了点头，想着两个人今晚已经这样了，也不管三七二十一了，大不了舆论风向不妙明天就官宣，以后的路不管有多难慢慢走就是了。

    窝进席辞的怀里，颜画闻着熟悉的味道，渐渐进入梦乡。

    席辞搂着小姑娘的肩，靠在沙发上，笑着叹了口气。

    好久没能搂着小姑娘睡了，今天也算堪堪满足了吧。

    掏出手机，席辞给席涵发了消息，让她注意点网上的舆论，把重点风向往他胆小上引。

    听着小姑娘均匀的呼吸声，感受到她的呼吸洒在他的颈间，席辞心里踏实许多，慢慢地也困了，头一沉一歪靠着颜画的脑袋也阖上了眼帘。

    ——

    昏暗的房间内，一点红光明明灭灭。

    温澜钰看着直播间内两人相依着睡去的身影伸手将烟头按进烟灰缸里。

    没有看时间，他直接打了个电话出去，“现在让人盯着网上的舆论，你知道我不想看见什么。”

    挂了电话，温澜钰起身倒了杯水。

    将一口冰凉的水含在嘴里，他视线依然紧紧盯着投影上两人的画面。

    他明白这两人上节目是想慢慢为他们的恋情公开做铺垫，但他偏偏不想看见，任何怀疑他们恋情的言论他都会压下去往别的方向引导。

    他们在公众面前只需要做一对好兄妹就够了。

    在他们公开之前，他会想办法把颜画抢过来……

    今后，能和颜画公开恋情的，只能是他。

    缓缓将已经温热的水吞咽下去，温澜钰捏紧水杯。

    可惜的是……目前他还没找到突破口。

    ——

    第二天，太阳如约升起。

    尚尚是最先起来的，他有晨跑的习惯，刚下楼他就看到客厅沙发上有人影。

    定睛看了看，尚尚一愣，屏住呼吸，轻手轻脚地走了过去。

    离近以后，他看得更加清楚。

    清晨时的阳光似乎还带着丝凉意，透过沙发后巨大落地窗照了进来。

    光线被树影遮挡，有些斑驳，深深浅浅地斜射下来，落在那两人的身上，身形也被照得明明暗暗，有些模糊不清起来，带着暧昧的味道。

    少年仰头靠在沙发背上，睡颜没了他平日傲气的模样，显得格外平和，修长有力的脖颈尽数展露出来，喉结微凸的地方莫名性感，连他一个男生看了都觉得好看到不行。

    他怀中正熟睡着一个少女，少女靠在他的肩上，上半身窝在他怀里，双腿伸展横过他的双腿，腿上堪堪挂着一个要掉不掉的毯子。

    此时少年正一手环过女孩的后背搂着她的腰，另一只手搭在她外侧的大腿上，亲密至极。

    尚尚忍不住开始揣测，这俩人怎么回事？这是要官宣的节奏？而且他们两个怎么大早上在这里搂着睡觉。

    想了想，尚尚觉得上面那些都不是他能左右的，他现在应该思考到底要不要叫醒他们，还是就放任他们继续这样抱着睡？

    在叫与不叫之间反复横跳了半天，尚尚又上了楼，把陆清野摇醒，让他轻点起来。

    陆清野迷迷糊糊地脸都没洗就跟着尚尚出了屋，期间尚尚嘴巴一张一合好像跟他说了啥，但是他全都没听见，只是机械地跟着尚尚下了楼。

    等往沙发上一看，陆清野差点惊呼出声，好在尚尚早有预备，捂住了他的嘴。

    “要不要叫醒他们啊？”尚尚小声问着。

    陆清野睁大眼，顿时清醒了，他没有回答，赶紧伸手摸了摸兜，还好他习惯性地把手机揣上了，二话不说对着沙发上的两人就拍了张照片，给司甜发了过去，然后给她打语音。

    司甜被手机震醒的时候一看是陆清野的语音差点气死，结果刚接通陆清野就挂了。

    心里刚要骂人，就看到了聊天界面的消息。

    一张照片明晃晃出现在她眼前，下面就是陆清野的消息，【快起来！趁他们没醒赶紧过来看！】

    司甜心情瞬间由阴转晴，赶紧回了消息，【恩人啊！这就下去！】

    有磕CP的好事儿司甜怎么可能不叫上骆瑶，她赶紧又叫醒了骆瑶，两人也不在乎形象了，直接下楼去看，何夏夏听到门响，见两人匆匆离去的背影以为出了啥大事儿，也跟着晃晃悠悠出去了。

    就这样，客厅的人越来越多，大家围成一圈站在茶几旁，交头接耳、窃窃私语着要不要叫醒他们。

    就在他们还纠结的时候，席辞被阳光照射到的眉眼动了动，睁开眼醒了过来。

    “哈啊——”轻轻打了个哈欠，席辞低下头，伸手揉了揉脖子。

    等他揉了揉眼睛往前一看，就见茶几对面站了一排人，脸上摆出整齐的、礼貌又不失尴尬的奇怪笑容，正齐齐对着他招手打招呼。

    席辞当时就一个哆嗦，怎么回事！？他这是还在做噩梦没有醒吗？！怎么会遇到这么诡异的场景！？

    ?  ?所以~这就是没有大面积的人怀疑俩人恋情的主要原因……

    ?  

    ????  

    (本章完)

