    “慢着！”

    　　正当叶海提起锤子就要上去干，唐三从学院门口快速过来。

    　　他刚才修炼完紫极魔瞳，见到不少同学都往门口这边来，好奇之下，他也跟了过来。

    　　一来就听见泰坦和叶海打的赌。

    　　其他同学不敢直接反驳泰坦，唐三可不怕，他走到叶海身边，沉声道：“这位前辈，我海哥赢了，一句一笔勾销就完事了，输了却要加入你的家族，这似乎有点不对等吧？”

    　　泰坦瓮声瓮气道：“那你想怎么样？”

    　　唐三沉吟道：“前辈你输了，就加入我的宗门，如何？”

    　　唐三的想法是，海哥的就是我的，我的还是我的，海哥赢了岂不就想当于我赢了？

    　　这个换算没毛病。

    　　“你也有宗门？”泰坦一瞪眼，不相信道。

    　　唐三道：“我的宗门叫做唐门，怎么样，前辈你敢不敢赌？”

    　　“唐门？”泰坦犹豫了一下，一咬牙，“好，赌就赌，谁怕谁？”

    　　泰坦从旁边的随从手里拿出一炷香点燃，随手插在地上，“一炷香的时间，现在开始！”

    　　“小三你躲远点，我要让这老爷子知道知道社会的险恶！”

    　　叶海黄金盔甲附体，右手握着黄金锤，高高跃起，一锤子砸向泰坦！

    　　还有什么比不能动的沙包更好么？

    　　叶海的乱披风锤法已经饥渴难耐了！

    　　轰！

    　　泰坦的手掌挡住了叶海的黄金锤，两者交击发出了一声爆响。

    　　泰坦只觉手腕一沉，手掌传来的力量竟然足有万斤以上！

    　　“喝！”

    　　泰坦左手往上托举，托在右手下面，这才堪堪挡住了这一锤。

    　　‘这小子的力量怎么可能这么大？’

    　　‘他真的只是三环魂尊？’

    　　‘这种力量已经不输于一般的力量型魂斗罗，哪怕是我，也只是比他稍微强一点而已……’

    　　一个个念头在泰坦脑海闪过，他手上一轻，抬眼看去，叶海已经借力弹起，在空中一个翻滚，再次砸了下来！

    　　轰！

    　　泰坦双手托举，再次挡住了这一锤。

    　　泰坦念头电转，他知道这样不行，和一个小辈斗成这样，他一个堂堂的魂斗罗，丢不起这个人。

    　　“还有什么手段是我能使出来的？”

    　　泰坦心中一动，他记得自己说的是“身体不动，任你攻击”，这句话的意思包含“不能动”和“不能攻击”，但有一个手段，不在这两者之内，却可以大大增加自己的防御。

    　　那就是武魂真身。

    　　“我只施展武魂真身，但我不攻击，那不就可以了？”

    　　泰坦心里一阵得意。

    　　以他多年来不要脸的经历，这种手段都是小儿科。

    　　使些小手段能让如此有潜力的一个少年加入他的家族，那绝对划算！

    　　叶海再次砸下一锤，这一锤比第一锤的力道要强上少许，刚才他还没发现，现在这一锤，叶海的力量已经与他不相上下。

    　　这让泰坦想到了一个可能……

    　　“这家伙，不会是使的乱披风锤法吧？”

    　　泰坦微微摇头，否定了这个想法，乱披风锤法不仅需要长年累月的练习，而且还需要高人在旁指点，最重要的是，需要天生神力才能完整使出。

    　　叶海一个才十三四岁的孩子，怎么可能使的出来？

    　　不过随着叶海给他的压力增加，泰坦决定不再等待，他暴喝一声，浑身气势骤然爆发出来。

    　　黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，一共八个魂环从泰坦的脚下升起，泰坦没做多余的动作，第七魂环骤然一亮！

    　　泰坦宛如迅速被气体填充的气球一般，一下膨胀了起来，直接膨胀到十米高才停下来。

    　　泰坦此刻已经变成了一只巨大的猩猩，浑身毛发黝黑发亮，眼睛宛如铜铃一般，低头瞪着翻身落在地上的叶海。

    　　“老爷子，输不起？”

    　　叶海朗声道。

    　　“我说不动不攻击，可没说不用武魂真身！”

    　　泰坦理直气壮地道。

    　　叶海都被这老头的不要脸给气笑了，他回头对唐三道：“小三，你去护住那炷香。”

    　　唐三依言双手圈住那炷点燃的香，叶海解除黄金盔甲，然后左手现出银色“怀表”，第一、第三两个黑色魂环同时亮起，那炷点燃的香高了几分，而且燃烧的速度明显慢了不少。

    　　叶海的第一魂技升级成万年魂环之后，持续时间变成了五分钟，降低的速度也变成了百分之七十。

    　　泰坦眼睛眨也不眨地盯着叶海，当他看见叶海银色“怀表”身上的三个魂环上面象征着万年的深邃黑色，他的瞳孔骤然一缩！

    　　三个万年魂环……

    　　三环魂尊能吸收万年魂环？

    　　而且还是一下吸收三个万年魂环？

    　　泰坦低头看了眼身上缓缓律动的八个魂环，第一二三四个魂环那黄黄紫紫的颜色，显得那么可笑……

    　　“这魂环颜色好看确实是好看，但是吊用没有啊……”

    　　泰坦羡慕地眼珠子都红了，但他知道自己的水平，别说第一个魂环就吸收万年魂环了，就算是第四个魂环尝试吸收万年魂环，他都得爆体而亡！

    　　叶海再次具现出“黄金龙座”，黄金盔甲附体，抬起黄金锤。

    　　微微屈腿，叶海宛如炮弹一般窜到空中，长啸一声，黄金锤再次砸向泰坦。

    　　轰！

    　　施展武魂真身之后的泰坦，手掌一震，叶海的力道让泰坦哪怕施展了武魂真身，也不能轻易承受下来。

    　　要知道，泰坦可是力量型魂斗罗，比一般的封号斗罗力量都要强大，虽然远远不及强攻系封号斗罗，但也让他在封号斗罗手下有了自保之力。

    　　泰坦却没想到，他一直引以为傲的力量，竟然在今天遇上了硬茬子，一个在三环魂尊，就几乎在力量方面媲美他的少年。

    　　因为有一炷香的时间限制，这次叶海显然加快了速度，几个呼吸的功夫，叶海就砸出了十余锤。

    　　“嗯？力量在增强？”

    　　泰坦眉头一皱，他明显感觉到刚才那一锤让他手掌的震动剧烈了几分，“比第一锤的力量足足高了两成……”

    　　泰坦凝神看向在空中翻滚的叶海。

    　　只见叶海借着反弹的力道，弯腰后仰，同时带动手中的黄金锤，划了一个完美的弧线，再次落下砸了过来。

    　　“这……”

    　　泰坦瞳孔一缩。

    　　虽然叶海因为在空中，动作变形严重，但泰坦可是见过好几个使用乱披风锤法的人，他一眼就看出叶海借力打力的法门就是出自乱披风锤法！

    　　他已经顾不得多想，因为他发现，不知道什么时候，自己的脚腕已经陷入地下。

    　　轰！

    　　叶海的狂暴一锤再次砸下！

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　叶海一锤比一锤凶猛，就像打疯了一般，一连四十八锤连绵不绝，而且狂暴凶悍！

    　　“小子，你使的可是乱披风锤法？”

    　　泰坦现在无比确信，叶海用的就是乱披风锤法。

    　　一锤重过一锤，借力打力的巅峰锤法，除了乱披风之外，别无可能！

    　　叶海没有说话，现在的他借到的力量已经远远超过了自己本身的力量，让他必须全神贯注才能驾驭这股力量。

    　　在空中和在地上不一样，在空中没有着力点，必须完美转换每一分力量，才能使出一锤重过一锤的乱披风锤法。

    　　泰坦此刻大半个腿已经被砸进地下，他转头看了眼香，差点一口老血喷出来！

    　　被唐三双手护住的香，竟然才燃烧了三分之一！

    　　他的视力极好，看见香头上那点火光，半死不活地亮着，他就明白了，在一点风都没有的情况下，香的燃烧速度，将会变得极其缓慢，恐怕比一般的时候要慢一倍！

    　　平常时候，一炷香早就燃烧了三分之二，他只要再抗住三分之一的时间就好。

    　　但是现在，他还需要再抗超出一倍的时间……

    　　泰坦真想扇自己一巴掌，为什么要自作聪明地施展武魂真身，现在好了，被人当沙包砸了……

    　　轰！

    　　泰坦手腕震颤，从叶海的黄金锤上传下来的力量已经让他挡的有些吃力，如果再这样下去，恐怕他根本坚持不到叶海使出第八十一锤……

    　　而且，现在他就算想移动身体认输都不行了，因为他下半身已经陷入地里，根本动都动不了……

    　　他想认输，只能开口认输……

    　　开口向一个十二三岁，只有三环魂尊修为的小辈认输……

    　　泰坦觉得就这么被砸进地里埋起来，其实也挺好的……

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　又是十余锤下去，泰坦下陷的速度加快，此时已经只剩下脖子以上，以及被砸得发麻的双手了。

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　在叶海砸出第七十一锤的时候，泰坦的头都陷入了地里，只剩半截不愿服输的胳膊在外面坚挺地立着。

    　　叶海在空中连续翻滚，卸去借来的力道，落到地面。

    　　叶海刚一落到地面，脚下忽然一软，差点栽倒。

    　　刚才叶海每一锤都用尽了全力，是精神上和身体上一起的，如果是普通的魂师，这样的全力一击，连十锤都打不出来，而叶海竟然一口气打出了七十一锤！

    　　这样的后果也出现了，叶海一下缓不过来，差点跌倒。

    　　不过“巨魔心脏”有力的跳动之下，叶海不需要多久就能缓过来。

    　　唐三赶紧扶住叶海，真诚地感慨道：

    　　“海哥，真牛逼，我知道你牛逼，没想到你这么牛逼，堂堂八环魂斗罗，就这么让你给砸没了……”

