    将凤卿尘平放在床榻上，安易握着男人的手哭得泣不成声。

    凤卿尘给了她三秒的时间，是不是说明，在那三秒之中，他是爱她的，爱两个孩子，所以他放弃了抵抗。

    “哎呀，还哭什么，赶紧的！”蒲牢从窗外跳进来说道，“万一一会儿他又醒了，老子可就不能帮你了！”

    安易点点头，将眼泪擦干，回身从药箱里拿出手术刀来。

    安易苦读八年医学，后来进了三甲医院，年纪轻轻就做了主任医师，待过一年急诊，一年神外，最后成为医院里最年轻的学科领头人，大大小小的手术做过不下上千台，不论是在学校还是医院实习，拿手术刀的手从来没有抖过，可是这一次，安易却有些发抖。

    “怎么了？”蒲牢上前问道，“你后悔了？”

    安易摇摇头，她低眸望着凤卿尘沉睡的脸：“方才他愿意给我三个数的时间任我选择，也就是说，在那三个数的时间里，他心里有我，可是你知道他重新爱上我的后果不是吗？我根本就没有退路！”

    如果凤卿尘重新爱上安易，他们只是走回老路而已，问题根本不能解决，所以安易思来想去，只有这一条路可以走。

    过血换脉，虽然她不知道自己会不会发生凝血反应，不知道龙息到她身上之后，凤卿尘与她的命运会如何，可是这是她目前唯一能想到的办法。

    “开始吧！”安易沉声说道，将手术刀割破了自己的肌肤。

    血红的鲜血流出来，安易有种置之死地而后生的壮烈，她催动咒语，令两人的血脉在血液连接处游走，蒲牢则给安易掠阵，用来防止意外的产生。

    天边乌云密布，电闪雷鸣，黑压压的乌云压下来，狂风大作，十分的可怖。

    不远处的山顶上，云霓望着天边的乌云，迅速地低眸掐算，她抬眸，面色之中全是惊喜：“龙息动了，龙息竟然动了，难道那个孩子成功了？”

    身后，吴妈与白月娥站在一处，她忐忑地看了同样兴奋的白月娥一眼，望向云霓问道：“小姐，您的意思是小小姐要得到龙息了？”

    云霓幽幽地叹口气：“自从大疏灭亡之后，每个大疏凤女都有一个责任与宿命，那就是抢回龙息，重掌天下。我因为算出玲珑是火凤转世，是真命凤女，因为心疼女儿，想要逆天改命，却没有想到遭受天谴，害得玲珑的魂魄无依，如今看来，真正火凤转世的不是玲珑，而是这个叫做安易的女孩！”

    吴妈低声说道：“奴婢与小小姐接触过，她的行事作风与之前小姐的确不同，奴婢还以为是小小姐遭遇那番波折之后，性子大变呢！”

    “之前一直没有与你联络，就是怕天擎发现我的行踪，后来见你一直追随着她，怕她产生怀疑，也就一直没有见你。这些年你可过得好？”云霓回身望向吴妈。

    吴妈看了白月娥一眼：“还好，奴婢多谢小姐照顾我的妹妹！”

