    对于孟阳提出的这个要求，孟尚平和孟欣怡都没有丝毫奇怪。

    孟尚平点了点头：“是该去一下，道一声谢，之前误会了人家还挺不好意思的。”

    “父亲，您的身份还是别去了，我陪他去一趟，把您的意思带到。”

    孟欣怡想了一下说道。

    “也好。”孟尚平沉吟了下道：“跟那位萧先生说一声，有空来家里做客。”

    “好。”

    孟欣怡答应了一声，就让司机先送父亲回去了，至于他们，则是随便打辆车就行。

    其实孟阳本想拒绝的，不过突然不知道想了什么，并没有开口。

    没多一会儿，嘉洛集团到了。

    当萧天出来看到孟阳的时候，还是有些意外的。

    因为时间比他预计的短了一周。

    至于孟阳身上的变化，他却习以为常，没有这样的变化才不正常呢。

    “萧先生，之前我和我父亲都对您有些误会，特来说一声抱歉。”

    孟欣怡看着萧天说道。

    “都过去了，不必提了。”萧天随意的摆了摆手道。

    “我父亲让我代一句话，萧先生若得空，去孟家坐坐。”

    “好，替我谢谢孟家主。”萧天不置可否的笑了笑。

    “姐，我和萧先生有几句话要说，你先到旁边等我一会吧。”这时，孟阳开口说道。

    听到这话，孟欣怡一双美眸没好气的瞪了他一眼。

    仿佛是在说：怎么，现在嫌你姐碍事了？

    尤其是当着这位萧先生的面，有点没面子的好不好？

    “好，你们聊。”

    孟欣怡给了孟阳一个“警告”的眼神，顿时让孟阳小心脏一颤。

    说着，就先走到一边去了。

    “殿主！”

    此时，孟阳激动万分，他终于知道了，眼前的这位萧先生到底是什么人了！

    那是暗黑世界的传奇，是无数那种天上的大人物都要巴结的对象！

    孟家？

    在他的眼里估计和蝼蚁差不多吧，一脚就能踩死。

    想到零度酒吧的那天，他真的是后怕不已。

    因为要不是姐姐，他可能真的就死了。

    如果说之前，他还怀疑对方到底有没有这个胆量，那么现在，这个怀疑丝毫不存在了。

    到时候，自己的父亲姐姐必然会为自己报仇，那带来的很可能就是整个家族的灾难！

    当然，此时对于眼前的这个男人，他有的只有无限的疯狂的崇拜！

    孟阳刚想跪下，不过却被萧天拦住了：“在外面就不用这些虚礼了。”

    说着，他笑了起来：“我倒是没想到，你在居然不用参加附加训练。”

    前段时间，他让孟阳去的正是修罗神殿的新人训练营。

    这种训练营是绝对非人的，在最短的时间里，将一个人的潜力发挥到最大的极限！

    一般是为期三周，三周之后进行考核，考核通过，就算是修罗神殿的编外成员了。

    如果不通过，则继续给一周的时间进行强化训练，再不通过，就彻底没有机会了。

    萧天本来以为，孟阳这个少爷从小娇生惯养，而且别说修武基础了，就是格斗基础也没有，不可能第一次考核就通过，甚至第二次考核也几乎是不可能通过。

    因为就算是编外成员，修罗神殿的要求也是夸张的变态。

    任何一个人拿出去都几乎可以达到兵王或者准兵王的程度。

    所以那时候萧天才对孟怡欣说一个月之后，而且，死活还未可知。

    虽然教官进行了最合理的规划，但是要求太高，依然是有一定的伤亡率。

    所以他也不敢保证这位孟少爷就一定不会出问题。

    他只是给予这样一个机会，至于结果如何，就看他自己了。

    “这都是教官的功劳。”孟阳傻傻的笑道。

    “那是他们的本职工作，你能通过，也是自己的实力和努力。”萧天开口说道：“对了，他们对你的安排是怎么样的？”

    “上面让我就待在华夏这边，听候您的差遣。”孟阳说道。

    对于孟阳来说，能够在殿主身边，那可是巨大的荣幸。

    别说其他人了，就是那些教官，都是羡慕不已呢！

    萧天闻言并没有说什么，修罗神殿确实有很多编外成员在结束训练之后，就被安排回了原地，发挥他们在本地的优势。

    至于要正式加入修罗神殿的内部，那要求就更加魔鬼和变态了。

    就在这时，孟阳的脸上突然浮现了一抹玩味的笑容，靠近了一点萧天，小声的说道：

    “殿主，您看我姐怎么样？”

    “挺好的，怎么了？”萧天不明白孟阳突然这么问的用意何在，随口说道。

    “不是跟你吹，就我姐这样的，能力就不用多说了，光论外在，要长相有长相，要身材有身材，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，绝对的极品啊！”

    萧天闻言偷偷瞄了一眼不远处的孟欣怡，不得不说，确实如此。

    这位孟家大小姐绝对堪称女神级别的超级美女。

    “殿主，不瞒您说，我觉得只有您和我姐很相配。”孟阳继续说道。

    萧天懵了！

    这孟阳是要给自己和他姐拉皮条吗？

    就算要拍自己马屁，这代价是不是有点大了？

    “其实说来殿主可能不信，我一直觉得我姐是世界上最好的，这个世上没有几个男人能配得上她，但是现在，我觉得，殿主您能给他幸福。”孟阳继续说道。

    “你就不怕我已经有女人了？”萧天有些无语的道。

    “这有什么。”孟阳却是满不在乎的道：“就是我父亲，我和我姐都知道，他有别的女人，以殿主您的身份，多几个女人又怎么了？”

    孟阳和姐姐孟欣怡是可以换命的感情，当然不会说用姐姐来拍别人的马屁。

    对于他来说，要给自己的姐姐找姐夫，当然是要找最好的。

    而现在，在他的眼中，殿主就是最好的！

    所以，在刚才孟欣怡提议陪他来的一刹那，这个想法突然冒了出来。

    萧天倒是没有想到，孟阳的想法还是挺新潮的。

    不得不说，他这个提议还是很让人心动的。

    此时，不远处的孟欣怡有些奇怪，这两人时不时的盯着她看干什么？

    感觉有些怪怪的.......

