    第144章安全区房价

    顾小月瞪大了眼睛看向孙有成，表情怪异地问道：“你别告诉我洋房价格还不一样？”

    孙有成抬了抬眉毛，笑道：“小姑娘，不一样的居住条件，这价格自然是不一样的嘛，你看啊，小高层十个晶核一户，每天晚上有两个小时可以用电，比老式平房条件好多了呀。老式平房里，每一户一周只有一根蜡烛照明，用水和食物都是限量的！”

    顾小月几人不可思议地相互看了看，最后她不说话了。

    孟义算是个社会老油子，于是主动站出来跟孙有成交涉。

    “兄弟，那洋房是个什么价格？居住条件如何？你也知道，我们队伍人多，还有几个女孩子，对居住要求还是比较高的。”

    孙有成眼镜一亮，从桌子下面的抽屉里拿出一张纸，上面写着几行字。孟义拿到手里跟几人一起看。

    “洋房，三室两厅，单约租价100晶核。三月包租288晶核，包租一年999晶核。”

    几人抬眼看向孙有成刻意笑着的表情，眼里分明就写着奸商两个大字。

    “诸位，这个价格已经很便宜了！你看，我瞧你们人多，19人，哦，还有两只小宠物在，怎么也要两户到三户才够住吧。这样，今天你们要是决定好了住下来，我老孙在原基础上，再给你们打九五折！怎么样？”

    孙有成那一副自己就算吃亏也要讲义气的表情，实在是让人无语。

    “停停停，设施如何？别我们付了晶核，还要断水断电什么的，我们可是会来找你麻烦的。”孟义瞪着孙有成，恶狠狠地说道。

    孙有成谄媚一笑道：“嘿嘿，这不是还没说道嘛！是这样的，洋房里是有每天六小时的供电和供水1升的量。另外一日二餐免费供应，公道，划算呐！”

    “啥！1升水？洗个头都不够啊！”孟义首先震惊了，“这供水只供一升水也算供给？玩我呢吧？”

    “就是，我喝几口就没了。”顾小月撇撇嘴也插话道。

    “你们是不知道现在的水资源紧缺情况啊！城内河早就被丧尸污染了水源。现在城内的水资源靠的可都是水系异能者在一刻不停地放水储水，给城内所有人提供资源。

    啊对了，想必你们队伍里也是有水系异能者的吧。城内的大多强大的队伍也都有自己的水系异能者在队伍里，所以对于咱给的每天1升水的福利，谁也没在意。”

    “水资源已经到了那么紧缺的地步了吗？”林书元皱着眉关心道，“难道就没有人去寻找干净的水源吗？”

    “海城安全基地的首领亲自带人出去寻找过干净的水源，想要让人施工将河水引进安全基地。可惜，水里出现了不知名的水怪，跟去的很多施工人员全都死了！唉。”

    众人除了姜璐璐外，都经历过马步鱼群和被巨型虎鲨攻击的事情，知道海洋里的生物随着这个世界的变化也衍生出了一些不一样的种群，海里有，河里一定也有。

    “唉，不说这些了。我再跟你们说说城内异能者们的一些福利吧。”

    “等等，你这不还没介绍完吧？别墅呢？别墅又是个什么价格？”孟义连忙打断孙有成道。“老子还没住过别墅呢，要是价格合适，咱凑一凑住个别墅也不错啊！”孟义的话引来身后几人的纷纷赞同点头。

    确实，末世以后，原本天价一般的房子都成为了无主之物。如果可以可以让自己的居住条件好一些，没人会反对。

    可是孙有成看了一眼众人后，叹着气，皱起了脸摇了摇头。

    “不是我看不起各位，这别墅的价格，恐怕你们付不起。”

    这话虽然不带有任何特殊表情或者鄙视的语气，可却让人倍感不适。尤其顾小月和孟义，一个急性子一个冲动性子，当场就横眉竖目瞪着孙有成。

    “我们付不起？你不说怎么知道我们付不起？”

    “就是，你只管给孟爷爷我说道说道，我们怎么个付不起法！”

    孙有成赔笑着拍了拍孟义的肩膀，说道：“孟兄，不是我胡乱说的。我们安全区囊括了这里从公路一直到XT路市中心边缘的马路，整个安全区包裹住一个老小区，一个小高层住宅区，一个包含了洋房和高档住宅的小区，还有半个海城区别墅区。总共加起来大约十八万平方的区域。

    而只有别墅区里的每家每户有独立供电供暖系统，包括了太阳能电热水器这些。最主要的是，咱这别墅区有独立的保安护卫队，如果有突发状况出现丧尸等情况，这些人会及时清理护卫住在别墅区的人的生命安全。还有个优点，就是清净，这一点如果你们真的能住进别墅区就会知道，在安全区内，清净有多重要了。”

    孙有成谁玩这些，看着孟义等人满意地神色，然后搓着手道：“只不过这价格，一万晶核一户，没有优惠，概不赊账。”

    “每月一万！？”这下轮到林书元惊讶了。

    “没错，每月都要缴纳一万晶核。”

    看着眼前众人神情从满意到震惊，孙有成略有成就感地说道：“所以我就说嘛，洋房其实已经很好了，而且相对比较便宜，两户起租还能打折，你们看呢？”

    听到别墅的价格，花简明等人无不震惊。花漾在与他们分开之前，将在气象站外面清理丧尸的晶核都分给了他们一些。

    “你等等，我们商量一下。”

    那时气象站外的丧尸，数量绝不下于一万。他们当时骑着巨无霸，清理了一部分，后来花漾出去更是将气象站门口的丧尸清理了个干净。尤其他们去医院找花时年的时候，在妇产科楼里还清理了不少如果花漾在，那么他们的晶核加在一起，数量肯定够一万。

    可是一来花漾还在隔离室没出来，他们身上的晶核加在一起肯定不够。

    二来，异能者升级都需要用到晶核，如果她们所有的晶核都用来租房子了，那么升级的晶核就不够了。

    秉持着勤俭节约的原则，六人商量后，将姜璐璐强烈的想要住别墅的意见排除在外，花简明和林书元交了四十晶核，租用了四间小高层的住户一个月时间。

    孙有成咧着嘴收下四十枚晶核后，拿着钥匙就带着众人前往小高层的区域看房子。他并没有因为这几人只租了四间普通的小高层而出现鄙夷或者别的情绪，而是非常热情地带着他们，还一路给众人做起了安全基地各处的介绍。

    (本章完)

