    魔化翼龙的属性呈现在眼前，萧寒没有立刻跳下去，而是满脸凝重的看向下方。

    嗖！

    正在这时，一道青色风刃袭来，他连忙将脑袋往后一缩，躲到了黑魔石建造的墙壁后面。

    这一次遇到的，是一种魔法属性的伪龙，有着远程攻击的能力。

    虽说每一道风刃的伤害都高达百万，但以他的实力，再加上噬血戒指，应该还是可以扛得住的。

    但暴风龙卷那个技能，就属实有些变态了。

    同时出现千道风刃，而且还在一个相对封闭的空间中，这完全就相当于一个全图伤害技能。

    若是一道风刃就能造成一次伤害的话，他有可能瞬间就被秒杀。

    就算有着两个无敌技能也扛不住这样的伤害，而且暴风龙卷的持续时间虽然没有标注，但绝对在三秒以上。

    “要不，先去其它几个石门后面看看，找一个稍微好杀一点的。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒随即摇摇头，低声继续道：“所有伪龙应该都有吐息的能力，这个不好杀，其它的也不见得就会好杀。”

    “暴风龙卷是有些麻烦，但应该是有办法的针对的！”

    “只要在它释放这个技能的时候，我可以成功避开，那想要将其杀死就会简单很多了。”

    嘴里这么说着，萧寒立刻低头沉思起来，随即立刻又打开自己的属性面板，查看可以使用的技能。

    “呵，这个技能正好合适！”

    不一会儿，他的脸上露出了一抹笑意，轻笑一声的同时，立刻从窟窿中跳了下去，“砰”的一声，落在了石室中。

    而这时，石室的外面，也还有一个同样的身影，静静的站立着。

    嗖！

    在外面留了后手，萧寒也放心了一些，眼见极速射来的风刃，他急忙向边上一闪。

    当！

    青色风刃撞在黑魔石建造的墙壁上，发出一声清脆的声响，却没能在上面留下一丝痕迹。

    而萧寒在躲开风刃的同时，身形已然一个闪烁，冲到了魔化翼龙的身后，挥手一记烈焰五连斩就砸了下去。

    当！当！当！

    急促而又沉闷的声响立刻响起，瞬间飘出了十多个红色的伤害值。

    每一个都在百万以上，加起来已然超过了一千两百万。

    狂风手镯和寒冰手镯都一个连击特效，两连击触发的概率高达百分之一百六，三连击触发的概率也达到了百分之八十。

    烈焰五连斩落下的瞬间，五道红色的残影瞬间变成了十二道，其中三次两连击，一次三连击。

    吼！

    这样爆炸的伤害，就算是魔化翼龙也不能完全不在乎，它暴躁的怒吼出声。

    嘣！嘣！嘣！

    下一秒，它身上的黑色铁链，瞬间被拉的笔直，还发出阵阵颤音。

    翅膀，脑袋，尾巴，还有四肢上，全都被黑色铁链禁锢了，即便想要反击，也变得很困难。

    吼！

    怒吼声再次响起，红色的火焰，瞬间从它的口中喷了出来。

    －824594

    近百万的伤害值冒出来，萧寒反手又是一记三连斩。

    当！当！当！

    碰撞声响起的同时，刚刚损失的生命值，瞬间就全都被补满了，甚至还远远超出了。

    “嘿！”

    眼见魔化翼龙被禁锢的无法动弹，萧寒兴奋的咧嘴一笑，手中的暗焱裂天枪，犹豫狂风暴雨一般，不断的落在它的身上。

    当！当！当！

    沉闷的声音不断响起，红色伤害值也接二连三的冒出来。

    魔化翼龙头顶那红色的血条，也在以肉眼可见的速度，飞速的消失着。

    吼！

    突然，一声怒吼声响起，整个石室突然变成了青色的海洋，密密麻麻的青色风刃，也已经将这个不大的空间塞满了。

    嗖！嗖！嗖！

    近千道风刃在魔化翼龙的控制下，立刻开始旋转起来，风啸声也紧跟着响起。

    “卧槽。”

    面对这样的攻击，萧寒可没有硬抗的心思，他在怒骂一声的同时，也立刻和留在外面的幻影分身，切换了位置。

    当！当！当！

    而就在切换完成的一瞬间，他立刻敏锐的感觉到，留在石室里面的分身已经消散了。

    “我尼玛，还真是变态啊！”

    等了足足五秒钟，石室里面的风啸声才消失，而萧寒也立刻跳了下去，对魔化翼龙发起了疯狂的进攻。

    砰！砰！砰！

    此时，它的生命值本就已经不多了，仅仅只用了不到一分钟，系统提示声就在耳边响了起来。

    “叮，您杀死一个魔化翼龙（霸主），获得经验值一百六十三万两千点，触发百倍奖励，您获得经验值一亿六千三百二十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个魔化翼龙（霸主），获得四百一十六枚金币，触发百倍奖励，您获得四万一千六百枚枚金币。”

    “叮，您杀死一个魔化翼龙（霸主），获得钻石装备鹰之勋章，触发百倍奖励，您获得传说装备金鹰勋章。”

    “叮，您杀死一个魔化翼龙（霸主），获得钻石装备疾风护腕，触发百倍奖励，您获得传说装备烈风护腕。”

    “叮，您杀死一个魔化翼龙（霸主），获得具现符·技（黄金），触发百倍奖励，您获得具现符·技（钻石）。”

    “叮，您杀死一个魔化翼龙（霸主），获得具现符·药（暗金），触发百倍奖励，您获得具现符·药（钻石）。”

    “叮，您杀死一个魔化翼龙（霸主），获得技能暴风刃（高级），触发百倍奖励，您获得技能暴风龙卷（高级）。”

    “叮，你杀死一头魔化三角龙（霸主），获得……”

    一连串的系统提示声中，没有爆出中级的修炼功法，萧寒也难得理会地上爆出来的装备，直接拿出了炎牙剥皮刀，捅进了魔化翼龙的胸腔……

