    依裳、糜霞、璐儿和七莲七叶走后，青衣圣姑才对红衣女子说道，“若茵，在我座下所有的弟子当中，你是最机灵的一个。如果不是你，我不会先于那几个老家伙来到这个规则完整的神界。因为一直不知道你的跟脚，这才对你不是很喜欢……”

    “弟子惶恐。”听到这里，红衣女子赶紧跪倒在地说道，“弟子真不知道为何会出现在神位池……”

    青衣圣姑微微一笑，手一卷，将红衣女子带了起来，“我虽然没有算到你是哪一个神位转世，却也知道你对我还是忠心的。圣姑池外你尽心尽职的态度，我看的清楚，所以这次才带着你一起出来。”

    青衣圣姑的圣姑池，也是神位圣人最出名的一个地方之一。每当青衣圣姑闭关的时候，圣姑池上各种道韵流转，规则清晰。所有青衣圣姑座下的弟子，都会在这个时候赶紧凝坐感悟。

    只有夏若茵，她不但放弃了这种闭关感悟的机会，还兢兢业业的在圣姑池外巡逻。哪怕是一直蚂蚁，她都不会让其跨前一步，影响到了圣姑的闭关修炼。这虔诚的种态度有一天算一天，从未停止过。

    圣姑池因为道韵环绕，时间长久了，就会凝聚出来一些道韵规则晶，这些道韵规则晶对任何修士来说，都是无上至宝。每一个圣姑池的弟子都以能获得一枚规则晶为最大的机缘和造化，唯有夏若茵不时的将这些规则晶再次送入圣姑池中。

    有一次，青衣圣姑座下的一名弟子询问夏若茵，为何不拿走这些圣姑允许拿走的规则晶，反而将这些道韵规则晶再返回给圣姑池。夏若茵是这样回答的，这些规则晶都是圣姑的道韵凝聚。再次送入圣姑池，就算是提供的天地元气少一些，也是可以为圣姑提供一些天地元气。拿走后，对圣姑的确是没有影响，但是放入圣姑池岂不是更好。

    “你资质很不错，也还不到最顶尖的程度。我一直疑惑的是，为何你的骨龄不是很高，修为却接近了七莲和七叶的层次。”青衣圣姑看着夏若茵说道。

    她调查过夏若茵，以她的本事和见闻，也没有找到夏若茵到底是哪一尊神转世。不过夏若茵跟随她数千年，她能感受到夏若茵对她的确是忠心耿耿。从来都不要求任何东西，她唯一要求的，应该只是能跟随在她身边。

    夏若茵听到这话，赶紧躬身说道，“弟子早年收获了一件宝物，轮回镜。”

    说完，夏若茵恭谨的抓出一面古朴的铜镜递给了青衣圣姑。

    “先天宝物轮回镜？”青衣圣姑都是动容的接过了镜子，她反复观看了道韵流转的轮回镜，足足过了半柱香时间，才叹道，“你的确是机缘深厚，这轮回镜可是先天宝物。不但可以作为法宝攻击对手，还可以作为修炼至宝。传闻这轮回镜可以更改时间流逝，一个凡人轮回，外界才过了一年时间而已。”

    夏若茵立即答道，“是的圣姑，我在这轮回镜之中修炼一百年，外界不过是过了一年而已。而且这轮回镜中修炼，不会老化骨龄。”

    “难怪了。”青衣圣姑点点头，她说夏若茵怎么年龄并不高，实力快要赶上七莲和七叶了。

    夏若茵连忙说道，“这轮回镜弟子用的已经不多，就敬献给圣姑吧。”

    青衣圣姑露出一个非常漂亮的微笑，“你的敬意我收下了，我好歹也是一个圣人，你在我座下立功甚多。我没有东西奖赏给你，岂能要你的东西？你收起来吧，这轮回镜将来也是你获得大机缘的重要宝物。”

    “圣姑，弟子忽然想到一个可能，说不定还真能打破这里，进入神憩之地。”夏若茵没有接过轮回镜，反而略带惊喜的说了一句。

    “哦，什么可能？”青衣圣姑立即问道。

    夏若茵指着轮回镜说道，“这轮回镜是先天宝物，如果激发这轮回镜的道韵，我们站在这轮回镜中攻击这阵纹。就是天道规则压制下来，也不一定能压制到轮回镜中。因为就算是天道压制，也不一定能够穿透时间规则，无视百年时间的落差。”

    青衣圣姑略一思索，就摇了摇头，“没有用的，我倒是勉强可以通过轮回镜的时间落差，攻击这阵纹大门。但以我的能力，都会被这里的天道压制。这轮回镜毕竟不是造化宝物，只是先天宝物而已。我估计这天道同样可以无视先天宝物轮回镜的时间落差，将天道压制转移到我的身上。”

    夏若茵继续说道，“圣姑，让弟子来试试看吧。如果不行的话，那就算了。反正留在这里等着也是等着。”

    青衣圣姑笑道，“你说的也是，我们留在这里也是留着。不过你的实力太低，无法通过轮回镜攻击这阵纹阵门。等我来试试看，如果可以的话，倒是省去了很多事情。”

    夏若茵嗯了一声，也祭出法宝云光凌说道，“我在一边等候着，若是圣姑真的可以撕开一道裂缝，我马上就跟着攻击。”

    青衣圣姑点点头，“一旦我撕开裂缝后，天道压制变低，你攻击是对的。”

    说完这句话，青衣圣姑直接祭出手中的轮回镜，然后一步就跨入了轮回镜。轮回镜转动起来，外面很快就失去了青衣圣姑的身影。这种一比一百的时间流逝当中，除了青衣圣姑这种强者，一般的人根本就无法在这两个不同时间流逝的空间动手。

    夏若茵热切的看着轮回镜，按照她的修为和实力，轮回镜转动起来，她的神念绝对无法触及到轮回镜。

    但是她和别人不同，因为这轮回镜就是她夏若茵的。

    青衣圣姑等轮回镜转动到最快的时候，祭出一柄红色大长剑向着那阵纹劈了下去。

    “轰！”红色大剑刚刚接触到阵纹，恐怖的天道规则压制下来。那无穷无尽劈向阵纹大门的神元力量消失殆尽，青衣圣姑周身一切道韵和规则就被恐怖的天道压制住，整个人都变得虚弱起来。

    “若茵，不行的。天道可以无视百年的时间落差，直接碾压住了我自身的一切道韵。”青衣圣姑虚弱的声音传出来，跟着她就要跨出轮回镜。

    “圣姑，我来试试看……”夏若茵不等青衣圣姑出来，直接跨入了轮回镜，手中的云光凌就席卷向了青衣圣姑。

    “夏若茵，你……”修为早已被天道压制的青衣圣姑震惊的看着自己被云光凌锁住，惊怒交加的看着夏若茵。如果这个时候，她还不知道夏若茵的想法，她就是猪了。

    “圣姑，你说你是一朵莲花，好好的做一件宝物不好，为何要来和人争夺呢……我要夺圣道之位，还缺少你这样的一朵红莲花……”夏若茵说话间，手中更是轰出了无数手印。

    不但是夏若茵手中轰出了无数手印，就是她的轮回镜中的空间也是突兀变化，彻底的锁住了青衣圣姑。

    “我可真是瞎了眼，居然救了你这样一个畜生回来……”青衣圣姑破口大骂。

    夏若茵面无表情，手中的动作不断加剧，青衣圣姑身上血雾炸裂，一朵淡淡的红莲花渐渐出现在她的头顶，而她的身体却在慢慢的淡化。

    “嘭！”在夏若茵云光凌的紧缩下，青衣圣姑美丽的肉身终于炸开。那淡淡的红莲影子愈发凝实起来。

    夏若茵平静的言语传来，“我为你做牛做马数千年，你区区一朵莲花也足够了。若是我夏若茵再跟在你身边，你也消受不起。”

    “我好恨啊……”青衣圣姑最后几个字吐出来后，元神影子愈发暗淡。她没有陨落在量劫之下，居然被自己手下一个蝼蚁计算了。

    她不喜欢算计，所以平常根本就不和其余几圣来往。收下的弟子，一个个也都是忠心耿耿。没想到她最后陨落在了自己座下看起来最善良，最维护她，而且实力最差的一个弟子身上。

    早知如此，她还不如和天痕一样，在大量劫之中拼一把。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）