    马车一路前行，终于穿过百里长路，来到朝歌城内。

    下了马车，天色已然都黑了。

    小殷洪不得不佩服那些百姓的执著，若是可以，他也想尽力能让他们过上一些好日子。

    可终究这个时代的生产力也就那么落后了。

    他甩甩脑袋领着青衣，径直穿过王宫内院，来到中宫姜王后寝殿，边上的一座院子。

    这里是他现在的居所，等过些年就要搬走了。

    这院子不小，大大小小也有十来间卧室。

    好在青衣是女眷，带进来倒也没问题。

    只是九婴只能被丢在外面，让宫人给随意找了个侍卫的房间住了下去。

    来到自家院前，小殷洪也不再扭捏了。

    吩咐了下人，给青衣安排进自己边上的客房后就想回屋睡觉了。

    毕竟，这一路都是睡马车，总算有一天能舒舒服服的躺着了，岂能不争分夺秒。

    可正当他刚刚踏出会客厅的房门之时。

    外头，呼啦啦的大群侍女提着灯笼，便是一拥而入，将他的整个小院都照的灯火通明。

    “啥情况？”小殷洪挠挠脑袋。

    这时便是听见一名侍御官，扯着嗓子喊道：“王后娘娘驾到！~”

    这尾音拉的，只叫小殷洪一个哆嗦。

    这侍御官说的好听是官称，说的不好听，那就是太监呀。

    小殷洪这还纳闷呢，这天色都黑了，母后来这做什么？

    要也是天亮后，自己去她那请安才是呀。

    不过他也不傻，还是连忙上前跪了下去，慢慢等待皇后的凤辇驾到。

    只是他还没来得及下跪呢，外头便是传来一道妇人的催促声，这声音虽然急切，却依旧不失温婉和涵养。

    “快快快，压轿，本宫可想苦了那苦命的孩儿了。”

    听这声音，小殷洪自然知道，这肯定是自己的母后，姜梓童姜皇后了。

    这脸上立刻就强行憋出了少许的泪花，他要装，他要告状。

    连忙回头看看身后的青衣，小手一招，轻声提醒道：“来啊，快跪下，那可是我母后。”

    青衣不为所动，只是上前几步，静静的立在那儿。

    叫她跪？她岂能跪一个区区凡人女子，况且不说别的，自己这年纪哪有给她跪的道理，哪怕你是什么人王的王后。

    小殷洪目光含怒的瞪了几眼青衣，也不再理会。

    他也知道这女人的性子。

    要说换了是纣王，他也不想跪，可这姜王后对自己那可是真的好啊。

    他跪的倒是心甘情愿，垂眉低目的跪伏在地迎接。

    只是，也跪的没几下，又是一道急促的脚步声传了进来。

    一边快速走着，一边便是对着小殷洪的方向抱怨着。

    “瞧瞧，瞧瞧，都把本宫的好儿子给饿成啥样了。就他父王狠心，小小年纪就给派到北海那苦寒之地，可把本宫给心疼死了。”

    话音未落，姜王后已然快步走到小殷洪跟前，伸手去扶了一把这小子，脸上满满的全是心疼之色。

    只是，小殷洪刚刚抬头之际，姜王后却是尴尬的顿了一顿。

    毕竟自己刚刚还抱怨把这儿子给饿成啥样呢，岂料这一抬头，那小脸肥嘟嘟的...

    怕是都至少得胖了十来斤了。

    就在姜王后尴尬之际，后头几名宫女却是忍不住偷偷地笑了几声。

    好在这是姜王后，换成是别的主子，怕是这一笑，就得拉出去杖责了。

    虽说这小子是胖了不少，可再看看那小脸上挂满的泪痕，姜王后心中又是不免一酸。

    “啊，母后，儿臣可想死您啦。”

    小殷洪连忙一把钻到姜王后的怀里，便是痛哭流涕。

    可他愣是啥也没说，想给她来一招此时无声胜有声，只管哭就行了。

    这可是小孩子最实用的招术了。

    但姜王后也不是什么慈母多败儿的那种，她心里可是跟明镜似的，就这小脸胖的，能吃啥苦？

    看样子，自己还是白白担心了这好几个月。

    旋即揉揉小殷洪的脑袋，以作安慰。

    这时，身后却是传来一名侍御官的历喝。

    “大胆，见到王后为什么还不下跪！”

    这一声也是打破了姜王后他们母子久别重逢的温馨画面。

    姜王后一个抬头，便是看见一名绝色佳人婷婷而立，只是那美眸中没有一丝的害怕，但却也可以看出她有些紧张。

    这个姜王后自然猜到她是谁了，纣王回来的可比小殷洪早的多。

    一些重要事宜该交代的也早已交代的清楚，这青衣更是重中之重，不过倒是没告诉过她青衣的真实身份。

    这个事情，他和闻太师商量过，一定要先把婚给办了，对外只说是大军路上遇到的奇女子。

    否则就怕出什么幺蛾子。

    看着青衣，姜梓潼这才缓缓起身，回头怒视了一眼那出声的侍御官。

    来继续回眸上下好好打量了一番青衣。

    这越打量就是越发的喜欢，口中更是笑吟吟的乐着。

    “好好好，女大三抱金砖。请问姑娘今年多大了？”

    “这...”青衣懵了，这不是她不想回答，而是她自己也早已算不清自己多大了。

    看看青衣那无措的模样，姜王后连连揭过，不再提那岁数问题。

    却是问道：“姑娘你家住哪呀？”

    青衣又懵了，好在这个问题，倒也不难，“赤水。”

    “赤水？赤水好啊！那地方山清水秀的，你看果然养出了这般出落的大姑娘。”姜王后说的起劲。

    可这话，把小殷洪和青衣给雷了个不轻。

    小殷洪更是尴尬的只能抓耳挠腮。

    这赤水还好？还山青水秀的？俺嘞个亲娘诶，咱就少扯点犊子了行不行？那可是一片大沙漠啊...

    这果然是丈母娘看女婿，越看越喜欢。不对，应该是婆婆看儿媳，越看越能扯。

    这要是再让自己老娘问下去，怕是要连青衣的祖宗十八代都给问出来了。

    这还得了？就青衣这脑子，倒时候说什么僵尸啊，轩辕啊的，那事情可就大条了。

    连忙起身一把拉过自己的母后，奶声奶气的问道：“母后，这时辰您怎么还特地跑来儿臣这？该是儿臣给您请安去才对呀。”

    被小殷洪一个打岔，姜王后这才缓过神来。

    轻轻一拍自己脑门，旋即脸上挂上一抹大喜之色。

