    当然了，喜欢归喜欢，但是废掉皇后立武的事情，李承乾还是干不出来的。更何况，根据他的理解，当初李治废掉王皇后，或许也并非是单纯因为偏爱。

    想想王皇后的身世就知道了，王家的女儿，怎么可能坐稳皇后的位置？当一个外戚家族本身就是世家大族的情况下，这个外戚，不是一般地需要打压啊。

    当然，这都是在原本历史的情况下。而如今，已经是完全不同的时间线了。如今，王家已经彻底从世家大族中除名，只剩下寥寥几个族人，还守着族地，守着祖祠。虽然李承乾没有下令将王家祖祠捣毁，默许了他们还能继续延续。但是，一个大家族的陨落，并非是从血脉上开始的。

    而别的世家大族，自从王家完蛋以后，都蜷缩起来，再也不敢惹事儿了。不过不惹事不代表他们没有远大的抱负。当他们察觉仕途不再是绝对的出路以后，就转而开始了经商。有强大的家族底蕴在，他们转战商界，也获得了不小的成就。

    嘿咻过后躺在床上，尽管玉体在怀，李承乾依然忍不住的考虑整个大唐的事情。

    当皇帝就是这样，总要为整个国家操心，哪怕没有坐在那张纯金的椅子上也是如此。

    对于现在的大唐而言，只需要努力的建设自己的内地就够了。当基础生存资料完善到一定程度以后，接下来就是精神的需求了。而上一世经历过这个转变的李承乾，自然清楚什么是对的，什么是错的。***在大唐，远远比后世有市场，这个必须要预防。至于芯片什么的被外人垄断....

    开玩笑了，将来全世界都要付专利费，才能使用大唐的东西好不好？

    越是忙碌过后，就越是喜欢想事情。

    这个毛病，李承乾没什么自觉，但是苏媛等人却是清楚得很。

    见皇帝夫君还在想事情，武媚不得不又挑逗了一下。

    第二次敦伦过后，李承乾才终于彻底疲倦，沉沉的睡了过去。

    第二天，天还没亮，李承乾就被人给推醒了。

    睁开眼，一见是张赟，当即睡意就全部消散了。

    哪怕是宫女宦官，李承乾都不会允许他们随便进入自己的卧室，而强大的生物钟保证了他会定时醒来。如今被张赟推醒，想都不用想就是出大事了。

    已经穿好衣物的武媚，接过宫女递过来的托盘，从里面拿出来一条凉毛巾。

    坐起来任由武媚给自己套裤子，一边擦着脸，李承乾问道：“出什么事儿了？别告诉朕青雀要亲自上飞机。”

    张赟焦急道：“虽然不确定，可是魏王殿下是真的不见了。”

    扯过来衣服随便套上，顾不得衣襟湿了一大片，李承乾立刻就朝着外面跑去。

    才出门，就见到了李泰的几个护卫。他们如今都跪倒在地，面如死灰之余，身上的酒味儿怎么也消散不了。

    能够成为魏王府护卫的人，肯定不是酒鬼，闻到酒味的一瞬间，李承乾就猜到发生什么事了。这几个夯货，多半是被李泰一顿忽悠，“赐”了美酒，当下忍不住就喝掉了。

    但尽管如此，在已经有叮嘱的情况下，依然被李泰给忽悠了，这些人依然够愚蠢的。

    哼了一声，李承乾道：“军棍五十，自己去领！”

    听到皇帝的这个判决，李泰的护卫们都松了一口气。

    现在大唐军中处罚相当人性化，遵循着肉罚-去职-死刑这样的规律。就是说，肉罚判定下来以后，职位依然能保留，之后也不会被判死刑了。

    看向飞鹰，李承乾道：“骑上朕的马，立刻去试验场地看看，遇到李泰，立刻制住他，可别让他做出什么傻事来。”

    说完，李承乾看向张赟道：“去医学院请孙道长来，吩咐急救队伍，以昨日那头猪坠落的位置为中心点，待机，随时准备救援。”

    接连吩咐完以后，李承乾才带人朝着试验场地赶去。

    遇到事情焦急是没用的，与其祈祷事情的发生概率，不如针对最坏的情况作出预防。李承乾现在无比地后悔没有派人守卫飞机，给了李泰可乘之机。

    嗯，可乘，之机。

    实验的场地是一处断崖，断崖的另一侧，是蜿蜒曲折的山路。

    可是，没等李承乾带着大部队进入山路，就眼睁睁的看着断崖处，一架飞机开始了滑翔。

    这下不用上去了，调转马头，吩咐一骑在前面领头，李承乾干脆放弃了控马，眼睛死死地盯着高空的飞机。

    已经可以确定上面有个人了，因为飞机不是在直飞，而是左左右右的不断变动着方向，甚至于，还在空中转了个大圈儿。当发现飞机开始兜圈的时候，李承乾的心都要提到嗓子眼了，一旦转向的幅度过大，李泰连跳机的机会都不会有。

    不过好在飞机只是尝试了各式转向和兜圈子，就没了别的动作，再次转向以后，朝着科研院一早挖出来的降落场飞去。

    所谓的降落场，其实就是一个大水池，虽然飞机底部有轮子，但是谁也不确定它能不能承受高空落地的冲击力，毕竟昨天的飞机，是挂到树上了。

    确定了飞机的目的地以后，李承乾才松了一口气，尽可能的催促战马追逐。

    飞机自然是比马快的，哪怕它现在还只是一架滑翔机。

    十几分钟以后，李承乾才一马当先的赶到了水池边。

    看向水池里浮着的飞机，尤其是站在飞机机舱里露出一半身子的李泰，李承乾才松了一口气。

    岸边就有竹筏，千牛卫连忙用竹筏把魏王接回岸上。

    嘴角都要咧到耳根子的李泰，才上岸，就见皇兄朝着自己走了过来。

    请功的话还没说出口，他就获得了赏赐——两个响亮的大嘴巴子。

    见李泰的鼻血都被抽出来了，李承乾才放弃了第三巴掌，怒道：“再敢有下次，朕就剁掉你一条腿，看你还敢不敢这么干！”

    两巴掌抽的李泰有点发懵，自他有记忆以来，这还是皇兄第一次对他动手。尤其是，这还是第一次皇兄认真的在他面前用“朕”这个自称，而剁掉腿的话，真实的不行。

    尽管魏王鼻血直流，却没人敢上前帮忙。

    而李泰只好任由鼻血往下流，老老实实的跪倒在了地上，眼泪就流出来了。

    擦一把鼻血，李泰哽咽道：“皇兄，您还记得咱们玩纸飞机的时候，我说过的话吗？总有一天，我也要飞到天上去。热气球已经能够飞天了，可是哪怕事故发生率降低到了极致，所有人，依然不让我上去。皇兄，我确实是亲王，可是，我也有自己的梦想啊！”

    见李泰泣不成声，李承乾的火气也消散了好多，撕下一片袖子，蹲到李泰面前给他擦鼻血。

    身不由己啊，作为皇帝的李承乾，尤其理解李泰的烦恼。

    热气球他也想上去，飞机，他也想试试，可惜，不可能。不说别的，如果今天干这事儿的是他，绝对会有人拿刀抹脖子死谏。

    拍拍李泰的肩膀，李承乾道：“忍忍，父皇母后尚在，你这个时候要是把自己害死了，首先就是不孝。而且，不管是热气球还是飞机，你想要乘坐的话，总得等到它安全以后吧。什么叫‘我确实是亲王’？你这个亲王不是哥哥偏袒给你的，也不是父皇偏袒给你的，是你自己挣来的。

    你想想，你现在才二十多岁，将来还有很长的时间可以活。飞机算什么？往后会有更多好玩的东西，你为飞机一个而去赴死，这不是愚蠢嘛！”

    李泰抬起头，哽咽道：“皇兄，臣弟知道错了。”

    看到李泰那已经肿起来的脸，李承乾叹息道：“哥哥也错了，不应该这样打你，起来吧，回去冰敷一下。你这次虽然鲁莽了，但是亲自体验了一次，肯定也获得了很多的资料，咱们还得把飞机好好改改。”

    李泰点点头，回头看了一眼正在被打捞的飞机，庆幸自己是把飞机开到了水池里面。第一次上高空，身边没人陪伴，并且随时可能出事儿，这样的事情，实在太挑战心脏了。虽然没尿，但是他可是汗透衣襟。

    上过一次天，满足一下心愿就好了。再有下次，他才不要再上呢。

    有了李泰这一次的飞天体验，飞机方向舵等关键部位，都进行了调整。而第二次试飞，也换上了大唐人。没办法，堂堂魏王都上天飞一圈儿了，实在没必要弄来一个倭国人。

    当滑翔的实验进行的差不多，螺旋桨的原理也弄清楚以后，麻烦的事情却摆在了眼前，那就是动力。

    指望人力驱动螺旋桨是不行的，至于内燃机，当前的钢铁密度还不达标。而蒸汽机....

    高空烧火不安全不说，就是水的沸点也会随着气压的变化而变化，要是飞机飞的高一点，就没办法获得足够的动力了。

    硬着头皮用蒸汽机也不是不可以，但是，弄出一个残次品，算是怎么回事儿？

    凉亭内，李泰的脸依然肿着，见皇兄犹豫不决，就说：“皇兄啊，没有马的时候，骑驴也不丢人不是？您觉得骑驴丢人，可是好多人都没见过驴子。火药司已经制作出了飞机搭载的震爆弹，高空丢落，落地就会爆炸。

    还有皇命雷。如果搭载到飞机上，真是想炸哪儿炸哪儿。蒸汽机就蒸汽机吧，飞不高就飞不高呗，咱们也不需要飞的太高，能飞，本就是令外人绝望的事情。

    您之前诏令天下各国，提倡举办运动会的事情，已经得到了所有国家的同意，长安城外的体育场，已经开始建造了。您想想，要是咱们运动会开办的时候，两架飞机从体育场上飞过去，那些人会是什么表情？恐怕跟猴子看到人骑马飞奔的样子差不多吧！”

    听到李泰的话，李承乾忍不住幻想了一下那个场景，发现竟然意外的有意思。

    点点头，李承乾道：“那就用蒸汽机吧，过后还要确定一下蒸汽机使用到飞机上，会是什么样的。不过，这些都是你的工作了。”

    李泰惊讶道：“您打算回去了？皇宫高墙包围的，有什么意思？您还不如拿这个当借口，多在科研院这里休息一段时间。”

    李承乾苦笑道：“不成了啊，且不说已经在你这待了好长时间了，就是接下来的阅军大典，皇帝也不能缺席啊。”

    “阅军大典？您的军队，凑够百万人了？”

    看着李泰惊讶道样子，李承乾苦笑道：“可算是凑够一百万了，看来我还是高估了咱们大唐的人口啊。你要是感兴趣，不如来长安看看，百万大军齐聚长安城外，那效果，可不是一般的震撼人心。”

    李泰撇撇嘴说：“不去看，不外乎人多一点而已。这也就是您办的太早，不然我的飞机才是主角。”

    飞机的亮相，还是太早了点，运动会举办的时候，各国的太子可是要作为领队前来长安的，给他们见识见识才最具震撼效果。至于那些长留使节，就算把话带回去，也不如实际看到的效果好。

    现如今，朝廷在长安专门划了一块地，作为各国使节常驻的居住地。地方自然是要掏租金的，但是这些人的吃喝拉撒，朝廷不管。不仅如此，他们在长安还必须遵守《留驻使节规范条例》。

    李承乾并不反感这些使节，正相反，有他们在，大唐宣布什么命令，都不用派人送了。而一些需要那些国家知道的事情，只要透露给他们知道，基本上他们的国家也就知道了。

    对于这些使节而言，如果人世间有天堂，那就必然是大唐。有些使节，本身就是一国富豪，他们宁愿花大价钱买到这个位置，也不愿意在本国生活下去。而就在使节驻地对面的拍卖场，对这些钱多到没地方花的人而言，自然是最喜欢的地方....

    看了看李泰的脸，确定很快就能好以后，李承乾才转身离开。

    以李泰现在的积累，主持飞机的后续研究完全不是问题，所以，他也能放心的回去了。

