    林墨似乎早已料到了金天翅会这么说，不由说道：“你继承了妖皇的力量，虽然已经达到了半皇境，可你和真正的半皇境人物比起来，根本不是一个层次上的。可以这么说，你在半皇境是最弱的一个。你继承了妖皇力量，虽然在短时间内获得了半皇境的修为，但你这辈子也就只能这样了。”

    “我不是在求你，也不是在命令你，而是在和你做交易。你帮我夺取契机，我可以帮你用荒古巨兽精血，让你和妖皇的力量融合得更加彻底，并让你重新开启修行之路。”

    数万年的荒古巨兽分身经历，林墨一眼就看出了金天翅的弊端。

    固然，金天翅在极短的时间内，修为暴涨到了半皇境，但因为这力量并非是他自己的，而是妖皇的力量，这就导致了他以后在半皇境中处于最弱的。

    任何一位靠着自身破入半皇境的生灵，都能力压金天翅。

    纵使金天翅靠着妖族的体魄和金翅大鹏的传承，能与之抗衡，但也仅仅抗衡而已，根本无法击败对方，甚至是击杀对方。

    最主要的是，金天翅已经没有办法再冲击更高境界了。

    最开始的时候，金天翅还在享受强大的修为，可随着时间推移，他发现自己已经无法进步了，开始慌了，所以才会带妖族进攻永恒古城，试图从永恒古城中找到更进一步的方法。

    要不是魔无祭在的话，金天翅恐怕早已攻陷永恒古城了。

    “我凭什么相信你？”金天翅目光冷冷的看着林墨。

    “你有选择么？”

    林墨说到这里，神识力量突然打出，金天翅一怔，他迟疑了一下后，最终没有躲避，任由神识力量触及到自己的眉心处。

    “妖皇，别藏了，你以为你能躲得掉么？你怂恿金天翅的事，别以为能瞒得过我。你的目的，没人比我更清楚。你想要借助金天翅帮你恢复身体，可惜你选错人了。原本，我还想帮你恢复的，但现在我改变主意了。”林墨传音说道。

    “林墨，你当我三岁孩童么？本妖皇纵横净土大地这么多年，从来都没怕过谁。你能帮我恢复？你以为你是谁？”妖皇冷哼道。

    林墨没有说话，随手一挥，一缕太初气浮现在手指尖上。

    “这是……”

    妖皇语气瞬间变了，“你……你从哪里弄到这东西的？”

    “你管我从哪里弄到的，反正我有就行了。”林墨收起了太初气，很显然妖皇认识这太初气，不然也不会露出异样的声音。

    “帮我恢复……”妖皇咬牙道。

    “呵呵，休想！”林墨笑道。

    听到这句话，妖皇气得不行。

    “你到底想要什么……”妖皇咬牙道，这可是他唯一能够恢复的机会啊，这太初气可以驱逐掉他原本身体内的傀魔力量。

    虽然身体已经失去了生机，但这乃是妖皇之体，妖皇还是有办法能够让身体重新恢复生机。关键是，必须得驱逐掉傀魔力量才行。

    身为曾经净土大地上的妖族统治者，妖皇很清楚傀魔力量的可怕，如果只是侵蚀一些的话，他还能驱逐。可一旦侵蚀超过三分之一，哪怕是身为妖皇的他都无能为力。

    更别说，那副身体已经侵蚀了大半了。

    原本，妖皇是打算让金天翅继承力量后帮他恢复的，可是用了很多办法，还是没用。

    这世间能够驱逐傀魔力量之物极少，每一样都极为难寻，妖皇万万没想到，林墨居然会有太初气。这一缕太初气，完全可以消除掉傀魔力量。

    “我要的东西多了，你有办法给么？你的精血？你的神魂？你的宝物？在我眼里都不算什么。”林墨淡漠说道。

    听到这句话，妖皇脸色阴沉至极，虽然心中恼怒不已，但是林墨的话没有错。

    宝物？

    妖神铃？

    也就只有这件东西值钱而已，至于妖皇之体，对于一般修炼者而言，这乃是难得之物，用以提炼出精血，可以提升体魄。

    可是，他的精血未必能提升得了林墨的体魄，至于神魂那就更不用说了。

    虽然无法清晰的感受到林墨的神魂有多强，但是妖皇却能感觉到，林墨的神魂比以往更加的强大，绝对远在他的神魂之上。

    如果林墨神魂破损的话，那妖皇的神魂或许还有用，可以吞噬来补充，可关键是林墨的神魂是完整的。虽然吸收妖皇的神魂，能够提升自身的神识力量，但妖皇的神魂太弱了，蕴含的神识力量不多，就算吸收了妖皇的神魂，也增长不了多少。

    “我给你妖神铃……”妖皇咬牙说道。

    “圣阶族器么？我不需要。”

    林墨随手一挥，伴随着一阵龙吟，一柄晶莹剔透的龙剑浮现而出，这柄龙剑犹如活物般，在缓缓升腾而起，强大的龙气环绕周身。

    “神阶族器……”妖皇顿时涩然。

    有了这件神阶族器，林墨确实不需要圣阶族器，二者的价值完全不对等，哪怕是威力都相差了不知多少倍。更让妖皇心颤的是，这件神阶族器内蕴含着器灵。

    没错，就是器灵……

    该死的，这家伙从哪里弄到了这件蕴含器灵的神阶族器？

    一件蕴含器灵的神阶族器，价值更是难以想象，妖皇很清楚，这种族器未来有机会能够成为祖器。一件可以成为祖器的神阶族器，哪怕是妖皇也眼红不已。

    如果他身体还在的话，他绝对要出手夺走林墨手上的神阶族器。

    这等族器掌握在手上的话，以妖皇的实力可以将族器的力量发挥到最强。至于林墨的话，现在最多能发挥出百分之一的力量就已经是不错的了。

    收起神阶族器，林墨瞥了妖皇一眼，道：“你贵为妖皇，应该清楚，我和你非亲非故，凭什么帮你。要我帮你恢复也不是不可以，拿出应有的价值来。”

    “我让金天翅帮你夺取人皇契机……”妖神皇咬牙道。

    “可以，但你们只能选择一样，要么帮金天翅恢复修行之路，要么帮你恢复身体。如何选择，你们自己商量，我不管这些。过两天，我会再来这里。”林墨说完，破开虚空离开了。

    目送林墨离去，金天翅神情复杂至极，一段时间不见，林墨不仅是修为的提升，还有他的能耐，已经远远超过了以往……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

