    战斗瞬息万变。

    只见蓝海渊闪电出手扣住了黑无神踢过来的脚腕。

    势大力沉的把黑无神甩在了地板上。

    轰隆一声片片青石地板被砸的震裂。

    强大的力量震的整片大楼为之颤动。

    黑无神被甩的眼冒金星，感觉浑身骨架都被砸散。

    一招之内被解决，没了再战能力。

    蓝海渊不屑冷哼，风轻云淡的拍了拍手上的尘土。

    看都没多看黑无神两眼，转脸笑吟吟的跨步向李常春走了过来。

    “哈哈~妹夫，你找这些苍蝇太弱了，都不够热身的，来，还是咱俩练练吧。”

    李常春吓得一哆嗦缩回了脖子，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    春满楼弟子群中战斗力最强的可就黑白无神两兄弟了。

    黑白无神在其手上都吃不住一击，李常春哪里敢与其针锋相对。

    焦急的左顾右盼寻找可再出战对手。

    扭着脖子忽然定在了赤炎金猊身上。

    顿时喜笑颜开。

    心说怎么把这家伙给忘了，赤炎金猊可是实打实的真仙高手。

    现在又是自己控制住的灵兽，完全就是给大舅哥准备好的练手工具嘛。

    “嘿，赤炎过来。”李常春勾手把赤炎金猊叫到跟前。

    赤炎金猊“嗖”的一下就跳了过来。

    “主人有何吩咐？”

    李常春撇嘴摇头：“你可长点心吧，没见有人要对主人不利么，是该你表现的时候了。”

    赤炎金猊“哦”了一声，打起精神，目露凶光龇牙咧嘴的转眼望向蓝海渊。

    赤炎金猊双腿弯曲，就要弹射出去的时候又被李常春一把摁住。

    李常春担忧的提醒道：“下手注意点分寸，把他打倒就行，可别伤了他的性命，还有……不准使用范围性大面积攻击。”

    “明白。”赤炎金猊点头：“放心主人，这种小角色俺三拳两脚就能给他打老实咯。”

    “好，去吧。”

    李常春一挥手，赤炎金猊就似离弦之箭一般射了出去。

    人未到，澎湃汹涌、势不可挡的气势先至。

    动若惊雷退风逝，急如紫电破云出。

    快似流星，蓄满内力后爆发，压低下盘，俯身贴地疾行。

    “小儿，看招！”

    狂风涌动，飞沙走砾！

    赤炎金猊周身乍然升腾起丈高紫炎，整个人仿佛火神下凡，气势威武霸气。

    出拳重如霹雷，形如捉兔之鹘，带着升腾烈焰抓向蓝海渊面门。

    “啪。”

    只见蓝海渊嘴角上扬，闪电出手。

    以不可思议的速度扣住了赤炎金猊的喉咙。

    呼——

    劲风向四面八方排斥。

    赤炎金猊好不霸气的气势竟就被蓝海渊轻松又轻松的化为了虚无。

    周身升腾的火焰以眼见的速度偃旗息鼓下去。

    赤炎金猊被蓝海渊悠悠提起双脚离地“嗷嗷嗷～”的一个劲乱扑腾。

    李常春无语的扶额，感觉有点上头。

    可真是期望越高，失望越大。

    心想你那么牛叉，好歹在人家面前交手两招。

    还大言不惭的说三拳两脚把人家拿下。

    现实也太过打脸，一招就被对手卡住了喉。

    “好狗不挡道，给本王滚一边去。”

    蓝海渊甩手，丢垃圾似的就把挡道的赤炎金猊甩向了一边。

    赤炎金猊哗啦啦撞倒一堆桌椅板凳，滚头当啷的被甩的灰头土脸。

    观战中的兽王沙特把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了。

    与加尔鲁四目相对，均从对方眼里看到了恐惧之色。

    在他们眼里，赤炎金猊那就是战神般的存在。

    想不到竟然跟海族太子差距竟如此之大。

    “老鲁，这、这、蓝海渊未免也太强了吧！”

    “呼～”加尔鲁呼吸沉重，吐出一口浊气，心悸的说道：“是啊，海族太强了，幸亏咱们没想过与海族为敌。”

    沙特默默点头，心道：这辈子都不会去与海族为敌；还有，人族也算了，都惹不起。

    其实兽族弱吗？

    不弱，相反还很强。

    兽族能在仙界以一族之勇跻身八大仙帝之中百万年不倒，可想而知战斗力毋庸置疑。

    却是万物相生相克，蓝海渊属水，赤炎金猊属火。

    两人相对，蓝海渊压根不把赤炎金猊的烈焰放在眼里。

    忽略骇人的烈焰，权当一个普通武者来对待的话，赤炎金猊根本不是蓝海渊的对手。

    就好比刚才两人见面对决，蓝海渊毫不犹豫的就敢把手抓向被火焰笼罩的赤炎金猊。

    换做另外任何人没人敢如此去做，躲都躲不及。

    被羞辱的赤炎金猊定住身形后，爬在地面喉咙里“呜呜”发出沉闷的声音。

    四爪抓着地面脸色通红。

    “该死，竟敢如此羞辱本尊！”赤炎金猊鼻孔喷气，咆哮一声化作流光再向蓝海渊扑了过来。

    心说一定是刚才本尊大意了，这次定然把这嚣张的嚣张撕成两半。

    至于李常春的嘱咐直接给抛在了脑后，一心想着把场子找回来。

    好歹来说，自己也是上天下来的仙兽，一而再的在下届吃瘪，仙兽不要面子的么？

    “嗷——”赤炎金猊虎啸长空：“卧槽泥马勒戈壁！纳命来！”

    奔雷闪电般的撑开双爪向蓝海渊扑了过来。

    蓝海渊耳朵动了下，头也没回，微微侧身。

    赤炎金猊疾驰的身体扑到蓝海渊身前。

    一扑未中，周身火焰爆发。

    “毁灭烈焰！”

    轰！

    在场上观望的众人顿时感到一股股灼热的温度扑面而来。

    熊熊的火焰肆无忌惮地扩张着它的爪牙，爆炸输出。

    让人窒息的气体急速燃烧的嘎巴声，似乎天地也为这股喷涌而来的爆发而放行。

    南明离火张开血盆大口袭来，带着浓烟与灼热瞬间把以赤炎金猊为中心周身十米空间吞噬。

    其中自然包括与赤炎金猊近身的蓝海渊。

    火焰像旋风一样燃烧着空气噼噼啪啪地作响!恶毒的火舌燃烧着一切，发出咝咝的怪叫。

    “哈哈哈，小儿你承受得住本尊这十万……”

    赤炎金猊狰狞的笑声戛然而止。

    因为他再次被一条强有力的手掌扣住了脖颈。

    咕噜噜噜噜噜……

    幽幽水韵，声声怡人。

    蓝海渊手掌泛起淡淡蓝光，顷刻间化作一颗大水球把赤炎金猊裹了起来。

    湛清湛清的水球像透明的蓝色玻璃，托在蓝海渊手中的赤炎金猊像是玻璃球一样被圈住。

    赤炎金猊迸射出来的火焰偃旗息鼓，被水能量压制的了无生息。

    “你好烦你知不知道？”蓝海渊冷嗤：“本王今天不想在小妹婚礼上杀人，最后警告一次不要再来烦我！”

    说罢，蓝海渊猛的用力捏着赤炎金猊向地面砸去。

    轰隆，咔嚓！

    地面裂开，蓝海渊强有力的把赤炎金猊半条身体塞进了土石里，只剩两条腿迎风晃荡。

    “烦人~”

    蓝海渊嘟囔一声，转脸打着身上的尘土在向李常春靠近。

    两人的距离越来越近，已不足十步。

    “妹夫，来啊，亮两手活动活动筋骨来嘛。”蓝海渊狂笑的勾手说道。

    李常春欲哭无泪。

    连赤炎金猊都制不住蓝海渊，这可真是无人可派了。

    然而看热闹不怕事儿大的莎莎还火上浇油。

    轻轻的推了推李常春说道：“夫君，我哥那么想跟你切磋，你就去呗，难道夫君不敢跟我哥比试么？”

    这话说的，可把李常春的尊严摁倒地上死劲的摩擦。

    真心想说，真打不过呢。

    这么多宾客看着呢，可如何下台。

    心中摇头苦笑：

    “常在河边走，哪有不湿鞋，看来今儿要是露馅了。”

    “什么狗屁的无敌圣君，什么徒有虚名的山鸡仙人，行家一出手便知有没有，铁定露馅不可。”

    哪料灵灵、苏霜、黑白无神、以及众宾客们都用那种期待的目光看着李常春等他回话。

    在他们心里，李常春可是无敌的大神。

    巴不得欣赏李常春与蓝海渊之间的龙虎对决。

    一瞬间，李常春脑海以十万转的高频CPU快速转动。

    办法，办法，办法……

    被逼绝境的人往往会相处绝境求生的办法。

    叮，有了！

    装哔请继续。

    李常春一整姿态，从容优雅的笑道：

    “大舅哥，此地不够宽敞，打起来也没意思，咱们换个宽敞地方畅快淋漓的练练？”

    “好，妹夫说去哪咱就去哪！”

    蓝海渊艺高人胆大，更借酒性天不怕地不怕。

    这会儿哪怕李常春说飞仙界去找宽敞地方打他都不在乎。

    李常春又摆手说道：“干打没意思，不如再加点赌注如何？”

    蓝海渊歪着脑袋问道：“妹夫想怎么玩？”

    “听闻暴乱星海有本海心决，小婿一直想参阅参阅却没机会，何不趁此咱们赌一把，如果小婿侥幸剩了大舅哥，可否给参阅几天？”

    “呵，不就是海心决嘛，没问题，打赢本王随你参阅。”随即蓝海渊怪笑道：“那如果妹夫输了呢？”

    李常春耸肩：“任凭大舅哥开条件。”

    蓝海渊眼珠一转嘴角勾起一抹邪笑。

    “如果你输了，本王也不为难你，你就随我回暴乱星海去快乐的做驸马爷，永生永世追随暴乱星海就行！”

    李常春耳朵里轰鸣，脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白，看来他的心脏是暂时停止了一下的。

    微微的眯起的双眼，两道寒光迸射而出。

    顿时看了出来，这位海族太子没醉呀，思路很清晰，他这是装的。

    蓝海渊当然没醉。

    他是故意的，此行就是想给李常春一个下马威来的。

    既然喝酒喝不过，就趁酒劲打起了用武力征服的主意。

    “大舅哥没醉！”李常春歪嘴笑道。

    “醉了，醉了。”蓝海渊摇头笑道。

