    长安的怒气不可抵挡，谁都不行！终于在这个时候，长安那是使用了自己的真正剑术了，而这个剑术其实也是他和海燕幼年之时一起修炼的剑法，如今施展出来，倒是让他想起了从前的一些事情，“哈哈哈，你竟然是愿意和我使用这样的剑术！难道你是忘记了，在这样的剑术之下，你是没有任何的胜算的！“雪衣现在那是十分的高兴的，因为现在这个男人那是没有任何的胜算！看看现在这个男人现在已经是方寸打乱了！”怎么这就是你的本事吗？”

    雪衣本身对于剑术那就是十分的了解了，这剑术有着深深的情意，看来啊，这个海燕那是在这个剑术上花费了很多的功夫！可惜啊，这个男人似乎并不明白，海燕对他的情意！这个男人竟然是愿意去和红妆相爱，海燕，我不知道现在你究竟是能不能听见，但是你现在是看到了吧，这个那人呢根本就没有把你放在心上，若是这个男人真的要放在心上的话，那么他自然是不会这么对待你的！“

    红妆此刻的心中究竟是在想什么呢？其实他自己都是不知道的，他只是觉得此刻他是一个十分碍事的人，虽然他是知道，海燕和长安之间那是会有着极为深厚的感情，但是却没有想到，它们的情感会这么的深厚，在这一刻，他竟然是什么都做不到，就只能是这么看着！但是他的心中，还有着另外一个声音在告诉自己，这所有的一切都是真实存在的，你不是早就已经知道了吗？难道你要因此，而否定他对你的感情吗？若真的是这样的话，那么你岂不是小看了他了？“

    “自然也是看轻了你们之间的情感，不是吗？你难道要去和一个死人去争取吗？你要明白，海燕是他的过去，那么你就是他的现在和未来，这过去很重要，难道未来和现在就不重要了吗？你从前是多么的清楚啊，可是看看现在你自己的表情，都是变成了什么样子了？”

    “是的，你说的这些我其实全部都是知道的，可是为什么我就是不能难过呢？我爱了长安很多年，因此，我希望在他的心中就只有我一个，这一点，你自然也是可以理解的吧？是吧？我难道不能难过吗？”

    “你当然是可以难过的，但是却不是现在，你自己都是知道的，现在这一战对于长安来说那是有多么的重要，若是长安阵亡了，那么你的心中才会真正的难过，而且你看看现在的长安和海燕，它们现在就是真的愿意去战斗吗？不，此刻它们两人的心中都是无比的难过的，甚至可以说心中都是在滴血，我想，别人你不能理解这样的感情，但是你一定是可以明白的，过去的那些年，你经历了多少这样的感情，因此，你现在应该是要作什么呢？那就是要给长安更多的鼓励不是吗？”

    红妆的另外一个声音是这么告诉他的，其实，现在这两人都已经是中了心魔的力量了，心魔那是无处不在的，长安的心魔就是对海燕的死一直都是不能释怀，虽然他一直都是在说自己已经是忘记了，但实际上，，他怎么可能忘记呢？现在的长安对待海燕，依然有爱，但和红妆的已经是不一样了，其实现在长安已经是很清楚了，只要是有王龙在一日，它们就不可能在一起！

    海燕迟早都会走这一步，唯一的不同就是时间而已，对于海燕的情，自己只能是下辈子再偿还了，其实事情变成现在这样，那都是自己的错，若是自己没有认识这些女子的哈，那么自然是什么事情都不会有了，但是现在不管说什么，都是没有用了，“海燕，你好好的看看我是谁，我知道你一直都是十分的孤独，你也一直都是生活在两难中，我是亲眼看着你陨落的，那个时候，我是很难过的，但是另外一方面我也是十分的高兴的，因为，你终于可以不用再继续痛苦下去了！

    “醒过来吧，回到你应该回去的地方，你一身的修为，难道是真的留给雪衣吗？“既然现在海燕变成了精神体，那么长安唯一能作的就是让海燕自己的精神体苏醒，如此，才能做到分离，只是这么一来，海燕那是真的要魂飞魄散了，这也就是说，这一次，应该就是长安和海燕的最后一次见面了，事情为什么会变成这样呢？其实自己是还有很多的话想要对他说的，但是现在看来，应该是没有这个机会了！

    似乎是真的感受到了长安的力量，于是，海燕的精神体终于是发生了一丝的震动，“大哥，真是对不起啊，我好像又给你惹麻烦了，其实从以前开始我就是这样的，那么为什么会变成这样，其实我自己也是不知道，不过，这应该就是最后一次了，放心，我是永远都不会伤害你的，自然也不会让别人伤害你！雪衣，你竟然是敢动用我的精神力，那么这最后会有什么结果，相比，你也是十分的清楚了？我现在虽然是没有什么力量了，但是要将你击杀，却还是能做到的！“

    这是海燕最后的一丝力量了，此刻竟然全部都是凝聚成了惊人的冲击波，轰向了雪衣，这个男人虽然是十分的厉害，有着不错的防御力，但是，在面对自己这一招的时候，他也依然是没有任何的法子，“轰“惊人的巨响之后，海燕真的就是魂飞魄散了，在离开之前，他最后一次现身看着长安和红妆，笑道：”如今能再次看到你们两人好好的，我自然是无比的高兴，红妆，你答应我的事情，你一直都是在作，大哥交给你，我自然是十分的放心的，现在，你就带着我对他的爱，好好的和他在一起吧，放心，这个雪衣，已经是被我解决了，他是不会再出现了！“

    这个时候的海燕，那是真的恢复了本心了，她的笑容依然是有着很强的治愈性，没有人可以抵挡住海燕这样的温暖笑容，而这个时候，红妆无比的内疚，海燕如此的信任自己，可是看看自己刚才那都是作了什么呢？那岂不是真的辜负了海燕对自己的信任了吗？红妆也终于是明白，此刻，自己要失去的是一个最好最好的朋友！

    而且这一次的失去，那是永远的失去，可现在红妆其实是想要哭的，但她还是笑了，她要和老友作一个真正的分别了！“好朋友，多谢你让我照顾长安，答应你的事情，我是一定会做到的！“此刻，长安看着海燕，竟然是什么话都说不出来了，它们两人的眼中都是有着淡淡的笑容，似乎，这不是一次分别，不过就是一场远行而已！

    此刻，长安的眼中看到了远处的天空之上，有着一个小男孩儿和一个小女孩儿在玩耍，那是自己和海燕的童年时光，同时，也是自己这一生中，最为珍惜的日子！“这个回忆，我就带走了，至于其他的，我就交给红妆了，好了，我现在也是真的要到了离开了时候了，如此若是再不离开的话，那么只怕是真的要违反规则了！“

    海燕就这么离开了，她的脸上依然是有着淡淡的笑容，“这可真是一个厉害的女人啊，不过，我人还没有死，谁让你们离开的？“这个声音，所有的人都是十分的熟悉的，那是雪衣的声音，这个人可真的是一个怪物啊，明明之前都是承受了那么严重的内伤了，但是这个人依然还能有着如此强悍的力量，说真的，这是自己都没有想到的！”

    雪衣在最后关头竟然是用雪花阵法保护了自己，但即便如此，他还是受伤了，但是这都不重要，只要能活着，那么自己就有翻盘的机会！自己那是绝对不能让明日心大人失望的，这么多年以来，自己的任务从来就没有失手过，这一次，也是一样的！

    刚才海燕的那一道精神冲击，也是成功的让他进入到了第二阶段了，是的，雪衣自然是有着第二阶段的，但是这么多年以来，他自己就从来没有成功的使用过，他不知道自己开启第二阶段需要什么条件，而现在看来，这唯一的条件就是，让让雪衣本人在猝不及防的时候，承受一次冲击，因此，从这个角度来看，海燕反而是帮助了他！

    “哈哈哈，这难道就是我的二阶段吗？我现在那是感受到了无比强悍的剑气，现在我是谁都不怕了，海燕那个女人自己应该都是没有想到，他原本是想要将我击杀的，但是最后却是帮助了我，知道吗？刚才真的是太险了，不过现在看来，这个女人那是白白的送命了，你们两人不是十分的难过吗？没有关系啊，我现在就可以让你们三人团聚！“

    雪衣现在不单单是拥有了更加强大的力量，就连这从前一直困扰他的内伤，也全部都是痊愈了，这应该就是上天的馈赠了，这样浑厚无比的剑气，长安和红妆自然是无法抵挡的！“难道说，这就是雪衣真正隐藏的力量吗？“这样的一道剑气直接是让天地都发生了惊人的变化！这样的一丝变化，那是所有的人都是阿卡难道了，明日心自然也是看到了，其实他早就知道，事情那是一定会变成这样的，而雪衣的二阶段是自己当年注入到他的体内的，在经过了这么多年才真正的发动，只能是说明这个小子的天赋还真的是不怎么样啊，不过，现在既然已经是发动了，那么情况就不一样了，现在这样的一场战斗倒是变得十分有趣了！

    在明日心的四天王中，雪衣的天赋是最差的，但是这个人也是最为努力的一个，不管别人怎么说，他都是一直在不断的修炼，没有一日间断，是的，这个模样的他，就是一个苦行僧一样，永远都是知道，自己究竟想要的是什么！现在，就是这个雪衣爆发自己所有力量的时候了，也因为他这么多年一直的努力，此人是有着第三阶段的变化的，不过，要开启第三阶段，则更加的不容易了！

    开启第二阶段需要自己受伤，第三阶段就是真的让自己陨落了，在即将陨落的那一刻，第三阶段的力量才能真正的爆发出来！

    不过，明日心认为，这长安和红妆的力量虽然是十分的强大，但也不可能让他使用第三阶段了，二阶段便是可以结束一切了！“哈哈哈，怎么？你们两人刚才不是很厉害吗？怎么在见到了我这么强悍的剑气之后，脸色变得如此的难看呢？我知道了，其实你们的心中一直都是在惧怕我是吗？不过，现在不管是说什么都没有用了，今日你们两人那是一定要死在我的手上了！“

    “这剑炉自然也是我的，当年师父不愿意给我，那么好，我就用我自己的方式来拿，来吧，我倒是要看看你们现在究竟是还有什么本事？”雪衣这个时候，周身都是包裹在了浑厚的剑气中，为了修炼剑法，这个人竟然是连自己的肉身都是舍弃了，以剑气为身，这么一来，不管是遭受到了什么样的攻击，这个人都是可以在第一时间复原！

    而且现在看来，这个雪衣应该是可以使用全天下所有的剑招了，真是没有想到啊，这个事情竟然是会变成这样，早知道是这样的话，那么刚才就应该是让红妆将此人击杀的，长安有的时候，那就是心软，这么多年了，竟然也是没有一丝的改变！

    “长安，现在你一定是十分的后悔吧，不过你们两人现在应该是没有任何的机会了，我现在就要用最强的剑术将你们了结！”放心，这一次，那是不会有任何人可以拯救你们了，和你们的恩怨，到此为止了！“

    二阶段的雪衣，不管是速度还是其他的什么，和之前那是真的不一样了，是的，长安和红妆两人现在不是他的对手，因此，现在唯一能作的就是防御，再不然就是避其锋芒，选择撤退！这里已经是不呢个再战斗了，已经是被毁了大半了，若是再战斗的话，天知道最后究竟是会发生什么呢？“雪衣，你若是这女的有本事的话，那么就跟我来，我倒是要看看，你最后究竟能有着什么样的本事！“

    长安红妆直接是化作成两道流光消失不见，“想跑？现在只怕是没有那么容易了，不管你们两人今日那是到了什么地方，你们两人最后的结果那都是一样的，全部都要给我死！现在竟然是敢和我比试速度，难道不知道，现在我的速度已经是天下第一了吗？“

    长安红妆两人的身法很快，但是雪衣的速度更快，不过就是瞬间的功夫而已，他就已经是追上了两人了，“我看你们两人现在也不用跑了，不如就在这里作一个了断好了，因为，你们不管怎么跑，那都是逃不出我的手心的！“现在的雪衣那是无比的狂妄的，也是啊，在拥有了强大的力量之后，不管是换作了谁，只怕都会变成如此模样的，甚至会比他更加的过分！

    现在这个那人呢的战意高涨，在这个时候选择交手，那是不聪明的，只有不断地磨，让他从骄傲变成急躁地时候，那么便是自己出手地时候了，长安笑道：“你刚才不是说，这已经是我们三人最后地战斗了吗？既然是这样地话，那么自然是要选择一个很好很好的地方了，难道说，现在你已经是怕了吗？放心，就在前面，只要是将我们两人干掉之后，你自然是可以得到你想要的东西了！“

    说着，长安和红妆那是直接一个俯冲，冲向了地面，很快的就是消失在了一片迷雾中，“装神弄鬼，你为这样我就会惧怕了吗？简直就是十分可笑的事情，好，既然你们是这么想要找死的话，那么我就成全你们好了，这不过就是一个迷雾阵法而已，你们以为我不知道，你们是故意将我吸引至此吗？你们想要让我进入到这个迷雾阵法中，告诉你，我是绝对不会上当的，而且我现在已经是对这个迷雾阵法有了抵抗！“

    “我知道这一般的迷雾阵法，你自然是不会看在眼里的，但是这个迷雾阵法却是不同，这可是强化版，那是专门用来克制你的阵法，而且你真的认为你是避开了吗？不，其实现在你已经是身处在这个阵法中了，只是这个阵法被我改良的不错，因此，你自然是没有任何的感觉，我们两人不是你的对手，但是这个阵法那是可以帮助我们完成我尚未完成的事情，今日，我们两人也许会死，但是这不重要，只要是可以将你干掉的话，就可以了！“

    这个迷雾阵法和自己之前知道的，那确实是有些不一样，在一些细节上，那是更加的精细，甚至可以说都是达到了一个无懈可击的地步了，而且这周围的气息也是有着一些不一样的，这里究竟是什么地方呢？为什么自己会感觉到有着那么的一丝熟悉呢？

    “对于这里，你一定是十分的熟悉的，因为这里便是你的出生地，你以为这些日子一阿里，对于你，我就真的是什么都没有作吗？你这个人虽然是无比的强悍，可是却是有着一个致命的弱点，那就是对家乡的气息没有任何的提防，而这样的气息自然是十分不好得到的，可是，我们终究还是得到了，现在这样的感觉怎么样？“

    雪衣出身在外域，外域不属于天界更不属于十三大陆，但是外域来的人呢，都是有着极为强大的力量，它们的肉身极为的强悍，正是因为有了这样的强悍肉身之后，这天元大陆的任何招式它们都是可以很快的学会，而且一旦学会之后，那是比任何人都要熟练的，这种能力原本就是极为的恐怖的！因此，早在很多年前就是有过一个规定，那就是不准外域的人来到十三大陆，只要是发现了，全部击杀！

    但是终究是在最后让外域的一支力量进入到了天元大陆中，昔日蚩尤走入邪道，便是因为这外域的力量，虽然是最后轩辕氏将这一支外域的力量大部分都是消灭干净了，但最后终究还是留下了一部分，这雪衣便是其中之一了！

    因此，雪衣这些年，他的真正目的从来都是要将天元大陆变成自己的东西，这些年，他一直都是在不断的强大自己，改变了很多的身份，但是只有这个内心是永远都不会改变的！“哈哈哈，你们可真是厉害啊，我原本以为我自己已经是隐藏的足够深了，想不到我的身世最后还是让你找到了，不过，就算是周到了这又能怎那么样呢？我对家乡的气息没有任何的提防，那是因为，我可以完美的使用这里所有的力量，因此，其实从一开始的时候，你们就已经是进入到了我的计划中了，这每一步我都是看准了！“

    “若是在别的什么地方的话，我不一定是你们的对手，但是现在的话，这胜利一定是我的，难道你们两人都是没有感觉到周身力量的变化吗？现在你们连说话这样的力量都是没有了，很快的，你们就会失去所有的一切！谢长安，你这个小子应该是从来都没有遭受过这样的打击吧，你自认为很聪明，是的，你自然是十分的聪明，但是在这个世界上，还有一个人比你更加的出色！“

    “那人就是我，现在你能作什么呢？你心爱的女人都是保护不了，是的，很多年前的那种无力感又回来了，我知道，对于这样的感觉，你是十分喜欢而熟悉的是吧！“

    “不过说真的，我也是真的有好多年都没有回来了，这里的一草一木其实都是有着我的气息，还真是让人无比的怀念啊，是的，我现在竟然是有了一种想哭的感觉，别误会，我不是伤心，而是高兴，能在这里将你们两人干掉，我想我的先人们也一定会无比的高兴的，毕竟，你们两人一个是天宗宗主，一个是神农之女，昔日你们是多么的狂妄啊，这天下只怕你们是谁都看不上的，但是现在怎么样呢？你们马上就是要成为我的手下败将了！“

    这个人那是疯狂的笑着，笑着笑着就哭了，他是真的太高兴了，等待了这么多年，终于是等到了这一刻了，是的，关于雪衣的身份，就算是明日心那都是不知道的，明日心那是什么人，应该是所有的人都没有想到，他这样的人竟然是会被一个小子算计了！

    不过，明日心这个人一向都是把所有的事情看的很清楚，既然这个男人可以算计自己，这自然是本事，那么我为什么要生气呢？而且最重要的是，重要的一个人是自己这边的，而不是对立的，且不管这一份忠心可以维持多久，至少在目前，他是认可自己的，这就足够了！看看，这就是明日心的力量了，不管是什么人，只要是有用的，那么他就吸收，若是真的到了不可控制的那一步，自己也绝对不会放任不管的，毕竟，这样的事情，自己也不是第一次作了，那是很有经验的，不过，说真的，这个雪衣竟然是外域的人，这还真是让自己吃惊啊！

    那么现在自然就是可以解释，这个小子的天赋不高，但是那么些艰深的心法，他可以一学就会了，现在想来，其实自己早就应该是知道的，除了是外域的人之外，别的人也没有这个本事了，那么这个小子现在既然是把战斗拖到了这个地步，接下来，这个男人还会给自己什么惊喜呢？说真的，自己还真的是很想知道的，自己也是有很多年都不曾见过外域之人交手了！

    这谢长安和百里红妆纠缠了自己这么多年，不过就是为了要给上官无敌那个男人找一个公道而已，那么好，若是这两人连区区雪衣都不是对手的话，那么它们两人自然也就没有资格和自己动手了！

    天空之上，长安两人和雪衣对峙，周围的气氛那是一片的肃杀，漆黑如墨的夜空，正是下手的好时候，但是战斗都是到了这个地步力量，它们三人都是知道对方的厉害了，那是谁都不会轻易出手了，毕竟，现在的情况就是，谁先出手谁先完蛋，是的，它们都是在等对方的破绽，三人的气息也是提升到了极致，只要是出现了一丝波动，那么就是先出手的时候！

    可是，它们依然是没有任何的动静，这三人也真是能忍啊，竟然是可以做到了这一步，也是相当的不容易了！“

    力量的强化，已经是超出了雪衣自己的想象了，他自己都是没有想到啊，哈哈，想来，这也应该就是自己先人对自己最后的照顾了，想不到现在自己的运气竟然是这么的好，眼看着这样的一场战斗自己已经是没有了任何的胜算了，但是谁知道，最后竟然是峰回路转了！难道真的是自己命不该绝！

    雪衣现在认为自己的力量那是任何事情都是可以做到的，从前一些不敢去想的事情，现在也是可以去做到了，什么天宗宗主，什么神农之女，此刻在自己的眼中，那根本什么都不是了，这个疯子啊，现在的心中那是有着一个疯狂的想法了，那就是等干掉了长安两人之后，这自己下一个对手就是明日心了！

    明日心这个男人现在看来其实也是没有什么大不了的，而这些年来，这个那人呢一直都是看不上自己，认为自己的力量过于的强大，早晚会超越他，因此，这些年，他一直都是在疯狂的压制自己，可是没有想到的是，这疯狂的压制之后，自己的力量反而是变得越发的强哈了！

    “你们两人若是不动手的话，那么我可就出招了！”雪衣迅捷无比，根本就是没有看清楚，这个男人究竟是怎么出招的，长安和红妆两人那是纷纷倒地了，好在这两人那是有着极强的功力，化解了一部分，“你们两个还真是不错啊，竟然是可以抵挡住我的这一拳，这说明，你们两人那是要比蝼蚁强悍一些，不过这也是你们最后的机会了！”

    “刚才的那一拳我已经是有些打偏了，不过这一次应该是不会了，你们两个可一定是要让我好好的高兴一次，我好不容易才有了今日的力量，从前那些看不上我的忍，今日我全部都是要让它们死在我的手上，不过，谢长安啊，这样的感觉，你是不会有了！”

    “天宗宗主，你现在还有什么本事，那就全部都是拿出来好了，我倒是要看看，现在你们两人在承受了我一招之后，究竟还有着怎么样的爆发能力，现在就出手吧，其实我知道，你们两人的力量根本就不止如此！”

    “不错，不错，你的招式果然是不错啊，你真的认为你可以战胜我们两人吗？明月，我们两人千年之前也不知道是战胜了多少的强敌了，这个男人虽然是无比的强悍，但是和过去的那些忍相比，实力上，终究是相差了很多，而且，他现在的力量那是强行使用的，是有着时间的限制的，若是这个时间到了，那么最后他会变成什么样子呢？”

    “不错，昔日，我们曾在烈山族一起修炼的时候，就是不断地和一些外域地高手交战，这些忍不过就是一群蛮荒之人而已，空有一身的力量，可是最后却不知道怎么使用，那么最后的结果就是脱力而死，只是没有想到啊，这么多年之后，竟然又是遇上了！”

    二阶段算是什么呢？“雪衣，我现在就来告诉你一个事情好了，恐怕整个事情是你至今都不知道的，那就是你们外域的修炼者，每一个人都是可以达到第三阶段的，但是我看现在的你，似乎是想要达到这一点的话，那是真的不容易的，我若是没有猜错的话，你的力量应该是明日心那个男人传授给你的吧？我早就应该知道的，明日心那个男人知道什么，他除了会误人子弟之外，还会什么呢？”

    “这个男人从前是一个垃圾，现在依然是一个垃圾，明日心，我知道，这一番话你听见了，我既然敢说，那么就不怕你听见，反正，我也是要找你的，你这个男人永远都是这样的，永远都只是会躲在别人的身后，你自己什么时候才能拿出属于自己的力量呢？“

    “哈哈哈，红妆，就算是说的全部都是真的，那又怎么样呢？这天下所有的人都是我的棋子而已，你若是连我的棋子都无法战胜的话，那么你自然是没有资格和我交手的，不过就是为了一个上官无敌而已，你们当真是要做到如此地步吗？我之前已经是对你们诸多的忍让了，难道你真的认为我会惧怕你们吗？“

    谢长安怒道：“你错了，上官大哥，不过是其中的一个原因而已，另外一个原因就是，你这个人和我的父母之死，有着莫大的关系，你是天行健的成员，但是最后却为了自己出卖了同伴，你这样的人原本就不应该活着的！“

    现在的长安那是十分的冷静的，若是放在之前的话，那么他是无法做到的，“哈哈哈，同伴？我知道了，你说了这么多，其实就是想要为你的父母复仇而已，小子，你可真是天真啊，你的父母原本就不应该活着，我背后的力量，你真的可以招惹吗？“

    “为什么不敢，不过就是穷奇而已，之前我就已经是和辛御说过了，不要落在我的手中，不然我是不会放过他的，你惧怕的东西，我可丝毫不惧！区区穷奇算是什么？“勇者无畏，说的就是现在的长安，当然了，这个时候的长安可不是没有脑子的胡说，他现在的力量就算是真的遇上了穷奇，可是可以打一场了，这个男人的潜力原本就是极为的强悍的，那是遇强则强！

    这一番话，说的那真的是极为的豪迈，明日心得心中那是无比得震惊得，这个小子真的是知道自己在说什么吗？是的，明日心那是真的惧怕穷奇的，因此，他也认为别人和自己一样，也是应该要惧怕他的，但是明日心忘记了，从他出卖了同伴的那一刻开始，他就已经不能算是一个合格的修炼者了，甚至都可以说连任都是不算了！

    “雪衣，我现在命令你，将这两人给我干掉，你不是一直都是想要我的力量吗？我现在就可以答应你，只要你将这两人干掉的话，我就会把我的力量全部都传授给你！“

    可是现在的雪衣那是无比的强大的，“若是之前你这么说，我是一定会这么作的，但是你现在的力量我已经是看不上了，我现在作的所有的一切其实都是为了我自己，我自己要成为最强的人，你的命是我的，这天下只有我才能击杀你！“

    可是明日心那是什么人，就算是失去了雪衣，他还有三大天王，“原来，你也是这么想的吗？那就太好了，若是你真的可以做到的话，那么你就试试看吧！“

    长安和红妆要是真的这么好对付的话，自己何必要躲避这么多年不出来呢？“砰“长安在这个时候直接是打出了一拳，这一拳是碎石拳，如今的碎石拳甚至都是可以称之为碎空拳了，”你打扰了海燕，那么就该死！我就用自己的拳来和你玩玩好了，你的剑是快，而我的拳是慢，这是两个极端，就在刚刚，你已经是中了我一拳了，你现在失去的是自己的语言能力！“

    “我在碎石拳中融合了规则之力，现在我要打你五拳，我要让你真正的成为一个废人！“余下的四拳那是一拳强过一拳，雪衣的四种感觉竟然是全部被剥夺了，当然了，这依然是没有完，长安现在真正要作的事情就是要将这个男人的经脉和行动力都是剥夺了，从前，有着那么多的人都是死在了这个男人的手上，这便是这个男人的报应了，一直是等到了现在，这已经是很对得起他了！

    “你其实一直都不了解明日心究竟是一个什么人，你真的认为你得到的力量是强大的吗？错了，从一开始的时候，你就是他的棋子而已，你的力量也不过是暂时的，他这个男人在过去的那些年中，一直是收集了很多的强大招式，并且是传授给了很多的人，为的就是要看看，究竟是那些心法招式是适合自己的，当自己修炼的时候，便是可以改良了！“

    “我若是没有猜错的话，你现在的力量已经是在流失了，而这些力量那是全部到了明日心得体内，怎么样？我这人虽然是不聪明，但是在认识明日心这一方面，我是要超过你了，就你这样得，想要战胜他，那是不可能得事情，你得话，连接触到他都是做不到，明日心啊，你还是和过去一样得狠辣，在这个世界上，你最看着得就只有你自己而已！“

    明日心回答道：“这个自然，难道我这么作，是错了吗？我若是不这么作得话，我怎么能活到现在呢？区区外域之人，不过是学到了一些皮毛而已，就敢和我放肆，好，你既然是敢这么作得话，那么我就一定会让你知道，你得下场时什么，怎么样啊？雪衣，你是不是觉得十分得不甘心呢？之前明明一切都是在你得掌握中，但是现在竟然是全部失控了，是得，我就是喜欢看到你们这样得表情，你们所有的人都应该听我的，是我的棋子，只有我才是最强的人！“

