    说着，紫色的藤蔓陡然幻化出五根，遥遥点向五人，“不要磨蹭了，你们五个还是一起上吧。免得一个一个收拾，浪费我时间！”

    五人闻言，脸色都变得极其难看。

    纥溪这嚣张的态度，摆明了是看不起他们，而且是完完全全不把他们放在眼里。

    陈白和魅如烟对望一眼，陈白陡然发出一声惊天怒吼，手中已经多了一柄巨大的金丝大环刀。

    而魅如烟手中则陡然幻化出五颜六色的丝绸，将别院上空遮了个严严实实。

    巨大的刀身带着呼啸的寒气，隐藏在五彩的丝绸间，朝着纥溪直劈而去。

    而魏大勺和张德胜两人也同时祭出了自己的得意法宝，在一旁严阵以待，只要纥溪露出破绽就上前攻击。

    眼看着那锋利的刀芒与杀机四伏的绸缎飞到眼前，纥溪的脸上却露出了一丝悠然的笑容。

    她的足尖在地上轻轻一点，整个人如飞燕被凌空翱翔而起。

    紫色的藤蔓围绕在她周身盘旋飞舞，只是嚓嚓两下声响，就讲魅如烟的五彩绸缎撕了个粉碎。

    温暖的阳光洒在她洁白如玉的脸上，微眯的凤眸波光潋滟，五彩的绸缎碎片在她周身四散飞舞，就像是九天玄女飘落人间。

    陈白的刀还举在眼前，正要狠狠劈下，可是下一刻，他却惊呆了。

    因为不知何时，原本在他眼前的少年身影早已消失的无影无踪，唯有魅如烟骇然的神情与破碎的绸缎飞舞在眼前。

    而那个被他作为目标的少年，此时却如精灵一般，轻巧的落在他刀尖上。

    茕茕孑立，居高临下，在她冷傲的目光注视下，自己就宛如蝼蚁那样卑微，没有半分反抗的能力。

    而魏大勺和张德胜还傻乎乎的举着法宝，一时间进不得退不得，竟有些不知所措。

    纥溪单脚站立在陈白的刀尖上，神情云淡风轻，开口的话语中却蕴含着丝丝煞意，“我对你们很失望。如果是真正对战，你们现在早就在我手下死的不能再死了。”

    “可是，你们甚至连自己的性命在鬼门关走了一圈都不知道。”

    话音刚落，她在高空中凌空一个翻越，稳稳地落在地面。

    黑色如绸缎般的长发丝丝扬起，又软软垂落，带起一股淡淡的芳香萦绕在幽冷的空气中，惑人心神，勾人魂魄。

    谷流风站在她身旁忍不住按了按太阳穴，迅速将视线移到了别处。

    他怕自己再注视下去，就会忍不住……忍不住无法满足于只是跟在她身后，忍不住想要将她留在身边，忍不住想要将她拥入怀中。

    如此独一无二，如此美丽耀眼的女子，难怪连冥王殿下也为她魂牵梦绕，无法自拔。

    纥溪落地后，冷淡的目光扫向陈白等人的胸口。

    陈白猛地回过神来，低头一看，脸上露出了阵阵骇然之色。

    只见他们每个人的左胸处竟然都有着一抹紫色的痕迹，那显然是纥溪手中的紫色藤蔓留下的。

    也就是在刚刚的打斗中，如果纥溪想要对他们下杀手，他们根本连出招的机会都没有，早就已经被刺穿胸口，死于非命了。