    “好了，闲话无需多说了，婚礼即将开始，诸位请坐吧！”

    帝释面带微笑，手掌下压，示意众人就座。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少倾之后，众人全部落座，帝释等一众帝玄宫的强者也纷纷落坐。

    随后，帝释又和各大势力领头之人寒虚了几句，便不再多言。

    “有请圣子和圣女！”

    这时，帝释身旁一位主持婚礼的长老又站了起来，朗声高喝。

    洪亮的声音传遍了整个帝玄宫，犹如闷雷轰鸣，回荡不休。

    整个帝玄宫一片安静，天空之中骤然出现了一条红毯。

    这条红毯乃是由精纯的火红色玄力组成，光芒四溢，璀璨夺目。

    红毯从帝玄宫的内宫入口，一直延伸到了礼台的中央，仿若是一条横跨虚空的火红色长河。

    而后，在所有人的注视之中，此次婚礼的正主终于出现了。

    只见上官昊和夕儿联袂而来，两人的身后还跟随着十六名年轻貌美的侍女。

    今日的上官昊，显得格外的英俊，一身大红色的礼袍一尘不染，头戴金色的礼冠，胸前还佩戴了一朵硕大的红花。

    上官昊的脸上，洋溢着迷人的微笑，自信而又灿烂。

    夕儿同样是一身大红色的长裙，身姿轻柔妙曼，只不过夕儿的头上盖着一个大红盖头，看不清其面容。

    上官昊和夕儿走在由玄力凝聚的红毯上，一步一步，向广场上的礼台而来。

    这一刻，上官昊是所有人的焦点，亦是天地之间最耀眼的存在。

    所有人都知道，今日是上官昊一生中最重要的时刻。

    因为此次婚礼，不单单是一个婚礼这么简单，也是帝释在为帝玄宫确定传人。

    上官昊以前虽然是帝释的弟子，但只是一个弟子而已，可是一旦娶了帝释之女帝蓝夕，那结果可就不一样了。

    可以说，从今以后，上官昊将成为帝玄宫的少宫主，未来的帝玄宫宫主。

    这一点即将成为事实，天下间没有人能改变。

    在上官昊和夕儿刚出现之时，苏莫便抬起了头，目光落在了两人的身上。

    苏莫的目光先是打量了上官昊一眼，随即才落在夕儿的身上。

    他的眼眸微微眯了下来，因为他现，夕儿是被其身边的一位侍女搀扶而行。

    这也就说明了，此刻的夕儿肯定身不由己，或者说被封印了修为。

    苏莫脸色阴沉，心中的怒意渐渐沸腾了起来，帝释啊帝释！你就是如此对待自己的女儿吗？

    难道为了你的弟子，女儿的幸福都能牺牲吗？

    苏莫心中愤怒不已，随即，他深吸口气长身而起，大步的走出了山林，向山道上走去。

    天空之中。

    上官昊和夕儿很快便走到了红毯的尽头，随即纷纷降落而下。

    唰唰唰！！

    少倾之后，上官昊和夕儿以及一众侍女，稳稳的落在了礼台上。

    帝释打量了一番上官昊和夕儿，满意的点了点头。

    随即，帝释示意旁边的主持长老，婚礼可以正式开始了。

    “咳！咳！”

    主持长老清了清嗓子，朗声道：“现在婚礼正式开始，有请新郎新娘，一拜天地！”

    主持长老拉高了音调，声音无比的洪亮，言语传遍了整个帝玄宫，甚至传到了不远处的帝灵城。

    天地之间一片安静，所有人都目不转睛的望着礼台之上。

    上官昊闻言嘴角勾起了一丝笑意，他瞥了一眼盖着大红盖头的夕儿，随即转身抬头，面朝青天。

    夕儿在一名侍女的搀扶之下，同样转过了身。

    “拜！”

    主持长老的声音再次响起。

    上官昊双手抱拳，便准备一拜天地。

    蓦地，就在此时，一道不合时宜的声音响彻而起。

    “上官昊，你也配吗！”

    声音异常洪亮，语气中还带着一丝嘲弄和不屑。

    随着这道声音响起，整个帝玄宫瞬间一静，落针可闻。

    很多人都是面带讶色，难道是苏莫来了？

    所有人都听到过传闻，有个叫苏莫的人会在十月初八挑战上官昊。

    不过，对于这个传闻，所有人都是一笑置之，并未当真。

    但众人没想到，这个苏莫难道真的来了？

    所有人都转过了目光，循声看向广场的入口处。

    帝释面色淡淡，古井无波，仿佛早就料到了有人会扰乱婚礼一般。

    “来了吗？”

    上官昊听到这个声音，同样转头看了过去，他面上并无什么意外之色，嘴角反而勾起了一丝戏谑的笑容。

    在这一刻，一身大红色长裙的夕儿，娇躯微微颤抖了一下，随即一把掀开了头上的大红盖头。

    一张绝美的容颜展露而出，不施粉黛的俏脸白皙如玉，清纯、可人，美的像一只精灵。

    只不过，此刻的夕儿眼眸有些红肿，眸中蕴含的光芒无比的复杂，有欣喜、有担忧、有激动、有懊悔，无法一一形容。

    这一刻，很多人的心情是复杂的。

    芊寻月和宏青璇两人，立生与帝玄宫之外的空中，两人率先便看到了山道上一身黑袍的苏莫。

    芊寻月面露担忧之色，她和很多人一样，只知道苏莫要挑战上官昊，却并不知道苏莫和夕儿的关系。

    “希望你能全身而退！”千寻月微咬红唇，暗暗的叹了口气。

    宏青璇的心情无比复杂，望着大步而行的苏莫，她又瞥了一眼礼台上的夕儿，她心中很是羡慕。

    她羡慕夕儿，苏莫能为了对方，经历无穷磨难，不畏生死，这份情可感天、可动天。

    而她，只能成为陪衬。

    宏青璇并没有嫉妒之心，此刻，她只希望苏莫能得偿所愿，有情人终成眷属。

    咚！咚！咚！！

    沉重的脚步声缓缓的响起，在广场上无数的人注视之中，一身黑袍的苏莫从山道走了上来，脚步踏在了广场之上。

    一瞬间，无数道凌厉的目光落在了他的身上。

    这些目光各不相同，有好奇、有惊讶、有戏虐、有杀意。

    大多数的目光都是带着好奇之色，只有黄泉魔宗的一些人，望向苏莫的目光是凌厉的杀机。

    因为苏莫杀了太多黄泉魔宗之人，桑天、尸鬼山的一众尸罗殿强者，全部死于苏莫之手。

    (本章完)