
　　按照秦默的修炼速度，要达到通玄八阶，至少要一年之久。

　　一年突破四个小境界，已经是很快了。

　　而此刻，他吞噬了百万灵石，滋养圣灵根，使其成长了不少。

　　圣灵根的强大之处，就在于无穷无尽的潜能。

　　若是普通灵根，吞下这百万灵石，早就爆破而亡了。

　　可秦默非但没有任何损伤，反而连破四个小境界，达到的通玄八阶。

　　到了这一步，法力已经凝练纯粹，神通威力也会进一步增强。

　　秦默也没想到，闯个贪狼阵还有意外的收获。

　　“阵法已破，星陨阁该兑现诺言了。”

　　秦默落到广场之上，目视着星陨阁众人。

　　此时，大家看向欲哭无泪的阁主，都是一声叹息。

　　“玄晶材料我可以给你，不过，你必须先解释清楚，你到底是用什么手段吞噬百万灵石的？”

　　阁主渐渐冷静下来，但依旧心有不甘。

　　“我们约定的赌法，没有必须解释这一条吧？”

　　秦默耸了耸肩道。

　　对方的要求明显有些无理取闹了。

　　“这里是星陨阁，我是星陨阁的阁主，自然我说了算，你若解释不清，我是不可能兑现承诺的。”

　　阁主一脸森寒，一双冷眸上下打量着秦默，似乎要将他的秘密看透。

　　“原来星陨阁是如此言而无信，怪不得要躲起来，大概是没脸在外走动了吧。”

　　龙千语小声嘀咕道。

　　“小丫头，你胡说什么？”

　　阁主瞪眼呵斥。

　　“你凶什么凶？难道我说错了？你也是几百岁的人了，还是星陨阁的阁主，连这点信誉都不讲，不就是没脸没皮么？”

　　龙千语被对方一吼，索性大声嚷嚷起来，让每一个人都听得清清楚楚。

　　“你……”

　　阁主气得脸色铁青。

　　龙千语一向毒舌，秦默也是极其厌恶她这一点。

　　可这一次，他却很是认同对方。

　　“老头儿，到如今你还没醒悟么？秦默是怎么赢的，这并不重要，重要的是你今后该怎么做，星陨阁今后又该如何打算？”

　　李纯阳看不下去了，出言警告。

　　闻言，阁主忽然沉寂了下去。

　　他知道李纯阳想说什么，也知道星陨阁的症结所在。

　　阻碍星陨阁发展的不是别人，而正是他这位阁主。

　　一直以来，他都不愿承认这一点。

　　直到今天，和秦默的一场豪赌，他输得体无完肤，输到连最后一块灵石都不剩的时候，他才幡然醒悟。

　　有时候，他的偏执并不能带来更好的结果。

　　沉默了许久之后，阁主忽然吩咐了一声，“取一万斤玄晶材料给他们。”

　　听到这话，大家都是长舒一口气。

　　不仅仅是韩长君，还有星陨阁的长老们，都是有种如释重负之感。

　　这场闹剧已经够离谱的了，谁也不想继续下去。

　　“看来你是放下了。”

　　李纯阳摸着胡子，露出一丝淡笑。

　　阁主之所以如此偏执，和他年轻时的一些经历有关。

　　他的师父就是一个偏执狂，耳濡目染之下，他也渐渐有了他师父的影子。

　　按照他原本的性格，是不可能给秦默玄晶材料的。

　　“今天我只是输掉了百万灵石，未来某一日，我怕把整个星陨阁给输掉，我不敢赌。”

　　阁主摇摇头，叹了口气。

　　他似有什么顿悟，深深看了一眼秦默之后，便转身离去了。

　　“阁主大人。”

　　长老们面面相觑。

　　“不用去打扰他，他自己会想明白的，星陨阁终会走出困境。”

　　李纯阳哈哈一笑。

　　他待在星陨阁这么多年，除了等待南宫云天的出现，也是想帮星陨阁走出困境。

　　可惜，阁主一直受心魔所扰，顽固不化，致使星陨阁深陷泥潭。

　　直到今天，这一场豪赌，让他大彻大悟，终于放下了偏执。

　　“小家伙，现在你也如愿以偿了，是不是该告诉我南宫云天的事了？”

　　李纯阳看着秦默，眼神充满期待。

　　秦默点点头，看了一眼四周，道：“这里人太多了，我们换个地方。”

　　“这好办，我带你去个绝对隐秘的地方。”

　　李纯阳笑了笑。

　　他所指的地点，是他平时顿悟剑意的一座山洞。

　　山洞算不上多么隐秘，但没有人敢去打扰。

　　这不仅仅是阁主的命令，也是因为洞外设下了强大的剑阵禁制。

　　便是阁主，也不敢轻易踏足其中。

　　来到山洞之内，秦默脸色连连变化。

　　洞壁上，布满了剑痕，数之不尽。

　　这些剑痕也是千奇百怪，蕴含着各种剑意在其中。

　　但凡有些剑道天赋的人，都能从这些剑痕中得到一些启发。

　　秦默同样也不例外。

　　“看出了些什么？”

　　李纯阳淡淡一笑。

　　他对秦默十分欣赏，否则也不会带秦默来此处。

　　两百年来，除了他之外，秦默是第一个进入山洞的人。

　　“我得再看看。”

　　秦默并没有立即给出答案。

　　这些剑痕虽然千奇百怪，但都脱离不了根本。

　　什么是根本？

　　李纯阳的四把名剑，这就是根本。

　　只要知道这点，秦默就能很快找到规律。

　　“对了，你不是想知道南宫云天的事么？如你所料，南宫云天还没死，他是中了五鬼锁魂咒，被黑剑侍带回来了南宫家。”

　　闻言，李纯阳脸色大变，“五鬼锁魂咒？这不可能，凭血云门那几个家伙，根本压不住南宫云天。”

　　“的确，血云门还有一个隐藏在暗处的帮手。”

　　秦默点点头，不置可否。

　　“隐藏在暗处？究竟是什么人，有这种实力？”

　　李纯阳眉头紧锁，实在想不到这号人物。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是一只妖神手掌！”

　　秦默直言不讳。

　　他既然来到这里，就没想着对李纯阳隐瞒，尽管此事关系重大。

　　“你的意思，是妖神暗中伤了南宫云天？”

　　李纯阳忽然目光一凝。

　　“正是如此。”

　　秦默回答得很肯定。

　　李纯阳看着他，一副若有所思的样子。

　　“你不信？”

　　秦默怔了怔。

　　随即，他下意识的压低声音，“不瞒你说，这件事的确是绝密，如果不是我亲眼所见，我也不会相信。”

　　“你看到了什么？”

　　李纯阳更加疑惑了。

　　“南宫云天的背后，那道妖神手掌留下的爪痕。”

　　秦默深吸了一口凉气。

　　每每想到那道爪痕，他都是不寒而栗。

　　“原来如此，我要是猜得没错，是你帮他解了五鬼锁魂咒，他才将吞噬剑意传授给你的吧。”

　　李纯阳沉吟了一声。

　　“差不多是这个样子吧。”

　　秦默点点头道。

　　“前辈，如今妖神密谋重生，鼓动血云门挑起宗门大战，你还打算避世不出么？”

　　他又追问了一句。

　　“我的确该离开星陨阁了，不过，却不是为了对抗血云门，我有一件更重要的事要去做。”

　　李纯阳的脸色有些严肃。

　　“挑战南宫云天？”

　　秦默微微皱眉。

　　随即摇头轻笑，“恕我直言，前辈现在还不是南宫云天的对手。”

　　“为何？”

　　李纯阳饶有兴致的看着秦默。

　　“因为你的剑意有缺憾，除非你领悟出了第五剑，才有资格和南宫云天一战。”

　　秦默抚摸着洞壁上的剑痕，语出惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第208章 你的剑法有缺憾免费阅读。https://xs.23sk.com 