
　　见欧洲其他各国或是明许，或是默认，于是意大利信心爆棚，毕竟这100多年来，奥斯曼土耳其帝国基本都是任由欧洲各国欺负的，并且获得了“西亚病夫”的绰号。自己可是罗马帝国的正统继承者，堂堂的大面条国，对付一个区区西亚病夫，那还不是手到擒来的吗。

　　意大利军队于1911年9月28日晚出现在的黎波里，在10月3日轰炸了黎波里港口，并完成对黎波里城市的占领，10月10日，2万余意大利远征队在黎波里登陆成功，这时的意大利人可谓是热情高涨。己经开始盘算着夺取了黎波里和昔兰尼加之后，应该怎样体面收场。M.23sk.com

　　但就在10月23日，一支意大利军队被支持奥斯曼土耳其帝国的阿拉伯骑兵包围歼灭，给意大利军蒙上了一层阴影，只不过被歼灭的军队并不多，因此意大利也并不在意。

　　而到了12月4日，意大利一支增援军队在图卜鲁克登陆，与当时还是上尉的穆斯塔法•凯末尔率领的土耳其军队相遇，12月22日凯末尔率军击败了这支意大利军队，令意大利的进军受挫。

　　眼看战局进入僵局，意大利也有些意外，因为在开战之前，意大利的剧本可不是这么写的，应该是意大利军所到之处，攻无不克，战无不胜，只打得西亚病夫大败亏输，举手投降，以割地赔款终结，怎么奥斯曼土耳其帝国不照着这个剧本演呢！

　　不过到了这个时候，意大利也不能收手了，要不然我大面条国的面子何在，于是意大利立刻从国内向黎波里和昔兰尼加非大举增兵，加强兵力。而且意大利还决定，在这一战中出动自己的秘密武器——飞机。

　　意大利和黎波里、昔兰尼加之间没有陆地相通，因此增兵、运输物资都只能走海路运输，如果这时奥斯曼土耳其帝国有一支可靠的海军，就可以采用海上突袭干扰的战术，阻止、拖延意大利的增援，并且削弱意大利的力量。但无奈现在奥斯曼土耳其帝国的海军根本就拿不出手，自然无力对意大利的海上运输线造成威胁，因此意大利可以毫无忌殚的向黎波里、昔兰尼加增兵、增援。

　　而就在这时，华东政*府通知奥斯曼土耳其帝国，定购的8艘军舰中，两艘大型巡洋舰己下水试航，让奥斯曼土耳其帝国海军人员来参加试航。奥斯曼土耳其帝国这才想起来，原来自己还有8艘军舰在遥远的东方建造。虽然现在只建好了两艘，但也是病急乱投医，于是奥斯曼土耳其帝国立刻决定赶紧派一批海军人员去接收这两艘军舰，开回国来，好歹也能顶一阵子吧。

　　不过奥斯曼土耳其帝国的海军人员到达华东政*府，表达了自己的目地之后，得到的答复是不可能。首先这两艘军舰只是试航，并未彻底完工，要等到彻底完工至少需要4-5个月时间，其次是即使彻底完工了，让船员熟悉军舰的操作训练，互相之间的协做配合，人舰磨合熟练，又需要4-5个月时间，加上开船回国还需要1个多月的时间，因此这两艘军舰要完全形成战斗力，大约需要1年左右的时间，而且这还不算在奥斯曼土耳其帝国兴建港口、维修工厂，培训工人的时间，因此当初签定合同时，双方确定的完成合同时间是5年。

　　听了华东政*府的回复之后，奥斯曼土耳其帝国的海军人员的心里顿时凉了半截，但也没有办法，毕竟军舰的建造，海军的建设都其自身的规律，不是一蹶而就的事情，需要时间来积累。

　　但这时虽然意大利不断增兵，黎波里、昔兰尼加的战事到是并没有恶化，到不是奥斯曼土耳其军队的战斗力有多强，而是意大利入侵北非的行动引起了众多阿拉伯国家的反对，突尼斯、阿尔及利亚、埃及等阿拉伯国家均组织了游击队和志愿军与意大利军展开了斗争，使意大利军的损失惨重。

　　而英法德奥等诸国在表面上对意大利采取支持或默认态度，但在暗地里却不忘给意大利下绊子，由其是法国，其实早就对黎波里、昔兰尼加眼馋，当然不会让意大利轻易得手，因此突尼斯、阿尔及利亚、埃及等阿拉伯国家的的军队，实际都有英法在后面支持，提供武器弹药，训练军队，而奥斯曼土耳其军队也充份利用这一点，和这些阿拉伯军队紧密合作，因此这时到是还能够稳定战局。

　　既然北非的战局稳定了，奥斯曼土耳其帝国也就不急于让军舰归国，因此下令让军官们留在中国，参与军舰的试航验收工作，并学习军舰操作。

　　同时奥斯曼土耳其帝国又向华东政*府提出一个要求，希望能够向华东政*府购买飞机。其实在奥斯曼土耳其帝国来购买军舰时，华东政*府曾向他们推荐过飞机，并请他们参观了飞行表演，但当时奥斯曼土耳其帝国只盯着军舰，对飞机并不感兴趣，因此没了下文。

　　而在这次意土战争中，意大利军队使用大约20架飞机，用于空中侦察、散放传单等工作，并且还从空扔过炸弹进行了空中轰炸，意大利军在土耳其军和阿拉伯军的联手打击之下，还能维持战局，虽然飞机直接参战的次数不多，但也发挥了不小的作用。

　　这时奥斯曼土耳其帝国也不禁大为后悔，早知如此，当初就应该向华东政*府购买几架飞机，现在也不至于让意大利的空军耀武扬威，因此赶忙向华东政*府提出购买飞机。

　　虽然华东政*府不会拒绝向奥斯曼土耳其帝国出售飞机，但也向他们坦言相告，飞机也同样不是买回去就能用的，不仅学习架驶飞机需要时间，而且飞机对后勤维护的依赖的程度比海军更强，前前后后加起来，至少也需要一年时间才能形成战斗力。

　　不过华东政*府还是建议奥斯曼土耳其帝国，最好是现在立刻就购买一部份飞机，这次意土战争是赶不上了，但在下次战争中，却是能够使用的，否则等到下一次战争爆发时再想购买，可也就来不及了。而且利用购买的这一批飞机，可以在国内训练大量的飞行员和完整的地勤体系，再有战争爆发时，再新购入飞机也可以快速形成战斗力。

　　消息传回到奥斯曼土耳其国内，执政的土耳其青年人党也都认为这个建议有道理，毕竟现代战争的武器弹药却是要靠平时积累，不能等到战争来临了再想起购买制造。而且现在奥斯曼土耳其帝国己经查觉到了，意土战争爆发之后，巴尔干半岛也开始不稳定起来。

　　原来在远东战争之后，俄国的重心转向欧洲方面，目标主要有两个，一是奥斯曼土耳其帝国的博斯普鲁斯海峡；二是巴尔干半岛，上次波斯尼亚危机中，俄国想获取博斯普鲁斯海峡失败，现在意土战争爆发，俄国认为机会来了，于是唆使保加利亚、塞尔维亚、希腊等国借这次意土战争之机，夺取奥斯曼土耳其帝国在巴尔干半岛上的领土。因此奥斯曼土耳其帝国现在早做准备也是完全有必要的，那怕赶不上这次意土战争，也肯定马上就会用得上的。于是奥斯曼土耳其帝国内立刻下令让接收军舰的海军军官连同奥斯曼土耳其帝国驻华东政*府领事一起，和华东政*府协商购买飞机的事宜。

　　华东政*府立刻安排奥斯曼土耳其帝国的人员去参观飞机制造厂、飞行训练，空战、空中轰炸的表演，另外还百水上起飞。让土耳其人大开眼界，于是坚定了购买飞机的决定。

　　最终双方谈判决定，奥斯曼土耳其帝国向华东政*府购买20架飞机，以及配套的维修技术设备及配件等。包括有8架单人侦察机、4架单人战斗机、4架双人战斗轰炸机，4架海上侦察机。

　　而飞行员、地勤人员首先在这次接收军舰的海军士兵、机械师中挑选，然后再从国内选拔，因为接收军舰，奥斯曼土耳其帝国一共派来了500余名海军士兵，从中抽调出2、30名，影响并不大。而且海军士兵、机械师都是受过现代教育，掌握了相当的现代机械知道，这也是飞行员、地勤人员所必须具备的素质。否则从国内再进行选拔，到达中国至少也是2个月之后的事情。

　　而且这次购买的20架飞机中，有10架是从华东政*府的现役飞机中挑选，一但飞行员、地勤人员选拔完成，就可以立刻进行培训。奥斯曼土耳其帝国这样做的目地，也是希望能够尽快让空军形成战斗力。

　　其实这次买给奥斯曼土耳其帝国的飞机，都是华东政*府研发的第一代飞机，虽然己在人民军空军中服役了，但现在基本都己经停产，转而生产性能更好的第二代飞机，虽然第一代飞机并未完全被淘汰，还将在人民军空军中服役一段时间，但从现役的飞机中抽调一批来，买给奥斯曼土耳其帝国是完全可行的，对人民军空军并没有什么影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八七章 年会（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 