    判官说话间，身上荡起无形的涟漪。

    “机缘？”五毒魔君和巫族人相视一眼。

    “信你个鬼。”两人心里同时响起一个念头。

    而判官身上散发出无形的涟漪，似凉凉的秋风，可是配合谷中的迷雾，然两人心底生出凉意。

    沈墨的天子望气术更是能体察到似有似无的恶意，笼罩在两人身上。

    “逃？”

    五毒魔君和巫族人同时往两边逃走。

    可是判官笑容依旧，自他身上分出两股汹涌澎湃的恐怖杀机纷纷卷向五毒魔君和巫族人。

    巫族人举起一根不知道什么材质制造的笛子, 仿佛急促的风声响起。

    霎时间，周围的泥土里，居然冒出密密麻麻的黑影来。

    “祝由招魂术。他是现任族长的子嗣？”沈墨从红姑那里知晓，巫族几种威力较大的巫蛊异术，其中就有一个祝由招魂术，类似传说中的撒豆成兵，能在极短时间内召唤出许多鬼影。

    尤其是在万劫谷中，这门招魂术的威力会增幅许多。

    可以说，巫族人在万劫谷中战力都会得到很大的加成, 随时随地有万劫谷底的恐怖邪恶气息增幅他们的异术威能。

    这些黑影飞在半空中，姿态凶残，居然是凶猛的鹰隼（sǔn）之类。

    如果是普通江湖人，一下子就会把胆气吓没。

    判官冷声一笑：“看来两位是不给我沈墨面子了，用我们中土的话来说敬酒不吃吃罚酒。”

    他的声音极具穿透力，惹来许多关注。

    沈墨心知是判官故意用他的身份暴露，想要栽赃嫁祸。

    他仍是没有着急动手，反正有天子望气术傍身，判官逃不出他的追踪。

    沈墨还从红姑那里得悉，化身之类，死一次便对神魂造成一次损害，一两次尚可承受，再往后神魂的损害就不可逆转。

    所以，即使判官又是化身，他也要遇一次杀一次，杀到他魂飞魄散，连转世的机会都不会再有。

    最终会将其彻底抹杀。

    其实两次栽倒在沈墨手里, 判官对他已经有了心里阴影。

    黑影扑杀向判官，密密麻麻，凶残暴戾。

    面对这些潮水般攻杀过来的凶恶猛禽，判官不知道从哪里摸出来一把刀。阴冷的刀光掀起可怕的罡风，冲向黑影鹰隼。

    刀光和黑影鹰隼利爪碰撞，发出刺耳的鸣声，霎时间大片黑影落下，散发出腐败血腥的味道。

    迷雾如潮水翻滚，同时一股毒烟袭杀而至。

    原来五毒魔君见巫族人以笛声反攻，拖住判官，顺势挥洒毒掌，爆发毒烟。接着这一击之力，摆脱来自判官的潮水杀机，一下子去得更远。

    毒烟没有毒到那些黑影鹰隼，反倒是激发出它们的凶性，悍不畏死地前赴后继的往判官身上扑杀过去。

    可是判官身上散发出如潮杀机越发恐怖起来。

    潮浪席卷之下。

    本来远去的五毒魔君，被一个浪花击中，居然往天上倒卷回判官的方向。

    随即判官逼退身遭的黑影鹰隼，紧接着挥出一道阴冷的刀光。

    快如石火电光, 让人反应不及。

    气流凌厉, 刀光阴冷入骨髓。

    五毒魔君避无可避，被阴冷刀光穿过胸口。

    他非但没有恐惧，反倒是怪笑一声，“受死吧你。”

    五毒魔君的胸口喷洒出可怕的毒血，在半空化为黑色魔焰。

    “百毒魔心火。”

    魔焰拥有可怕的毒性，而且五毒魔君通过巫族人的指点，吸取了万劫谷中的邪魔之气，使百度魔心火的威力更大，足以伤到炼神。

    判官狠辣的手段，激起了五毒魔君的凶性。

    百毒魔心火果然厉害，如蛇一般蹿向判官。判官来不及使力绞杀五毒魔君，而是抽刀回守。

    刀光击中百毒魔心火，居然刹那间出现大片腐蚀的痕迹。毒焰顺着刀身，瞬息间扩散。

    在外界瞧来，判官浑身被墨绿色的毒火点燃，瘆人无比，教人一见之下，惊悚不安。

    五毒魔君厉笑一声。

    可是他欢喜之声，尚未过去，身子刚刚落地，就感到背后一凉。

    “有什么好笑的？”

    五毒魔君转过头，同时一只手按住五毒魔君的肩膀。

    而巫族人也没有走脱，他被一股阴冷的杀意锁定着，而且足下不知何时绑住了两根黑索。

    追魂夺命一般，一时之间无法摆脱。

    而仔细观察，两根黑索居然是判官足下的影子延伸而出。

    他居然将自身的影子练成神通！

    巫族人的祝由招魂术召唤出黑影鹰隼也难以靠近判官，因为一股无形罡气，将黑影逼退。

    五毒魔君的厉笑变成苦笑，“我是幽灵山庄的人，还请邪君饶命。”

    判官微笑：“幽灵山庄算什么东西。本来送你一场机缘，既然你不识抬举，留你做什么？”

    其实判官的目标是巫族人，五毒魔君既然是幽灵山庄的人，那么对他用处就不大了。

    反而可以用来给沈墨拉仇恨。

    他脸露杀机。

    五毒魔君何其敏锐，怪叫一声。

    他胸口的伤口继续扩大，居然有密密麻麻犹如蚊蝇的毒虫飞出来。

    整个人也顿时萎靡不堪。

    毒虫携带了他大部分的精血，霎时间变得凶恶绝伦，往近在咫尺的判官扑杀过去。

    可是判官猛然张开嘴，一下子嘴巴张大得犹如血盆，瞬息间将毒虫如龙吸水一样吞没。

    五毒魔君彻底绝望。

    阴冷的刀光一闪而逝，五毒魔君魂归黄泉。

    判官看向巫族人，微微一笑：“万劫谷中，能杀本座的人怕是没有。阁下还是好好跟我合作吧。”

    巫族人迎上判官的目光，心底生出寒意，“若是没有族中长老来救援，我怕是逃生不得。”

    他刚想放软话，暂时虚以委蛇。

    “万劫谷中能杀邪君沈墨的人自然是没有，但是能杀判官的人，却大有人在。”

    虚空中的迷雾里，有魔音重重叠叠，分不出方向来源，在迷雾中荡漾。声音幽深恐怖，让判官既陌生又熟悉。何况对方居然揭开了他的身份，让他不得不为之震动。

    “你是谁？”判官的声如雷音滚滚而出。

    “认不出我了吗？我遇你一次杀你一次，你应该记得，怎么能忘？”

    话音未落，一抹青红的刀光绽放，雷光绚烂，一瞬之间，照破万劫谷中邪异恐怖的迷雾，森寒可怖的气息，瞬息间笼罩了这片宽广的平台。

