
　　“好的，马上就来。”

　　听到紫千雪的声音，林羽就知道，不能够再继续玩了。不然的话，紫千雪恐怕就要生气了。

　　“小家伙，我媳妇在外面着急了，所以，就不和你玩了，现在，你可以去死了。”

　　林羽将自己的剑给拿就出来，准备将这饕餮，给就地解决。

　　“不要啊，求求你了，不要杀我，我投降，我愿意成为你的宠物，求求你不要杀我。”

　　饕餮突然的一个转弯，让林羽傻眼了。23sK.com

　　林羽也没有想到，之前一直不投降，而且，还威胁他的饕餮，怎么就在一瞬间，不但投降了。

　　而且还愿意成为自己的宠物，林羽一下子，不知道该不该杀掉这家伙了。

　　“林羽，你准备，在里面待多久？如果你再不出来，那我可就离开了。”

　　紫千雪又等了一会儿，发现林羽依旧没有出来，就有一些生气了。

　　而林羽也是有一些懵逼了，他现在，也陷入了思考之中。

　　他也在想，如果这饕餮，成为了他的宠物，自己能够得到什么，还有就是会失去什么东西。

　　“千雪，这头饕餮，想要成为我的宠物，你觉得，我应该相信他吗？”

　　林羽的声音，传了出来，而紫千雪，则是懵逼了。

　　饕餮，这可是超级凶兽，他还会臣服于人？这让紫千雪，怎么都觉得是假的。

　　“林羽，你确定，这头饕餮，想要臣服与你？”

　　紫千雪我就一些不放心的，又问了一遍。

　　她也害怕，万一这头饕餮是假装的，那么林羽，就要有危险了。

　　不过，紫千雪那里知道，别说是一直没有成年的饕餮了。

　　就是一个成年的饕餮对于林羽来说，都没有什么威胁。

　　在比吞噬法则方面，林羽可以完虐那些饕餮。

　　哪怕是那些成年的饕餮，一样不可能是林羽的对手，所以，林羽也从来没有觉得，这些饕餮，会有多么的恐怖。

　　“我确定，而且，这饕餮的实力，并没有你想象的那么强大，如果我愿意的话，完全可以，直接将这饕餮给抹杀掉，或者是，将这头饕餮给吞噬掉。”

　　林羽的话，让饕餮一颤一颤的，就害怕林羽，会突然发疯，将他给弄死掉。

　　“如果这样的话，你可以试着，将这头饕餮给收服了，只不过，你要小心一些，别被这饕餮给骗了。”

　　紫千雪想了一下，就说道，这让林羽愣住了。

　　同时，也让那头饕餮给吓到了。

　　林羽和紫千雪的谈话，也没有避开饕餮。

　　所以，饕餮能够听到他们所有的谈话，这让饕餮知道，自己想要活下来。

　　恐怕必须得，讨好紫千雪，只有讨好了紫千雪，他才能够活下来，甚至，能够活的非常滋润。

　　想到这里，饕餮就直接的，飞到了紫千雪的身边，并且摩擦着紫千雪的身上。

　　“嘿嘿，这头饕餮还真是聪明，竟然知道讨好我，林羽，你就饶了他吧，有这样一个宠物，也是挺不错的。”

　　紫千雪摸了一下饕餮，就对林羽说道。

　　这个时候，饕餮已经变回了自己本来的面目，虽然，依旧身体庞大。

　　但是，和之前相比，饕餮的身体，已经不知道小了多少。

　　“好吧，既然你某这样说了，那我就出去了。”

　　林羽的话音刚刚落下，人就已经从饕餮的体内出来了。

　　本来，饕餮还以为，林羽会从他的体内出来呢，谁知道，他刚刚张开嘴巴，林羽竟然就这样，出现在了他的面前。

　　“空间法则？”

　　饕餮有一些意外，他其实，也是会一些空间法则的。

　　不然的话，他的体内，也不会我你我就这么大的空间。

　　但是，在神界之中，会空间法则的人，可是不多的，所以，在发现林羽使用了空间法则时，他还是挺意外的。

　　“呵呵，就知道，你的体型，没有那么大，现在才是你，真正的体型吧，果然不大。”

　　林羽看着已经变小的饕餮，不禁笑了起来。

　　这时候的饕餮，看上去并不虽然太大，只有一间房子那么大而已，这样的体型，在饕餮幼崽之中，都不算是太大。

　　“嘿嘿，之前不是想着，身体大了，不容易被欺负嘛，所以就将身体，变得大了一些。”

　　饕餮也比较诚实，直接就将自己变大的原因，给一口气说了出来。

　　现在饕餮，就好像是一只乖乖狗一般，在林羽的面前，卑躬屈漆的，看的林羽，都想笑。

　　“呵呵，你这个家伙，想法还不少呢，不过，你之前的体型，还确实听唬人的，一般人见到了，恐怕还真的，会被你给骗到。”

　　林羽想了一下，给予了饕餮肯定，以之前饕餮的体型，还真的有可能，会欺骗到其他人。

　　特别是那些对饕餮不是太或许熟悉的人，那是觉得的，一骗一个准，能够将那些人，给骗的一愣一愣的。

　　“怎么？你不会觉得，你之前的体型，能够骗到所有人吧？”

　　林羽看饕餮还有一些不服气，不禁笑了起来。

　　只要碰到饕餮的人，稍微有一些经验，就能够看得出来，之前的那头饕餮，是有问题的。

　　至少，在身体方面，就是不对的，而且，再加上饕餮的声音，能够怀疑它的人，绝对不在少数。

　　“才不是呢？我来这美人星，已经有一段时间了，但是，整个美人星，也没有谁，发现了我的不对，所以我才会觉得，自己的变化没有什么破绽的。”

　　饕餮不服气的说道。

　　这让林羽傻眼了，他也突然想到，这饕餮，应该是在美人星，有一段时间了。

　　不然的话，这美人星的人，也不可能会都知道他的存在。

　　但是，这也不太对劲儿，之前，这美人星，可是被破晓组织给控制着呢，破晓组织之中，还有神宗境的强者存在。

　　如果那神宗境强者，见到这饕餮的模样，应该会猜到，这饕餮有问题的。

　　“算了，管这些东西干什么呢？不管为什么，这饕餮能够，在这美人星上面横行，不过，从今天开始，这饕餮，就是我的宠物了。”

　　想到这里，林羽就不再多想了，反正以后这头饕餮，就是自己的了，还想那么多，干什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百零六章 收服饕餮免费阅读。https://xs.23sk.com 