    朴宝英这个人很有礼貌，给人的感觉很自然，也很可爱。

    随后试了一下戏，角色拿捏的都很到位。唯一一点就是，朴宝英和女主的形象不要符合，不够凶。剧里面的女主是一个性格比较野的女孩，朴宝英虽然好，却差了点感觉。

    包括朴敏英也是如此，再加上朴敏英气质不错，像是高傲的天鹅，很难演出那种普通女孩的感觉，所以也不太适合。

    朴敏英和蠢卡是好姐妹，王太卡也见过，所以想着可以看蠢卡的面子，再给朴敏英一点照顾，于是问道：“除了女主外，你还有别的角色想演吗？”

    听到王太卡的话，朴敏英一怔，心里知道王太卡这是照顾自己。一方面是隐晦的告诉自己不适合女一号的角色，一方面有想给自己一个机会。两个人只是上次匆匆见过一面，没想到王太卡还能在这个时候提点一下，也是让朴敏英觉得有些好感。

    但好感归好感，朴敏英还是摇摇头拒绝：“没有这个考虑，谢谢。”

    王太卡点点头，也明白到了朴敏英这个程度，一般都是女一号，不会在电视剧里给别人当配角的。包括朴宝英都是如此。

    “好吧。”王太卡表示理解。

    朴敏英笑着对王太卡点点头，然后离开了。

    接下来，有一个金高银的女孩其实挺不错，而且这个人小时候是在天朝长大的，中文说的很好，这让王太卡眼前一亮。只可惜......长得一般般，不丑，但是也没有多好看，差点意思。

    最后权衡了一圈，王太卡敲定了一个女演员，来自Y.G公司的李圣经。

    这个女演员之前是模特出身，韩国的青年演员很多都是模特出身，后来参演了一些MV。在电视剧《没关系，是爱情啊》里演出，并且以演员的身份正式出道。

    李圣经现在只能算一个新人，拿得出手的作品其实不多，演技也是中规中矩吧。但王太卡却很喜欢这个人展现出来的感觉，很难说出原因，大概是只有李圣经演出了女主的那种倔强的劲头。

    而且李圣经很有反差感，长得是可爱的样子，但能是模特出身那身材就......看起来一个可爱风格的妹子，居然还有一双大长腿。软妹脸，御姐身材，应该就是这种。

    随后互相讨论一下，虽然大家各有想法，但是李圣经确实是一个不错的选择，够年轻，长得也不错，但又不会显得太突兀。于是女主就这么敲定。

    原本是想选一个知名女演员当女主，没想到最后还是选了一个新人。

    女主确定为李圣经，女二号就是走过场，因为已经内定了龙崽子。龙崽子随后也参加了名义上的面试。

    虽然是内定，但龙崽子确实是用心努力过了，演了一段女二号生气的片段，那种盛气凌人的感觉居然意外的不错，拿捏的非常好。

    表演结束，龙崽子深呼吸一下，看了一眼王太卡，心里有些紧张。她虽然是内定，但是却不想让王太卡失望，所以真的是努力了很久。

    王太卡看着龙崽子，眼里都是慈祥的笑容......确实是慈祥，龙崽子从之前被社交恐惧症困扰，再到现在如此完美的展现自己演技，这些王太卡看在眼里。

    其实王太卡早就把龙崽子当成自己人来看，王太卡所处的身份更像是哥哥看妹妹，甚至是爸爸看女儿。此时看到这个内心羞耻的小女孩有今天的表现，那种自豪的感觉就不必说了。

    王太卡一脸慈祥的看着龙崽子演完，然后鼓掌：“好！”

    其他人都面面相觑，虽然都知道是内定，虽然龙崽子演的确实不错，但现在是面试啊，王太卡直接鼓掌叫好，这偏爱的也太明显了。

    可这毕竟是王太卡啊，自己的大老板！大家互相看了看，也只能跟着鼓掌。

    龙崽子涨红了脸，却忍不住笑意。看着王太卡，心里想着，我也让你骄傲了一次啊！

    开心，真的是开心。

    龙崽子结束之后，刘仁娜也来了，她竞争的角色虽然戏份不是特别多，但很出彩。不得不说刘仁娜选角色的眼光不错。

    虽然上次发生了那样的关系，但在这个场合刘仁娜还是把状态维持的很好，仿佛没有看到王太卡一样，演了一段，也很不错。

    王太卡点点头，抛除那些矛盾不说，刘仁娜演技还行，可以这么定了。

    随后又看了一些人，最后徐烦烦也来了。徐烦烦也是执拗的性格，王太卡都给她说过，会给她特别留下一个角色，但徐烦烦偏要面试来一次。

    但实话实说，徐烦烦演技真不行。

    不知道是不是王太卡自己的偏见，但徐烦烦说台词总有一种说教的感觉，情绪的拿捏很一般。

    不是很满意，但无所谓，毕竟王太卡给徐烦烦安排了一个受气包的角色，等着在剧里面挨虐吧！

    让王太卡比较惊讶的是，AOA的雪炫居然也来参加面试了，是一个配角，但戏份也不少。至于雪炫的演技，那就一言难尽了。

    女演员结束，还有男演员。王太卡真的想跑路了，这种面试感觉好累，一段戏反反复复的看，然后还要各种对比选择，心烦。

    男演员这边也是来了一群人，确实都挺帅。王太卡还安排了一些XB娱乐的人，特别是目前XB娱乐唯一的男星牌面李态律。

    说起来XB娱乐蛮惨的，旗下知名的皇冠、阿粉这些艺人，全都是挖过来的。自己培养起来了，目前只有一个李态律有点名气，这还是靠之前的那部剧。

    王太卡虽然想肥水不流外人田，但演技方面也不能把要求降下去太多。

    反正这么选了一圈，其他的角色都差不多，唯有这个男主角，伤透了脑筋。

    演技和颜值先不说，主要是气场。很多男演员都没有那个气场，根本没办法饰演剧本里面神明之子的身份。

    韩国是没有“修炼成仙”这个概念的，他们的神都是自古以来有的，要么就是鬼怪这种题材，完全不成体系。这也是王太卡拿出这个剧本的原因，用棒子们没看过的题材，刷新他们的三观！

    但问题是，现在去哪找一个能撑得起整部剧的男主角？

