    乱杀！

    只能这样形容了。

    影剑士们在玩家中横冲直撞，无论是玩家、枪兵还是地精都不需要第二剑就能解决。

    混乱无比的战场，让其如鱼得水。

    龙庭公会想撤退，可不仅影剑士不同意，人家地精也不同意啊！

    毕竟如此大规模入侵，地精智商就算再低也感觉到了危险，怎么可能放过‘入侵者’。

    实际龙庭这次并没有针对地精, 只是这点却没办法跟地精解释，只能被地精大军死死缠住。

    轰！

    巨大的碰撞声中，有十字军被芙蕾雅手撕。

    没有说错，就是‘手撕’。

    面对全身重铠的十字军，芙蕾雅手中短刀不用龙息加持很难破防。

    于是抓住十字军手臂的，直接将其当大锤抡动，砸了几下后撕断了对方手臂。

    残暴如斯！

    除了在赵昊面前乖巧得堪比小猎咪之外, 其他时候巨龙可不是什么好脾气的主。

    最终, 当龙庭公会总算是退出丛林之际, 数量相比来时已经少了大半，其中兵种最惨，除了几十单位狮鹫之外全灭。

    几千！

    此时龙庭公会连外围玩家算在内只有这点数量，其中有近半是主力玩家。

    嗯，有组织、听指挥的主力玩家，怎么也要比临时工一样的外围玩家生存机率更大。

    站在焦黑废墟般的营地上，龙庭回头看着丛林边缘静静注视着这边的那些身影，下意识的内心一寒。

    在之前的撤退路上，他算是见识到了影剑士的可怕。

    强悍无比的攻击力、灵巧到不可思议的敏捷，在丛林中完全是神出鬼没，仿佛阴影般无处不在，将落单的玩家与兵种猎杀。

    面对这种敌人，就算己方还有几千玩家，他也没有任何信心能赢。

    “撤！”

    最终，他还是选择放弃。

    如此可怕的敌人, 谁爱对付谁对付, 他反正是不伺候了。

    丛林边缘，赵昊看着保持警戒状态有序撤退的龙庭公会玩家，感觉心情很不错。

    “希望这次毒打，能让他涨涨教训，如果不行的话还有下次！”

    经过这次毒打，想必龙少能明白社会的险恶。

    嗯，最少对方应该没时间去找星语工作室麻烦…吧？。

    他可从来没有忘记为什么要毒打龙少。

    只可惜小组赛就快开始，他没有太多时间去将龙庭剩下的资源点一一解决。

    不过没事，哪怕这一次没有时间，下一次也行。

    只要有空或者心情不爽，就可以来找对方麻烦，既能把对方仇恨吸引到自己身上，又能放松一下心情。

    反正下雨天打孩子，闲着也是闲着！

    幸好龙少不知道赵昊的想法，不然肯定跟他拼了，把他当出气筒和儿子，简直不当人。

    滴！

    一封好友私信出现在赵昊信箱。

    寒月蔷薇：不知道‘风暴使者’有没有空，能来龙与美人酒馆见面吗？。

    百花会的会长约见。

    当然，赵昊有自知之明，知道这不是‘约会’, 人家舔狗多的是, 再怎么根本轮不到自己，那么肯定是有事。

    并且对方眼力惊人，认出了自己身份是‘风流云’，这个自由战线盟主，而不仅仅是‘风暴使者’。

    原因他也明白。

    青锋！

    对方跟他见过面，并且还有一次合作，认出他的身份并不奇怪。

    虽说他作了些许伪装，但又不是戴面具和种族调整，对方认出来也不奇怪。

    至于是什么事就值得玩味了。

    风流云：可以。

    回信之后，赵昊往明月城赶。

    有点必须注意，就是明月城离地精丛林最少有上千公里远。

    如果慢慢从地面前进，在英雄世界这坑爹的交通状况下，没有几个月时间完全走不完。

    就算飞也要大半天时间。

    可是无论赵昊还是其他人，来这里却只用小半天时间，原因只一个。

    野外建筑！

    双向碑、大漩涡、地底通道、传送阵…等等，全都能将遥远距离化为咫尺。

    要不然以英雄世界光是探明区域，就千倍于现实的恐怖面积，消耗在路上时间能让人绝望。

    回程路上没有出现变故，只是偶尔有玩家看到他们队伍时反应有些不对。

    那是看‘稀有动物’的眼神。

    赵昊不知道的是，论坛上，这次事件可是极受关注。

    毕竟双方都不是普通玩家。

    一个是夏国前百的老牌公会。

    一个是英雄大赛小组赛选手。

    双方都有热度，再加上恩怨纠缠，怎么能不让吃瓜群众们关注。

    论坛上就有这次事件的介绍，让人看得是大呼不可思议。

    玩家加兵种几万以上数量，竟然被数量刚破百的一方击败，要不是发贴人是极有名气的情报组织，谁都不敢相信这事。

    当然，看完贴子内容后，玩家们全都对赵昊有了新认识。

    老硬币！

    这可能是对他的第一印象。

    因为利用地精坑了龙庭公会，再加上他小组赛时的表现，让这个印象根深蒂固。

    至于他麾下兵种，贴子中反而是一笔带过，并没有详细说明。

    显然，这就是发贴者的高明之处了。

    只提事件经过不扒老底，要不然真将赵昊情报曝光就得罪人了。

    这也是各大势力一惯作风，除非有仇或者有利益，不然谁都不会曝光一名强者或者势力的底牌。

    要是将人家底牌全曝光，不恨你恨谁？。

    就像赵昊的自然结界，如果人人都知道详细情报，与他战斗时只要找个没有植物地方就废了大半，他不恨曝光者恨谁？。

    不过这个贴子也让玩家们对于赵昊‘战斗力弱小’这个印象更深了。

    所以在对小组赛玩家排名时，他依旧处于最不被看好那一批。

    另一边！

    赵昊带着芙蕾雅，来到了‘龙与美人’（艾莉带影剑士回港口运输船了）。

    这是一间玩家心中很有名气酒馆。

    位于明月城核心区，也就是有着竞技场、传送广场、交易大街…等地方的区域。

    最重要的是，这是第一间属于‘玩家’的酒馆。

    也不知道百花会用了什么手段将酒馆弄到手，每天都有大量妹子出没，想没有名气都难。

    看着面前这栋三层建筑，还有刻有‘龙与美人’文字的招牌，他跟芙蕾雅走了进去。

    核心区的治安情况，跟下城区、贫民区完全是两回事。

    随处可见的一队队卫兵，完全不用担心什么‘摔杯为号’、‘鸿门宴’之类情节。

    敢在这里炸刺，分分钟有卫兵上门查水表。

    要是没有内部原因，想威胁到一座主城，机率小的可怜。

