    “暂时还不会，魔蛄族除了蛄烈火与蛄海这两个老魔之外，还有另外几个元婴级别的族人，平时两个老魔并不大理俗务，大多交给手下人去打理。不过此事确实得尽快，魔族祭坛开启的时间并不明确，可能提前也说不定。”詹云亮说道。

    “那便走吧。”陆小天伸手一抓，将詹云亮摄到身边来，向项一航所在的益赶去。

    “这便是你找来的人？怎么我看着有几分眼熟？”项一航眼神在詹云亮身上扫来扫去，眼里略微有几分疑惑。

    “也许是与项兄的某位故人长得像吧。此人是蛄海强行掳去的弟子，来碎星谷意外给碰到了，顺手解救了他一把，只要将蛄烈火与蛄海的魔躯炼制成两具皮整，我们两个各套上一具，便可接近魔族祭坛。项兄也可从容布置。”陆小天淡然一笑道。

    “噢？那便最好不过了。”项一航眼神带着几分玩味，看了看陆小天，又在詹云亮身上扫过。若真是巧合放在别人身上项一航也许会信，可换成陆小天，项一航信才怪。

    项一航与陆小天各自取出一具十二阶魔蛄的魔躯给了詹云亮。

    “陆兄，项一航已经对我动了杀心，后面我可要靠陆兄才能保全自身了。”詹云亮接下魔躯，暗自给陆小天传音道。

    “这就要看你炼制的魔躯是否能达到你所说的效果了，”陆小天简单地回了一句，对于项一航的心狠手辣，陆小天不止一次见识过，这世上能让他放在心上的，恐怕也只有那个与他一体双生的魔狐族尉迟雨。无情之中人心底深处亦有柔情。

    由己及人，陆小天心中暗自一叹。身体飘然出了洞府，余音震荡在詹云亮脑海中，“放心炼制魔躯，至少眼下你不会有事，在碎星谷还有用得到你的地方。”

    “陆兄要去哪里？”项一航问了一句。

    “这碎星谷风貌别有一番趣味，既然来了，自然要四处走动一下，项兄可有兴致一起看看？”陆小天道。

    “我已经在这碎星谷来回了不知道多少次，看什么都平平无奇，就不打扰陆兄的雅兴了。”

    项一航闻言一笑，经历了击杀蛄烈炎与蛄海的事，鬼才相信陆小天是简单的四处走走看看。他倒是好奇陆小天要去干什么，只不过好奇是一回事，对方说不说又是另一回事了。便算是暗中跟上去，项一航可没有多少把握不被对方发现。陆小天手头上有一只追灵犬，哪怕他动用隐灵鼎，也无法将自身气息消弥于无。况且还有眼前这不过才相当于金丹期的詹云亮要看着。

    詹云亮也是暗自心惊，没想到自己夺舍完全换了一具肉身，项一航的灵觉竟然这般敏锐。看着项一航一副沉思状，詹云亮心里也不由五味陈杂，两个曾经的死对头，此时竟然又同处一室之内。项一航肉身被毁的事詹云亮也是知道的。两个以前的对头，同时栽在陆小天手里，肉身被毁。现在本应该是生死仇敌的三人却在一起谋划。真是有些讽刺。

    “你既然是陆兄找过来的，便老老实实做事，否则...”对詹云亮，项一航可没有对陆小天时的那种客气。冷哼了一声，人影一晃，也消失在詹云亮的眼前。

    便在项一航离开时，一脸谨小慎微的詹云亮脸上出现一丝若有若无的诡异之色。

    数个时辰后，在碎星谷一隅转悠了一圈的陆小天已经现出在之前那片烟瘴之地，沿途陆小天转变了几次方向，在这烟瘴之地寻了不少地方。

    不过却并不是他之前藏下留影珠的地方。而是寻找掠识虫。掠识虫在这烟瘴之地也并不多见，陆小天一连找了几个时辰，也才找到两只。不过陆小天也只是隔着一段距离瞥上一眼，并未真正将其捉拿，这掠识虫极为奇特，若是被人捉拿，离开了原来的生活环境很快便会死去。这点便是陆小天这个丹术大宗师也没办法改变。

    两只掠识虫所在的位置隔了近一个时辰的距离。陆小天只在掠识虫身体上看到了浅浅的绿色，并没有那种极深的绿色。

    “看来那化神级强者并没有跟踪自己过来，否则掠识虫的颜色会变。”陆小天稍稍松了口气，他在碎星谷转了几个时辰后，又在这烟瘴之地漫无目的的转了几个时辰，自然不是闲得发慌。而是想通过掠识虫确认自己是否有被人跟踪。掠识虫能自动感应附近的神识，哪怕对方是化神级强者，只要神识出现在附近，便会被掠识虫捕捉到。这点陆小天已经找龙狮确认过。

    连续两次也未发现掠识虫变成上次那种深绿，陆小天稍稍放心了一些，再没有多作停留，径直赶往留影珠所在的地方。

    陆小天四周警惕地观察了一周，确定留影珠并没有被人动过，取走留影石后，陆小天熟络的凌空飞行至百里开外的一个山洞内。之前瞎转悠的时候，曾路过这个山洞。

    陆小天闯入山洞内，几只低阶魔貂凶悍地向陆小天扑了过来。一道剑光闪过，几只低阶魔貂纷纷变成两截掉落在地。

    这山洞极深，足有数百丈。陆小天在里面又摆下了几道禁制。封死了进入的方向。虽是挡不住元婴级以上的敌人，不过哪怕是化神修士，想要悄无声息地破掉他布下的所有禁制也不可能。

    做完了这些，陆小天这才重新取出留影珠。此时在山洞之内，倒是不用担心其他人在一旁窥视。神识在空旷的地方能探测到的地方最远，在液态的水中稍次，而穿山过石，哪怕是化神修士也不成。修仙之人，开辟洞府，逐穴而居，也不是没有道理的。

    “詹云亮？”陆小天注入一道灵力进入留影珠内，再次看到这个熟悉的身影，不由满脸惊讶，原本他也认为也许只是一个巧合，只是看到詹云亮脸上的那一丝诡异与得意，便是再笨的人，也不会认为这是意外。

    “还真是意外之外，难道真有化神级别的强者与龙狮一般，寄托于詹云亮的体内？”陆小天摸着下巴，一脸沉思之色。

