
　　一间不算大的办公室中，朴志勋看着手中的资料。在他旁边，坐着崔河俊，正悠闲地喝着矿泉水。

　　新电影的面试工作。

　　时间已经过去一个星期，繁多的面试资料，经过工作人员的筛选后，终于整理出现在他手中的这些资料。递出去的剧本也有了回复，有的拒绝、有的同意，但还不够，还差几个角色。

　　只是，今天前来面试的人，却没有一个让他满意的。

　　现实就是如此，他看好的演员不是没有，但对方肯定看不上他这个纯新人导演；前来面试的这些演员，却又没有能够让他看上眼的。

　　小半天过去，他都有些烦躁了。

　　“河俊哥，休息一会儿吧。”再次直接拒绝一个平面模特后，朴志勋对崔河俊说道。现在的情况，就好像老师批改试卷，连续批改几十份后，心情肯定会变得有些烦躁。他不想因为自己的这种心情，而影响对后面演员的判定。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好！”崔河俊顺势说道，“先吃午饭吧，我让人叫外卖。这种事情，也看运气的。”不知道的人如果看到，怕是会以为朴志勋是他最看重的学生，把“大权”交托出去不说，还亲自保驾护航、嘘寒问暖。

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　确实，这种事情急不来。剧本和演员是相互依存的关系，剧本写得好，可以给演员的创造提供施展才华的充分空间；同样的道理，加入选到了好演员，一般的剧本，也可以借助演员的功力，经过演员精心和丰富的创造，把角色演得栩栩如生，光彩照人。

　　他手中的剧本，质量毋庸置疑，现在他需要的是锦上添花——挑选几名合适的演员！

　　不过，正如崔河俊所说，这也看运气的，急不来。

　　让工作人员通知外面等着面试的人一声后，朴志勋把剩余的名单稍稍整理一下。虽然名声不显，但前来面试的人却出乎意料得多。或许是觉得门槛低，练习生、模特——人气不温不火的那种——甚至学生都有不少。

　　这才刚刚开始，他便体会到了导演的不易，大大小小的事情实在太过繁琐！

　　“志勋。”似是猜到了他的心思，崔河俊开口说道，“其实，想要省事也很容易，看不顺眼的直接pass，只面试有人打招呼的和自己看顺眼的就好。”

　　“等将来有资格了我也这样试试。”朴志勋笑着说道。

　　“呵呵……”崔河俊笑着点点头，心中愈发满意。朴志勋一个上午的表现都看在眼里，兢兢业业、认真务实，让他不禁想到了年轻时的自己，谁没有曾经意气风发的岁月？难得的是，朴志勋对自己的“提点”，既没有违心同意，也没有反驳，而是用一种玩笑的方式举重若轻般应对过去，还隐晦地捧了捧自己，到底有出道十年的资历，和夸夸其谈的新人截然不同！

　　“河俊哥帮我找的几名副导演，实在太感谢了！”朴志勋由衷说道。朴敏雅写的故事，发生在上世纪八十年代，很多具体的分镜头，包括对话、用词、背景等，多亏了几名经验丰富的副导演帮忙填充。能够写出这样的故事便已经足够惊艳，不能苛求朴敏雅在其它方面也做到完美。

　　“志勋，太客气了！”崔河俊假装不满地说道。

　　“是！我一定改。”朴志勋笑着说道。

　　“别只是这样说！”崔河俊有些无奈地摇摇头，说道。能够感觉到，朴志勋总是和他保持着一定距离，显然不想和他太过亲近。不过，想到那位的身份，也就释然。

　　正说着，他的手机突然响了起来。

　　“不好意思，我去接个电话。”对朴志勋说了一声后，起身走出办公室。

　　朴志勋也没在意，继续整理剩余的那些资料。

　　一会儿之后，崔河俊返回办公室，神色有些尴尬、为难。

　　“河俊哥，怎么了？”朴志勋隐隐猜到了什么，起身问道。一眼就能看出，他的尴尬、为难是故意做给自己看，而且隐隐猜到了缘由。这就是人生的经验，刚入社会的年轻人很难办到。

　　“刚刚有一位朋友给我打电话，想要推荐一个角色。”这段时间的接触下来，崔河俊已经知道朴志勋绝对不是一个能够轻易糊弄的角色，因此便直接说道。

　　“可以！”朴志勋没有犹豫地点点头，但随即便又补充道：“不过，要通过我的面试才可以。”对自己的第一部电影，他非常重视，不想成为任何人的“磨刀石”、“垫脚石”等。

　　“好吧！”崔河俊苦笑着摇摇头，说道。早已料到会是这个结果，但这个过场却必须“演”一遍。不是他不帮忙，而是朴志勋不同意，可以这样和朋友交代。

　　“谢谢河俊哥。”朴志勋认真道谢。虽然很清楚崔河俊为什么会这样支持自己，但仍是不免有些感激——这个世界，从没有无缘无故的爱。

　　“又客气？”崔河俊一板脸，说道。

　　“是我不对，有时间请河俊哥吃饭！”朴志勋急忙说道。

　　“我可是记下了！”崔河俊立刻说道。

　　朴志勋笑着点点头。

　　很假！两人的关系远没有这样熟络，但“演”起来却轻松自如。半年之前，朴志勋还是一个随遇而安、仿佛和娱乐圈格格不入的艺人，现在却好似一个打滚几十年的“老油条”。谁能想到？怕是泰妍亲眼看到都不会相信。

　　一会儿之后，外卖送到。

　　两人吃饭的期间，外面等着面试的人们也纷纷抓紧时间吃饭、喝水。时间不多，只有一个小时，他们只能在附近外面吃饭，或者干脆就买了一瓶水。不少人都是新手，紧张得很！

　　终于，1个小时过去，面试重新开始。

　　一个身材很高的女生走了进来。

　　168CM左右的身高，双腿很长，白色休闲鞋、黑色修身裤、红色短袖T恤，是让一般男人都有压力的身高。齐肩短发，似是刚剪不久的样子，眉毛浓而英气十足，眼睛漂亮有神，并不胖，但比一般女生却显得有些健硕，有一种干净利落的气质。

　　朴志勋倏地眼睛一亮，有些散漫的神经也迅速绷紧，一边目不转睛地打量着对方，一边说道：“姜素拉小姐，请做自我介绍。”每个面试的演员进来之前，他都会把基本资料记下，而且态度很认真，丝毫没有那种大权在握的傲慢感。

　　“是！”姜素拉有些紧张，一边应着，一边隐晦地瞥了一眼崔河俊的神色。每个面试者进来都是这样，把默不吭声的崔河俊当做BOSS，对直接面试的朴志勋有些疏忽。

　　朴志勋并没有在意这点。认清自己的定位很关键，虽然几乎独揽大权，但他始终记得崔河俊才是制片人。

　　“我叫姜素拉，2009年出道，出演过电影《第四课时推理领域》、《光泰的基础》，喜欢挑战一些有个性的角色……”虽然有些紧张，但姜素拉的自我介绍很流畅。

　　“这次你想要面试的角色？”朴志勋听到这里，直接打断她的话，问道。

　　“夏春花！”姜素拉怔了怔，回答道。

　　朴志勋缓缓点了点头，说道：“看一下你的表演吧，有什么需要帮忙的吗？”

　　“不用了，谢谢。”姜素拉微微躬身后，走到墙边。

　　崔河俊和朴志勋的视线随着她移动。

　　姜素拉斜靠在墙上，一手插在裤子口袋中，另外一手随意地搭在身侧，两道浓眉斜斜扬起稍许，微侧着头，两眼直视着朴志勋，却又漫不经心好似瞳孔中并没有他的影像存在，用一种淡淡的语调说道：“现在把你的屁股挪开。”不冷不热、不咸不淡，但这一股洒脱的傲慢。

　　朴志勋微微点头，不等她再做什么，便直接说道：“可以了！回去等消息吧。”这个形象、这个气质，正是自己想要的演员！干脆利落地收下。

　　“呃！”姜素拉一怔，这是什么意思？她还是第一次看到这么“爽快”的面试官，到底是满意还是不满意？

　　“呵呵……”崔河俊突然轻笑一声，敲了敲桌子，等工作人员进来后，吩咐道：“告诉外面的面试者，‘夏春花’这个角色已经有人了。”

　　“是！”工作人员看了姜素拉一眼，应声走了出去。

　　姜素拉这才反应过来，急忙一个九十度鞠躬，说道：“谢谢导演、制片人！”没想到，居然会这么轻松！

　　“嗯。”朴志勋没说什么客套话，淡淡应了一声后，说道：“回去后多做一些准备。”

　　“好的，谢谢导演。”姜素拉突然发现，原来，做主的居然不是那位很有威严的制片人，而是这位看起来年轻得吓人的导演！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七十六章 面试免费阅读。https://xs.23sk.com 