    “我的回合，抽卡。”雪乃的回合到了以后，少女从卡组中抽出一张卡，然后看着对方场上的“进化之茧”微微沉思。

    一般来说，“进化之茧”是一只非常容易被破坏的怪兽——先它安置在魔法陷阱区域，只要有一个“旋风”、“银河旋风”或者“沙尘的大龙卷”之类的卡的话往往就能够轻轻松松地破坏掉这个家伙。

    当然，这说的是在正常决斗之中——现在全场观众都期待着这只怪兽孵化出“完全究极态大飞蛾”来，也就是说现在的“进化之茧”可以说是万众瞩目。

    而如果雪乃在这里直接用一张旋风破坏掉它的话，就相当于是触了众怒……一定要使用更加“王道”的方法或者更加“优雅”的方法来弄掉这个家伙，否则别的不提，自己的华丽积分就一定会受到影响。

    但放着不管也不行，它每经过一个回合观众对它的期待值就会上升，从而也会让羽蛾获得更多的华丽积分。

    在这个赛制里，每一位参赛者在进入决赛之前都只有十次华丽决斗的机会，而每次决斗的胜利者在胜利后将会自动获得自己在决斗中积攒的所有华丽积分（可以是负数），然后最后只有积分最高的四位能够进入最后的决赛区……

    【既然如此，那要正面突破吗？】雪乃用六张手牌挡了挡嘴巴，随后摇了摇头，【不行，羽蛾不可能不做防御手段，那三张盖卡显然就是等着我来的……】

    稍微想了想后，雪乃有了自己的主意：“我通常召唤‘万手神’，根据效果我能够检索卡组里的一张仪式魔法卡或者仪式怪兽——我检索我卡组里的‘祝祷的圣歌’。”

    羽蛾看了看自己的后场，没有去动它。

    雪乃看羽蛾似乎有了动后场的动作之后，便没有立即使用仪式魔法进行特殊召唤，而是先做出了准备：“……然后，我覆盖一张卡，再动魔法卡‘手牌抹杀’！”

    “将好不容易检索来的仪式魔法送了下去吗？”“不一定，她不是还盖了一张卡吗？很有可能那张就是仪式魔法！”围观的群众中懂一点决斗的人开始纷纷猜测雪乃的行动，和广受好评也容易理解的融合召唤不同，仪式召唤的使用者们在现在的决斗者群体中普遍比较神秘，甚至有不少好事人将仪式使们当成“黑巫师”一般的存在。

    当然，较高的神秘度也让仪式召唤在华丽大赛上有着得天独厚的优势。

    雪乃将手中的四张卡全部送入墓地之后，羽蛾也将自己的一张手牌送入了墓地，与此同时雪乃覆盖的那张卡立即动了：“我动之前覆盖的通常魔法：‘仪式的准备’，检索卡组里的一张七星以下的仪式怪兽，以及墓地里的一张仪式魔法卡，我将卡组里的‘龙姬神·萨菲拉’和之前被‘手牌抹杀’送进墓地里的‘祝祷的圣歌’全部加入手牌。”

    【藤原雪乃：Lp4ooo，华丽积分：o→1o】

    很显然的是，这个在这个时代还算是比较新颖的操作让不少的观众眼前一亮，为此也给雪乃带来了一些华丽积分。

    雪乃的手中重新拿回仪式魔法卡和仪式怪兽之后自然是立即动了它：“我动仪式魔法：‘祝祷的圣歌’，同时使用墓地里‘仪式魔人·摧毁者’的效果，作为仪式召唤解放的代替，将墓地里的‘仪式魔人·摧毁者’除外：优美的圆舞曲将奏响，请在此欣赏龙姬的舞步——仪式召唤‘龙姬神·萨菲拉’！”

    仪式魔法动的一瞬间，雪乃微微一踩脚下的气垫瓷砖，这家伙就像是突然收到了指令一般开始在平静的湖面上舞动着，就仿佛在画着一个圆形的魔法阵一般；伴随而来的还有湖面渐渐翻涌而起，一个庞大但不失优美的身影从水下冲天而起，此时雪乃微微祈愿，龙姬神巨大的龙躯在空中飞行的样子似乎也是在伴舞？

    而这个时候，羽蛾则是狞笑着按下了决斗盘上的按钮：“很好，我动我覆盖的陷阱卡——‘奈落的落穴’！将你的‘龙姬神·萨菲拉’破坏并除外！”

    一个巨大的黑洞出现在了龙姬神的身下，似乎要将这个美丽的事物给彻底毁灭！但雪乃的动作也很快，她毫不犹豫使用了自己手中的魔法卡：“那我动攻魔法——‘我身作盾’，支付15ooLp，将对我的怪兽破坏的效果无效并破坏！”

    一道精光从雪乃的身上涌出，然后直达天空，将那个想要毁灭龙姬神的黑洞给摧毁了，守护了自己的怪兽。

    “她……用生命守护了怪兽吗？”“居然不惜将自己置于危险之中……”

    【藤原雪乃：Lp4ooo→25oo，华丽积分：1o→6o】

    而有光就有影，当雪乃的“我身作盾”带来华丽积分时，羽蛾的“奈落的落穴”自然也引起了不少观众的反感：

    【昆虫羽蛾：Lp4ooo，华丽积分：5→o】

    再次归零的华丽积分如同一盆冷水一般浇在头上，让羽蛾稍微清醒了一下；而此时雪乃则是很有礼貌地微微欠身，表示自己只是略胜一筹。

    “原来如此……早就布置好了吗？！提前预知了对方会使用‘奈落的落穴’？所以才使用‘手牌抹杀’来保证‘我身作盾’的入手吗？”

    “嗯，算无遗策，这才像一个使用仪式召唤的人啊！”

    “雪乃姐姐大人赛高！”

    但是对现在的羽蛾而言，这些对雪乃的赞美，毫无疑问就是对自己的讽刺。

    这让他双目通红，想起了几天前的一段经历

    ……

    “自从你们二人被打下冠军亚军的位置之后一年半的时间内毫无寸进，我们IFd官方主机‘奇迹方舟’分析的结论里你们的战术思想已经落后于这个时代，所以才会有那样的排位——事实上应该更低，但因为王牌怪兽而稍微加了点分。”

    这是当时那个工作人员面无表情地说出来的话，但这番话如果是充满了嘲讽的语气还好，可偏偏却是这种陈述真相一般不温不火的语气……这让这番话听在羽蛾和龙崎的耳中胜打胜骂、胜杀胜刮。

    有一种人叫做“装睡的人”，对这些人而言最恐怖的是什么？就是活生生地掀开他们的被子，让这帮家伙直面国庆要加班这样一个残酷的事实。

    羽蛾和龙崎早就开始意料到这一点了，但他们不肯醒来。

    而今天，雪乃似乎掀开了羽蛾一只裹着的被子。