    寅虎不好意思地抿了抿唇：“对，对不起，我习惯了……可是，你们对她成见怎么那么深啊。”

    魏洋：“呵呵，不是成见，是看不起她！她那直播大佬的马甲、拍卖师的马甲、作家的马甲，哪一个干净，你说说？只有脑残才会追捧她！”

    寅虎：“……她，她是做错了很多事，不过现在真的改过自新了，就不能给她一个机会么？”

    辰龙：“你觉得给杀人犯机会，对受害者公平？”

    寅虎：“……好像也不至于杀人那么严重啊，而且我听说，明天顾小姐要办一场酒会，是慈善性质的，完全是为了推广美食，没有任何目的，真的！她其实是个挺热心的人，有什么本事都愿意分享的……”

    众人：“……虎子你中毒真深，当年她不就是教了你几招拳脚功夫，就把你收服了？”

    寅虎：“那倒也是不是……她最近也有教，还把五禽戏的秘籍送我了，你们要一起看么？”

    辰龙用无可救药的眼神瞪了他一眼：“不稀罕。你记住，你愿意怎么和她交往是你的事，不要影响到兄弟们，特别，不要影响薄爷，透露薄爷的事。听到没有？”

    “那我还是有分寸的。”寅虎抿唇。

    正在这时，远处“呯——呯——呯——”一阵密集的声响。

    随即“嘭——！”一声！

    众人面面相觑：“完了，这还不到一分钟，练靶场已经废了一个靶子了。”

    薄爷，您身体已经很强壮了，真的不用再这么折磨操练器材了。

    ==

    金钻长廊顶楼，靠走廊尽头，是一间中式传统餐馆“实惠坚”。

    老板周又坚是个敦实的男人，家传十代开的这间餐馆，传到他手上却是快没落了。

    一大早商场物业经理就来催租：“坚老板，这个月租金该交了，今天不交我们可就撵人了。”

    周又坚为难地叹了口气：“能不能再宽限一天？或者先从我押金里面扣？今天有朋友要来吃饭……”

    物业经理看着门可罗雀的餐馆，忍不住笑了：“坚老板，我们这可是高档商场，来的都是名流人物，你的穷朋友要是来，你请他外面吃个羊肉泡馍也就算了，还为了宴请朋友，再砸上一天上万块的租金？你会不会算账啊？”

    周又坚敦实的身子，被奚落得有点站不稳。

    他看了一眼手机。

    昨天草鱼大大直播间里，说了会帮助传统帝国菜扩大影响力，还特别点了他的名字，答应来明察暗访，看他的饭菜好不好吃，好吃就帮他推广，他不想错过啊。

    可是都到了饭点儿，一个客人都没有，草鱼大大是不是……根本不会来。

    人家那么厉害的主播，粉丝几个亿，只是随口一说，哪有时间来他这个没落的餐馆呢。

    物业经理看他呆呆的，愈发觉得这个老板这家店是没救了，也不客气了，就差戳着他脑门撵人：

    “不是我说，你看看对面的法墨公馆，看看人家排队都排到电梯口了，那种餐厅才有开下去的意义，我劝你啊，趁早关门大吉吧您！”

