    “喵！”

    火焰中凄厉的猫叫让人毛骨悚然，下一刻，身上火焰燃烧的豹猫朝着墨澜冲来，幽蓝色竖瞳里露出狰狞的凶光。

    “咻！”

    早已经准备好的丁锦松开弓弦，火影与追风箭正面相撞。

    轰！

    豹猫倒飞出去，滚了几圈落在地上。

    “威力还是差点，粘性是足够了，但火焰温度不够，定位只能是控制类法术，或者负面状态法术。”

    墨澜一边准备法术一边说道。

    “红BUFF？”

    “额，比喻形象。”

    墨澜一怔，手头上准备的法术失败，让他拍了拍脑袋。

    “还是不够熟练，一分心就失败。”

    随即看着开始蔓延的火焰，墨澜认真起来，手指挥舞，魔力从指尖涌出化为一个又一个法术节点，一条又一条粗细不一魔力线。

    没过多久，一个法术模型成型。

    呼！呼！呼！呼！

    狂风朝着四面八方吹拂，而狂风的中心区域空气被抽空，火焰迅速被熄灭。

    从边缘开始慢慢向中间推荐，墨澜体内魔力几乎耗尽的情况下才将火焰熄灭。

    “原来法术也讲科学的吗？缺氧就不燃烧？

    那你这个法术克制所有火系法术了？”

    “想啥呢，哪有这么好的事。”

    墨澜翻了个白眼。

    “现在燃烧的火焰都是火墙术引燃的，原本的火焰早就熄灭了。

    如果是原本火焰的话，别说是缺氧状态，只要魔力足够，水下都烧给你看。

    当然，魔力消耗速度那又是另外一回事了。

    另外，我说明一下，科学不是某个特定的学科，而是一种认识世界的实践方法。

    法术，最多只能算科学的一个学科。”

    墨澜检查着火场，确定以及全部熄灭，不会再复燃的情况下才回到丁锦他们旁边。

    现在他们正在处理豹猫的身体材料。

    墨澜站在旁边有些期待。

    “这只豹猫感知很敏锐，它绝对是察觉到我散布再外的精神力了，一直不敢靠近我的十米范围内。

    进入的一刹那就是攻击的时候。”

    “精神力？”

    “是啊，十米以内我像是开了小雷达，上下前后左右，没有任何死角，分毫必现。”

    “好吧，也就一般。”

    两个酸溜溜的声音响起。

    “快点快点，快开超凡核心，说不定就是你们求之不得的侦查类法术。”

    墨澜催促道。

    “我严重怀疑它之前就是感知到了我施法波动才发现我们的。”

    “侦查类法术？”

    两人闻言神情一震，顿时也有些期待起来。

    三两下切开脑袋，取出超凡核心递给墨澜。

    “你是专业的，快看看是什么法术？”

    墨澜在期待的目光中用精神力探入一看，有些失望的摇摇头。

    “不是，是二级法术猫之优雅。”

    “猫之优雅，二级法术，正面状态类法术，可以增加敏捷，灵活性，略微减轻身体重量，略微降低移动产生的声音。

    是和熊之坚韧同一类的法术。”

    “好吧，我就知道运气没这么好，要是侦查类法术这么容易出的话。

    那那些老牌冒险者团队肯定早就培养出专门的侦查战士，魔兽材料也不会那么贵了。”

    丁锦摆了摆手说道。

    “不过为什么熊之坚韧和猫之优雅一听都是同一类的法术，可猫之优雅是二级，熊之坚韧只是一级啊。”

    “emmm，这个问题我有不大确定个猜测，应该可以回答你的疑惑，当然，仅供参考，还需求证。”

    墨澜沉吟片刻后道。

    “我是法师的创始人，也就是说在我之前没有法师这个职业，可法术早就存在。

    说明法术不是法师创造的，而是由魔兽这种奇特的生物孕育出来的。

    不不不，应该说是魔兽的本能，被人类归类为法术，并且开创了夺取这种本能为人类所用的方法，也就是战士的转职，从凡人渐渐走向超凡的一个过程。

    明白了吧？都不是人创造的，你见过不同魔兽有一模一样的法术吗？出去同种族的。”

    “没有。”

    “那不就结了，一个二级一个一级有什么值得奇怪的。

    要是哪天真的碰见一模一样的才值得奇怪呢。

    说不定到时候都成为法术学科之法术起源的一大未解之谜。”

    “嗯。”

    丁锦继续分解豹猫可用的材料。

    “这豹猫刺杀是一把好手，不过防御力差了点，这皮先是被你一顿烧，然后又正面结结实实的吃了我一箭，全部稀碎，没用了。”

    “提回去吧，不还有这么多肉吗？送给邹鹏搞活动去，他不是想把野牛烧烤了免费派送吗？

    至于这没超凡核心我就拿走了，你们要现金还是银纳斯。”

    “嗯，现金吧，最近谈了个女朋友，有点缺钱。”

    丁锦笑呵呵的说道。

    “张浩博，你呢？”

    “我，我也现金吧，自从上次怼了于吉楠之后，我爸妈就看宽了些，算是默认让我玩一段时间游戏。

    那我也得拿出一点成绩，拿出点回应来，让他们放心。”

    “好，这枚二级猫之优雅法术，基本上算是刺客转职的优选了，价格不低，算一金纳斯加五十银纳斯，一人五十银纳斯。

    按照现在的市场价一铜纳斯两元来算，就是一万块钱，没错吧？”

    “没错。”

    “那好，把你们账号发过来。”

    不一会，墨澜确定两人都收到转账之后才把超凡核心揣进兜里。

    而两人也笑呵呵的看着弹出来的转账信息。

    “滴，中国建设银行卡到账一万元整，余额一万元零四百三十八元。”

    现金到账比手中金银纳斯来的根据冲击，更让人开心。

    也让他们更加坚定之前墨澜的说法。

    就算不全职，那也得多花心思，抓住这集合了大家互助努力而来之不易的领先优势。

    把七级的豹猫尸体送出去，邹鹏带着九鼎商会的人，举着牌子从北边城门口人最多的地方经过，并加以说明和宣传。

    紧接着，每隔两三天，或者四五天九鼎商会就有一头、两头等级不低的魔兽从北边城门口经过。

    而每次魔兽的血肉被肢解下来之后直接被邹鹏用来摆流水席，高阶魔兽肉的噱头吸引了大量眼球。

    在双管齐下的宣传策略下，九鼎狠狠地刷了一把脸，这个名字迅速在玩家间传开。

    不过于此同时，似乎也吸引到一些贵族的注意。

