    “老王啊，后勤部有没有你信任的人，就是能把工作完全托付的那种……”

    军官会议结束之后，江东单独找王雪琴谈话。

    “旅长什么意思？”王雪琴的脸上写满了问号，眉头也微微皱起。

    “呵呵，是这样的……”江东给王雪琴倒上一杯热水，“我打算筹建一个工业发展委员会，由你来主管这个部门！”

    “工业发展委员会？”王雪琴眼中充满疑惑。

    江东解释道：

    “现在军工厂已经建起来了，机床也已经安装到位，过不了多久我们还可以自己练钢，一切的工业基础都将缓慢而有序的建立起来。

    为了能让工业发展的更快，更好的服务于战场，我打算筹建工业发展委员会，让专业的人来做专业的事。”

    王雪琴若有所思的点点头，晋城日新月异的发展他能够切身感受到。看着部队一天比一天好，他在日常的工作中也充满了干劲。

    搞清楚江东的意思，他心中的疑惑不在，转而充满了震惊。

    在他眼中，江东是一个走一步看十步的人，无论是军事还是民生工作，江东的心中都有规划和蓝图，任何一项工作都不会落下。

    他捧着水杯，感受着热气扑在自己脸上，大脑飞速的运转着。

    大约过了两分钟，王雪琴说道：

    “崔浩不错，他身上虽有些小毛病，但是真正做事的时候不会含糊，我用他的时候很放心。”

    江东点点头，

    “崔浩这个人我也有过观察，人品一般，但工作能力还是有的。

    我准备让他接手师部的辎重队，专门负责部队后勤补给的运输。”

    “可以！”

    江东看着王雪琴的眼睛，

    “在你走了之后，我需要有一个人能把后勤部这个大摊子拾掇起来。你知道的，要办成这件事情可不容易，有没有人才推荐？”

    王雪琴放下水杯，有些不好意思的搓了搓手，

    “那我也只能举贤不必亲了。”

    “给我一个名字。”

    “戚哲茂。”王雪琴沉吟着开口，

    “从我接手后勤部以来他就在我手下做事，小伙子很机灵，我也在刻意的培养他。怎么说呢，虽无师徒之名，却有师徒之实吧。

    我走后后勤部交给他应该没什么问题！”

    “戚哲茂！”江东点头，“这个人我有印象，一会我亲自找他聊聊。我们先说说工业发展委员会的事。”

    “师长，现在委员会里都有些什么人？”

    江东苦笑了一下，

    “现在还是一张白纸，一切都需要从头开始。由我任工业发展委员会的主席，你任副主席。

    当然，我这个主席只是挂名的，具体的工作还需要你去做。”

    王雪琴的脸色变得凝重，

    “这么说来我只有先把委员会筹备起来才有可能开展工作喽，师长对工业发展委员会的委员有没有要求？”

    王雪琴很快就进入了工作状态，已经与江东讨论起细节来了。

    “嗯……”江东思索了两秒钟，

    “既然是工业发展委员会，那么就需要囊括工业的各个部门。我没有什么具体的要求，委员可以从成熟技工、高级管理人才、大学教授等中间选拔，尽量做到尊重科学，又不忽视人的主观能力！”

    王雪琴掏出随身携带的小本子，刷刷刷地记录的江东话语中的重点。

    “另外，像这一次和生产设备一起来的德国技术工人也可以吸收到工业发展委员会中，给他们颁发一个外国顾问的头衔就可以啦。

    别人领先我们不是一点半点，为了发展，我们要尽最大能力去吸收别人身上的知识。等到这些德国人离开的时候，我希望他们一个个都已经被榨干。”

    “哈哈……”王雪琴一边记录一边轻笑出声。

    江东继续说道，

    “日本人不会给我们太多的时间，为了尽快将工业发展起来，等工业发展委员会组建起来后，你要和委员们一起制定工业发展计划，时间可以定为半年或者一年。

    在计划中要为煤炭的产量、钢铁的产量、步枪和子弹炮弹的产量等做一个生产目标，等半年或者一年时间到达之后，要检查实际产能与计划产能是否一致，是多了还是少了。

    超量完成的时候要总结优秀经验，争取更上一层楼。

    如果没有达到计划要求，则需要检讨问题的出处。人员不行就更换，设备太少就引进。

    总之，工业发展委员会要调动起全行业的积极性，把所有的力量集中到一起，为建立我们自己的工业基础而努力。

    在我的设想中，我们用两年的时间，即到1941年初，做到军事基础装备，如钢盔、军服、步枪、迫击炮、小口径火炮等自产。

    卡车、坦克、重炮等重装备有相应的生产技术，并且在41年后开始自产。

    当然，除了军事工业外，一些侧重于民生的轻工业也要发展，只是这类轻工业的发展要稍稍落后于军事工业。

    畅想一下，两年之后，等各类工业都发展起来，那时的晋城会是何等繁盛模样！”

    王雪琴手中的笔在不知不觉中停了下来，江东的话实在是太具有煽动性了，他大脑不由自主的开始畅想未来。

    “老王啊，千里之行始于足下，工业的繁盛就从筹建工业委员会开始，你辛苦一些，抓紧时间把委员会搞出来。

    计划做出来后，缺设备、缺人才都可以来找我，我会尽一切力量去解决！”

    王雪琴从幻想之中回过神来，低头刷刷刷的把江东交代的事情记录好，他深深吸了一口气，

    “师长，虽然我知道你是在给我画大饼，可这个大饼实在是太香了呀。

    为了能让大饼成形、让梦想成真，我愿意豁出这条老命去工作。你就放心，我一定把这件事情办好！”

    “好！”江东站起来与王雪琴深情握手，

    “等到那一天，我必与你一起举杯相庆！”

