    这就使得，雷动在术诀和功法的研究上，比旁人的思路要开阔一些。也是由此，他才能融合yīn煞宗的御鬼诀和厉鬼宗御鬼诀，再在各大路货御鬼术诀上，发展出这《魔帝诀》。几个属下，包括钱罗，都尝试着修炼参悟了一下雷动的魔帝诀，自然，雷动也将他自小御鬼的一些经验想法，以及闻晓雪的那些心得，整合了一份御鬼心得，分发给众人，希望在他们修炼魔帝诀初版的时候，多少有些帮助。相比于一些复杂的术诀，如今尚是雏形的魔帝诀，内容不多，雷动编制的更是容易让人参悟理解。倒是huā不了多少时间，便让这些修炼资质还算tǐng好的家伙们，一个个参了个大概。包括魔帝诀的原理，也都略有领悟一二。轮流用血祭之法，祭炼起各自分得的上品灵鬼来。

    先是钱罗，十分顺利的血祭成功一只。以他金丹期修士的实力，以他精血所祭炼出来的上品鬼仆，直接就晋升到了八级鬼卒。当然，八级鬼卒依旧是十分的弱小。但是，以上品灵鬼的资质，只要精心培养，肯huā大价钱投入，晋升到鬼将级，那只是迟早的事情。以钱罗现在不俗的实力，若有鬼将协助，实力将暴增一大截，若是能御两只鬼将。那么他在金丹期之中，将会是一方高手。当然，限于功法缘故。他的上品鬼将，单挑方面可能不是暴击鬼卫的对手，若是再加上幽冥**，暴击鬼卫将完胜。但即便如此，钱罗也将是如虎添翼，得益匪浅。

    至于其他人，也是一个个变得〖兴〗奋之极。修炼御鬼之术这种东西，很多人在修炼的过程中，倒不是从未曾想过，毕竟能多出一些帮手来”对战时候绝对有利。然而，若是没有资源，去修炼御鬼诀也是件极其郁闷的事情。第一，缺乏合适的功法，虽然说肯huā钱，肯定能找到一门御鬼术诀。但是那种大路货sè炼制出来的鬼仆，威力肯定差劲。二来，也是缺乏灵鬼资源。普通的中品灵鬼的话，资质较差，辛辛苦苦晋升到鬼卫级”再往上会越来越难。最重要的是，养鬼仆，那丝需要huā费大量时间和灵石的。

    对一个修士来说，时间就是生命，不如趁着年轻，多向上冲冲，说不定就有机会冲上金丹期”灵石，更是修士难以割舍的重要物资。与其huā费很多时间精力灵石，培养出战斗力不强的本命鬼仆，还要承担鬼仆死亡后给自己带来的神hún伤害。

    因此”许多人只能对御鬼诀望而却步。虽然还是有很多人不信邪，挖空心思去修炼御鬼之术。但走到头来，却是得不偿失，倒是弄得自己，落魄的要命。毕竟买只灵鬼容易，而养鬼，又想养好了”很容易就倾家dàng产的。像雷动这种，靠着逆天级异宝的变态，这世界上又有多少？由此，御鬼诀始终，只是小众法诀。当然”这并不代表着上品灵鬼因此就不值钱了。

    恰恰相反，若是有人得到了一只上品灵鬼，再去修炼一门御鬼诀，也是经常会发生的事情。如是没有上品灵鬼，还是没有太大的必要，在这方面去huā费太多的心思时间。雷动当初”也是错有错着，运气极佳，得了件逆天异宝。否则”现在还不知道会在哪个角落旮旯里，辛辛苦苦攒灵石养鬼呢。就算是雷动现在想想”都觉得当初自己的选择有些可怕，一个弄不好，这辈子就要毁在御鬼诀上了。

    雷动等一行人，路线走得极为隐蔽，经常会趁着月黑风高赶路，若是天气极好，还会停下来在隐蔽地方休息。这一切，一来是求个稳字，而来，也是想慢慢走，顺带加强下队伍的实力。往后大荒漠的路，也稍微可以好走些。

    然而，即便如此。危机，还是不可避免的降临了。

    这一夜，天sè较暗，是个隐蔽赶路的好天气。雷动的飞舟，正静静的划破夜空，仿佛一团黑雾一般，在云雾之中穿越而过。也不知道哪里曝lù了行踪，雷动那几乎可以媲美普通的金丹初期修士的神念，却是触碰到了一些不寻常的气息。

    在近阶段，雷动，黑铁塔，钱罗，还有澹台冰云。四个神念最强者，都是轮流执勤的。在执勤放哨的时候，会时不时的将神念，向外尽可能的展开，防止遇到敌人，被敌人偷袭包围。雷动的神念，并不是简单的向个球形一样，向四面八方笼罩而去。若是那样，即便是雷动的神念，都不可能覆盖到极远的地方。他采用的，是一种可以尽可能延长侦查范围的侦查方式。

    那就是将他的神念，尽可能的朝一个方向，以较为狭窄的扇形方式向外延伸。以雷动现在的神念，采取这种方式，已经能感应到几十里外的一些bō动动静了。随后，保持这种状态，并且向固定的方向不断移动神念，不停的绕圈圈。

    这种方式，虽然容易产生漏洞，也不容易侦查到较小的目标。但是，对搜寻大型移动物体，例如飞舟，还是颇有效果的。而且，这种方式，能侦查搜索的范围会比较广阔，可以在敌人飞舟还很远的时候，便已经感觉查知。到时候，可以该避的避开，该反袭或者应付袭杀而做出种种准备。

    也正是因此，雷动才在第一时间，在对方还处在三十多里外时，便感受到了那艘大型飞舟，正在朝己方接近而来。第一时间，雷动便传音给了船上的每一个人。十来息后，众人齐聚船头，便是连哑女，都面sè沉重的站在雷动身边。

    值得一提的是，在雷动等人折腾上品灵鬼的这一年多的时间里，哑女修为又是再次精进，直到炼气期第十层了。只是，雷动暂且没有分配给她上品灵鬼。主要原因，还在于她现在修为太低，根本不需要她参战。但是，此女的修为精进程度，也的确让雷动感觉到惊讶之极，她的资质表现，已经远超过自己对她的期望了。

    黑铁塔和钱罗，这两个金丹期修士，各自展开神念，向不同方向扫描而去。数息后，两人脸sè先后一变。钱罗深深地吸了一口气：“老大，似乎不止一艘飞舟盯上我们了。”

    “我这边也有一艘飞舟在三十里开外。”黑铁塔乌黑的脸sè在黑夜中显得格外黑，沉声不迭。

    众人再三侦查确认后，果然发现的确有三艘飞舟，正在以外包围的方式，不住的吊在己方背后。这几乎已经是众人侦查的极限范围了，只是不知道，在侦查范围之外，是不是还有其他飞舟。从对方的行进速度，方位，以及潜在目标方面。都无一不标明着，这些飞舟”是针对雷动等人而来。

    只是不知道，是不打招呼路过，得罪了附近的某个大型势力？还是其他？

    “澹台，利用你的速度，去近距离观察一下对方的飞舟。”雷动眉头紧皱：“顺便，在用神念扫描一下，距离我方五十里范围内，是否还有敌舰？”

    澹台冰云羊没有推辞，而是展弄她的翼神王羽翅，将她周身包裹在白sè的浓雾之中，轻轻扇动了一下翅膀。眨眼间便直接消失在众人面前。

    虽然说并非是第一次看到澹台冰云的翅膀了，但是众人，依旧是表现的一副垂涎yù滴的模样。换做在场的任何一个人，若是得了那一对翅膀后，实力都将暴增一倍不止。

    “你们就别羡慕了。”雷动也是笑子起来：“这等翅膀的价值，应该不会低于一只极品灵鬼的。我和澹台冰云，都是靠宗派的力量，才能拥有此等宝物。”这就是混宗派的一些好处了，往往能得到一些，自己在外面单混，怎么都不太可能得到的东西。

    雷动轻松的话语，让众人的紧绷的神情都略微松弛了些，只是，却是为这种翅膀的价值而有些动容。

    几乎等同于极品灵鬼的价值，这东西的价格，也的确太恐怖了。一个个，老老实实的打消了念头。

    众人毕竟都不是没有见过世面之人，此时，镇镇定定的盘坐调息了起来，试图让自己的状态进入到极佳，以便应付也许会即将进行的战斗。对方三艘飞舟的实力，似乎的确不弱。但是，只要想想这艘飞舟上，实力同样不弱，众人的心就定了几分。若是对方实力稍差一些，完全还是一次额外的发财机会。不片刻，澹台冰云赶了回来。声音有些冰冷道：“雷动，我通过近距离飞快的观察了一下左边那艘飞舟。如果我没有推断错的话，那是白骨殿的战舟。看来，前段时间我们购买上品灵鬼时，太嚣张了。曝lù了行踪。唯一值得庆幸的是，对方应该只来得及调用这些实力。还有一件值得庆幸的事情是，白骨老魔似乎没有出现。”

    一提到白骨殿，众人的脸sè便微微一沉，那可是个难缠的敌人。然而，白骨老魔没有出现，这才是个真正的好消息。否则，雷动只有制定逃跑计划小了。