    “如果查到什么证据，那就直接上证据呗，你没有到我这个位置，根本不知道耽误我一天的时间，对港岛警队的损失有多大，如果没有其他证据，那就不要再浪费我时间了。”

    张品这家伙，明明天天上班摸鱼的，结果现在说起来义正言辞的样子，还真的把陈家驹和大嘴唬住了。

    两人确实不懂一个部门阿头每天需要做些什么。

    “我们已经查清楚了，那个黄比利之所以会针对李修贤警官，完全是因为张家辉和他在酒吧为了一个女人而闹的矛盾。

    最重要的是，在黄一飞被绑架前一周，他在报纸上公然刊登一个信息，愿意花五百万港币，买张家辉的性命。

    而消息出来第二天，你就去赤柱见了张家辉，不仅给他安排了住单间，还承诺会在对方出狱之前，帮他搞定黄一飞的悬赏，哦，不对，现在看来，你是想要直接搞定黄一飞。

    我没有说错吧，张警官！”

    陈家驹说到最后，脸上做出一脸恨铁不成钢的表情。

    “品仔，你是一个警察，怎么能做这种事情呢，我也很气愤那个人渣，但是我们作为执法人员，需要遵守警队的纪律，怎么可以知法犯法呢？”

    “我先声明，我是坚决不相信品仔你会做这种事情的，带你回来问话完全是家驹一意孤行，他想要通过带你回来，彻底洗清你身上的嫌疑，所以我才会跟着他一起去警署的。”

    大嘴的求生欲也很强，看到陈家驹开始说软话的时候，他也连忙撇清自己的干系。

    张品没有在意大嘴的话，他特意看了一眼陈家驹离自己很近的大鼻子，然后再转头看向审讯室里面的一面玻璃墙。

    港岛每个警署的审讯室都大同小异，双面镜更是属于标配，外面可以看到里面，里面却看不到外面。

    但是现在他眼睛直直地看着玻璃时，却好像透过了玻璃看到审讯室外面的人一样，过了片刻，他才幽幽地开口。

    “家驹，你还太年轻，警队的水很深，你把握不住。”

    “拿着一个不知道从哪里打听到的消息，连最基本的求证都没有做，就请香港警队最年轻的高级督察回来问话，浪费他的宝贵时间，是不是很兴奋啊。

    一手揪出幕后黑手，查出一位警队新星犯错，是不是觉得可以给自己挽尊。

    我虽然进入警队的时间不长，没什么真心朋友，反而得罪了不少人。

    不过我至少懂得一点，进入一个机构，首先需要了解并学会这个地方的规则，无论是明的还是暗的。

    很多人还没有走到这一步，就已经被淘汰出局却还不自知。

    知道为什么吗？

    自以为是！

    第二步，就是要学会如何不去犯规，懂得在规则里面怎么玩，这样才能平安长久。”

    张品说这话的时候，陈家驹和大嘴非常尴尬，大家在此之前明明算是好朋友了，但是案子发生，他们不仅没有提前和他通一口气，反而直接上门抓人。

    现在他说自己没有什么真心朋友，两人总觉得对方就是在说自己。

    至于他后面的话，两人表示自己真的不怎么听得懂。

    没等他们继续沉思，审讯室外的门突然被敲响，接着就被打开，骠叔稍显发福的身影出现在门外。

    “哎，张警官，稀客啊，家驹，你这是怎么回事，我不是说了嘛，请张sir回来指导我们工作，你怎么直接带到审讯室来了。”

    陈家驹和大嘴顿时傻眼了，明明今天早上开完会，是骠叔不小心掉了一份文件，陈家驹走在他后面帮对方捡了起来。

    捡起来时，他忍不住看了一眼，这份报告目前就在他手上。

    于是他就知道了张品和黄一飞，或者说黄一飞儿子的纠葛。

    随后他便向骠叔求证这份文件内容的真伪，然后他还特别声明，自己可以以人格担保张品不会做这种徇私枉法的事情。

    骠叔一开始自然是顺着他的话说自己也不相信，所以这份报告其实是准备丢到垃圾箱去，所以才不小心掉了下来。

    然后又遮遮掩掩，说什么可能就是有些人猜到了警队为了声誉，也没有人敢随便污蔑和调查一位高级督察。

    更何况张品和中区警署现在关系紧张，对方很可能在现有的证据面前矢口否认自己和这起绑架案有关。

    然后又说什么警署里面的警员即使知道这件事情是张品策划的，估计也没有人敢去湾仔警署直接抓人。

    反正对方一顿不知道是赞同还是反对，认可还是不认可的推诿后，陈家驹就脑袋一热，接下了这个差事。

    在离开时，骠叔还特别叮嘱说，因为张品的特殊身份，他们一定要回到警署就安排审讯，先做有罪推论，如果查出是他所为，那就可以早点把对方拿下，这样才不会出岔子。

    结果现在对方的态度，哪里还像是对付一个犯罪嫌疑人，反而更像是面对一个老朋友。

    “骠叔，看来我和你们警署八字相冲啊，你说你们一楼被炸了还重新装修什么呢，直接搬一个风水好一点的位置，这样不是更好嘛。”

    被突然从警署带到审讯室，不生气才是假的，所以看到骠叔，他也没有给对方好脸色，直接提起中区警署的黑历史。

    骠叔听到他的话，果然脸色黑了不少，但是他作为一个老油条，自然不会就因为对方这么一句话就生气。

    “哎呀，那你说得有点晚了，现在装修都装修完了，我们怕是以后都不会搬走了，要不你看看哪天去烧个香，改改八字。”

    不过他的话中却还是带了点刺。

    “没关系，港岛这么多犯罪分子，说不定哪天就又把你们警署给炸了呢。”

    嘴上功夫张品也自问不差，骠叔这下不知道应该怎么说了。

    于是他立刻运转了转移话题大法。

    “你看我，和你聊起来差点忘记正事了，警务处那边来人了，还等着见你呢，快点走。”

    听到骠叔的话，张品才知道为何对方态度前后变化这么大，原来是顶不住上面的压力。

    两人走在前面，往会议室走去，陈家驹和大嘴也默默跟在后面，他们显然还是没有从骠叔前后的反差中回过神来。

    “卓处长，张警官到了，这完全是一个误会，我们本来是要去请他过来帮助我们处理绑架案的，结果下面的人听错了，竟然差点办错事，还好张警官大人有大量，没有在意这些小事情。”

    骠叔说起谎话来真的是面不改色，而且知道提前给张品戴高帽，想要对方不追究这件事情。

    张品不置可否，看向办公室主位的警官，他并不认识。

    “这位是港岛警务处长卓景全卓处长，这次绑架案的影响非常恶劣，现在很多富商都在质疑港岛警队能不能保护他们，所以上面特意安排卓处长下来督办这一次绑架案。”

    张品了然，港岛是一个资本主义社会，在这里，有钱的才是大爷，现在大爷们觉得这里治安不行，那么警队自然要有动作。

