    “不骄不躁，不错，不错。”

    旋即，青颜老者目光看向一旁的韩立。

    “韩小友的木属性功法练的不错！小小年纪竟然也到了第八层了，前途不可限量！”

    韩立一听青颜真人的赞言，心里一阵苦笑。

    要不是靠大量服食灵丹好药，他哪有什么可能练至第八层？估计还在三、四层之间爬呢！

    “青颜真人过誉了，跟苏兄比起来，我这点资质，算不得什么。”

    韩立摇了摇头，谦虚道。

    青颜老者目光再度看向苏澜，目不转睛道。

    “听小山说，两位道友，是初次来到太南小会。”

    “不如跟随老夫同行，这样也能对苏小友，照拂一二。”

    闻言，万小山脸庞浮现一抹激动。

    “苏兄，韩兄跟我们一起走吧，有青颜世伯在，你们有什么困难，都能够帮你们解决的。”

    “多谢青颜真人一番好意，在下和韩弟弟刚到太南谷，还想四处逛一逛。”

    苏澜面露为难之色道。

    “那好吧。”

    青颜真人目光闪过一抹失落，笑道。

    “两位若是遇到什么麻烦，尽可报出老夫的名号，在这太南谷中，老夫应该还有几分薄面。”

    “多谢！”

    苏澜和韩立抱拳道。

    冲着万小山点头示意，转身朝着广场走去。

    青颜真人看到苏澜和韩立离去的背影，眼眸浮现一抹炙热之色。

    竟然是冰属性灵根，这种资质的弟子，若是汇报给巨剑门，定然能够获得不少好处。

    有些可惜，这两个小家伙不愿意跟在自己身边。

    也罢，只要对方在太南谷就行。

    想到此，青颜真人拉着万小山，快速消失在人群中。

    “韩弟弟，你都从万小山那个傻子口中，套出来什么有用的消息了？”

    苏澜走在广场上，随意的打量着周围地摊上面的垃圾，随意的说道。

    “万小山的家族，和七大派的巨剑门有些关系。”

    韩立沉思片刻，沉声说道。

    “其他的都是一些常识，你应该不感兴趣。”

    万小山就是一个家族出来的小屁孩，所知道的都是一些修仙界的常识。

    但是这些常识，韩立却很是匮乏，让韩立收获颇丰。

    跟苏澜在一起的时候，韩立一直都装的自己很懂。

    到最后，韩立自己都不好意思，问苏澜修仙界常识的问题。

    似乎是觉得自己回答有些敷衍，韩立补充道。

    “听说交换会结束后，七大宗门的人会在此地，招收弟子来着。”

    “以苏兄的变异灵根的资质，进入七大派修行，应该很容易。”

    听着韩立颇为羡慕的语气，苏澜停下脚步，侧目看向身旁的韩立，揽住韩立的肩膀笑道。

    “放心，哥哥我进入七大派，肯定带上你。”

    “买一送一，七大派要是不要我弟弟，老子也不去。”

    韩立颇为感动的看着苏澜，这个哥没白认。

    虽然不知道七大派流不流行买一送一，苏澜能够说出这番话，已经是让韩立颇为感动。

    感动之余，韩立脸色有些难看。

    周围数十道目光，唰的一下便是锁定了自己。

    这种众目睽睽的感觉，让韩立很是难受。

    特别是，这些人的目光中，还夹杂着浓浓的羡慕。

    韩立侧目看向苏澜，察觉到苏澜耷拉在自己肩膀上，两人亲密的举动。

    不用说，这些人肯定是将苏兄当成女的了...

    韩立挣脱了苏澜的手臂，转移话题道。

    “苏兄，你刚才怎么不跟青颜真人一起，他是这里的主事人之一，跟他在一起，应该能打探到不少消息。”

    “跟他在一起？无事献殷勤，非奸即盗！”

    苏澜不屑的说道。

    “那个青颜真人，没安什么好心。”

    听着苏澜的话，韩立回想起刚才与青颜真人的对话。

    青颜真人对于两人似乎过分热情了...难道是因为，苏兄的变异灵根？

    在与万小山的交谈中，韩立知道变异灵根的重要性。

    在七大派之间，几乎是谁先发现，谁就能先人一步抢走的程度。

    毕竟变异灵根，可是能够媲美天灵根的存在，这样的资质，无论在哪个宗门都是顶尖的存在。

    七大派只要脑子没问题，就不会介意宗门，多一名天才。

    难道青颜真人，是想要贩卖苏兄变异灵根的消息给七大派，从而获得好处。

    对方作为太南小会的主事人之一，自然是有渠道联系到七大派。

    自己只想着从对方口中，获得对修仙界的认知，却没有想过对方打的什么目的。

    苏澜刚才还说进入宗门买一送一呢。

    自己却提出这样的话题...

    想到此，韩立有些愧疚的看向苏澜。

    “两位道友有些面生，是初次来到太南小会吧？”

    一道清冷的声音，从两人身后响起。

    闻言，苏澜和韩立，转身朝身后看去。

    在两人身后不远处，站着六、七人。

    说话的是个二十七八、道士打扮的修仙者。

    此人白面无须，五官端正，胳膊上搭着个拂尘，正笑盈盈的望着苏涵和韩立。

    看到此人，苏涵眼眸中闪过一抹不屑。

    这一身卖相挺唬人，一看灵力，炼气八层，弱鸡一只。

    经过刚才青颜真人的事情后，使得韩立心中越发的谨慎。

    韩立没有理会对方的提问，反而面无表情的回问了一句。

    “道长找在我们有事？”

    “呵呵！不要误会，我等找兄台可没什么恶意。”

    “只是见这位兄台，对这里一切都很好奇的样子，所以猜测阁下是独自赴会的散修，想上来结交一下而已，我等数人也全是散修，和阁下一样。”

    道士看着韩立，一脸善意的解释道。

    “你们全是散修？”

    韩立微微一愣，他可是第一次见到如此多散修聚集在一起，心中颇为惊讶。

    “不交！”

    苏澜冷笑道。

    “从哪来，回哪去，别在这碍眼。”

    “阁下未免太过心高气傲了吧，我们也是一番好意，阁下何必恶言相向？”

    这次说话的是个面目清秀、脸上却有条疤痕的少妇。

    在她身旁则是个满脸大胡子的背刀大汉，似乎是夫妇二人的样子。

    “两位道友，我们并无恶意，往年独自参加交易会的散修，因为势单力孤，经常被大家族的人欺辱！”

    道士神情肃然的说道。

    “我等散修，结伴而行，方才有自保之力。”

    听到对方还在纠缠，苏涵脸色一冷道。

    “你们是听不懂话吗？还是说，准备人多欺负人少？”

    ....

    PS：新人求一切。

    有任何建议，角色都可以留言，告诉作者。

    接纳一切建议，另外，麻烦每天翻到最新章节。

    新书推荐，很看追读，谢谢诸位读者大大了。

    520了，祝大家520心想事成，美人眷顾，局部地震！！

