    PS：求推荐票呀！

    男人将短短几句药物描述看了又看，看了又看。激动的情不自禁的留下眼泪！原本就没得选，现在“星浩”给出活下去的可能，他必须要抓住！

    男人将妻子唤醒，告诉她。他准备在申请书上签字！女人只是怔怔的看着男人流泪，已经一句话都说不出来，嗓子已经哭的沙哑了。

    “药品是“星浩”研发的，我已经确认过了！成功率很高！你放心，很快就会没事了！”

    男人安慰着女人，然后当着她的面在申请书上签字！他很想告诉女人药物的资料，可资料已经被智能助手删除了，他也牢记着保密条约上的条例！

    “你就在这里休息一下！我去找医生，尽快进行药物治疗，别担心，会没事的！相信我！”

    男人确定妻子听懂他说的话，愣愣的坐在休息座位上后，快步走向主治医师的问诊室。

    主治医师还是很忙的，门外有许多人在挂号等着呢。但医师抬头看见男人站在门外挥手让他进来。

    “想好了吗？”

    主治医师也很着急，犹豫越久风险约高，但他不是孩子父母，不能替他们做决定！

    “医生，我想好了，字也签好了。”

    男人将申请书双手递给医师，他对一直治疗自己女儿的医生非常尊重的！

    医师将申请书拿过来看了一下，从抽屉里拿出一个印泥，打开递给男人。

    “按一下指纹，马上就安排，快的话，今天晚上就能收到结果。”

    “好的，谢谢医生！那个，我们现在能先去看看囡囡吗？”

    虽然相信药物的效果，可风险还是有的，万一……

    还能见上最后一面。

    “尽快，不要耽误太久时间。而且，你妻子需要好好的休息，我注意到她的精神状态非常不好！”

    医师嘱咐了两句，然后拿出手机发了条短信出去，他很忙，没空做送申请书这种小事情。

    “去吧。还有很多病人在排队。”

    “谢谢医生！”男人对着年轻医生感谢道。

    男人回到休息区，妻子已经离开了，他急忙跑到女儿的病房，而因为是重危病房房间只有一个病人。看见妻子正深情的看着因为注射了镇痛药物才能睡着的女儿。

    男人缓步走进去，声音惊动了坐在病床边的女人，女人扭头看见是自己丈夫，轻声问道。

    “申请书交上去了？”

    “嗯，医生说，最快晚上就能收到好消息！”

    “万一是坏消息呢？”

    “已经没有比现在更坏的消息了。而且药物是“星浩”研发的，成功率很高！”

    “嗯。”女人的心在收到病危通知书时已接近心死，情绪缓过来后已经有些麻木了。

    夫妻两人静静的看着睡着都在皱眉的孩子，心里仿佛被刀割一般的痛。

    而收到转移病患通知的护士人员也很快到达这个病房，护士人员看到夫妻两人在旁边轻声问道。

    “是病人家属吗？”

    “是的。”两人点头答道。

    “这是患者的转移确认书，请你们签一下字。我们马上要转移患者了。”

    男人没有犹豫，接过一张纸，上面只是写了告知转移病房的消息，下面还有个签名。

    男人签下名字并道了声谢。

    看着护士将躺在病床沉睡的女儿推走，女孩的母亲缓缓留下无声的泪水，男人强忍着悲伤对妻子道。

    “走吧，你太累了！我先带你回去休息一下。”

    病床被护士人员直接转移到特殊隔离病房，那里已经将药物临床检测的仪器设备都准备好了，几位老院士也都在准备前后需要给患者使用的药物。

    靶向药使用经脉注射，血液的流动的速度是很快的，癌细胞会被快速的杀死！癌细胞被杀死后，正常的人体细胞会被靶向药物刺激从而快速的进行分解，体内的癌细胞被被正常细胞代替。如果患者有恶性肿瘤的，必须先切除再药物治疗。

    小女孩囡囡很快被转移到特殊封闭式病房，她现在注射的药水里掺入一定剂量的麻醉药物。进行癌细胞灭活可是非常痛苦的！

    基因细胞被杀死，理论上而言可以说是最痛苦的死亡方式之一！

    “诶，这么小的孩子竟然患有这样严重的病痛。”

    一个老太太穿上全身防护服，看着这个骨瘦如材的女孩，心痛叹气道。

    “以她现在的身体状况很难直接进行大剂量的癌细胞灭活，先给她注射三分之一剂量的浓缩营养液吧！”

    穿着全身防护服，话说瓮声瓮气的，有时候都分不清是谁在说话。但只要说的有道理，也没人会反驳。

    半个小时后，瓶子印泥最后一滴浓缩营养液滴落，女孩的针口出肿起了一个小包。有人抽取她现在的血液进行化验，血液营养浓度达到靶向药微小剂量的标准！但为了安全起见，老院士们还是决定将剂量使用1/3进行第一次人体临床药物治疗。

    手指粗细的针筒将靶向药的药水缓缓的注射到小女孩干瘦的身体里，而她的身体也很快有了反应！因为癌细胞已经快扩散全身的器官，所以起反应的速度非常快！而且异常剧烈！

    这种情况早在意料之中，女孩的身体被柔软而有韧性的固定带固定在病床上，有效的防止身体下意识的剧烈反应抢到小女孩的身体。

    1/3微小剂量的药物灭活时间很短，十多分钟里，所有人都仔细的看着各种身体检测仪器抢的各种数据，然后一一记录下来。

    而在这几十分钟里，干瘦的小女孩一直在挣扎，嘴里迷迷糊糊的喊着“妈妈，囡囡好痛”之类的话语，把研究团队的研究院不管老少都心疼的掉了眼泪。

    又过去了几分钟，小女孩身体的麻醉药物依旧还在生效，并没有醒过来。然后再次进行抽血检测！没过多久，一个好消息就从检测组传来！

    “癌细胞灭活后数量相比降低了7%-9%！血液营养素消耗 65%-68%！正常细胞开始活跃并且进行了一定的分裂，同比增长数量达到9%-12%。”

    “患者免疫系统正在恢复！”

