    

    蒋孝文情不自禁走过去，一看到小箩筐那么多野鸡蛋，眼睛都瞪大。

    就算他一向自诩不是蒋孝新那个莽撞冲动的家伙，也激动的声音颤抖。

    “这么多？娘在哪儿捡的？”

    “山上！”

    李静只想砍一些树修理家里的家具，刚开始没有打算上山，奈何通过异能发现的随处可见的野鸡蛋太过诱人，她便捡了一箩筐。

    山上？

    蒋孝文觉得后妈的运气不是一般的好，不少人在山上捡过野鸡蛋，可从没有像后妈捡这么多。

    李静扫了眼难掩喜色的蒋孝文，心里感叹一句到底还是小孩子，再次重复道：“有富强粉吗？”

    “没有富强粉，还有一些玉米粉！”

    蒋孝文说这话的时候，一方面因为藏东西有些脸红，另一方面心里其实升起了一些疑惑：后妈家里条件很好吗？

    他们虽然在一个村，可不是一个生产队，对于后妈家不是很了解。

    他们生产队种植的粮食要交公粮，交完公粮后按照工分分配粮食，而他和弟弟挣得工分真的不多，尤其还要经过爷爷奶奶那边，才会到他们手里，那就更少了。

    “玉米面也行，拿来一些，煎鸡蛋饼！”

    李静脑海里“李静”关于吃的记忆真的是五花八门，这得益于“李静”背景离乡后，接触的多，而这些记忆是李静最喜欢的。

    蒋孝文有些为难，“剩的玉米面不多，还有几天才可能发，要省点吃。”

    李静：“……”

    想要吃点好的，也任重道远。

    李静在蒋孝文灼灼的目光中，只抓了一小把玉米面，打了好几个野鸡蛋。

    蒋孝文看的欲言又止，最终还是没说什么，跑出去找了几根野葱回来当佐料。

    李静消耗了一根火柴生着了火，露天场所做饭，连灶台也没有。

    本来有一间茅草屋是用来做灶房的，只是坍塌了半坯，极不安全，蒋孝文他们被好心的徐奶奶劝告了一番，把东西都搬了出来。

    没有油，只能倒进石锅里干煎。

    用的石锅也不怎么好使，锅底太厚，导热性太差，费了好多柴才烧热。

    搅散的鸡蛋玉米糊下锅，滋喇滋喇响，随即便散发出一股迷人的香味，香的人口生津。

    很久没吃过好东西的蒋孝文深深吸了一口，不受控制的盯着锅里还没有煎熟的鸡蛋饼看。

    没有放一滴油的鸡蛋饼黄灿灿的平铺在石锅里，伴着些许葱花的翠绿，色泽诱人，凝固了之后，小心翼翼地铲起来反面，煎的软乎乎的出锅。

    没有碗，依然是放在了洗干净的荷叶上，不得不说李静采摘回来的两片荷叶派上了大用场。

    不知道是不是鸡蛋饼的香味把蒋小丫吵醒了，一个鸡蛋饼刚出锅，就响起了她的叫声。

    “凉，凉……”

    李静正往锅里继续倒鸡蛋玉米糊，听到蒋小丫的声音，本想放下先去照看醒来的小丫头，蒋孝文抢先开口道：“我去抱小丫！”

    李静犹豫了一下，继续把鸡蛋玉米糊平铺在锅底才站起来。

    蒋孝文抱着蒋小丫很快出来了，李静迈了两步，将着急找娘的蒋小丫抱了过来。

    一落到她怀抱，蒋小丫瞬间不闹了，咧开嘴笑，“凉……”

    “娘在这儿！”

    李静温柔地拭过蒋小丫的额头，“娘做了好吃的，给小丫吃好不好？”

    “呲，呲，呲……”

    蒋小丫张嘴也罢，小手还指着刚摊好的鸡蛋饼，李静不由觉得好笑，轻轻戳了戳她的小脑袋，嗔道：“贪吃鬼！”

