    

    
                第1646章

    
                粉丝们议论纷纷，王盈君听的满脸愕然。

    
                之前的相处中，江志浩表现的很低调，从来没有说过自己有多大本事。

    
                王盈君以为，他就是个普通人，谁能想到，竟然来头这么大？

    
                尽管不太清楚一百多个亿代表着什么，可她从旁边人的表情能看的出，这绝对是一个非常令人吃惊的数字。

    
                而且粉丝们还说他有超级牛逼的背景？

    
                这样一个男人，自己怎么会和他成为朋友？

    
                王盈君失去了记忆，可她对自己的斤两还是很清楚的，住在嘉威那种海边小城，肯定不会是什么了不起的大人物。

    
                如果没记错的话，自己可能连一辆小轿车都没有。

    
                粉丝们议论的越开心，王盈君心里那莫名的自卑感就越强烈。

    
                她忽然意识到，自己真的不该对这个男人有太多的依赖，他那么优秀，老婆还是公认的女神级人物，女儿更是炙手可热的童星。

    
                自己有什么资格，去搀和他的生活呢？

    
                如果不是因为失忆，让她对陌生的环境充满畏惧，可能现在就会默默的离开。

    
                站在门外，望着热闹的直播间，哪怕看不到那个男人的样子，可她能想象的到，江志浩现在一定很开心。

    
                幽幽的叹出一口气，王盈君有点无所适从。

    
                这时候，一个女人从旁边硬挤过来，刚好踩在了她的脚上。

    
                不仅如此，对方还很粗暴的把人往旁边推。

    
                王盈君身上的伤还没好，被她推到了受伤的手臂，不禁疼的哎呦一声。

    
                那个女人听到了，回头瞥了王盈君一眼，被她的美貌震了下，随后便嘟囔道：“一脸狐狸精样，贱人就是矫情，碰一下就哎呦哎呦的叫个不停，装什么装！”

    
                王盈君本来没打算和对方计较，但是听到这话，加上一些人转头看过来，她顿时脸色涨红，道：“是你撞了我，怎么还骂人！”

    
                “谁骂你了？我骂的是贱人，你是贱人吗？”那个女人道。

    
                旁边跟她一块来的男人多看了王盈君两眼，劝说道：“算了，这么多人呢，先进去吧。”

    
                他不劝还好，一劝那个女人反而更来气了。

    
                “干嘛，心疼了？觉得她好看你找她过去啊！”女人不高兴的道。

    
                男人本来就是个吃软饭的，见她生气，连忙赔着笑脸道：“我哪会觉得她漂亮，这不是怕耽误你的时间嘛。是你说的啊，特别喜欢那个叫玲玲的童星，还想借这次赞助的名义，认识认识她妈妈，请教一下保养的秘籍呢。”

