    第619章 宁弘涛：又是你！

    公司里那些人，都说他是个天才，在生物医学方面的造诣，比肩那些最顶尖的科学家。

    琳琳又说他，唱歌很厉害，还会各种乐器，超级有才华的。

    他还非常有钱, 开的是上亿的车，拥有华天安防这么大的一家公司，神洲生物现在估值也不低，再加这个仁华医疗，他到底多有钱啊？

    现在，竟然还是个医生, 会给人看病, 这简直……有点离谱！

    “哪有人能这么厉害，什么都会, 估计就是用了关系，随便考出来的，医术很蹩脚的。”

    她想了想，暗自哼道。

    “老板，你还是医生啊！看哪种病的？”

    她问道。

    “不管哪种，都能看！”

    叶默笑道。

    唐月瑶听得一怔，继而心中嗤笑，只觉这老板脸皮有些太厚了，他才几岁啊！刚考出来的医师执照，就敢大言不惭的，说自己什么病都能看。

    人家老专家都不敢这么说！

    真会吹！

    她心下又是暗哼。

    她也没再问了，跟着走去。

    她决定，先跟着看看，要是这家伙真带她去看什么专家，她就随便搪塞一下, 反正她没病, 也检查不出什么东西来, 再把结果给这個混蛋看看，证明自己的清白！

    她唐月瑶，多冰清玉洁的黄花大闺女，怎么能背上那样的污名！

    “这是……去哪？”

    走了好一会，也不见他停下，她便小声问道。

    “哦！先去心外科一趟！”

    叶默应声道。

    其实，今天他是不想来医院的，因为昨天刚来过，看了一下那位换心病人的情况，但今天，心外科的人联系他，说有个棘手的病人，需要他来看看。

    他去了宝悦酒店一趟，顺便见了见来这边出差的宁雨婷，便过来了。

    “心外科？”

    唐月瑶一怔。

    这个科室，可不一般啊！

    这个科室涉及到的病，都是很难，很复杂的, 难道这个老板，还会看心外科的病？

    想了想, 她便一摇头, 觉得不太可能！

    “那边就是了！快到了，我先去看看，等会儿，再带你去看个专家。”再走了一段路，叶默指着前方道。

    说着，便是拐过了一个转角。

    这时，廊道对面，不远处，正站着一道身影，在那拿着手机，打着电话。

    他情绪似有些暴躁，不时破口大骂，满脸的恼怒之色。

    他身材颇高，穿着一身西装，容貌俊朗，看起来，二十七八的样子。

    “这些破事，你自己不会处理啊！什么都要请示我，你是废物吗？懒得说了，挂了！有什么事，等回去之后再说！”他又是骂骂咧咧的，直接挂了电话。

    他扶着墙，大口喘着气，忽然，一咬牙，猛地抬脚，往墙上踹了一记。

    “妈的！”

    他咬着牙，破口大骂，心情却是烦躁极了。

    本以为，爸退休了之后，他接管了集团，一切都会一帆风顺，他会将集团做强做大，风光无比，可结果，竟变成了现在这副模样。

    才短短七天啊！

    他的万兴集团几乎就要垮了，开不了工，卖不出去东西，银行都要抽贷，股价已经彻底崩了，一塌糊涂，集团里更是人心惶惶，所有人都觉得，万兴集团要完了。

    才七天，已经走了一大批人！

    对于这样的局面，他一点办法都没有，如今的天海，根本没有人理会他，也没人看得起他，他想找人求情，屡屡碰壁。

    这种无力，挫败的感觉，几乎要逼疯了他！

    还有爸的情况，也一样糟糕，之前那次昏迷，虽然及时抢救过来了，但心脏的问题却更严重了，加上爸其他的基础病，天海那边的医生都说，不能做手术，没有办法救了。

    最乐观的情况，爸也就只能再活个一两年了。

    爸他，分明才五十来岁啊！六十都不到！

    也是这两天听说，这边帝京的仁华医院，有个很厉害的医生，他们才带着爸过来，想试试的。

    “希望能行吧！”

    他深吸了口气，竭力平静下来。

    爸他现在还不能走，要走了，担子全压他身上了，他可负担不起。

    叶默走来，一眼就注意到了他，脚步立时一顿。

    后边的唐月瑶，还没反应过来，正在出神想着什么，一下子撞了上去。

    “啊！”

    等身子贴上去了，撞在了他宽厚的背上，再微微反弹回来，她才有了反应，惊呼一声，再低头一看，脸刷地红了。

    “你干嘛！”

    她银牙一咬，气恼道。

    好好的，干嘛停下，害她都撞上了。

    这混蛋，该不会故意占她便宜吧！

    叶默没理会她，一直盯着前方那道身影看。

    那人也听到了这边的动静，扭头看来，下一刻，浑身便是一震，如遭雷击，那张俊朗的面庞上，逐渐浮现了一抹难以置信之色。

    紧接着，他面色一沉，咬牙切齿，眸中迸射出了滔天的恨意。

    是那个混蛋！

    就是这家伙，害了他宁家，害了爸，要不是他，宁家现在也不会这么惨，爸也不会被生生气得病发倒地，以至于病情加重。

    这个家伙是H市的人，为什么会出现在这里？

    明显只有一个可能，是冲着他宁家来的，把他们害得这么惨了还不够，觉得不够解恨，还要过来，亲眼看看他们家的笑话，当面奚落他们！

    这个混蛋，好生歹毒啊！

    还有那个野种，那个臭不要脸的女人，也一样歹毒，爸都那么求她们了，她们还不满足，非要彻底整垮他宁家，害得他们家破人亡，她们才开心么！

    他越想着，心头怒火越是旺盛。

    他拳头捏紧了，额头有青筋不断暴起。

    “你个混蛋，你还敢出现在我面前！”

    他再忍不住了，咆哮一声，露出一脸的狞色，大步上前，捏紧拳头，到了近前，便是狠狠挥来。

    叶默伫立不动，只是冷眼觑着他。

    眸光中，满是嘲弄，不屑。

    “你干什么！”

    他都不用动手，一声娇叱，身后一道倩影闪出，抓住那只挥来的手，狠狠一扭，再是一个旋身。

    伴着一声凄厉的惨叫，他便被轻松压倒在地，被膝盖顶住，再无法动弹。

    (本章完)

