    第467章尸场

    我忍不住回头看了一眼后门，后门门框上有一对黑色铃铛。

    不响，更像是门框的装饰物。

    但那造型我觉得很眼熟，与我曾经交还给龙小哥的一对赶尸驱魂的铃铛造型相似。

    不过黑色是何意？

    我看向我哥，我哥掂了掂手中的饮料，问那收银员小伙道：“真不要钱？”

    小伙吓得瑟缩，努力摇了摇头。

    “不要就算了，莫名其妙……”我哥冷笑一声，拉着我依旧从后门走。

    “就这么走了？”我问，林言沁和林姑姑还在不远处等着呢。

    “嗯，天黑了，关门前再来……你怎么知道关门时间会有规定的？”我哥好奇的问。

    我撇撇嘴：“因为这里闹鬼啊，而且这里的鬼很特别啊，似乎在这栋大楼里飘荡，不停的增加死者，但也没感觉到铺天盖地的鬼气啊。”

    “所以能经营到现在，应该是商场做了统一规定，天黑以前都要关门离开吧。”

    我哥说等会儿要留下来看，林姑姑将商场紧急出口的密码告诉我哥，叮嘱他量力而为。

    “慕小哥，你要是因此受伤，言沁肯定会埋怨我，所以你还是保护好自己，不要逞强，大不了这栋商业中心我廉价转出去算了，亏个几亿也无妨，我都被闹得烦心死了，添一条皱纹可是几个亿都补不回来的。”林姑姑撇撇嘴，自己带着司机先离开。

    我哥看着林姑姑那“高大”的背影，嘴角抽了抽：“我相信她不是故意炫富，她是真的觉得几个亿都不如她一条皱纹重要！无形装逼最为致命！”

    我闷笑了几声，林家的人真是天生贵胄，我看了看林言沁：“言沁，你别跟着我们了，等会儿我哥和我要与鬼怪亲切交流呢，你先回去吧。”

    “诶？！我不可以留下来吗？！我第一次这么近距离接触啊！以前从来不知道姑姑的产业有这事，要是知道我早就……”她说着说着，声音越来越小。

    因为我哥眯着眼盯着她。

    “早就什么？”我哥干笑了一声。

    林言沁咽了口唾沫，没敢再说下去。

    “你还是别闹了，这里的鬼都是害过人命的，你如果在这里，我哥肯定分心，你也不希望他有意外吧？”

    林言沁点点头，看了我哥一眼，小声说道：“那我在马路对面等着你们好不好？等着你们处理完事情，顺便送你们回去，好吗？”

    她带着点乞求的语气看向我哥，她很想跟我哥一起冒险吧？可惜我哥不会让她冒险的。

    我哥偏着头想了想：“好吧，马路对面那广场，你就在车里等，不许下车！如果你听话……”

    林言沁看向他，等着他的下文。

    我哥勾唇一笑：“如果你听话，等会儿处理完这里面的小可爱，我们就去约、会。”

    这可是头一次约会邀请啊！

    林言沁眼睛都瞪大了，那亮晶晶的眼神毫不掩饰她的激动：“好好好！说定了啊！嘿嘿，我去车里等你们了！要小心啊！”

    她跟着保镖快步离开，我看向我哥：“你太会欺负人了，一个约会邀请就让林言沁这么兴奋，平时你对她多坏啊！”

    “你懂什么！这叫情商！驯妻有术懂不懂！”

    噗！！！

    “妻？”

    “……勉强算吧。”我哥嘴硬。

    “好好好，勉强也不错了，我看到希望了……你要真的一辈子不结婚，老爸头发都要愁白……”我赶紧收住话头。

    凡事要有个度，千万不能让我哥尴尬，这个想法既然在他心里萌芽了，就要小心呵护，不能嘲讽他。

    不过林言沁也真厉害啊……她人虽然单纯，但情商很高、能隐忍又天生带着一点小骄傲，而且对我哥用情很深。

    他俩私下相处的时候，应该很和谐，不然我哥不会越来越重视她。

    这商业广场五点钟就开始清场了，五点半保安巡逻，确保里面没有人。

    可是这里的保安也听说过那些传闻，心里有点害怕，不敢一个地方一个地方的仔细检查。

    我和我哥躲在一个偏僻的洗手间隔间里。

    这种阴湿污秽的场所最容易招惹鬼魂，但我俩此时挤在一个隔间里躲避保安的巡查。

    “……这是女士洗手间。”

    “没法子啊，保安都是男的，一般不会进来仔细检查，躲这边安全点。”我哥拿着手机……打亡者农药……

    这淡定的态度颇有大家风范，然而逐渐黑下来的洗手间里，他的手机会有光芒。

    灯灭的时候，他立刻关掉手机，反手抽出了乾坤法剑，捏着一张符咒戒备着。

    这里真是有古怪……没有关门之前，这里虽然冷清，但不温不火的勉勉强强过得去。

    可是一关了门、熄灭了灯光，立刻变得一片冷寂。

    那种空荡荡的恐惧感开始一点点侵蚀肌肤、透入心扉……我起了鸡皮疙瘩。

    这是一种信号。

    对阴晦之气最直接的感受，就是皮肤受到刺激，一般这种时候去太阳下晒晒会好很多。

    可现在的外面弥漫的鬼气已经浓郁得超出我们的想象——这些东西是躲藏在哪里的？白天的时候可以隐藏得那么好？

    外面走廊传来脚步声：“队长，这里应该没人了……”

    这声音有点发抖，应该是来检查的小保安。

    一个低哑的男人声音说道：“要好好……检查……有些……小情侣……会躲在……这种地方……求、求刺激……”

    这声音……是个结巴？我疑惑的看了我哥一眼。

    我哥比了两个手势，意思是：不管对方是人是鬼，都来硬的！

    他将小电棍递给我，自己捏着符咒准备在厕所门上先布个法阵阻挡鬼气。

    “咚……”外面一声闷响。

    我们的动作一顿，一股凉意顺着地板飞快的袭来。

    一个光秃秃的脑袋，突然从隔间门边下面“挤”了进来！

    我浑身一凛，这是个老油条鬼魂啊！

    居然懂得要先将人吓到崩溃！

    “你看……果然……有送上门的、唔唔——！！”

