    樱档溃骸澳闳套诺悖壹觳橐幌鹿峭罚彼底呕埃氖种盖崆岣τ羯酥芪У睦吖恰?br />

    她的手指温暖亦柔软，摸得很小心，谢文东没有感觉到疼，反而觉得很舒服。他深吸口气，低头看着一脸严肃认真的秦双，不知不觉地笑了。

    “东哥！”

    办公室的房门一开，任长风从外面闯了近来，一看谢文东*着上身坐在椅子上，而秦双蹲在他的膝前，手还在他的身上来回的游动，任长风楞了一下，本能地说道：“对不起，东哥！”说完，脸涨红地快速地退了出去。

    在他身后还有动心雷，刘波以及灵敏，任长风将办公室的房门关严，然后两手一伸，拦住众人，小声说道：“不要进去！”

    “怎么了？”东心雷三人都是一楞。

    任长声抬手在胸前挠了挠，说道：“东哥秦医生在房间里做……做那个呢！”

    “那个？”东心雷眨眨眼睛，摸着脑袋顶道：“不会吧！”说着，他转头向左右瞧了瞧，疑问到：“咦，五行呢？”

    任长风自然而然地向办公室里一指，道：“在里面呢！”说完话，见东心雷，刘波，灵敏三人目瞪口呆地看着自己，他马上也意识到不对劲了，就算把五行兄弟与东哥的关系再亲近，做那事情的时候也不至于还把他们五人放在身边啊！

    灵敏红着脸，抛给任长风一个大大的白眼，然后越过他，先是敲了敲房门，接着推门而入。

    几人近来之后，定睛细看，才弄明白是秦双在帮谢文东检查伤势。在三对愤怒的目光下，任长风不好意思地干笑两声，什么话都没说，低着头坐在一旁的沙发上。

    东心雷站在办公桌前，说道：“东哥，我已经让警察配合下面的兄弟封锁了全部出城的路，相信能把望月阁的人困在城内。”

    谢文东淡然地点点头，其实封不封都一样，以段天扬的头脑，肯定能想道出城的办法。虽然心里明白是这么回事，但嘴却不能这么说，他含笑说道：“做得好。”

    灵敏在旁接道：“东哥，我已经查清楚十五家洪门分会的动向，他们的人员大多都聚集在S市，其中一部分已经

    渗透到T市。正如东哥分析的那样，他们的目标应该是我们的总部，T市！”

    “恩！”谢文东心中一振，两眼放出光彩，问道：“确切的落脚点都查清楚了？”

    “是的！”灵敏点头说道。

    谢文东沉吟片刻，舔了舔有些发干的嘴唇，眯缝说道：“混近T市的小股敌人，先不要管，我们的目标是敌人的主力，明天动手，现在你们就安排人员，先去S市准备。”

    东心雷、任长风、灵敏、刘波等人看了看谢文东肋下那道触目惊心的淤伤，无不担忧地说道：“

    东哥，你也去吗？你身上的伤……？”

    “没事！”谢文东摆摆手，笑得轻松。

    “什么没事！”蹲在他身旁的秦双这时候站起身，冷声说道：“都已经伤成这个样子了，你还要去打仗，你不要命了吗？”

    啊？东心雷等人脸色一变，木然地看着谢文东。

    谢文东呵呵一笑，边拿起衬衫往身上穿边对秦双笑道："；哪有那么严重啊，我也没有那么矜贵，这点小伤，不算什么。"；

    秦双一把将他的衬衫抓住，冷冷注视着谢文东，也不说话，只是冰冷的眼神中隐约闪动着火光。

    谢文东笑着说道："；真的没问题！明天一战，对于社团来说至关重要，我必须得亲自到现场。"；

    秦双反问道："；社团对于你来说真的就那么重要吗？甚至强过你的生命？"；

    谢文东楞了一下，幽幽的说道：“人是在为了理想而活着，不然的话，不就成了行尸走肉了吗？”

    秦双听不近来这些，她现在只关心谢文东的身体。她说道："；你现在必须住院治疗。"；

    谢文动摇头，坚定道："；不行！就算要住院，也得等到明天我做完事回来再说。"；

    秦双咬咬牙，一字一顿地说道："；必须是现在！"；

    谢文东和秦双争执不下，办公室的温度似乎也在急剧上升。东心雷见状，忙在旁边打着圆场，将话题转移开，问道："；东哥，你看程小姐怎么办？"；

    提到程媛媛，谢文东眉头皱了皱，心中感叹，甚是过意不去，反问道："；老雷，你的意思呢？"；

    "；这个……"；东心雷说道："；虽然这次她对东哥下毒是受了段天扬的威胁，并非出自她的本意，但如果再继续让程小姐做东哥的秘书，我们大家都觉得不太放心”

    任长风等人连连点头，表示赞同东心雷的说法。

    谢文东敲敲额头，说道：“看程媛媛自己的意思吧！如果她愿意留下来，我欢迎，如果不愿意，就由她去吧！”说着话，他拉开抽屉，从里面拿出支票来，提起笔来，唰唰唰写了几下，然后签上名字，交给东心雷，说道：“把这个交给媛媛，算是……算是公司对她的补偿吧！”

    “是东哥！”东心雷接过，低头看了一看，随后将支票揣近口袋里。

    看了看谢文东和神色如霜的秦双，东心雷向任长风等人使个眼色，强笑一生，说道：“东哥，如果没有其他的事，我们………我们就先走了。”

    见谢文东点了头，东心雷等人魔不做声地鱼贯而出，临出门时，看到五行兄弟和袁天仲还呆在办公室里，任长风招招手，低声说道：“都出来吧！别在里面站着了！”

    时间不长，众人都走了出去，办公室里只剩下谢文东和秦双两人。

    （）免费TXT下载

    谢文东转头看着秦双，含笑说道：“我知道……”

    他的话刚出口，秦双将医药箱打开，取出药水，倒在纱布上，轻轻擦拭着他肋下淤伤的血珠，轻声说道：“我，并不是想影响到你做出的决定，我只是担心你的身体，真的很担心……”说话时，秦双两眼闪过一抹泪光。

    第二百三十九章

    这次段天扬设计伏击谢文东，虽然使北洪门损失很大，可望月阁也没占到太多的便宜，那名中弹的吴长老在离开酒店不久之后便咽气了。

    折损一名长老对于望月阁来说并不是小事，而且客主还根本不知道他们的这次行动。段天扬考虑再三，还是决定亲自把断了气的吴长老送回了望月阁。由于北洪门的封锁，加上吴长老的尸体，无法乘坐飞机，只能坐车回去，耽误了许多的时间。

    望月阁的阁主年岁已在八十开久，姓焦名开洋，虽然年岁不小，但精气神都很足，手里拄着拐杖，走起路来如一阵风，并没有象曲青庭说的那样老糊涂，也看不出任何的老态龙钟之相。

    看到吴长老的尸体，焦开洋蹲在旁边久久无语，又一名老兄弟离他而去，心中又悲又痛，那种感觉难以言表。过了良久，焦开洋看向站在一旁的段天扬、李长老、于长老三人，问道：“老李，究竟是怎么回事？”

    “哦……这个……”李长老看看段天扬，支支吾吾了半天也没说出话来。

    段天扬扑哧一声，笑了，淡然说道：“是我设计伏击谢文东，结果在行动的过程中吴长老不幸被对方击中，所以，就这样了。”

    “谁让你去伏击谢文东的？为什么没有事先通知我这件事？”焦开洋瞪圆眼睛，怒视着段天扬。

    “阁主，其实这次天扬算计得很完美，之所以没能杀掉谢文东，是他的运气太好了。”见阁主发怒，李长老擦着冷汗急忙在旁解释。

    焦开洋强压怒火，冷声问道：“你们是怎么算计的？”

    李长老将段天扬如何利用程媛媛，又如何引谢文东上钩的事原原本本讲述一遍。焦开洋不听还好点，一听完这话，心中的怒火再也压不住了。他转头看着段天扬，问道：“你把人家那姑娘糟蹋了？”

    段天扬笑呵呵地点点头，说道：“如果不是为了望月阁，我也不会这么做的，师兄，要知道可不是什么女人都能和我上床的……”

    他话还没说完，焦开洋抡起手掌，对着他的面颊就是一巴掌。

    “啪！”这记耳光打得清脆响亮。段天扬傻了，站在旁边的李、于两位长老也傻眼了。

    焦开洋气得满面通红，花白的须发无风乱颤，身子直哆嗦，指着段天扬的鼻子，破口大骂道：“你这遭天杀的畜生！混蛋！我望月阁的脸都让你给丢净了！”说着话，老头子气得两眼直冒金星，抡起手中的拐杖，对着段天扬劈头盖脸的一顿乱棍。

    刚开始几下，段天扬还挺得住，可几下过后，见焦开洋没有任何停手的意思，他也急了，一蹦多高，叫道：“老头子，你可别太过分了，再打我可还手了……”

    正说着，焦开洋一拐杖打在他脑门上，段天扬只觉得脑袋嗡了一声，头顶顿时肿起一个大青包，他不敢再在原地站着了，脚步踉跄着连连后退。

    “还手？你还手！你还手！我让你还手！”焦开洋不依不饶，追着段天扬猛打。

    段天扬边退边说道：“你看你老头真是疯了，不分敌我了，望月阁的事，以后我再也不管了！”说完话，身形一晃，如同一溜烟，跑了。

    “阁主！阁主！”李、于两名长才急忙上前，将正准备要追的焦开洋拦住，双双劝道：“阁主，算了，天扬也是为了我们望月阁着想啊！”“是啊！天扬好不容易回来一次，你看……唉，这事闹的……”

    “这畜生永远不回来才好呢！”焦开洋喘着粗气，怒声说道。段天扬回望月阁，并不象曲青庭说的那样是焦开洋把他找回来的，而是他自己主动回来的。

    李长老见段天扬越走越远，生怕他真不管望月阁的事了，急忙追了出去。来到外面，见段天扬正捂着脑门的大青包低头走着，李长老跑上前，苦笑着说道：“天扬，你可不能记恨老阁主打你啊！他也是……他也是……”

    段天扬把手放下，还特意看看掌心里有没有血，他耸耸肩，淡然一笑，说道：“李长老不要说了，我明白！”说完，他背着手，仰面而叹，说道：“长兄如父，老头子打我，我只能忍了，如果换成旁人，我早把他撕碎了。”

    李长老在旁打个冷战，低声问道：“那望月阁的事……”

    “唉，刚才只是句气话而已。”段天扬摇头笑道：“为了望月阁，师兄付出数十年的心血，现在遇到麻烦，我就算豁出性命也会顶上去……”

    T市。

    在谢文东的坚持下，最终还是秦双妥协了，同意他去S市，但告诫他不要与人动手，他现在的身体也不允许他再做激烈的运动。对秦双的提醒，谢文东连连点头，全部接受。当晚，秦双为谢文东的瘀伤上了药，并做了简单包扎。第二天，谢文东先是去医院探望了仍在昏睡中的金蓉，临离开时，他突然觉得医院的防卫太松懈了。其实，照看金蓉的人不少，无论白天还是晚上，北洪门的枪手都保持在三十号左右，至于下面的普通小弟就更多，但是现在突然出现一个段天扬，让谢文东的心里多了几分顾虑，他特意把水镜留下来，照看金蓉，这才感觉多少有些放心了。

    中午，他回到别墅，与彭玲辞行。

    （）

    听说他要去外地，彭玲知道他肯定又是去参与黑道上的撕杀，虽然习以为常，但仍掩饰不住心里的担忧，她并未多说什么，只是叮嘱道："；快去快回！"；

    谢文东恩了一声，笑道："；如果顺利，明天我们就能赶回来。"；

    彭玲点点头，见谢文东的外套有些脏了，回身从柜子里拿出一件刚洗过不久的中山装，说道："；换这件吧！"；说着话，她便要帮谢文东换衣服。

    谢文东忙摆摆手，说道："；我自己来吧！"；他肋下的伤口疼的厉害，腰身只微微拧动一下，肋部就象针扎似的疼痛，他担心彭玲帮自己换衣服的时候会感觉到自己身上的异样。

    他的话，却让彭玲生出疏远的感觉，深深看了他一眼，默默坐在床边，过了半晌，她低声问道："；你现在还在怪我吗？"；

    谢文东一怔，边解扣子边含笑说道："；小玲，为什么这么说？"；

    彭玲摇摇头，神色黯然。

    谢文东走到床边，扶了扶她的秀发，笑道："；别胡思乱想，我早就说过了，蓉蓉的事不是你的错，责任在我。"；

    "；文东……"；对谢文东的体贴，彭玲很感动，双手自然而然地抱住谢文东的腰身。

    谢文东身子一哆嗦，脸色顿变，冷汗也随之流了出来。

    他是笑呵呵地与彭玲到别的，可走出了别墅之后?

    

