    刘虎摸了摸自己的胸口，流出的血正在不断减少。

    万幸，刚刚石巨人的射线从他的心脏擦边而过，可依然留下了一个婴儿拳头大小的穿刺伤口。

    要是常人，在没有专业治疗的情况下，同样会因为失血过多而死。

    可从受伤到现在不到一分钟，刘虎身体的伤口竟然逐渐停止出血，而且开始逐渐愈合。

    而刘虎除了因为失血而有些脸色苍白，并没有其他的症状出现，对于他的伤势来说，有些过于精神了。

    萧子石小心将刘虎扒拉了到旁边，自己坐上了驾驶位，刚坐上去，还激动地拍了拍刘虎的大腿。

    “你小子可以啊，怎么恢复力这么强！简直tm的跟超人一样！”

    “嘶~”

    萧子石突然的关心，让刘虎倒吸一口凉气，急忙把萧子石拍开

    “我也不知道咋回事，难道我是要进化了？”

    刘虎摸了摸伤口边缘，竟然已经出现了透明的黏液。

    这一般是受伤一天之后才会出现的情况。

    而刘虎这恢复能力已超过普通人太多。

    “对，进化！”听到刘虎的话，萧子石一拍椅背：“刚刚来自天狩游戏的提示，你们没有听到吗，只要抵御住亚空间生物的入侵，我们也有机会获得进化！”

    “刚刚最后的提示，一名叫周飞宇的玩家，完成了首杀，我们好像都获得了属性加成，不然刚刚那个动作我们根本就完不成好吧！”

    听到萧子石的解释，刘虎舒了一口气：“幸亏有首杀！真的是差点命就没了！”

    “所有属性点加2，真的跟游戏一样。”坐在萧子石身边的一个男人握了握拳，感觉身上充满了力量。

    “而且仅仅是增加了两点，我们的实力就提升到这种层次，要是加个十点八点的！我们是不是也可以和石巨人近身战斗了！”

    刚刚的石巨人，的确给人一种不是普通人可以对战的感觉，可只要属性点不断强化，他们或许也可以依靠人类之躯，获得亚空间那些玩家一样对战怪物的能力。

    “快，谁手机还在的！看看直播！”萧子石也兴奋得不行，他们现在接到的指令是到最近的营地休整。

    后面的石巨人会有专门化学小队处理，刚刚获得了好处，自己是想要看看那些玩家到底是怎么击杀石巨人的。

    因为吉普车的快速移动，天空中的投影根本看不清楚，只能通过电子设备看了。

    刘虎急忙从侧包掏出了手机，很快接通了直播间。

    不用提醒，立刻进入了周飞宇直播间。

    巢向明看到124号小队安然无恙地撤退，也松了一口气。

    不只是这一只小队，来自天狩世界的加成，让所有和石巨人战斗的小队都获得了不少的好处。

    属性加成反而是其次，其带来的恢复能力加成，让数百受伤的成员伤势减缓，基本都没有了生命危险。

    之后面对石巨人时，也有了更多的底气。

    “周飞宇……”巢向明默默念着这个名字，将视线转移到天狩游戏画面之上，观察起周飞宇的动作。

    因为完成了首杀，无数人将画面调到了周飞宇安全屋。

    “还是不如拉扯啊……”有人看着周飞宇和石巨人缠斗的动作，嘀咕了一句。

    “对啊，为什么非要用刀呢……直接拉扯一下，狙杀不就好了。”

    从现在的画面来看，周飞宇确实让这些闻讯而来的观众失望了、并没有出现虐杀石巨人的情况。

    相反，周飞宇还在小心翼翼地缠斗。

    而且一旁还有蜘蛛领主辅助，石巨人的移速降低了百分之三十。

    这跟观众对周飞宇首杀的期待差太多了。

    其实周飞宇的裸装属性对同级玩家来说并不算出众。

    毕竟他的三十点自由属性现在都没有加过，不过还好，一天的时间升级到四级。

    在101新手区内也是前十名，全球玩家也算是最顶级的一批了。

    再次躲过石巨人的一次重锤，周飞宇也感觉到差不多了。

    他击杀第一只石巨人的时候，是有意地想要抢夺首杀的。

    在他的想法中，既然首杀玩家都有称号奖励，那首杀亚空间生物的应该也有吧。

    是的，从石巨人出现的时候，周飞宇就觉得这和白天遇见的怪物有些不同，游戏也多次提到了亚空间生物。

    而且更让周飞宇觉得惊讶的是，他在击杀了石巨人之后，甚至没有拿到经验值。

    这让他想到，或者游戏不是目的，为了让他们保护安全屋才是他们在这天狩游戏中真正的目标。

    不过纠缠了这么久，周飞宇什么不同也没察觉出来。

    唯一和白天遇见的怪物有什么不同，就是白天遇见的怪物——似乎都有现实生物为原型。

    可这个石巨人，纯粹就是来自人们想象中的神话生物了。

    不过他们对于天狩世界的探索才刚刚开始，之后还不知道会碰见什么东西呢，只能算是周飞宇现在的临时猜测。

    确定没有更多发现之后，周飞宇缓缓后退。

    已经被周飞宇纠缠得满脸愤怒的石巨人不甘心发出怒吼，还要冲过来。

    可蜘蛛领主还在背后，一团蛛丝喷射而去，缠住了石巨人的双手，让其差点摔倒。

    周飞宇身体被电光所缠绕，接着身体直接化作一团闪电，朝着石巨人飞去。

    雷闪！

    “来了！来了！用技能了！”本来全神贯注地看着周飞宇和石巨人战斗的观众，瞬间兴奋了起来。

    刚刚的战斗，他们看得差点睡着了。

    周飞宇仗着速度优势，不断的给石巨人挠痒痒，剑气一片火星却没有造成多少伤害。

    现在看到周飞宇终于用出了技能，自然全都兴奋起来了。

    画面中，周飞宇化作一团闪电，电光朝着石巨人逼近，让他本能地选择后退。

    库车蛛丝还缠着他呢，即便他力气不小，一时之间也难以摆脱蛛丝的束缚。

    电光闪转，周飞宇终于在石巨人的肩膀上现身，而这时候的石巨人，只是刚刚抬起手臂。

    阿赖耶识刀反握，带着电光的一刀，从石巨人面前飘过。

    直插其眼眸，不过不是正中心，而是侧边，棕色眼眸和头颅的缝隙处。

    弱点被伤，石巨人发出一声嘶吼，身体不断挣扎，想要挣脱蛛丝的束缚给周飞宇一拳。

    可在石巨人还没有反应过来，阿赖耶识刀特质：双重打击、刀刃强化触发。

    两刀连斩，目标都是其还算脆弱的眼眸。

