    “刷~”

    在将自身威压展开的一瞬间，梁月便已通过自己的双眸，将下方飞船内的景象尽收眼底。

    那一个个的，虽然同样是双手双脚，但却外表奇特，浑身体毛一根根如钢刷般挺立的类人生物，顿时在这种精神压制的覆盖下，不由自主的脑袋一歪，软软地倒了下去。

    整条飞船中，没有任何一个外星人能够幸免！

    如此，倒也可以看出，下方的外星小队不过是这一种族中的普通一员，顶多就是跟军队里的特种士兵一样，训练有素。

    但要说什么精英，倒还是差了不少~

    “小武，接管这艘飞船。”

    “……权限已取得，接管完毕！”

    “关掉这个能量罩。”

    “遵命！”

    于是乎，大概又过了三五秒钟之后，下方原本还在涌动着滚滚能量的蘑菇平台，便顿时失去了供应。

    进而开始在小武的操作下，熟练的收回了飞船本体。

    原本犹如一道喷泉般，不断地向四面展开的半圆形的能量护罩，也顿时开始从顶部缓缓地消散开去。

    旁边的两艘外星飞船，此时显然也发现了这边的异常，纷纷调转船头，并频繁的将通讯信号投送过来。

    在梁月的有意区分下，之前的威压并没有降落到这两艘的身上。

    不然的话，他们此时恐怕已经步入了主舰船员的后尘。

    下一刻，就在这众目睽睽之下。

    一道足有百多米高的空间通道，顿时划破虚空，出现在了它们的眼前。

    通道的对面，正连接着一片陌生的海域。

    紧接着，也就转眼的功夫，这通道便快速地自行向前移动，如同一张大口，以一种十分平滑的弧度，直将那整艘飞船都吞了进去！

    随后，自行关闭~

    原地里，只留下了两艘瞬间陷入了迷茫的外星飞船。

    而就在这片海域的几十里之外，上百艘的联合作战战舰，早已是枕戈待旦，在能量罩消失的一瞬间，便汹涌着冲了过来。

    各种舰载机纷纷起飞，导弹出舱！

    连海面之下，都已经被安排了十几艘主力潜艇！

    头顶上，千多米的高空中，一艘空天航母也在此时露出了它的狰狞，各种舰炮枪管纷纷转向，对准了下方的两艘飞船。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”……

    “咚！”“咚！”“咚！”……

    转眼间，铺天盖地的炮火已经如骤雨般纷纷扬扬的落下。

    而身为当事人的梁月，则已是在将那艘飞船送走之后，便毫不留恋的来到了附近的一座岛屿之上。

    在这里，美国队长和娜塔莎还在艰苦作战，这么短短的几十秒的功夫，他们二人一方的作战人员却已经死伤殆尽。

    既然已经过来了，梁月觉得自己也确实有必要顺手救援一下。

    过程中，他自然也没忘了下令给智脑小武，要它联系到了国内的相关人士，提醒他们及时去接收一下刚刚的那艘宇宙飞船~

    在有了他的加入之后，几乎只是一个照面的功夫，整个战场便被清扫完毕。

    一帮只是仗着装备之力在作战的外星人，很快便在梁月的剑芒之下被纷纷干掉。

    等他落地的时候，娜塔莎也已经忙不迭地跑了过来，气喘吁吁地跟他求助道。

    “快！梁月！帮忙看看，我们的队员们伤的很重！”

    梁月见此也不废话，顿时展开了神识，将散布在周围各个角落里的神盾局作战人员，以灵力将之裹挟了过来。

    抛开其中几个早已经死透的，剩下的十几人则直接以自己体内的木灵力，为其调养了一番。

    在将伤口止住，使其身上的伤势不再恶化之后，便就不再去管了。

    现如今，基因疗养技术的出现，已经算是极大的提高了他们这些作战人员的安全保障，只要不是当场死掉，后续治疗的过程中，无论多重的伤都不是问题。

    梁月记得，在经过了上次洛基的袭击事件之后，神盾局的空天航母之内，已经被他特许登陆了五台基因疗养设备。

    所以，在经过了他的急救处理之后，眼前这些依旧躺在地上龇牙咧嘴的作战人员，过不了多久就会重新变得活蹦乱跳起来。

    大约又过了一两分钟的功夫，在一片炮火连天的轰鸣声中，数架昆式战机纷纷降落。

    卤蛋局长的副手希尔亲自带队，带来了大批的医护人员，将地上的伤员，以及那几位不行殉职的作战人员抬上了飞机。

    同时，史塔克也从航母上跑了下来，此时正悬在半空中，对着不远处的正在被众多炮舰，导弹集火的两艘飞船观望着。

    不同于美国本土的刚刚入夜，此时夏威夷这边，时间已经来到了后半夜，再过一两个小时便是黎明。

    所以，如今这里的天色正是一片乌漆嘛黑。

    原本还算璀璨的星夜，此刻在那冲天火光的映照下，已经变得一片漆黑。

    可惜，即使是面对着这样的打击，那两艘外星飞船的表现却依旧坚挺。

    除了不时的蛙跳运动之外，飞船的表面也已经再次撑起了能量护罩。

    短时间内，倒是还没有败落的迹象。

    不过面对着百倍于己的地球联军，落败也只是时间的问题而已。

    ……

    “都是我害了他们。”

    看着正在被医护人员急匆匆抬上飞机的那几名殉职者，美国队长此时一脸的自责与叹息的模样。

    边上的娜塔莎也显得有些沉默。

    不过，旁边的希尔倒是有着不同的意见。

    “你没做错，队长，根据我们所掌握的情报，那些外星人之所以会占据这座天文台，为的是给他们的母星发送信号。

    这无疑会为地球招来更多的敌人，你的作战意图没有任何问题，而在作战部署方面，更是堪称教科书一样的突袭战。

    你只是对敌人的作战装备，有些预料不足而已。”

    “……如果我当时，选择借着夜色来进行暗杀的话，结果应该会好很多。”

    听了希尔的话，队长这边倒是恢复了一些神采，眼神流转之间，很快便开始反思起了自己之前的作战方案。

    “没有人是永远正确的，队长，是人都会犯错，况且你这次根本就没错。”

    娜塔莎此时也在旁边安慰道。

    说话之余，还不忘给了他一个鼓励的眼神。

    ……

    另一边，史塔克此时也已经落地下来，来到了梁月跟前。

    “之前那艘飞船被你送到了哪里？有时间别忘了借我研究一下~”

    “晚了，那艘船连同上边的人一起，都已经被我送到了渤海湾。”

    梁月此时朝对方挑了挑眼皮子道。

    “我看他们的能量罩技术还不错，怎么不留下来研究一下？”

    “小武这边，早已经有了类似的技术。”

    “那之前怎么没见它用过？”

    “已经被淘汰了，现在的引力护罩才是最保险的防护措施。”

    “……即使是淘汰品我也想见识一下！”

    “那回头你找小武吧，我记得，其实上次从山达尔星带回来的那批技术书籍中，就有这方面的知识。”

    “是吗？可能我还没看到那里吧~”

    ……

