    “差不多吧，”杨天道，“痞子刘他们仗着这山村里天高皇帝远，就为所欲为，欺压乡里。

    那么，倘若让我窃听到他们就是下毒者的证据，那我也不会跟他们走法律途径了，我会让他们知道知道****铁拳的厉害！”

    楚依依听到这话，也十分赞同。

    这些年来，痞子刘等人仗着村长的关系，在村里为所欲为，祸害一方。

    他们做的那些坏事，早就足够他们被抓起来关几十年劳了。

    只是这山村实在是天高皇帝远，没人管。

    所以他们才一直逍遥法外。

    现在去举报他们，把他们抓起来，也不可能让他们得到真正应得的惩罚。

    那还不如靠杨天来制裁制裁他们呢。

    恶人还需恶人磨嘛！“那……我们现在就是只需要窃听到他们下毒的证据，对吧？”

    楚依依一脸认真地道，“那……那我也要帮忙！”

    “呃？

    你……帮什么忙？”

    杨天有些疑惑。

    他说的窃听，其实很简单啊。

    甚至他自己都不需要去哪。

    如今他的灵识已经足以覆盖到整个村子了，想要窃听痞子刘等人的情况，只要坐在楚依依家的屋子里，释放灵识去窃听就好了，根本不需要多做些什么，也不需要亲身跑到痞子刘家附近去。

    那楚依依能帮上什么忙？

    “我……我先去准备一下，”楚依依却是兴冲冲的，也不多解释，就出了卧房，跑向自己的卧房去了，听声音似乎去翻箱倒柜去了。

    过了大概十分钟，她又兴冲冲地跑了回来，手里抱着一团衣服，放到了桌子上，“你看看，这几件应该可以吧？”

    杨天低头一看，是一套衣服。

    黑色的上衣。

    深灰色的裙子。

    深褐色的小外套。

    甚至……还有两条黑色丝袜。

    要说这些东西有什么共同点，那就是……颜色都是偏深的、偏暗的。

    “你这是……”杨天看了看，道，“你是特意选了一套比较有情趣的衣服，准备今晚犒劳犒劳我，让我更有力气干活？”

    楚依依微微一怔，小脸一红，瞋了他一眼到：“什……什么啊！你想到哪里去了啊？

    当然不是那种下流的用法啊，你个臭色狼，给我正经一点好不好！”

    “不然呢？

    还能是什么？”

    杨天很无辜地道。

    “夜行衣啊！”

    楚依依兴致勃勃地道，“咱们不是要潜行去窃听吗？

    夜里肯定要穿深色的衣服比较不容易发现啊！选这裙子，也是因为只有这裙子是暗色的！你不要想歪了好不好？”

    “呃……”杨天瞬间石化，“夜……夜行衣？”

    他愣了好几秒，然后扑哧一声笑了出来，“哈哈哈哈……你翻了半天就是为了这个？”

    “怎么啦？

    你笑什么啊，难道不对吗？”

    楚依依被笑得有些不好意思了，没好气道。

    “没没没……没什么不对，”杨天一边捧腹大笑，一边说道。

    要说不对，还真没什么不对。

    这里毕竟是山村，一到夜里，大部分地方是黑漆漆的。

    如果真要玩潜行窃听，那一身暗色的衣装，的确能起到很好的掩护效果。

    真不是开玩笑的。

    只是……杨天从始至终就没想到要去以这种原始的方式窃听啊。

    “喂！那你还笑，讨厌死了！”

    楚依依红着小脸，气呼呼地举起粉拳一阵暴打。

    杨天被正义的铁拳捶打了好几下，才勉强停下大笑，握住她的粉拳，道：“好了好了，不笑你了。

    这衣服嘛，还是留着给我当奖励吧，窃听这事，不需要你费力，我一个人就能搞定了。”

    楚依依愣了一下，却是突然摇了摇头，“不行，我也要参加！”

    “咋了？

    不让你费工夫，你还不乐意了？”

    杨天挑眉道。

    “是啊，”楚依依一本正经地道，“被下毒的可是我爸妈诶，我也得做点什么吧！解毒的事情都是你一个人做的，我什么忙都没帮上，若是这抓凶手的时候我还一点忙都不帮，我……我也太没用了吧？

    不行，我必须要帮忙！”

    楚依依还真挺坚定的样子，杨天一时间哭笑不得，都不知道该怎么阻止她了。

    不过……他仔细一想，好像也没什么不行。

    虽然用灵识就能探查到真相，但是灵识又不能代替录音笔，不能隔着几百米把犯罪嫌疑人的对话给录下来。

    如果选择潜伏窃听，不但可以让楚依依也亲耳听到那些犯罪者的罪行，还可以用录音笔录下证据，留给楚建强夫妇，让他们以后拿着用来保平安。

    这样一想，也挺不错的。

    最多就是麻烦一点罢了。

    但有他杨天在，肯定也没什么风险的。

    于是，杨天琢磨了几秒，还真就点了点头，道：“也行，那今晚跟我一起去偷听去？”

    “好呀好呀，”楚依依兴冲冲地点了点头，握起小拳拳，道，“今天我楚大侦探就要亲自把害我爸妈的犯人给绑起来！”

    杨天看着她这可爱的小模样，又看了看旁边桌子上摆着的黑丝和小短裙，忍不住说了一句：“我怀疑，看你穿上这个，我会先忍不住把你给绑起来。”

    “呃……”楚依依愣了一下，过了好几秒，才明白过来他的意思，小脸一下子红透了，又捶了他一下，“呸，大色坯！没救了你！”

    ……到了晚上。

    楚依依一家、楚建民还有杨天一起吃了晚餐。

    吃完晚饭之后，天也渐渐黑了下来。

    杨天和楚依依就回房准备行动了。

    杨天身上的衣服本来就是比较偏暗色的，灰色的T恤，黑色的运动裤，并不需要换。

    其实楚依依也不太需要换的。

    有杨天带她一起潜伏，对方的一举一动都尽在掌握，完全可以轻松规避掉对方所有的目光。

    哪怕她穿得再花里胡哨，也不会被发现的。

    但杨天还是让她换了。

    因为的确有点想看她穿黑色加小短裙的样子——平日里，小护士可从来不会这么穿的。

    于是……杨天被小护士连推带打地赶出了卧房。

    过了十分钟，门才吱呀一声打开，小护士怯怯地走了出来……（这几天状态比较差，脑袋比较混沌，经常把杨天写成新书主角周峰，真是非常抱歉。

    以后我会尽量注意的，请大家多多担待。

    ） 

