    杨广走出殿门，他的脸色看上去有些悲伤，眼角处有一道干涸的泪痕。

    他走到宇文化及身边，对他轻声说道：“爱卿，明日一早，将父皇的死讯诏告天下。再宣百官进宫，面见新皇。”

    宇文化及躬身道：“微臣领命。”

    杨广缓缓舒了口气。

    “我累了，要去休息一下。你们也先各自回府吧。”

    说完，杨广便如同失了魂一般，摇摇晃晃的朝寝宫走去。

    宇文化及微微一笑，快步朝自己府中走去。

    回到自己府中，宇文化及立刻叫来自己的心腹—司马戬。

    这司马戬乃是北周名门司马氏一族的后人，北周灭亡后，司马一族也家道中落。

    年幼的司马戬，十六岁便开始独自闯荡江湖。

    一次偶然的机会，司马戬被仇人追杀，正好被路过的宇文化及所救。

    于是这司马戬便成了宇文化及的家将。

    由于他天赋异禀，心思缜密，无论宇文化及交给他什么任务，他都能出色的完成。

    没过几年，这司马戬便成了宇文化及的心腹。

    这司马戬最擅长使戟，一杆银戟在朝中难有敌手，于是便得了个“银戟太岁”的称号。

    宇文化及将司马戬叫到跟前，对他小声说道：“等到天亮后，你立刻去找礼部的赵侍郎，将杨坚遇害之事告诉他，再命他将此事告诉伍建章！”

    礼部的赵侍郎，是伍建章在朝中，为数不多的好友之一。

    不过这只是他的表面身份。

    背地里，他其实是宇文化及的人！

    司马戬听后，立即点头遵命，随后开口道：“老爷，那杨广最近开始怀疑您了。”

    “是琼花公主玉簪那件事吗？”

    “正是，他怀疑是您将那玉簪放到地宫的，更怀疑是您故意引高炯和贺若弼二人找到地宫入口的。”

    宇文化及微微一笑道：“这个杨广，倒也不算太笨。不过我早已准备好了说辞，到时只需将脏水泼给令狐达就行。正好那杨广也开始讨厌他了。”

    司马戬一听，连忙拜服道：“老爷智谋高深，小人佩服！”

    。。。。。。。。。。。。

    忠孝王府的一家客房内，罗勇和雄阔海睡在一处，柴绍则睡在隔壁。

    此时的罗勇在床上翻来覆去，怎么也睡不着。

    自己与宇文成都交手的场景，如回马灯一般，不停的在自己脑中呈现。

    这时，一旁的熊阔海突然起身道：“罗兄弟，你也睡不着吗？”

    罗勇有些惊讶道：“雄大哥，原来你也没睡。”

    雄阔海点点头道：“是啊，我这人有个毛病，再与强者大战一番后，便会兴奋的睡不着。罗兄弟，你也是因为太兴奋，所以才睡不着吗？”

    罗勇摇摇头，将自己心中的苦闷说了出来。

    雄阔海听后笑道：“没事的罗兄弟。你现在年龄还小，能与那宇文成都打那么长时间已经很了不起了。只要你以后好好练习武艺，将来必有战胜那宇文成都的一天！”

    罗勇听后点点头道：“谢谢你雄大哥，我现在心里好受多了。”

    随后，罗勇又问道：“雄大哥，你刚才的棍法好厉害，不知是从哪个门派学来的？”

    雄阔海想了想笑道：“我没入过什么门派。硬要说的话，我应该属于打架派！”

    “打架派？”罗勇奇怪道。

    “我这身武艺，都是跟别人打架学来的。以前都是别人把我打个半死。后来我厉害了，就把别人打个半死。我跟强者打过的架越多，我自己就变得越强。所以呢，我算是打架派的！”

    一听这话，罗勇直接笑了出来，心想这雄阔海真是个武学奇才，竟然能无师自通，自己便领悟了一套高深的武学。

    二人又闲聊了几句。

    这时，罗勇看了看放在地上的火龙枪，对雄阔海请求道：“雄大哥，你能不能再帮我一个忙？”

    “兄弟有事尽管说。”

    “我这烈焰火龙枪，被那宇文成都打弯了。我想请你助我一臂之力，将它掰直。”

    随后，二人便前后合力，硬生生的将这弯了的火龙枪又给掰直了！

    。。。。。。。。。。。。。

    时间很快来到早上。

    此时的伍建章和罗勇等人，正在后院闲聊。

    突然，伍保带着赵侍郎跑了过来。

    那赵侍郎一见伍建章，立马痛哭道：“老王爷，出大事了！陛下他，陛下他……被晋王给谋害了呀！”

    伍建章一听大惊道：“你说什么？！”

    随后，那赵侍郎便将杨坚遇害一事，全都告诉了伍建章。

    伍建章听后，沉默片刻道：“此事，你是如何知道的？”

    那赵侍郎开口道：“我有个亲戚，与那令狐达相识，是他告诉我的。”

    这时，王府外突然传来一阵儿尖锐的叫声。

    “忠孝王伍建章，速来接旨。”

    伍建章一听，连忙跑了出去。

    待到他回来时，整个人都变得浑浑噩噩。

    他将手中宣他进宫面见新皇的诏书，一把丢在地上！

    “岂有此理！那杨广平日看起来道貌岸然，没想到竟做出如此禽兽之举！”

    骂完之后，伍建章仰望苍天，默默流下泪来。

    知道剧情的罗勇，已经开始思索起劝说伍建章的话语了。

    柴绍等人想要上前安慰，谁知伍建章很快便恢复了过来。

    伍建章强忍悲痛，对罗勇几人说道：“我这里你们不能再待了。待会儿我会叫伍保送你们出城。”

    接着，伍建章又对伍保说道：“你速将府里的丫鬟、仆人全都叫来。然后发些钱让他们立即离开大兴城！”

    伍保没有多问，立即领命离开。

    再将府中的大部分人遣散之后，伍建章便走回自己的房间。

    过了片刻，便见伍建章一身丧服的走了出来。

    罗勇知道剧情，自然看出了伍建章想要干什么。

    “王爷，您这是想到大殿上去质问杨广吗？！”

    伍建章点头道：“陛下被人残害至死，必须有人为他讨个公道！”

    罗勇制止道：“王爷，杨广能干出这种事，可见其心肠何其狠毒！你若是去了，那是必死无疑呀！依在下之见，王爷不如前往南阳城，将杨广的恶行告诉伍侯爷。随后你们等待时机，时机一到便起兵推翻杨广，为圣上报仇！这样不是更好吗？”

    伍建章笑了笑，开口道：“我一把老骨头了，不想再去征战沙场。就让我去陪陪陛下吧。”

    随后，伍建章将一封信交给罗勇。

    “小兄弟，请你将这封信交给我儿伍云召。他看过信后，便知该怎么作了。”

    这时，伍保突然跪拜道：“王爷，请让末将陪您一块儿去吧！”

    伍建章将他扶起道：“我一把年纪的人了，死了也无所谓。你还年轻，不要这么快就想着死。况且我儿伍云召还需要你的保护，我死之后，你便去为他效力吧。”

    伍保泪流满面道：“王爷……末将……遵命！”

    罗勇等人还想再劝一下，尤其是罗勇，他可不希望像伍建章这样的人惨死。

    面对众人的劝阻，伍建章一一回绝，随后昂首阔步朝皇宫走去。

    看着离去的伍建章，罗勇只能发出一声无奈的叹息。

    随后，罗勇等人便在伍保的带领下，从光化门出了城。

    赵侍郎则陪伍建章一同前往皇宫。

    在去往皇宫的路上，赵侍郎心中有些不忍。但一想到自己未来的前程全在宇文化及手中，他也只得这么做了。

