    

    而且是抓人耶，抓人多好玩呐！

    “你不要给大人添乱行吗？”蘅笠没有开口，反倒是一旁的峦枫一脸嫌弃地看着婉妍。

    “我添乱？”婉妍惊讶地指着自己，小嘴张得溜圆，“喂，是谁比试输给我耶？输的人给大人添乱还差不多！”

    婉妍一语戳到了峦枫的痛处，峦枫瞬间恼羞成怒：“你还好意思说！靠阴招赢，你算什么好汉？”

    “我一个姑娘家家当什么好汉啊？再说了，难道趁着姑娘打了九场，把姑娘踢出去就是好汉咯？”婉妍边说边瞟了眼蘅笠的背影。

    “你还敢说我家大人！你看看你自己，你哪里像个姑娘了！”峦枫绝不能容忍有人说蘅笠的坏话。

    “是是是是，你比我像姑娘，行了吗？”婉妍竖起了大拇指，一脸的赞佩之色。

    “你！！！！伶牙俐齿的狡猾家伙。”峦枫气鼓鼓地哼了一声，转过头去。“反正你不许跟着大人。”

    比武功，婉妍绝对打不过峦枫。但若是要论吵架，那十个峦枫也吵不过婉妍。

    婉妍往蘅笠身边凑了凑，对着峦枫吐舌头做鬼脸，一副不气死峦枫不罢休的架势：“我偏要跟着，你管我略略。”

    说话间，一行人已经到了宫门口。蘅笠的马车停在门口，峦枫快步上前掀起车帘，蘅笠径直上了马车，一点没有邀请婉妍同行的意思。

    虽然婉妍素日里大大咧咧，但也不至于没皮没脸地直接上人家的马车。只得撇撇嘴，转身要走。

    “你干什么呢？”蘅笠半天没等到人，掀开一半的车窗帘，没有露出脸却也听得出略带不耐烦地问道。

    婉妍停了脚步，转身四处看看也没有旁的人，指了指自己：“大人您在问我？”

    蘅笠皱了皱眉，放下了窗帘：“不是你说的要跟着去吗？”

    “哦哦哦哦哦哦好的好的好的，大人我来啦！”婉妍瞬间喜笑颜开，小跑着到马车边。

    “妍儿妍儿你别丢下我啊！我也要去！”管济恒忙叫道，他才不想让婉妍和蘅笠单独相处呢。

    “这个……大人？”婉妍刚刚爬上马车，隔着帘子征求蘅笠的意见。

    “只许去一个。”光听声音，婉妍就能想象到蘅笠眉头紧锁的样子。

    “好的好的了解了解！”婉妍一副狗腿子得了势的样子，冲着管济恒挥了挥手：“你带着砚巍回家去。你太聒噪了，会吵到大人的！”

    “不是……”管济恒还想再说，马车已经动了。

    管济恒委屈地跺跺脚：“难道不是你更聒噪吗？”

    婉妍掀开帘子正想进去，就看见蘅笠坐在马车上首，用一只手支在小桌上撑着头闭目养神。马车并不大，只剩下侧边一个位置，想想和冷面罗刹单独待在如此狭小的环境里，婉妍就感觉喘不上气来。

    蘅大人肯定觉得我吵，不想让我打扰他，不如让大人好好休息吧～

    婉妍这么想着，很识趣地坐在了马车外，车夫的另一侧。正好可以看看沿途京城的风光。

    “进来。”婉妍还没坐热乎，马车内就传来蘅笠的声音，简短而凛冽。

    “不用了大人，您好好休息，我坐这里就……”婉妍忙解释道。

    “进来！”比上一句，声音没有变大，但明显威严了不少。

    一个未出阁的姑娘，坐在外面招摇过市成什么样子。

    “好好好我马上！”一听到蘅笠微怒的声音，婉妍条件反射地弹了起来，手忙脚乱地就往车里去。

    婉妍掀开车帘后，先眨巴着小眼睛小心翼翼地看了眼蘅笠，确定他仍在闭目后，才跌跌撞撞地往正在行进的马车中走。

    就在这时，随着“哐”地一声，马车忽然刹住。

    “哎呦喂！”婉妍惊叫一声，一个没站稳就向前摔去，直接扑在了蘅笠怀里，双手不自觉地勾住了蘅笠的脖子，小脸贴在了蘅笠的肩头。

    怀里突然凭空多了个东西，蘅笠却是闭着眼纹丝不动，仍是靠在撑在小桌上的右手上。

    婉妍小心翼翼地抬眼看蘅笠，与蘅笠的脸只有一拳之隔，能清清楚楚将蘅笠的整张脸收入眼底。

    婉妍心里不禁感慨：我的亲娘四舅奶奶啊……这人也太好看了吧！这么近地看蘅大人，他真的……长了张老天赏大餐吃的脸啊……

    眉毛不描而浓，嘴唇不点而朱；这睫毛啧啧啧，都可以扇风了……这鼻子啧啧啧…腿短的蚊子应该都翻不过去哇……

    要是大人不总是阴着一张脸，我能一辈子天天看这张脸都不腻烦哇。啧啧啧，太好看了。怪不得有那么多红颜祸国的故事，原来人真的可以陶醉在美色中无法自拔啊……

    “你长没长眼睛啊！知道里面是谁吗！”马车外传来了马车夫的厉声责怪。

    婉妍正盯着蘅笠的脸神游，忽见蘅笠灿若繁星的双眼倏尔睁开，心中一紧漏跳一拍。婉妍盯着这双眼发愣，透过那凛冽而清冷的目光，她分明看见，在蘅笠的眼底盛放着的，是那般纯净又晶莹的光彩。

    “莫要与人为难。”蘅笠朗声对车外的马夫吩咐道。

    说罢微微颔首向下，看着怀中仰着小脸紧盯着自己，已经近乎呆滞的婉妍，满是无奈地开口。

    “还不下去吗？”

    想想这小狐狸随随便便就投入了并不熟悉的男子怀抱，哪怕这个人是自己，蘅笠还是气不打一处来，眼中多了几分凌厉。

    婉妍看得更陶醉了，哇……睁眼之后更好看了耶！这眼睛啊，里面有星星吗这么亮……呀？！星星怎么变成匕首了？？？

    刺骨的寒意惊得婉妍在六月酷暑中打了一个寒颤，彻底清醒了。

    “啊那个不好意思啊大人！”婉妍飞快地弹了起来，把自己禁锢在侧边的座位上挠了挠头苍白无力地解释道：“我不是故意要占大人便宜的，是马车太晃了。”

    婉妍边说着边一点点向后转身子，最后趴在了车窗上假装在看外面，实则是捂住了小脸，在心里暗暗骂自己：美色误人啊！！！！！

    蘅笠看着趴在车窗上羞得抬不起脸的小狐狸，再想想起方才挂在自己身上之人，哪怕心中仍旧余怒未消，但嘴角还是忍不住弯了一弯。

    “哦对了，大人。”婉妍这才想到正事，转身回来正色发问“咱们这是去抓谁啊？”

    蘅笠已经恢复了闭目养神，听到婉妍发问，缓缓睁开了双眼，对上了婉妍的好奇满满双眸。

    “何渊。”

    “何渊！”婉妍瞬间瞪大了双眼“你是说前刑部都官侍郎何渊！”

    蘅笠一侧嘴角微微翘起，玩味地看着婉妍：“是啊。”

    “嘶……”婉妍倒吸了一口冷气。上任干的第一件事，是抓上一任。这……还真是个挺别致的开头哈……

    “听说他是犯了通敌罪？”

    “嗯。”

    “何渊为人低调谨慎在京官中是出了名的，想来就算通敌也留不下什么证据。大人您是怎么发现他通敌的？”

    蘅笠轻笑一声，转头回去，没有回答。

    婉妍明白了。

    果然，朝中百官时时刻刻的一举一动都在锦衣卫的监视之下，一点风吹草动都逃不出他们的眼睛。

    说话间，马车停了下来。婉妍立刻屁颠屁颠地先起身出了马车，给蘅笠扶着帘子。

    下了车，婉妍才发现自己在一座府邸门口，四周都有府衙看守。门口挂着个牌子，写着两个大字：何府。

    蘅笠径直向里面走。门口的府衙谁人不认得这位蘅大人，皆躬身请安，并没有阻拦。

    婉妍也跟着往里面走，谁知直接被府衙拦住。

    “此地被查封，闲杂人等不得进入。“

    “闲杂人等？？”婉妍一脸震惊指着自己“我可是……”

    “她是我的贴身侍女，要随行伺候，让她进来。”婉妍还没把自己的身份亮出来，就被已经自顾自往里走的蘅笠扔来一句话打断了。

    府衙立刻放下了阻拦的手，恭恭敬敬地说：“多有得罪，姑娘请进。”

    搞了半天，我这堂堂双考及第，皇帝亲授的都官侍郎，还没蘅笠的侍女面子大。婉妍心里愤愤不平。

    蘅笠走得太快了，已经快离开视线，婉妍只得小碎步地跑着赶上他。

    “蘅大人，为何不直接说我是谁？”婉妍还是咽不下“侍女”这口气。

    “你说你是都官侍郎，腰牌呢？”

    “我不是还没上任，没有腰牌。”

    “那你猜猜你这么说他们信不信。”

    好嘛好嘛……侍女就侍女嘛……

    进了何府，蘅笠直奔何渊的房间，婉妍去了关押何府家眷、下人的房间以及其他房间。

    半个时辰后，两人在何府门口碰面。

    “怎么样大人，发现什么了？”婉妍赶忙问道。

    “上车说。”蘅笠脚步不停，径直上了车，对车夫说道：“出澹台门，去商道上第二个驿站。”

    “等一下！”婉妍没有跟着上车，站在车外问道“大人能借我一个人吗？”

    “自己挑。”车内传来声音。

    得了授权，婉妍便向一旁的一个锦衣卫交代着，说完才上了车。

    在车上，婉妍不会放弃任何一个满足自己好奇心的机会：“大人大人，我们为什么要出澹台门啊？”

    蘅笠本想说：到了就知道了。但想到皇上吩咐自己要多教教她，便只得耐着性子解释。

