
　　枯心是幽鬼道道主、也是如今为了公开露面表面叫做生死教的教主，在叛军中地位颇高、仅次于同样做了伪装的罗神、龙跃和赢万宗等几个高手，几乎还在其余炼窍境巅峰高手之上，之前战斗他也有参与、此时离这里并不远，听得龙跃传音化作一道幽光来到这边。

　　一来到，其那帽兜下即使是在白天看着都只是一团黝黑鬼雾的‘脸’看向面前这一堵直通天际的巨大火壁，不等龙跃发问就直接道：“陛下麻烦了，这是昔年修罗国度第三十五代帝尊梁皇无忌的九宫天火壁，但是……”

　　“但是什么？教主认识这力量？”龙跃眼神一个闪烁，既为枯心认识这东西而高兴，同时也注意到那一句麻烦了。

　　自从上次枯心和龙家、天罗教勾结‘逼宫’后就和他关系不怎么好的赢万宗也转头看向枯心，虽然不想承认、但是术法一道上在阴阳家背叛赢家后他们还是不得不依仗枯心。

　　“也算是认识吧……”

　　枯心那不可名状的压抑声音中充满了疑惑：“但是不应该……京都之大比起当年的灵界之门、黑水城可大得多，昔年梁皇无忌以此术也不过是能局部封锁灵界部分地方和黑水城入口而已，这……”

　　“这是术法？”

　　龙跃的脸色变得不大好看起来，不知道想到了什么、不经意间撇了赢万宗一眼：“据朕所知，当今天下这世间的术法一道能有惊天修为者只有东皇太一一人，难道是他在出手？”

　　赢万宗皱起眉头却没有说话，说到底阴阳家也曾是赢家部属、东皇太一才刚和赢家决裂就去帮助对手，毫无疑问也会让赢家脸上不好看。

　　他们没有怀疑是别的术法师动的手脚，因为这天下能把术法发挥到这个地步的只有东皇太一。

　　要知道当今天下最顶尖的高手赢冽、赵昊、东皇太一、神秘莫测的苗疆之主和百妖路大妖、所有的人加起来十个都还不到，其中擅长术法的就只有这么一个，如果这真的是术法的话、东皇太一的嫌疑几乎怎么都撇不清。

　　当然，就算怀疑是东皇太一他们也有点不敢相信，因为即使是东皇太一出手要把整个能容纳五六千万人口居住的京都外围全都化作这种火壁也十分艰难、甚至不大可能，唯有借助阵法宝物才能有此奇效。

　　这不是说他们小看东皇太一，而是这火壁太过宽广厉害，在他们眼中几乎不可能是单纯的人为！

　　因此如果是真的话，那东皇太一的修为就实在太恐怖了！

　　而如果不是，为布下大阵启动秘法所耗费的宝物绝对是惊天动地的，因为这片将整个京都几百里方圆全数包围起来的火壁本就惊天动地、恐怕就是玄武纪时期术法最厉害的大高手都做不到，而且催动此火壁的力量也足够让东皇太一元气大伤。

　　愿意为离国做到这个地步，那么大家即使破了此秘法恐怕也还有一番苦战，和东皇太一的苦战。

　　不过……

　　“不大可能”

　　枯心没有回答，赢万宗直接开口：“东皇太一本座曾见过却不止一次，其喜欢观察万物却一般不参与其中、阴阳家高层的高手除了到处寻宝以外都是一个脾气，很少有能让他们亲自参与其中的事情，能让他们费尽心力不惜宝物做到这个地步……大离王朝怕是还做不到。”

　　“你敢肯定吗？”

　　龙跃的语气听不出情绪、但是对于他们这样的人来说没有情绪就是最好的情绪，他看向赢万宗淡淡道：“除了他，朕已经想不出还有谁能够弄出这么大阵仗抵挡大军前路！”

　　“陛下，现在不是确定是谁的时候”

　　看着面前火壁的枯心开口：“正面攻不破其实我们可以从天上和地下试试，但凡有大阵必有生门和阵眼，如此大规模的动作不管是阵法还是单纯的术法，要么维持不了多久，要么破绽极大！”

　　“哦……”

　　龙跃面色稍缓，看向赢万宗和枯心：“教主说的不错，天上地下确实是个出路，如此……”

　　“我去天上查看”

　　不等龙跃说完，赢万宗御气飞天沿着火壁笔直飞上半空，急欲攻下京都的心思丝毫不输龙跃。

　　“那我就去地下一查好了”

　　枯心也主动道，说罢朝龙跃拱拱手直接落到火壁外的地面，右手往左手托着的一颗白玉般的精致骷髅上一抹口中念念有词，随即仿佛化身一道黑气直接消失在地面上。

　　一转眼身边两大高手都已经各自行事，龙跃倒提龙刀看着规模宏大的天火壁静静等待着！

　　……

　　……

　　就在外面龙跃等人忧心忡忡忙起来的时候，九宫天火壁内京城，所有人都一下轻松了不少！

　　“哎哟……这就是传闻中的九宫天火壁啊！比传闻中的更大、更……哎呀，我都不知道怎么形容了都，实在太……”

　　“实在太恢弘、太广阔了”

　　仅仅与此时的龙跃相隔十几丈却因有九宫天火壁阻隔、只能看个大概却因为天火壁火焰燃烧声音太大且封闭了一定空间听不清话语的南面城墙上，萧沙等人抬头看着面前直接通到天上去的一片火红一个个看得是目瞪口呆。

　　大家认识到现在为止，可以说这是他们所见过的寒雨弄出的最大阵仗了，甚至于可能是这千年来最大的术法阵仗。

　　虽然大家之前早就听寒雨说过最终的结果、也知道这是借助地势而成，可当这延绵无尽的火墙活生生出现在眼前、那不怎么散开却看着都热、璀璨无比的火墙让此时的他们对寒雨佩服的程度上升到了更高的高度。

　　一群人里面蓝月、许罡、杨善董天乐几个惊讶之下直接叫出声、看着这延绵到天上去的火壁激动之情溢于言表。

　　萧沙也是一样，平生第一次看到规模这么大的术法着实是大吃一惊，这么大的规模他之前即使知道都难以想象真正施展出来是什么样子，现在看到心里的触动可不止一星半点。

　　这可是加起来快有千里长的接天火壁啊，就算是借助天混之地施法也着实骇人听闻！

　　而且这还是这个世界梁皇无忌的正宗术法，不但听起来牛到不行、且寒雨好像没有说大话、借助此地地势似乎真的比玄武纪时期活着的梁皇无忌厉害许多，最起码他可不相信这种程度的天火壁能是人力能造出来的。

　　老实说连他都有些佩服寒雨了，自从得到似乎蕴含着不少上古气宗秘术的青天宝杖以后伴随着修为提高，寒雨的术法一次比一次厉害，都快成全能的了。

　　不过也是，寒雨灵门的术法本就是聚集玄武纪所有术法传承而成，而青天宝杖中更有无数气宗高人残留的术法，古时候的气宗高手各有所长如今汇聚一人简直不是万能都不行。

　　“走、看看她怎么施法去，如果方便沟通还有很多问题可以问问”

　　再度看了一眼这直接冲到云层中的天火壁，他提着影神刀撤去薪火狂意朝董天乐几个说一声，随后一行人和一样看得入神的宁妃、燕王、烈王打了声招呼就往城中那个广场急掠而去。

　　现在的他们又激动又有些担心，要知道现在京都两面城门那边还有叛军的高手正在和前去剿灭的大离战将交手、谁也说不清京都里面还会不会有对方潜伏的高手。

　　其实之前要不是萧沙要出战接应大军大家担心他的安危，且寒雨那边有皇室高手护卫大家都不会放心把她一个人丢在那里，现在既然事情暂时结束自然得以寒雨的安全为重。

　　……

　　有了这接天连地的九宫天火壁以后京都压力大减！

　　此时的京都内中、参战大军已经在各处街道暂时休养生息治疗伤员，宫廷护卫和御林军已经前往各处城门击杀之前攻入的叛军、以多打少就这一点时间就快要落幕，其余各处也被全数出动的衙门捕快守城军队封锁，虽然随时面临破城的危险却也还算没有大乱。

　　寒雨所在的地方就是京都中央某处建得颇为宽广的广场！

　　这是一片方圆一两里都用汉白玉铺就的干净广场，四面有大柱雕龙刻凤十分庄严，中间一座以同样材质堆砌而起仿佛金字塔一般的高台耸立，四周地势开阔。

　　在平常，这样的地方往往都是朝廷宣达怎么政策指令给平民的场所、乃是平民和官差武人都能来到的所在，但是此时普通百姓却一个也得不入内，甚至连靠近方圆一两里内都不行！

　　成千上万精锐御林军配合二十几个两百来窍还能有战力的宫廷护卫将这里全数封锁，地下有精兵驻守、半空有高手悬浮、就连四周各处房屋顶部角落都有朝廷高手驻守将这里全数封锁。

　　此时的高台正中青光阵阵光华耀眼，一身淡蓝衣裙的寒雨宛如仙子一样站在空旷的平台上，那半人高、上有云纹的天蓝色青天宝杖宛如一根短一点的棍子一样被她插入高台正中。

　　此时的她站得笔直，双手掐诀指尖散发着璀璨青光，周身充满生机的青光闪烁衣裙无风自动，配上秀丽的脸庞窈窕身段宛如在世仙女，偶尔双臂动作发觉变换、一连串大家听不懂的咒语接连念出神秘枯涩却又玄奥异常，随后一股股异样力量从指间灌注到宝杖上，整个仪式都显得神秘神圣。

　　她所在的高台斜下方，一个躺在摇椅上的白发白面、穿着红袍的三十来岁英俊男子在六个宫廷高手护卫陪同下守在下方，看似寻常的晒太阳、实际上其眼睛无时无刻不在关注着高台的一举一动。

　　一柄红色剑鞘的连鞘长剑就搭在其右手的摇椅边缘距离他的右手不足一尺，可以预见、若是发生什么意外其几乎瞬间可以拿剑出手，而其本身虽然看起来脸白得可怕、但那一身隐隐露出的炼窍境巅峰的气息却让人丝毫不敢小看。

　　萧沙几个的到来远远的就引起了这个男子的注意，但是他并未有任何动作，嘴巴微动后萧沙一行人进入这里丝毫无阻。

　　只是就算是萧沙等人来到他也一点也没有转过头看萧沙几个的意思，那双看起来也很俊秀的眼睛依旧看着高台上施法的寒雨，只是仿佛松了一口气般缓缓开口道：“你们来了……都平安吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1337章 怀疑·一墙之隔免费阅读。https://xs.23sk.com 