    玉弓这次提交的是烧烤的菜谱。

    按理来说是不能给他通过审核的。

    因为之前已经有了人把烧烤也作为一种菜单上传了专利局。

    可是如果事情这么简单的话，专利审核员就不用如此纠结了。

    因为这两种虽然同叫烧烤，但是手法和精细程度完全不是成正比的。

    之前的那一个删减专利的人，做烧烤可谓是非常的原生态了。

    直接上大火。

    肉类也不需要经过任何的处理。

    调味料也只放了最简单的盐。

    而且是一大块儿肉，经常会出现外面烤焦了，里面还没熟的情况。

    反正让专利审核员自己说，这个最后出来的味道和玉弓做的，也完全没有办法进行比较。

    大概就是一个满分，一个不及格的那种。

    不过取缔任何一个之前已经存在的菜谱，换成新的，都不是一件小事情。

    这其中涉及的利益是一大笔钱。

    尤其是这个菜谱，现在已经被一家饭店买断了。

    正在每天源源不断地出产新的烧烤。

    听说那家饭店的生意还不错呢。

    专利审核员陷入了纠结之中。

    他实在没办法，只好去问一下自己的上司。

    他们每天都是有任务要求的，如果随随便便就去问问自己的上司的话，是会被扣工资的。

    不过专利审核员今天就算是扣工资，他也要问个清楚。

    并不是因为什么别的原因，单纯是他真的很想购买玉弓的新菜单。

    新菜单做出来的烧烤，简直看起来太美味了！

    他们这种审核员，经常会在工作的时候尝到各种奇奇怪怪味道的食物。

    比如什么烧焦了还没掉完毛的老鼠？

    再比如什么生的马肉刺身。

    还有爆浆的虫子，只经过了表皮微微的炙烤。

    怎么说呢？反正都是一堆挑战人类下限的东西。

    可偏偏就有人觉得自己这些菜谱简直太棒了！

    非常自信满满地就提交了上来。

    不过苦的还是他们，审核员每天都要和这些奇奇怪怪的食物做斗争。

    做完斗争不说，还得写分析报告。

    可恶，他们这一份工作大概是全星际最难搞的一份工作了吧。

    所以当他遇到了玉弓做的那个烧烤之后，简直感动得老泪纵横啊！

    天呐，还有这么好吃的东西！

    不管是荤菜还是素菜，专利研究员都吃得满嘴流油的。

    麻辣鲜香。

    焦酥可口。

    专利审核员甚至觉得这个菜比他之前的其他上传审核的菜都要好吃。

    而且这主要的吧是看起来做法并不是很难。

    专利审核员觉得自己也可以。

    所以他就特别想这一道菜的菜谱可以真正的上传成功。

    而专利审核员将这一情况汇报给了自己的顶头上司之后，一边心中默默祈祷，一边又不得不继续他的工作。

    可恶，今天剩下来的好运气，是不是已经没了？

    不然他之后要审核的那些东西，为什么都看起来如此的可怕。

    那些奇奇怪怪的菜谱简直就是噩梦的开端。

    不过好在在他下班之前，他的顶头上司就给他发了消息。

    顶头上司告诉他，经过专门的审核员小组讨论之后，大家一直认为这一个新菜单完全可以取缔了之前的烧烤菜谱。

    而以后烧烤的专利就回到了玉弓的手中。

    专利审核员没有抑制住的挥拳，而且喊了一声耶。

    现在距离下班还有半个小时的时间。

    他已经想好了，这半个小时要怎么样地度过了。

    他要去逛外卖送菜的网站。

    还要赶紧定做一个一模一样的烧烤炉子。

    除此，那些调料什么的也得赶紧买一买了。

    哇，下班之前的半个小时用来摸鱼，甚至还显得有一些局促了呢。

    早知道就提前一个小时开始摸鱼了。

    专利审核员专心致志摸鱼的时候，突然感受到自己的肩膀被拍了一下。

    这也太恐怖了。

    想一想当你摸鱼被抓包的时候第一反应是什么？

    一定是恐惧。

    专利审核员努力地维持住了自己正常的表情。

    他扭头看回去却发现是自己的同事。

    专利审核员长出了一口气，抬手给了这个同事肩膀一拳。

    “可恶，你干嘛要吓唬我？”

    同事也被他吓了一跳。

    “啥吓唬？我没有啊，我就是想问你要下班了，要不要一起去相遇外卖小店，线下打个卡。”

    专利审核员疯狂摇头。

    “我才不去呢，那些外卖，我其实这两天都已经有点吃腻了。”

    “好吃是真的好吃，但是连续吃了一个礼拜，我甚至都想着要不还是喝营养液算了。”

    同事挑起眉毛，看着他：“真的，你不想去，那行吧，那我自己去。”

    专利审核员想了想，到底还是勾住了他的肩膀。

    “你等会儿，你想不想尝尝我的手艺？”

    同事一脸的难以置信。

    “你以为我没有尝过吗？你忘了你那一次买了玉弓的麒麟东星斑的菜谱，然后做出来了一个什么鬼东西吗？”

    同事说完了之后还嘲笑他：“你还天天说人家上传的专利菜谱是垃圾。做出来的都是恶魔才吃的东西。我看你的下厨水平，也就能服务一个恶魔了。”

    专利审核员气死了。

    可是他又没有办法反驳，因为他上一次做的麒麟东星斑，真的很难吃。

    鱼鳞没有刮干净，然后鱼身上的腌制也没有做到。

    最后虽然全靠鱼肉本身的鲜美让这道菜没有特别的难吃，但是和玉弓做出来的那一个惊为天人原版相比简直差了好几十倍。

    而自从那一次之后，专利审核员的厨房杀手名号也就被奠定了下来。

    大家都觉得他带来的吃的都是不能吃的。

    不管原版会不会有多么的优秀，他做的版本吃起来就是奇奇怪怪。

    但是专利审核员有一颗不服输的心。

    就算是他之前失败了那么多次，但是烧烤他这一次一定可以成功的。

    没错，一定可以。

    专利审核员又想起来了教学视频里面玉弓那驾轻就熟的模样。

    而且嘛烧烤也没有什么难的，不过就是洒洒料，转一转串儿就算了。

    这对他来说一点难度都没有。

    没错，就是这样！

    专利审核员努力地给自己洗脑中。

    因为他其实对自己也不是很自信啊。

