    沈钰冷笑，“她给外界编的故事，倒是挺逼真的。”

    见傅慎言带着陆欣然和林菀还有莫知骋打招呼，不知道林菀在莫知骋耳边说了什么。

    莫知骋看着陆欣然，脸上的神色变了几分，原本坚毅的男人脸上多了几分失而复得的惊喜，拉着陆欣然眼里多了些宠溺。

    我看不清这是怎么回事，见身边的沈钰一脸阴谋的看着我道，“陆欣然就是林菀找了二十几年的女儿，也是莫知骋的女儿。”

    我听得张了张嘴巴，陆欣然是他们的女儿？

    怎么之前一点风声都没有？

    林菀和莫知骋说完话，不由朝着我和沈钰看了过来，见到我，莫知骋沧桑的眉目上露出几分惊异。

    林菀似乎知道他想什么，在他耳边低声说了几句，随后莫知骋才恢复了常色。

    沈钰松开我，上前和莫知骋打招呼。

    得了自由，我第一时间转眼去找傅慎言，但刚才傅慎言和莫知骋打完招呼，此时不知道去哪儿了。

    我看了一圈，见大厅转角处有个熟悉的声音，是陈星，不由走了过去。

    见到我，陈星微微一愣，随后又淡淡开口道，“晚上好！”

    见他状态不佳，我不由开口道，“你母亲生日，你怎么病恹恹的，我刚才听人说，你母亲丢失多年的女儿找到了，你怎么不过去看看？”

    “看什么?”他开口，眸子里有些落寞，“她一颗心都在女儿身上，我不过是个意外而已，”

    听出他话里的委屈，我顺手拿盘奶酪道，“每个孩子都是父母心中的宝，她毕竟丢失了二十多年，失而复得总归是欢喜，过了这个劲儿，就好了。”

    他冷笑一声，目光落在我手中的奶酪上，没心没肺道，“我倒是希望最后他们认回的女儿是你，不是陆欣然，那女人心计太重，在梨园不是什么好事。”

    我被他说得有些懵，不由笑道，“你们家的女儿是可以随便认的吗？”

    他看了我一眼，有点像在看白痴，“大姐，你该不会真以为我母亲很闲，会上门找你聊天吧？”

    他说的是今天的事？

    我不解，“你什么意思？”林菀今天找我问的那些奇怪的问题，我虽然心里疑惑，但也没有觉得有什么。

    此时陈星一提，我倒是有些怀疑了。

    “呵！”他有点鄙视我，“你这智商能嫁给傅慎言也是幸运，我之前就提醒过你，你和我妈眉眼间有些像，陆欣然也像，你真以为世界上会有无缘无故相像的人？”

    我拧眉，“你什么意思？”

    白了我一眼，他开口，“意思就是，我母亲之前就已经拿了你的DNA，还有陆欣然的DNA,去做亲子鉴定了。”

    说到这里，他倒是有些不解道，“我原本一开始以为是你，但没想到亲子鉴定的结果是陆欣然。”

    我心里堆了一堆问题，看了看大厅，不好在这里问，索性拽着陈星去了走廊上的茶室里。

    看着他，我严肃道，“你们仅仅只是因为我和林总眉眼有些像就盗取了我的DNA去做亲子鉴定？”

    他撇嘴，“当然不是，我妈找了二十多年，没有线索她也不会坚持那么多年，你和陆欣然的很多经历都吻合，我母亲一开始不确定你和陆欣然到底谁才是，所以她安排傅慎言带着你，和陆欣然都分别见过，之后又做了亲子鉴定。”

    我不好奇我和陆欣然所谓的相似经历，我好奇的是，傅慎言一开始带我见林菀，根本不是为了救木子，而是他只是送林菀一个人情。

    而我，在整件事情里，我居然一无所知。

    “陆欣然一开始知道这些事吗？”我开口，心口有些难受。

    他点头，“傅慎言应该提前和她讲过，她后来和我母亲走得很近，看样子不像不知道。”

    我有点想笑了，所以，整件事里，只有我一个人不知道。

    “呵！”我想笑，但是笑不出来，我好像是个彻头彻尾的傻子，恐怕有一天被卖了都不知道。

    见我脸色不太好，陈星顿了顿，或许是意识到什么，他微微收了收情绪，有些心疼的看着我道，“你也别想太多，这事没人和你说，是担心你乱想，而且大家都不确定，所以……”

    “所以，你们就理所当然的觉得我应该被蒙在鼓里？像个傻子一样？”我开口，心里堵得难受。

    他蹙眉，“沈姝，你知道我不是那个意思。”

    “我不知道！”回了他四个字，我出了茶水间，我以为只要我足够善良，足够给别人信任，我就不会受大多的伤害，但真的是我太天真了，人生要收的苦我一分不少。

    大厅里，来了不少人，都是些达官贵人，人群中的陆欣然格外抢眼，被林菀和莫知骋拉着同所有人问候，他们向所有人介绍她，美好又温馨。

    是啊，有些人，从出生就被好运眷顾了。

    收了收情绪，我在餐饮区转了转，人生再悲，也要好好吃东西才是，我肚子里的小家伙还要长大。

    晓是走神，不心撞到了人，刚放到餐盘里的奶油蛋糕‘咕嘟咕嘟’的滚了几圈，蹭到了别人的西服上！

    “对不……”我抬头，入目的是乔谨严阴冷讥诮的脸。

    收气情绪，原本道歉的话，我收回了，这种情况，道歉和不道歉没有用，反而会引来些不必要的口舌之争。

    我不想争，但不代表乔谨严不想，瞧着我，他冷笑，“沈姝，你现在是不是特别气？特别嫉妒，欣然是林菀的女儿，就意味着她的人生会发生着翻天覆地的改变，慎言那么矜贵的人，你这种贫民窟里出来的女人，无论怎么努力，都配不上他。”

    我将手中的食物放下，挑眉看向他，“我配不上，乔总配得上？”

    “你……”他生气，想要反驳。

    我淡淡打断，“我和傅慎言已经结婚，也有了自己的孩子，乔总这么喜欢嘲讽我，是因为潜意识里觉得自己配不上陆欣然了？你心里的自卑无处可发，所以找我发泄？”

    “胡说八道！”他气红了眼，将身上的西服脱了下来，丢给我，“把衣服处理干净。”

