    

    想到这里，白世勋心中杀意陡起，摁住方子茜，咬牙切齿地追问。

    “方子茜，你快点说，那个男人是谁？！你那个很厉害的男朋友……到底是谁？！”

    方子茜被他弄痛了，眉头直皱，身体不断地扭动，想要挣开他的束缚，为了脱身，她说起威胁的话语来，更加没有顾忌。

    “你……你放开我，我男朋友是……是你惹不起的！他是……是华国最顶尖的豪门白家的继承人！我们……我们感情很好，他……他还跟我求婚了……你……你要是敢对我……对我……他一定会……会杀了你的……”

    白世勋不由发出一声冷笑，“华国顶级豪门的继承人？还白……”

    他下意识地想要把方子茜的“新男友”嘲讽一番，但是，话说到一半，冷不丁地反应了过来。

    华夏白家的继承人……这不就是他自己吗？！

    方子茜嘴里很宠她的男朋友，竟然就是……就是他？！

    白世勋一时间都反应不过来，愣在了原地。

    而方子茜还在继续威胁他，“知……知道怕了吧？快点放……放开我！我绝不是……不是骗人的！他肯定……肯定不会放过你的！我们……我们马上就要结婚了！”

    听到这些话，白世勋的心里涌上了一种难言的情绪。

    曾几何时，他一直希望方子茜在遇到麻烦的时候，能够说出“白世勋是我男朋友”这样的话，却一直没有机会。

    分手一年之后，他反而听到了。

    而且，特别讽刺的是，这话竟然是方子茜用来威胁他的！

    当然，更讽刺的是，他本来应该狠狠嘲笑这个不自量力、分手了还想利用他的女人，可偏偏，他现在只想狠狠把她揽进怀里，告诉她她说得对，无论任何时候，他都会保护她！

    他真是……疯了……

    而此时，方子茜感觉到压在她肩膀上的力量减弱了一点，本能地察觉这是个逃跑的机会，于是猛然一挺身，就要从床上下去。

    她一动，白世勋就从复杂的思绪中惊醒，立即扣住了她的手腕，重新把她拖了回来。

    方子茜拼命挣扎捶打他，“放开我，放开我……你这个……禽……禽兽……你敢碰我，我男朋友不会放过你……”

    “是啊，你男朋友不会放过伤害你的人，但是……他自己不会不碰你……”

    白世勋低下头，看着方子茜的小脸。

    刚才她情急之下，又哭又喊，不仅脸色通红，而且，小脸上还粘着眼泪鼻涕，混合着没有卸掉的粉底妆容，看起来真是丑得要命，跟那天洛晨曦拍的舞台照里艳光逼人的形象判若两人。

    可是，即便是这样的形象，还是让他浑身燥热，无法控制自己内心的急切……

    “茜茜，茜茜，我的茜茜……”

    他伸手紧紧抱住方子茜，不肯松手。

    不管明天清醒过来，自己会不会后悔，至少这一刻……他放不开她。

    方子茜本来一直在不断挣扎，可是，在“茜茜”这两个字传入耳中的瞬间，她浑身的力气就像是被抽空了一样。

