    “你说什么？他们已经在搞一种新型的加热炉了？”宁国武看着站在自己面前的一个工人，这人可是宁国武暗中收买的人，也是藏来攻关组里面打探消息的人。

    曹永军这时显得认真道：“宁厂长，这是真的，从那些设计情况看，成功的可能性很大。”

    “他向上级报告了没有？”

    “秦厂长说了，这件事情要当成新年的献礼，弄出来之后再向上级报告。”

    宁国武就有些激动了，再次问道：“你是说，这东西在国外都是最先进的？”

    “几个老专家说了，从那个戴安丝送给我们的一些外国资料上看，现在也只有两三个国家有这样的炉子，甚至从一些技术上看，我们厂的这种炉子制造出来比他们的更加的先进，现在几个大厂都正在准备购买这种炉子，需要大量的外汇。”

    “大厂都打算购买，还要花重金！”宁国武越发有些坐不住了。

    “你密切的监视，有了什么新的情况都要及时向我报告。”

    看着那个工人拿着一些票证离开的背影，宁国武已是站了起来在屋子里面走动着。

    到了轧钢厂也有着好多天了，对于这里的情况宁国武是清楚的，如果没有大的改变，现有的轧钢厂是真的不行。

    可是，今天却是让他看到了一种新的可能，如果秦扬天他们弄的那个加热炉是真的，那么，这真的就是一个大的成绩了。

    怎么办？

    宁国武是想把这个功劳占为已有的，如果到时是自己献礼的话，他都能够想到会是一种什么样的情况了。

    不行，绝对不能够让秦扬天来献礼什么的，在这之前应该把秦扬天弄得倒下才是。

    要加快速度了啊！

    宁国武有一种急迫的心情了。

    很快，宁国武就把他的人都叫到了家中，开始计划了起来。

    秦扬天是钱明伍来告知情况的。

    钱明伍一见到秦扬天就说道：“厂长，宁国武要动手了。”

    “哦。”

    秦扬天淡得非常平静，几个副厂长一直都在他的人暗中监视之下。

    现在秦扬天除了被忠诚符弄了的人之外，其余的人并不怎么相信，所以，他还是要暗中监视着这些人一下。

    反正钱明伍的那些手下之人都是不断的测试过的人，也得到了秦扬天大量好处的人，他们对于秦扬天还算是忠诚，又有着钱明伍的领导，到也还是可用。

    “攻关组的曹永军老婆被宁国武玩了，他并不知道，他老婆又把他引荐给了宁国武，现在宁国武答应下一步提拔他为车间主任，他就把我们这里的一些情况向宁国武讲了。”

    秦扬天笑了笑道：“他果然还是把我们攻关组的事情讲了出去！”对于这些事情，秦扬天暗中还真的知道，也想给曹永军一个机会，现在看来，他是真的投到了宁国武那里了。

    “宁国武打算怎么弄我？”秦扬天也是有些好奇。

    “他有一种药，据说吃了之后容易乱性，说是让食堂的刘兰来给你送饭时设法下到里面，然后，你吃了之后就会对刘兰动手，到时再制造机会让刘兰的男人冲进去，只要闹起来了，你就完了，他还会暗中在你的抽屉里面放一张仿制你的笔迹的反动言论什么的。”

    好家伙！

    秦扬天心想自己都还有些不忍出手对付于他，他到是先想把自己一掌拍死了。

    直到现在，秦扬天那种心中的不忍之情算是消失了，这个宁国武看似儒雅，没想到搞起人来也会下死手。

    “你们可以开始计划了。”

    “是。”

    钱明伍离开了，秦扬天却是暗自摇了摇头，这个宁国武在要对自己动手时，他就完了。

    说实话，对于宁国武，秦扬天感觉就不是一个级别的对手，以前只是不想收拾他而已，现在他既然要跳出来，那就把他先收拾了再说。

    至于说他背后的人，秦扬天也知道是哪一个领导了，他也暗中派钱明伍的手下去收集那人的一些证据。

    不得不说这个时候的许多事情都很乱，那个领导也不是什么好鸟，很容易就收集到了一大堆的证据，到时他不招惹自己到罢了，招惹的话，把那些材料送上去就足以要了他的命。

    秦扬天是在半夜的时候被叫醒的。

    “厂长，厂里出事了。”桌上的电话响了起来，秦扬天就听到了电话中传来钱明伍的声音。

    不用想都知道是什么事情，秦扬天匆匆赶到了厂里面。

    到了这里之后才发现已到来了不少的人。

    “发生了什么事情？”秦扬天装做不解地问了一句。

    轧钢厂晚上带班的领导今天是孙明军，就说道：“厂长，厂里面的曹永军把宁国武砍了。”

    “你说什么？”

    钱明伍说道：“宁国武今晚借着曹永军不在的机会到了曹永军的家里，然后就睡了他的老婆，曹永军本来今晚要在厂里面加班的，刚好停了电没事，他们车间就让他们回去了，几个人到同事家喝了几口酒，结果他一回去就碰上了，然后，他就砍了宁国武。”

    “宁国武竟然做出了这样的事情！”

    孙明军苦笑一声道：“这个事情还不算是什么，关键的是曹永军举报宁国武让石膏像粉身碎骨的事情，这才是大事。”

    “曹永军怎么知道这件事情的？”

    “说是有一次宁国武在他们家喝醉了之后说出来的，我们也派人在宁国武家的院子里面找到了。”

    秦扬天就变得严肃起来，沉声说道：“这件事情已不是我们能够解决的了，立即向相关部门报告！”

    说到这里，看向赶来的两个副厂长道：“你们也知道这件事情的严惩性！”

    两个副厂长都只能是用力点了一下头。

    秦扬天又说道：“整个的事情就不要在厂里面来处理了，全部移交给相关部门，他们要怎么处理是他们的事情，唉，发生了这种事情，我们厂里面都是有责任的。”

    又看向钱明伍道：“你带人查一下厂里面的情况，最近厂里面的风气不对，有些人看来是要处理一下了！”

