    “沐英哥哥。”朱标乖巧的叫了一声。

    而沐英将朱标抱在怀里，然后直接在朱标脸上亲了一口。

    老朱看着这兄弟两人如此亲密，也很是开怀。这很好，有着沐英这位义兄的照顾，朱标未来的路将会顺畅很多。

    “沐英，大海那边怎么说？”老朱也没有避讳朱标，直接询问道。

    沐英也知道老朱的意思，问的就是胡大海一事，连忙道：“大帅，我将胡三舍的事情都和胡叔叔说过了，胡叔叔当时很是生气，并且要我转告义父，胡三舍虽是他的儿子，可他触犯军令，理应接受惩戒，就算是杀了他也是理所应当的。”

    “如今大帅不杀他，他作为父亲感到很是愧疚，说这一次回来之后定会对胡三舍严加管教，绝不会再有下一次……”

    老朱笑了笑，胡大海跟着他也有许多年了，他说的这些老朱相信，至于说要对胡三舍严加管教，这一点老朱也不确定是不是真的。

    毕竟，偏爱自己的子嗣很是正常，临了到下手了，舍不得了，也是人之常情。

    要是平常胡大海真的对胡三舍严加管教，也不至于闹出这件事。当然，这也不能全怪胡大海，说起来他这个大帅还是有些责任的，这胡大海常常在外领兵打仗，一年到头能回来也没有几次，这顾不到自己的儿子也很正常。

    不过老朱还是希望胡大海能够管一管胡三舍，这次这件事就权当是个教训，要是再有下一次，他这个做大帅的，也不好再饶过胡三舍。

    这到了年关了，老朱也想着将自己的那些老兄弟都叫到一起，一方面是因为击败陈友谅之后，自己派人出兵扩大地盘，已经差不多到了末尾。

    各方人马都纷纷发来了捷报，这地盘扩大到这一步已经差不多了，再大的话，现在的后勤也跟不上，这饭还是要一口一口吃。

    既然都打了胜仗，老朱这庆功宴就要先预备下了。

    除此以外，这蒙学的事情也该和自己这些老兄弟商量商量，当日虽然邓愈表了态，但毕竟不能代表所有人。

    老朱还不想因为这么一点事情和自己这些过命的兄弟弄出嫌隙。

    要是真不愿，老朱也想好了，那此事暂且作罢，这学府之中只培养遗孤也不是不可以的。

    “好了，你们兄弟俩暂且去玩吧。”老朱看着沐英，笑道：“沐英，这一次你前前后后也跑了一个多月，接下来的几天你就好好的休息休息，咱给你放假。”

    “多谢义父。”

    “标儿，晚上记得早点回来，不要在外面贪玩。”见朱标和沐英二人将要离开，老朱又仔细叮嘱了一句。

    “标弟，我这刚回来，还没见过义母，去找义母好不好？”牵着朱标的小手，沐英耐心道。

    朱标点了点头。

    来到后面，只见马氏招呼着一群妇女忙活着，见到沐英来了，马氏便领着沐英来到了一处堂屋之中。

    沐英见状，也是立即恭恭敬敬的行了一个大礼，马氏笑了笑，道：“沐英，你这一个月在外奔波，着实辛苦了！”

    “儿没事。”沐英憨憨的笑着。

    “玉儿，去把我给沐英做的那件衣服拿过来，给他试试。”

    “娘，我不用……”沐英还想着推辞一番。

    而马氏也是叹了一口气，道：“这快要到年关了，也该做一件新衣裳穿，我既然收了你做义子，断然不能亏了你们。”

    见玉儿拿来了新衣，马氏也不废话，道：“快穿上试试，看看合不合身，若是不合身的话，我再改。”

    沐英憨憨笑道：“义母，儿衣服的尺寸你早已烂熟于心，怎么可能不合适？”

    摸着那件衣服，沐英心里也是暖洋洋的。

    自己早年丧父丧母，家境贫寒，一路颠沛流离，也是有幸，八岁那年被义父义母收留，且从来没有将他当做外人看待，义母教他读书识字，而义父虽说忙碌，可有时候也会抽出些许时间，教他带兵打仗……

    一路走来，他感念老朱夫妇对他的照顾。

    一想到这些，沐英就有些热泪盈眶，马氏见沐英无端端的眼睛有些红了，也是有些惊讶，忙道：“沐英，是不是这衣服有什么地方不满意？哪里不满意的话我来改。”

    “没有，没有。”沐英听到这话，也是连忙道：“义母，是儿方才想到过去一些事情了，心中有些感慨罢了！”

    “义母，放心，我没事的。”沐英脸上露出笑意，道：“义母，我这就换上衣服，你看看。”

    果然，当穿上了新衣，极为合身，没有半分不适，望着这一幕，马氏脸上也是露出了笑容。

    而在一旁的朱标也在扒拉着，突然间，他翻到了一件和自己差不多大小的衣裳，忙道：“娘，这是你为我做的新衣么？”

    朱标二话没说，就已经套在了自己身上，道：“娘，你这衣服好像给我做大了呀！”

    朱标心中疑惑，一方面，以前马氏从来没有这么早为他做过衣服，而另外一方面，这衣服虽说差不多，可是这尺寸似乎有些不对。

    自己没这么高，也没这么胖啊！

    马氏也是笑了，“那衣服不是为你做的，是你徐叔叔他家那小子的。待会儿就要给他送过去。”

    得，害我白高兴这么一场。

    朱标有些失落。

    见朱标低下了头颅，马氏心中也是有些无奈，若是别人家的孩子此刻定然会哭闹，但朱标从来不会，他远比一般的同龄的人，要懂事的多。

    可也正因为如此，让马氏心中更是有些内疚，她并非不疼爱自己的孩子，只是有所选择罢了！

    毕竟朱标远远比大多数的孩子幸福的多，那些遗孤的孩子，他们的父亲，兄长或是马革裹尸，战死沙场，又或者是常年在外征战，一年也回不来几回，每次刚刚回来，又急匆匆的走了，他们的孩子谁来疼爱？

    若是她这个做大帅夫人的，都不做些什么，那这些孩子也太可怜了！

    对于那些孩子来说，这件冬日里的衣服，或许就是温暖。

