    对于李七夜的话，帝蟹霸主狂笑一声，说道：“成王败寇，少在给我说教，我只是废物利用而己，只要能杀了你，就算它们永不得安宁又怎么样，它们只不过是死人而己，只不过是骷髅而己，它们的存在，就是挥它们最后的价值。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址】”

    　　听到帝蟹霸主这样的话，不少人心里面为之毛骨悚然，大家都觉得，帝蟹霸主不是一般的变态。

    　　“呜”此时，帝蟹霸主再一次吹响了海螺，让骷髅对李七夜他们动了进攻，帝蟹霸主狂笑地说道：“姓李的，等着受死吧，这些骷髅是很难杀死的，它们会把你折磨到死。”说到这里，他不由狂笑起来。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声响起，此时，整个骷髅军团踏入了古战场，在它们强大的气势压制之下，整个古战场都摇晃，如此强大的气势，这都让人怀疑，当它们爆强大的战斗力的时候，是不是可以把整个古战场压碎。

    　　“死去的军团呀，帝蟹霸主这也太狠了吧，他祖先帝蟹海神本想让为他战死的军团安宁在此，没有想到，今天却被帝蟹霸主利用上了。”有人看着十万军团欲向这里进攻，有人不由喃喃地说道。

    　　“面对死人军团，就不知道李七夜这样的凶人能不能撑住。”有不少人屏住呼吸看着古老战场。

    　　见死去的军团以压制的姿态踏入了古战场，柳如烟站了起来，轻笑一声。说道：“该我出手的时候了。”

    　　“不。是我出手的时候。”李七夜笑了一下。站了起来，制止了柳如烟，他一步踏出，“嗡”的一声，一个巨大无比的死章浮现，死章在瞬间疯狂地扩张，一下子淹没了整个古老战场，接着。扩张到了这个海域，死章瞬间烙印在了海底下，烙印在了古战场之中。

    　　“轰”的一声，李七夜打开死印，死气瞬间像滔天海水一样喷涌而出，宛如大灾难来临一样，如洪水一般的死气瞬间遮闭了天地，接着，死气像有生命一样，一缕缕的死气瞬间钻入了一具具的骷髅体内。

    　　然而。一切都没有停止，烙印下来的印章乃是“铛“的声音响起。一条条细如丝的法则从死章浮现，这一条条细如丝的法则瞬间钉在了一具具的骷髅之上。

    　　就在这个时候，听到“嗡”的一声，死章再一次回归李七夜身后，整个死章在李七夜身后轮转沉浮，整个死章变得光芒夺目，里面的每一条法则都宛如制控着一个人的生死，似乎，这样的一个死章，里面承载着亿万的生命一样，而这亿万生灵的生命似乎完全掌握在了李七夜手中。

    　　此时很多人都能听到“蓬”的一声，一具具骷髅的眼眶之中竟然点燃了灵魂之火，它们的眼眶之是的灵魂之火一下子亮了起来，闪烁着血红一般的光芒。

    　　当所有骷髅点燃了灵魂之火后，整个死人军团一下子停了起来，接着听到整齐的整伐声响起，所有的骷髅在李七夜的控制下，一下子转过身去，整齐无比。

    　　在这一刻，所有骷髅围成了李七夜一圈，而李七夜这才是真正的主宰，他似乎成了一个黑暗国度的无上君王。

    　　“生什么事了？”突然的变异，所有人都大吃一惊，有人不可思议地把双眼睁得大大的。

    　　“不可能”见到骷髅军团没有攻击李七夜，这顿时让帝蟹霸主脸色大变，他厉叫一声道。

    　　帝蟹霸主回过神来，立即再次吹响了海螺，“呜、呜、呜”的声音响起，但是，不管帝蟹霸主的海螺如何出攻击的号令，所有的骷髅都没有任何反应。

    　　虽然帝蟹霸主这海螺乃是由帝蟹海神留下来的，可以号令他曾经死去的军团，但是，它的威力与出自于《死书》的死章相比起来，那实在是相差太远了。

    　　李七夜拥有着磅礴无尽的死气，他拥有着炉火纯青的死章，如此的实力，足可以让李七夜轻而易举地控制眼前的所有骷髅军团。

    　　“你知道我刚才所说的永不安宁这话是什么意思吗？”李七夜淡淡地笑着说道：“那是因为你，让它们成了我的傀儡，让它们永世不得生！”

    　　一时之间，帝蟹霸主脸色难看到了极点，他做梦都没有想到李七夜会有这样的一手。

    　　“这是邪术吗？”看到李七夜瞬间反转，一下子控制了整个骷髅军团，很多人都一双眼睛睁得大大的，不敢相信自己的眼睛说道。

    　　“好，姓李的，你的确是有本事。”帝蟹霸主狂笑地说道：“但是，我的手段是你永远无法想象的。”

    　　说完，帝蟹霸主再一次吹响了海螺，“呜”的海螺响起，海水哗啦啦地响。

    　　“哗、哗、哗”海水卷起，直冲上天空，在这个时候，天空上浮现了海神符文，每一个海神符文宛如星辰一样璀璨夺目，似乎是它们点亮了每一个夜晚的夜空一样。

    　　“吱”的一声尖锐叫声响彻了整个龙妖海，在这个时候，所有的海水在天空上化作了一个巨大无比的大阵，这个大阵形成之后，可怕的洪荒气息弥漫天地，感受到这股洪荒气息，所有人都打了一个冷颤，似乎，这是一头远古时代的洪荒猛兽苏醒一样。

    　　此时此刻，天空中出现了一只巨大无比的巨蟹，这个巨蟹由海水凝成，由海神符文作为骨架，这个巨蟹庞大无比，它的双螯就有万里之长，如此巨大的双螯砸下，就可以把大地砸碎。

    　　“我的妈呀，这是什么鬼东西呀。”看到天空上浮现这样一只巨大无比的巨蟹，不知道多少人看了都为之双腿软。

    　　“巨蟹神阵，这是帝蟹海神一生中最得意的杰作。”看到天空上的这个巨蟹，有一位皇主骇然大叫一声。

    　　知道“巨蟹神阵”的人一听到这话，心里面都不由为之一凛，传说，帝蟹海神布下的“巨蟹神阵”极为灵活，它可以根据敌人的情况而自己移动作战，它就像是一只活着的巨蟹一样。

    　　传言说，当年帝蟹海神在此一战千万海妖，有一定程度上是这只“巨蟹神阵”挥了不小的威力。

    　　“姓李的，你准备受死吧，当我神阵动之时，你死无葬身之地。”帝蟹霸主狂笑地说道。

    　　李七夜看了一眼天空上的巨蟹神阵，笑了一下，对身边的柳如烟说道：“你知道巨蟹神阵最大的弱点是什么吗？灵活性太强，这让它镇守不了空间，当年帝蟹海神留下这样的一个大阵，本来是庇护死去的英灵的。”

    　　李七夜话一落下，十指一张，无穷无尽的空间道纹浮现，每一条的空间道纹都是无比的繁芜复杂，它有着让人无法看透的玄妙。

    　　“嗡”的一声，李七夜双手闪动着光芒，此时，随着李七夜的双手划动，所有人都感受到了空间波动，在瞬间，古老战台、骷髅军团、天空的巨蟹神阵，它们三者瞬间从这个海域的空间剥离，它们独自成了一个空间。

    　　“这是什么”所有人都看得一清二楚，看到古老战台这三者完全从主空间剥离，让人产生了一个错觉。

    　　“可惜，如果巨蟹神阵灵动弱一些的话，它的镇守威力就很大，想把它剥离，那也不是容易的事情。”李七夜笑着对柳如烟说道。

    　　空间剥离，此乃是空间控制的秘术之一，它可以把一件东西乃至是整个领域把它从主空间剥离出来，让它自己处于一个小空间之中。

    　　“呜”见情况不妙，帝蟹霸主吹响了海螺，命令在独立一个空间的巨蟹神阵向李七夜攻击。

    　　“等的就是这个时候。”李七夜见巨蟹神阵动了攻击笑了一下，右手划动空间，瞬间让处于小空间的巨蟹神阵隔离于主空间之外。

    　　空间隔离，这能把一个小空间或一个领域或一个人隔离在主空间之外，一旦被隔离出了主空间，如果你不够强大，那就永远杀不回来，那怕这个人明明在你眼前，但事实上，它离你很遥远，他是在主空间之外，与你相隔得十分遥远。

    　　“轰、轰、轰……”一时之间，在自己小空间之中的巨蟹神阵对主空间动了强烈无比的攻击，横冲直撞，它那万里之巨的双螯击碎星辰天穹，在它这样的攻击之下，所有人所在的主空间都摇晃起来，所有人都感觉再这样下去，巨蟹神阵会带着它自己的小空间多隔离之外杀入主空间。

    　　而此时，李七夜左手压着主空间的虚空，在这个时候，无穷无尽的空间道纹交织，“嗡”的一声响起，一个宽阔无比的道门被打开，道门之中有着无数的空间坐标浮现，似乎九界的坐标都在这道门之中。

    　　“铛”的一声，就在这瞬间，李七夜锁住了一个坐标，听到“哗啦”的一声响起，在瞬间，这宽阔无比的道门一下子在另一端打开了。

    　　此时，一个十分大的山谷出现在众人的眼前，与其说是山谷，不如说是一个大岛，这个大岛成山谷状，整个大岛乃是瑞气冲天，气势磅礴。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

