    叶少阳叹了{1a}“我一见到冷玉，心里就有一种非常熟悉的感觉，就好像……前世就认识一样，你懂吗，这种亲切感，让我很想跟她一起生活，简单说，就是第一眼就爱上她了。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ”

    叶少阳接着往下说，认识冷玉之后，自己更加犹豫，左右为难。但自己也知道不可能把三人都收了，所以必须做出选择，最后凭着本心，选择了芮冷玉……

    只是对于另外两人，他还是难以控制的有一些旖旎的感情存在，一直也在极力克制。

    老郭听到这，也算彻底明白了，点点头道：“喜欢几个人，不是你的错，你很好了，你没有把三个人都祸害了。不过……你既然选择了冷玉，为什么不跟另外两个说清楚呢？”

    叶少阳叹道：“我也想，但是说不出口，只好可以疏远，以为时间长了，她们对我就淡了，或是遇到更好的人……”

    老郭摇摇头，道：“这个你没我懂，女人一旦认定某个男人，绝没有你想得那么简单就放弃了，像当年你大嫂对我……那就是穷追猛打好几年，我才勉强答应。”

    叶少阳皱眉看了他一眼，懒得反驳。

    老郭嘿嘿一笑，将一罐啤酒何干，说道：“捉鬼降妖你是能手，感情方面，你太优柔寡断了。这也正常，人嘛，不可能是完美的。不过你听师兄一句，你既然确定要跟冷玉在一起，就决断一点，别拖着人家。”

    叶少阳愣了一会，喃喃道：“我一想到雨晴和小茹跟别人在一起，心里就憋气，怎么破？”

    “我靠，你这还是想要全收的节奏啊。”

    老郭摇了摇头，“得了，你先找到冷玉，跟她确定关系，其余的事回再说吧。你俩不是还没确定关系吗？”

    叶少阳道：“是啊，好不容易坚定一个目标，还要当尼姑了……”

    老郭大笑起来。

    叶少阳恼怒的看了他一眼，“我才想起来，跟你一个老男人聊了半天感情生活，别扭死了。我说，你大半夜逮着我说这个干啥。不是要把女儿配给我吧？”

    “你想多了。你要是敢打小鱼的主意，我砍死你！”

    停了一会，老郭说道：“我平时挣钱，都是为了小鱼，我打算攒多点钱，然后招个上门女婿，将来把棺材店交给他，不过钱要归小鱼管，敢不老实，分分钟让他净身出户！”

    叶少阳无奈摇了摇头，“等你两腿一蹬，还不知道什么情况呢。”

    “我死了不是还有你吗，她怎么说也是你妹子，有你罩着，我放心。”

    “侄女。”叶少阳提醒道。

    老郭道：“我跟你说认真的，最近右眼皮老跳，也不知道应在什么事上，我们老夫妻什么也不怕，就怕小鱼出事，万一将来真有什么事，需要你出手，你责无旁贷。”

    “这还用说！”

    两人把啤酒喝光，零食吃光，叶少阳把瓜瓜招来，一起回到老郭家里。

    叶少阳翻来覆去的想着心思，一直没睡着，天亮之后。老郭叫他起床，一起去买早餐回来吃。

    从起床之后，老郭夫妻俩就因为某件小事吵吵嚷嚷，小鱼一直给母亲帮腔。

    叶少阳在一旁看着，心里好生羡慕这其乐融融的一家人，不过转而想到，自己也算这个家庭的编外成员，假如把小鱼娶到手，那……咳咳，想到了。

    刚吃完饭，叶少阳接到谢雨晴的电话，简单聊了两句，说起正事。

    “你昨晚给的出生日期，我找人查了，名字里带鱼的姑娘，有三十多个……这个字取名很不常用，所以很少。你昨天说什么来着，相貌长的像那个鱼玄机是吧，我不知道她长什么样，你自己过来辨认吧。”

    叶少阳道：“我现在过不去，你先看，鱼玄机很漂亮，你挑漂亮的，把照片我手机，我看一下。”

    “有我漂亮吗？”

    “呃……当然没有。”

    谢雨晴笑起来。“算你小子识相，得了，我先自己看一遍，合适的给你。”

    要挂电话时，谢雨晴想起什么，随口说道：“挺巧的啊，我刚查的时候，刻意看了一下有没有石城的，结果找到一个，你知道谁，你侄女！”

    “谁？”

    “老郭的女儿，赵丽瑜，她也是那一天出生的。”

    “她名字里又没有鱼字，行了回头说。”

    “小师叔，你说我呢。”

    “啊，我要找的那个人，跟你同年同月同日生。”

    “这么巧。”小鱼立刻来了兴趣，“干什么的？”

    “抢劫犯。”

    叶少阳吐了吐舌头，抬头看了他一眼，打算继续吃东西，动作突然僵住了，盯着小鱼的脸上下打量起来。

    轰！叶少阳仿佛被惊雷劈中，浑身哆嗦了一下，嘴巴缓缓长大，眼睛一眨不眨的看着小鱼。

    “进洞！”

    小鱼从桌上拿起一个小笼包，正好扔进了叶少阳张大的嘴巴里，不由的拍掌大笑起来。

    叶少阳一直保持这个姿势不动，嘴巴里含着小笼包，看上去十分好笑，但小鱼却是一点也笑不出来了。

    歪头看着他，伸出手，在他面前上下摆了摆，皱眉说道：“小师叔，你怎么了？”

    叶少阳这才回过神来，吐掉小笼包，深吸一口气，用抖的声音对小鱼说道：“小鱼你出生日期是多少？”

    “98年11月29。”小鱼受托下巴，眨着星星眼说道：“怎么了，你要提前送我生日礼物吗？我不介意啊。”

    叶少阳一颗沉到了海底。

    谐音，自己忘了谐音！丽瑜，不就是“鲤鱼”吗，何况她小名就叫“小鱼”！

    当叶少阳仔细看的时候，才现小鱼与鱼玄机长的的确有几分相似，怪不得自己第一眼看到鱼玄机的时候，会觉得面熟……

    也是跟小鱼太过熟悉，根本没往这方面去想。

    还有……叶少阳总算明白了，鱼玄机给的那面镜子昨晚上突然光，正是自己见到小鱼的时候，不是鱼玄机在给自己传信，而是一种感应。

    因为，小鱼就是鱼玄机结义代替自己轮回的一滴红尘泪！