    当百里红妆和帝北宸出来之后，百里红妆手中已经多了一个乾坤袋。

    其中不光有她感兴趣的羊皮纸卷，还有谢奇逸手中的六十万金币，说来，这一趟她又赚了不少。

    小黑和小白的眼睛闪烁着亮闪闪的光芒，没想到谢奇逸临死还给他们送了这么多金币，真是不错。

    原本它们对谢奇逸的厌恶之情随着谢奇逸陨落，再加上这么多金币之后倒也消散了去。

    百里红妆和帝北宸回到了袁家，不过整个袁家的重要成员都在议事堂相谈。

    显然，霸王剑法拍到了手对于袁家而言也是意见值得庆贺的事情。

    对此，百里红妆和帝北宸自然不会打扰，而是直接回到屋内修炼了。

    夜幕缓缓将林，整个元武城陷入了黑幕之中，只是那白皑皑的积雪在夜晚仍旧反射着明亮的光。

    相比于袁家的欢喜，柳家的平静，谢家则处于一片焦急之中。

    谢鸿朗回到家族之后便告诉族人，谢奇逸心情很是不好，因而要晚一点回来。

    一开始谢家人也没有往心里去，这是谢奇逸时常会做的事情，在他们看来也很正常。

    只是随着时间越来越长，他们方才觉得事情有古怪，谢鸿朗平日里虽然任性，却也不会如此没有分寸。

    谢家连忙派人出去寻找，只是寻找了许久都不曾知晓有人见过谢奇逸，最终，他们在青楼了解到了谢奇逸的消息。

    在知晓了这一点之后，谢家家主勃然大怒，拍卖会上闹出如此笑话也就罢了，现在竟然还敢去青楼逍遥快活？

    谢家家主当即就命人将谢奇逸给带回来，他要好好教训一下这个不孝子。

    然而，谢家之人在青楼只找到了被打晕的女子，谢奇逸却是了无踪影，这不禁让整个谢家惊愕不已。

    且不说谢奇逸是谢家的继承人，而且谢奇逸身上可还带着六十万金币呢，就这样消失不见对整个谢家而言可是巨大的打击啊！

    谢家如此大动作的寻找谢奇逸自然逃不过袁家和柳家的视线，因此，在谢奇逸失踪之后，袁家和柳家都已经知道了这个消息。

    “谢奇逸失踪？”

    袁弘扬眉头微皱，他不禁想到先前帝北宸二人率先离开的事情，此事会不会是帝北宸二人所为？

    虽然这只是一个猜想，袁弘扬并没有任何证据，不过当这个想法一浮现之后便再也无法抹去了。

    因为，想要在元武城神不知鬼不觉地做到这一点应该就只有百里红妆二人了。

    袁丽清和袁承朔都是明白人，饶是他们肯定了这个答案却也不会说出去。

    一是百里红妆二人是他们的朋友，二是谢奇逸的死对他们也有不小的好处。

    “帝北宸二人一直就跟你们在一起，对吧？”袁承朔出声询问道。

    袁弘扬和袁丽清毫不犹豫地点头，“不错，拍卖会一结束我们便一同回来了，他们一直和我们在一起。”

    此话一出，袁承朔、袁弘扬以及袁丽清三人皆是相视一笑，俨然已经达成了共识。

