
“哼哼哼哼~”

硲舎佳茄拿着一堆零食，哼哼着小曲儿往前走着。

仗着身形小的优势，从人群里不停地穿梭，速度比起别人可是要快得多。

绕来绕去，朝着看烟花的地方前进着。

突然就眼前一亮。

较快速度绕过几个人，跑到茶发少女的身边。

“美琴姐姐。”

“？？？”

正站在一个摊位前跟白井黑子说话的御坂美琴，听到有人叫自己就稍微搜寻了几眼，很快发现跑到身边的硲舎佳茄。

她当然记得这个小姑娘，而且关系还是很不错的。

“是你啊，佳茄酱。”

微笑着打声招呼。

又伸出手，摸摸小姑娘的脑袋。

“你自己来看烟花吗？”

“是跟朋友来的，刚才看到叔叔，去跟叔叔打招呼，她们先去占位置了。”

“叔叔？”

“秦夜叔叔。”

“……哦。”

自家舅舅是有说过的，他跟这个小姑娘一起玩了几次。

所以这个并不奇怪。

奇怪的是秦夜居然会出现在这里。

她是知道的。

秦夜不是很喜欢热闹，像这样的活动那是能不来就不来。

结果今天他居然来了。

“我舅舅自己来的吗？”

御坂美琴有点在意。

硲舎佳茄也没有多想，直接就把事实说出来。

“是跟一个金发的姐姐来的，长得很漂亮；但我觉得美琴姐姐更漂亮哦。”

“……谢谢。”

突然被夸，倒是让她挺高兴的。

但心里想的还是秦夜的事情。

金发的姑娘……

记得秦夜有说过，他的部下里面，就有一个金发少女。

所以是跟着部下一起来的？

很有可能。

而说起金发的话，御坂美琴还想起一个人。

就是那个食蜂操祈。

心里面略有点在意。

没管是不是被夸，直接就追问道：“佳茄酱，记得那个姐姐长什么样吗？”

“嗯……”

硲舎佳茄没怎么在意那个站在秦夜身边的、没怎么说话的金发姐姐，这会儿还真有点不好形容。

但特征还是有的，她也看见了。

“比美琴姐姐你要高一点点，而且她的眼睛里面好像有星星。”

“……哦，我知道了。”

这个特征，准是食蜂操祈没跑了。

难道真是秦夜的部下之一？

怪不得那姑娘之前总是缠着她说要交朋友，原来是想要跟“上司”的家人打好关系啊。

但这好像也没有必要吧？

工作是工作、生活是生活，没必要混为一谈。

“时间差不多了，我先去找朋友们了，美琴姐姐；还有黑子姐姐，再见。”

“再见。”

两个少女跟小姑娘道别。

等到硲舎佳茄走远后，白井黑子才看向御坂美琴。

“姐姐大人，要去找秦夜老师吗？”

“不用了，跟老师在一起的话，春上同学也会觉得不自在的吧。”

“……说得也是。”

白井黑子点点头表示认同。

心里却是偷偷地松了口气。

她其实也有点不知道应该怎么面对秦夜，毕竟她跟秦夜的关系已经发生很大的变化。

那种变化该怎么说呢……

很突然、很直接，也有点复杂。

就是初春饰利突然邀请她加入、然后给秦夜打个电话、接着就算是正式入伙了。

说起来都让人觉得满头雾水的。

至于变成什么样的关系……

白井黑子偷偷瞄着御坂美琴。

按照她的理解来看，姐姐大人得管她叫“舅妈”。

四舍五入一下，大概的意思就是“以后我叫您姐姐、您叫我妈妈”这样的。

怎么想怎么奇怪。

御坂美琴没有注意到自己后辈的想法。

“我们走吧，黑子，该去跟佐天同学她们会合了。”

“……是。”

关系怎么样先放到一边。

今天出来是玩儿的，没必要想那些让人烦恼的事情。

……

这个国家每年都会有些烟花大会之类的活动。

主要是集中于夏季。

学园都市的居民虽然主要是学生，但各种社会活动跟外面也没有多少区别。

秦夜其实不怎么想要看烟花。

虽然他偶尔有把太阳给炸了、放个超级大烟花的想法。

但也只是想想。

人类这种生物，有时候就是喜欢胡思乱想的。

也会有很多奇思妙想。

很多人只能想想，没有准备去做；有些人不仅想了，还尝试去做；还有些人不仅想了做了，还成功了。

有些人眼高手低，只知道说，实际上压根就做不到；有些人能做到很多事情，却从来不会多说什么。

秦夜无疑是属于后者。

但他不仅不说，而且还懒得做，最多就是想想而已。

完全就像混吃等死的咸鱼那样。

话不多说，言归正传。

虽然不怎么想看烟花，但并不是因为讨厌，只是觉得没有什么意义而已。

“说是这样说，但人类这种生物，大多数人大多数时候其实都在做无意义的事情呢。”

想着想着，就忍不住吐槽一下自己的想法。

带着食蜂操祈跟着群众们走到看烟花的地方。

周围基本都是学生。

偶尔有几个老师混在其中，也是身穿警备员、MAR制服的。

他们都在工作。

时间不早了，工作人员也没有多等。

点燃引线。

很快就传来“砰~咻~磅~”的声音。

夜空中绽放一朵朵美丽的烟花，五颜六色、形状各异的，可谓是绚烂缤纷。

食蜂操祈好像挺喜欢这些，抬起头睁大眼睛看着。

又直接握住秦夜的手。

“烟花是很短暂的，但我们的爱是永远的哦，亲~爱~的~。”

“……”

也不知道是秦夜在攻略这个少女、还是这个少女在攻略秦夜。

因为这种让人心动的话，好像都是她说的。

秦夜就像是木头，一点浪漫的举动都没有。

没有再看烟花，而是看着身边的少女。

如果没有什么意外的话，快则几年慢则十年的时间，这个少女就要跟他结婚了。

但这样的婚姻，真的没有问题吗？

不仅国籍不同，年龄也差得很多，三观上面肯定也有很多差异。

当然这些都不是问题的关键。

关键在于他自己的想法。

稍作思考。

又说些煞风景的话。

“我还是觉得，你应该好好考虑一下我们的婚姻问题。”

说完停顿一下。

又接着补充道：“其实我有喜欢的人了。”

“嗯，我知道。”

食蜂操祈没有看他，依旧看着在夜空中不停绽放的烟花。

关于秦夜有喜欢的人这点，在跟秦夜的相处中，她多多少少还是有所察觉的。

但并不知道那个人是谁。

“秦夜老师，是想要跟那个姑娘结婚吗？”

“嗯，我想。”

多数情况下，秦夜是比较老实的，会直接给出答案。

说完就好像很无奈。

“但是不行，我们没办法结婚的。”

“为什么？她不喜欢你？”

“……喜欢是喜欢，但不一样。”

喜欢是有很多种的。

爱也是同理。

家人间的喜欢、家人间的爱；朋友间的喜欢、朋友间的爱；还有恋人间的喜欢、恋人间的爱。

但扭曲的爱恋不会有什么好结果。

这不是能随便说的事情，所以就稍微换个话题。

“而且我是有很多缺点的，我们真的挺不合适。”

“无所谓。”

食蜂操祈没准备听他的话。

依旧看着夜空轻轻诉说：“秦夜老师，您知道吗，喜欢跟爱是有所不同的；喜欢是喜欢优点、爱是包容缺点；我敢说，我能够包容您的缺点呢。”

“……”

这个少女……

到底为何会对他如此死心塌地的呢？

真是让人搞不明白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70387256"  chaptername="第一百二十八章：扭曲的爱恋不会有什么好结果">加入书签</a>
</div>
