    千手柱间，宇智波斑，这两人毫无疑问是忍界的传奇。

    和其他人只是听说过这两个传奇的名字不同，带土是面见并得到了宇智波斑的真传。

    他从一个吊车尾变成现在超影级的战力，全赖宇智波斑的培养。

    也正因为如此，带土才能更深刻地感受到，能把斑压制地死死的柱间有多么厉害, 多么恐怖。

    可现在，当看到那拔地而起的千手大佛，那套在大佛之上的须佐能乎，带土心中似乎有什么东西碎裂了！

    千手大佛，是柱间的绝技；须佐能乎，是斑的绝技。

    当这两项绝技合二为一，给人带来的观感只有两个字能形容：震恐！

    就连千手柱间自己, 都缓缓长大了嘴巴。

    “斑...”看着这一幕，柱间的嘴里忽然蹦出来他那一辈子宿敌的名字。

    曾几何时, 他们也是同伴，甚至突破重重阻挠，努力消弭分歧，建立忍村。

    可惜，最终还是走向陌路，刀兵相见......没想到在这里，居然还能看到千手大佛和须佐能乎的配合。

    “木叶，终究还是有人能撑起来的。”想到这里，柱间的心理才好受了些。

    三代目猿飞日斩亦是抬头望着那遮天蔽日的巨像，犹如太古传说中开辟世界的别天津神一般的伟力，行走之间，大地震颤不已。

    猿飞日斩此刻的心情有些难以言喻。他突然发现，他似乎是从来没有真正见过真实的鸣人。

    这种实力，不可能是在自己死后的短短时间里能得到的，只能说鸣人一直以来就伪装，隐藏了自己，从没有把真实实力暴露出来。

    这一点, 猿飞日斩还真的想错了。

    第一，他没有想到这世界上存在一种名为‘天人转世，六道传功’的外挂；第二，他同样没有想到这世上存在着一种名为‘系统’的外挂。

    鸣人的实力，还真真切切是短时间内，坐火箭般的速度蹿升上去的。

    “这东西！”如果说木叶一方的火影们至少还能站一边看看戏，直面这巨像的土影大野木却是切实的感受到了一股压力。

    他感觉这压力像是迎面扑来，直扼住人的咽喉，使人一句话都说不出来。

    远处，岩隐和云隐两村的忍者部队自然也看到了这庞大的巨像。

    “那，那是什么东西？！”有名岩隐的忍者震惊说道。

    在那巨像的衬托下，即使是尾兽，看上去也像个人畜无害的小兽一样。

    而接下来，巨像的动作更是印证了这种看法。

    巨像的千只拳头轰击下来，举手投足之间掀起一股又一股的劲风，对准四尾孙悟空的身躯砸下来！

    光从名字上看，千手大佛对孙悟空就有一种冥冥中的克制力，更别提此刻套了一层须佐能乎的巨像！

    从远处看，先是一股‘白浪’扩散开来，那是气流被极速推动产生的。然后是震耳欲聋的轰爆声传开来。

    没有接触，没有作战, 光是远远地观望战场，就让很多忍者感觉到身体不适。

    “啊，我的耳朵！”有人发出惨叫声，双手抱着耳朵蹲下来。过了片刻，鲜血从手掌的缝隙中流了出来。

    这是耳膜被震破了。

    像这样的人，不在少数。

    但他们还算幸运，因为身处战场中心的诸人，尤其是四尾人柱力，他才是受伤最重的一位。

    地面裂开了一个大洞，四尾被拳头硬生生地轰到了其中。

    岩隐的老紫躺在深洞中央，浑身都是血迹，已然昏迷休克，倒地不醒。

    他从完全体的尾兽状态，被强硬打回人形。

    见到这一幕，五尾穆王哀嚎一声，果断地撤走了自己的查克拉。

    “等等！”人柱力汉还没来得及跟尾兽沟通沟通，就被穆王完全体尾兽状态中踢了出来。

    骤然变回人形的他，一下子就往地上跌落下去。

    幸好他反应快，立刻施展一个土遁忍术，一只岩石巨掌破土而出，接住了他的身子。

    一下料理了四尾，吓退了五尾后，那巨像抬起脑袋，平视看向了前方。

    巨像的肩膀上，鸣人和佐助一左一右，盯着同样身处半空中的大野木。

    大野木的手中已经捏着一枚成形的半透明正方体结界，可却迟迟不敢施放。

    尘遁-原界剥离之术的确很强，能摧毁初级形态的须佐，重伤完全体须佐。可现在的对手，千手大佛加须佐的组合...大野木只要想到这，脑袋就头疼起来，头疼到要爆炸一样。

    最重要的是，就算他能破了面前的巨像又如何？别忘了先前被招出来的木叶F4！

    虽然这四位没有一下子就投入战斗，但光是站在那里就是一种威慑。

    尤其是那位千手柱间，只要他愿意，马上就可以再拔地而起一尊千手大佛。

    但是不上也不行，大野木已经做好了战死在此处的准备。

    “可恶啊，今后的忍界，恐怕就是木叶一家的天下了吧！”正当大野木准备拼死一战的时候，对面的鸣人开口了：

    “投降吧！向木叶投降，向我，漩涡鸣人投降！”

    “如果拒绝我的善意，那么云隐和岩隐得到的，只能是毁灭！”

    这突如其来的一句话，让大野木的动作为之一滞。

    站在巨像右侧的佐助微微皱眉，他对鸣人突发的‘善心’并不认同。

    只是这种情况下，佐助不会把质问的话说出口，否则就是拆鸣人的台了。他用目光示意：为什么？

    明明能够通过暴力达成目标，鸣人为什么非要在这时候停下来？

    倒是柱间，在听到鸣人的声音后，眼神亮了起来。

    “果然，木叶的继任者还是想着和平的...”

    大野木却没有这么乐观，他反问道：“那么，条件是什么呢？”

    “云隐，岩隐必须交出一切的权利！”鸣人说出了自己的条件。

    大野木摇摇头：“那么，还是开战吧。即便是战死到最后一个人，岩隐也不会接受这样的条件。”

    “木叶村的漩涡鸣人，也许你能赢。但你得到的，只会是一片焦土。”

    “在一片充斥着死亡的土地上，你可以加冕为忍界的神！”

    听到大野木这么说，鸣人忍不住哈哈大笑起来，甚至颇有几分宇智波狂笑的味道。

    “你还没有认清我的实力！没有我的允许，死亡，也是一种奢侈！”

    话音落下，鸣人的左眼眼瞳已经化为了一片血色！

    终极幻术-【别天神】！

