    几分钟过后，白素跟一名穿着西装的微胖中年男子赶到顾墨身边。

    微胖男子一边喘气一边向顾墨开口问好道：“顾先生您好，我是金陵玛莎拉蒂的销售经理陈海。”

    经历了第一次买车的激动后，顾墨也渐渐缓了过来。

    面色平淡的看着陈海。

    “陈经理你好。”

    陈海直接奔入主题。

    “听白素说，顾先生有意购买这款玛莎拉蒂G·T。”

    “没错。”

    闻言，陈海心中再次感到一阵兴奋。

    虽然知道白素不会骗自己，但能够亲口在顾墨这里得到确认，陈海显然更加放心下来。

    “顾先生打算以什么方式购车？”

    顾墨虽然没有买过车，但也不至于无知到这种程度，陈海无非就是问自己是打算全款还是按揭购买。

    自己身上钱够，他除非是傻了才会选择分期付款，而且以他现在一个学生的身份，就算想贷款都不一定能通过。

    “全款。”

    淡淡的两个字从顾墨的嘴中说出，可谓是底气十足。

    虽然4S店大多数都喜欢顾客分期购买，毕竟这样他们的利润空间会更大一点，可真要遇到非要全款的顾客，他们还能不卖？

    白素站在陈海的身后，看着眼前的顾墨，眼神渐渐变得不一样起来。

    白素承认，第一眼见到顾墨的时候就觉得这个男孩十分帅气，但是那个时候她对顾墨并没有什么特殊想法。

    毕竟自己已经是一个工作多年的成年人了。

    已经不是什么坐在教室，满脑子都在想着哪个明星更酷，哪个男孩更帅的年纪了。

    她现在对男人的价值衡量点已经从颜值转变成了财富和社会地位。

    帅气男人固然惹女人喜欢，但白素清楚，靠着一张帅气的脸，是不能给自己想要的一切的。

    她也是从憧憬爱情的年纪过来的，也有过为了爱情奋不顾身的从前。

    但到最后，除了向现实妥协之外，她没有任何办法。

    现在的白素已经不介意任何人说她现实，拜金。

    因为这本身就是自己的选择，为了过上自己想要的生活，她能献出自己的所有。

    但是如果能有一个年少多金，潇洒帅气的男人去选择，谁又愿意去选择一个大腹便便，五六十岁的糟老头子呢？

    一想到这，白素望向顾墨的眼神就更加热切。

    “白素啊，你去把这辆车的购车文件拿到会客室。”

    陈海的吩咐打断了白素的幻想。

    白素连忙点头，朝着顾墨露出一个自认为风情万种的微笑，转身离去。

    顾墨又不是什么纯洁的小白花，自然懂这个女人前后态度的转变是什么意思，这个时候自己要是提一些额外附带的购车要求，想必她也不会拒绝吧？

    不过顾墨虽然自认为是个渣男，但也不至于遇见一个女的就想发生点什么，之前跟陆小曼发生关系是因为他想体验一下像她那种社会精英层次的女人跟普通女人有什么不一样罢了，陆小曼也是图自己年轻帅气，两人一拍即合，来一次负距离接触罢了，有什么奇怪的？

    而这个白素，虽然颜值挺高，却并没有让顾墨有丝毫动心的感觉。

    仅仅是心态转变罢了，无论普通男人还是有钱的男人，永远都是在犯贱，得不到的才是最香的，能轻易得手的反而可以随手丢弃。

    至于陈海，脸变的跟戏剧变脸一样快，前脚还是在下属面前颐指气使的模样，后脚一张肥脸在顾墨面前笑成了一朵菊花。

    “顾先生，您这边请，我们的工作人员会把一切购车事宜安排好的。”

    顾墨欣然一笑，对于陈海的态度急速转变没有丝毫讶异，跟着他就去了会客室。

    对此顾墨也只能感叹金钱的魅力。

    顾客就是上帝，没钱说泥麻币。

    当上帝的感觉真好。

    会客室内，陈海站在顾墨身旁，问候道：“我们这里有茶和咖啡，不知道顾少想喝些什么？”

    “来一杯茶吧。”

    “您稍等。”

    一会功夫，陈海便亲自泡好一杯茶送到顾墨面前。

    轻呡了一口，纵然没喝过几次茶叶的顾墨也知道这茶很好，感叹道：“好茶。”

    闻言。

    陈海一笑。

    “您满意就好，这特级龙井是专门为了顾少这样尊贵的客人准备的。”

    顾墨不置可否的一笑，并没有说什么。

    忽然。

    陈海神神秘秘的靠近顾墨低声道：“不知道顾先生这辆车打算在哪里上牌？”

    “就在金陵本地上牌吧，以后待在金陵的时间还长。”

    听到顾墨的回答，陈海自信一笑。

    “不瞒您说，我手上正好有一个车牌，数字很好，一些机缘巧合才到了我的手上，如果顾先生愿意的话，我可以转让给您。”

    顾墨有些诧异的看了他一眼。

    既然能被陈海这样慎重对待的车牌，价值肯定不会低。

    至于车牌是怎么机缘巧合到他手上的，顾墨也不愿意了解，反正像陈海这种社会地位，肯定不会做出什么损害自己利益的事。

    “数字有多好？”

    “江A66668，不知道顾少觉得怎么样？”

    “哦？”

    顾墨诧异的表情更浓重了几分，他虽然在这方面是小白，但也经常听到一块车牌比车的价值还高的事件，毕竟华国人的面子文化早已融入生活了，别说车牌，就是手机号码甚至QQ号的连号都价值不菲，能在金陵这种大型城市能弄到这样一块车牌，这个陈经理还真是不容小觑。

    “不知道多少钱能让陈经理可以割爱？”

    “顾先生开玩笑了，什么割爱不割爱的，这种车牌可不是我这种身份的人用得上的，这块车牌也只有顾先生这种人才配得上了。

    顾先生如果愿意的话...

    75万，怎么样？”

    很多年前沪上和京城曾经拍出过好几张5连数的车牌，其中最贵的就是价值600万的户X88888的车牌，而陈海手上的这块车牌虽然比那块户X88888的五连号要低上好几个档次，但也绝对有人争着抢着也想拿到。

    更何况当初拍卖的时间已经离现在十多年了。

    就连猪肉价格都涨的飞起，更遑论这些了。

    真要是把这块车牌拿出去拍卖，100万应该是可以卖到的，要知道这块车牌辗转到陈海手上，他都差不多花了数十万了。

    可以说他这次想把车牌转让给顾墨，并不是为了能赚多少钱，更多的是想交好顾墨这个人。

    毕竟从顾墨的脸上就可以看出，他的年纪不超过20岁。

    这么小的年纪，能够豪掷近数百万购买跑车，背后的家庭一定不会一般。

    所以对他来说，少赚点钱，来交好顾墨，绝对不会是一笔亏本的买卖，毕竟人际交往有时候比金钱的价值更高，或许能带来不一样的好处。

    “那就多谢陈经理的好意了，以后有机会，一定会好好感谢陈经理。”

    陈海如此示好，就是为了得到顾墨的这句话，顿时菊花一般的笑脸再次出现。

