    姜小白说的很含糊，但是要表达的意思却表达清楚了。

    华青控股公司要地皮，可是地皮这个事情，不管是在哪里都是非常紧张的。

    京城是这样，魔都就是比京城好一点，但是也没有好到哪里去。

    “要几块？在哪里的地段？什么时候要？”王市直接开口问道。

    姜小白对于他们来说，算是很有诚意了。

    言谈之间，也比较倾向他们，所以现在姜小白的目的已经很明确了，只要是能够有地块给他们，那么他们留愿意搬迁过去。

    “陆家嘴，外滩，一共需要五块地，郊区再来一块要建合资的汽车厂，你们自己选择就可以。”姜小白说道。

    “这么多？”王市大吃一惊，这一共是六块地啊。

    “姜董，你们华青控股公司能够吃的下吗？”

    “请王市相信我们，我这个人从来不打无把握的仗，我既然敢要，那肯定是能够吃的下的。”姜小白笑着说道。

    “陆家嘴那边可以拿出来两块地，外滩那里地是没有的，就只能够是现有的建筑……”王市嘴里絮絮叨叨的算着。

    放在后世，姜小白提出这种要求，已经不是狮子大开口能够表达的了。

    陆家嘴，外滩，这两个地方，那是魔都的中心啊。

    拿下一块地，或者一栋建筑，都属于虎口拔牙了。

    而这个时候，姜小白提出在这两个地方，拿下五块地，王市都没有第一时间拒绝。

    那是因为这个时候的陆家嘴，还是一片荒地。

    其实也不能够完全说是一片荒地，因为东方明珠已经在建设了。

    但是还没有完工，其他的地方就是荒地了。

    在1990年的时候，魔都那边才刚刚做出开发浦东的决定。

    邀请了英，法，意，日等国家的设计师一起设计陆家嘴。

    最后融合了四国的方案，经过了20多年的发展，才成为后世的陆家嘴，国内的金融中心。

    姜小白在报纸上看过一张照片，是在黄浦江上，首尾相连的船队，背景是建设中的东方明珠广播电视塔。

    而东方明珠电视塔旁边，则是光秃秃的一片，下边全部都是棚户区和荒地。

    所以姜小白想要在陆家嘴拿地，这个不算什么，不过外滩那边的外滩建筑就有些问题了。

    因为占用的很多，空着的，又都是需要维修的，姜小白愿不愿意花代价去维修那些建筑还是一个问题。

    而外滩附近倒是有一些街道的企业，其中也有一些效益不好的，但是想要占用这些地方。

    又涉及到了收购的问题，华青控股公司会不会愿意收购这些包袱，也是一个问题。

    “姜董，恕我冒昧，这么多地，您用来干什么呢？”王市忍不住问道。

    郑青云也看向姜小白，一下子拿下五块地，做什么用呢？

    “我们总部需要建大楼，家和饮料厂也得一块地，建设他们的厂子，服装厂，汽车厂总部，饲料厂……”

    姜小白絮絮叨叨的说着，有些厂子可能不需要建在金融中心。

    但是现在把地方给占下来，以后再搬迁，地方就腾出来了。

    华青控股公司发展的越来越快，而这些好地方是越来越少，越来越难拿到。

    所以拿下五块地，那不光是钱的事，还是地位的象征。

    “好吧，这样我们还需要回去开会研究一下。”王市说道。

    姜小白点点头表示理解，这种事情，要是王市一口答应下来，姜小白才会奇怪呢。

    “这样，我们明天一早就回去，一样姜董等我们的消息，我们一定尽快。”王市说道。

    姜小白点点头：“肯定的，有郑大哥在这里，我第一选择当然是魔都。”

    “哈哈，好，那希望能够有一天在魔都见到姜董。”王市笑着站起来，朝着姜小白伸出手。

    “我希望这一天尽快到来。”姜小白握着王市的手说道。

    王市愣了一下才反应过来，然后哈哈大笑起来。

    “领导，在龙城饭店准备了晚宴，大家一起过去吃点饭。”姜小白邀请到。

    这是题中应有之义，王市没有拒绝的道理，欣然同意。

    一群人下楼，不过王市却拒绝了坐车的建议，听姜小白说距离不远，然后要走着过去，顺便看一下龙城。

    秋冬季的龙城其实没有什么好看的，再说了龙城本也没有什么绿化，或者说这个时候还谈不上绿化，

    就路边几颗树，同样光秃秃的，毫无美感可言。

    而且因为周边有煤矿，钢铁厂的原因，再加上冬天大家做饭之类的都烧炭，所以空气质量，当然也谈不上了。

    不过王市却看的饶有兴趣。

    “王市，这一次你们待的时间短，下一次过来，我带你们好好领略一下三晋之美……”姜小白随口客气道。

    但是王市却摇摇头说道：“姜董，我希望下一次见面，我能够作为东道主，好好的带你领略一下十里洋场……”

    然后两人哈哈大笑了起来。

    龙城饭店的工作人员看着姜小白陪同着一行人过来，顿时就紧张了起来。

    能够让姜小白亲自陪同的人，身份肯定非同小可，毕竟上一个让姜小白亲自陪同的人是昨天。

    那个穿着中山装，看起来气质非凡的，今天上午他们才知道，原来那是京城来的大领导。

    不会还是昨天那个大领导吧？有人心里疑惑。

    不过走近了一看，才发现不是昨天那个大领导，不过看起来同样气质不凡啊。

    “姜董好。”门童迎宾人员恭敬的问道。

    “你们好。”姜小白点点头，也客气的回应了一下。

    然后带着王市往里走去，不过就是这么一个细节，都让王市对于姜小白好感增加了不少。

    到了姜小白这个地位，依旧能够客客气气的跟一个迎宾人员打招呼，已经足矣说明问题了。

    “姜董。”

    “姜董。”一路往包间走去，一路上都有人和姜小白打招呼。

    “姜董看来是这里的熟客啊？”王市笑呵呵的开玩笑说道。

    “嗯，我们龙城不比你们南方，就这么一个大点的饭店，招待朋友，合作伙伴之类的都在这里。”姜小白笑着解释道。

