    目前在阿尔法星以及附近的行星和宙域内，人类总计发现了三十多头可以被划归到“洪荒种”这个序列之中超级生物，这三十多头洪荒种里绝大部分都已经死去，只留下了如同宏伟遗迹般的尸骸。

    而剩下存活的那一小部分，基本也处于休眠或是蛰伏的状态之中，暂时不会对方舟造成威胁。

    这三十多头洪荒种，没有一头有着相似的外观，它们每一头都是独一无二的个体。因此，也可以说是目前已经发现了三十多种“洪荒种”生物。

    但不管它们的形态何异、存活与否，这些洪荒种都具备这一个共同的特点。

    那就是大。

    凡是能被称之为洪荒种的生物，体型都极大……是那种远超正常生物范畴的巨大，以人类现在的生物学水准，根本无法解释如此巨大的生物的究竟是怎么在这个宇宙里存活下去的。

    像利维坦那样体长八万米的鲸型巨兽，在这三十多种“洪荒种”里，体型也只能排到中游偏上的位置。

    那些生活在太空无重力环境中的生物还好说，那些生活在阿尔法星上的洪荒种就很难解释了——先不说阿尔法星和地球新生代差不多的大气含氧量连梁龙和腕龙这种体型的生物都很难孕育出来，光是这些洪荒种自身的体重，就足以将它们体内的脏器压得稀烂。

    除非，这些超级生物能做到像方舟一样，全船上下安装数以万计的反重力装置，它们才能勉强获得在这颗星球上的活动能力。

    柯岚在记忆里搜索一下，就他所知的洪荒种生物，似乎没有一头的体长是小于一万米的……像这样的庞然大物如果想要将其封存在冰库里，那施罗德口中的那个“密封容器”，该要有多大？

    “你先告诉我，这头洪荒种……是死的还是活的？”柯岚深吸了一口气，问道。

    “……活的。”施罗德迟疑了半秒，说道。

    “他妈的！”在听到对方的回答之后，一句脏话当即从柯岚口中蹦了出来，“一头——活的——洪荒种！你们是怎么把这东西弄到方舟上来的？！”

    “我不知道。”施罗德很老实地回答道——他是真的不知道，在他入职危机处理科之前，地下冰库第五层里的东西就已经封存在那里了。当初在他知道这个消息之后，震惊程度甚至还要在柯岚之上。

    “冰库里的是哪一头洪荒种？是现在已经公开的那三十多头中一头……还是某个未公开的秘密品种？”

    “是‘应龙’。”

    “‘应龙’？！”

    应龙，这个名字最早出自于华夏战国时期一部叫做“山海经”的著作，在这本书里，记载了很多离奇古怪的神话生物，而“应龙”，就是这些神话生物中较为有名的一种。

    “应龙”在古籍和口口相传的神话故事里的造型和极为有名幻想生物“华夏龙”十分接近——鹿角、牛头、蛇身以及五只锋利鹰爪，这种幻想生物每个华夏人都不会感到陌生，即便是在今天，方舟上很多华夏人后裔创办的公司或组织，还经常拿龙型图腾来作为自己的商标或是徽记。

    而应龙，相比常见的华夏龙，则是还多了一对五彩的巨大羽翼。

    至于洪荒种“应龙”，则是一头发现于阿尔法星南极“极海”深处的洪荒种。

    那是一条体长超过两万米、盘踞在极海中央大海沟最深处、“地狱之眼”海渊中的蛇形生物。

    刚刚发现这头洪荒种的时候，一名墨西哥裔的专家提出要用“库库尔坎”来为它命名——这是玛雅神话里羽蛇神的名字，只不过当时探勘队里有超过一半的专家都是华夏人，几经讨论，最后还是赋予了这头洪荒种“应龙”这么一个极具华夏神话色彩的名字。

    这头洪荒种浑身都被巨大的鳞片所包裹着，但在背部距离脑袋约三分之一处，却是长出了一对巨大的羽翼——探勘队曾对羽翼的大小进行过粗略的测量，结论是这对羽翼如果完全展开的话，单侧的面积就相当于三个东九区并在一起那么大！

    一开始探勘队还以为这只是一对鳍翅，是应龙的外部运动器官。可是当携带了可见光摄像机的无人潜水器靠近应龙之后，才发现这对翅膀上竟然长满了类似鸟类羽毛一样的东西——虽然这些羽毛的每一根纤维都有一人合抱粗细，但从远处看，其形状真的和鸟羽几乎一模一样。

    一头生活在深海海渊中的洪荒巨兽，身上居然长着羽毛——这要是说出去，简直就像是一个笑话。

    探勘队的专家们当即提出了两种结论：一部分人认为，这对羽翼可能并不是运动器官，而是进食器官，上面长的也不是羽毛，而是一种像鳃一样可以过滤海水的器官，那些被“羽毛”捕获、截留下来的鱼类和浮游生物，就会成为应龙的食物。

    而另外一部分人认为，应龙根本就不是海洋生物，只是它的尸体恰巧沉到了“地狱之眼”海渊中罢了。

    没错……探勘队发现的应龙，其实是一具尸骸。

    这具尸骸沉在海渊之中估计已有数万年的时间，但却一点都没有腐烂的迹象……不仅如此，应龙的尸骸还一直在向外界释放毒素，以至于“地狱之眼”海渊成为了一片没有任何生命活动迹象的海域。

    这是真正意义上的“死地”。

    “应龙不是已经死了吗？而且它的尸骸应该还在极海‘地狱之眼’海渊里面，怎么又会跑到研究院的地下冰库里来呢？”柯岚和浅野昭一边继续赶路，一边问道。

    “我正在向船员会请求权限……请稍后。”施罗德回道。

    “请求个屁，再拖下去，估计我都能亲眼看到那东西出现在我面前了！都到这个时候了，还他妈藏着掖着，你是不是有什么大病？”柯岚忍不住骂道。

    “抱歉……因为涉及的机密等级太高，我只能……呃？”施罗德愣了一下，他还没有把开放权限的神情递交上去，就突然收到了不死船员会发过来的讯息。

    讯息的内容很简短，就只有两个字：“批准。”

    施罗德的额头不由得渗出了一片细密的汗珠，他下意识地抬头看了眼天花板角落里的监控摄像头——看来，不死船员会至少有超过一半的成员正在注视着这里发生的一切，自己的一举一动，估计全被他们看在眼里。

    施罗德心里清楚，如果这件事他处理不好的话，别说危机处理科科长这个位置他能不能继续坐下去，就连小命能不能保住，都还是一个未知数。

    虽然他并不怕死，但一想到那些掌握着方舟和全人类命运的“大人物”在盯着自己，一种莫名的紧张感便不由得从内心深处涌了出来。

    就连曾经对阵屠戮了小半支队伍的SP型变异种，他都没有这么紧张过。

    “申请已经通过。”施罗德说道，他不禁转过头，看了一眼依旧站在不远处的其他人。

    对策组那边的专家虽然脸色依旧很苍白，但情绪已经稍微有所缓和——他们大多都是知道地下冰库秘密的人，只有那些新晋的研究院和附属院校的学生们此刻还处在茫然和恐惧之中，但碍于权限的问题，他们也不敢向自己的师长们提出疑问。（这里的师长指的是“老师与长辈”，不是军队里的师长，特此说明。）

    而狩神猎团那边，除了为首那个叫做“猎犬”的中年人正一脸凝重地靠在椅背上沉思，其他几人则都是在小声地讨论着什么——他们最主要讨论的东西，就是“不死船员会”的名字。

    “不死船员会”这个名字已经两次出现在了柯岚和施罗德的通话之中，哪怕他们原先对此一无所知，此时也已经嗅到了这个名字背后所代表的那不同寻常的意义：涉及到洪荒种的顶级机密，自己竟然提都不提联合议会团这个“明面”上的最高权力机构，而是说需要“不死船员会”的批准，这已经很能说明问题了。

    而从不死船员会表现出来的态度来看，显然并没有要避讳这群“平民”的意思，他们完全不介意自身的存在和地下冰库的秘密被这些“无关人士”所听到。

    或许，船员会是打算利用这些人来牵制柯岚这个重要人物，毕竟，根据收集到的情报来看，柯岚似乎是相当重视这群和他一起出生入死的同伴的……施罗德如是想道。

    不仅是施罗德在思考这个问题，猎犬同样也在为此头疼着——他很清楚，如果狩神猎团的众人知道了“不死船员会”的存在，那日后必然会牵扯进一连串的麻烦事件之中。柯岚先前之所以要对他们隐瞒这件事，同样也是出于这个考虑，可现在，这群神秘的家伙显然是打算对他们摊牌了……

    不，这不能算是摊牌，准确地来说，应该是将整个狩神猎团，绑上了一辆永远不会掉头的战车。

    这是一趟卖命的活儿，更是一趟要命的活。

    其实猎犬心里清楚，只要柯岚还是狩神猎团的一员，这一天早晚都会到来，只是他和柯岚都没有想到，会来的如此之快、如此猝不及防。

    几个小时前，他才刚刚答应过柯岚，保守与之相关的秘密。可现在，整个猎团的核心人员却都已经知道了“不死船员会”的存在。

    “真他妈……有趣。”猎犬将小拇指伸进鼻孔，用力地抠了抠，然后将抠出来的东西朝着施罗德的背影弹了过去。

    “他妈的……这个叫做施罗德的家伙是故意想把我们这一票人拉下水的吧？”他暗自想道，“想用我们这群人来拴住柯岚？”

    就在他这么想的时候，伊凡和雷顿已经是找上了林启明，而后者则是小声地为他们解释了起来。

    林启明透露给他们的东西并不多，但也足以让伊凡等人消化好一阵子了，几个人先是眼神复杂地对视了一通，随后不约而同地陷入了沉默之中。

    “任何一个生活在方舟上的普通人知道这个消息，反应应该都差不多。”猎犬撇了撇嘴，“毕竟，谁也不会想到，真正掌握着方舟最高权限的人，不是联合议会团……而是一群活了几百年、连算不算是‘人类’都已经没法确定了的东西。”

    当然，他并没有把这个想法说出口，而是盯着施罗德，一言不发。

    施罗德此刻正俯着上身，将重量全部都放在了撑在控制台边缘的双手上面，他的大脑飞速运转着，思考着怎么才能把那些信息用尽量言简意赅的方式传达给柯岚。

    “地下冰库第五层，封存着的其实不是应龙，而是一颗处于存活状态的——应龙的卵。”

    “应龙的卵？”柯岚的脚步出现了短暂的停滞，“不是说从未发现过洪荒种的繁殖行为吗？”

    “所以这才是最高机密啊……要是民众知道了洪荒种能够进行繁殖，你知道会引起多大的恐慌吗？”施罗德说道。

    “我并不这么觉得，像洪荒种这样的生物，光是孵化期恐怕就要比人的一辈子还要长吧？我甚至怀疑人类文明能不能坚持到这颗‘卵’成功孵化的那一天。”柯岚的语气稍稍平缓了一些，“继续说吧，这玩意怎么来的。”

    “当年发现应龙的探勘队，在第五次深入‘地狱之眼’海渊的时候，意外发现了生命活动的迹象——那一次，无人深潜器靠近到了史无前例的两百米，应龙尸体分泌出来的墨绿色毒液几乎已经遮挡住了可见光摄像头的全部视野……但深潜器的声呐却是听到了一个微弱、却十分稳定的心跳声。”

    “就是这颗卵？”

    “对……这颗卵被发现的时候，它正附着在应龙尾部的一片鳞片下面，被包裹在白色的筋膜之中，在筋膜的底部，有着三根坚韧的肉质脐带和应龙的身体相连。”

    “这也没法说明这颗卵就一定是应龙产下的吧？也有可能是某种寄生生吧？至于那三根肉管，也不一定是脐带，说不定是这种寄生生物用来吸取宿主营养的进食器官。”

    “但放射影像在卵的内部发现了和应龙尸骸极为相似的胚胎幼体。”施罗德一锤定音。

