    天已经黑透了。

    齐清收到了手下的回复，勾了勾唇，一张干净的学生脸，配上他阴郁而又疯狂的眼神，说不出的违和感。

    他布的局，要成了。

    想到那些仇人马上就要被他拖下地狱，暴露出最丑恶不堪的一面，齐清就激动的不能自已。

    太兴奋了。

    这么多年，他受尽了苦楚，为的就是这一刻。

    报仇雪恨！

    “小心行事，不到最后一刻，不要放松。”

    因为激动，颤抖着手指回复了手下之后，他转头跟旁边的人说：“准备准备，我们要尽快离开这个地方了。”

    一直沉默的站在旁边的男人，闻言低头看了眼脚下的行李箱，很沉，里边不知道放着什么东西，拉链没有完全拉上，露着一道口子，黑漆漆的，像是地狱深渊的入口。

    C国略显低沉，在这个时候，夜色浓重里缓缓流出，说什么都像是在讲鬼故事。

    “老板，那蔷薇怎么办？”

    “一块送到荒岛上。”

    齐清踢了踢脚下的行李箱，面色寡淡，眼底的幽蓝在次第亮起的路灯灯光下泛上来，里边是一望无际深海，藏着的，是张着嘴，露出森森獠牙的巨兽。

    “不听话的东西，没有继续留在身边的必要，但是教训总是要给的，不然的话，就太便宜她了。”

    “是。”

    男人提起了箱子就要走，齐清却伸手拦住了他。

    “别这么着急，再等等，我想看看，霍大少爷到底配不配得上我手底下的这个小玩意这么鬼迷心窍，竟然能让她冒险，不惜忤逆我，冒着被炸死的风险，也要这么去保护。”

    想起那天蔷薇的态度。

    他发出一声嘲讽的笑。

    爱情这种他听起来就觉得可笑的东西，能成为他手里的枪，调转枪口，对准他的理由。

    真是可笑至极。

    ——

    夜，很深了。

    黑暗席卷过来，整个世界都暗了。

    霍家老宅那里，火光冲天，几乎照亮了锦城的半边天。

    浓烟滚滚，消防车一路呼啸着来，却没带来司韵安在生死关头都还惦记着的霍宴。

    而一片人迹罕至的荒地上，有一架私人飞机已经悄然飞向了远方。

    ——

    霍宴是被林间的清脆的鸟叫声而吵醒的。

    睁开眼睛，是层层叠叠把天空遮挡得严严实实，被割裂的光斑落下来，随着树叶的晃动，在眼前随着变化。

    跟锦城现在凛冬片叶都没有的样子天差地别。

    刚醒过来，意识还没有彻底清醒，看惯了锦城的冬日景象，突然看到枝叶繁茂，郁郁葱葱的树木，多少有点不习惯。

    时空穿越一样的感觉。

    光晃得有点刺眼，他揉了揉眉心，忽然觉察出不对劲，从地上坐了起来。

    原本惺忪的睡眼陡然厉了，这个环境他不怎么陌生，不久之前才来过一次，荒岛求生几天，在这里救走了当时眼神还看不见的路乔。

    现在却又回来了，旁边还躺着邹彻跟邹透，还有路乔。

    看来是又着了齐清的道了。

    太阳穴隐隐的有点疼，昏迷之前的记忆涌上来，一路飙车，最后一个十字路口红灯，他紧急把车停下。

    然后，路上仅有的两三个行人通过，突然从几个人都转头朝车子的方向走过来，其中有个人举起了枪，打碎了玻璃，他好像闻到了一股奇怪的味道。

    之后呢？

    之后就没有了记忆，他就失去了意识。

    齐清倒真是不可小觑。

    步步紧逼，环环相扣，先让他们乱了阵脚，再一网打尽。

    这样的城府，栽这一下也不算太亏。

    霍宴眯眸，打量周围环境，眼底蕴着暗芒，警惕的查探着可能在周围潜伏着的危险。

    顺便去口袋里找手机。

    这是个孤岛，远离陆地，如果没有直升机，或者是船，困在这里，除非是插了翅膀，不然就是等死。

    口袋里空空如也，他动作一顿，又移到其他的口袋里找了一遍，还是没有找到手机。

    甚至连随身携带的那根钢笔都不见了。

    看来是已经被人搜过身了。

    眉眼间浮出了一点戾气，他有轻微的洁癖，最讨厌的就是不认识的人碰他。

    齐清胆子倒是大得很。

    不过想想，敢拿枪对着他，连他人都敢绑来扔到荒岛上的人，什么事情做不出来。

    霍宴抬头越过繁茂的树叶，看向了湛蓝如洗的天空，眼底全是碎冰。

    这条毒蛇，嚣张得太过了。

    早晚他要把他给抓住，拔掉他的毒牙，跟他把他们之间的账都好好的清算清算。

    路乔邹透跟邹彻三个人，陆续醒了过来，对着眼前的情况都有些反应不过来。

    路乔情绪的起伏最小，对这种情况，她几乎已经见怪不怪了。

    就只有一个念头，齐清到底是有多钟爱这座荒岛，已经是第三次把她丢在这了。

    说真的，她现在闭着眼睛都能在这座荒岛上到处走了。

    邹透扶着离自己很近的那棵树站了起来，头有点疼，揉着太阳穴站起来，茫然四顾，眉头紧紧地锁着，眉心间露出了沟壑深深。

    “到底是怎么回事？又不是拍电影，怎么一睁眼就换了地方……我们这是在哪？”

    “被齐清算计了。”霍宴说：“这是座荒岛，齐清的地盘，四面环海，想出去就必须借助工具，不是单靠人力，就能够逃出去的。”

    邹彻挑了下眉头，“宴哥，你的意思是说，我们被齐清困在这了？”

    霍宴完全不委婉的给了他肯定的回答，“是。”

    邹彻骂了句脏话。

    邹透用脚踢了他一下，他讪讪地闭了嘴。

    “那现在怎么办？”

    邹透也跟霍宴一样，翻找了身上所有的口袋，口袋里的东西，都被收走了。

    没有办法向外界求救，目前估计也就只能自救了。

    霍宴寒着面色，没说话。

    他对这个地方并没有细致的了解，只是熟悉这里的地形，能在这里勉强保证温饱，但是除此之外，想要离开，他现在也想不到什么好的办法。

    三个人正研究着，身后传来平静寡淡的声音。

    “齐清在这里秘密建的有一个实验室，给里边的人提供的出入用的船。”

    三个人回头，路乔坐在地上，小心地活动手脚，边揉着手腕上的淤青，边开口。

    “你们应该也听过关于这个实验室的传言，他专门用来研究心理的，现在手底下也有一些能人，借助药物，能轻易地催眠人，能强行分裂人格，也能篡改记忆。”

    这些东西，她都亲身经历过。

    至今还不能拜托某些后遗症，但是现在说出来轻描淡写，甚至还有心情自嘲的笑。

    “研究出来的东西挺多的，我在这被迫当小白鼠，当了一年的时间，离开了几个月，对这里还挺怀念的。”

    这个实验室还没被毁掉，就一直是她心上的一根刺啊。

    她日日夜夜，只要有意识的时候，就忍不住去惦记。

    霍宴的目光凝在了路乔的脸上，神态有细微的变化，“蔷薇？”

    揉着手腕上淤青的动作一顿，她扬起了脸，黑白分明的眼里，落着细碎的阳光，“霍宴，我能问你个问题吗？”

    是询问的话，但是不等霍宴回答，蔷薇似笑非笑地看着他，已经开口问他说：“我真的挺好奇的，你眼睛怎么能那么尖，到底是为什么能这么敏锐？一眼就能发现人换了？”

    目光相接，霍宴的眼睛里是深沉而望不见底的海，映着路乔的影子。

    对于蔷薇来说，这是一张熟悉，而又极其陌生的脸。

    她还在暗自猜测，霍宴到底是再看她，还是在看路乔。

    然后就听见他说：“我说过，你们两个人不一样，我分得很清楚，你是你，路乔是路乔。”

    “哦。”蔷薇笑眸的弧度弯了弯，但是眼里却没有笑意。

    她淡声说：“我听过一句话，挺浪漫的，‘这个世界上有很多人，可只有喜欢的人，是特殊的’，因为喜欢，所以特别，所以就算在千万人当中，也能够一眼发现那个人。”

    “看来你还真是对路乔情根深种，只有她对你来说是特别的。所以就算是只换了一个人格，你也会第一时间发现不同。”

    蔷薇自嘲的笑了笑，“你说的是对的，我不是路乔，路乔也永远不会是我，我们本来就是不同的人。”

    霍宴没什么反应，好像根本就没有听到她在说什么。

    他看着她的眼神，很冷淡，就是看陌生人的眼神。

    就好像他一直都是这么冷淡。

    可蔷薇永远也不会忘。

    之前，在他刚进别墅里，把她当做是路乔的时候，他的眼神并不是这样的。

    是根本不同的眼神。

    带着温度，带着关切还有担忧。

    霍宴从来没有说过一句“他喜欢路乔”这种话，但是他的那个眼神，让她明白。

    霍宴对路乔是有情的。

    即便不说，从眼神里，是能看出来的。

    蔷薇低下头用力地眨了两下眼睛，将眼泪藏进了眼底深处。

    没什么大不了的，她又不是为了爱情活着的，本来就不是属于她的人，她一个连属于自己的单独的人生都没有，就不要总是生出不该有的幻想了。

    蔷薇迅速调整好了情绪，“算了，还是接着说那个研究室的事情吧。”

