
　　翌日，树林内简陋的营地之中，篝火逐渐熄灭，余温依旧，温暖着周边空地。

　　在林地中央还有肉香缥缈，早晨时分，煞是开胃。

　　用过早饭后，游城收起地上的帐篷，整理了周边环境后，对着还在揉着肚子，打着饱嗝的小舞说道：“昨晚休息的如何？”

　　此次前往落日森林，明面上是去获取仙草，但真正的目的，却是磨炼小舞，不过这种目的，显然不能轻易暴露，否则的话，便失去了意义。

　　而对于这首次的历练，游城显然是看得极重，不仅是要保证她有足够的体验，同时也必须让她感受到人类世界的氛围，这样，才能融入进去。

　　“嗯，这个被套挺舒服~嗝~的。”

　　小舞一边打着嗝，有些不好意思的说道。

　　烤肉烧的好好吃呀，而且还有一种果木清香，一点也不油腻，和以前大明二明一起吃的要好多了~小舞心中暗暗想到。

　　自从游城意识到，合格的穿越者必须有一手令人沉醉的烤肉技术后，便专门去学过，虽然不及专业厨师，但也比普通人要做的香多了。

　　不过也仅限于此。

　　收拾完一切，游城随手拿出了决斗盘，在小舞好奇的目光下，随意一拍，两只兽形武魂兽应声而出。

　　两只老虎。

　　“这，这是......？”

　　看着这两个活灵活现，眼眸之中似乎还拥有自己意识的魂兽，小舞瞪大了眼睛，指着这两个魂兽，结结巴巴问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“武魂兽，两只王虎，魂尊等级，别看了，上来吧，今天骑老虎。”

　　游城招呼一声，便上了虎背上，甚至都没有过多交流，一人一虎之间仿佛心意相通，自发的按照游城的指示向前迈动步伐。

　　看得老师已经离开，小舞硬着头皮跨坐上了那只硕大的王虎，颤抖道：“走........走......”

　　“嗷~”

　　王虎一动，立刻窜出，身形不稳的小舞尖叫一声，闭上眼睛把全身都伏在王虎的背上，紧紧拽着王虎的皮毛，力道之大，差点一把毛都给薅下来。

　　“呀！”

　　这一刺激下，王虎哀嚎一声，脚步更快三分，嗖的一声，便越过了游城那慢腾腾的步伐，一眨眼之间便消失在了天地间。

　　“卧槽？”

　　看得这幅画面，游城脸色一变，旋即也不多说，手臂一挥，便是双腿一震，驾御着王虎带起一缕黄尘，对着小舞的方向狂奔而去。

　　“这傻丫头，难道一个区区千年年限都没有到的老虎能吓到她这个十万年魂兽？真的假的？”

　　游城一阵吐槽道。

　　没多久，等他追上了小舞，却发现她已经克服了先前不知为何产生的恐惧，反而兴奋的玩了起来。

　　一边驾驭着王虎往左跑，一边又指挥王虎跳起来，不亦乐乎。

　　“这.........”

　　原本游城还担心小舞会出问题，却没想到，她倒是对骑着魂兽赶路有一种异样的新鲜感。

　　而且，以游城此刻的角度看来，小舞已经掌控了驾驭魂兽的最佳办法。

　　直接拿出自己十万年魂兽的气势强压。

　　“绝了。”

　　游城笑着摇了摇头，他驾驭魂兽是凭借着心意相通，而小舞则干脆靠着自己强大的气势，直接压服了坐骑，别说，这还挺管用。

　　至少现在小舞指挥胯下的王虎，已经如臂指使，应用自如。

　　“老师老师你快看，这只大猫很听话嘞。”

　　小舞看得游城赶了上来，邀功似的兴奋说道。

　　“........”

　　游城听得小舞如此话语，再回头看了看王虎那眼瞳之中的不安于畏惧，哑然一笑，随后通过与自身所召唤的武魂兽心意相通的特性，安慰起那只受惊的王虎起来。

　　免得它因为太过害怕，精神失常了。

　　“好了，别吓唬那只可怜的小脑斧了，跟上我，慢慢走。”

　　在游城动身时，这算得上有些奇葩的队伍，也是在小舞欢快的吆喝声中，迅速的跟了上去。

　　…

　　炎心城，是法斯诺行省中距离诺丁城比较接近的一座城市，当然，这个比较接近，仅仅只是相对而言，因为当游城小舞的小队逐渐抵达炎心城范围时，已是晌午十分。

　　在那通往炎心城的大道之上，人流熙熙攘攘，喧闹的声音，让得小舞不住的咂舌，这还没到炎心城呢，人气就已经是旺成这样，真不知道那炎性城内，又是何种景象。

　　炎心城是整个法斯诺行省接近于核心城市林城的中转站，其中各处矿脉资源，水利山地资源数不胜数，甚至还有好几处铁木林，金矿银矿等硬通货矿脉，大多数的军工厂，铸币厂，木材厂等原材料加工厂商都汇聚于此。

　　其中，根据武魂殿的资料显示，整个斗罗大陆最有名望的七大家族之一，大斗魂场的背后股东，切尔诺家族就驻扎在炎心城之中。

　　大斗魂场有着属于自己地完整体系，而且也可以说是一方特殊地势力，它由全大陆最有名望地七大魂师家族联合创立，并不隶属于两大帝国或者武魂殿，可以说是一个第三方势力，富可敌国。

　　而这七大家族同气连枝，互通有无，其中甚至连大陆第一兽武魂——蓝电霸王龙家族都没有参与进来，可想而知其中的水有多少深了。

　　就算是当初原著之中，游城也没有看出来武魂殿究竟有没有对这七大家族动过手，也许是没有，也许是早已拉拢。

　　可如果真的是拉拢的话，游城并没有在双方的大战之中看到有陌生的封号斗罗强者出现。

　　那应该就只有一个原因，那就是双方谈拢了，继续让大斗魂场这七大势力保持中立。

　　“小舞，去了城里，可别惹事，这炎心城龙蛇混杂，藏龙卧虎之辈不知多少，一些人可惹不得。”望着小舞那一脸的好奇，一旁的游城，开口告诫道。

　　小舞撅起嘴，突然道：“老师，这炎心城很厉害吗？连你也保不住我。”

　　“我只是想说，就算惹了也没关系，没人比我的后台更硬。”游城咧起嘴笑着道。

　　“不过在这炎心城中，有三大势力，笑傲群雄，无人能憾及它们的地位…这虽然和你没什么关系，但你作为我的弟子，有些事情是必须要了解和学会的。”

　　“老师老师，我能不学嘛？我连初级学院都没上过，不认字也不认地图呢~”一听到要学习，小舞一改刚刚的作风，祈求的眨巴着大眼睛，眼眸之中泪水汪汪，似乎下一刻便会哭出来。

　　“想得美。”

　　游城继续之前的话题，关于斗罗大陆世界观的问题，他认为还是有必要和小舞慢慢解释和让她洞悉的，这样的话，才不至于将来出现什么惹错了人，他一时间赶不到场，反而出现什么糟糕的事情。

　　“三大势力，一个是切尔诺家族，万金商会以及炎心城城主府。”游城抿了抿嘴，这等势力，对于他这个武魂殿圣子来说，还是有些距离的，因为他手头里并没有实权，而这三个势力，周边地区，整个城市，都是它们的囊中之物。

　　可以说，这三大势力跺跺脚，周边所有的普通人，农民，商贩等都要抖三抖，什么本地物价，粮价，水源，周边林地的生产，做工的薪资酬劳等，都要受到这些势力的影响。

　　这才叫真正的土财主。

　　“这三大势力之中，高手云集，其中更是有着魂圣，魂斗罗级别的强者坐镇，炎心城内外，虽说众多中小势力数不胜数，但大多数的势力，都是要倚仗这三大势力而存活。”

　　小舞嘴中默默的念叨了一声，然后有些茫然的点了点头。

　　她还不清楚魂圣魂斗罗到底是个什么级别的强者。

　　而她也不是那种什么事情都会藏在心里的性子，直接开口问道：“老师，那这什么魂圣和魂斗罗，和魂兽比起来，大概在什么样的年限啊？”

　　“魂斗罗的话，大概可以比肩四万年至七万年级别的魂兽，魂圣的话，那便是两万年至四万年，你也知道，因为就原先我的那些老师战斗力对比而言，单纯的九十五级封号斗罗，单挑是打不过十万年魂兽的。”

　　游城在心中默默计算了一下后，开口说道。

　　原著之中，在森林猎杀行动的时候，菊斗罗是明摆着单挑打不过天青牛蟒和泰坦巨猿其中任何一个的。

　　这还是九十五级的封号斗罗。

　　虽然说能成为十万年魂兽的，都拥有属于自身的领域，可以说是相当恐怖，而封号斗罗之间如果要拥有自己的领域也是颇为少见，这其中一增一减的情况下，打不过对方，反而是非常正常的现象。

　　这样也就是说，普通的九十级封号斗罗，遇到十万年魂兽，如果自己没有领域的话，那还是见面就跑比较实在，毕竟一旦被留下来，比如重力领域，迟缓领域这种，那可真就是遭罪了，不付出点代价肯定是逃不掉的。

　　“嗷.......就是说，他们没以前的我厉害，嘿嘿，是吧？”

　　小舞脑海转了转思维，随后笑嘻嘻说道。

　　“........想什么呢，过去的已经过去了。”

　　游城没好气的拍了拍她的小脑袋，忽的又感觉是不是会把她给拍傻了，紧接着又揉了揉，权当安慰。

　　如此一番，游城心中更是感叹了一声。

　　真就像是养了个女儿啊~

　　不过，感觉还不赖。

　　至少看样子还是很听话的。

　　在人流中，两人以一种不急不缓的速度，终于是抵达了炎心城城外，在一众路人愣愣的眼神之中，游城带着小舞翻下王虎，收入卡片之中。

　　确实，在斗罗大陆这个无法驯养魂兽的时代，正常人别说见到魂兽了，有匹马能代步就算不错了。

　　君不见原著之中，史莱克一行人要前往天斗城的天斗皇家学院，一千多公里的路程，居然还是跑得过去的！

　　一想到如果是放在现代，一个人放出言论，说是要去北京上学，然后直接从上海出发，沿着高速一路狂奔到北京，大概就是这样的操作了......

　　在见到那高达近十丈的雄伟城墙时，小舞暗暗咂舌，这就是人类的城市吗？三十多米的城墙，好吓人啊。

　　在城门口处缴纳了一点入城费后，两人也是顺利的进入了炎心城之中。

　　经过一条略显幽暗的城门隧道，紧接着，震耳欲聋的喧哗声，如同潮水一般暴涌而来，让得毫无准备的小舞的小脑袋都是有些发蒙，片刻后方才回过神来。

　　望着那街道上黑压压的人流，再眺望着城市之中那众多恢弘大气的建筑，也是不由得深深的吐了一口气…

　　随后，她有些雀跃的四处望去，对于人类城市的一切，她有着说不出的新鲜感，自然是想要一睹为快。

　　“老师老师，我想吃这个丸子！”

　　“哇~这朵玉石雕刻的花好漂亮啊~”

　　“咦？这里有人在唱歌，老师，我们过去听吗？”

　　“嗅嗅........这是什么味道？有点像是花蜜，又有点奇怪的香味。”

　　小舞一边跑到小吃摊上，眼眸闪闪发光的看着正在煎的鱼丸。

　　转头就被隔壁的艺术品商铺所吸引。

　　紧接着又听到了来自茶楼的卖艺歌声，最后鼻子轻嗅，不知不觉间窜到了花蜜酒的酒铺之中。

　　游城也是被小舞的活泼所吸引，似笑非笑的走在她的身后，在小吃摊上付钱，拿了一些吃食，又收购了几件之前被小舞看在眼里的雕花，再打了一斤花蜜酒后，手中拎着的东西，逐渐多了起来。

　　女人，一旦进入了逛街的流程，那绝对是男性最为恐怖的梦魇。

　　但是小女孩不在此列。

　　更别说是小舞这样可爱乖巧的丫头了，游城相信，任何男人哪怕身处他的位置，都不会有任何的怨言和疲惫。

　　这本身就是一种感觉年轻了十岁般的享受。

　　等等？

　　他年轻十岁不就只有两岁了？

　　游城笑着摇了摇头，将杂念祛除。

　　看着小舞如同好奇宝宝一般到处溜达，游城一时间，也感觉到了内心的平静。

　　是啊~

　　这样的平静生活，不正是他所追求的么？

　　不需要为强大的对手而感到战栗，不需要为没有明天的未来而拼死战斗，也没有任何需要学习的理由，只需要享受，放空自己的心思去认真对待生活便可。

　　没多久，如此转过几条街，最后游城的脚步在一间显得格外磅礴大气的楼阁之外停了下来。

　　而小舞在感觉到老师停下了脚步后，也立刻回头，乖巧的窜到他的身边，一步不离。

　　她机警的朝着周边望去，她可是挺老师说了，这个城市龙蛇混杂，万一她被人贩子给卖了，可就没地方哭了呢~

　　“奇物楼。”

　　望着楼阁上泛着古朴气息的三个大字，游城眼中也是掠过一抹讶异，就算是他这种身处武魂殿的人，都是隐隐听说过这“奇物楼”的名头，由此可见，这东西名气究竟有多大。

　　站在大门口，游城迟疑了一下，将手中的拎包收敛进空间魂导器后，拍了拍小舞的脑袋，便是走了进去。

　　“走，跟我来，看看里面有什么东西比较适合你。”

　　“嗷~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百三十七章：小舞的人类城市初体验免费阅读。https://xs.23sk.com 