    “天啊，我不是故意的，本来想撩他一下。”

    妙妙紧张起来了，涉及到特殊人士，问题可大可小，往大了说情节很严重。

    万一李扯火太在意这方面，这句歌词恐怕会导致拉黑。

    哪知道拜的boy回了一句：“道友，你懂我！”

    这次妙妙不敢乱来了，小心翼翼回道：“哪里懂你啦？”

    拜的boy回复得很快：“我也是阿妹的死忠歌迷啊，取这个网名，就是为了寻找志同道合的道友。以前别人都看不出来，只有你看出了内涵。”

    “真的吗？”妙妙输入这两个字，求助地望着白天秀和茉莉，直到一男一女点头，她才发送了过去。

    “比贞操还真，我唱给你听。”拜的boy很奔放，说唱就唱：“写信告诉我，今天，海是什么颜色……”

    恐怖的狼叫声，在秋月套房里回荡。

    妙妙一下子被整不会了：“大神，我该怎么回复，才不会伤到他？”

    白天秀站着说话不腰疼：“唱山歌，对情歌，你会不会？你直接给他回唱一句，看看他有什么反应。”

    妙妙润了润嗓子，果然回唱了一句：“夜夜陪着你的海，心情又如何。灰色是不想说，蓝色是忧郁。而漂泊的你，狂浪的心，停在哪里……”

    唱着唱着，小尼姑唱不下去了。

    因为，师太笑场了。

    这段足以让白天秀失神的歌声，直接让李扯火失了声。

    只听拜的boy声音都嘶哑了，扯开嗓门儿飚出了高音：“听，海哭的声音。叹惜着谁又被伤了心，却还不清醒。一定不是我，至少我很冷静。可是泪水，就连泪水，也都不相信……”

    通过聊天软件也能听出来，唱到副歌高潮部分，李扯火已经破了音。

    此时此刻，已经是午夜十二点了。

    想象一下，午夜的青城山上清宫，一个道士对着手机唱得这么撒欢，那得有多骚？

    妙妙和两个队友商量了一下，昧着良心进行了回复：“道长，你虽然破音了，但是我听得出来，这首歌，你倾注了很深的感情！”

    李扯火顿时找到了红颜知己：“道友，你懂我，你太懂了！”

    世界上最美好的相遇，必定有互相成全。

    妙妙师太就成全了拜的boy：“道长，这首歌，是不是有故事，可以说给我听听吗？”

    得到成全的李扯火，哪里还忍得住，立马讲述了一个爱情故事：“我们西南地区，没有海，小时候我很想去看看海，还和一个女生约好了，长大了一起去看海。”

    接下来，爱情故事变成了悲伤的故事：“后来我出了点意外，右脚受伤了，走路一瘸一拐的，她再也不和我一起玩耍了。上中学以后，她有了新的朋友，跟她新朋友一起，叫我【铁拐李】，有时候也叫我【李拜拜儿】。”

    小队三人集体沉默了。

    大家都忘了，他们正在玩游戏。

    三人仿佛穿越到了一个真实的时空，正在经历有血有肉的故事。

    “我们不能再这样骗他。”茉莉老师于心不忍：“如果李扯火发现真相，对他打击也太大了，我们换个法子吧。”

    “女施主，你就是心软。”妙妙有不同意见：“这种到处搜附近的海王，鬼知道他说的是真是假，说不定他用这种话骗过几百个女的。”

    “那你想怎么样，明天单独去见他？”茉莉问道。

    “单独见就单独见，我虽然三项基因缩水了，战斗技巧还在，对战经验还在，撂倒七八条大汉还是不成问题的。”妙妙自信满满道。

    “行，那你单独去，我支持你。”白天秀乐见其成。

    “大神，你真放心我一个人去呀？”妙妙突然又怂了：“老衲倒是不怕李扯火非礼，万一他搞出蜀语考验，我怎么办？”

    “不至于，我以前看过资料，21世纪初期，巴蜀地区的年轻人，都能用普通发交流，只有当地的老年人沟通起来比较困难。李扯火比唐二娃大不了几岁，你直接用通用语跟他谈就行了，没问题的。”白天秀说道。

    “说得也是，李扯火要是看到你，多半要打翻醋坛子，当场跟我翻脸。”妙妙说道。

    “还是一起去吧，只要唐剑仙不说，没人知道你扮演着天秀先生的女朋友。”茉莉老师开口了：“明天我们陪你一起去，也好有个照应。”

    妙妙正要开口，李扯火又发来一条消息：“你怎么不理我呀，被我吓到了？”

    妙妙顺藤摸瓜：“不是的，我在想，你腿脚不方便，带我逛青城山太为难你啦。”

    李扯火回得很快：“哈哈，你放心，我走路快得很，上山下山跟正常人一样的。”

    妙妙回道：“我和两个朋友一起来的，先和他们商量一下。”

    李扯火含蓄开车：“他们？你男朋友哇？”

    妙妙也含蓄上车：“一男一女，他们是两口子，带着我这个电灯泡。”

    李扯火加快了车速：“那我带你到处逛逛，就不用当电灯泡了。”

    妙妙爆发了速度与激情：“我也是这么想的，其实我也有信仰，我信佛的，对出家人一直有好感。道长，明天就拜托你了哦。”

    最后这句话的效果，约等于东洋艺术电影里，美貌女社员娇羞地说：社长，请给我吧，拜托了。

    李扯火当场凌乱了：“好好好，包在我身上！”

    大功告成，白天秀说道：“不早了，大家休息吧，明天见。”

    说完他回到自己房间了，激活了深度睡眠模式。

    他也不担心会不会被偷拍，因为他根本没脱裤子。

    一夜无话。

    游戏里白天秀睡得比较沉，第二天早上七点半才起来。

    他打算去晨跑一下，遇到了同样也要晨跑的茉莉老师。

    “师太起了吗？”白天秀问道。

    “她不可能起那么早的，至少要九点以后。”茉莉老师说道：“我打算去青城山小跑一下，你呢？”

    “我也是，跑到要收门票的地方，我就回来。”白天秀很实在。

    一男一女奔跑在朝阳下，充满了正能量。

    在此期间，白天秀好几次有点小紧张。

    他发现茉莉老师多次悄咪咪瞄他，眼神里好像在表达很复杂的意思。

    白天秀想起了当初妙妙找他组CP说的那番话：学术崇拜……

    这让他很紧张，他只想安静地做个任务，不想搞出风月雪月的故事啊。

    ……

