    “陆卿寒，自尊是你们有钱人谈的，对于我这种穷人来说，自尊，分文不值，一张膜能卖出去20万，我赚了好吧。我要是早知道陆先生喜欢处女，我一定补上一层膜再跟你睡一觉，这样，你要娶的人不就是我了吗？”

    有时候，最能伤人的，不是凶险利器，而是如刀割喉的话语。

    随着她的话语落下，陆卿寒的眼底越发的阴鸷，男人额头的青筋跳动了几下，若不是他狠狠的控制自己，他真怕自己把面前这个女人给掐死了。

    “不要让我再看见你跟秦斯衍在一起，如果让我看见，我一定想办法，让你彻底的在北城消失。”

    “怎么消失？”

    男人浅灰色的枕头上，女人黑色的长发平铺开，她似乎并不害怕一般，唇角带着淡淡的笑意，“秦斯衍喜欢我，管我何时，你应该去找他，那是你弟弟，你找我来说有什么用，就如同你们所说的，我一个贪慕虚荣的女人，就是为了钱啊，有个有钱人追求我我乐得高兴呢。”

    温惜的话还没说完，纤细的脖颈就被人扼住。

    她双手握住了男人掐住自己脖颈的手，仰着头，艰难的呼吸着，“我二十一年的苦日子了，你要是把我掐死了，我也算是一了百了了，不过脏了你的手怪可惜的。

    温惜闭上眼睛。

    其实如果真的死了，有时候也是解脱了。

    活着，真的很累。

    她想去天堂看看爸爸，看看哥哥，看看他们过得怎么样。

    她想跟爸爸哥哥说，这几年，她跟妈妈真的很辛苦。

    她想去看看外婆，想陪在外婆身边。

    想让外婆抱抱自己。

    真的很累，从学校到医院两头跑，没有钱，江婉燕的病情也耽搁了，坐不起手术，住不起医院，从病房被搬到了走廊上，每天每夜的打地铺睡在走廊上。

    她的第一次给了面前的这个男人。

    她的孩子也没有了。

    她的母亲，还在那个疯人病医院，被欧荷监视着。

    她的那双眼睛，从灿烂到死寂无波澜，似乎失去了最美的颜色，陆卿寒瞳仁一颤，猛地松开了手指，她大口喘息着，声音沙哑，“陆总，我不会离开北城的，不想让我再见秦斯衍，那就管好你自己的弟弟吧。”

    男人看着她，没有动。

    温惜想要离开，但是男人压在她身上，她没有这么大的力气抗拒他。

    但是温惜知道，他讨厌什么。

    “陆总，要继续吗？”她一副邀请他的样子。

    她的浴袍，原本就被陆卿寒褪去了大半，不过腰间的绳子还系着的，女人的手指缓缓解开，褪去了浴袍，“陆总，现在是上午8点，我们好像10点要去珍珠岛，你要是不继续的话，我就先走了，要是继续的话，还有两个小时。”

    温惜的‘盛情邀请’按照陆卿寒的性格，一定会丢下一个‘滚’字，让温惜离开，但是此刻，男人的眼神却变了，“好啊，如你所愿。”

    温惜蒙了，“什么？？”

    陆卿寒这么讨厌自己，觉得自己是在欲擒故纵，怎么会……

    真的是失策了！！

