    

    “红细胞特别行动组，这里是指挥部。”

    “你们的正北方向，有棕熊在追杀我们的战友，需要你们支援。”

    “你们不须要硬拼，帮助她们斡旋，坚持到我们援军赶到即可！”

    萧云刚刚冲出山洞，红细胞特别行动组就收到了指挥部的命令。

    萧云脚下不停，以更快的速度冲向正北方向。

    红细胞众人心里一震，竟然真的有棕熊出没……

    “我们怎么办，听指挥部的命令，还是听总教官的命令？”

    “总教官让我们原地待命，可有战友遇险，我们不能坐视不理！”

    正当他们思索之际，龚箭语气坚定的说道：

    “指挥部已经下令，我们不能让总教官孤身犯险！”

    “现在这个情况，我们必须云，人多了才能牵制棕熊，等到支援前来。”

    众人听后，瞬间犹豫之色全无，纷纷点了点头。

    总教官教了他们那么多，可不能让总教官单独赴险！

    另一边。

    火凤凰还在疯狂的跑着。

    她们身后，两米长的大棕熊，正在紧紧的追赶着。

    那棕熊身上散发的气势，不由得都让人心生胆寒。

    “火凤凰女子特战队注意，你们正南方向，有特战小队正在靠近。”

    “你们要立刻汇合，共同对抗棕熊，坚持到支援赶来！”

    “重复一遍，支援在正南方向，请你们立刻前往汇合！”

    火凤凰众人的耳麦中，也响起了一道命令。

    火凤凰想也不想的就转向正南方方向跑去。

    棕熊再度怒吼一声，撒开四条腿，速度更快的追赶过去。

    就算火凤凰众人经过特战训练，但这种是相当于身体素质方面的硬伤，所以她们也没有办法。

    眼瞅着棕熊离她们越来越近了，最后面殿后的谭晓琳大喊一声。

    “你们快跑，我干扰它一下。”

    她将背后的枪械摘下来，一个转身立在了原地。

    ‘砰’的一声，扣动了扳机。

    虽说她们是空包弹，但这开枪的声响，说不定能吓跑棕熊。

    正如她所料，她扣动扳机之时，棕熊的速度的确降了下来。

    谭晓琳本以为真的成功了，然而下一刻，她脸上的表情就直接凝固住了。

    枪响之后，棕熊发觉对它没有丝毫的伤害，便知道那东西无用了！

    棕熊虽然不聪明，但他也有生存的本能。

    火凤凰的其他成员也停下来，拿枪对准了棕熊。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    棕熊听到这一连串仿佛鞭炮一样的枪声，连连后退，发出畏惧的吼声。

    然而，一番扫射之后，它的吼声变得愤怒。

    它看出来了，这些猎物分明就是在吓唬它。

    “吼！”

    棕熊一怒之下，再次向火凤凰众人狂奔过来。

    它眼睛都变得赤红，已经成为了暴怒的状态。

    它的第一个目标，当然是离它最近的谭晓琳！

    “指导员！”

    “小心”

    “不要！”

    眼看着谭晓琳来不及躲闪，即将命丧棕熊之口，众人纷纷惊呼出声。

    她们想要去救谭晓琳。

    可她们的速度，又怎么能够和棕熊相提并论。

    棕熊已经冲到了谭晓琳身前，一掌拍了下去。

    就在这千钧一发之际。

    一道仿佛闪电的残影，从草丛中冲了出来，直接将谭晓琳扑倒在地。

    棕熊的熊掌就扫着谭晓琳的头发顶过去，但是却没有伤到她分毫。

    谭晓琳，得救了！

