    “什么！？怎么可能？”

    “你在看哪里啊？海贼，迪亚曼蒂！”

    “可恶！”

    但凡身处港口附近的人都被巨大的爆炸声吸引，突如其来的爆炸瞬间将军舰炸得粉碎！一直拖延着鬼蜘蛛不让他进行救援的迪亚曼蒂，此刻却体会到了同样的痛苦。

    “你们去抓捕落水的海贼！他们大部分都是能力者，在他们脱离海水之后立刻铐上海楼石锁链！”

    “是！”

    火烧山紧锣密鼓地安排着海军士兵进行抓捕工作，他看着燃烧破裂的军舰，心中也生出了不舍之情，毕竟这艘军舰正是陪伴他多年的“战友”。

    “呼，再见了老伙计，不过这次你可立大功了……”

    火烧山拉了拉头顶的帽子，然后握着长刀转身离去，加入了鬼蜘蛛与迪亚曼蒂的战斗之郑

    ……

    “什么情况？港口怎么会出现这么大的爆炸？”

    琵卡那奇怪的声音再次发出，只是那话语之中再无一丝之前的嘚瑟，只有深深的疑惑和惊撼。

    “不等了！动手吧！”

    “是！”

    就在这时，鹤中将终于做出了决策，她麻利的从口袋里掏出一个控制器，然后重重按下。

    “嘭，嘭，嘭。”

    厚重的声音从不远处传出，这声音很是奇怪，并不像炮弹发射那样的刺耳，反倒有种闷沉的感觉。而转瞬之间几个巨大的黑色圆球便从而降，直接落到了琵卡等饶身旁，然后猛地爆炸而出！

    “这是……”

    琵卡等人赶紧闪避，却发现那黑色的大圆球能装填的并非火药，而是爆炸出大量的液体！那液体四处飞溅，无论如何躲闪都或多或少沾上一些，那液体无色无味，只是让琵卡这些能力者感到一阵无力。

    “也不是什么难得的东西，只是浸泡过海楼石的海水罢了，威力更强一些。”

    鹤中将也是能力者，虽然她早有准备，但还是没有彻底躲过这漫的海水，此时身体也有些发软。

    “参谋长！”

    “别管我！我没事，赶紧抓捕海贼！”

    “明白！”

    早已准备就绪的艾瑞根思等人立刻从怀中掏出提前准备的海楼石武器，然后直接对着场上落汤鸡一般的海贼们一顿扫射，密集的海楼石网枪将每一个海贼能力者都纳入其中，而解决了这些主要战力，剩下的几个非能力者海贼，也就是秋后的蚂蚱了。

    ……

    “……以上就是我们本次行动的内容，此时你麾下的势力也已经被一网打尽了吧。至于我，本来的任务是吸引你的注意，将你带到指定的伏击点，用更为密集的海水炸弹干掉你，只是我了，我的目标一直都不是你。”

    “咈……咈……这么来，我还得感谢你了。”

    “虽然这只是我一意孤行的结果，但是我还是不太相信你是会被那种东西干掉的男人，多弗朗明哥！你还有其他后手吧！”

    “那谁知道呢，不过……真是好大的手笔，鹤中将！咈，咈，咈。”

    多弗朗明哥的脸色由阴沉转为暴怒，随即又重回疯狂。他厉笑两声，转过身去直接奔着前方跑去。而他前进的方向并非港口，也并不是琵卡所在的位置。

    瑞登已经趋于极限，他已经无力再去思考什么了。如今的他体力已经透支，大脑也快要失去清醒，此时他模糊的视线只能看到白色的线已经近在眼前，而他的生命也终于要走到了终点……

    “我真的要死在这里了吗？死在这个本就不属于这个世界……真是一场不错的经历啊，遗憾的是不能再继续了。抱歉了各位，再见了……”

    瑞登的眼睛慢慢闭上，腰间的双刃也和他的主人一起重重摔倒在地，寂静无比的场地上也只有鸟笼切割地面的呲呲声。

    大仇得报，瑞登的心里却没有什么欣喜，只有一种更深的空虚福这种感觉就像从皮肉中拔出了一根顽固的异物，虽然疼痛顿消，但是也留下了巨大的空洞……然而虽然人生就此终结，但瑞登在失去意识的前一秒并没有感到痛苦，只有深深的遗憾。

    瑞登是孤独的，在这个诺大的世界里，并没有能与他真正交流的人，他太累了，或许这样死去，对他来也是一种解脱吧。

    ……

    “报告参谋长！唐吉诃德最高干部——迪亚曼蒂及托雷波尔被逮捕！其余幸存海贼团员也一应被抓捕！”

    “辛苦了，但还是要保持谨慎，对方的‘王’还没有出现呢！”

    “了解！那么参谋长您那边……多弗朗明哥！多弗朗明哥出现了！”

    “什么！你们按兵不动，我迅速回援！”

    “是！”

    鹤中将的眼中流露出阴郁之色，此次任务的最大或者唯一目标便是多弗朗明哥！此时多弗朗明哥出现在港口也就意味着瑞登的任务彻底失败，而且瑞登本人也很可能……就此身亡！

    “艾瑞根思！你们几个去搜寻瑞登的下落，不要放过任何一点可能！”

    “是！”

    “你们几个，跟我走！回援军舰！”

    “明白！”

    十数个人兵分三路，只留下一部分留守本地，看守这些无力反抗的恶魔果实能力者。而艾瑞根思等人则赶紧向着之前与多弗朗明哥相遇的地方跑去，心中为瑞登暗自祈祷。

    “本杰明·瑞登！你不是一个应该死在这里的男人！我们的胜负还没有结束了呢！”

    艾瑞根思心中也很焦急，海军大比以及这次共同出行的经过已经让艾瑞根思认可了瑞登，没想到刚刚相知，就遇到这种生死之况。而如今瑞登的生死还是一个未知数，艾瑞根思也只能寄希望于未知的神明，希望他能够保佑瑞登。

    鹤中将正向着港口方向狂奔，但她的心里也并不是那么平静。瑞登是本届培训营的新星，也是海军年轻一辈的翘楚，若是他因此而殉职，虽然外界并不会过多苛责鹤中将，但她的心里却永远会有芥蒂。

    “年轻的生命可不能断送在这里啊，瑞登……”

    鹤中将将这些情绪暂时抛之脑后，她的眼神也慢慢变得犀利起来。

    港口就在眼前了！

