    第13章 猛毒黑蝰蛇

    射出。不过即便如此，苏城也没有继续前进的打算，他的目标就只是一只年限在七百年左右的魂兽而已，没有深入的必要，在这最外围，已经完全足够了。

    夜晚，他找了一个相对来说比较安全的位置选择扎营。随后将之前在索托城购买的祛除魂兽的药粉洒在周围，防止晚上被偷袭。

    伴随着时间一点一点的流逝。苏城始终没有入睡，一个人在这种危险的野外，真的很难睡着，苏城也只是将眼睛闭上，恢复一些精力罢了，没过一会儿，他就会睁眼查看周围的情况。

    夜晚的森林总是更加的恐怖，不少夜间活动的魂兽开始悄悄行动。

    时间来到午夜，伴随着苏城再次正在双眼，发现在前方不远处，有一条黑色的毒蛇在朝他靠近，看到这一幕，苏城惊出一声冷汗，连忙做好迎击的准备。

    不过因为现在天色太黑，他没办法看清楚对方具体是什么蛇类。不得已之下，只能够借助系统的探测之眼查看对方的属性。

    【猛毒黑蝰蛇】

    【年限：701年】

    看到探测之眼探测到的属性后，苏城眼中闪过一到精光。这只魂兽，年限合适，属性也契合，而且还是数量稀少的猛毒黑蝰蛇。

    实际上，黑蝰蛇是一种比较常见的蛇类魂兽，之前苏城在规划自己的魂环应该采用哪种魂兽时，就将黑蝰蛇给列入了自己的目标之中。

    毕竟黑蝰蛇虽然常见，但是本身并不弱小，算得上是比较厉害的魂兽了，还能增强他武魂的毒性。

    而面前这条，更是黑蝰蛇的变异品种，猛毒黑蝰蛇。据说这种毒蛇的毒性极为猛烈。

    就算是人面魔蛛，在单纯的品质上也不一定比的上猛毒黑蝰蛇，毕竟对方是一千条黑蝰蛇中，才能诞生一条的特殊品种，堪比黑蝰蛇中的王者，没想到今天自己居然可以遇到一条。

    似乎是注意到了苏城的兴奋，准备袭击的猛毒黑蝰蛇变得谨慎起来。当然，它的谨慎是害怕眼前的猎物逃走。毕竟，他虽然总有强大的瞬间爆发力以及致命的毒性，但是也拥有大多数蛇类魂兽共同的缺点，耐力不足。

    一旦猎物逃走，它在段时间之内没有追上的话，就需要花费大量的时间去追踪，所以现在这条猛毒黑蝰蛇现在才回这么谨慎。

    跟随玉小刚学习了这么长的时间，苏城自然了解猛毒黑蝰蛇的习性，和这家伙战斗，如果不能一击必杀的话，最好是拖延时间，拖到对方体力耗尽，自己获胜的几率就能大幅度的提升。

    伴随着猛毒黑蝰蛇一点一点靠近，苏城也开始慢慢后撤，似乎是发现面前的猎物正在恐惧自己，这让猛毒黑蝰蛇变得更加肆无忌惮起来。

    随后，它逼近的速度突然加快。

    “啪啪！”

    安静的空气中突然传来树枝折断的声音。

    随后破开空气的咻咻声突然从两边传来，没等猛毒黑蝰蛇反应过来，数十只锋利的弓箭，朝着猛毒黑蝰蛇的方向射了过去。

    虽然大部分都被黑蝰蛇锋利的鳞甲给挡住了，但还是有一支，刺进了对方柔软的侧腹之中。

    看到这一幕，苏城挥了一下拳头，成功了，还好之前设下了陷阱。

    “嘶！”

    猛毒黑蝰蛇发出一声痛苦的嚎叫，随后不顾插在身上的利箭，迅速的朝着苏城冲了过来。

    实际上，苏城的这些利箭，都途有麻药，要是一般魂兽的话，或多或少都会受到一些影响，不过面前的猛毒黑蝰蛇，本身就是至毒之物，抗毒性也是强的离谱，这点麻药对方基本可以直接无视。

    看到这一幕，苏城连忙武魂附体，随后迅速后撤。不过双方的速度差距有些大，没过多久，猛毒黑蝰蛇就追了上来，看到这一幕，苏城一抬手，一支无声袖箭瞬间射出。

    直接瞄准了猛毒黑蝰蛇的血盆大口。

    “铮！”

    意识到了危险的猛毒黑蝰蛇瞬间闭上嘴巴。虽然及时的闭上了，但是袖箭还是击中了它。

    锋利的箭头直接刺穿了它的表皮，擦着它的鳞甲飞了过去。

    一条不大不小的伤疤出现在猛毒黑蝰蛇的头部。

    看到袖箭的表现，苏城有些惊讶，不愧是唐三打造出来出来的暗器，威力果然惊人，不是那些寻常兵器能够相提并论的。

    此时的猛毒黑蝰蛇，只感觉自己的脑子里面传来一阵一阵的轰鸣声，让它的精神有些恍惚。当然，一支袖箭还是不至于让它毙命，不过等他清醒的时候，另一支袖箭已经出现在了它的眼前，没有做出任何反应，他的眼睛就被袖箭直接刺穿。

    “嘶！！！”

    无比凄厉的惨叫声从猛毒黑蝰蛇口中传来。

    看到这一幕，苏城知道，现在是一个机会，现在他还剩下最后一支袖箭，只要发射出去，命中对方的要害，就能瞬间毙命。

    苏城也可以求稳，现在猛毒黑蝰蛇已经身负重伤，他只要保持好安全距离，什么都不做，等到对方实在是支撑不住的时候，在出手，就是必胜。

    而且苏城知道，猛毒黑蝰蛇可以喷射一种致命的毒素，这种毒素侵蚀能理极强，哪怕只是不小心沾染上一点，也极有可能陨落，所以只要继续这样拖下去，对苏城应该是利大于弊的。

    不过苏城并没有选择这样，而是直接将最后一箭发射出去，精准的命中了对方的腹部。

    不管怎么说，星斗大森林对于他来说，还是太危险了，可以的话，还是先击杀对方，离开这里的好，而且在这样继续折腾下去，难免会遇上什么难缠的魂兽。

    “嘶～”

    索性，这次苏城赌对了，在发出一个虚弱的叫声之后，猛毒黑蝰蛇就慢慢倒了下去。

    一个黄色的魂环渐渐出现在它的头顶，看到这一幕，苏城才敢慢慢走过去。

    还好这次有唐三给自己的袖箭，不然的话，还真不知道应该怎么解决这猛毒黑蝰蛇。

    不过这次也是运气好，对方先被他的陷阱伤到了，不然的话，胜负还真不一定。

    毕竟，猛毒黑蝰蛇是非常极端的魂兽，如果他的攻击力是十星的话，那么他的防御力以及耐久力加起来可能都没有三星。

    (本章完)

