 “爸，怎么了？”

叶小文问道，父亲叶国平突然给他打电话，说不定是家里出了什么事了。

前一世，对了，前一世好像上大学生的时候，有一回家里出事了。

但是具体出什么事想不起来了，反正只是记得当时出了挺大的事。

心念急转之间，叶小文想了很多。

不过心里却一直暗暗的安慰着自己，不怕，不一定会的。

“你妈下岗了。”

叶国平的声音传来。

叶小文心里长长的松了口气，不是事，这都不叫事，颇有些惊喜的问道：“就这事吗？”

电话那头的叶国平听着，有些想揍这个兔崽子。

怎么？

这不叫事吗？

都他么下岗了，下岗了啊，失去工作了。

一共家里两个人，已经有一个人失去工作了，少收入……好吧，对于儿子叶小文来说，可能人家真的不在乎这份收入。

可是你好歹关心一下吧。

“老叶，儿子怎么说？”

电话一旁，姜桂芝看着丈夫问道。

老三也长大了，考了大学，是大学生，而且见识多。

所以他们两口子有事，也想和老三商量一下。

“老三……”叶国平迟疑着，怎么说，自己怎么说，老三很高兴。

怕不是媳妇会气出病来，自己下岗了，儿子竟然这么没心没肺的。

“没事爸，你把电话给我妈，我来和他说。”

叶小文笑呵呵的说道。

他想起来了，前世的时候，上大学父亲打电话过来说的好像就是母亲下岗的事。

只不过前一世，自己就是一个普通的大学生，母亲下岗，家里一下子就少了一半的收入。

当时当然感觉是一件大事了，可是这一世就不一样了。

自己已经挣钱了，有没有母亲的那一份收入，家里都能够过的下去。

再加上自己对这事，早就有心里准备，所以并没有觉得有什么。

不过他是能够理解母亲的心里感受的，赖以生存的铁饭碗被打破了。

现在人都快五十岁了，除了在厂子里上班，其他的一点生活技能都没有，都不知道以后应该怎么生活。

所以这种迷茫，无助是非常恐怖的。

叶国平正合适不想和自己这个儿子多说，叶小文要和母亲说话，他想也没想就直接把电话给了妻子。

“老三。”

是母亲的声音，叶小文笑着问道：“妈，你最近身体怎么样？”

“妈身体挺好的，就是工作……”姜桂芝和自己儿子说话也实诚的很。

叶小文笑着安慰道：“没事的妈，下岗就下岗，以后儿子养你。”

“嗯，三儿长大了，妈知道你能够养活的起妈，就是你说妈岁数也不大，以后做什么啊，而且妈也不想给你们添麻烦……”姜桂芝苦涩而欣慰的说道。

欣慰是因为儿子长大了，就如同儿子说的那样，能够养活自己。

养儿防老，养儿防老，前半辈子自己含辛茹苦的养育几个孩子。

现在孩子们长大了，自己上年纪了，他们能够养活自己，这真的让人很欣慰了。

而苦涩是因为自己还真的年轻啊，哪怕就是不愁吃不愁穿的，自己才这么大点年纪，也不能够整天在家里坐着啊。

“这样吧，妈，您和我爸来金陵看看我吧，我带您散散心……”叶小文想了想说道。

“我们去金陵，我没有出过那么远的门，就不去了吧？”

姜桂芝有些疑虑。

让叶小文这么一说，其实姜桂芝也是想去的，因为下岗以后这几天在家里待的真的是够烦的。

每天都有人过来看她，也不知道是真的可怜同情她失业了，还是故意来看她笑话的。

可能两者兼而有之吧，但是不管是哪一种情况，她都觉得挺烦人的。

因为这个时候的她真的是不愿意见外边任何人，心里烦躁的很。

其他人来再安慰，那也解决不了自己的工作问题，都是只能够闲聊一会。

满足的也不知道是谁，走了以后，自己心里还会更加的空虚。

所以叶小文说让她去金陵溜达一圈，她也是愿意的，不过唯一有些担忧的就是，自己也没有出过远门。

“没事，到时候我去车站接您。”

叶小文劝道。

“你等一下啊，我和你爸商量一下。”

姜桂芝说了一句，然后回头看着叶国平说道。

“儿子让咱们去金陵看看他，散散心，怎么样去吗？”

“去金陵啊，好，那就去一趟，儿子去了金陵以后，咱们还没有去看过儿子呢。”

叶国平说道，他知道妻子的心思的，妻子肯定是想出去溜达一下散散心的。

“那你这边上班呢，现在正是让人下岗的时候，平时好多不上班的都跑过来了上班了。

你再请假出去，这个时候是不是不好？

万一要是再让你下岗……”姜桂芝有些担忧的说道。

“没事，厂子里还敢让咱俩同时下岗不行，真要这样，我非得找厂子里好好理论理论不成……”叶国平毫不在意的说着。

这一次下岗，就是先挑双职工的家庭让夫妻两口子下岗一个的。

姜桂芝已经下岗了，再让叶国平下岗，那就太过分了。

一个小县城，大家谁做事也不会把事情给做绝了。

毕竟大家都生活在一个小县城里边，低头不见抬头见的。

谁也不是电视剧里边的反派，自私的有，但是要说真的就坏的十恶不赦的，纯粹的反派这种人还是不多的。

“真的，那我可就和儿子说了。”

姜桂芝高兴的说道。

“说，和儿子说，他不是吹牛逼自己有小汽车吗？

到时候让他开着小汽车来接他爹娘。”

叶国平哈哈大笑着说道。

妻子下岗这么长时间，第一次脸上露出了笑容，他心里也在为妻子感到高兴。

“你啊，折腾老三干啥。”

姜桂芝有些无语的白了丈夫一眼，这才抓起了电话。

其实刚才两人商量的时候，也没有故意隐瞒叶小文，所以这个时候该听到的，叶小文也听的差不多了，知道爸妈同意了自己的提议。

要到金陵来溜达一圈散散心。

 