    古寻走了两步之后，又停下了脚步，背对着天泽劝说道：

    “看在焰灵姬的面子上，我劝你还是赶紧回百越去吧，在那你应该能够拉起一支军队，足够保护自己，再折腾几年。”

    “继续追寻苍龙七宿的秘密，只会害死自己。”

    说完，古寻也没管天泽的反应，继续迈步离开了。

    天泽看着古寻和焰灵姬离去的身影，眼神几番变幻，古寻的话他心里明白，但是复国是他的执念，倘若不能得到苍龙七宿背后的力量，他很难复国……即使勉强复国了，也无法摆脱再次灭亡的结局。

    所以他不愿意放弃，即使有这么多势力都在打他的主意。

    况且他的蛊毒还没解呢，往哪跑啊……

    随后，遍体鳞伤的天泽也带着驱尸魔和百毒王走了。

    只留下一地的狼藉，证明着这里之前的热闹。

    ………………

    另一边，走远的古寻和焰灵姬二人。

    焰灵姬落后古寻几步，迟疑着问道：

    “下一次如果我还是要救他呢？”

    古寻双手负在身后，不紧不慢的走着，听了焰灵姬的问题也没有多大反应，语气平淡的回道：

    “过不了多久我就要离开韩国了。”

    “你要离开这里！？”焰灵姬的反应就大多了，惊声反问道。

    古寻停下脚步，返身看向焰灵姬，笑着回答道：

    “我从来也没说过自己会一直留在新郑。”

    “所以你如果想要我继续帮你救人，恐怕不行了。”

    焰灵姬眉头一皱，脸色有些难看的生气道：

    “我没想要利用你救人！”

    “我知道，但是我不可能不管你，你要救天泽，我就必须救你。”

    古寻对自己被迫救人这事不是很在意，也并没有指责焰灵姬的意思，他只是阐述事实而已。

    焰灵姬脸色重新缓和下来，迟疑着问道：

    “你……什么时候离开？”

    “还不确定，不过应该快了。”古寻稍微沉吟了一下，盘算着嬴政应该快到了，“你怎么打算？跟我一起离开，还是留下？”

    “……”焰灵姬沉默了一下后，重新露出娇媚的笑容，用着自己最甜美的声音回道，“我能怎么选择呢？十万金我可还不起。”

    “十万金不用你还了。”古寻摇了摇头，“做出你自己想要做的选择就好。”

    “……”这下焰灵姬原本恢复的笑颜又消失了。

    对于古寻给出的选择难题，焰灵姬一时难以做出决定，所以才用那个早就名存实亡的欠债强迫自己做出一个抉择，可惜古寻似乎不希望见到她找些无谓的理由逼自己做决定。

    古寻上前两步，手臂抬起，揽住焰灵姬的香肩，笑着安抚道;

    “不用纠结，慢慢想，不管做出哪个决定都可以，对我而言没有太大的差别。”

    “为什么会没差别？”焰灵姬不解的疑惑道。

    “呵呵，即使分别，也不过是等待下一次重逢而已。”

    古寻露出令人看不懂的笑意。

    天下终将归一，韩国会灭亡，百越也会被征服，届时所有分别的都会重逢，对古寻而言只是时间问题罢了。

    焰灵姬不懂他的意思，懵懵懂懂的点了点头，心中仍在思量自己该如何选择，却始终最后也只是说道：

    “掌柜的，等到你离开的那天，我再给你答案。”

    “呵呵，好。”古寻只是笑笑，并不太在意。

    随后二人继续并肩回医馆了。

    ………………

    新郑城郊，罗网据点中。

    对于今夜新郑城里的乱局，罗网并没有插手，但对于情势还是密切关注着。

    还是掩日和乾杀两个人。

    没办法，掩日这个老阴逼苟惯了，除了精心挑选的手下乾杀，他很少会见其他罗网杀手，连接受情报都要乾杀亲自来跟他汇报。

    “都已经结束了？”掩日照旧穿着一身秦国禁军铁甲，握着连鞘的掩日剑，肃声问道。

    “是，大人。”乾杀还是恭敬的跪在地上，脑袋低垂着回答道，“天泽并没有被任何一家抓住。”

    “没被抓住？”掩日有些惊奇，就他所知今晚上国殇死士，披甲门，甚至很少理会江湖纷争的铁血盟都派了精锐人马去抓人，凭一个天泽应该没有幸免的可能。

    “古寻出手救下了天泽，而且将所有动手的人都打伤了。”

    “他？他为什么要插手，也是为了苍龙七宿的事吗？”

    “具体原因还不清楚，似乎……似乎是为了焰灵姬那个女人。”

    “为了那个女人？”掩日先惊讶了一下，然后冷笑着玩味道，“没想到，他还真是个多情之人。”

    先是为了惊鲵那个女人得罪流沙，现在为了焰灵姬又去得罪其他几个势力。

    掩日心里不由盘算着，罗网此时还有没有合适的人选再玩一出美人计了。

    “各个势力的人伤亡如何？”

    “很惨重，死亡过半，全部负伤，短时间内完全没有战斗力了。”

    掩日思索了一下，这些势力的人失去战力，会让新郑的局势暂时平缓下来，对于罗网的计划有利有弊。

    没有太多的变数可以让掩日制定更加详尽的计划，而有这些人则可以让嬴政更难走出新郑城。

    “最近多关注一下古寻，我担心他会成为一个变数，影响我们的行动。”

    “其他的人手到了没有？”

    “断水大人已经抵达，真刚和乱神大人也会在两日内抵达。”

    “很好。”掩日不由点了点头。

    虽然他是理论上的罗网掌控者，但是仅仅算是吕不韦代言人的他还做不到完全掌控，一次性调动三位天字一等，连同他和早就在这的玄翦，同时汇集五位天字一等，已经是他能做到的极限了。

    而他觉得这个数量的人手也足够完成任务了。

    不过掩日不知道的是，老谋深算的文信侯吕不韦，从来都没有将希望全部寄托在一群杀手身上。

    ………………

    太子宛然无恙被救出，让韩王安很满意，难得的夸了韩非一番，同时大肆赏赐了所有和营救行动有关的人，不过韩非却没有放下心。

    他总觉得自己那位四哥在笑着庆贺太子安然无恙的时候，眼神有些奇怪。

