    当日军在本土开始迅速的调动部队，准备出发进攻偷袭羊城的时候，赵心怡也是从日军本土哪里获得了消息，并且把这个惊人的消息，立即转告给了刘飞洋知道。

    用的是加密的电报。

    对于日军秘密组建的第21军的事情，刘飞洋在收到这个消息之后，并没有多少惊讶，因为来自未来的他，当然是知道的了，

    只不过最近一直都在战斗，所以他根本就没有去想过看日期，所以也就一时间忘记了羊城的事情了，不过幸好赵心怡来得及提醒他，

    但是即使是这样，刘飞洋也是改变不了什么事情的，特别是现在突然多出了第3师团师团长藤田进所率领的那些精锐的鬼子部队，就是专门来对付他的部队的，

    所以这也是一个头痛的事情，

    不过对于羊城那一边的战况即将要到来的事情，刘飞洋最后还是打算调遣部队过去那一边进行作战，因为一旦那一边被鬼子大军全面占领之后，那么武汉会战也是快要结束了。

    当然还有就是刘飞洋打算和第3师团师团长藤田进所率领的那些精锐的鬼子部队，不硬碰硬，在他的后勤不给不充足的情况下，他感觉还是暂时不和这个精锐的鬼子部队进行接触为妙。

    要不然他担心自己的部队，会快速的被消耗掉的。

    当刘飞洋决定了调遣部队前往羊城的决定之后，他也是迅速的下达了命令，让自己的秘密机场哪里的部队，开始利用运输机出发前往羊城那一边了。

    不过他却是没有给予羊城那一边的总司令官余司令官发去电报，说他调遣部队过去支援作战的。

    因为刘飞洋想要调低出击，杀鬼子部队一个措手不及。

    现在的刘飞洋也就只能够调低的，不断的消耗一下鬼子部队的人数而已，至于全部歼灭鬼子的大军，那是不可能的，因为这一次来袭的鬼子大军都是过了七万大军的，

    而且武器装备也是比较精良的，所以在没有人数优势，和武器装备特别优势的情况下，那是没有可能发生的事情的。

    当刘飞洋的命令下达之后，李金刚和杨波也是迅速的带领着已经重新补充过兵源的，伞降部队迅速的上了C130大力神重型运输机群，就开始出发，目的地就是羊城附近一带空域进行安全空降的地方来着。

    ......

    .......

    而这个时候的羊城，却是依然一片车水马龙，繁华热闹的景象，没有人会知道鬼子的大军正在准备出发来偷袭这个繁华的大都市来着，

    也没有多少人会想到战场，很快就要降临这一片土地，让这里变化成为腥风血雨的地方，包括这里的总司令官余司令官也是没有想到过鬼子的大军会来的这么快，和迅速，而且还是偷袭的方式出现，所以这里才会依然繁华一片，热热闹闹的。

    李小玲本身就是一名游击队员，而她的表姐张雪珍是游击队员，原本她们都是在北方那一边进行抗日游击战的，但是却是因为受了伤，而且还不是一般的轻伤，以及她们两人所在的游击队也是被鬼子的部队给全部歼灭掉了，所以她们的上级的组织，也就派遣她们来了羊城这里投靠她们的亲戚，先把身体给休养好了，再想抗日什么的。

    当然她们两人的抗日志向依然还是没有消失的，她们都是在想着一旦伤势好了之后，就会继续去抗日杀鬼子的了。

    “你说我们什么时候才能够回去杀鬼子呢？”

    “我的身体真是不争气啊！到现在还是那么虚弱来着，幸好我还能够走路，要不然这一次真的是要变成废人了！”

    当她们两人在外面的公园那里进行着闲聊的时候，李小玲就心有不甘的对着自己身边的表姐张雪珍说道。

    “这个我也不知道啊！现在的形势不是很好啊！前线一直都在传来很多坏消息来着，虽然前几天来了万家岭大捷的喜报，让全城的人都轰动了一时，并且大肆的庆祝国军部队的胜利，特别是万家岭大捷的部队，还是我们羊城这里出去的部队来着，但是万家岭大捷之后，就一直都是前线被鬼子击败的坏消息了！”

    表姐张雪珍轻轻的摇了摇头，也是不知道怎么办的回应着。

    与此同时，她的肩膀也是久不久就隐隐作痛着，因为她受的是枪伤，是鬼子的三八大盖击伤了她的左肩膀的，

    由于当时没有什么好的药物进行治疗，所以也就落了旧患了。

    “不会吧！那个什么万家岭大捷，不是才胜利了，没有几天时间的吗？怎么这么快就被鬼子的部队给取得优势回来了？”

    闻言，信息接收比较慢一拍的李小玲却是讶异道。

    “你的消息不灵通啊！多看一点报纸，特别是洋人的报纸，最近洋人特别关注着我们武汉的会战！所以你要多看报纸和多听广播电台，包括鬼子的电台也要关注一下，虽然这些鬼子没有多少是好的消息，但是有些时候这些鬼子却是很真实的透露出他们所占领的地方，所取得的胜利的，就是为显耀他们的强悍！”

    看着永远都是接收消息慢一拍的李小玲，张雪珍也是很是无奈的回应道。

    “啊！这.......”

    被张雪珍这么一说，李小玲也是略显尴尬下来道。

    一时间她不知道怎么回应好了。

    “不过你说我们现在休养的这个繁华热闹的羊城，会不会也要遭到鬼子的部队来袭的呢？”

    “我们要不要也干一点什么事情比较好呢？”

    片刻之后，李小玲却是转移话题反问道。

    “这个我也不知道的，不过如果是武汉也沦陷之后的话，恐怕会的！鬼子的野心，恐怕是想要全面占领我们的国土来着！这些鬼子的胃口现在可是大的很！”

    “也许我们可以和当地的游击队联系一下吧！说不定日后我们也要在这里当游击队来杀鬼子！”

    “回去北方太遥远了，而且现在那里都已经全面沦陷在鬼子的兵锋之下了，恐怕我们回去也是干不了什么的了！说不定在半路上我们还会遭遇到前所未有的危险！”

    对于李小玲的转移话题，张雪珍也是略显伤感的回应道。

    与此同时，很多在北方的回忆也是犹如缺堤的洪水似的，涌入到了她的脑海里面，让她心潮起伏不定，甚是伤感。

    “嗯！你说的对，问题是我们去找那里的游击队好呢？我对这里的游击队一点也不熟悉的啊！不知道去哪里找比较好！”

    “你有没有熟悉的游击队？雪珍姐！”

    闻言之后，李小玲也是很是赞同道。

    “没有！我们慢慢打听一下吧！应该可以打听到的！”

    从伤感的回忆之中，回过神来着之后，张雪珍也是轻轻的摇了摇头回应道。

    “啊！这......好吧！”

    听后，李小玲也是略显失望道。

    而这个时候天气秋风起，微凉。

    但是就在李小玲刚刚失望之际，

    “轰！轰！轰......”

    “轰！轰！轰......”

    “轰！轰！轰隆隆......”

    一阵比一阵响亮的航空弹的爆炸声音，却是迅速的在城区附近一带突然爆响了起来，地动山摇地响彻着全城。

    “糟了！雪珍姐！是小鬼子的飞机群又来轰炸咱们的城区了，这些天杀的混蛋！”

    “我们也快找地方躲避吧！”

    听到如此轰耳欲聋的爆炸声音之后，李小玲也是被惊吓了一大跳之后，然后她就迅速的抬头望天，看到了很多架日军的轰炸机群，正在狂轰滥炸着市区中心的民房。于是她也是立即满面惶恐而愤怒的，惊呼起来道。

