    第一轮的战斗结束了，当秦千浑身浴血出现在凰月面前的时候，她就知道白岩已经不在了。

    “你杀了白岩？”

    凰月的眼神微微眯了起来，她知道秦千和白岩之间必然有一战，但是没有想到这两人的战斗会如此快速的到来，而且白岩死了？

    作为道子，他们都是远超于常人的存在，甚至身上有着多种来自仙尊的保命手段，就算是打不过秦千，但是跑应该是没问题的，可是他就连跑都没能跑掉？

    深吸一口气，凰月之前还有种游刃有余的感觉，但是现在她发觉，这里十分的危险，即便是她也有着陨落的风险。

    “我很好奇，你是如何杀了他的？”凰月眼睛微眯，打量着这个男人，这个男人面带微笑，嚣张，甚至不设防备，可是凰月的心中隐隐都有着一股危险感。

    “你猜？”

    秦千微笑着说道：“好吧，不用猜了，其实我将全部的手段都给用上了，这才把白岩给弄死，我现在可是一点保命的东西都没了，要是接下来你遇到我的话，我可就必死无疑了。”

    凰月鄙夷的看着秦千，那个表情仿佛在说，你觉得我相信吗？

    不信？不信最好，秦千倒是不想理会这个女人，而是专心恢复，等待着这个地方下一次的变化。

    “很好，第一场大家都表现得很好，有的人想要联合突破这个地方，但是这里在我的掌控之中，所以他们已经死了，接下来你们可以继续尝试，要是有人能够突破这个陵墓，给我带来惊喜，我会很高兴的。”

    楚青云的声音很是温柔，但是其中却是隐藏着一股难以明说的杀气。

    “不管怎么样都是死，与其决斗到最后一人，任人宰割，不如一起奋力反抗！”

    有幸存下来的强者感觉到了死亡的威胁，试图反抗，却是一个人孤掌难鸣。

    眼看其他人没有反应，这个强者顿时怪笑一声：“竟然没有人拥有反抗精神吗？就这样被人玩弄在鼓掌之中？既然你们不愿意反抗，那我们就继续玩下去吧。”

    伴随着这个强者身影的逐渐消失，这些人才意识到了另外一个问题，有人混在了他们之中。

    “我给你们一个机会。”楚青云笑着说道。

    “有人混在了你们之中，要是你们能够指认出来，那么指认出来之人就可以活下去，不过要是指认错了，就会死，你们要尝试一下吗？”

    楚青云的话仿佛带着一股魔力，人人不由自主的去信任，去接受指引。

    “是你！绝对是你！刚才我就觉得你不对劲，你刚才就知道那个地方有陷阱，虽然你避过了，但是其他人却是被你给害死了！”

    “不！你傻了吗？我一直跟着你，怎么可能是我！”

    指认瞬间开始，因为有人认为自己会在后面的决斗之中死亡，那么现在愿意去赌这一线生机。

    然而很遗憾，他猜错了。

    一条条大道幻化的锁链破空而来，那个出窍境界的存在还想要躲避，可是哪里能够避开这强悍的攻击？

    他瞬间就被大道锁链给穿透了身体，伴随着惨叫，消失在了原地。

    一开始还有人心怀侥幸，然而他们这才发现，这个所未的指认，不过是一种心理战术而已。

    “你不愿意指认一下我？”秦千笑眯眯的看着凰月。

    凰月白了他一眼，明显不愿意在这个事情上赌，但是凰月也感觉很奇怪，明明道子之间个人的实力相差不是很大，并且都有仙尊的手段护身，这个秦千是如何做掉白岩的？

    难道说，白岩没死？或者说眼前的这个秦千，并不是真正的秦千？

    如果是这样就可以解释了，眼前的秦千已经被青云仙尊的手段掉包，白岩和秦千两人已经被弄到了别的地方去，他们到底是仙尊道子，没那么容易死，而眼下这个秦千的目的，恐怕就是想搅乱这一滩浑水！

    “时间快到了，既然你们都不指认，那就继续吧。”

    听着楚青云的话语，凰月轻咬了一下嘴唇，指着秦千说道：“你不是秦千。”

    秦千先是一愣，然后哈哈大笑了起来：“傻鸟！你还是指认我了！我就知道你是按赖不住的！你是不是觉得我不能杀了白岩，所以觉得我是假的？”

    笑完之后，秦千一本严肃的笑道：“不过你猜对了，我就是没有杀掉白岩。”

    他的手中流光转换，一座玲珑宝塔出现在了他的手上，这宝塔散发着不属于他们这个境界的气息，很明显是仙尊的手段，而这里面似乎镇压着另外一个强大的存在，很明显白岩就被镇压其中。

    即便如此，秦千可以镇压白岩，也恰好说明了秦千的厉害，只不过这种厉害并没有那么离谱。

    “你猜错了。”

    话音落下，周围蔓延而出的大道锁链冲着凰月袭来，凰月面色大变，这些大道锁链的气息太强，根本不是她可以阻挡的。

    “仙尊助我！”

    凰月手中多出了一支漂亮的凤凰羽毛，这羽毛可是仙尊席芝本体的一支掉落的翎羽，被仙尊祭练了万年之久，蕴含天火大道，威力强悍无比，应该是她的一种保命手段，此刻拿出来，说明她已经到了生死攸关的时刻。

    轰！

    火焰瞬间从翎羽上爆发出来，这强悍的天火大道，竟然能够一瞬间排斥周围所有的大道锁链。

    然而，这也只是一瞬间的事情，下一秒大道锁链就发生了变化，一条条可以克制天火大道的大道规则之力化作的锁链已经缠绕而来，看见这一幕，凰月心中悲凉，她知道自己这一次输了，中了秦千的计策。

    不仅如此，她更加惊骇的是青云仙尊的实力，对方到底精通了多少大道之力？

    看着锁链穿透而来，凰月没有失态，反而是盯着秦千，冷冷道：“这次是我输了，不过下次我一定不会输。”

    “下次？”

    秦千眼睛微眯，这母鸟似乎觉得自己不会死？

    .......

