    女孩独有的馨香扑鼻而来，薄烫的气息喷洒而下，双眼紧闭的冷北晨，喉结微微动了下。

    这种感觉，应该是她想亲他了。

    那就破例让她揩下油？他不能动，没得选择，对吧？

    他懊恼地发现，自己竟然想妥协。

    等了半天，期待的电流一直没有出现，耳边却传来轻浅的呼吸声。

    冷北晨错愕地睁开黑眸，眸色顿时一黯。

    丑女人竟然趴在他身上，睡得香甜。

    但她整个人都趴在他身上，他一动弹岂不是露馅？

    “陈宇寰这个大坑货，拿什么破香薰过来坑他。”

    他垂眸望着把他当抱枕的熟睡女人，莫名越看越顺眼。

    她脸上那块黑斑居然像花儿似的绽放在她莹白如玉的脸颊，美艳无比。

    冷北晨的唇畔浮起一抹自嘲，他一定是今天被她搅和得疲惫了，不然怎么连审美都出了大状况？

    但，的确，被她抱着的感觉，还不赖。

    “那就将就一下？先让她占一夜的便宜？”

    ……

    重重的敲门声吵醒了莫颜，她睁开迷离的星眸，欸？天这么快就亮了。

    一抬眸，冷北晨俊美如画的脸庞映入眼帘，她嘻嘻绽开梨涡。

    睁开眼就看到漂亮的人在身边，这种感觉真好啊，令人很心安的感觉。

    “帅老公早啊，送你一个早安吻。”莫颜柔软的唇瓣在冷北晨的脸颊上“吧唧”了一下。

    早就醒了却不能动弹的冷北晨心里泛起一阵涟漪，这感觉，居然还挺好，见鬼了。

    “少奶奶，夫人差人来接你去公司。”陈宇寰在门外喊，心里那个急啊。

    这一夜少爷居然没有呼他，害得他一夜没睡好。

    不知道少爷现在怎么样了？不会被丑媳妇吃干抹净吧？那就亏大了。

    莫颜的秀眉微撩，无缘无故接她去公司？

    冷夫人是想让她在公司职员面前出丑，趁机打压冷北晨的势力，谋权篡位？

    她伸手捧住冷北晨的俊脸，

    “帅老公，我去跟冷夫人学习去了哦，你乖乖的，等我回家。”

    冷北晨欲哭无泪，赶紧去吧，他全身都麻了，植物人娶老婆太特么辛苦了。

    莫颜离开后，陈宇寰屁颠屁颠跑进来，八卦的眼神在活动手脚的冷北晨身上来回探寻，

    “少爷，看样子，这一夜你累坏了啊。”

    冷北晨的黑眸冷冽一扫，“还用说？都怪你那个香薰，害得她睡得像只小猪。”

    陈宇寰的嘴角微不可见地抽了下，少爷这语气有点瞹昧啊。

    想到少爷一朵鲜花插在……他忍不住冒死进言，

    “少爷，你以前可是人神共愤的禁欲总裁啊，这次怎么能轻易拜倒在一朵残花……”败柳之下？

    他话没说完，腿上重重挨了一脚。

    “轻易你个头，换你来试试？我扛到现在，容易吗我？”冷北晨感觉满清十大酷刑都不过如此。

    “扛住了？”

    陈宇寰松了一口气，连放彩虹屁，

    “少爷厉害，少爷杠杠滴，那少奶奶那边，我们是护着，还是继续看戏？”

    冷北晨冷傲的俊脸一绷，“她是人是鬼还不少说，看看再说。”

    莫颜踏入冷氏集团的大门，一抬眸，瞳眸微微一缩。

    好家伙，秦桂月这次的阵仗摆得相当大啊……

