    第418章 神王的底牌

    古老的神城内，恒宇炉光芒大盛，烟霞如血，云卷霞蔚，流光溢彩，凰血赤金的圣辉淹没了整座巨城。

    天穹上空，暗夜君王吃了一个大亏，被绝代神王的手段惊住了，他身体剧震，张嘴吐出一口银色的血水，洒落城中。

    “咚”

    下方，一大片宏伟的宫殿在血珠坠落下来后支离破碎，轰然崩塌，可想而知有多么的可怕。

    “那是银色的血液？”

    “他的鲜血为何是银色的？”

    神城内的人震撼，暗夜君王如此恐怖。他是神灵吗？不过是一口鲜血正常飞落而已，并没有贯注绝世神力，却将一片浩瀚的殿宇洞穿。

    令无数宫殿楼阁瞬间便化成齑粉。

    他的血液中到底蕴含了怎样的力量？居然有如此恐怖的威力？

    银色的血分外醒目，所有人都惊疑不定。这到底是什么体质，几乎所有人都不解，不曾听闻过。

    “嗡...”

    虚空如一张画卷，被暗夜君王与绝代神王扯开，天地于刹那间出现了无比剧烈的颤抖。

    大道法则的力量不断从虚空中衍生，又在两人庞大的神力对战中不断消失，磅礴神力似乎能破灭一切，打穿一切。

    屹立多年而不朽的神城在攻击之中瑟瑟发抖，天摇地动，仿佛随时会崩塌一般，众人根本无法想象远在在苍穹上的两大王者究竟在进行怎样的战斗。

    这种对决骇人心神，光是余波就让人心中悚然，就更不要说夜空中真正的争锋了。

    “轰隆隆...”

    突然，天空中出现一尊巨大的神像，像是创世的神祖，威严不可侵犯，俯视苍生。

    “那是什么生物？好恐怖的威势？”

    “是神灵，一定是神灵...”

    神城中，已经没有人多少人可以站立了，修为弱的人都根本无法正视高空，纵然强大的老辈人物也没有一个人可以镇静。

    “暗夜之主，君临大地，这是暗夜君王观想出来的异象....”终于，有人想起了一些传闻，认出了这尊威严的神明是何来历。

    如此巨大的身影，将神城的天空都挤满了，他一只大手拍了下来，就足以将浩大的古城遮住

    “一个人的异象怎么能如此庞大，竟然化成了一尊神明，这也太恐怖了”

    所有人都被镇住了，被这尊巨大的神祗俯视，感受到了难以言啥的可怕威压，像是蝼蚁在仰望天神一样。

    每一个人都面色苍白，不由自主的颤抖。这是一种天生的压制。是源自灵魂本能的畏惧。

    “轰...”

    这尊神明仿佛可以开天辟地。一只手大手探出，神城皆被覆盖，再也望不到星空，天宇抖动，将要崩裂，地面不断裂开，似乎有什么东西在地底蜿蜒前行...

    “姜太虚，你即便突破了又如何，寿元干枯，肉身亏空，拿什么与我斗...”矗立在天地间的神明开口，巨大的声音如雷霆降世，许多宫殿直接崩塌了。

    古城中，几乎所有人都耳鸣，摇摇欲倒。许多人被震的口吐鲜血。

    暗夜君王如此强大，作为他的敌手，真的会感觉绝望，这如何去战胜。

    大手横空而至，看上去便是名副其实的只手遮天，一瞬间一股压抑的气息充斥在每一寸空间，所有人都心惊胆颤。

    “轰...”

    神明大手无边，将绝代神王攥在了里面，这个场景终于被人下方的人捕捉到了。

    “神王...”姜家的人焦急大呼，全都目眦欲裂，神王纵然天纵无敌，可是毕竟刚复生，与绝世君王大战，先天就己经败了。

    此刻，暗夜君王展出这样惊世的异象。谁人可抗纵然神王无恙，都不见得稳妥的接下来。

    “双子王纵横天下，举世羌敌，姜太虚我送你上路...”这尊可怕的神明声音如海啸，接连天地。像是从九天之上浩荡而来。

    大道天音响起，像是从远古划破时空而来，庞大的神明指端璀璨夺目，像是有无尽的烈火在燃烧。

    他想将神王活祭，永远的从世间抹除。各种大道法则划过夜空。汇向大手中的一点。

    所有人都被惊住了，这尊神明出世，堪称世间无双，谁人可与之樱锋

    绝代神王被他抓在手中。竟不能脱困。经受无尽大道法则的碾磨，危在旦夕。

    忽然，夜空中传来一声轻响。那只巨大的神明猛的一颤，他的庞大手掌被打穿出一个血洞。

    “姜太虚....”

    暗夜君王大吼，大手越发璀璨了，那个血洞快速消失，完好如初。

    “啵...”

    可是，轻响再次响起，神明的大手如绚烂的烟花在绽放，不断迸溅出血花。接二连三的血洞出现。

    大手无法闭合，被一道道冲霄的剑芒洞穿了，各种法则秩序的力量都不能阻挡

    “噗...”

    最后一声一声轻响，绝代神王破出，衣不染血，洁白无尘，静立虚空中，他化成了一把绝世神剑。以己身斩破神明大手，冲了出来。

    “斗战圣法，”暗夜君王寒声道：“可惜，终究是强弩之末，你的境界发挥不出来....”

    姜太虚冷笑一声，道：“那便试试看。”

    底下，姜家众人看着天空中一幕，不由得一颗心悬了起来。

    “快，发动圣炉，摆脱帝兵纠缠，”有人大声提议道。

    姜云挥手，道：“不可，暗夜君王，所图甚大，欲收走我族圣炉，若是强行催动圣炉，反倒会中了他的下怀。”

    “那怎么办？难道眼睁睁看着老祖被他灭杀。”族中有人愤愤道。

    “慌什么？”方绪实在看不下去了，一群人怎么关键时刻像一群没头苍蝇一般。

    姜云悚然一惊，朝方绪微微躬身，谦卑的问道：“前辈，您的意思是？”

    方绪淡然道：“姜太虚实力不止如此，你们细心看下去便行了，纵横东荒四千年的神王，岂是尔等看到的那般简单。”

    所有人顿时沉默了下来。

    这一次，暗夜君王持古之大帝圣兵而来，与恒宇圣炉对抗，为其他圣主级人物打开一条通路，让他们深入地宫来杀神王。

    而在这个过程中，他竭尽所能控制另一件大帝圣兵抵住恒宇神炉，更是刻下了惊世的大帝阵纹。

    若真如方绪所言，难道神王老祖现在还有什么手段未曾施展？

    所有人将信将疑....

    (本章完)

