    第109章 神庙出，迷雾散（万字）

    咸腥的海风伴随着上涌的海水，拍打在周围的崖壁上，而崖壁不远处有一条小路，最下面，刚好就停着一艘经过改良的小船，上面放满了各式各样的物品。

    而老陈三人，带着李修，来到了船上，众人看了眼周围的海水，又看了眼大海深处那一望无际的迷雾，终究还是深深的吸了一口气，发动了小船，向着海洋之中开了过去。

    至于李修，在来到海面上的时候，莫名的有了一种亲切的感觉，特别是当他把手放在海水上面时，一股奇特的感觉涌上心头。

    “是因为苍龙体吗？”李修有些惊讶，因为他能感觉到，当他的身体触碰到海水的时候，某种奇特的增幅感觉，覆盖了他的全身。

    拥有苍龙体的他，在海中，战斗力恐怕比在路面上还要吓人。

    “看来苍龙体比我想象中的要强悍不少，若是到了深海之中，我的战斗力可能还会成倍的上涨！”

    想到这里李修没有再吭声，而是控制着金雕飞上了万米高空，在自己的意念控制之下……紧紧的跟着小船。

    小船也在老陈的控制之下，极速向着远处开去。

    可就在小船发动之后，众人都不知道的是，深海里面，某个恐怖的阴影，再次在海面上一闪而过，似乎发现了什么，缓缓的开始移动……那股恐怖的气息，压得周围的海水不断的翻涌，说过之处……所有碰到这巨大阴影的海底异兽，全都顷刻之间，爆开一大片的血雾……

    就连深海里面，都出现了数双巨大而又猩红的眼睛，死死的盯着自己上面那巨大的阴影。

    却又不敢出来，只是缩在自己躲藏的地方，一直等到那阴影过去之后，才显露出了身形。

    “苍龙！这家伙又要去干嘛？还记得上次他离开这片海面的时候……已经是七八年前了吧？”

    “不清楚……如果能让苍龙感兴趣的东西，应该不多了，可一旦被苍龙盯上……那将是一场恐怖的噩梦！”

    “如果那八十二个家伙还在，或许还能有人压得住苍龙，可惜……现在的苍龙，已经达到了，连我们都不敢触碰的存在！”

    一群巨兽，仅仅是用意念交流了片刻，就引得苍龙扭头，那双令他们胆寒的眸子，只是看了一眼……就让一群海中霸主，全都飞快的逃离。

    而苍龙又开始慢慢悠悠的，向着某个不知名的方向，一点点的向前……

    ……

    万星群岛，伴随着一只海鸥从岛上飞过，划开了一片迷雾。

    大片林立的建筑，出现在了万星群岛上。

    而生活在这里的人，是曾经万星群岛上居住的渔民，在灵气复苏之后……万星群岛被迷雾笼罩，只有少数的时候，迷雾会变得稀薄，阳光才会透过迷雾洒落在这数十个岛屿上。

    可就是在今天，岛屿的中央，一处被列为禁地的巨大庙宇之中，摆放在最里面的雕塑，却猛然的开始颤抖。

    散发出一道道诡异的光华，将整个岛屿上的迷雾全部驱散。

    那些居住在岛上的渔民，看到这一幕……全都是诧异的抬起了头。

    “现在……还没有到驱散迷雾的日子吧？为什么？神庙里面的雕塑……会提前出现异动？”

    “奇怪，真是太奇怪了，大家快点准备准备，既然雕塑已经开始驱散迷雾，是时候开始祭祀了……”

    随着一个老人的开口，道上成千上万的人汇聚在一起，每家每户都准备了属于自己的祭品，飞快的赶往小岛中央的庙宇。

    “每当神像开启，整个小岛，包括小岛周围方圆百千里，所有的迷雾都会散去……那些潜藏在海底深处强悍的异兽，也都会躲藏起来，只剩下一些实力不强也不弱的异兽，刚好是我们能够捕杀的范围！”

    “我们要趁着这段时间，尽快的，捕杀到足够的异兽，以便，迷雾再次笼罩小岛之后，能够有足够的食物存活，到下次神像开启！”

    许多小岛上的强者，开始摩拳擦掌。

    在准备祭品的同时，也在准备着属于自己的武器，一旦祭祀结束……大家就会开始大规模出海，甚至会进行狩猎比试，要是谁能够拔得头筹，还能获得庙宇里面神像的赐福。

    “这一次出海，我一定要获得魁首！”

    “哈哈哈！就你？做梦了？第一肯定是我的，咱们走着瞧！”

    “呵呵，谁怕谁？”

    ……

    李修等人，并不知道深海，以及万星群岛所发生的事情。

    他们现在，已经离开了北境差不多半天的时间，在海洋之中，周围的迷雾浓郁的让他们看不清楚前路，全凭着一个特制的指南针前进，要不是这个指南针，还配备了引路的功能，恐怕现在他们已经迷失在了这片大海之上。

    “还好陈哥准备充足，不然这次就麻烦了，周围的迷雾太过浓郁，根本无法辨别方向！”

    “是啊，陈哥威武！小李呀，你可要多多向晨哥学习！”

    随着进入深海，徐东徐西两兄弟，已经逐渐的开始暴露自己的本性，甚至连伪装都懒得做了。

    直接称呼李修为小李，或许在他们看来，李修已经吞下了虫卵，生命随时都在他们的掌控之中，加之李修只有元素二阶，真打起来，他们随便一个也能把李修镇压。

    也因此，他们现在慢慢的，开始把李修当成苦力，但凡有异兽出现，第一时间就是让李修出手解决异兽，除非，出现的异兽超过了元素境二阶，否则的话他们就是躺在船上，也懒得再动一下。

    也就在两人拍老陈马屁的时候，小船数十米开外，忽然听到了哗啦啦的水声，众人纷纷看去，就见到一条通体发黑的怪鱼，发出了犹如婴儿哭泣般的声音，向着他们的小船撞了过来。

    旁边的徐东，在船上躺得也怪累的，难得忽然有了热热身的想法，眼见李修想要上前，连忙伸出了手，摁住了他：“唉，这次让我来，你只有元素境二阶，这头海中异兽，实力与你相仿，就让我来教教你，怎么与这些深海巨兽战斗，当年，我和陈哥就在地星城的比斗场里，杀死了一头元素境四阶的异兽，而且……目前已知的海中异兽，我们都略有研究，这次，算是便宜你了。”

    听到这话，李修只是呵呵冷笑一声，瞥了一眼那怪鱼，就发现……这怪鱼的身上有一种与其他异兽不一样的特性，仿佛有什么东西被隐藏了一般。

    “这种特性……跟之前在雪山里面吸取的隐匿技能偷生有异曲同工之妙，看来这只异兽，应该没有表面上看的这么简单！”

    可哪怕看出了问题，李修却没有提醒徐东的想法，而是眼睁睁的看着徐东冲下了那头黑色的怪鱼。

    至于徐东的弟弟徐西，却刚好扭头看到了李修脸上的奇怪，随机皱着眉头，心中有了些许疑惑。

    李修这表情是怎么回事？

    难道这头怪鱼有问题？

    徐西又看向了这头怪鱼，可左看右看都看不出半点的不同，他足足高了，李修两个境界，连他都看不出来，李修元素境二阶又怎么可能看得出？

    “难道是我多想了？”徐西挠了挠头，又看向了老陈，老陈同样没有发现问题，只是满脸含笑的看着。

    这也让徐西放下了心中的疑惑，甚至觉得刚才李修的表情是他看错了。

    不远处，徐东负手而立，身体周边三色元素奔涌而出，那条怪鱼的上空，更是被徐东，凝结出了一把金色的元素之剑。

    “金之力！剑斩！”

    伴随着徐东的一声大喝，那被凝结出来的金元素之剑，飞快的斩了下去，徐东也衬得这个间隙，向着那怪鱼踏空而去，似乎是想要用元素之剑将其重创之后，在与那怪鱼近身搏斗。

    可所有人都没有注意的是，就在徐东冲向那怪鱼的时候，一丝丝闪烁的墨绿色光芒，在那怪鱼的鱼腹之下出现。

    而这一点光芒，很有可能就是过于极力隐藏的东西……

    甚至不等众人反应，就见那鱼腹之下，寒光一闪……一根墨绿色的尖刺，从鱼腹之中突然射出，噗的一声，徐东发出一声惨叫，飞快的退了回来。

    肩膀上，一根墨绿色的毒刺，清晰可见，就连流下来的血，都很快被渲染成了黑色。

    徐东的面容，以极快的速度，变得苍白起来，整个人捂着身体，止不住的颤抖。

    “冷，好冷……解毒药水，快给我……陈哥，来的时候你不是准备了解毒药水吗？我好难受……”

    旁边的老陈连忙在船里面翻箱倒柜，十多秒后，终于摸到了一瓶药水，猛的就灌入了徐东的嘴中，喝下了药水的徐东，神色终于好看了一点，可一时半会……就只能躺在船上，想要继续战斗，怕是难了。

    这个时候，徐西忍不住跳了出来，猛然抓住了李修的衣领：“刚才你是不是已经看出问题了？就在刚刚……我哥哥冲上去的时候，我分明看到了你在冷笑，你故意没有说……让我哥哥冲上去被毒刺击伤，你是不是想害死我们？然后独吞地星，天王留下的宝库？我告诉你……你别痴心妄想了，你的身上……”

    可惜话未说完，老陈就猛的一巴掌打在了徐西的脸上：“闭嘴！现在才刚刚出海，你可别给我搞出什么乱子！”

    徐西似乎也意识到自己说错了话，差点把李修身上被下了虫卵的事情，脱口而出，想到之后还要用到李修，他连忙冷哼一声，不再开口。

    老陈也在这个时候出来缓和气氛，李修自然知道他们的阴谋，却没有直接拆穿，现在地图还在他们的手里，并且老陈三人研究了这么多年，知道的东西肯定比他多，就算他自己拿到了地图去，到了万星群岛，都不一定能够破解这个秘密。

    要是有老陈三人在，可能还有机会，眼下也不是撕破脸皮的时候，一点小事实在没必要。

    小船上的气氛，一下子冷却了下来，只是大家都没有在吭声，船上安静的诡异，唯有老陈一人静静的开着小船行驶。

    在这样的氛围之下，不知不觉又过去了半日，天已经完全的黑了下来，晚上的大海，更加的波涛汹涌，本来白天四处都是迷雾就已经足够让人胆怯了。

    现在不但是迷雾覆盖，还伸手不见五指，根本无法察觉哪里隐藏着危险，加上人对黑暗本能的恐惧，众人的心中都蒙上了一层阴霾。

    “徐西，把船上的灯关了，船上的灯光，很有可能会引起海底那些异兽的注意，为了稳妥起见，我们还是小心点好！”

    “行，我这就去。”徐西飞快的来到船尾，打开了灯光的总闸，猛的拉了下去，船上的灯光也在这一刻全都暗了下来。

    而这样被黑暗覆盖，连灯光都没有的情况，更是让众人心中生出了一丝惊慌。

    “陈哥……这样真的行吗？我总感觉，哪里怪怪的……”

    “是啊，要不我们把灯打开吧，心里莫名的发慌！”

    可老陈却一口否决了：“不行，之所以害怕，只是心理在作怪，都给我稳住了，听我的就行了，其他的你们不用管！”

    “好，好吧……”徐东徐西两人，紧咬着牙，强制镇定下来。

    而李修，在这样黑暗的环境之下，他缓缓的将一根手指放到了海水里，下一秒……一种无形的感知，开始在四周扩散，就像是雷达一样，可以清晰的感知到海底下的一切，哪怕是一个浮游生物，都能在他的脑海中出现轮廓。

    毫无疑问，这肯定又是苍龙体带来的好处，毕竟……苍龙这种生物，一直都生活在海底，海底深处又是伸手不见五指的地方，没有其他的感知能力，想要在海底生存，困难程度不言而喻。

    有了苍龙体，堪比雷达的感知功能，李修的心一下子就镇定了下来，大不了有什么问题直接跳到水里，反正他能在海水里行动自如，还能拥有堪比雷达的感知能力，比起海面上的迷雾，他在海中可能更加的如鱼得水。

    好在，一夜无事。

    他们并未碰到什么危险，因为关了灯光的缘故，也没有引起什么海中异兽的注意，一直到了隔天早上，微弱的阳光，驱散了周围令人胆怯的黑暗。

    他们悬着的心也慢慢的放了下来，徐东和徐西两人又开始拍老陈的马屁。

    “还是陈哥见识多广，昨天晚上关了灯光之后，一点危险都没有碰到，要是一直开着灯的话……说不定就真的被那些海中的巨兽给注意了。”

    “是啊！陈哥牛逼！”

    两人满脸献媚的看着老陈，老陈只是皱着眉头看了两人一眼，却始终没有搭话，他现在开始将小船的功能开到最大，打算趁着白天的功夫，多走一些路……

    这样的话，他们在海上的时间可能就减少一点，在陆地上的时候还没什么……随口说起海里的事情，也只是觉得海中的异兽强一点，多一些，可等你真正的来到了海上，经历了这里的黑夜，你的心态就会发生巨大的转变。

    那种无法摸清敌人到底在什么地方，什么时候会发起攻击的情况，实在是太折磨人的心态了。

    而已经意识到了这两个家伙不靠谱的老陈只能靠自己，警惕周围的动静。

    ……

    而接下来的一天多时间里，倒是也没有出现太大的意外，并且因为老陈的全力行驶，他们仅仅用了两天的时间，就走了预算之中将近一半的路程。

    “按照这个速度，再有两天，大概就能去到万星群岛所在的位置，接下来的两天……大家不眠不休，等去到了地点之后，再好好的睡一觉，恢复精神！”老陈再次开始安排，声音之中带着些许的无力感，他在地星城受伤之后，就跟着众人来到了这里，一路上，除了增幅过几瓶疗伤的药剂之外，几乎没有怎么休息过。

    可时间不等人，他们不敢留在北境，生怕百宝阁背后的人找过来，所以只能紧迫的出海。

    海上危险的情况，又让老陈只能顶着头皮不断的前进，也因此……疗伤的事情一拖再拖。

    “你们有没有感觉，今天海面上有些奇怪？”突然老陈开口了，他看着四周，总感觉有些不对劲，却说不上来是怎么回事？

    徐东，徐西两兄弟茫然的看向了四周，对视了一眼，纷纷摇头，好像也没有什么奇怪的地方，整个海面上风平浪静，也没有半点危险的气息。

    “老陈……很正常啊，有什么奇怪的？”

    “是啊，赶紧赶路吧，再有两天就到地方了，应该是你想太多了！”

    两兄弟并不认为有什么奇怪的地方，只是催促着老陈加快速度。

    但老陈非但没有加快，反而把船的速度慢慢的降了下来。

    就在老陈心中十分警惕的时候，一直在后面的李修终于开口了：“太安静了！”

    不开口还好，一开口老陈就瞪大了眼睛，猛然回头看向了李修，眼神之中，出现了些许震撼。

    他做梦也没有想到，连他都没有发现问题的关键，甚至是徐东徐西两兄弟，都觉得没有危险的情况之下……

    李修居然能一针见血，指出了问题所在。

    是啊，太安静了，按照前两日的情况，几乎每隔一两个小时，都会看到海面上出现异兽，有的会直接攻击他们，有都会一闪而过……消失在海底深处。

    可是今天走了这么久，他们一头异兽也没有看见，周围只剩下了海风，还有海浪的声音，也正是因为如此，才会让老陈莫名的感觉奇怪。

    只是一时没注意到奇怪的地方到底在哪里，所以短时间内也说不出来。

    “确实太安静了，我感觉事出反常，必有妖，换个方向吧……宁可要的路远点，也别出事了。”老陈缓缓地握紧了拳头，就要调转船头。

    徐东，徐西，两兄弟却有些不乐意，恶狠狠地瞪了李修一眼：“听他的干嘛？他一个元素境二阶，懂个屁啊？安静还不好？一路开过去，要是都这么平坦，我们应该庆幸才对！”

    “庆幸？”

    老陈眯起眼睛，却丝毫没有给这两兄弟面子，冷哼一声之后，调转了船头。

    两兄弟自然心里十分的不开心，甚至认为，李修完全是在捣乱，趁着老陈起了疑心，就开始胡说八道，非得绕路……这一绕路，本来两天就能到的地方，估计又要多跑一天。

    就在两人，心里暗暗的骂李修的时候，他们刚刚掉头开出去了一段距离，就听到后面传来一大片哗啦啦的水声。

    一条条数米大的飞鱼，冲破水面，疾驰而来……说过之处，那锋利的鱼鳍，带着能划破一切的恐怖感，扑面而来。

    特别是那密密麻麻遮天蔽日的庞大数量，让他们都忍不住有种头皮发麻的感觉。

    这么多的飞鱼，仅仅是看一眼，就已经让人不自觉的产生恐惧了，以他们四个人目前的情况，要面对这么多的飞鱼，最后的下场可想而知。

    并且这些飞鱼的实力还不弱，数量又多，要不是离开的及时……现在恐怕已经陷入了飞鱼的包围圈里。

    徐东徐西两兄弟，也是诧异的看着这一幕。

    刚才他们还在心里暗暗的咒骂李修，现在却十分庆幸，还好掉头转换了方向，要不然……造成的后果，哪怕是他们兄弟二人都忍不住打了个寒颤。

    “呵呵，你们两兄弟现在还有什么要说的？”

    两人愣了一下，却丝毫不以为意的来到了李修面前：“李兄弟，刚才是我们错怪你了，要不是你，我们就真的要出大问题了，不愧是能够通关两个光门试炼的人，你这警惕性……哪怕是我们都自愧不如！”

    “是啊，是啊，接下来的几天，要是李兄弟发现了什么，一定要第一时间告诉我们，可不能再藏着掖着了！”

    此时，两人的称呼从小李，又变成了李兄弟，那令人厌恶的嘴脸，哪怕是李修都忍不住露出冷笑。

    至于正在开船的老陈，也是点了点头，本来他还觉得，带李修来似乎变得有些小题大做了，还搞得倾家荡产，搞了五只绝命蛊回来。

    可是现在，他觉得自己做的这一切绝对不是小题大做，李修能够通关两个光门试炼，确实有自己的可取之处。

    起码就刚才的情况而言，李修等于变相的救了他们一命。

    “你们两个接下来的几天少说多做，李兄弟你就坐在船头，要是有什么发现，直接告诉我……至于这两个混蛋，就让他们在后面打打下手吧！”

    本来还一路上使唤李修的两兄弟，忽然角色被转换过来，哪怕脸皮再厚都不自觉的感到一阵尴尬。

    但老陈已经开口了，并且李修的作用也彻底的体现出来，这两兄弟虽然心里还是有一点怨言，可也知道这样的安排是最合理的。

    “放心好了，陈哥，后面的事情就交给我们好了，不就是打打下手吗？这个我们在行！”

    “对！你和李兄弟，就在前面警惕危险，我们兄弟俩，肯定不会给你们添麻烦！”

    两人算是暂时，答应了下来，没有再反对的意思。

    而接下来的两日，有这李修坐在船头警惕，他们碰到危险的情况，也逐渐的开始变少，主要是李修就那么平躺在船头，手时不时的划过水面，如同雷达一样的感知能力，让他可以轻松的知道水底下发生的一切。

    有了这种本事，想要避开危险，岂不是轻而易举？

    终于。

    最后一天到了，只要再走一天，他们基本就能去到万星群岛，众人心情慢慢的变得喜悦起来。

    而老陈也开着船，伴随着一股海风扑面，下一秒，他们冲出了迷雾……视野也在这一刻变得宽广起来。

    看到这种画面，船上的四人都是愣了一下，迷雾消失了？这是怎么回事？可当他们回头，看向身后的时候，才发现迷雾没有消失，而是被某种力量隔绝在了外面。

    他们所处的地方，应该就是万星群岛的附近了，也就是说……万星群岛里面肯定有问题，否则这一片区域不可能没有被迷雾侵蚀。

    “不愧是地星天王宝库所在的地方，这个万星群岛，绝对是找到宝库的关键，否则的话……这里不会那么奇怪，专门被一种力量隔绝了外面的迷雾！”

    “不错，现在周围没有了迷雾的阻挡，就不怕遇到危险了，陈哥……赶紧走吧，我已经迫不及待的想要看看那个宝库长什么样子了！”

    “对，我们千辛万苦来到这里，不就是为了地星天王留下的宝库吗？”

    两人的话，也让老陈咽了咽口水，是啊，他们大费周章，千里迢迢来到这里，不就是为了那个宝库吗？

    现在，迷雾没有了，他们也差不多安全了，现在不赶路等待何时？

    可还没等他们开始行动，不远处，一艘巨大的渔船就已经向他们开了过来，这个渔船……不知道是什么材料建造，但是船头却有一个特殊的图案。

    这个图案老陈三人见过，正是天宫成员胸前徽章所印着的图案，听说那个图案……曾经是地星天王，专门为天宫成员绘制出来的，第一个徽章，也是地星天王亲手制作。

    而眼前这艘不知道材质的船，却印有天宫的标志性图案，不用想，都知道肯定和地星天王有关。

    “不会有错，绝对就是这里，我们没有来错地方！”老陈的声音变得激动起来，眼中不自觉的有些湿润，这么多年过去了……为了这个宝库，他们查阅了无数的资料，想要弄清楚地图上的内容。

    可却始终没有敢踏出深海一步，如今他们来了……事实告诉他们，他们的选择并没有错。

    船上。

    十几个光着膀子的男人，也发现了下面的他们，带头的一个身高两米多的壮汉，好奇的打量着下面的情况。

    “外来人？两年了……这还是第一次有人突破迷雾，来到这里！”这个壮汉，看到船下面的人，显得有些兴奋。

    这两年来，他们一直都不敢离开这片区域，外面的迷雾实在是太渗人了，而且万星群岛的周围，躲藏着太多的危险，他们曾经亲眼见证了，岛内的最强者，开着岛上最大的船……想要离开万星群岛，结果刚刚触碰到迷雾，就被一头巨大的鲸鱼一口吞下，那艘岛上最大的船，也被鲸鱼吞进了腹中，自那以后……就没有人再想过离开这里。

    “喂，下面那四个，你们是从外面来的吗？”壮汉终于开口了，声音十分的洪亮，可以让李修等人听得一清二楚。

    老陈连忙点头：“对，你们是万星群岛上的渔民吗？这两年……万星群岛上都发生了什么？”

    “说来话长，你们先上来吧。”壮汉让人放下了船梯，随后老陈，李修四人，就爬了上去，可上来之后，他们就惊奇的发现，眼前的这些看起来平平无奇的渔民，体内明明没有异能的气息，却给人一种极其危险的感觉。

    而接他们上来的壮汉，直接伸出了手，拍了拍最近的李修：“我叫曹浩，你叫什么？外面现在怎么样了？我们夏国现在还好吧？”

    李修被这个曹浩拍了拍肩膀，不自觉的眉头皱了起来，不是因为觉得对方不礼貌，而是惊奇，这个曹浩的力气居然这么大，仅仅是刚才轻轻的拍了拍……李修就感觉自己的肩膀上，仿佛被人用锤子狠狠的砸了两下，但可以看得出来，曹浩确实没有用什么力气，或许连曹浩自己都没有发现，他现在的力气，外面的人很有可能承受不住。

    “李兄弟怎么了？”老陈也在这个时候将头凑了过来。

    李修则是撇了老陈一眼，如实的回答道：“虽然他们的身上并没有异能波动，但那股子力气，实在大的离谱……从他们身上感觉到的那种危险，很有可能就是来源于这种力量！”

    “没有异能，肉身的力气却强的离谱？”老陈听到这个回答也是目瞪口呆，自灵气复苏，他们还没听说过这种情况。

    就在他们还在愣神的时候，不远处，一个六七岁的孩子从船上跳了下去，这一幕让老陈，李修四人，都吓了一跳，还想着冲过去帮忙。

    谁知道曹浩，直接拦住了他们：“没事的，孩子们只是下去捕鱼，不会碰到危险，你们放心好了！”

    “捕鱼？一个六七岁的孩子，在深海里面捕鱼？”

    “呃，有问题吗？”曹浩迷茫的挠了挠头，他还觉得外面的人是不是和他们这里一样，灵气复苏之后，变得一个个力大无穷，刀枪不入，只有强悍到一定地步的异兽，才能伤害到他们。

    就在曹浩拦着，老陈和李修他们的时候，跳进海水里面的小孩，猛然一个翻腾，伴随着一大片鲜红的血水冒出，小孩再次露头的时候，就抓着一条超凡四阶的海鱼，冲了出来，高兴的举过头顶挥舞了一下，便拖着海鱼，来到了船边，用上面人丢下来的钩子，将海鱼挂了上去……

    这一幕，不由德阳老陈和李修四人，倒吸一口凉气，这一个六七岁的孩子，居然单杀一条超凡四阶的海鱼，并且还十分轻松的模样，仿佛杀死这条海鱼……就像是拎小鸡一样简单。

    “这……”老陈傻傻的看着水里面继续下潜的小孩，旁边的曹浩却一副习以为常的模样，似乎已经司空见惯了。

    “四位，里面请吧，我们还要捕鱼……大概晚上才会回去，如果你们不介意，我正好带你们领略一下万星群岛的海上风光，回去之后，让我们的镇长，给你们接风洗尘！”

    “不，不介意……”老陈等人演了演口水，看着足足两米多高的曹浩，以及曹浩身上散发出的那股危险气息，莫名的感觉这万星群岛没有想象中的那么简单。

    没有异能，却能够让元素境的异能者，都感到危险，要是这种方式能够传播出去……那么夏国这么多普通的老百姓，岂不是……

    想到那全民皆兵的模样，老陈自己都倒吸了一口凉气，要是真的能达到这种地步，连一个小孩都能击杀超凡四阶的艺术，恐怕距离横扫天下各国的时候也不远了。

    “对了，曹兄弟，你们这船身上面的图案……”

    “哦，你说这个啊，其实我也不太清楚……两年前，我们岛上来了一个造船匠，他制作的船，哪怕是遇到了最大的风浪，撞到了最多礁石群，都能毫发无伤的开回来……”

    “开始的时候，只有那么一两个人找他造船捕鱼，后来他的名声渐渐的传出去了，大家也发现他制造的渔船，确实质量过人……后来慢慢的，他就开了一个造船厂，将我们整个小岛上的船只全都承包了，实不相瞒，我们整个万星群岛上面的渔船，都是那个造船匠制作的！”

    “哦？”

    “那个造船匠长什么样子？”

    “这我就不太清楚了，听说那个造船匠十分的神秘，两年前他来到这里的时候，我们家想要造船，我也去找过他……可惜，只见到了他们船厂的员工！”

    “那现在，这个造船匠呢？”

    “这……不知道，船厂开了一年多的时间，因为船只质量过硬，也从来没有出现过损坏情况，一年多之后……渐渐的岛上的所有人都换上了他们的渔船，船厂也就没了生意……”

    “应该是倒闭了吧，至于哪个造船匠，据说在船厂倒闭之后也离开了……不过说起来确实离谱，这个造船匠制作的渔船，至今没有任何一艘是自然损坏的，甚至连零件都没有出现过问题！”

    说到这里，曹浩不由得感慨起来。

    而老陈等人，就越发的坚定，这个造船匠恐怕就是地星天王本人，除了地星天王……他实在想不出还有谁有这个本事，这些人的体质特殊，恐怕也和地星天王脱不开关系。

    甚至就连岛上的迷雾能够驱散，多多少少地星天王恐怕都出了一点力。

    “对了，曹兄弟，你们在这里那么久，有没有见过一颗擎天而立的大树？就……足足十几栋楼，那么粗的那种……”

    听到老陈的描述，曹浩哈哈一笑：“闹呢？灵气复苏两年来，岛上的树木确实长得越发粗壮，可像你描述的那样……怕是再过个几十年都不一定长得出来！”

    “没有吗？”老陈紧咬着牙关，又描述了地图上的几个标志性的地方，但无一例外，曹浩也没有听说过，地图的东边是从北境到万星群岛……

    而地图的西边，却是山峦遍地，蜿蜒曲折的奇怪之地……这样的地方，连一直住在万星群岛的曹浩都不清楚，他们似乎又卡在了这里。

    而在船上的时间，也很快过去……这艘巨大的渔船，满载而归，整艘船上的人都开始雀跃欢呼。

    回去的路上，他们又碰到了好几艘渔船，双方针锋相对，开始攀比自己船上狩猎来食物，少的那一方，如斗败了的公鸡……

    赢了的那一方，立刻哈哈大笑，开始嘲讽对面。

    这样的情况，每过一段时间都会发生，而岛上没有了网络，这绝对是他们仅剩不多的大型娱乐活动，因此每一次迷雾散去的时候，大家都会摩拳擦掌，希望能够夺得魁首，不但能够获得到中央神庙的赐福……还能获得岛上所有人的尊重。

    “你们别介意，哈哈，别看我们骂的凶，等回去之后……又变得和和睦睦了，因为岛上的生活太过枯燥无聊，大家才会把一直积压起来的精力，在这样的狩猎活动中发泄出来，不然的话……大家可就真的都被憋坏了。”

    听到曹浩的解释，他们也只是干笑一声，并没有多说什么。

    而在他们进入了万星岛，随着曹浩将他们外来者身份公布出去后，海岛上的镇长，立刻带人出来迎接。

    被关在了万星岛上两年，这两年的生活，让他们与世隔绝，同样也让他们十分关心外面的情况。

    毕竟岛上还有许多外来人员，他们的亲朋好友全都在外面，他们也十分的担心自己家人的安危。

    “欢迎，欢迎，我这就让人去准备晚宴，今天晚上召集岛上的所有人，大家一起热闹热闹，正好我们也有很多问题……想要问问你们，到时候还请你们如实的回答！”

    (本章完)

