    然而就在这时！

    苍穹之下的小李子，完全没有注意到正在自己头顶上所发生的事情。

    他正聚精会神的想要把眼前的这幕风云变动图，完全描绘下来。

    一阵的笔走龙蛇，笔端重重一落！

    这看似简单的一个动作，却是让天空之中那不可名状之物，忽然之间便像是硬生生的撕开了苍穹。

    一股汹涌的压力仿佛穿越万古苍穹，最终狠狠的压在所有人的身上。

    “什么东西？”

    “竟然会有这么强的威严？”

    “武王境界？”

    “甚至更强！”

    正准备动手的两方强者，忽然之间便是停止的动作，一个个面带惊讶的看向头顶。

    头顶上空，什么都没有。

    可是，那种强烈的威慑，却依旧是源源不断的倾泻而下。

    “有武王强者出现？这怎么可能？？”

    “小小朱雀皇朝，怎么可能会有这样的高手？”

    白小飞心头一颤，脸上的嚣张气焰忽然之间便是消失不见。

    取而代之的是一脸的紧张。

    他之所以很嚣张，是因为他所面对的只是一帮实力不如自己的强者。

    可是现在完全不同！

    武王强者气势绽放。

    可是，他却没有感觉到那武王强者究竟身在何处。

    他目光如电，在苍穹之上一阵搜索。

    这才发觉，这种汹涌的恐怖气势，竟然覆盖了整个苍穹。

    可却依旧没有找到那武王强者的出现。

    “前辈来了？”

    “是小李子前辈！”

    “强者总是喜欢在最危急的关头出现，这果然是一个不可揣摩的规律。”

    三大皇主同时松了一口气，脸上露出了一抹笑意。

    小李子前辈来了。

    这还有什么好怕的？

    干他就完了！

    “朱雀兄，怪不得你一直表现的这么淡定。原来，你根本就没有动手的打算，对不对？”

    青龙皇朝感慨道，这混蛋，果真是奸诈到了极点。

    表现的那叫一个热血沸腾。

    可到了最后，其实根本心中就知道，根本就没有他们动手的份儿。

    朱雀皇主笑而不语。

    “看来果真是如此。”

    “你叫我们前来支援，也并非是让我们一起动手，而是利用我们拖延时间。果然是一只老狐狸。”

    玄武王霸翻了个白眼，一脸的不爽。

    “不过，还要多谢各位。如果没有各位助长气势的话，我朱雀皇朝的脸面怕是早已经被人丢在地上，用脚狠狠的踩了。”

    朱雀皇主双手抱拳，谦虚的笑道。

    白虎一族的强者，顿时傻眼了。

    喂喂喂！

    这可是生死决斗，关系着你们三大皇朝的命运啊。

    怎么就突然轻松的聊起天来了？

    特别是那些强者看向这边的眼神，早已经没有了之前的敬畏之色。

    反而像是在看一群手下败将。

    看到眼前这一幕，那些白虎强者顿时勃然大怒。

    一个个跃跃欲试！

    “白大哥，我请求一战！”

    “他们竟然敢小看我们白虎一族！我一定要亲手拿下他们几只人头！”

    “我也请求一战！”

    白虎一族的强者战意汹涌，迫不及待的说道。

    “请求个毛线！”

    “一群愚蠢之辈！难道你们没有感觉到，有武王强者降临吗？”

    “快快给我寻找他的身形！否则的话被他突袭，必然会被他给秒杀掉！”

    白小飞不由嘶吼道。

    一张小脸，早已经布满了紧张之色。

    “嘶！”

    “莫非刚才不只是简单的天道变动？”

    “这……真的武王强者的气息！”

    “这里怎么可能会有武王强者？”

    “并非是在人群之中！”

    “莫非隐藏在这苍穹的天道变幻之中？”

    白虎一族的强者纷纷抬头，目光如电的在上空搜索着。

    却无任何发现。

    “这景致很不错。刚才的那些人影……怎么可能会有人脚踏云朵，站在天空之中？肯定是幻觉了。”

    “不过那场景倒是挺不错的，缺少了刚才的那所谓的幻觉，倒少了几分雄壮霸气。”

    “要不添加上去？”

    这时，下方的小李子反而陷入到纠结之中，轻轻的咬着毛笔的屁股，苦苦思索着。

    最终眼睛一亮。

    灵感迸发。

    接着毛笔挥挥洒洒，而却并未勾列出任何的人。

    反而！

    那是一个高大身形，头顶苍穹，脚踩大地，怀抱着这风云变动。

    “我劝你们还是赶紧离开此处。否则的话后果自负。”

    朱雀皇主恢复了之前的威严，语气更是霸气无比。

    “哼哼！今日我们既然来了，又怎么会轻易的离开？”

    “就算那武王强者真的存在，又能如何？不要忘记，像我这么强的，这里一共有二十一个。”

    “二十一个强者，又何惧一个武王强者？”

    白小飞硬着头皮冷笑道。

    “既然如此，那就只好随你们去了。”

    朱雀皇主微微皱眉，叹息一声。

    对方终究是太年轻了，根本就不知道身为神符师的小李子前辈，究竟有多么的可怕。

    既然他想要尝试一下，那就随他去好了。

    就在这时！

    小李子的毛笔又是重重的落在了宣纸之上。

    忽然之间！

    天空之上的威压，猛然之间便是宣泄而下。

    仿佛是有十座高山大岳，狠狠的压在所有人的身上。

    “啊！”

    实力稍弱的强者，猛然之间承受了这么强的威压，自然是抵挡不住，身形忽然之间，是从天空之中最多下来。

    白虎一族的十几个强者，也在这猝不及防之下，口中发出连绵惨叫，身体狠狠的砸落在地面上。

    轰隆轰隆几声！

    仿佛是流星坠落，在地上砸出了一个又一个的深坑。

    甚至让地面一阵的震动。

    依旧留在天空之上的那些强者，最终用自己的实力，抵挡住了这股威压冲击。

    “这！”

    感受到那突然而落下的威压消失的几分，朱雀皇主不由冲着自己身后看去。

    接着便是脸色一绿。

    只见，朱雀皇朝有许多强者，也已经被压到了下方。

    无差别攻击？

    小李子前辈，这是在干什么？

    “这，为何连我们的人也会受到攻击？”

    青龙皇主脸色一变，一脸的警惕之色。

    下意识的便是全身肌肉绷紧，护体功法暗暗的在丹田之中流转。

    准备随时喷涌而出，抵挡住朱雀皇朝的突袭。

