
　　严秋平亲自打了个电话给洛柠，他没有被拉黑。

　　听着等待接通的声音，他心里冷笑，洛柠果然是想玩欲擒故纵的把戏，也不敢真得罪他。

　　另一边洛柠刚签完新合同，看到严秋平的电话就接了起来。

　　“有事？”

　　严秋平带着几分怒气的说：“洛柠，谁允许你去发的那种微博，你知道这样做会给星珩带来多大麻烦吗？别闹了，去把微博删了。”

　　洛柠听到他这话，嗤笑道：“我要是这会去删了微博，更麻烦的不就是我了？想得美。”

　　她发了那样的微博又删掉，不单只会被黑粉嘲讽死，还会败坏路人缘，这家伙太阴毒了。

　　“洛柠，你要再这样任性，那你之后所有的通告和活动就全部暂停吧。”严秋平威胁道。

　　为了这件事和他作对，这女人也是傻，他可是她的经纪人，想要整她还不容易。

　　既然她这么不识趣，那正好将之后她的所有资源都倾斜到薄湘湘身上，星珩正在气头上，应该不会反对。

　　“你想停了我的通告，还要你有那个资格才行。”洛柠声音很平静的继续道：“现在我正式通知你，你被我开了，我要换经纪人。”

　　严秋平像是听到什么天大的笑话，“洛柠，你是不是太天真了？只要我不同意，公司的高层就不可能给你换经纪人。”

　　“别奢想其他了，你只能是我带的艺人。”

　　“现在去将微博删了，并主动承认热搜照片里的人是你，之前的一切我和星珩就不追究了。”他也不再遮掩。

　　他不可能让洛柠去换经纪人，否则将脱离他的掌控。

　　“滚！”洛柠懒得和他废话，直接挂了电话，并将他所有的联系方式也拉黑了。

　　听到电话里传来“滚”字，以及忙音，严秋平懵了懵，洛柠是不是疯了？居然真敢和他们对着干到底。

　　他自从成为一流经纪人之后，还没人敢这么和他说过话，不爽极了。

　　洛柠就等着被雪藏吧。

　　纪星珩见严秋平挂完电话后脸色难看，不由得问：“她怎么说？”

　　“她拒绝了，还说要换经纪人，让我滚。”严秋平压下心里的怒气，面上带着一种无奈，像是洛柠在无理取闹。

　　纪星珩皱了皱眉头，“她这次太任性了。”

　　严哥在公司的根基不浅，洛柠想要换经纪人根本就不太可能。

　　这样闹下去对她有什么好处？和经纪人闹翻了是最不明智的决定，她平常不是很聪明的吗？

　　严秋平叹了口气，“是啊，所以我准备将她的通告都先取消了，让她好好冷静下。”

　　时间一长，等洛柠所有的热度都降下去，花瓶人设不活跃在圈子里，很快就会被人遗忘的。

　　纪星珩眉头蹙的更深，“停通告就不必了吧，我会找她好好沟通的。”

　　“不要再让她去承认热搜照片的事情和删微博，我找人将相关的热搜撤了就行。”

　　洛柠和他闹的就是这件事，他妥协了，想必她就不会再这样了。

　　严秋平一噎，他以为纪星珩会更暴怒，谁知道居然要主动妥协。

　　看来洛柠在纪星珩心里的地位，并不是他们想象的那么不重要，这样下去可不行。

　　他刚准备劝说纪星珩，手机突然响了。

　　见是公司人事部打来的，他先愣了下，心想正好打个招呼，不让洛柠去闹幺蛾子换什么经纪人。

　　接起电话，刚问好完，对方就通知他，公司决定将洛柠的经纪人换成方延，他这边以后都不用再管她了。

　　严秋平完全愣住了，“不经过我的同意，你们凭什么帮洛柠换经纪人？”

　　“就凭这个决定是上面亲自下达的，公司已经和洛柠签了新合同，你就不用再管了。”对方说完就挂了。23sk.Com

　　严秋平这时才发现洛柠不是什么欲擒故纵，而是来真的，这种脱离掌控的感觉很不好。

　　“洛柠认识公司的高层？”他回过神来对纪星珩问。

　　纪星珩想了想摇头，“应该不认识，怎么了？”

　　“她真去公司申请换经纪人，还换成了方延，要是上面没人，根本不可能做到。”严秋平心情很阴郁。

　　洛柠是他要主动放弃的对象，可她居然先攀上了公司的王牌经纪人将他踢了，这让他特别的不爽，却又没法反对。

　　他已经很久没有这样憋屈过了。

　　纪星珩也很意外，他和洛柠之间并没有什么秘密，她认识什么人，他基本都知道。

　　可现在她分手、拉黑他、不告知就私下换了经纪人，一桩桩的事情让他生出了丝少有的心慌。

　　“我明天去公司找她谈谈。”他觉得不能再这样发展下去。

　　严秋平现在也有些乱，“对，你去找她好好谈谈。”

　　现在只能赌纪星珩在洛柠的心里的重要程度依旧还是那么高，能将她劝说回来，否则就要彻底打破他和薄湘湘的计划了。

　　另一边，洛柠和方延出了总裁办公室。

　　方延开口道：“这几天你什么都不用管，好好准备下周要上的那档综艺，能不能翻盘或者洗白就靠它了。”

　　洛柠现在的名声被带节奏一片倒的黑，直播综艺洗白是比较好的机会，毕竟很直观，大众也会被一点点的潜移默化。

　　当然，直播节目也很容易招黑，要是表现的不好，就会影响路人的观众缘变差，粉丝也会反弹，别说洗白，那妥妥的会更黑。

　　洛柠点点头，“我也是这么想的。”

　　“方哥，我准备再发一条微博，将换经纪人的事情告知大众。”她征询对方的意见。

　　方延问：“你想怎么发？”

　　洛柠拿出微博编辑好，然后递给他看。

　　方延看到内容先是惊讶了下，然后轻笑出声，“你确定要这么刚？”

　　洛柠颔首道：“确定，我不但要洗掉花瓶人设，还要撕掉贴在身上的那些标签，所以就从正面刚开始吧，我就是我。”

　　她从来都不是什么软弱的性子，更不喜欢退避。

　　方延见她这自信强势的模样，眼中又露出赞赏之色，“行，不过今天别发，等之前那条微博的热度再发酵下，明天发。”

　　“你发完微博之后通知我，我会在微博上和你互动，并让公司在官方微博上发一个公告，为防止水军黑子带节奏，我会让公关那边控评。”

　　洛柠不拖泥带水的行事作风是他比较喜欢和欣赏的，他生出一种感觉，她的未来很可期。

　　“好，那就麻烦方哥了。”洛柠点头，这才是她经纪人的正确打开方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第10章 你确定要这么刚？免费阅读。https://xs.23sk.com 