
还没等紫姬走上前去迎战，玉元震反倒勃然大怒道：“罗冕，退下！你说的这是什么话！”

呵斥了一番自己的弟弟后，玉元震便一脸歉意的说道：“抱歉，我弟弟野惯了，出言不逊之处，还希望诸位多多包涵一下。”

奇怪的是，即便是被自己的哥哥这般训斥驳回面子了，玉罗冕也没有任何恼火的神情，反而撇了撇嘴，十分听话的后退了两步。

见状，紫姬顿时有些无趣了起来。

这个满身肌肉的家伙，说话居然这么客气，搞的她都有些不太好意思下死手了。

而涂山悠悠则是露出了一抹感兴趣的神情。

这个干起来干瘦干瘦的男子，就是柳二龙的父亲，玉罗冕？

涂山悠悠古怪的瞥了一眼一脸茫然的玉小刚，心中不禁感叹道，他还真的很想看看，玉罗冕得知和自己私生女儿在一起的人是玉小刚的时候，他究竟会是个什么反应。

见玉元震还想着多说些什么，紫姬连忙走上前了两步，摆了摆手打断了他那还未出口的话语，颇有些不耐烦的说道：“少废话了，要打就打，不打就赶紧让开！”

玉元震顿时一噎，脸上也浮现了些许的尴尬。

正当紫姬打算大展身手的时候，玉小刚却好似察觉到了什么似的，顿时扯了扯玉元震的衣袍，“父亲，还是算了吧。堂堂大宗，当街强抢他人之物，已经是落了下乘了。”

闻言，玉元震顿时露出了挣扎的神情，目光也在阿银以及玉小刚的身影之中不断的变幻着。

良久之后，玉元震才猛地长舒了口气，有些无奈的说道：“好吧。各位，抱歉打扰了。”

说着，玉元震便迈着沉痛的步伐，拉起了玉小刚准备离开街道。

玉罗冕在原地翻了几个白眼后，也跟上了玉元震的步伐。

紫姬：“？？？”

紫姬无奈的长叹了口气，心中很是忧郁。

她只是想打个架而已，有这么难吗？

没等他们走多远，涂山悠悠便叫住了他们，开口说道：“你儿子的情况，我想我已经大概了解了。这株草药，能够稍微的改善一下你儿子的情况。”

说着，涂山悠悠便从逆鳞之中取出了一株草药。

那是一株淡紫色的仙草，仙草顶端如盖，却是一株灵芝。灵芝通体呈紫色，下面是翡翠般的茎秆，生九叶。

赫然便是原著之中玉小刚吃下的九品紫芝。

而这株九品紫芝，也是涂山悠悠离开冰火两仪眼前采摘下来的。

只不过这九品紫芝其实还并没有完全成熟，药效自然也不会如原著之中那样显著。不过玉小刚此时也只不过是个十余岁的孩子，这样的一株九品紫芝已经足够改善他的资质了。

对于将紫芝交给玉小刚的行为，涂山悠悠并没有觉得有些不妥。

比比东已经被他拐走，那玉小刚便断然不可能再次遇到他，那么以后或许也不会再遇到弗兰德和柳二龙组成黄金铁三角。

而他将九品紫芝赠送给玉小刚，其实也是想看一下，从十余岁的时候便开始修炼的玉小刚，最终究竟能够达到怎么样的一种层次。

至于说这样的行为会不会是资敌，涂山悠悠丝毫没有任何的在意。

此时，几乎已经是除了神祇以外最强者的涂山悠悠根本不在乎人类之中还是否会有着能够威胁魂兽的存在了。

如果有，那就直接杀了便是。

而且在涂山悠悠的脑海之中，潜意识里也并没有将人类定为大敌。

魂兽真正的敌人，其实还是神界之中的那群神祇。

而若是以后真的能够夺回神界的统治，涂山悠悠也不会下达什么人类不得成神的命令。毕竟这种命令，也就只有脑子有点大病的能够想的出来。

当然，将这个九品紫芝赠给玉小刚除了是想满足一下心中的好奇心之外，涂山悠悠也是觉得原著之中从未多着笔墨的玉元震挺合胃口的。

仅此而已。

虽然涂山悠悠只是突发奇想，但玉元震却是大为震惊。甚至由于激动，玉元震那壮硕的身躯浑身都在止不住的颤抖着。

而玉小刚也同样如此，眼神中饱含了难以置信以及狂喜的神情。

玉元震步履艰难的走到了涂山悠悠的面前，微微颤抖着伸出了手想要触碰一下涂山悠悠手中的九品紫芝，但还没等接触到便猛的缩回了手掌。

玉元震的声音已经变得颤抖不已，“请问，你说的是真的吗？这一株草药，就可以让我的儿子恢复到正常的资质？”

“当然，我骗你做什么？”涂山悠悠翻了个白眼，“整株吞服下去，然后你们注入魂力帮助他炼化就好了。”

说着，涂山悠悠将九品紫芝高高的一抛，扔给了玉元震。

对于这株草药，涂山悠悠满不在乎，但玉元震却丝毫不敢如此。小心翼翼的接住了草药，将草药捧在手心后，玉元震喜极而泣的说道：“多谢！我再次为刚刚吾弟的言论为您道歉！如果您有什么需要的话，尽管开口！无论是财富，美人，还是魂骨，我都可以送给您！”

玉元震深深的鞠了一躬，虎目中甚至已经隐含了热泪。

涂山悠悠歪了歪头，有些好笑的说道：“你要是再提美人和魂骨的话，你怕是就要挨打了。”

玉元震一时不解，但很快就注意到了帝天、紫姬以及秋儿那极为不善的目光。

三只凶兽一齐朝着玉元震施压，顿时令玉元震感觉到了一股莫大的威胁。

直到这时，玉元震才庆幸自己刚刚放弃动手的念头有多么的明智。

“我没有什么需要的，我只是想看看，你的儿子，最后能走到什么地步罢了。”

涂山悠悠笑眯眯的挥了挥手，转身离去。

看着一行人离开的身影，玉元震哽咽了片刻，竟是直接跪在了地面之上！

虽然涂山悠悠没有回头，但依旧察觉到了玉元震的动作，心中也不禁微微的感慨。

书上说，男儿膝下有黄金。

书上还说，可怜天下父母心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70409627"  chaptername="92.  可怜天下父母心">加入书签</a>
</div>
