    “爸爸早就说过，娱乐圈里乱七八糟的，爸爸可以不计较你这段时间的所作所为，但是之后，你就不要再拍戏了...”

    　　“至于那个韩舜....”

    　　苏寒盛继续说：“只要你跟他不要再有联系，爸爸也可以当做什么都没发生。”

    　　苏瓷没说话，她觉得苏爸爸现在就像是以前的暴君一样。

    　　她睁着那双大眼睛，看着苏爸爸，说：“我已经长大了。”

    　　苏寒盛英俊的脸上出现一瞬间的停顿，沉默了好一会儿，才道：“你还小，那些事情你都不懂。”

    　　苏瓷心里闷闷的，她觉得苏爸爸并不讲理。

    　　她有点不高兴，但还是觉得这时候不好跟苏爸爸讲道理，于是抱着自己的枕头，埋了进去。

    　　苏寒盛叹了一口气，去碰碰女儿的肩膀。

    　　苏瓷头也不抬地说：“爸爸现在没有冷静，所以瓷瓷不想跟你说话。”

    　　苏爸爸：“.......”

    　　好一会儿，他起身，扯了一下西装领带，然后走上楼。

    　　拨打了一个电话。

    　　李秋阳接到电话的时候，有点讶异，似乎是没有想到苏寒盛会打电话给他：“姐夫....”

    　　苏寒盛没有理会他这个称呼，只是直接道：“瓷瓷在你那里签了合同对不对，她不会进娱乐圈也不会当明星，你帮她的事情我不跟你计较，违约金今天我会让秘书给你打过去。”

    　　李秋阳严肃地说：“姐夫，瓷瓷已经长大了，她已经不是小孩子了。你应该听听她的意见，而不是帮她做选择。你应该也不想瓷瓷会讨厌你这个父亲....”

    　　苏寒盛身体猛然地颤动了一下，他冷冷地开口道：“这是我的家务事，还轮不到你来管....”

    　　李秋阳不由得苦笑了一下：“姐夫....”

    　　但是话刚说出口，电话就已经被对面的人给挂了。

    　　他不由得看了一眼电话，然后脸上的苦笑越发的加深了。

    　　良久，他叹了一口气。然后给自己点了一根烟，氤氲缭绕了男人的面容。

    　　李秋阳想到了几年前犯的错误，陷入了过往的沉思中。

    　　-

    　　苏寒盛说一不二。

    　　苏瓷觉得自己好像被禁足起来了，就连官方宣传都没去。

    　　微博也没有了什么动静，粉丝们纷纷都很紧张，怕自己的崽崽是不是出了什么事情。

    　　好在没过多久公司就出了一个声明。

    　　苏瓷生病了，现在正在安心养病中，对于一切不能出席的活动感到很抱歉。

    　　粉丝们这下子就更加的担忧了，崽崽怎么会生病了啊。

    　　而韩舜这边，看着微博上的消息。

    　　脸上逐渐变得静默起来，他抓着手机的手，微微收紧了起来。

    　　然后走了出去，将那个号码又拨打了一次。

    　　但是却没有打通。

    　　里边是熟悉的一声声您拨打的电话已关机。

    　　冰冷冷的，如同韩舜此时的心情一般。

    　　韩舜也曾经试图联系上鑫乐公司的经纪人，但是对方的回答也很官方。

    　　他问对方少女在哪个医院。

    　　但是经纪人说并没有这个义务告诉他。

    　　韩舜深呼吸了一口气，盖着帽檐下的神情越发的冷淡起来。

