    看到陈六合要离开，卢啸塚彻底急了，他知道，这是他唯一的求生机会！他已经没有底牌可打了，落在战部的手中，外面的关系网，已经无法救他！

    陈六合就是他现在唯一的救命稻草，如果不把握住这个唯一的机会，他的下场注定无疑！

    他不想死，他也不能死，他还有大仇没报，他决不能就这样的玩完了！他不甘心！

    “啪！”卢啸塚猛的拍了一下桌子，站起身斯声道：“陈六合，你非要把事情做的这么绝情吗？整死我，对你有什么好处？你放我一条生路！我所有的一切，都可以给你！只要能让我逃过此劫，付出再大的代价，我都在所不惜！”

    陈六合回头，冷笑道：“现在知道怕了？卢老狗，已经晚了！这一切，都是你自己一手造成的！触犯了我的底线，你还想安然无恙？太异想天开了！”

    “放你一条生路？放你出去干嘛？找机会继续给我致命一击，继续给我制造麻烦吗？这样的蠢事我可不会做！我从你眼中看到了浓浓的仇恨！想为你儿子报仇？去阴间找阎王爷喊冤吧！正好，下去可以陪你儿子卢经纬！”

    陈六合嗤笑连连的说道：“别说你手中只是掌握了一些这样对我来说无伤大雅的筹码，即便是你有天大的底牌，你也必死无疑！”

    “绝不是无伤大雅，足以给你造成灾难性的打击！”卢啸塚凶狠的说道。

    “那就让我们拭目以待吧，看看一个将死之人，还能翻腾出多大的浪花！是否能让我万劫不复，对此，我也很好奇！”陈六合嗤之以鼻的说道，继续迈步！

    “陈六合，如果你把我弄死了！江北薛家不会放过你的！他们跟我有非常深层次的合作！我倒了，会让他们损失巨大的利益！他们不会让你安安心心的活着！”卢啸塚吼道。

    闻言，陈六合微微皱起了眉头，再次回头看了卢啸塚一眼，道：“江北薛家？江北哪个薛家？”

    卢啸塚冷笑道：“江北还有几个薛家吗？就是江北第一大家族，薛家！”

    看到陈六合那与变得有些凝重起来的神情，卢啸塚眼中燃起了求生的希望，道：“这则消息，应该具备足够的份量吧？江北薛家拥有怎么样的实力跟地位，我想你应该很清楚！”

    “有这么一层关系在，你应该好好掂量掂量事情的利弊以及所会造成的影响！”卢啸塚疾声厉色的说道：“不要为了图一时之快，把自己都给葬送了进去！”

    沉凝了足足几秒钟，陈六合才缓过神来，他眯了眯眼睛，凝视着卢啸塚，说道：“啧啧，卢老狗，真想不到啊，你竟然还有这么大的靠山在后面！”

    顿了顿，陈六合的表情略显凝重：“薛家，的确是一个庞然大物的家族！不好惹啊！”

    陈六合的表情让卢啸塚心中重重松了口气，他道：“你知道就好！即便你有再大的本事，一旦跟薛家结仇，想必也绝不会好过！”

    “你说的没错，这点我必须承认！”陈六合赞同的点点头，忽然，话音一转，说道：“但这跟我又有什么关系？薛家的狗就可以肆无忌惮的乱咬人了？”

    “且不说你跟薛家的关系是真是假，说实话，我真不相信一个死人能有多大的能量！你还指望别人为了一个死人去大动干戈？”

    陈六合嗤笑一声，似乎根本就没把这件事情放在心上，对卢啸塚露出了一个足以让他毛骨悚然的讥笑，旋即拉开了审讯室的大门，走了出去！

    卢啸塚的脸色瞬间变得煞白了，满脸惊恐，眼中再次浮现出无比绝望的恐怖神色，他吼道：“陈六合！你这个疯子，你最好想清楚后果！我做鬼也不会放过你的！”

    然而，回应他的，只是审讯室大门紧闭的声响，卢啸塚失神落魄的瘫坐在了椅子上，苍老到满是皱纹的脸上，盛满了阴鸷与绝望，到最后，则是变成了一股疯狂！

    “好，你要我死，那就大家一起死！”卢啸塚在心中做出了一个疯狂的决定，从现在开始，他将变成一只疯狗……

    他要让湖滨这块土地，都因为他的覆灭而出现巨大的动荡，他要让这里变天！

    夜深，漆黑的天空中挂着一轮朦胧的月亮，散发出银色的光华，让整个大地，都披上了一层银色的薄纱一般。

    苏小白开着车，送陈六合返回市区，从走出审讯时候，陈六合就变得有些沉闷，一双眉头都在下意识的皱着，一直都没松开过，显得有些心事重重的样子！

    “哥，是不是出啥事情了？卢啸塚那个王八蛋跟你说什么了？你的状态有点不对劲啊！”感受到陈六合异样的苏小白开口问道。

    闻言，陈六合失笑了一声，从兜里掏出香烟，丢给苏小白一根，自己叼上一根点燃，看了看车窗外的夜色，说道：“的确是有点烦心的事情！卢啸塚这条老狗，不甘心就这样玩完啊！恐怕在临死之前，还会上演一出狗急跳墙的戏码！”

    苏小白撇撇嘴说道：“一个将死之人，还能翻腾出什么浪花不成？”

    陈六合摇摇头说道：“话不是这样说，卢啸塚的能量，我还是不会去怀疑的！若不是他自己作死，想整垮他，还真没这么容易！”

    虽然刚才在审讯室的时候，陈六合都表现得无比强势，似乎对卢啸塚的话语都满不在乎，报以嗤笑的态度！

    可事实并非这样的，卢啸塚所说的话，所表达出来的态度，还是给陈六合心中造成了比较大的影响！

    因为他知道卢啸塚的份量有多重，也知道卢啸塚手中所掌控的东西，能掀起多么大的风浪，估计能影响汴洲乃至湖滨的小半个政~治体系！

    如果卢啸塚真的发疯，不顾一切的乱咬人，必定给他造成不小的麻烦！

    那绝对是一场堪称血雨腥风的动荡，能给他制造出极大的后遗症！

