    而这股寒意当然是林昊给他们的，他们所感受到的寒意，其实就是林昊的杀意。

    这杀意可是常年战场上累积下来的，他们怎么说也是普通人，就算是有着不错的实力，但是，他们根本受不了这样的威压。

    肖克当然也感受到了异常，曾经的他也是国际雇佣兵，那也是经历过战场的人，只不过，现在林昊对他的这种感觉，是他从来都没有过的。

    “林昊，不知道你现在在耍什么伎俩，但是，今天我们不达目的誓不罢休，所以…”

    “啊…咚！！”

    林昊已经听够了肖克的废话，瞬间来到他的面前，一拳打在了他的脸上

    ，一个人就横飞了出去，他那个庞大的身体，重重地摔到了地上。

    要知道肖克可有二百多斤，就算是几个人合力，都不能把他高高的举起。

    可是林昊给他打飞出去的距离，足足有十多米远，那是多么恐怖的力量，那六七十人觉得如果这一拳打在自己的脸上，会不会直接把自己的脑袋打碎呢？

    当然林昊这都是收着力的，不然自己那一拳，要了他的命，可以说是很轻松的。

    现在肖克躺在地上，生死未卜，不过林昊清楚，肖克也没有死，只是严重的脑震荡，也会留下非常严重的后遗症的。

    “你们这些乌合之众，如果你们现在想要冲上来的话，我可以陪你们玩玩，但是下场会是如何，我也不敢保证。”

    “如果你们现在把手里的武器全都扔掉，马上离开这里，从此不干预公司的事情，不准从事安保工作，我就在放你们一马！”

    “你们现在都在安保工作的黑名单里，你们也根本没有办法从事安保工作，但是你们如果敢弄虚作假，继续做这样的工作，被我发现的话，下场比他还要惨！”

    林昊眼神冰冷到了极致，而且气势已经放出来了，擎天安保公司的那些人，一句话都不敢说，甚至连大气都不敢喘。

    林昊扫视着他们，猴子知道，林昊这绝对是动怒了。

    “当啷…”

    只听得一个人扔了自己手中的武器，快速的离开了这里，嘴里面还在大声的尖叫着，紧接着，那六七十人全都扔下了武器。

    那些人迅速的回到了他们开的车上，瞬间离开了这里，如果不是肖克还躺在地上的话，谁都不知道他们今天来过这里。

    “元杰，叫救护车把他送医院去，叫人把这些破铜烂铁全都收起来，今天的事情就当没有发生过，不要惊动有关部门。”

    林昊想着这个事情已经解决了，也正好没有了任何的后顾之忧，不然自己还得提防着他们，这样也好。

    就在他们要回去的时候，一辆商务车停了下来，正好停到了门口，曹海雷从车上带着人走了下来，看到林昊也站在门口，但是除了地上的武器之外，好像林昊他们并没有收到任何的损伤。

    “刘经理，这是什么情况？你们刚才在那演习了吗？怎么这么多的刀枪棍棒？你们没事吧？”

    曹海雷现在对林昊可以说是发自内心的佩服，因为自己被他影响以后，刻苦训练，实力突飞猛进，可以说他现在在江州，除了一些会功夫的隐世家族之外，可以说很少有人是他的对手。

    “海雷哥，刚才确实有点事儿，让大哥全都给摆平了，摆平的速度有点快，等咱俩有空的时候我给你看监控吧…”

    刘元杰知道林昊有着非常高强的实力，但是，刚才发生的事情，仅仅是在电光火石之间，刘元杰甚至感觉自己都不知道是怎么回事，都已经结束了。

    “好吧，林先生，今天怎么有时间来公司了呢？我们两个也真是好久不见，受了你的影响，我的心性也发生了改变，现在对我来说，就好像是获得了新的人生一样。”

    林昊上下打量着曹海雷，他的实力确实是突飞猛进。

    “你可以啊，估计你在不工作的时候，经常在练习吧？但是也要适可而止，感觉到自己的身体累了，就要好好的休息。”

    “欲速则不达，这个道理我想你应该非常的明白，因为我感觉到你现在根基非常不错，用不了多久，你就能上升到另一个层次了。”

    “走吧，正好我跟你还有元杰，有点事情想要商量，我上楼再说，外面实在是太热了。”

    林昊走进大厅之后，发现前台的那些接电话的人，依旧在那里忙碌着，而且刚才外面发生了那些事，反正跟他们无关一样。

    这足以证明他们有多么的专业，林昊转过头对刘元杰说道。

    “这样的员工必须要加钱，等到年底的时候一定要给他们丰厚的福利，在外勤做得足够优秀的同时，内勤能够得到如此优秀的保障，这是非常难得的事。”

    “就从我今天看到的这样的状态，他们值得更高的价值，毕竟他们这样的工作，估计也就能干个五到十年，等到这个时间过去之后，他们就没有这么反应迅速了。”

    “所以他们在咱们公司工作的时候，付出了他们最优秀的时光，咱们也不能辜负了他们的时光，必须要给他们在金钱上足够的保障。”

    “而且我发现．咱们公司的医疗团队，还需要加强，在食堂方面，一定要给他们做好充足的营养，保证内勤和外勤的食物保障。”

    刘元杰把林昊所说的事情全都记了下来，因为也是公司现在存在的不足，毕竟这个公司才刚刚建立不久，有很多设施建设的也不是特别完全。

    林昊开始的时候也没有想到那么多，因为自己对这个公司也没有抱太大的希望。

    他要做的这个安保公司，就是想要给自己提供最好的安全保障，但是，就目前的状况来看，这已经不仅仅是一个普通的安保公司。

    现在已经有了不错的影响力，所以自己必须要把它做得有模有样，现在初具规模，将来要把它变成一个企业来发展。

    “好的，大哥，你刚才说的事情我全都记下了，我马上就要开始实施，对了，今天到了交税的日子，之前咱们公司还没有名字，我就自作主张的起了一个，因为涉及到交税的问题。”

    “现在正好我可以去更名，你觉得现在这个名不好的话，麻烦你给起一个威武一点的名字。”

