    好快。

    行人飞快地从两侧跑过，霓虹化成被拉成了光带，风呼呼地盖到身上。莉丝伏在亚修的肩膀上，像抱住玩偶的小女孩。

    速度好快，就像是在坠落一样。

    莉丝其实什么都没想好，只是意识到自己必须要找机会跟亚修单独相处，所以才命令亚修带她走。但当亚修将她抱起来的时候，她就什么都不想了，心情就像噗呲一声打开的汽水，美滋滋得冒泡——喜欢依赖大人的小孩子，就算闯祸也显得底气十足。

    停下来的时候，她听见亚修说道：“两份……哦好，莉丝你快拿着！”

    莉丝转过头，发现他们跑到一家冰淇淋店前，服务员已经为他们提前准备好一份原味甜筒和一份牛奶原味+哈密瓜+巧克力+香草+菠萝甜筒。她小心翼翼接过那根超级加倍的甜筒，只吃巧克力那颗冰淇淋球。

    “你要自己走吗？”亚修接过原味甜筒说道：“老实说你其实也不算轻了……”

    “不，我走了一天欢乐世界已经很累了！”

    “那好吧。”

    莉丝吃着巧克力球感觉心里甜甜的，但很快又低落下去——亚修是因为将要送她走才对她这么好。

    如果是其他时候她提出这样的要求，亚修哪怕不会拒绝，顶多只会召唤替身出来抱她。

    亚修也没走多远，来到附近一条地下河旁边，周围散步的普通人不少，而且这些人没有做任何伪装，或许是从小在这里生活的本地人。他们或许一年也难得几次能看见天空，但没所谓，并不是所有人都需要活在光里面。

    亚修和莉丝坐在长椅上，面朝地下河吃着甜筒。虽然地下都市的河听上去像是下水道，但这条地下河不仅没有异味，甚至没有水腥气，风清爽得仿佛在按摩鼻子；虽然没有夜空，但天花板的荧光菌却足以成为替代品，河里荧光粼粼流动不息，荡起的涟漪倒映着这座逐渐宁静的地下都市，仿佛大家的梦都在里面流淌。

    莉丝本来先等亚修说话，但亚修一直发呆不说话，她也难以开口。

    不过他们早就是‘只要呆在一起哪怕没有话题也很舒服’的关系——虽然亚修跟任何人都是这种关系，但莉丝只有跟亚修在一起才会这么自然——于是乎莉丝也抱起双腿在长椅上蹲起来，低头看着手镜。

    姐姐们已经催促她很久了。

    黑执事：「撒娇行不行？修看起来是很容易搞定的人……」

    白皇后：「他只是单纯又不是傻，撒娇可以让他在其他事上迁就我们，但绝对不可能动摇他在关键事情上的决策。」

    黑执事：「只要力度足够说不定会有奇迹，让我试试……」

    白皇后：「别说是你，就算是我上也没用，而且撒娇是弱小讨好的行为，就像是冰淇淋……啊我的香草味快融化了……在平时冰淇淋固然能让他的心融化，但面临危险时他的第一反应就是护住冰淇淋！我们越是撒娇示弱，他就越不肯让我们留下来！」

    红死徒：「那就强硬点，让我来，我去揪着他领子说‘你要是敢抛下我我就讨厌你一辈子’。」

    白皇后：「这不还是撒娇吗！？」

    笛雅：「我们是不可能攻陷亚修的，不如转换一下思路，想办法从班戟那边下手？班戟肯定不愿意眼睁睁看着安楠涉险，只要我们能说服他，在最后一天之前回去，亚修和安楠再怎么不愿意也只能接受这个结果……」

    白皇后：「但这样小修会生气吧？」

    红死徒：「对啊对啊。」

    黑执事：「而且安楠也可以要求我们留在地底都市，我们一样不能参加行动。」

    笛雅：「呜……」

    在姐姐们一边讨论一边吃甜筒的时候，莉丝终于忍不住提出自己的疑问：「其实我们为什么一定要跟着行动？明明那么危险，我们不是应该想办法让爸爸不参加才对吗？」

    讨论戛然而止，在短暂的沉默后，笛雅才回应道：「说起来，我们好像一直都没跟小魔女你说过，我们为什么要参加编织盛典，为什么要神主愿望。」

    「因为那些是你‘出生’以前的故事。」

    ...

    很久以前，有两个小婴儿。她们在培养皿里睁开眼睛的第一秒就看见对方，根本不需要任何培养感情的时间，她们一旦离开对方就会哭闹，只要牵着对方的手就会安静，一颦一笑都如出一辙，拥有完全一致的外貌，亲密得就像是灭绝种族里最后两只小怪兽。

    本来像她们这样的孩子还有很多，但绝大多数都没有出生的机会，因为她们已经优秀到不需要任何备用品。在三岁那年，她们牢牢记住了对方的名字：莉丝笛雅和妮可娜露。

    在一个平静的下午，她们一如往常在花园里追逐打闹，然后宫廷女仆过来跟她们说，要带她们去新的房间，于是她们就这么懵懵懂懂地分别了，如同一张白纸般清脆地撕开。

    从此再无相见。

    莉丝笛雅关在湖心小岛的高塔里，妮可娜露囚在皇宫最隐秘的地下室里。

    哭闹，反抗，发脾气全都有过，但照顾莉丝笛雅的女仆是最疼爱她的奶奶，因此莉丝笛雅就算再怎么样，也会乖乖听话吃饭睡觉，再加上她本性就是善良乖巧的孩子，女仆跟她说妮娜殿下过得很好，她也不会有所怀疑，只是站在窗户前的时候，会试图眺望远处花园有没有妮娜的踪影。

    或许是单调的日子过得很快，又或许是奇迹的力量，莉丝笛雅很快就成长为亭亭玉立的公主，但对她而言，跟妮娜分别仿佛只是昨天的事。

    直到她躲在门外听见女仆跟皇帝的谈话，直到她在夜晚不睡觉通过奶奶的自言自语直到披甲成圣的真相，她的心里才诞生‘面具’术灵，彻底告别过去，成为虚境术师。

    在时间大陆遇见青铜龙之后，她更是不惜接受青铜龙的试炼，只为获得逃离高塔的机会。

    ...

    莉丝：「为什么妮娜姐姐要被囚禁在地下室里？听起来好可怜……不过笛雅姐姐你们被关在高塔里也好可怜，幸好我一出生就遇到爸爸了。」

    笛雅：「因为披甲成圣跟两个榜单有关。一个自然就是《福音榜》，而另外一个就是你前几天听过的……《无缘者之榜》。」

    「依苏王室的披甲成圣，其实就是借助榜单的力量获得神灵。」

    之前跟观者剑姬介绍的时候，笛雅所描述的披甲成圣虽然不能算错，只是隐瞒了最重要的关节。毕竟这不仅是她的秘密，也是她难以启齿的苦恨。

    「只要能成为《福音榜》第一，就能获得执掌神灵‘福音’的资格，甚至成为福音化身。虽然不能百分百发挥出‘福音’的力量，但已经足以掌控凡人扭转局势，因此所有叛逆第一福音的王朝都会迎来败亡，第一福音拥护的王朝都会延续。」

    「而成为《福音榜》第一的办法，除了性格以外，最重要是外貌：历代依苏女皇跟我们都长得一模一样。以前我们还不知道为什么，但在时间大陆看见初代福音化身后，我才知道这或许也是在钻《福音榜》的漏洞——越是长得接近初代福音，就越容易被选为第一福音。」

    「但只是这还不够，因为凡人之躯是无法执掌神灵……」

    白皇后忽然说道：「接下来的让我来说吧。」

    「不，只能让我来说。」笛雅：「也必须由我来说，因为这是我的……原罪。」

    「凡人之躯是无法执掌神灵的，神灵每分每秒都在腐蚀化身的灵魂，因此以前的第一福音往往只有十年寿命，这也是许多王朝最后还是崩溃的原因——四十年时间足以令王朝由盛转衰——如果想建立一个永恒国度，那就必须保证第一福音至少能掌权五十年，覆盖两次编织盛典之间的间隔。」

    「然后我们的祖先就想到一个非常天才的主意。」

    「既然寿命不够，那就想办法加上去不就行了？不仅仅是寿命，还有其他一切命运。」

    莉丝此时也回忆起《无缘者之榜》的特点：「所以妮娜姐姐被囚禁起来，是为了让她登入无缘者之榜，将她的寿命和一切都会转给我们？」

    笛雅：「没错。」

    莉丝：「但1+1也只等于2，如果我们执掌神灵‘福音’后只能活10年，就算加上妮娜姐姐也只能活20年啊！」

