    神峰见状，也跟着站了起来：“对，二叔，还有我们家天奕，他可是什么都没有做啊。”

    温栩栩：“……”

    眼看对面的男人马上神色阴冷下去，一双泛着冷光的墨瞳更是瞬间扬起一丝阴狠！

    她一颗心全拽紧了！

    “你还有脸问我这个问题？那你怎么不问问他们在死之前到底对他做了什么？他们杀了他的妈妈，还杀了他老婆，那些不是命？”

    “我……”

    “还有，说到你神峰的儿子，我还没找你算账呢，就因为你这好儿子，我军部死了那么多个士兵，他要活着，我第一个崩的就是他！！”

    神宗御视线一转，像豹子一样凶狠而又可怖的目光立刻又盯在了这个神峰身上。

    霎时，神峰狠狠一哆嗦，人就跌回椅子里去了。

    这就是神家家主！

    一个戎马一生，曾经统领过千军万马的人！

    这样的人，坦白说，他在这里，就是他们的神，也是他们的主宰，如果有人敢挑战他的权威，那只有一个字——死！

    温栩栩也咽了咽口水。

    这也是她第一次看到这老头这么大气场的时候。

    “好了，宗御，别生气了，他们确实不懂事，自己做错了，还要咄咄逼人，你放心吧，这件事我们不会再生事端的。你别气坏了身体。”

    关键时刻，还是神宗年比较识时务。

    他先是给这个弟弟承认了错误，随后，又一再保证这件事就这样翻篇了。

    神宗御听了，这才冷哼一声后，收回了目光。

    霍司爵一直没有说话，他看着面前的杯盏，一张好看的俊颜淡沉如水，但眸色却冷寂深谙，谁也不知道他在想什么？

    “好了好了，那大家既然都没事了，就开始吃饭吧，爸，我记得你喜欢吃松子鱼，来，我给你夹。”

    神霄也是个聪明人，看到这一幕后，也开始打起圆场来。

    自此，这餐桌上的火药味才终于消散了，随后，大家都拿起筷子吃了起来。

    温栩栩看到这里，也一颗心放了下来。

    因为，既然这老头最后了结的方式是这样，那现在这个男人的安危基本上可以确定不用那么担心了，毕竟，他话都说开了。

    温栩栩去了外面找女儿。

    “若若，你在哪呢？要吃饭啦。”

    “妈咪，我在这里噢，我跟小宝玩。”

    女儿软糯糯的小奶音从后花园里传来，听着还好像挺开心的。

    小宝？

    那是谁啊？

    温栩栩以为是那个佣人，走了过来，却发现，当她看到这个小宝后，居然是一个比女儿还小的奶娃娃。

    “这是……？”

    “妈咪，他是小弟弟噢，叫神小宝，我们现在是好朋友啦。”

    单纯的孩子，看到了妈咪后，马上开心的介绍起这个奶娃娃来，并且十分高兴的告诉她，已经和这个小家伙成为好朋友了。

    神小宝？那不是神家人吗？

    温栩栩连忙把这孩子抱了起来：“不行啦，他们都在吃饭了，走，妈咪带你们回去。”

    然后，她把两个孩子都从后花园里带了进来。

    而此时的宴会厅里，在神宗御的调解下，一直不愿意给这个家族任何人脸色的霍司爵，也终于端起了面前那杯酒。

    “好，那让我们大家干一杯！”

    神宗御看到这一幕，心情十分不错。

    温栩栩看到后，便暂时没有过去，而是带着孩子现在站在了旁边。

    却在这时，厨房里端来了一堆的炖品，看数量，应该是一人一份，温栩栩看到，这才就想起了自己煲的那锅粥。

    “若若，你先带着弟弟在这里等妈咪一下，妈咪去一趟厨房好吗？”

    “好的，妈咪。”

    小若若马上乖巧的答应了。

    温栩栩便马上来了厨房。

    “陈小姐，你还在忙吗？我想看看我那锅粥，煲的怎么样了？”她看见了厨房里还在忙碌的年轻女孩，赶紧问了一句。

    陈绮晴听到，马上回过头来了。

    “啊？是南医生啊，你那锅粥……”她忽然露出了歉意的表情。

    “不好意思啊，南医生，那锅粥我在忙的时候，不小心打翻了，不过你放心，我重新给你熬了一锅，是老火百合粥，也是很养胃的。”

    她说完，端着一锅早已放温的甜羮过来。

    温栩栩：“……”

    老火百合粥，只怕是霍司爵不怎么爱吃，他这人一向不喜欢太甜的东西。

    不过，既然这个女儿已经弄好了，那就算了吧。

    “好，麻烦你了。”温栩栩接了过来，跟这个女孩道了一声谢，然后盛了一碗就端出去了。

    陈绮晴在厨房里看到了，也是长长的松了一口气。

