    …………

    楚河仰躺在一只独角兽的背上，翘着腿，头上戴着一顶草帽。

    手中拿着一只玉箫，慢慢的吹奏着。

    独角兽载着楚河，在凉川之地逛了一遍，也让楚河的曲子，吹进了千家万户，让很多人能够有耳福享受，而且还是免费的！

    这片天空，这片大地，是属于楚河的独奏舞台，地上所有的人，都是他的听众。

    他的一场演唱会，真的做到了让亿万人，为之倾倒观赏的程度。

    吹奏几曲之后，独角兽在楚河的示意下踏出了凉川之地！

    开始在周边闲逛起来。

    楚河的眼睛在四周扫视着。

    观看着沿途的风景。

    是真的在看风景，毕竟，就算是凉川周边，都已经被他扫荡了一遍。

    那些所谓的秘境传承，或者小世界，他都进去看过一遍了！

    楚河眼睛，在那些美如画的风景之上扫过。

    独角兽脑袋不断转动，它的独角之上，放在一块镜界石，将沿途的风景记录了下来。

    这苍莽大地，别的不说，风景这方面，还是足够美的，而且基本不带重样！

    一个地方一片景色。

    各种各样的都有。

    这些地方，都是可以被改造成旅游圣地的！

    记录下来，剪辑之后，也可以当很多作品的背景板。

    楚河目前修为太高了！

    十年时间对他来说太短，难有进步。

    他就给自己找了好一些兴趣爱好。

    其中最让他喜欢的就是剪辑。

    想着一个人出一部大制作。

    “嗯！这些家伙在干嘛？”

    正在看风景的楚河，脸上露出好奇，然后在独角兽身上一拍，闪身走了下去。

    …………

    这是一处大山。

    里面生存着一群如狮子一般，被称为狮喉的异族。

    此刻，在这片大山之中。

    一群如灰狼一般的异族降临。

    行动之间显得鬼鬼祟祟，很是小心。

    不过，它们不是来争地盘的！

    并没有对那些狮喉一族下爪。

    而是尽量避开了它们。

    它们拿着圆盘，根据上面的指示，不断钻地，布置一番，片刻后就钻了上来，如此反复！

    一群忙碌的灰狼并没有注意到。

    不知什么时候，它们身后多了一个人！

    每当它们钻地布置完后。

    那人类，就会伸手一抓，随后一枚黑色如墨的珠子，就出现在了他的手中。

    楚河没事干，也没打扰那些灰狼。

    就一直跟在后面捡漏。

    一群灰狼忙的不亦乐乎。

    楚河捡的也很高兴。

    在双方合作都很愉快情况下。

    见它们如此辛苦，楚河甚至还帮了它们一把，有时候狮喉族的强者经过，楚河无声无息之间，就助它们更加隐蔽的隐藏起来。

    许久之后。

    一群灰狼忙活完毕。

    都长松了一口气，带着愉悦开开心心的离开了！

    楚河在它们身上扫过，发现已经没有了黑色珠子，也就没对它们怎么样，而是直接跟了上去。

    一群灰狼带着他爬山越岭，很快来到了一处大山头。

    在一处被临时开辟的山洞中，似乎就是这些灰狼的临时驻地。

    在这里，还有着其它不少的灰狼在进进出出。

    在山洞最里面。

    是几只老灰狼，在分发黑色珠子，然后让其它灰狼带着出去布置。

    完成任务的回来提交，然后继续领取，一切井然有序的在进行着。

    楚河来到几只老灰狼旁边坐下。

    看向那一筐筐的黑色珠子。

    然后那些老灰狼拿一枚，他拿三枚！

    如此反复！

    “咦！”

    时间过去没多久。

    一只老灰狼发现了异常。

    它盯着几个玉筐神色发怔。

    “怎么了？”

    旁边的另一个老灰狼问道。

    “不对劲啊！”

    老灰狼指着几个玉筐说道，：“怎么突然感觉少了很多！”

    其它几个老灰狼闻言，都将目光投向玉筐。

    “确实少了很多的样子！”

    它们神色惊疑不定。

    在四周认真的观察一番。

    可却并没有发现什么异常之处。

    它们观察了许久，眼见山洞中的后辈越来越多，也就暂时压下疑惑，继续开始分发。

    不过这一次，几个老灰狼眼睛意识，一刻不停的盯着玉筐。

    一切如常，什么都没发生。

    最后，它们将眼睛挪开，不过意识却发散着，随时注意山洞中的一切。

    然而。

    片刻后！

    “又少了！而且少的有点多！”

    一只老灰狼拿起仅剩的三枚黑色珠子出声。

    其它几个老灰狼眼睛转向玉筐。

    而后，它们身上的狼毛瞬间就炸了！

    吼！

    接连的低吼在山洞中响起。

    一群炸着毛，龇牙咧嘴的老灰狼站起身，绿色的狼眼，闪烁凶残将眼底的慌张掩藏。

    它们一边闷声低吼，一边慢慢的倒退着！

    这山洞之中，绝对出了不好的东西。

    一群老灰狼退了出去，对着山洞低吼一阵，然后拔腿快速而逃。

    其它灰狼虽然不明白情况，但还是跟着嘶吼了一阵，疑惑的跟在老灰狼后面夹着尾巴跑了！

    楚河站在山洞之前，看着他们离开。

    并没有去追！

    看情况，这些狼还会回来的！

    楚河掏出一枚黑色珠子，放在眼前观察了一下，然后收了起来。

    接下来，他又在整个凉川周边转了一圈，根据珠子的气息，把灰狼埋下去的珠子都给挖了出来！

    回去后，楚河来到镇魔塔，将珠子全喂给了天魔哈庸还有大黑耗子。

    它们身上气息涌动，压制不住的开始向前迈进。

    两只魔皆神色大变。

    在油锅里面的日子实在太舒服了。

    但如果突破，它们有预感。

    它们会失去在这里的机会，再回去挨雷劈。

    这是它们绝对不想的！

    经历了雷劈的苦难，油锅虽然也痛，但如果相比起来，也可以算的上泡温泉。

    它们超喜欢这里的！

    不想离开。

    然而，不管怎么的不情愿。

    突破已经开始。

    有楚河在旁边看着，它们想停也停不下来。

    “效果不错！”

    楚河脸上带着笑容！

    这几只魔，划水已经划了很久了。

    再不突破就真的是没用的废物了！

    接下来的时间。

    楚河都在凉川周边闲逛。

    一段时间后。

    消失了一段时间的灰狼再次出现。

    这一次，它们换了一个地方开辟了临时驻地。

    更隐蔽，山洞也挖的更加深，还设置了一套阵法。

    几只老灰狼分发珠子的时候。

    还安排了几个后辈，蹲在地上，眼睛一眨也不眨的看着玉筐。

