    西燕州。

    大戈壁。

    一片白云落下。

    林文迈步出来。

    四周一片荒凉，什么都没有。

    但林文知道，生化基地就在脚下。

    就在厚厚的土层之中。

    元神剩余：300%。

    【九牛二虎之力】【气禁神力】【灵猫之捷】

    这是老三样了。

    然后是战时才用的。

    【招云护月】减轻巨大伤害，这是林文唯一的纯防御法术。

    【灵之甘露】持续恢复体力、精力和伤势。

    【神行之术】【无眼而明】也是居家旅行必备的法术。

    再用命运星辰强化了【身无彩凤】。

    一切准备就绪。

    林文活动了一下肩膀，他已经很久没有这样单枪匹马的行动了。

    这一次，一定要当好一个刺客。

    完美潜入。

    林文走了一圈，没找到基地入口。

    没关系，没有入口等于遍地是入口。

    林文暴喝一声，一击重拳打在大地之上。

    轰的一声巨响。

    整个戈壁滩都发生了震动，灰尘碎石弹跳起来，像在爆擂的鼓面上。

    地面发生了皲裂，但入口没有出现。

    那就是力量还不够！

    林文深吸一口气，鼓起全身力量，灵猫将法术带来的每一份力量都发挥到了极致。

    轰！

    重拳破开空气，如雷霆般打在地面上。

    巨响声中，地面如同得了癫痫一般颤抖，裂纹仿佛受到惊吓一般迅速爬开，但入口依然没出现。

    继续！

    第三拳！

    第四拳！

    林文的拳头如雨般落下，大地的轰鸣如滚雷般连响，地面疯狂震动，如同发生了十级地震。

    地下十五米深处。

    379号生化基地的所有人都惊恐地望着头顶，巨大轰鸣声中，天花板上的灰尘簌簌下落，整个基地都在颤抖。

    基地首领急忙下令中断实验，拿起通讯器大喝道：“灾害对策部队，怎么回事？发生地震了吗？”

    “对策部队1号报告，地震波的波形难以解释，不是弹性波！”

    “对策部队2号报告，基地下方和侧方没有检测到地震波！怀疑震源来自上方！”

    首领怒道：“少废话，赶紧拿出对策方案！这是天一级实验，中断太久就失败了！”

    “对策部队地震专科报告，已经探测到地震详情，震源深度……零，震源距离……零，它就在我们头顶！”

    “战斗！”

    首领立刻明白是有敌人到来，喝道：“对策部队，特战部队，警卫部队，全体准备战斗！”

    轰隆的一声大响。

    基地中央大厅的金属天花板再也支持不住，垮落下来，成吨的灰土倒进基地。

    基地戍守部队来不及反应，只有警卫部队在场，恐惧让他们躲在大厅外的通道门里，对着尘土疯狂扫射。

    机枪的怒吼声持续不断，但大厅里始终没有任何反应。

    警卫队长用红外线扫视烟尘，没有发现任何可疑目标。

    “停！”

    他下令道。

    警卫放下了机枪。

    大厅里烟尘渐渐沉淀。

    除了从上方垮塌下来的泥土之外，没有任何东西。

    “进！”

    队长一挥手。

    警卫鱼贯而入，纷纷占据四周有利地形，举枪瞄着中间如同擎天大柱般踩下来的大土堆。

    队长带着战术目镜，缓缓走近，上上下下仔细观察着。

    天花板破了一个大约半径十米左右的大洞，泥土从上面塌下来，仿佛就像天花板承受不住压力似的。

    “1号队长，1号队长，听到请回答。”

    队长拿起通讯器：“1号队长收到！”

    “报告情况。”

    “七号大厅的天花板垮塌，泥土倒下来了，没有发现敌人。”

    “检查泥土内部。”

    “是。”

    队长放下通话器，把脸凑近到泥土前，轻轻戳了戳。

    “一定是发生地震了，搞得大家神经兮兮的……”

    “这有什么好检查的，难不成里面还藏这个怪物……”

    砰！

    一只手从泥土中闪电般地伸出来，一把抓住他的脑袋把他拖了进去。

    “啊——救——”

    两个字没说完，他就被拉进了泥中。

    只一瞬间，一个大活人就不见了，只留下了一个黑洞洞的大窟窿。

    “队长！”

    警卫们吓得魂飞魄散，对着泥土疯狂扫射。

    但泥土中再无动静。

    “快，快呼叫对策部队支援！”

    一名警卫终于回过神来。

    “退出去，退出去。”

    警卫们一面瞄着土堆，一面从门里慌忙挤出去，

    基地的对策部队很快到来。

    他们是专门对付生化灾难、生化特战体、异常现象的部队，是战斗单位中的精英。

    他们绝大多数都接受过改造，在服药状态下可以达到第一级特战体的实力，并且他们的武装非常先进。

    对策部队长官在听完警卫的报告之后立刻作出了判断。

    “是擅长在泥土中活动的改造体。”

    “类似于穿山甲，蚯蚓，地鼠，地牯牛……1号，使用次声波攻击，含有这种基因的生物非常害怕次声波。”

    “2号使用激光武器，刺穿它可能的甲壳，使它无处躲藏。”

    “其余人，使用动能武器，火力压制。”

    长官一挥手。

    “行动！”

    全副武装的对策部队再次进场，各种大小仪器摆了一路，各种先进武器对着土堆疯狂攻击。

    泥土被打飞，被烧穿，被轰破，巨大的扰动使得上层泥土不断垮塌下来。

    但始终没有怪物的身影，仪器也没有检查到任何异样。

    长官心中闪出无数念头，无数的经验在脑海里回放。

    “停！”

    他抬起一只手。

    “7号，靠近检查。”

    一名身着重甲的对策成员小心地靠近。

    但泥土没有任何异样，被抓走之人的尸体也仿佛消失了一般。

    长官在心中下了判断：“未知战斗单位已经走了，他是故意声东击西的。”

    “人口！刚才的地震一定把基地的入口暴露出来了……”

    虽然心中相信那就是真的，但谨慎仍让他要百分之一百确认的结果，喊道：“7号！零距离接触，用探伤仪！”

    7号拿出探伤仪，它能探测到固体物质内部的情况，如果怪物还藏在里面，绝对逃不开检测。

    虽然这项工作很危险，但所有的队友都在身后，掩护他，保护他，替他撑腰。

    对策部队自古以来所有的牺牲者在这一刻灵魂附体。

    我，无所畏惧！

    7号一步踏出，砰！大手从泥土中闪电般出现，一把抓住他脑袋，猛地把他拖了回去。

    “啊——救我——呜——”

    对策部队确实比警卫部队强……

    能喊出四个字。

    “开火！”

    长官气急败坏地喊道。

    一瞬间，动能武器的弹雨又覆盖了土堆，高能射线武器对着土堆上方发射，以防止怪物从上方逃走。

    但打了半天，依然没有任何动静。

    长官望着侦察部队怒吼道：“你们在搞什么鬼？怪物在里面你们为什么检查不到？”

    侦察成员无辜地喊道：“长官，仪器确实没有反应啊，没有热源，没有生命活动迹象，除了土之外什么都没有。”

    长官怒喝：“你们当老子是瞎子吗？那只手是从你妈的肚子伸出来的？你妈把你练废了迫不及待想再生一个？”

    侦察成员整张脸都涨得通红。

    “长官，仪器没有反应，我也不知道。”

    长官气得小儿麻痹症都要发作了，吼道：“停火！”

    战斗成员停止了射击，激光武器成员赶忙趁这个时间冷却激发器，给枪体充能。

    “8号，你去检查，所有部队，瞄准好了！侦察部队，给老子张大你们的狗眼。”

    8号战战兢兢地向前走去，在反复检查没有异样后，他小心翼翼将探伤仪向前探去。

    砰！他刚一靠近土堆，又一只手伸出来，闪电般的抓住他的脑袋，即便他早有准备，也根本没办法躲开。

    战斗成员立即开火，但仍挽救不了同僚的性命，他不可阻挡地被拉进土堆之中，把土堆撞了个大窟窿。

    上方的泥土垮塌下来，把窟窿遮住了。

    长官暴跳如雷，冲到侦察部队身边，一脚把成员踢开，亲自操作，但仪器上确实什么都没有。

    一股凉气从背脊上直爬上后脑。

    “这特么的是见鬼了？”

    另一边，从地面延伸下来的金属甬道下，林文站在钢铁大门前，一个泥人破开土层跳出来，把尸体扔到林文脚边。

    这是林文脚边的第三具尸体了。

    “好，光头强，暂时先解散吧。”

    泥人向林文一躬身，崩散成无数泥土，一张符纸从中落下来，被林文抓到手中。

    林文脚边也有三团泥土了。

    林文把符纸收回怀中，【游神御气】太好用了，能随意召唤自己制造的灵物。

    在地面被他打塌之时，基地的入口也暴露出来了。

    林文没有随着塌陷闯入基地，而是将七张赋灵傀儡的符纸从秦落霜的腰包里召唤了过来，塞进泥土中，让它们随着泥土掉落下去。

    林文激活了其中的一张，给它下达了伺机偷袭、吸引敌人注意力的命令。

    自己则向入口走去。

    这才叫刺客。

    这么惊天动地的大动静肯定会把基地中所有防卫力量吸引过来，自己再趁机完美潜入。

    完美。

    傻乎乎地硬莽把所有人杀光那叫狂战士。

    但可惜的是，入口居然要身份验证，林文正准备用拳头验证时，泥人居然抓到个俘虏。

    林文心头一动，让泥人把俘虏带过来。

    泥人天生擅长在泥土中活动，它从土堆向上穿回地层，在泥土迅速穿行回来。

    可惜的是，到林文身边时俘虏居然已经死了。

    啧。

    人类真是太脆弱了。

    不就是被十几吨的力捏了一下，又被十几吨的力在泥土中拖了一会，居然就死了。

    不过没关系。

    林文把尸体顶到大门前。

    但大门竟然用生冷的男声说：“摇摇头，眨眨眼，张张嘴。”

    擦，军用科技果然比民用科技先进一个世代。

    我不信我就不能完美潜入了。

    林文从怀中掏出一大叠白纸，这是他预先准备好的。

    把手按在白纸上，使用了【纸人傀儡】。

    林文现在的元神已经超过360%了，每5%可以制造一张纸人符纸。

    法术的绿光迅速渗透了白纸，七十二张纸人符纸就制造出来了。

    林文直接将一张纸人符纸贴在尸体上，尸体就动起来了。

    它晃了晃脑袋，把泥土从头发上甩下来，双手一撑地面爬了起来。

    它转过身，法术的联系让它很快找到了主人。

    它恭敬地向林文鞠躬。

    “把脸擦干净。”林文命令道。

    纸人尸体仔细地把脸上的污血和脏土都擦了下去。

    “去验证身份。”

    纸人尸体走到门前，按照提示音摇头眨眼张嘴，又把眼睛对准红光，看远看近。

    片刻之后，门内传来冷漠的电子声。

    “戍卫部队警卫属第三小队队长王蒺吉您好，请让您的另外两位同伴接受检查。”

    居然要三个人？

    你这个破门是不是找死？

    林文按捺住一拳打爆大门的冲动，激活了另一个赋灵傀儡。

    本来他是想让赋灵傀儡去抢一个俘虏回来，没想到意识刚一连接过去，又看见一个人探头探脑地靠近过来。

    哈，你们真蠢。

    泥人探出手一把把他抓了回来，带回林文身边。

    还差一个。

    林文又激活了一张赋灵符纸。

    本来已不抱希望，准备命令泥人出去抢人，但片刻之后，竟然又有一个人靠了近来。

    你们是猪吗？

    三具尸体很快凑齐了，而敌人还在对着泥土狂轰滥炸。

    林文用三张纸人激活了三具尸体。

    这次很顺利，大门被打开了，林文成功地潜入了这个生化基地。

    根据情报，多氧磷霉抗生素就放在基地侧面的后勤仓库里。

    林文之所以没有硬闯，一来是【身无彩凤】提示有危险，二来是害怕他们走投无路之下把抗生素毁了。

    他的主要任务是拿到抗生素，杀人是之后的事情。

    所以林文才选择了他最擅长但不太喜欢的智取。

    一路上，林文让三个纸人尸体走在前面。

    虽然他们头部略有变形，身上有多出擦伤，血迹未干。

    但看上去还像是正常人。

    至少林文是这么认为的。

    进入基地的第一个房间就是监控室，但里面的人都不见了。

    难怪是系统自动检测。

    算你们好运。

    林文心想。

    如果当时用尸体过门禁被发现了，林文就会一拳轰开大门，转而执行速战速决的战略，那这里面的人都得死。

    嗯，求生欲很强。

    林文继续向前走，在拐角处遇见一个身穿白大褂的研究员。

    “咦？警卫怎……嗝！”

    研究院双眼一翻，当场昏倒在地。

    我的霸气外露了？

    林文嘴角一抽，你们不是天天研究怪物的吗？怎么胆子这么小？

    上前一看，这家伙黑得像屎一样。

    林文把纸人符纸贴在他身上。

    咦？怎么没效？

    哦哦，他还没死。

    砰！

    锄奸灭恶，善缘+5.

    林文无语地看着无头尸体站了起来。

    你的头也太脆了吧。

    算了，对于你们生化基地来说，应该也没什么稀奇的吧。

    就当是T病毒泄露了吧，就不知道有没有红后和浣熊市的核弹了。

    林文从警卫身上摸出一把手枪，扔给无头纸人，命令道：“去，上阵杀敌，每杀一个，你的罪孽就减少一分，转世时你多少能挽回点损失。”

    无头尸体歪歪斜斜地向基地深处进发了。

    当然，后面那句话是林文随口说的，看他们这挫样，应该和转世无缘。

    就算转了，也就是个被人随手灭杀的小卒子。

    林文看了一眼三具纸人尸体，还是稍微帮他们把遗容整理了一下，主要是帮他们把头骨复原了。

    这次林文很小心，没有把他们捏成无头怪人。

    林文继续向基地侧方走去。

    这时，第四具泥人在远方传来感应——它受到比较大的损伤了。

    林文把目光转过去，看到大厅中的敌人已经在用炮来对付这不明的会噬人的土堆了。

    土堆里还留着四张赋灵符纸，林文念头一动，四个泥人全都在泥土中出现。

    “防守偷袭的命令解除，现在，开始进攻！”

