    过了81年元旦，黄三藏就请了一个星期的假，开好介绍信，坐上了南下的火车。

    到了阿卡省会又转换各种交通工具，翻山越岭、跋山涉水找到了“他”的家乡。

    黄三藏找到村支书，递过介绍信，“老支书！您好！我是燕都**大学的副教授！这是我的工作证！”

    老支书接过介绍信和工作证随便看了一下，就交还给了他。

    他也是个半文盲，不认识几个大字，再说现在的人可没有那么头铁敢伪造这些东西。

    “你好！请问有什么事吗？”一听是大学教授，立马坐直了身子，尊敬了不少。

    “我想向您打听一个人。黄学甫您认识吗？”

    “听说过！听老一辈人讲过，在我们这一片也算名人啊！

    听说他在燕都当了大官！现在还健在吗？”老支书也来了点兴趣，最起码可以邀请他回乡看看，老支书也脸上有光。

    黄三藏摇了摇头，心头一片苦笑，就知道会是这样。

    这种事情以讹传讹的太厉害，自己小时候也没少听说。

    “已经不在了！”

    “那你是？”

    “是这样的！我也是听说过他的事情，想以他为原型写一本书。

    就想来调查一下他老家还有没有什么人？多掌握一些资料！”

    老支书一听说是写书，立马肃然起敬，说不定他也可以在书中出场，认真的想了想，然后摇了摇头。

    “家里已经没有什么人了！到是二十年前他有一个侄孙去找过他！

    那孩子是我们村少有的聪明人，学习成绩很好，家里穷上不起学，全村人东家凑一点西家凑一点把他供到了高中毕业！

    可惜高考的时候生了一场大病，没考上大学，大概是没脸再见家乡父老吧！

    又接到他三叔公的来信，到燕都给他养老送终去了，户口资料都是我帮忙办理的！

    这么多年过去了也没有什么音讯！唉！也许啊！”

    黄三藏听了也感觉有点悲伤，他得到了自己的答案，想了想，黄三藏从包里掏出三千块钱，递给老支书。

    “这些钱您拿着，补偿给当年资助过那孩子读书的人家。

    以后每年我会给您寄点钱，您帮着买点东西在清明节的时候帮忙祭奠一下黄学甫老人家的家人。”

    老支书郑重的接过钱，仿佛想到了什么，叹了口气，叫来会计，拿出一个小本子，一一对照起来。

    黄三藏也只能尽这么点人事了，然后告辞离开。

    往回走的时候心中一动，想起了现在的父母，大概现在刚结婚吧，黄三藏心中涌起了去看一看的强烈念头。

    到了隔壁县，找到了老家，远远的看到父母在一起快乐的劳动生活，心满意足，也没有去打扰他们。

    根据蝶蝶效应理论，自己这辈子应该不会再出生了，世上只有一个黄三藏。

    他已经想到了怎么帮助父母了，听自己二叔公讲过，自己爷爷放牛的时候曾经帮助过一个处于困难的人。

    他会先写封信说明自己是当年被救人的后人，然后每月再寄一点钱，足够他们过上安宁平静富足的生活。

    不能多寄，穷人乍富不是什么好事，也不能让他们养成不劳而获的坏习惯。

    完美的解决了身世问题，黄三藏心情大好，对自己的人生也有了新的认识。

    坐在回家的火车上，黄三藏不断的思考，“这一世纵使不能流芳百世，最低限度也要尽展所长，不留遗憾！”

    黄三藏坐在办公桌前发呆，他已经从老家回来好几天了，想起前几天和吴燕玲在燕都宾馆秘密见面，他犯了“所有男人都会犯的错误”！

    “无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫”！

    她已不再年轻了，不能再耽误下去了，对她也总算有个交代，只要她感到幸福快乐就行。

    抛开心头的思绪，随手拿起桌子上的报纸，一则新闻吸引了了他。

    “81年1月16日，国家正式确定发行国库券！”

    黄三藏心头一动，这次的国库券发行除了面向全民所有制单位和集体所有制单位，还面向城乡人民，但是不得当作货币流通、不得自由买卖。

    等到国库券正式开始发行，黄三藏直接大手笔买了2万块，他要利用这些东西作一作文章。

    燕都宾馆3楼111房，黄三藏再次约阎解旷见面，“你现在和许大茂的关系怎么样？”

    “很好！我一直接照你说的去做，现在他把我当心腹小弟！”

    “嗯！做得不错！你现在有多少闲钱？”

    “一、两百块！”

    “嗯！也够了，这个你知道吗？”

    “让我看看！国库券！知道！刚刚发行的！

    轧钢厂就有，把它充抵一部分工资发了下来。”

    “知道就好！你去鸽子市找这个人，代号‘张三爷’，你拿钱去找他买。”黄三藏递过一张照片，

    “看清楚了？”

    “看清楚了！”

    “然后他会问你‘柳暗花明又一村’！”

    “你就回答‘山清水秀疑无路’！

    他就知道你是自己人了！他会半价卖给你的！”

    “不是山重水复疑无路吗？”

    “不！你按照我说的做！然后拿到东四胡同卖给这个人，代号‘四爷’！

    他会按照票面价格买下你的东西！”

    黄三藏又递过一张照片，“看清楚了？”

    “看清楚了！”

    “记住了！你一天只能买一次，每次不能多买，就买二十块的，买个三、五次就行！

    然后你就去许大茂面前摆阔，请他下馆子喝酒的什么的！”

    “明白！我这样做就行了？”

    “嗯！这样就可以啦！今天还是你先走！”

    “好！”

    黄三藏坐了二十多分钟去前台退了房就离开了！

    许大茂最近被阎解旷的举动迷惑了，出手十分的大方，经常大手大脚的请他吃饭喝酒，弄得大哥不像大哥，小弟不像小弟。

    很快许大茂就搞清楚了他的伎俩，由于暗号不对，“张三爷”给他打的是八折，他就试着买了八十块，然后再拿去东四胡同原价卖掉，赚了二十块。

    许大茂傻眼了，原来赚钱这么容易，他仿佛发现了新大陆一般。

    他的胆子可比阎解旷大的多，而且本钱也大得多，但是让他郁闷的是“张三爷”每次只卖给他四百块钱的东西，让他每天只赚一百块钱。

    很快他的目光投向了轧钢厂，他认识的人多啊，这时缺现金的人很多，许多人也乐意把这些东西变现。

    很快许大茂发了，四合院的人都知道他在搞投机倒把，但是不知道他在搞什么，而且没有确实的证据。

    现在鸽子市交易活跃，家家户户都有需要，没人愿意去捅这个马蜂窝。

    直到有一天，再次交易的时候，“张三爷”问许大茂有没有兴趣，他手里有2万块钱的东西，愿意打七折，他准备干完这一票就收手了。

    许大茂听完就怦然心动，一次性就赚六千块，“除了我许大茂，还有谁？”

    许大茂还是很有底蕴的，家里两个养儿子都有工作，加上长年累月的积累，最后把他和他父亲的房子抵押给了一个叫“伍爷”的人，终于凑足了一万四千块。

    顺利的和“张三爷”交易完，然后又和“四爷”约好了交易时间。

    到了约好的交易时间，许大茂刚刚和“四爷”交易完，就“凑巧”碰到棒梗和同事巡逻，两人看到许大茂鬼鬼祟祟的，刚想上前盘问。

    “四爷”拿起东西拔腿就跑，这下把许大茂坑了，他也跟着跑。

    棒梗故意指挥同事去抓“四爷”，他去抓许大茂。

    许大茂哪里是棒梗的对手，很快被抓，中途还想贿赂棒梗。

    棒梗又不傻，他家的荣华富贵都在小姨父身上，做好小姨父交待事不比这点钱强，而且这次肯定能往上升一两级，弄个小干部当当。

    到了派出所，棒梗同事回来了，“四爷”跑了，许大茂抵死不招认。

    很快阎解旷的秘密记事小本子就被人送到了棒梗手上，许大茂某年某月干了啥投机倒把的事一清二楚。

    许大茂被抓很快传回了四合院，刘海中终于可以报当年的一剑之仇。

    他已经知道许大茂从大儿子刘光齐手上低价买过国库券，当时气的要死，他是很相信政府的，不会让老百姓吃亏的。

    立刻就去举报，随着这一线索的提供，事情很快就查清楚了，他在轧钢厂到处找人买，可隐瞒不了。

    许大茂见抵赖不了，痛快地招供了，而且把阎解旷也咬出来了。

    好在阎解旷前后只交易了三次，数额才六十块，只被口头警告了一次就放了。

    案件很快上报，数额巨大，这是严重的投机倒把。

    也不知道许大茂以前得罪了哪路神仙，很快批复就下来了，“从严、从重、从快”处理。

    很快许大茂就吃到了五分钱的花生米，彻底凉了。

