
　　长枪精通——

　　在西里尔晋升为见习骑士之时，西里尔的技能表中就拥有了这一个武器精通。他虽然暗地里练习过几次，但实战中却从来没有使用过。

　　毕竟不是他自身专精的武器，让他发挥起来肯定有诸多不顺手的地方，想想他之前战斗的对象，真要挺着一杆长枪上前，他都不知道要死几次。

　　当然，如果给他一把传说级的长枪，那他天天睡觉都抱着。

　　西里尔颠了颠手里的这杆长枪，感觉不到丝毫的生涩。长枪的枪柄在他的手中轻轻一转，接着他猛地转身，长枪向着后方凌厉地挥甩而出。

　　破空声中，身后传来了一声疑惑之声，接着兵器碰撞，那悄悄来到他背后之人匆忙挥动武器，却被长枪附带的力量给直接震退。

　　而西里尔此时也看清了自己的对手——他的身材并不是很高大，走路的时候都压低着身形，平白无故就矮了别人一头。

　　不过西里尔明白，这是一些以爆发突进为主要战斗方式的战士常用的姿态，他们的双腿中往往有着惊人的力量，能够瞬间突进一长段的距离。

　　对手的手中是一柄斧头。西里尔抽回长枪，向着枪身上一瞄，枪杆子上有一道浅浅的口子，显然是刚才碰撞留下的。

　　西里尔静静地注视着自己的对手，那人戴着的是一张普普通通的白面具，没有丝毫的花里胡哨。他轻抚着手中的斧头，忽然开口：

　　“看来你的枪法并不是很好。”

　　“确实，我从来没用过这东西。”西里尔随口应道，双眼紧盯着自己的对手。

　　“那你的运气真的烂透了，比你的枪法还要烂，我说真的，不如你直接投降，不要再进行没用的抵抗了……”

　　对手絮絮叨叨地说着，而西里尔一个字都没听进去。

　　他在感受这里的环境：这处场地确实无法调用魔力——他刚才试图发动万象风形，却发现自己连元素池中的魔力都没法调用。在这种情况下，技巧与肉体力量会被无限放大。

　　而他面对的对手却是以爆发著称的，再加上那柄斧头。如果他稍有不慎，很有可能被对方的冲锋跳斩直接斩首。

　　不过西里尔不知道的是，他与自己的对手才刚刚遭遇，外头就有无数道目光集中到了他们所在的场地中：

　　“白面猿？他的对手是谁，没见过啊。”

　　“好像叫天火来着，似乎是新来的倒霉蛋，一上来就碰上了白面猿——”

　　而此前那个中年人的声音也在整个地下空间中响了起来：

　　“十三号场地，十三号场地！看来我们的新人天火非常的不幸啊，碰到了老牌强手白面猿，白面猿的最高战绩是七连胜，在这一期的比赛中是最出众的……看看，白面猿还捡到了他最擅长的斧头？丹亚在上，他的运气总是这么好，那让我们再看看天火捡到了什么武器……”

　　“天火看起来很不适应这样的对决，他怎么一直站着不动？讲个笑话，我曾经见过一场比赛，落地双方仅仅相隔两米，而其中一人动作更快，捡起了一柄钉锤，直接送走了他的对手，用时不到三秒——啊，他捡起来了，是一柄长枪……”

　　“哈哈哈，也不知道是谁投放的武器，居然扔了一柄长枪在这儿，我知道天火这个名字听起来很像是一位法师，但法师也不可能在这里拿一根长枪当法杖不是么？哦，或许他可以大喊吹风磁暴救救我，然后落荒而逃？”

　　“不幸啊，真是不幸，我想星期三或许对天火并不是一个幸运日，如果他没有受过专门的训练，恐怕——他发现了他背后的白面猿？他率先出手了！”

　　“啊，不愧是白面猿，一瞬间就躲开了。接下来的战斗我想没有悬念了，当然大家应该都很享受白面猿用斧头砍碎敌方头颅的画面，就像切西瓜一样，咔嚓一下！”

　　中年人的声音大呼小叫着，努力地调动着全场的气氛。包厢之中静静观赛的几人都皱起了眉。

　　他们本想纵览全局，但中年主持人的声音却让他们的注意力不得不集中到那场白面猿对天火的战斗中去。

　　“长枪？能用好这个的可不多。”罗宾·普兰疑惑道，“没有受过骑士的训练，可用不到这种武器，不过看来他……用的还不错？”

　　“记一下他的名字吧。”唐恩·普兰向着伊文斯说道，伊文斯迅速点头，但不知为何，他看着那手执长枪的身影，心中却浮现出怪异之感。

　　总感觉这道身影，怪熟悉的？

　　“白面猿是这里的老手了，而且据说邻近几个行省的地下擂台都有他活跃的身影，那可是真正的死斗——这个天火如果用长枪能够在他手底下坚持一会儿，就可以考虑招进去南方的队伍里了。”

　　秘书大臣凯丽·凯尔希侃侃而谈道，看起来他对这里十分熟悉，“不过我想，白面猿应该不会给他表现的机会的，胜负应该一瞬间就会揭晓，白面猿只要进行一次借助旁边墓碑的跳斩，你看，来了，这个天火绝对没有防住的可能——”

　　而地下空间当中，中年主持人的声音盯着十三号场地中的战斗，也一下子变得无比的激昂：

　　“白面猿和天火寒暄结束了，他冲上去了！天火，天火的枪戳出去，但这绝对不可能戳中，白面猿踩到了墓碑上，他跳起来了，白面猿！”

　　他的声音戛然而止——

　　被他，被在场的观众们寄予厚望的白面猿闪过了对面的“天火”刺出的长枪，接着高高跳起，在即将用出他引以为傲的跳斩的一刻，那杆长枪不知为何出现在了他的身下，接着贯穿了他的小腹，将他串在了长枪上。

　　西里尔缓缓吐出一口气，脑海中那无比冷静的状态一下子解除。他双手一振，将白面猿从自己的长枪上甩下，甩落到其蹿身而起的墓碑上，接着滚落在地，身体“砰”地一下炸开，消失不见。

　　他有些费解地看着面前的场景，自己的对手就像是看到了独角兽屁股的矮人一样没有丝毫的智慧可言，以为随口说一些没用的话就能够让他分心，然后将他斩于马下？ŴŴŴ.23sk.com

　　但凡竞技场分段高一些的都知道屏蔽对方的垃圾话，或者干脆更猛烈地对喷回去，和他玩心理骚扰，看不起谁呐！

　　不过他也稍稍感到有些头疼，属于第二面板的亡灵的冷静在交战的一刹那便自发地启动，虽然确实效果拔群，但自己的能力并不被自己所掌握，这不是件好事。

　　他心里想着，而周围的墓地场景缓缓消散，一下子，他又回到了这处普通又绝不普通的擂台上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十四章. 白面猿免费阅读。https://xs.23sk.com 