
“原来是这么一回事，我说傻柱怎么为秦淮茹出头。”李副厂长不由得用手摸了摸自己的左脸颊。

许大茂当时就是一愣。

李副厂长表情太过夸张，肢体动作过于浮夸。

差评。

“李厂长，不是我许大茂背后说人家的坏话，这个傻柱忒不是玩意，为了秦淮茹那真是不管不顾，都把自己亲妹妹置之不理，您说说，这是一个什么玩意，我真想抽他几巴掌。”

许大茂在故意说李副厂长想要听的话。

这叫对症下药。

尤其最后一句话，许大茂还专门加重了语气，为的就是表达自己对傻柱的那种愤恨，继而创造出一种可以为李副厂长利用的错觉来。

被人利用。

固然可悲。

愈发可悲的事情。

是你压根没有被人利用的那个价值。

你好我好大家好。

借着李副厂长的刀，把傻柱弄到他该去的地方。

没有了傻柱。

许大茂便可以放心大胆的去做自己想做的事情。

放电影。

收古董。

为什么非要去做放电影的事情？

乡下古董多呗！

这就是许大茂的想法。

他要在浩劫期间，芶活自己的性命，同时大量的收缴古董。

许大茂就像一个成熟的钓鱼客，在钓着李副厂长这条大鱼，诱饵已经抛出，至于李副厂长什么时候咬钩。

许大茂相信时间不会太长。

秦淮茹的威力许大茂是知道的，他许大茂想要当曹操，李副厂长也想当曹操，只要傻柱横在秦淮茹前面，不管是许大茂，还是李副厂长，都不可能成为真正的曹操。

要想成为曹操。

前提条件就是把傻柱弄走。

许大茂表现出了自己的价值。

李副厂长同样需要表现出价值。

“傻柱还真不是一个东西，连自己亲妹妹都不管。”

“李厂长，我就不明白了，昨天晚上不是已经把傻柱给抓了起来嘛，怎么又给放了回去？”

“还不是怨那份报纸。”李副厂长将报纸递给了许大茂，许大茂看了看，立马成了泄气的气球。

蔫了。

报纸上面虽然点明了轧钢厂厨师，但是人家说的是荷姓厨师，傻柱姓何名雨柱，少个草字头。

人家说的是荷姓厨师，管我姓何的有什么事情？

此为一方面。

另一方面是第九轧钢厂里面真有一个姓荷的厨师，这个厨师还的的确确盗取了轧钢厂的物质，不过人家饭盒里面装的不是食堂的剩菜剩饭，而是厂里生产的产品。

怨不得傻柱没事。

原因在这里。

那个倒霉的荷姓厨师帮着扛雷了。

很多人都以为报纸上面是在说那位姓荷的厨师。

至于秦淮茹家搜出来的钱。

也是傻柱给解决的。

傻柱说秦淮茹家的两千多块钱，全都是傻柱自己的钱。傻柱一个月三十七块五，四年四十八个月，总计一千八百元。

再加上秦淮茹家的一些存款，勉强可以说的过去。

唯一可以追究的事情，是保卫科从秦淮茹家找出来的那点被盗物质，贾张氏和秦淮茹极其聪明的签署了相关协议，以缴纳两千多元罚款的形式将这件事不了了之。

其实最大的因素在于李副厂长。

是李副厂长想要祸祸人家秦淮茹，才选择在这件事上面睁一只眼闭一只眼。

要不是顾忌傻柱抓有李副厂长的把柄，李副厂长早扑倒秦淮茹了。

不管不顾扑倒秦淮茹是爽。

但是把自己折腾进去，就有些得不偿失了。

两者孰轻孰重，李副厂长分的清楚。

“许大茂，你知道我将你找来的原因嘛？”

“李厂长需要一把刀。”

李副厂长对于许大茂的回答很是欣慰。

事实上。

他的确需要一把刀，一把对付傻柱的刀。

只不过许大茂并不想成为这把刀。

刀的确可以伤人。

可是要把自己给误伤了，就有些划不来。

许大茂要做的事情，就是锻造一把杀人的刀，然后将这把刀交到李副厂长的手中，至于谁是执刀人。

貌似大院里面的刘海中不错。

刘海中就是许大茂为李副厂长选定的刀。

利用刘海中打倒傻柱，再让易中海怨恨刘海中。

如此。

许大茂也乐的逍遥了。

“李厂长，您觉得我们大院里面的刘海中怎么样？”

“不怎么样，我其实挺好看你许大茂的。”

“刘海中作为李厂长的刀可以伤人，但我许大茂却可以成为李厂长的铸刀人。”许大茂挑明了他想抱上李副厂长大腿的意思。

灵活多变。

顺势而为。

大环境下，逆着大势态行事。

只有死路一条。

李副厂长能在浩劫期间庇护自己，自己与李副厂长狼狈为奸又能如何？

许大茂竖起了三根手指头，他要展现自己的价值。

“李厂长，三天时间，我保证傻柱进去，但是刘海中这柄刀却需要您亲自出马。”

“那我拭目以待。”李副厂长将一张纸票推在了许大茂的面前。

目光落在纸票上面的时候，许大茂的心当时就是一跳。

电视剧票。

这玩意真够稀奇的。

看样子。

李副厂长也不是那种不通情面的人。

这电视机票也是李副厂长试探许大茂的手段。

完成了还好说。

一旦完不成，想必许大茂连本带利都得给李副厂长吐出来。

许大茂想也不想的将电视机票揣在了自己的口袋里面，旁的不敢说，把傻柱弄进去还是有把握的。

今天早晨离开大院的时候。

骑在自行车上面的许大茂，很是清晰的感受到了傻柱向他投来的羡慕嫉妒恨的目光。

有着就足够了。

离开李副厂长办公室的许大茂，扭身进了男厕所。

刚把裤腰带解开，便嗷的喊了一嗓子出来。

妈D。

秦淮茹怎么在这里？

“叫什么叫？”秦淮茹白了许大茂一眼。

“你怎么跑男厕所了？”

“我和傻柱一个负责东厂区，一个负责西厂区。”秦淮茹的脸色有些难看，从机加工工人一下子变成扫厕所的工人，心理落差是一回事，被人为难又是另一回事。

明摆着这是李副厂长在故意刁难秦淮茹。

女人啊。

长得太美了也不是好事情。

秦淮茹要是一个丑八怪，傻柱至于添她？李副厂长至于念念不忘？

扯他M蛋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67881728"  chaptername="第47章谁是那柄杀人的刀（求收藏）">加入书签</a>
</div>
