    第203章今今不嫌弃你

    五蕴道观再找到郁夏的时候，她被掩埋在废屋瓦砾之下。

    旁边有着几百年历史的大树被雷电劈断，残破的枝子压在对方身上，已经焦黑碳化，看得出来当时的凶险，也就幸好后续的雨下的很大，浇灭了熊熊燃烧的木材，才让郁夏留了一口气。

    但浑身上下也已经有了百分之八十的烧伤，神志不清，开始疯疯癫癫。

    而也就是在这场风雨之中，五蕴道观矗立在那里得有好几百年的先祖院被雷劈了一个大窟窿。

    好些人将五蕴道观有人不好好做事，终于惹得祖师爷发怒这种事情形容的有鼻子有眼的。

    -

    现在是唐今和叶长安待在五蕴道观的第三天。

    事情已经差不多解决，明天就可以坐上回家的飞机。

    叶长安的心情也不错，一大早起来笑眯眯的看着小团子打着哈欠给张女士打电话。

    “妈妈，今今在这边都没有找到杏子干。”

    小娇包其实还是挺能吃苦的，平素在众人跟前也让人信服。

    此刻抱着手机，软乎乎的一张小脸，奶声奶气撒娇，张枝女士根本弄不过这小团子，三两句话之后，她的嗓音就冲着甜腻的哄宝宝的声音上一去不复返了。

    “回来妈妈给你买，喜欢哥哥学校附近那家的是不是？”

    小团子认认真真点头。

    “我明天就能回去了。”

    “好，好——唐先生，你不是说明天就回来了打什么电话吗？那就别挤我。”

    唐闯的声音也从手机里传来，只不过人一直在屏幕外。

    “大冷的天，我跟你挤挤暖和。”

    他说着，脑袋蹭到屏幕里，跟自家小崽对视了一眼，脸上表情瞬间柔和——然后倒吸一口凉气。

    人从屏幕里离开，隐隐的有声音传来：“你别掐我大腿——”

    -

    看着唐今跟家人相处格外融洽，温软青年正拆着一包麦片，唇角的弧度也温温和和。

    叶长安其实在知道小团子被接走的时候心中还有些担忧，五年没见，唐家又是豪门，也不缺孩子，他们并不知道唐今回家之后家里人的态度是什么样。

    这些年也算是走南闯北,包括有些送到道观的孩子父母上门,有些人的态度实在是不敢恭维。

    正打算等小团子讲完电话再出门正经吃饭的温吞青年将开水倒进麦片里。

    前两日都下了雨,今天可算天晴。

    阳光从窗外落进来，照在青年身上，他眯着一双璀璨桃花眸,皮肤是那种有些暖调的白，奶白柔软,细软的发丝微卷,软趴趴的搭在他的额角,衬的他格外无害。

    顺手拿了旁边的手指饼干，另一只手捏着筷子轻轻搅动麦片——

    热气萦绕,麦香四溢。

    他悠闲的叹了一口气，像是老干部一样，又想着这两天发生的事情,张口准备咬下手指饼干,感叹。

    今天的天气真好呀——

    ‘咔哒——’一声。

    紧接着是倒吸一口凉气的声音。

    唐今抱着手机转头。

    跟屏幕里的妈妈一同看见自家长安师兄撂下手指饼干,还有被他咬错的铁筷子,捂着嘴倒吸气。

    显然刚才的声音就是叶长安咬住铁筷子的声音。

    唐今：……

    张枝：……

    -

    三分钟后，唐今已经结束了通话。

    叶长安委委屈屈的抱着麦片缩在角落低垂着脑袋自闭。

    唐今：……

    小团子下床哒哒哒走过去,脚步沉稳，语气冷静，拍着自家师兄的肩膀。

    “没事,今今已经习惯了，师兄放心,虽然师兄脑子不太好使，但我不会嫌弃师兄的。”

    叶长安：……

    “……我谢谢你。”

    ***

    民宿的大门重新修建,从传统的样式变成了更加现代化一些的，跟里面倒也不会太过于不搭,且少了不少阴森感。

    那祠堂经过重新装修。

    被摆在最前面的是几个岗丰村人也没听说过的名字,岗丰村固执的没搬走的老一辈有人听说了这事情，笑呵呵的接手了看祠堂的任务。

    五蕴道观闭观一段时间不会对外开放,自蕴道人身体已经大不好，也就这几个月可能就会离开,五蕴道观交给了一个被魏延和郁夏排斥不喜的师兄,也算是回归正轨。

    五蕴道观那边的小钱钱到手，唐今和叶长安坐上了回神都的飞机。

    岗丰村没有那么危险了，但还有很多恶鬼存在,江安干脆带着自己的弟子江小一这段时间定居岗丰村,处理这些事情。

    尤其是在看见很多恶鬼游荡，进入世间,看着子孙后代,看着建立起来的祠堂墓碑恶念逐渐消散。

    乱葬岗夜晚的哭声持续了好几日。

    等江安终于有勇气来到周围查看的时候，才发现那笼罩在乱葬岗上冲天的怨气消散不少。

    江小一年纪还小，看着这一幕也只知道很多事情是三清道观解决的，他有些惊叹：“好厉害，完全想象不到一个月前这里还是不能进人的吓人样子，这里真的牺牲了那么多风水玄学师吗？那不是很危险。”

    江安想着自己当初说三清道观穷困潦倒必定不会有什么厉害的人存在老脸羞红，最后只是摸着自己小弟子的脑袋。

    风水玄学师很多时候是为了自己的生存，但也并不全是为了自己。

    “这件事情你有的学，我也有的学。”

    ***

    回到了神都，叶长安只再停留了一天，就回三清山那边了。

    小团子怕师父饿死，他也怕师父饿死。

    听说他不在的这段时间，新修的路又垮了，又有屋子摇摇欲坠，还好三清道观还有师弟聪明，没让青山道人自己拿银行卡。

    但小师弟已经要顶不住了,简直十万火急。

    叶长安已经头疼的想象到了从五蕴道观拿来的这些钱要花费在哪里了，火急火燎的走了。

    -

    也就是这个假期都快要结束的时候。

    张枝终于带着自家老公还有家里的三个崽往张家去了。

    虽然关系不好,但她们家今今现在才五岁。

    认识那个叫符希的孩子对他们来说并不重要,重要的是张家还得给压岁钱呢！

    按照小团子的话来说，这可是不能赖账的合法收入。

    (本章完)

