    

    朱翊钧希望缅甸早些收兵，当然是由于不想看到缅军在大明的土地上烧杀掳掠，这一条和刘綎、邓子龙出兵南下攻缅并不冲突。

    要办到这一点，根子上只需要达成一个条件即可，那就是让莽应里感受到后方的严重不稳，甚至已经威胁到他的统治这种严峻地步。

    威胁统治，通常只有两种情况，一是宫廷政变，王位更替；二是外敌入侵，兵临城下。

    宫廷政变这条路子显然走不通，别说大明这边跟缅甸内部的高层人士毫无交流，甚至就是高务实也搞不清缅甸国都留守的大臣都有谁，连人都不认识，支持谁去政变？

    至于说前方战败，后方政变，这种可能性倒不好说没有，但前提也是明摆着的，前方要是没有一次空前惨败，后方又怎么可能莫名其妙的就政变了？

    所以，能够促使缅军南撤的办法，唯有后方军事压力过于巨大，缅甸本土乃至于缅甸都城都面临失守的威胁这一条。

    但这其实也很难办。

    翻开地图一看就知道，若是从安南出兵，在暹罗登陆，最靠近缅甸的地区也不过就是暹罗湾。就按大城(暹罗都城)到缅甸都城东吁城的直线距离计算，也已经超过一千五百里，这个距离有多远呢？和从云南昆明到东吁城的距离基本差不多。

    何况行军作战不可能走直线距离，实际上可能要走将近两千里路。

    因此，由暹罗方面偷袭缅甸国都，那是不可能的，换了二战的德军过来都不行——因为地形又差，路还很烂，德军来也打不了闪电战。

    朱翊钧翻着南疆地图的堪舆图，也想到了这个因素，不由有些狐疑：“真的有办法？”

    高务实道：“办法倒是有办法，不过安南都统司得花一大笔钱给京华才行。”

    朱翊钧闻言愕然，莫名其妙的问道：“这又从何说起？”

    高务实一摊手，道：“这个么……简单的说，就是安南都统司花钱找京华出动船队，万里远征缅甸的莫塔马湾，以精兵在勃固附近登陆，然后直接挥师北上，威胁缅甸国都东吁城，迫使缅军主力不得不尽快回师救援。”

    朱翊钧看了看堪舆图，皱眉道：“你说的这些地方到底在哪，我这里只看得到一个东吁城的位置。”

    高务实愣了一愣，起身走到朱翊钧身边看了一下，才发现朱翊钧手头的南疆堪舆图极为简陋，好多地方毫无标示不说，甚至地图的比例都不太对，他初中时期凭记忆画出来的东南亚地图都比这个准确十倍。

    “皇上这堪舆图……有些过时了，而且不大准确。”高务实轻咳一声，道：“臣在安南之战时期曾经派人画过更详细、准确的南疆堪舆图，不过当时打完之后就忘了这茬，好在大体上臣还记得住，要不臣给皇上简单的画一幅？咱们照着图说事会更方便一些。”

    朱翊钧自然赞同，不过这件事现在还很秘密，他不打算叫人进来帮忙，干脆亲自找了纸张帮高务实铺开，高务实则自己动手研墨。

    朱翊钧一边铺纸润笔，一边调侃道：“古有李太白力士脱靴、贵妃捧砚，今有高求真天子展卷、帝王侍笔，啧啧……”

    这话朱翊钧可以说，高务实却不能没反应，连忙退开一步，躬身道：“臣死罪，臣还是自己来吧。”

    朱翊钧哈哈一笑，摆手道：“玩笑罢了，你还当真？”

    高务实却一脸肃然地道：“皇上是否当真，臣不知道，也不敢妄自揣度，但臣却不敢不当真。”

    朱翊钧愣了一愣，然后思索着道：“嗯……我方才这一比，比得有些不对，你和李太白那次全然不同。诗词小道也，你眼下却是为了国事动笔。既是国事，朕便是亲自为你展卷侍笔，又有何不可？昔日世庙曾有诗云：‘太平待诏归来日，朕为将军解战袍’，那便是为了国事，谁会说世庙做得不对？谁会说毛伯温当不得那一幕？今日亦然。”

    高务实还待再说，朱翊钧已经摆手道：“好了好了，道理也说开了，再推脱就是你的不是了，要是你也对我毕恭毕敬，不敢有半分逾矩，我迟早要闷出病来……赶紧画图吧，一会儿还有事说呢。”

    高务实无奈，只好道：“臣僭越了。”然后提起御笔，蘸了蘸墨，在朱翊钧铺好的纸上画起中南半岛的简图来。

    勾勒一副简图并不需要太久，很快高务实就画好了，顺便标出了近二十个重要地点，注明了名称。

    朱翊钧看着高务实画的图，有些不太习惯，说道：“你这一个小圆圈就代表一座城？这些折线是什么？山脉？”

    原来明时的地图，城市都是画出城墙状的，山脉等也会直接画成山形，所以朱翊钧看着高务实的“现代风”地图很有些不适应。

    高务实不得不又稍作解释，然后言归正传，道：“皇上你看，原本安南出兵是要从暹罗湾登陆，这样就只需要从金港沿着海岸线走，绕过柬埔寨南部这个半岛便可，风险很小。但如果要绕道去勃固，那就得直接穿过南洋，尤其是这里……”

    他指了指马六甲海峡附近，道：“此处是咱们大明所说的满剌加，这个海峡就叫满剌加海峡，呃……臣比较习惯叫它马六甲海峡。此地现在的情况与过去不同，已经被佛郎机人占据，而佛郎机是目前南洋等地区的海上霸主，京华的船队要通过马六甲海峡而至勃固，很难说佛郎机人会有怎样的反应，因此京华必须考虑可能遭到的损失，安南都统司不花钱是不可能让京华出动的。”

    朱翊钧面色古怪，迟疑道：“京华不是你的吗？”

    “是，京华自然是臣的。”高务实摸了摸鼻子，一脸无辜地道：“可安南都统司不是臣的啊！凭什么安南都统司这次一旦获胜，可以得到偌大一个柬埔寨，而我京华就要为他做白工？”

    朱翊钧愕然半晌，最后干咳一声：“你的逻辑真是……无可挑剔。”

    不过说归说，他心里却想道：看来务实只是把安南当做一块他控制着的赚钱之地，本身并没有想过要把安南当做什么封地、属地之类。刘守有这厮越过陈矩上报说务实在安南“势压都统，礼比帝王”，真是瞎了狗眼，还好朕没信他的蠢话。

    这时高务实居然还有心情开玩笑，拱手道：“皇上过奖了，臣虽然用度谈不上奢华，但赚钱这种事，乐在其中过程，既然有合理合法的赚钱机会，为何不赚呢？”

    朱翊钧心中一动，打着哈哈问道：“啊哈，也是，也是……安南拿下柬埔寨，你赚钱的机会也就更多了，对吧？”

    高务实仿佛丝毫没听出其中的深意，笑道：“皇上明见万里，安南拿下柬埔寨的话，耕地面积就会更大，到时候他们剩余的粮食也会更多，如此臣便可以借机从安南买进更多的粮食，运到辽东补充军需，将来和图们决战的时候，就不怕粮草不济了。”

    是这么回事？

    朱翊钧这次发自内心的笑了起来，道：“好，好，我明白了，这就是你之前说过好多次的，正事固然要办好，但如果能顺便再赚些钱，那就更好了——是这个意思吧？”

    “皇上圣明。”

    朱翊钧一摆手：“安南既然能给辽东提供粮草，拿个柬埔寨也算是应得之赏，这事没问题，朕准了。”

    高务实微笑着一拱手：“臣代辽东军民谢过皇上。”

    这话就有些艺术了，他不说代安南谢过朱翊钧，而说代辽东谢过。

    朱翊钧笑着摆手，然后有些迟疑地道：“这个海上远征万里的计划，会不会有些冒险？那佛郎机人万一要是不肯让京华的船队通过满剌加海峡的话……”

    高务实淡淡地道：“那就打呗。”

    朱翊钧一愣：“你有把握？不是说佛郎机如今是南洋海上霸主？”

    高务实不好解释太清楚，便只是道：“南洋霸主是不假，但皇上也知道南洋那些小国本就没有多少实力，又是一盘散沙，佛郎机人压过他们不足为奇。另外，佛郎机本土离南洋极远，京华突然大举南下，他们也不见得能立刻集中力量来应对，很可能只要谈一谈，就能过关了，未必一定会交战。”

    朱翊钧毕竟对南洋局势几乎一无所知，听高务实这么一说，也就信了，松了口气，道：“那就好，这样一来，就只要安南的兵马登陆之后打得好一点，最好能一举突袭到东吁城下，则缅甸就不得不赶紧撤军回援了。”

    高务实知道其实这里头还有个问题，就是安南到底出动多少人去打这场登陆突袭战，多了的话，后勤保障能不能确保，少了的话，突袭效果又能不能保证。甚至更关键的是，一旦缅军回援，这批安南军队怎么撤离？

    但朱翊钧显然不在乎这一点，安南兵就算死得再多，他也不会伤心。而高务实也不能明说，只能自己私底下去安排——朝廷未必知道安南兵马实际上就是他高务实的兵马，何况就算知道了，朝廷恐怕还恨不得安南兵死得更多一些才好。

    这事只能私下安排，指望朱翊钧或者朝廷上下真心实意关心安南死活，那是白日做梦。

    别说安南这次出兵，是从两大警备军中抽调的兵力，大多数都是安南本土士兵，只有中高层军官才是大明人士(高家家丁)，就算出动的兵马是岑黄两家土司的狼兵，朝廷方面也未见得能多么珍惜，顶多担心一下狼兵损失太重的话，安南局势会不会不稳。

    朱翊钧也不问高务实打算“讹”安南都统司多少钱，直接跳过这第二策，问道：“前两策说完了吧，第三策是什么？”

    高务实笑道：“第三策，就是实打实的为了解决‘军饷从何而来’的问题了。”

    朱翊钧闻言精神一振，长舒一口气，道：“我还以为你忘了这茬……不瞒你说，你刚才这些计划虽然都挺省钱的，尤其是安南、暹罗、老挝那边，可以说不需要朝廷花费一文钱，诚然妙计。

    不过云南方面却不同，调动那些土司的兵马虽然无须朝廷支付军饷，但粮草补给总还是要给的，而朝廷现在……我粗略算一算，就算这样打，二十万两银子也肯定少不了。

    特别是云贵两地的粮食本就不大足用，这次和缅甸一战，军粮不管是从四川入滇，还是从湖广入滇，距离都不近，道路还难走，必然损耗颇大，这又更进一步加重了朝廷的负担，我很怀疑搞到最后可能二十万两都还不够。”

    高务实心道：不必怀疑了，肯定不够。就算汉兵人数再怎么压缩，要知道那些家丁的军饷和赏赐可不是卫所兵的水平。一个家丁的平时军饷就差不多是三个卫所兵的水平，战时就更夸张，达到五个卫所兵的程度也不奇怪。

    再加上朝廷还得负担土兵的粮草补给，二十万两听起来虽然也不是小数目，但其实根本不可能够用，这场仗打得再怎么节省，开销也至少要在三十万两以上。万一刘綎、邓子龙所部的家丁损失再大一点的话，花四十万两都有可能——如果他们能顺利把这种损耗转嫁到朝廷头上的话。

    至于说万一转嫁不利，那可能就会和原历史一样，刘綎、邓子龙所部的军纪没法保证，只能去抢掠地方来“回本”。虽说那些地方都是外附宣慰司们原先的地盘，却也一样会造成宣慰司与朝廷离心离德，最终的麻烦还是朝廷去承受。

    高务实沉吟着道：“皇上，有道是‘国之大事，在祀与戎’。臣一贯的态度就是，这打仗的花费，该花的千万不能省，宁可多想办法筹钱，也不能让前线兵马饿肚子，所以这花费的额度，臣还是主张给的宽裕些。”

    朱翊钧苦笑道：“那你觉得这一仗要花多少？”

    “翻个倍吧，四十万两。”高务实道。

    朱翊钧脸上一抽，仿佛牙疼一般，瞪大眼睛：“这就翻倍了？我且不说为何有那前两策之后还要这么多，就问一句：这么多钱要从哪来？”

    高务实微笑道：“皇上勿急，臣自有办法。”

    朱翊钧瞪着眼睛：“那你还等什么，说啊！”

    ----------

    感谢书友“懋蛉”、“神霸天下2”的月票支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！        

