    裴鸿平立在原地，下意识的低头扫视一眼，自己全须全尾，并无大恙。就在上一个呼吸，他神识气机完全僵硬，似乎心神即将拥抱不可逆转的大寂灭。

    残骸中，就连一粒微尘也不会剩下半分！

    一剑，就是永恒！

    死中得活、神志清明之后的裴鸿平，此时汗湿重衣。

    他的视线半是模糊，半是清晰，手中法诀、脚下步法全凭本能，竟也并未出错。

    白面剑客、奚轻衡面现惊疑。直到归无咎右臂中白光泛滥，他们才终于感受到那份无限恐怖、几乎超迈人世的至尊锋芒。

    刹那间，他们无比坚信。结束“生死门”的战斗似乎就在目前。

    可是下一个瞬间，归无咎那白色剑光却冰消雪融，万念一收。似乎先前的璀璨光华只是梦幻泡影，浮华之后恍然梦醒，一切如旧。

    归无咎和裴鸿平惊魂未定的目光对视了一眼，一言不发。转身回到四灵云塔之内。兀自留下对方，苦苦思索这无上绝着为何半途中止。

    就在“炼心剑”即将脱手而出时，归无咎灵台之中突然生出警兆。

    不能出手！

    虽然尚未能够完全炼化“璇玑定化炉”，但法诀熟稔之后，归无咎对于此宝的沟通已经远远超过进入玉岚秘境的任何人。

    方才他清楚的接受到一道信息。若“炼心剑”一旦使出，裴鸿平固然灰飞烟灭。可是“璇玑定化炉”这件混元真宝也要受到威胁。

    归无咎并非贪恋此宝。生死之战，孰轻孰重他心中有数。

    问题是混元真宝自有护身本能。使出炼心剑之后，“璇玑定化炉”为了防止自身受创，却会将秘境内一切外物排斥出足够远的距离。

    这个距离不是几亿、几万里，而是横跨洲陆，不知挪移道紫微大世界的哪一个角落！

    如果落脚之处没有合适的传送阵，那么重返荒海，至少也要数十年、甚至数百年的时间。这意味着归无咎无有五行杂玉加持，道途几乎彻底断绝。

    四灵云塔之中重新落座。

    白面剑客、奚轻衡自然能够看出，归无咎使出了一派上宗真传护身立命的真正底牌。但为何中途收手，却难以索解。

    面对奚轻衡、白面剑客疑问，归无咎将秘境相斥之事相告，但并未言及自己修行须仰赖荒海五行杂玉。

    一阵沉默之后。

    奚轻衡皱眉道：“难道没有其他办法了吗？我等三人联手，也没有一线生机？”

    奚轻衡是亲眼见识归无咎战胜四重境修士的。更何况那一战之后，归无咎收纳五枚高品金丹，战力臻至顶峰，恐怕比之余玄宗真传弟子中准备闭关结婴之人也差不了多少。

    而听白面剑客口气，此人似乎出身不凡，又早闻归无咎之名。想必背后底蕴，不至于比越衡宗和裴鸿平背后的魔门弱上多少。

    即便不算上奚轻衡自己，归无咎和白面剑客二人联手，只要裴鸿平依旧在金丹境中，似乎并非不可战胜。

    归无咎摇头道：“不可能做到。”稍费口舌，为奚轻衡细细解释双方战力差距。

    归无咎和裴鸿平，同样在灵形境中以秘法成就金丹三变，但道魔有别，双方根基、立场有着根本的不同。

    对于归无咎来说，假借元玉精斛成就“金丹”境界，除了可以假扮身份，在金丹散修横行的荒海行事更加方便外。于道途之上，最关键的用途无非是提前体察神通变化。对于真正结丹之后的神通演化有所裨益。

    就算是轩辕怀，抑或九大宗其他天纵之才巧得机缘，同样成就虚丹，也依旧是这等用途。其余道途之上积累功行，仍需按部就班、脚踏实地。

    而魔道修士却不同。

    此辈小境界中无有阻隔，同一境界内根基愈厚，便相当于将自己的潜能开拓到极限，通过天谕降法、直传灌顶一流的秘术破关，所得到的益处不可估量。好似开凿的池塘愈深愈宽，将来一次性注入的池水就愈多。

    以裴鸿平为例，此人通过秘术达到灵形境极限。在这一基础上，再仰赖妙观智大魔尊直传、进阶金丹的秘法“成圆广大法界祭仪”。一旦真正结丹，便能一步成就金丹四重境修为。

    白面剑客、裴鸿平、归无咎三人，背后宗门底蕴即便有差别，也有限的很。

    白面剑客真实修为，其实并非三重境，二重境，而是金丹一重境界。归无咎就算仰仗所备丹力充裕，战力比白面剑客稍强，也不过是一线之间的差距。

    九大上宗内，金丹一重境真传弟子。只消有额外手段化解“四生灭”这一式，战胜下界四重境者并不困难。但是同为九大上宗、相同层次的真传弟子之中。金丹四重境和一重境的差距，何啻天渊。

    即便以二敌一，也于事无补。

    奚轻衡眼神一黯，又道：“那集合我等三人之力，乘着裴鸿平不能动弹的当口，就此破阵突围，如何？”

    归无咎再度摇头。

    外部红尘晦暝阵三转六气在未受操控的情况下，愈转愈快，分明是受到的压力愈来愈足。须知这一道阵法，本就是“逆流千棺阵”的阵中之阵。

    现在这情形，说明随着时间的推移，外围肆虐整个生死门通道的“逆流千棺阵”阵力也在逐步加强，远非刚刚闯入其中时可比。

    面对困局，归无咎似乎毫不慌乱，转身面对白面剑客，从容问道：“白道友有何良策？”

    白面剑客认真的看着归无咎，并未回答，自顾自的道：“归道友不似在求助旁人，倒像是已经成竹在胸。”

    归无咎往裴鸿平作法处看去。

    圆台第二层千余碑、千余尸。此时仅有半数转为土黄，另有半数尽是墨色。由此可见第二层尸身的数量虽只有第一层九分之一，但所用时辰却多了不止一倍。

    依照此理，第三层所靡费的时间势必更久，归无咎三人自然也有更充分的准备时间。

    再看第三重八座石碑，白面剑客“死而复生”之后，裴鸿平不知何时又置了一俱不着片缕的女尸。看她隐隐透出的丹力约莫是金丹三重境修为，只是此人并非参与本次“探玄会”之人。

    想来是和那四具四重境尸身一般，作为预防万一的准备被提前杀死。

    观察了片刻，归无咎这才笑道：“若到了不可挽回之时，自然不计后果，一剑斩之而已。只是现在时候尚足，若能群策群力，得一万全之策，自然皆大欢喜。”

    白面剑客点头道：“裴鸿平既能修得成就灵形极限的秘法，多半出身于合流之后的落泉宗。此宗得魔尊垂青仅次于宝树宗，底蕴不在贵派之下，本门并无克制手段。”

    归无咎心中一动，疑问道：“白道友似乎对魔门所知甚多。”

    白面剑客淡然道：“不是我所知甚多，而是归道友所知甚少。料想归道友离宗修行较早，所知派外之事至多局限于九宗之内。对于紫微大世界中密门妖魔，自然无暇多顾。”

    “俗语云：“魔端万种，不若大道归一”。从三十六万年前至今，道门至高秘法均为九大上宗把持。而魔宗则不然，四流之属，千歧百派，洋洋莫知其端。直到近数千年，突生异变。在十余家实力较强的魔宗引领下，信、祀、布、夺四门合流成四大派，四流各有其一。”

    “信字门合流作拈花宗，祀字门合流作宝树宗，布字门合流作流水宗，夺字门合流宗落泉宗。”

    奚轻衡看了一眼三层圆台之上的万具尸骸，皱眉道：“魔道可谓流毒无穷，偏偏宗派名称却气的如此淡雅若仙。”

    随后她不由自主的想到，余玄宗竟然和此辈为伍，构陷生灵。心中不由生出几分嫌恶。此念一生，奚轻衡陡然觉得心境彻底放松。

    如果说随着见到新天地的广阔，又归无咎得益于开导，奚轻衡已经放下包袱。那么此时此刻，她心中最后一丝心魔也完全化解，自此以后不再对余玄宗有半点牵挂。

    归无咎心思却不在此处，疑问道：“这千家万派势必遍布紫微大世界中。即便相互有传送阵相连，总难免利益分配、强弱有差。最终得以一一合流，着实是匪夷所思。”

    白面剑客道：“传言有魔尊降下谕旨，魔门宗门之力愈强，魔尊得以降下更加高明的秘术。因此诸家合流，并无丝毫阻碍。若非四门魔宗教旨有别，恐怕天下魔门已经归于一家。”

    看了奚轻衡一眼，白面剑客又道：“所谓探玄会“生死门”，现在看来事实明矣。多半是魔门以长生道途为饵，钓得韩安世相投。把一处探宝秘境，当做落泉宗历代真传搜集人尸、充作“成圆广大法界祭仪”的血食。”

    白面剑客先前数次展露剑术，似乎暗通空间法门。归无咎本拟其压箱底的手段多半也与此道相关，不想事与愿违。

    对于奚轻衡、白面剑客而言，迫不得已之下传送异州密地，似乎也不是不可接受。但对于归无咎而言，却是道途之上前所未有的挑战。

    面对此局，归无咎凝神静气，平复心情。全神贯注观察裴鸿平施法，以冀寻得最后的机会。

    Ps：还有。不超过二十分钟。