    “这么说，粟特王是邀请你们共襄盛举，来对付本王了？”司马季看着面前十分拘谨的康居使者，露出一口白牙疑问道，“其实你们康居也明白，本王途路遥远，来一趟河中其实并不容易，为何不听从粟特王的建议，合兵一处战场上见真章呢？”

    康居国严格来说正在大军的东北方，也就是威胁了司马季的归路，至于为何来的时候没有遭到康居国的阻拦，这其实也并不复杂，因为这个国家并没有挡路。司马季过境的时候是人迹罕至的地区，距离康居核心的地方还距离还远，他来的时候只不过顺便抢了一些游牧部族补给食物，还属于稳定了康居的形势。

    而司马季的正北方则是一群游牧民族，至于是什么人，那不是很清楚，反正不是波斯语系的部族，就是月氏人，要么就是西迁匈奴留下的后裔。游牧势力的领地这么大，司马季哪知道对方的族源是谁，再说了，从鲜卑西迁的过程就知道，留在蒙古高原的匈奴人都自号鲜卑，寻找对方的源头到底是谁也没有意义。

    之所以没有和康居起冲突，那主要是因为对方在司马季眼中很弱，属于跳起来打不到自己膝盖的存在，燕王现在这么谦虚，觉得自己平淌欧亚大陆无敌手，哪有兴趣找一个小国的麻烦，在他眼中康居确实是小国。

    基本上在班超出使西域前后。康居国的强大比起同时期的贵霜帝国来要略逊一筹。但到了现在，康居已经弱了很多，北方的领地被匈奴西迁留下的部众蚕食了领地。现在已经没有和贵霜帝国并立的风范了。

    “康居小国哪敢和大晋起刀兵？二十年前，我国还有使团前往洛阳，面见皇帝，献上了战马！”康居使者连连摆手道，“我们只想要独善其身，然而周边国家却来信，让我等十分为难，一旦不从在这里便是众矢之的，然而和大晋为敌又实非所愿。大王，其实真正的敌人并非是我们，粟特王让人携带了礼品去找了很多游牧的部族，很多人都是匈奴人的部族，他们可能会动心。”

    “嗯，游牧居无定所，确实容易被收买。”司马季不慌不忙的肯定了对方的话，冒顿都被收买过呢，利用游牧民族贪财的本质收买并不可耻，弱小的时候可以自保，强大的时候也可以减少进攻阻力，所以他才一直想办法让东部鲜卑定居。

    康居使者口中的前往洛阳朝拜，那已经是武帝时期的事情了，晋朝刚刚建立，西域国家都想要和新的东亚霸主搞好关系，康居王遣使到晋朝献马，希望与新崛起的晋王朝结交。二十年前时候的康居已经十分弱小，原来的领地可以说被游牧民族侵占了不少。

    司马季手指轻点着深浅的桌案，发出有节奏的响声，如同心跳一般，其实也在思考河中地区的形势，目前而言，大晋正在全力南征，等到把南方填满了可能才会调头对北方和西北方感兴趣，北方和西北方目前并非是主要扩张方向。

    朋友或者敌人还是熟悉一点的比较好，如果草原上有新崛起的势力代替鲜卑，司马季心里肯定是不同意的，他也会学汉朝，尝试支持匈奴抵御鲜卑西进。

    而西域的康居，乌孙这种国家只要不和大晋作对，能够帮衬一下并非坏事，至于以后会不会反目，这是无法考虑的。南匈奴在晋朝造反，不能说汉朝考虑的时候就不周全。像是宋朝那样不断背刺熟悉敌人，换上来更陌生的敌人，已经证明了并非是什么好事。

    “北方的游牧部族南下，可能会和粟特夹攻本王，他们是谁？”司马季开口相问道。

    “是嚈哒部，不过也有一些西迁的匈奴人被纳入其中，我们康居人看不上他们，只是敢怒不敢言，大王一定要小心啊。”康居使者的态度很好，完全可以说的上是知无不言。

    司马季暗叹你们这是何苦呢，本是同根生相煎何太急。这个年代的中亚甚至包括了阿富汗，大概有两个语系的族群很多，嚈哒人只不过是游牧的大月氏和波斯系的塞种人结合体，康居其实也是大月氏一系的后代，当然贵霜也是。粟特则算是主要成分为波斯的国家。

    嚈哒部就是有些人口中的白匈奴，不过司马季觉得被吸收的匈奴部族在嚈哒部群体当中占比应该不多，和汉朝对面的匈奴人没啥太大关系。

    燕王很看不上这些没有内战传统的国家，打内战有什么不好，不打秦国永远无法一统天下，晋国和吴国永远相安无事？内战是国家统一的必经之路，谁得到拥护用战争的结果来说话。

    “这样，使者可以回复康居王，大可以带兵汇合粟特、嚈哒、甚至大宛，主要本地存在的国家，甚至更远一点的阿兰人都一起来，本王赶时间没空一个个上门，想要找本王麻烦的部族势力最好一起上。”司马季歪着脖子故作谦虚的道，“本王是外人，康居如果不和本地的国家合作，可能以后本王离开会有麻烦。康居完全可以带兵前来。至于康居想要和本王战场相见，还是见机行事，你们可以随意。最后的结果是改变不了的，是不是可以聪明人，主动权在你们。如果你们选择正确，康居可能会得到一个中兴的机会。”

    至于康居王心里到底是想要站在那边，司马季根本不会去猜测，他觉得自己足够强大，一群蹦起来打不到自己膝盖的势力就算是一起上，一样还是打不到。司马季是最喜欢和多势力联合的军队作战了，司马颙自己很能打，加上士族不够自己打的例子还没几年呢。

    这种蔑视一切的态度，让康居使者大为惊讶，似乎想要看司马季是不是在故作姿态，但看来看去，越来越觉得这位大王一点没做作的意思，似乎这就是真实想法。

    等到康居使者离开之后，司马季把慕容翰招呼进来，说起了事情的来龙去脉，不慌不忙的道，“好像北方要过来的部众，被称为白匈奴，算是你们的老朋友了。”司马季故意用嚈哒的其他名字代替了中原对嚈哒的称呼，反正慕容翰不知道内情。

    “就他们？一群手下败将，竟然敢和燕王作对？”慕容翰一听脸上闪过一丝轻视，鲜卑西迁鲸吞匈奴之地，现在听到司马季故意的模糊言论，满是不屑一顾的道，：“慕容翰知道如何做，看看当初的手下败将现在成色如何。”

    “这样最好不过了，都来吧，一起来，本王就喜欢大场面。”作为一个体面人，司马季挂上一丝笑容道，“传令，大军警戒，探明敌人的方向。”