    

    杨波涛翻了翻眼睛，神色一正，道：“其实我的想法跟孟红星有点像，但是我的想法却不是炸了那些飞船。我的建议是，我们与其地面上作战，不如干脆混到飞船里面去，上到机械城里面去，然后在那里对机械城直接造成破坏，大家都知道，机械城才是机械部队的指挥中心，除了战争全面爆发之前人类主力还全面强盛的时候我们的部队曾经攻占过机械城的一支旋壁，这么多年来从没有人能够上去，没人对机械城造成有一定威胁力的打击，所以机械城就越来越放肆。我想，既然这么多年没人上去，机械城一定对人类的防范极为松懈，趁其不备，我们直接把那里炸了，就算我们全部阵亡，也必然对战争进程产生重大的影响！”

    杨波涛说得极为兴奋，但是众人听得目瞪口呆。这是一个宏伟的计划，也是一个大胆的计划，但是看起来也是一个很难执行的计划，细细想想，却没有不可能。若能真的混上飞船，剩下的事情倒是真的能够实现。至少在身上帮上些**不是什么问题。

    “好，这是建议之一，下面一个，继续说。”吴坤示意继续提建议。

    杨军摊了双手：“我没有建议。我听大家的。”于志刚沉声道：“我倒是建议我们能够穿过目前的交战地区，将我们的力量投射到机械部队的身后去，重新在赣南山区地带建立新的据点。虽然福建的南亚A816要道中枢被机械部队索功所攻陷了，但是山区地带机械部队是不会长时间把守的，对于他们来说，那里没有什么利用价值，行动也不太方便。想停个飞船什么的两个平坦地方也找不到。所以，我们只要在那里能够建立据点，自然能够逐步恢复南亚A816要道中枢。如果我们能够重新恢复南亚A816要道中枢，那么……哼哼，我们这个行动组一定是第一个能独立建立据点的行动组！”

    对于这个计划，也许是前面那一个建议过于天马行空，这个计划既没有人反对，也没有人赞成，甚至连兴趣都看不出来。又或许是大家还在杨波涛的计划里面徜徉，没听明白于志刚的计划，也就没什么大的反应。

    “好，不错，下一个，肖剑，白涛，你们说说。”吴坤道。

    肖剑和白涛是两个连吃饭睡觉都要凑在一起的家伙，所以问他两的事情，一般只要一个人回答就可以了，倒是十分省事。肖剑摸着耳朵垂笑笑，颇有点得意和志在必得：“大家有没有想过，现代战争打的是什么？能源！无论是我们还是机械部队，其实能够依靠的，唯有能源，我们的粒子炮需要能源，而机械部队的攻击兽一样需要能源！那机械部队的能源来自于哪里？这个问题我们始终没有人知道！一个小小的机械兽，既没有吃饭的地方，也没有消化食物的地方，那他们是怎么样补充能源的呢？作为行动组，我们应该去探索一下，究竟机械部队是如何制造能源的，他们怎么样把这些能源提供给机械兽们来使用的！如果弄明白这个问题，那么我们的战争就有了攻击的目标，也就是我们只要攻击他们的能量源，就可以彻底扭转被动挨打的局面，甚至开始反攻！”

    “好！”有几个人不约而同鼓掌。这似乎是一个十分可行的计划，行动组本身就是一个特工部队，侦查自然不在话下，如果能够获得情报，而且是决定战争进程的情报，行动组自然是能够发挥出最大的作用，另一方面，从一定程度上来说，这种依靠侦查以获取情报类的行动，也是伤亡最小、代价最少的行动，原本就是行动组最最欢迎的任务。

    “可是……如果这些能源来源并不在我们的作战区域之内，那怎么办？”杨波涛问。

    肖剑一愣，顿时有点像霜打的茄子一样——蔫了。的确，如果目标不在作战区域之内，那么行动组的行动无异于一场海底捞针的行动。

    场面再次沉默下来。

    吴坤叹了口气，既是对这样有前途的计划没有目标而叹气，也是对大家的想法在叹气。说实话，要不是他此次采用民主式的会议方式发言，还真不知道这些家伙们还能有这么多建议。从建议内容上来看，这些建议并不是完全不行，天马行空的建议甚至比他的建议有创意得多，这些建议最大的问题是缺乏必要的条件。但是，缺乏条件的建议就不可行么？那也不见得。条件是可以创造的，只不过每个条件的创造与时机、代价相关罢了。

    “这个建议也保留。”他望向了李丰宇。李丰宇摇了摇头，然后看向了依然在望着天花板的李鑫岩，他自己显然没有什么想法。洪磊和六子似乎也对李鑫岩比较有兴趣，也扭过脸来看着。

    “李鑫岩，你怎么看？”吴坤问。

    “我在想另一个问题。唔，肖剑那个想法其实很不错。”李鑫岩说道。

    杨波涛扭头也看过来，不过脸上一脸的唾弃。

    “我在766基地守过6年，其实有时候也会想到跟肖剑一样的问题。没错，能源其实确实是我们最最紧缺的问题。我的基地上一直是有一座炮台是舍不得拆掉的，那座炮台极为有效率，因为它是实体子弹的，在对付近距离攻击的机械兽的时候，它的爆炸杀伤力可以抹平直径50米以内的任何活动的机器，但是后来就是因为缺少填充**的炮弹，不得不使用粒子炮。粒子炮虽然在击中目标后会产生威力巨大的爆炸，但是对于机械兽来说，爆炸产生的热力效果却不及单片集中的毁灭效果来得好。所以既然我们这么缺少能源，那机械城如何补充能源？搞清这个问题自然会对我们有效打击敌人提供最有力的支持。”

    “另外一个问题，是我这两天读书的时候想到的一个问题，机械城攻击我们到底为了什么？难道只是为了毁灭人类？从历史上来看，所有的战争基本都有目的，要么是要获取土地、获取生存的空间，要么是处于反抗某种不平衡而发生的攻击。在要不然就是为了某种权利而发动的战争，那么机械城攻击人类到底为了什么？毁灭人类这个理由显然不太合适，以机械城的能力，他们用终极核武器来毁灭人类是最直接的办法，他们并不是造不出核武器，但是他们却没有这么做，这是什么原因？所以再找不到理由来解释的情况下，我想机械城并不是想毁灭人类。”

    “而目前的局势显然不存在人类对机械城有压迫或者不平衡，那么，就剩下一种情况，机械城在通过战争获取土地、空间！为什么获取土地、空间？他们要这东西做什么用？他们要是要获取土地和空间，外太空多得是！”

    “综合所有的问题，那么机械城发动战争的目的一定跟他们要进行的建设密切相关！而只有弄明白机械城想做什么，我们才能真正找到打败机械城的办法！”

    “所以呢？”吴坤问道。所有人都在看着李鑫岩，显然，大家都很有兴趣研究这个任务。

    “所以，我们需要穿过战线，突破到机械城的身后去，去那里看看，驱动机械城发动战争的真正原因，到底是什么。”

