    “哈哈……以后我有时间就过来茶馆，再不用为了点好茶跟你们几个老头子抢了。”张老满脸欣喜之色。

    “那到时候叫上我们一起呀，你一个人喝茶有什么意思。”李老一边吃着那翡翠葡萄，一边笑容满面的说道。

    按他说，这茶馆真是不错！

    环境好不说，最主要的是，这里真的都是些好茶，就连水果都是京都有价无市的特级水果，冲着这，一小时一千块，但凡来的人都赚了。

    范汐汐在这里坐了一会儿后，又去自己爷爷那边，招呼了一下他的朋友们，这才又去了前面。

    可能是因为茶馆里大佬们来得多，所以尽管范汐汐没有邀请太多人，但闻讯而来的人很多，开业不到一小时，外院的茶座已经坐满了人。

    让人意外的是，十点的时候江元华居然带着卢淑萍和江月两人来了千金茶馆。

    看到范汐汐和乔齐恩在店里时，三人还惊了一跳。

    “齐恩，你怎么会在这里？”今天特意打扮过，穿着一身定制旗袍的江月故意不看漂亮到让人嫉妒的范汐汐，而是询问着乔齐恩。

    乔齐恩实在是厌烦见到这些人，他冷着声道：“你说我怎么会在这里？”

    江月挑了挑眉，满脸不耐烦地看着他，“我怎么知道你怎么会在这里。”

    范汐汐很讨厌江月这种高傲又欠扁的态度，她冷声道：“这茶馆是我的，外院客满，内院今天不招待客人，你们离开吧！”

    江月的脸色突然就变了，等反应过来后，她突然捂着脸哭了起来。

    “我就来喝个茶而已，你居然要赶我们出去。”

    卢淑萍也跟着说道：“开门就是迎客的，你怎么开业第一天就拒客，你……”

    她的话还没有说完，就听范汐汐打断了自己的话，对穿着茶馆工作服的工作人员嘱咐：“你们记清楚这几个人脸，这是我们店里的黑名单客户，他们来，概不接待。”

    “你……范汐汐，你太过分了！”假哭的江月突然就抬起了头，恨恨地瞪着范汐汐。

    卢淑萍则是瞪大了眼睛，以为自己听错了。

    江元华皱了下眉后则是看向了乔齐恩，“齐恩，这是乔家开的茶馆？”

    乔齐恩冷着声看着他，“你还没老，怎么耳朵就不好了。这是汐汐自己开的茶馆，跟乔家没关系。”

    江月冷哼一声，“她开的，不也是乔家开的，乔家给的钱。”

    这时，听见动静的范锦程从内院走了过来。

    见到江元华他们脸色不善地看着汐汐时，他直接请了保安过来，将三人给轰了出去。

    卢淑萍此时是气得要翻白眼，这还是第一次有人敢轰她出来。

    以前她走到哪里不是被人奉为上宾的。

    江元华此时也是一样的想法，他其实是想过硬闯进去的，因为他得知消息，曾老在里面，而他为不是为了喝茶，其实是为了找曾老买药。

    但理智突然回笼的他又想起了一点，范汐汐和曾老师出同门，再吵下去，搞不好会惹毛了曾老，他到时候就什么也买不到了，最后，他只能忍了气，回了自己的车上。

    江月有些气不过，发泄性地跺了跺脚，“爸，范汐汐和齐恩实在是太过分了，进都不让我们进去，您就这么算了吗？”

    江元华眉头深锁，十分不悦。

    “我的药最近一直省着吃，但也只剩两粒了，现在就只有曾老才有药了，我们在这里等着他出来。等我们买到药，以后再想办法对付这个范汐汐。”

    江月烦躁地说道：“这个止疼药乔家三爷爷的医药实验室就制作不出来吗？”

    江元华也很烦闷，“给他们试过了，药虽然制出来看着差不多，但药效真的差远了。上回范汐汐将她师父留下的止疼药都卖给我了，现在除了曾老，我们也找不到更合适的人了。”

    说到医术和制药水平，他其实更相信年纪大的中医圣手曾老的。

    如果能搭上曾老这条线，他就不用再担心了。

    江月本来还想说什么，但卢淑萍拉了她一眼，她就没有再吭声。

    只是，她的心里一直不太舒坦。

    她感觉那个范汐汐压了自己一头，那种感觉实在是太难受了。

    更何况，她一眼就看上了那个范锦程，可是范锦程刚刚却是亲自把他们轰了出来，而且看也没看自己一眼。

    想到刚刚的画面，她就觉得憋屈。

    范汐汐其实知道江元华他们没有走远，还在车上等着，但她也没在意。

    他们愿意等，那就等着好了。

    为了让他们等久一点，中午的时候她特意在京悦叫了菜，留曾师兄和李司令他们一群大佬在茶馆里吃了中饭，然后下午又给他们准备了好茶和点心。

    为了让他们不无聊，还准备了棋给他们下棋。

    后来甚至还亲自给他们弹了一曲古琴。

    大佬们本就年纪大了，喜欢待在茶馆，这会儿又有吃，有玩又有喝，还有老朋友聊天闲谈，他们这在茶馆一待就一整天。

    江元华等到傍晚五点也没有见曾老出来时，气得不行，也饿得不行，最后还是决定先去吃饭了。

    但是，他们刚走，曾老和李司令他们一群人也很快就出现了，江元华他们因此完美地错过了见曾老的时间。

    范汐汐微微勾唇，她很清楚江元华来这里是做什么的，都三个多月了呢，他的止疼药该吃完了。

    她打赌，江元华其实是来见曾师兄的，但现在，他是没那个本事去国士院见曾师兄的。

    晚上9点，茶馆打烊，范汐汐盘算了一下今天的营业额。

    今天一整天内院是没有对外营业的，当然也就没有收费，但仅外院的收入就达到了二十三万三千元，算得上一整天座无虚席了。

    跟员工们简单地说了几句，完善了几点建议和要求后，她这才和锦程哥哥一起回家。

    两人刚刚离开，一辆黑色的加长轿车出现在了千金茶馆门口。

    坐在副驾驶的一个身穿中山装的老者打开车窗，看了一眼已经打烊的茶馆，再看了一眼手上的罗盘。

    “这个地方有阵法灵气波动过的痕迹，查查看这间茶馆是谁的，今天又来过哪些人。”

    “是！”

    ……

