    “老四，没想到你居然被一个人类小子打的向老三求救，这场赌局你已经可以出局了。”

    面对赢勾的嘲讽，旱魃也是不甘示弱，直接将矛头指向了华天都道，

    “出局倒是可以，只是你们谁又能胜过此人？”

    赢勾随着旱魃的手指方向看了眼华天都, 然后冷哼一声道，

    “哼，那你就等着看吧。”

    不过话虽如此，他却没有第一时间动手。

    方才的情况他也看到了，老四旱魃虽然实力在四人之中最弱，但是也不是一半人能够击败的。

    更何况, 是像那个人类那样十分轻易的便使其置于死地。

    而见到其他三人此时都犹豫起来，旱魃便再次火上浇油道，

    “怎么，你们若是也不敌此人，那又凭什么让我出局？”

    似乎是受不了旱魃的话语相激，原本与华天都交手了一下的将臣便直接上前道，

    “我来！”

    赢勾与候卿闻言，都是彼此对视一眼，既然将臣出手，他们倒也不必再动，索性看看再说。

    而将臣却是不管其他三人的心思，直接便向华天都所在的方向喷出一口污秽血水。

    只是瞬间，这口污秽的血水便形成了一股恐怖的血海便铺天盖地的向华天都卷去。

    将臣乃是血尸，这片血海可是他修行的根本，任何生灵一旦被卷入这片血海之中，很快便会被融化，成为其中的一部分，使得将臣的实力更加的强大。

    而血海出现的一瞬间，最先受到影响的却不是华天都, 而是距离将臣最近的一些修行者。

    来不及做出任何反应，这片血海所过之处，所有修仙者无论实力高低，都会被瞬间卷入其中，而后直接融化。

    到了最后，此地的修仙者都是四处逃窜，远离血海。

    而这片血海在吞噬了这么多的修仙者之后，威力便更加的强盛。

    直到这片血海向华天都袭来之时，已经是彻底的遮盖了他所有可逃之处。

    一瞬间，华天都便被卷入其中，而后消失不见。

    唯有陆明与王舞二人提前反应过来，逃出了这片血海。

    看到这一幕，将臣满意的收回血海，而后得意的看向了旱魃道，

    “怎么样，以后你就听我的吧。”

    然而，此时旱魃却并不买账，反而摇头道，

    “哼，你还是等会再笑吧。”

    将臣闻言一愣，正要询问为什么之时, 突然感觉到体内传来一阵剧痛。

    下一刻，在其他三人惊骇的目光中，将臣的身体猛然爆出一道金光。

    而后华天都的身形再次从这片金光中出现，只是此时的他手中却攥着一团蠕动着的东西。

    再看将臣，只见其胸口位置此时居然出现了一个人头大小的空洞，前后通透，看起来十分的骇人。

    “这，这怎么可能？”

    此情此景，让将臣忍不住发出一声怒吼。

    他这具身体乃是上古万兽之祖吼的肉身与上古神树融合在一起的，这个世界没有任何人或者东西能够破掉自己的肉身。

    这也是他方才硬接了华天都一击，却没有丝毫损伤的原因所在。

    然而，此时这个人类却是直接破坏了自己的肉身。

    别说是他，便是其他三尸此时也是大为震骇。

    这么多年来，他们三人都不知道如何破解将臣的不死之躯，然而此时却被眼前这个人类轻而易举的便破解了。

    而旱魃方才也不过是下意识的觉得华天都此人不简单，应该不会这么轻易的就被将臣融化。

    只是她也没有想到，这个人类居然会有这么大的本事。

    面对将臣的震怒，华天都却是淡淡一笑，直接捏爆了手中这团血糊糊的东西。

    而随着他的举动，原本还存有一息的将臣终于彻底倒下，再也无法行动了。

    同时他也是心中感慨，若不是自己刚好知道这将臣的来历与弱点，只怕今日还真的要难办起来了。

    如今，趁着这将臣大意，他便直接将其兽心摘下，果然没有了万兽之组的兽心加持，这将臣便彻底失去了灵性，彻底沦为一具普通的僵尸。

    当然，这一切他不会对其他人解释的，只是目光看向了其他三尸道，

    “接下来，该谁了？”

    面对华天都如此挑衅，这三尸此时尽管心中震怒，但是却谁也不敢出手。

    眼前此人实在太过诡异，四大尸祖中当属将臣战力最强，然而此时却莫名其妙的被其废了。

    这让其他三尸哪里还敢轻举妄动。

    而就在这种气氛十分紧张的情况下，远处的建筑群突然发出一道蓝色天幕，直接将所有人笼罩在其中。

    下一刻，原本紧闭的大门开启。

    在这种关键时刻，这座传闻中属于多宝帝尊的宝藏居然提前开启了。

    眼见原本已经躲避在远处的修仙者全部进入其中，华天都犹豫了下，还是结束了与三尸的对峙，与陆明王舞二位长老先后进入了其中。

    见此一幕，剩下的三尸也都是从另一侧进入其中。

    宝藏开启，其他一切都得靠边。

    ……

    进入这座建筑群之后，华天都才发现里面的空间十分巨大。

    只见无数的通道四处纵横，每一处通道都会通往不同的地方。

    看着前面这些修仙者前仆后继的先后进入密道，华天都却没有着急，而是在四周观察。

    只是观察了半天，却是没有任何发现。

    最终，他还是选择了最左边的一条通道走了进去。

    进入通道之后，他才发现原来这些外面看起来十分狭小的通道，一旦进入其中却是显得宽阔了起来。

    通道的墙壁都是一种红色的石板形成，上面还有各种纹路。

    走在其中，总是让华天都心中升起一股毛骨悚然的感觉，似乎自己正行走在某种怪物的口中。

    而随着他越往里面走，这种感觉便越是强烈。

    甚至到了最后，他更是直接拔出了天都剑，时刻准备战斗。

    顺着这条红色的诡异通道走了不知道多久，当华天都再次走到了一个岔路口之时，耳中却突然传来一声惨叫声。

    他心中顿时一惊，连忙便顺着惨叫声走了过去。

    然而，当他来到惨叫声出现的地方时，却什么也没有发现。

    一切都仿佛是他的幻觉。

    只是华天都心中十分的清楚，方才的一切都不是幻觉。

    如此，正当他要四下查看一下之时，却突然感到身后危机袭来。

    他下意识的便是一剑斩出，天都剑划过物体的声音响起。

    华天都连忙回头看去，只见一只怪物此时正在快速后退，而这只怪物的口中，此时半条人腿还在被其咬着。

    而在其头顶之上，一条数米长的触须正在往外喷血。

    这是方才被华天都斩断的那只触须。

    华天都哪里肯放过，连忙追了上去。

    而那怪物触须被斩断，似乎便没有了方向感，一同乱撞，却找不到道路。

    最终，华天都追了上来，三两下便将其控制住了。

    此时他才看清，这怪物长得跟虱子差不多，只是体型十分庞大，而且体外有一层黏糊糊的液体，十分恶心。

    看清楚这怪物的样子之后，华天都立刻便知道了这是什么东西。

    虽然其散发出的气息不一样，但是他还是十分的肯定这东西就是那些域外生物。

    而就在他得出这个结论之时，身后却突然响起一道熟悉的声音，

    “天都，你怎么再这里？”

    华天都回头一看，却发现来人居然是自从进入这里，便与他分开的叶青儿。

    而此时，看其所出现的地方，却正是另外一处通道。

    此时此地见到叶青儿，华天都也是心中惊讶，忍不住回道，

    “听说这里有多宝帝尊的宝藏，我便跟随他们前来看看到底是什么情况？你呢？”

    叶青儿来到华天都近前，看了眼被他制服的怪物一眼，而后道，

    “我是进入了一个传送阵中，然后便被传送到了这里。现在看来，这里可能是一个陷阱。”

    听到叶青儿说这里可能是一个陷阱，华天都便也将自己心中感觉说了出来，

    “不错，自从进入这里之后，我便察觉到了。”

    二人意见达成一致，叶青儿下意识的便再次问道，

    “那现在怎么办？”

    华天都看了眼自己方才走来时的道路，此时已经彻底关闭，略一思考点头道，

    “看来我们只能继续往前走了，现在出去的路似乎已经不通了。”

    “如此也好，那就让我们看看这里的陷阱到底是什么情况。”

    很快，二人便再次前进起来。

    华天都当先走在前面探索道路，叶青儿负责后面的危机。

    虽然一路仍然不断的有类似一开始的那种怪物出现，不过对于这二人来说都不算什么。

    随着二人的继续深入，终于走出了华天都选择的这条通道。

    而通道的尽头却是一片巨大的山谷。

    出乎二人意料之外的是，这处山谷之中的景象却是让二人大为震惊。

    山谷面积巨大，上下足有数千米高，而正在山谷的底部位置，各种灵药琳琅满目。

    整个山谷之中都充斥着一股奇特的药香味。

    华天都与叶青儿对视一眼，都看到了彼此眼中的惊讶。

    这种情况可与他们一开始的猜测不相符，甚至截然相反。

    难道关于多宝帝尊的宝藏传说的居然是真的？

    尽管心中奇怪，但是二人还是落入了山谷之下。

    看着身边随处可摘的仙草灵药，华天都陷入了沉思。

    这么多的仙草灵药，有些出乎寻常了。

    而且，这里每一份的仙草似乎都是十万年年份以上的，实在太过夸张了。

    即便是上古时期，只怕也没有这么多的仙草灵药聚集在一处。

    所谓事出反常必有妖，华天都仔细观察。

    很快，他的目光便落在了一处，而后他的嘴角露出了一丝笑容，然后对叶青儿说道，

    “这里的一些都是假的。”

    叶青儿闻言一愣，诧异的看着华天都问道，

    “你怎么知道的？”

    华天都伸手一指在离他们不远的一处地方，叶青儿也随着他手指的方向看去。

    却见那里有两份十万年的仙草灵药生长，除此之外，便再无其他。

    见叶青儿还是不明白，华天都直接说道，

    “这两颗仙草灵药分别是十万年的人参与十万年的五灵子，而人参畏五灵子，此乃天性，这两种灵药根本就不可能生长在一处。”

    说罢，华天都便你直接一剑斩去。

    下一刻，二人眼前长满了灵药仙草的山谷便消失不见了。

    而与此同时，出现在他们眼前的却是一只巨大的怪物。

    只见这怪物长得跟一个圆球一样，而起身上遍布了各种奇怪的肉疙瘩，唯有一张巨口此时正对着二人。

    只是此时，这只恐怖的怪物似乎并没有发觉二人的存在，依然在沉睡之中。

    这让华天都心中微微感到一丝侥幸。

    然而，就在华天都奇怪于眼前的生物之时，他的耳中却突然传来了一道因为害怕，甚至有些颤抖的声音，

    “这是幻兽王，你怎么跑到这里来了？”

    华天都立刻反应了过来，这是前面自己找到的那朵幽梦兰花的精灵。

    只是似乎为了让自己知道自己的身份，那场幻境耗尽了其灵力，让其陷入了昏迷。

    没想到此时居然醒了，他连忙从须弥芥子中将其拿了出来。

    果不其然，在幽梦兰花的花朵中心位置，那个紫衣的小人此时正看着他。

    而看到华天都手中突然出现的东西之后，叶青儿也忍不住投来好奇的目光。

    不过此时华天都却没空与她解释，只是看着这个紫衣小人问道，

    “你知道这里是什么地方？还有眼前这个东西是什么？”

    “当然知道啊，这里是幻兽王的地盘，此时我们大家都进入了它的体内，你眼前的这个东西便是幻兽王的本体，我们还是快跑吧。”

    看着说到最后甚至都快哭起来的紫色小人，华天都心中一沉。

    没想到自己的感觉居然是真的，这么多人居然进入了一只不明生物的体内。

    而此时的叶青儿也听到了这紫色小人的话语，忍不住问道，

    “幻兽王到底是什么东西？我们该怎么出去？”

