
　　温怡愣住，裙子是她挑的？

　　“傅夫人，这件事是个误会，不是您想的那样。”温芝雁上前一步，一改刚才那副盛气凌人的样子。

　　“这事是我家温怡太过莽撞了，您看在她年纪小的份上，别和她一般计较。”

　　一想到温怡刚才说的话，陶秋玥就来气，心头忍不住冒火，“都二十出头的人了，年纪小，还能比我家小宁还小吗？”

　　温芝雁面露讪色，不由后悔刚才放任温怡去抢裙子。

　　温怡痛得五官扭曲在一起，“妈，我手好痛。”

　　顾清宁冷嗤，嘴角勾起讥诮的弧度，“想让我松手，那就先道歉。”

　　“温怡，赶紧道歉。”温芝雁一心想赶紧摆平这件事，免得被陶秋玥一直揪着不放。

　　真把事情闹大了，对她没好处。

　　温怡转头看向自家母亲，露出难以置信的表情，“妈，你说什么呢，让我给她道歉。”

　　“怎么，欺负了人，让你道个歉很委屈你吗？”陶秋玥目光凌厉地盯着她，女强人的气场全开，极具压迫感。

　　“看来我还是找个时间上门和温老爷子聊聊，什么时候温家竟然教出了这种嚣张跋扈的子弟。”

　　闻言，温芝雁当即惨白了脸，厉声呵斥女儿，“温怡，赶紧和人家道歉。”

　　温芝雁极少对她发这么大的脾气，温怡顿时怕了，她不甘地咬了下唇。

　　“对不起。”

　　顾清宁挑眉，甩开她的手，温怡踉跄一步，差点摔了。

　　刚站稳脚步，她连忙跑回温芝雁身边寻求保护。

　　温芝雁伸手把温怡拉刀身后，语气带着几分讨好，“傅夫人，今天实在是不好意思，要不这样，您今天挑中的，全部记我账上，算是我给您的赔罪。”

　　陶秋玥依旧冷着脸，“不必了。”

　　给她家小宁买的东西，当然得由她这个未来婆婆来买单。

　　“不过闹了这一出，我家小宁受到了不少惊吓，你们得给她点精神赔偿才行。”

　　温怡瞪大了眼，差点想要骂人，却被温芝雁手快给拉住了。

　　温芝雁笑了笑，道，“应该的，应该的。”

　　“那你们就看着给吧。”陶秋玥一副勉为其难的表情看得顾清宁想笑。

　　“就随便给个五百万就成。”

　　只要能善了这件事，别说五百万，翻一倍，温芝雁也给。

　　“好，那就按傅夫人说得办。”

　　她边说便从包里拿出支票和笔，快速写好一张五百万的支票，然后递给陶秋玥。

　　陶秋玥也不和她客气，直接伸手抽走支票。

　　她上前一步，靠近温芝雁耳边，语气讥诮道，“温大小姐肚量还是大点为好，算起来，你还是人家的大姨。”

　　“都是流着一半温家血，别欺人太甚。”

　　温芝雁瞳孔一震，浑身僵住。

　　陶秋玥声音太小，温怡听不到她说什么，不过看她母亲的脸色那么难看，肯定不是什么好话。ŴŴŴ.23sk.com

　　她瞪了顾清宁一眼，心底嫉妒她能被陶秋玥这般维护。

　　陶秋玥退后一步，淡淡一笑，“两位还不走吗？”

　　温芝雁回过神来，目光复杂地扫了眼顾清宁，然后拉着温怡离开。

　　看着她们母女俩离开，顾清宁眸间闪过一丝深色。

　　“小宁，这给你，拿着。”陶秋玥把支票塞进顾清宁手里，笑吟吟地道。

　　“我刚才表现怎么样？”

　　她一脸等表扬的表情，顾清宁勾唇一笑，“酷。”

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，220、都是流着一半温家血（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 