    “这……”

    眼看着刘柔柔一头钻入墓宫，秦文有些迟疑，想跟上，但这会名额已满，显然也进不去了。

    他深吸口气，只得将目光一转，看向被龙雀全程碾压的陈青云，连忙加入战斗之中。

    “哈哈哈……你们不用挣扎了，就算你们拖住我们两人，可现在整个墓宫却只有那女人是你们的！”

    龙武看见龙虎率先钻入墓宫，顿时放声大笑起来，“你们该不会以为就凭那个女人便能抵挡住龙战、龙虎还有十八个东瀛武士了吧？”

    陈青云、唐鹏、张兴龙等人闻言，脸色顿时铁青无比，他们当然也知道，仅凭刘柔柔一人，就算进入了墓宫其实也无济于事，甚至还可能会在对方的包围之下牺牲。

    但……此刻他们四人着实抽不开身，尤其是这个龙武，他似乎觉醒的是幻兽系玄武天赋，在湖水中根本不会受到肺活量属性的限制，甚至连其余属性也不会有任何的削减，导致整场战斗他们都被碾压着打。

    加上这会墓宫名额已满，纵使他们打败这两人，一时之间也很难进去，此刻的墓宫算是彻底被东瀛人给占领了，一个个进去……恐怕下场和刘柔柔的处境没什么区别。

    “你……你们这么做究竟是为了什么？难道你们不怕资源减半，你们走不出新手村？”

    张兴龙咬牙死撑着玄武的水弹，此刻他的所有能力都被完全克制，根本不是对方的对手，只得大声质问起来。

    不光是他，就连其他人对此也疑惑不解，实在想不明白这四人的目的究竟是什么。

    龙武闻言，一脸玩味的哈哈大笑起来，“恐怕到时候走不出新手村的是你们这帮废物才对！给我去死！”

    话音落下，他不多解释，接连两三道巨型水弹迅速凝聚，骤然甩射而出。

    …………

    随着墓宫内，陈青云逃走、众武士不断涌入。

    所有观战的360区新手村众人彻底陷入恐慌之中——

    “卧草，陈青云这么菜？他……他不是6级吗？6级打4级还被打成狗？”

    “你别坐着说话不喊腰疼啊，你但凡有本事也不会跟我们坐这看戏了！”

    “唉，龙战觉醒的是S级青龙天赋，恐怕纵观我们整个新手村，他才是被忽略的最强者！”

    “偏偏这最强者反而还成了背叛者，现在的情况真是无解，就算我们的人重新杀回来，都未必是他们的对手！”

    “你们看，这会本田花都众人已经触发墓宫机关，和BOSS交面了！”

    “完了，本田花都从这会开始打BOSS，墓宫新涌入进来的又全是东瀛鬼子，这特么玩屁啊！”

    “大家一起等死吧，我看陈青云、张兴龙还有唐鹏几个榜单高手，都很难打得过龙战！”

    “诶？这……这是怎么回事？白……白虎？这特么应该就是龙虎吧？”

    下一刻，他们看到墓宫入口位置，一只黑白相间的巨大白虎冲了进来。

    这白虎冲进来后，仿佛对这边的地形极其熟悉，径直冲墓宫方向奔去。

    “龙战是青龙，龙武是玄武，目前他们两人很明确了，那……龙雀应该就是朱雀，龙虎就是白虎！”

    “草，龙虎之前不是被苏文给杀了吗？为什么现在还活着？”

    “不……不知道啊，难道苏文没把他给杀掉？”

    “不可能！如果没杀掉，天道不会误报公告的！”

    “嘶！该不会是苏文被杀了吧？没发现到现在为止也没看到苏文么？”

    “对对对，原本我还期待苏文出现墓宫呢，他有白银武器，说不定真的能解决龙战！”

    在大家议论不解的时候，墓宫入口再次闪烁，一道巨大的雪白兔子也径直迸射而出。

    这雪白兔子庞大如熊，四处张望了一眼，飞快的也往墓宫方向冲去。

    正当众人以为这也是龙战的人的时候，却发现，五名东瀛武士却飞快冲着她包围而来。

    庞大如熊的血脉兔子无奈之下与诸多武士交战在一块，一时间很难从他们的手中抽身。

    “这……这应该是我们360区的人吧？”

    “照这么说来，墓宫二十个名额，我们的人只占一个？”

    “呵呵，没得玩了，大家不如等死吧！”

    “是啊，资源减半，那些C级、B级大佬还能尝试着升到10级，而我们……只有死路一条！”

    “本来还想着不管这次是输是赢，等龙战回来定要让他付出代价，现在嘛，老子想都不敢想了！”

    “这家伙觉醒S级天赋，又有三个强大队友，别说复仇，他别找我们大开杀戒都不错了！”

    ………………

    与此同时，在墓宫之中。

    “八嘎雅鹿，这僵尸boss居然懂得如此精妙的剑法？”

    “本田君，想在短时间内打败这僵尸，恐怕没那么容易！”

    “我们的攻击全被他挡住了，好不容易打到他，却只扣50多点血量！”

    “关键是，这僵尸血量足有上万，副本boss的难度未免太高了吧？”

    十一位东瀛武士紧紧盯着面前那位身材干枯、发散着一股恶臭味的僵尸BOSS，脸色阴沉难看到了极点。

    原以为只要占据人数优势，只要多花点时间就能打败墓宫BOSS，结果……

    事实和他们所猜测的完全相反。

    经过方才的一番交手，他们算是彻底意识到，这僵尸的挑战难度恐怕超乎他们的想象。

    不仅拥有无双剑法，而且一身坚硬干枯的外皮，饶是全力一击也很难打出很高的伤害。

    好在墓宫之中似乎有一层隐形的禁锢，以墓宫中柱为中心，那只僵尸的活动范围只有二十米。

    也就是说，踏足范围以内，这僵尸才会主动发起进攻。

    但只要退出范围，这僵尸似乎就感知不到他们的存在了。

    除此之外，本田花都还发现——

    先前打掉的100多点血量，那僵尸也没有随着时间的流逝而恢复。

    看来……实在不行的话，就只能利用此处的规则慢慢消耗僵尸的血量了！

    “哼，本田花都……”

    “你这甩手掌柜倒做的舒服，自己带人攻打BOSS，丢我一个在外边帮你对付龙国的人？”

    下一刻，正当本田花都准备率领众人再次进攻僵尸时，宫外忽然传来了一道声音。

    众武士纷纷扭头望去，就看到龙国360区、与他们合作的龙战阴沉着脸色走了进来！

    以至于本田花都看清来人，顿时脸色一缓——

    “哈哈，龙战兄、你来的正好，这僵尸高仿高输出，还拥有无双剑法，属实难缠，反正你也有心输掉这场资源对赌，不如你我二人联手，帮我打败这八嘎僵尸？！”

    “好啊，我也正有此意，不过……”

    龙战狞笑着，扫视着面前众多武士。

    最终，目光放在本田花都的身上，直言不讳的说道：“等事成之后，我要拿走击杀BOSS一半的奖励！”

    “八嘎！！”

    “谁给你的资格与我们伟大的东瀛大国谈条件？”

    “你要搞清楚，就算我们答应跟你合作，也改变不了你是低等种族、东亚病猪的事实！”

    “没错，这些事都是你应该帮我们做的，要不然，你以为你能活到现在？”

    听到龙战的话，众武士脸色瞬间垮了下来。

    一股浓郁的杀气更是席卷而出，笼罩在龙战身上。

    整个墓宫内的气氛都随之剑拔弩张！

