
　　伴随着这只纤细手掌而来的，是一股难以形容的恐怖吸力。

　　这一刻，弥散在天地之间的灵气仿佛受到了某种神秘力量的召唤，竟是发了疯似地涌向这只美丽手掌，就连火百丹田处的灵力亦是倾巢而出，离体而去，完全不受他的意志左右。

　　“噬灵吞天诀？”

　　火百瞳孔急剧扩张，忍不住失声惊呼道。

　　不消说，出手阻拦他的，自然是林小蝶。

　　两人并非第一次遇见，然而上一回在清风山上，他忙着和上官君怡等人斗法，而林小蝶却与鬼魈在远处捉对厮杀，因而对于这个看上去不过十二三岁的小小少女，他并未投入太多的关注。

　　直至此刻正面对上，火百才惊讶地发现，这个过分漂亮的小丫头，竟然施展出了“星海行者”苦难的成名绝学。

　　“有趣，当真有趣！”

　　震惊之后，他眼中精光大作，脸上流露出兴奋之色。

　　相较于阿里布达的传人，元圣的传承显然更能引起他的兴趣。

　　就在火百思绪百转之际，林小蝶的右掌已经疾袭而至，“砰”地一声，不偏不斜地打在了他的胸口。

　　赢了！

　　感受到自掌心不断涌来的纯厚灵力，林小蝶心头一喜，心知已经成功吸取了对方大量灵力，白皙的小脸蛋上登时浮现出一抹笑意。

　　毕竟，她的功法、灵技和大道高度统一，单以吞噬之力而言，便是钟文的五元神功都有所不及。

　　平日里和同门对练，柳柒柒等人大都利用远程灵技与她周旋，放眼整个飘花宫，也没有谁敢站在那里用肉身硬接她的化灵神掌。

　　只因所有人都知道，一旦被她的手掌触摸到，体内灵力便会迅速消散一空，彻底丧失战斗力，再也没有翻盘的机会。

　　因而，在打中火百的那一刻，林小蝶下意识地以为，这场战斗已经分出了胜负。

　　不料仅仅十分之一个呼吸间，源源不断涌来的灵力却戛然而止。

　　紧接着，火百身上闪耀起璀璨白光，整个人竟然化作点点火苗，飘散在天空之中。

　　林小蝶吃了一惊，连忙抬起头来，映入眼帘的，是一头遮天蔽日，怒吼咆哮的火焰巨兽。

　　“嗷！！！”

　　巨兽脑袋一低，头上的六根尖角释放出足以焚化万物的恐怖气息，犹如受到红色挑衅的公牛一般，对着少女狠狠顶了过去，速度迅疾如电，令人躲无可躲，避无可避。

　　“砰！”

　　情急之下，林小蝶眸中闪过一丝决绝之色，干脆把心一横，双掌齐齐向前推出，将噬灵吞天诀与化灵神掌催发到极致，与火焰巨兽正面撞在了一起。

　　“嘶！！！”

　　灼烧与撕裂的疼痛钻心而来，小丫头的脸色顿时煞白一片，贝齿紧紧咬住嘴唇，好容易才忍住没有叫出声来。

　　她那纤细娇柔的身躯倔强地挺立原地，在巨兽泰山压顶般的冲撞之下，居然愣是没有后退半步。

　　若是凑近细看，便会发现她白嫩的手掌在火焰灼烧下，呈现出焦黑之色，仿佛随时就要化为灰烬，可却又很快恢复如初，这一过程竟是周而复始，无休无止。

　　随着时间的推移，林小蝶的状态始终如一，反倒是火焰巨兽身上的红光渐渐暗淡下来，神情也是萎靡不振，仿佛刚刚拉过肚子一般，就连体型都在慢慢缩小。

　　“只有这点本事么？”

　　正在此时，少女身后，忽然传来了火百失望的嗓音，“比起苦难，实在差得太远。”

　　原本化作点点焰光的火百不知何时，竟然恢复了人形，悄无声息地出现在她身后。

　　林小蝶面色一变，心中暗叫不好，双掌却被火焰巨兽牢牢黏住，连转身都无法做到。

　　“噗！”

　　火百右手焰光喷涌，化作一柄热气蒸腾的细长炎刃，手起刀落，毫不留情砍在林小蝶脖颈之上，竟然将她的脑袋和肩膀一同斩落，娇小的身躯直接断成两截。

　　血液如同喷泉一般，从两边齐齐飙出，射向高空，随即化作点点红雨，洒落人间，场面说不出的残忍血腥，令人不忍直视。

　　“嗷！”

　　火焰巨兽失去了牵制，果断向前一蹿，张开大嘴，将少女的两半残躯一口吞下。

　　“果然是个堕落的时代！”

　　面对这样一个娇俏可爱的少女，火百却没有半点怜香惜玉之意，反而摇着头连声叹息道，“修炼了圣灵功法又如何？不过是个花架子罢了，唯有成千上万次的浴血厮杀，才能培养出真正的强者，和我们那个年代的修炼者比起来，你们这些小家伙还差得太远！”

　　“啪！”

　　正当他打算转身对付其他人之际，一只白嫩的小手忽然从焰光之中钻了出来，精准地抓在了他的左腕之上。

　　可怕的吞噬之力瞬间笼罩在火百身上，仅仅半个呼吸间，便将他体内的灵力攫取了三成不止。

　　什么鬼！

　　火百心头大震，脸上再也不复从容，连忙催动魂力，及时阻止了灵力的进一步流逝。

　　焰光渐渐散去，显露出林小蝶纤细娇柔的身影。

　　适才被一刀两断的少女，此时竟然完好如初，除了衣衫有所破损，身上竟然连一点烫伤都没有。

　　她的右手依旧牢牢抓着火百的左腕，左手五指微微勾起，随后凌空一抓。

　　“噗！”

　　分明还未被抓中，火百的胸口却莫名破开了一个大洞，发出一声清脆的声响。

　　“摘星拿月手！”

　　他的脸色再次骤变，表情愈发难看了几分，显然没有料到眼前这小小少女手段层出不穷，竟然还掌握了“百灵宫主”林星月的成名杀招。

　　原来在飘花宫诸女之中，钟文对林小蝶最为宠爱，简直比亲妹妹还亲，眼见小萝莉岁数渐长，将来难免要外出闯荡，因而除了化灵神掌之外，还额外灌输了数种厉害灵技，以免她与人对敌时吃亏，其中就包括了这门圣灵品级的摘星拿月手。

　　伴随着一声惨叫，另一个“火百”离体而出，化作点点灵光，飘散在天空之中。

　　这一招摘星拿月手直击心脏，若非有神火傀儡替死，仅凭刚才一下，很可能便会要了他的老命。

　　如此一来，林小蝶顿时抢得先机，一手抓着火百手腕，另一只手果断挥拳而上，与这位上古巨擘乒乒砰砰地近身搏斗了起来。

　　“噗！”

　　火百毕竟经验丰富，十余招之后，逮着机会又是一记炎刃，将林小蝶抓着自己左腕的右手齐肩斩断。

　　然而，被断去一臂的少女却连眉头都不皱一下，反而趁机左臂一探，抓住了火百的右腕。

　　下一刻，在火百惊愕的目光之中，林小蝶右肩的伤口处突然涌出骨头、血管和筋肉，迅速延展，很快就凝聚出了一条新的手臂，随后一记勾拳，狠狠打在了他的小腹之上。

　　饶是有魂力护身，这一拳还是让他脸色发青，剧痛难当，隐隐有些反胃。

　　“原来是不死身！”

　　然而，火百的表情却反而松弛了下来，眼中露出恍然之色，啧啧赞叹道，“倒是小瞧了你。”

　　两人再次缠斗起来，时间飞速流逝，吞噬之力与不死身的强力组合，终于逐渐展现威力，竟是迫得火百不得不时刻运转魂力，消耗甚巨，陷入到颇为尴尬的境地。

　　不能再这样耗下去了！

　　“喝！”又过数合，火百眼神突然坚定起来，口中大喝一声，周身白光大作，瞬间将魂力催发到了极致，恐怖的气势喷涌而出，狠狠笼罩在少女身上。

　　在魂力的强势压迫下，林小蝶浑身一滞，动作不可避免地出现了一丝变形。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此短暂的破绽，却还是没能逃过火百的眼睛。

　　他果断出手，右臂如风，“啪”地一声抓在了林小蝶光洁的脖颈上，将她整个人提了起来，举在半空之中。

　　“不会死是么？”

　　他眸中闪过暴虐之色，嘴角微微上扬，露出一丝狰狞的笑容，“就不知道你耐不耐疼？”

　　不等少女挣扎，一团异样的火焰自火百掌中喷涌而出，瞬间将林小蝶整个人笼罩其中。

　　这是他从未释放过的火焰。

　　金色的火焰！

　　“啊！！！”

　　触碰到这种火焰的瞬间，林小蝶口中发出一道无比凄厉的惨叫声，精致的五官挤做一处，四肢拼命扭动，仿佛承受着难以想象的极致痛苦一般。

　　几乎同一时刻，战场另一边，鬼魈手中的乌黑灵刃也已斩碎数头灵禽，挟着无可匹敌的威势，朝着甘暮云头顶狠狠斩落。

　　在魂力的加持下，认真起来的鬼魈竟是纵横无敌，联合四人之力都难以与之抗衡。

　　“不要！”

　　眼看着甘暮云就要丧生在他手中，天空中突然响起一个娇柔动听的女子嗓音。

　　听见这个声音的瞬间，鬼魈浑身一颤，灵刃以毫厘之差，擦着甘暮云的香肩而过。

　　这志在必得的一刀，他居然砍歪了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百七十二章 耐不耐疼？免费阅读。https://xs.23sk.com 