    惊讶了吗？

    害怕了吗？

    这就对了。

    苏倾城眼角淡淡地掠过许若雅惊讶不解的脸，径直看向傅老爷子。

    再看向老爷子，她已然换了副冷静却又强忍委屈的可怜模样，好不凄然地开口：“傅爷爷，许小姐从一开始便在针对我，都说家丑不可外扬，我却不敢再瞒您，大家都知道我之前有个继妹叫钟馨儿，那个继妹差点要了我的命，还要用硫酸毁了我的脸，这件事也有人可以作证，而指使我继妹的，正是许小姐……”

    嘶！

    话音落下之际，人群中顿时爆发出一阵冷冷的抽气声。

    硫酸啊。

    女人们刹那摸了下自己的脸，就连一些男人都抑制不住地皱了下眉心。

    傅老爷子的脸皮抖了抖。

    就钟馨儿这件事，真正的幕后黑手并不是许若雅，而是他。

    这是他给苏倾城的考验。

    只是交给了许若雅去做。

    在他的内心中，是有点不甘心把傅氏未来主母的位置给苏倾城的，联姻这东西应该找比自己家族更强的。

    而苏家，不强。

    所以在得知许若雅让钟馨儿下死手时，他是睁一只眼闭一只眼了。

    对面，许若雅的唇张了张。

    这、这件事怎么能全部赖到她的身上？苏倾城是真没看懂背后的幕后黑手是谁吗？

    “老家主……”

    “闭嘴！”

    许若雅的一声呼唤还没有吐出去，便被傅老爷子一声呵斥给怒斥了回来。

    一时间她僵住了。

    对啊。

    这么深恶的罪孽，在这么隆重的场合，傅老爷子怎么可能会让她说出这件事其实是他指使的啊。

    此时，许若雅宛若哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    她不能得罪傅老爷子。

    若是得罪了傅老爷子，那么一切就全部玩完了。

    苏倾城将女人打碎牙往肚子里咽的神色尽收眼底，眸色微沉，再次看向了傅老爷子。

    哦~

    意料之中的，傅老爷子的脸色那是相当恐怖，仅仅是看着他那张布满了怒气的老脸，便已经让人双腿打起了哆嗦。

    下一秒那道宛若锋芒般的犀利目光便朝她射了过来。

    那里饱含怒气。

    似乎在怒她乱翻旧账。

    苏倾城在接触到那目光的刹那，抑制不住地怔愣了下，难免被其中的锋芒震住。

    随后……

    她勇猛地抬眸迎了上去！

    瞪就瞪！

    看谁瞪得过谁！

    她就是故意旧事重提，她就不信在这种场合，傅老爷子敢勇于承认自己做过的事。

    只要他不敢承认，那么就得重重地惩罚许若雅。

    若是不重重地惩罚许若雅，那么就辜负了这么多看热闹的人！

    若是不重重地惩罚许若雅，给她一个交代，那传出去都是笑话，看他以后还怎么出去做人，一世英名都得被毁！

    像傅老爷子这种活到头的老迂腐，最在乎的就是名声了！

    “倾城……？”

    傅母是知情者，私下扯了下苏倾城的衣角，让她收敛一点。

    这么嚣张小心惹怒了老爷子。

    然，苏倾城毫不相让。

    不为别的。

    她今天非得逼着傅老爷子下决定不可，今日战火一起，不彻底解决，怕是以后都不会善罢甘休了！

