    ······

    诸天战场之外的虚无之地就是无尽虚空。

    无尽虚空非常大，像监天侯，包括猎天阁总部都是隐藏在这里。

    除此之外，就是各大小界域了，它们同样是在无尽虚空中。

    而无尽虚空再往外就是混沌。

    更直观的来说，就好比一个鸡蛋，诸天战场是里面的蛋黄，无尽虚空就是蛋清，混沌就是蛋壳，就跟套娃一样。

    至于上界，那就更简单了，它是人皇带人在混沌中开辟出来的，就相当于他侵占了一小块“蛋壳”，它实际上还是“鸡蛋”的一部分。

    因此，以上就是诸天战场、无尽虚空、混沌以及上界四者的关系。

    话说回来。

    往日平静到死寂的无尽虚空，今日却格外的热闹，五位顶级合道遥遥对峙，铺天盖地的气势席卷千里虚空，不断震荡着。

    五人分别为云杰、天古、寂无、魔跃以及监天侯。

    当然，魔跃算不上顶级合道，他是第七潮汐以三身法合道的魔皇，实力要比在场的几人要弱得多，撑死了和死去的龙皇差不多，不过现在大家都没有全力爆发，因此看起来没有太大的区别。

    不过魔跃自己也清楚，他的实力比不上其他四人，是在场几人中最弱的存在，因此，他现在显得非常低调，从一开始便一言不发。

    天古、继续、魔跃、监天侯四人分别占据一个方位，气息将云杰牢牢锁定在中间，四人的气势连成一片，压向云杰。

    强大的气压带动的气流将云杰的衣袍吹得猎猎作响，面对四人的施压，云杰岿然不惧，依旧保持着微笑。

    云杰轻笑一声，道：“几位，今天突然弄出这么大阵仗，是打算联手将我留在这里？”

    天古眼神微动，和寂无几人对视了一眼后，平静道：“也未尝不可。”

    “天古大人突然跑这来了，也不说一声，害我一顿好找啊。”

    这时，一道不太和谐的声音响起。

    众人一看，原来是道启。

    “道启，你又来凑什么热闹？仙族内部的事，我们可以私下解决，没必要让外人看笑话。”

    看见道启的一瞬间，天古整个人都不好了，脸色变得非常难看，眼神冰冷，杀气盎然。

    与此同时，其余几人纷纷露出了幸灾乐祸的表情，只是寂无几人还有些克制，不是特别明显，毕竟他们现在有一个共同的敌人。

    至于云杰，就没有这些顾忌了，而且，道启就是他啊！

    “哈哈哈，天古啊天古，真是家门不幸啊，要不然，你干脆退位让贤算了，我觉得道启兄成为仙皇肯定不会比你差，你说你，都当了十万年的仙皇了，何必呢？也是时候给年轻人让位置了。”

    说着，云杰将目光转向魔跃，“你看这位，不就是魔族的后起之秀吗？噢对了，你爹死了没？没死的话，让他出来唠嗑唠嗑，人多也热闹一些。”

    魔跃额头上青筋暴起，冷冷道：“等你死了，我可以让我爹去你坟头上唠嗑。”

    云杰摆摆手，嫌弃道：“那算了，你爹死了，我都不会死。”

    接着，不再理会魔跃，云杰又将目光转向监天侯，似笑非笑的说道：“监天侯，你知道吗？文王大人现在正隔着遗迹，默默的注视着这里，文王大人说，他对你这些年来的所作所为感到无比的失望，他让我转告你，要不了多久，他就会清理门户。”

    监天侯眼皮一颤，他知道云杰是在唬他，但他就是忍不住害怕，文王给他留下的心理阴影太大了，以至于他担惊受怕了十万年，直到这个潮汐，他才下定决心要和人族为敌。

    只是没想到前段时间云杰来了这么一出，一下又把他给吓住了。

    到现在还没有人知道南元遗迹是云杰造假的，所有人都以为那是文王留下来的，包括监天侯。

    也因此，再次勾起了他对文王的恐惧，原本他以为他克服了，实际上并没有，一个名为“文王”的梦魇依旧缠绕在他的心头，挥之不去。

    此时，监天侯的脸色有些发白，但他还算镇定，“大玄王，这些话就没必要拿来吓人了，文王？文王都死了十万年了，难不成他还能从坟里蹦出来不成。”

    “呵呵，”云杰冷笑一声道：“想不到监天侯如此天真，难不成你真的以为文王死了，文王这等存在，若是陨落，岂会无声无息，再者说，难不成上古诸王、各族皇者统统都无声无息死去了吗？”

    下一瞬，云杰死死的盯着监天侯，沉声道：“等着吧，上古诸王终将会回归，到时候就是你这个叛逆的死期！”

    听到这里，监天侯的内心咯噔一下，虽然不想承认，但事实可能真如大玄王所说，上古众多人王包括万族皇者，恐怕都还没有死，而是在某处征战着，他们总有一天会回归。

    这时，寂无的声音突然响起：“谁说胜利归来的就一定是人皇他们，当年上古皇庭覆灭之时，文王和武王可是失踪很久了，人皇固然强，但他一人再强又如何，各族皇者可不弱，而且数量要远超人王。”

    寂无清楚，他再不给监天侯一点信心，一颗定心丸，这位的斗志恐怕就要被大玄王用三言两语给瓦解了。

    当然，只是有可能，并非一定，监天侯的意志没有那么差，但寂无可不想去赌。

    听到寂无的话，监天侯内心安定了不少，不可否认，他刚才确实害怕了，但也没怕到立马向人族投降的地步，他还没有那么不堪。

    他的脸色渐渐冷了下来，冲着云杰说道：“大玄王不愧是文明师，能说会道，只可惜，还吓不到我，十万年了，既然文王他们还没有回归，那说明他们现在回不来，说不定再等十万年，他们也照样回不来，如此，又岂能吓到我。”

    看着死鸭子嘴硬的监天侯，云杰笑了笑，不再说话，反正现在又不能打死监天侯，否则上界就该诞生规则之主了。

    并不是说要卡着不给上界诞生规则之主，只是不能解封那么快，起码得让人族这边拥有规则之主战力再说，否则，他又得多暴露一点实力了，那不好。

    实力突然暴涨这种事，发生一次还能说得过去，可如果一而再，再而三，那就说不过去了，到时候，是个人都知道你这个人有问题，而且还是大问题！

    所以，短时间内，云杰是不会再继续暴露实力了。

    还是那句话，顶级合道的实力，足够应付接下来的许多战斗了，至少，在平定万界之前是八成没有问题的。

    ······

    PS：

    又是日万的一天。

    汇报一下战况，今天是11号，截止今天，本月一共更新了十万六千字，也将近十一万了。

    因为有几天状态不好的缘故，算是欠下了四千字，后面会尽量补回来，还是那句话，这个月尽量做到更新三十万字。

    当然，说的是尽管，不敢担保。

    总之，求大家多多支持吧。

    求月票，求打赏，求全订。

