    这以后自己要是带着张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人，那到哪儿都可以横着走了啊！

    三个先天高手，那不管在哪儿，可都是一股恐怖的力量！

    轰轰！！

    就在这时，张宝鲲轰出的两拳直接与陆轻鸿和唐羽两人的攻击碰撞在了一起，好似平地炸响了两道闷雷之声！

    这一瞬间，好似整个篮球场都跟着震动了起来！

    “我去，怎么回事，发地震了？！”

    有人咽了咽喉咙，大喊了一声。

    其他人也都一脸心惊地看着场地中的张宝鲲三人，直接傻掉了。

    “我的个妈呀，这三个家伙简直就是怪物啊！”

    “飞哥的兄弟果然各个都是非人类！”

    “这尼玛跟看武侠大片一样，狂拽炫酷吊炸天啊！”

    一阵阵惊呼之声此起彼伏地响了起来。

    这闷雷之声和震动持续了几分钟才平息下来。

    张宝鲲的这刚猛霸道的两拳直接将陆轻鸿和唐羽两人给震退了出去，而他自己也被两股强悍的力量给震得退了出去。

    嗤嗤嗤！！

    他的双脚在地上滑行了七八米远，便停了下来。

    陆轻鸿则是将青莲剑一收，身体连续几个后空翻腾，而后使出一记千斤坠，这才稳稳落地。

    唐羽则是侧身翻腾了几圈，当身体要撞上篮球架时，双腿猛地往架子上一蹬，一个漂亮的前空翻，身体也平稳落地。

    不过，这倾泻而出的数百枚银针也“叮叮当当”的落在了地上。

    唐羽双手探出，打出了两道先天真气。

    只听见一阵“嗖嗖嗖”的破空声响起，这地上的数百枚银针便飞了起来，回到了唐羽的手中。

    “哈哈哈……痛快！痛快！！”

    张宝鲲稳住身体后，双手“砰砰砰”地捶了捶自己的胸口，喊道：“小陆、小唐，来来来，还没分出胜负，咱们再打！！”

    “打就打，谁怕谁啊！”

    “呵呵，憨货，我们可不怕你！”

    唐羽和陆轻鸿两人都笑着接了一句。

    就在这三个家伙还准备开打的时候，叶飞立马喊了声：“停！别打了！你们真想把这里拆了不成？！”

    听到叶飞的声音，张宝鲲三人立马转过了头。

    “飞哥！！”

    看到叶飞，张宝鲲三人立马笑呵呵地跑了过来。

    叶飞欣慰一笑，道：“不错嘛，你们三个什么时候突破到先天的？”

    “嘿嘿，飞哥，俺在一个星期前就突破了。”张宝鲲挠挠头，憨笑着说道。

    “我跟唐羽差不多在三天前突破的。”陆轻鸿回道。

    叶飞点了点头，认真地道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，先天不是终点，希望你们好好修炼古武，向更高的层次迈进！”

    “嗯，知道了，飞哥！”

    张宝鲲使劲地点了点头，而后嘿嘿笑道：“飞哥，你什么时候能带俺们三个去历练一下啊？

    这些日子，俺们除了互相切磋之外，都没人可以跟俺们过招，俺们的手都痒了。”

    陆轻鸿和唐羽两人也点了点头，赞同张宝鲲说的话。

    叶飞一想，也是有挺长时间没带他们出去过了。

    身为一名武者，实战经验的确很重要。

    于是，叶飞便笑着道：“行吧，下次有机会，我一定带你们出去！”

    张宝鲲三人一听，都笑了。

    能够跟着飞哥一起出去战斗，那可是相当痛快的事。

    “好了，大家都去忙自己的吧。”

    叶飞交代了几句，便让大家都解散了。

    随后，叶飞哼着小曲儿，乘坐电梯回到了自己的办公室。

    回到办公室后，叶飞点上了一根烟，打开了电脑，准备玩会儿游戏，突然，一个电话打到了他的手机上。

    拿出手机看了眼，正是艾琳娜打来的。

    叶飞也知道，一般的事情，艾琳娜都不会跟自己打电话，而是自己解决。

    难不成有什么紧急的事情？

    叶飞也没多想，便接通了电话。

    “艾琳娜……”

    叶飞才刚喊一声，艾琳娜焦急的声音就传了过来。

    “王，巴尔出事了！”

    听到艾琳娜的话，叶飞的表情顿时沉了下来。

    “艾琳娜，到底怎么回事，巴尔出什么事了？”叶飞沉声问道。

    “王，不久前，我收到了巴尔的救援信号……巴尔身受重伤，现在被‘毒蛇’和‘地狱犬’两支A级佣兵团围剿，困在了西伯利亚科纳斯山谷中，死伤过半……

    而且，就在一个小时前，我收到消息，这两支佣兵团正在攻打‘炼狱’的总部……如果我没猜错，这两支佣兵团是想杀掉巴尔，彻底摧毁‘炼狱’……”艾琳娜冷冰冰地说道。

    “妈的！！”

    听到这个消息，叶飞直接一巴掌拍在了桌上，冷声道：“我之前早有预感巴尔这一次去参加佣兵大会，不会那么简单。

    巴尔和‘炼狱’现在风头正盛，肯定被心怀不轨的人给盯上了……我本以为是自己想多了，却没想到，不好的事还是发生了……”

    “王，那我们现在该怎么办？”艾琳娜问道。

    叶飞长长地吐了口烟，脸色寒冷如冰，淡漠地道：“看来，咱们神殿果然是沉寂太久了，没想到连这些宵小之辈都敢在咱们面前蹦跶……

    既然他们要找死，那就怪不得我们了……艾琳娜，你现在赶紧派人去‘炼狱’总部支援巴尔的人。

    然后马上把巴尔的具体定位地址发到我手机上，我现在立马动身去救巴尔……”

    “好的，我现在就做安排！”

    艾琳娜回了一句，便挂断了电话。

    电话挂断后，叶飞收起手机，掐灭了烟头。

    叶飞脸色如冰，眼眸中好似有火焰在燃烧着。

    巴尔现在身受重伤，还被困在了山谷中，情况十分危险！

    自己必须赶紧赶过去！

    叶飞不希望曾经的悲剧再度上演！

    曾经，自己就失去了两个兄弟！

    如今，叶飞不想再看到有任何一个兄弟离自己而去！

    而且，“毒蛇”和“地狱犬”敢向“炼狱”发起进攻，那不仅是对“炼狱”的挑衅，更是对神殿的挑衅！

    这绝对不能忍！

    “呵呵，‘毒蛇’、‘地狱犬’……等着被毁灭吧……”

    叶飞淡淡地说了一句，而后站起身，离开了办公室，朝着总裁办公室走去。

    来到总裁办公室，叶飞门都没敲，直接推门而入。

    正在伏案工作的顾倾城愣是被吓了一跳。

    “叶飞，你干嘛啊，进门怎么不敲门！”顾倾城没好气地道。

    叶飞脸色如冰，淡淡地道：“倾城，我要出国一趟，宝鲲、轻鸿和唐羽会跟我一起去。

    好好照顾自己，有什么事，可以联系岚姐、山姆或者冷刃他们……”

    说完，叶飞毅然转身，就准备离开。

    “叶飞，等等！！”

    顾倾城见叶飞话都没说清楚就准备走，立马叫住了他。

    “还有什么事吗？”叶飞转身，淡淡地问道。

    “你要去哪儿，干什么，需要几天？”

    顾倾城一连问了三个问题。

    “西伯利亚，救人，不知道。”

    叶飞简单地回答了顾倾城三个问题。

    “你……”

    顾倾城见叶飞这种态度，心里顿时不爽了，她“嚯”的一声站起来，正准备发飙，但看到叶飞一脸肃穆的神情时，愣是将不爽压了下来。

    一定是发生了什么事，要不然，叶飞是不会用这种态度对待自己的。

    顾倾城深呼吸一口气，声音缓和了一下，道：“那好吧，你去吧，自己小心点……”

    叶飞“嗯”了一声，没有再多废话，转身离开了办公室。

    直到办公室的门关上，顾倾城好似虚脱一样，瘫坐在了椅子上。

    顾倾城望着门口的方向，喃喃道：“到底发生了什么事，会让这家伙散发出这么恐怖的气息……”

