    金敏儿受到关注很自然，可跟金敏儿走在一起的张扬也受到了众人的关注，其中有来自中方的，也有来自韩方的，韩方最关注张扬的要数朴正义，自从张扬和金敏儿见面开始，这厮的一双眼睛就充满怨毒的看着张扬，恨不能冲上去把张扬的那张笑脸给撕烂。是人就会有嫉妒心，韩国人在这方面表现的似乎更强烈一些。

    张扬压根没把朴正义放在眼里，这厮过去就是他的手下败将，根本不值一提。

    应东江招商办副主任梁晓鸥的邀请，静海市副市长王广正走上主席台致欢迎词，王广正也很明白自己的位置，只说了很简单的两句话就结束了讲话，本来梁晓鸥的意思是让张扬也上去说两句。

    张扬笑道：“你们东江招商办的事情，我就别跟着添乱了，而且我一上台讲话就收不住嘴，没有半个小时我是不会下来的。”，梁晓鸥听到这里慌忙摇头道：“那你还是别上去了，等你说完话黄花菜都凉了。”

    金敏儿格格笑了起来。

    梁晓鸥道：“你们好像很熟？”，张扬道：“你好像跟我也很熟，可咱们过去没见过。”

    梁晓鸥笑道：“你平时注意力都集中在美女身上了，像我这样扔在人堆里都找不到的平凡丫头自然入不得你的法眼。”

    张扬笑道：“梁副主任幽默啊！”

    梁晓鸥道：“我说的是事实！”她起身招呼大家吃饭。

    中午饭以自助的形式举行，张扬和金敏儿盛好饭坐在一起，王广正和梁晓鸥也过来了”梁晓鸥关心的是下午韩国商贸城考察的事情，毕竟今天是她带考察团出来，想一切顺顺利利的。至少到目前为止还没有出现什么差错。

    静海这边的事情都是王广正在负责，他笑着道：“梁主任放心吧，一切都准备好了。”

    梁晓鸥道：“要是韩国商贸团的成员对这次考察满意，很可能会投资静海呢。”

    张扬笑道：“要是投资静海，你们东江的韩国工业园不就被放子鸽子。”

    梁晓鸥笑了笑道：“都是平海的一份子，分那么清干什么？投资哪儿都是平海自己的地方。”想不到一今年轻女干部竟然有这样的眼界。

    张扬向金敏儿道：“上午的锦湾之行还满意吗？”

    金敏儿摇了摇头道：“商业气息太重了，宣传中锦湾是一个人文气息浓厚的地方，城市里的净尖”世外桃源，可去过之后才知道，剩下的只有商业气息，沿街都是小贩叫卖，和我想象中相去甚远。”

    张扬叹了口气道：“最近国内旅游热，各地政府只看到旅游可以带来的商业利益，却忽视了人文的维护和建设，不知不觉中景区的独特神韵已经丢掉了。”

    梁晓鸥却不这么认为，她轻声道：“任何国家在发展中都会面临这样的阶段，中垩国也不例外。”

    金敏儿笑了笑，起身去大伯那边说话。

    张扬道：“梁主任具体的安排是什么？”，梁晓鸥道：“吃晚饭休息一会儿，两点钟准时出发。”，她转向王广正道：“王市长，从酒店到韩国商贸城有多远？”

    王广正笑道：“不远，不到十分钟车程。”

    梁晓鸥道：“计划是在韩国商贸城参观一个小时，三点半我们要准时返回南锡，晚上在南锡还有一个招待宴会，我叔起……”，说到这里她意识到自己失言了，慌忙停住说话，装出若无其事的样子喝饮料。

    张扬却听得清清楚楚，招待宴会和她叔叔有什么关系？张大官人稍一琢磨，就觉着梁晓鸥的身份有些奇怪，他咳嗽了一声道：“你叔叔是谁？”

    梁晓鸥扶了扶眼睛道：“你这人好奇心真是很强的，梁成龙是我的堂弟”这么说你明白了吧？”

    张扬皱了皱眉头：“还是不明白啊！”其实他已经明白了，眼前这位梁晓鸥是东江市委书垩记梁天正的侄女，她的父亲和梁成龙的父亲和梁天正是亲兄弟，梁晓鸥的父亲梁天赐是三兄弟中的老大，梁天正是老小，关系就是这么简单。梁晓鸥虽然是梁成龙的堂姐，可两人年龄相差并不大，只差三天，和梁成龙不同的是”她选择了从政，东江大学国际金融系本硕连读毕业后，被分配到东江外经委，干了几年之后就去了保和县担任财政局副局长。她有梁成龙这位副省长，东江市委书垩记做后台，升迁的速度自然不慢，在保和县干了两年之后就顺理成章的接替退休的局长成为正职，前两个月又获得再次提升，来到东江招商办担任副主任。

    梁晓鸥的升迁路线虽然不如张大官人曲折多变，可速度也丝毫不逊色于他，整治前景也无限看好，她今年也不过出岁，作为一个女性能够达到目前的位置已经很不容易。

    梁晓鸥道：“我是梁成龙的堂姐，你明白了吗？”

    张扬呵呵笑道：“搞了半天，原来是堂姐啊！”

    梁晓鸥道：“打住，我是他堂姐不是你堂姐，你别乱叫啊。”

    王广正一旁听着，心中暗暗感叹，人比人气死人，别看这两位年轻，人家的级别都比自己还高，在官场混，没后台真的不行，自己现在是副处，不知混到什么时候才能把这个副字给抹掉了，张扬现在已经是正处了，他并不知道张大官人的正处问题到现在还悬而未决。

    张扬道：“雷主任昨天吃坏了肚子，今晚还能继续战斗吗？”

    梁晓鸥笑道：“他去输液了，轻伤不平火线，我估计晚上他应该会去。”

    雷国滔的身体很好，没有一丁点的问题，他对张扬撤了谎，此时的雷国滴带着墨镜，身穿黑色羊皮短风衣，衣领竖起，手要拖着一只深蓝色的拉杆箱，正在东江机场办理登机手续，直飞云南，然后从事苏安排好的路径前往缅甸，到了那里自然有人会为他安排好一切，远远离开这个国度。

    自从火车上丢失行李之后，雷国滔就有一种强烈的危机感”虽然其中并没有什么重要的证据，可他仍然感觉到自己被盯住了，似乎无时无刻都有一双眼睛在注视着自己。

    如果不是还有任务没有完成，雷国混早就逃离国内，可他答应的事必须要做完，不然他无法获得自己想要的报酬。雷国滔在担惊受怕中支撑着，他的神经无时无刻不处于高度的紧张中，这种日子几乎就要让他崩溃，幸好这段时间什么事都没有发生，他顺风顺水的走到了现在”今天终于到了他该离开的时候，雷国盾望着正前方翻动的时刻表，心中却仍然紧张，他知道想要获得真正的轻松，恐怕要等他踏上缅甸的土地之后。

    雷国诣办理托运的时候，工作人员又多问了一句：“雷国涛？”

    雷国滴点了点头，他有些不耐烦的说道：“身份证上写的清清楚楚，你自己不会看？”

    工作人员的态度很好，微笑道：“先生，能否取下墨镜？”

    雷国涛这才意识到自己仍然戴着墨镜，他实在太紧张了，雷国滴笑了笑：“哦，不好意思，我结膜炎，畏光！”给出一个充分的理由后，雷国滴取下了墨镜。

    工作人员并没有留难他，很快为他办好了托运手续。

    雷国滔拿好存根，在内心中深舒了一口气，转身向安检口走去，他悄然提醒自己一定要冷静”不可以表现出异样。

    他一步一步走向安检口，在他看来那意味着自垩由之门”他走入了安检口，自认为没有问题正准备向里面走的时候，安检员拦住他：“对不起先生，请跟我来一下！”

    雷国滔的一颗心几乎提到了嗓子眼儿，他蝎力装作平静道：“我有什么问题？你不要耽误我登机的时间。”

    “先生，你放心，不会耽误你太多时间的。”

    雷国诣向周围看了看，他咬了咬嘴唇，还是跟着安检员向一旁走去，当他看到不远处有两名机场警垩察也向这边走来的时候，心瞬间沉了下去，他想要提醒自己没事，可那两名警垩察的目光分明是冲着自己来的，雷国滔忽然下定了决心，一转身向后方逃去，匆忙中将一名女士推到在地。

    现场顿时混乱了起来，两名机场警垩察看到雷国涌逃走，快步向他追赶而来。

    雷国滴冲上了自动扶梯，慌忙中竟然走错了入口，他推开扶梯上的男子，抓住扶手，跳到了对面，然后发疯般向下逃去。此时的雷国滴心中只有一个念头，不能被他们抓往，不然自己就完了。

    雷国滴终于成功逃到了一楼的大堂，发足狂奔的时候，一个黑衣少女斜刺里冲了出来，左腿探伸出去，在雷国滔的脚下绊了一下，狂奔中的雷国滔顿时失去了平衡，他一个踉跄，重重摔倒在地上，那少女一个箭步冲上前去，用膝盖抵住他的后腰，抓住他的双手拧在身后，从腰间掏出了准备好的手诗将雷国滔的双手待好，雷国滔发疯的大叫道：“放开我！”他拧过头去宛如野兽般怒视着那名少女，可他马上就认出这名向他出手的少女竟然是当初火车上遇到的那个女贼。

    终秀秀向雷国滴笑了笑道：“雷先生，别走的这么急，还有很多事情需要你交代呢。”

    此时多名警垩察已经来到了他们的身边。

    终秀秀站起身，指了指地上的雷国涌：“把他带走！”

    雷国涛被带到了机场的警卫室，除了体秀秀以外还有一位神情沉稳的中年人，这人是国安七局副局长郭成。

    终秀秀在雷国滔的对面坐下，笑道：“雷主任走这么急，打算去哪里啊？”

    雷国滔此时已经完全镇定了下来，看着体秀秀道：“是我看错了还是现在世道已经变了，女贼也可以当警垩察了？”

    终秀秀掏出自己的身份证明给雷国涛看了看：“你误会了，我不是警垩察，我是的！”

    知悉体秀秀的身份之后，雷国滔的脸色有些变了，他的预感没错，果然在很久以前就盯上了自己，他抿起嘴唇低下头，悄然想着对策。

    终秀秀道：“去云南，那里离东南亚很近，你这是准备去旅游呢？还是准备偷偷越境？”

    雷国滔道：“公事出差！”

    终秀秀道：“你的公事应该是陪同韩国商贸团去南锡参观，哦，我说错了，你不是病了吗？现在应该在医院输液才对！”

    雷国滔抬起头望着体秀秀：“我犯了什么罪？”

    终秀秀道：“我们是的，能让我们注意到你，是因为你妨碍了国家安全，出卖了国家利蛊。”

    “欲加之罪何患无辞，你有什么证据？”

    终秀秀道：“雷国滔，做贼心虚你听说过没有？你难道就不想想，自己丢得包里面有多少证据？”

    雷国涛反问道：“既然你认为掌握了我的证据，为什么不早抓我？还要等到现在？”

    终秀秀道：“放长线钓大鱼，我们不但要抓住你，还要抓住和你联系的那个境外间谍。”

    雷国诣笑了：“你以为是在拍槽什么间谍，我怎么不知道？”！……！<!--over-->

