    面对他的时候，年轻时候的方喜妹且自惭形秽，何况是现在？

    如今的他们看起来，哪里还像是夫妻。

    说是母子，也有人信。

    “老爷来了。”最后还是方喜妹先怯怯的开口。

    靳岚回神，点点头，又不确定的问了句：“你是……方氏？”

    方喜妹露出凄然苦笑，忙点头：“是，我是。老爷，快进来吧，莲莲一直盼望着您来呢。”

    靳岚问：“你怎么变成这样了？”

    方喜妹顿时有点手足无措，勉强笑道：“年纪大了，老了……”

    一旁的婆子说：“姨娘每天出门做活，风吹日晒的，哪里能与从前在府里相比哟。”

    “好了张妈，说这个做什么。”方喜妹皱眉阻止婆子。

    靳岚看着她花白的头发，有些愧疚。

    方喜妹笑道：“老爷，进来吧，莲莲一直盼着您来呢。”

    靳岚点点头，跟她走进庄子。

    当初送她们母女来，靳岚也是考虑过的。这处庄子大，位置好，伺候的下人也不少。足以让她们母女过富足自在日子。

    何况每年他都会差人送吃穿用的过来。

    却没想到，这方喜妹还是弄到这副模样。

    倒好像他折磨了她们似的。

    莲莲正躺在床上，听见脚步声，立即扶着婢女的手坐起来。

    “是爹爹来了吗？”她满脸期翼的往外张望。

    方喜妹忙加快脚步走进去，伸手扶着她，笑道：“是，是你爹爹来了。”

    “爹爹！”莲莲看向门口走进来的靳岚，顿时红了眼眶，伸出手去，“爹爹，你终于来看女儿了。”

    莲莲长大许多，但人却瘦的形销骨立，状态比当年的靳瑶差远了。

    说起来，靳瑶的病比她严重，但因为自小到大都活在全家人的精细照顾和呵护中，几乎没有吃过什么苦头。

    这莲莲被扔到乡下，没有了太医的定时诊治，自然也就无法与靳瑶相比。

    不过，即便是靳瑶有太医的诊治，也还是活不了多久。

    莲莲变成这样，也是无能为力之事。

    看见父亲，她顿时眼泪直掉，委屈万分。

    “爹爹，您为什么一直不来接我回去？”她哽咽着哭道，“女儿还以为，这辈子也见不到爹爹了。”

    靳岚拉着她细弱的手，愧疚道：“莲莲，对不起，爹这就接你回去。”

    莲莲抱着他，哭个不停。

    同样都是靳家的女儿，她和采采，过的是天差地别的人生。

    只因为采采是嫡女，有太后的宠爱，一路顺顺利利的嫁给了太子，做太子妃，如今又顺顺当当做了皇后，诞下二子一女。

    人生圆满顺利的叫人嫉妒。

    而她，不但要承受天生心疾带来的痛苦，还要被姨娘牵连，被扔到乡下自生自灭。

    十几年了，见到父亲的面不超过五次。

    她怎么能不委屈！

    靳岚也知道自己对不住这个女儿，但，当初这对母女俩鬼迷心窍做了那些事，也不至于如今的地步。

    靳岚拍着莲莲后背，温声安慰了许久，莲莲才慢慢止住哭泣。

    但咳的厉害。

