    

    紫毛接着叫了几声，在西侧众狐狸让开了一道口子：“好，出了这个包围圈，你放我离去，我也放你离去。”

    张航抓起紫毛狐狸，跃起朝西飞去。飞出了包围圈，将紫毛狐狸扔下，连续施展闪云步逃出百里之外。

    紫毛狐狸盯着张航逃跑的路线，目露凶光。然后便绕开张航逃跑的路线，朝西跳跃几下便消失不见。众狐狸也各自散去。

    张航感觉不到身后的气息，才松了一口气，把小白狐掏出来，摆弄了半天也没看出奇特之处，就算着小白狐是妖兽，也不应该能引起狐仙山的老祖重视呀。

    抬头望去，西方一座大山犹如一只狐狸头一般。哪里应该就是这些狐狸的老巢了。这里陨落的哪位无上大妖应该就是一个狐仙了。

    小白狐看着狐仙山也是发出低吟，仿佛很难过的样子。张航揉了揉小白狐的头：“别看了，你在也回不去了，哪里有无数只同类要杀你呢。”说罢张航不由的惆怅起来。自己又何尝不是，被无数同族追杀，才会逃到这里。

    “终有一日我带你回来，杀尽所有要杀你的人。”张航盯着狐仙山，身上魔气大盛。吓得小白狐直叫。

    张航揉了揉小白狐的头：“不要怕。你以后就叫小白吧，只要我不死，我就不会让它们杀了你的。”

    “走吧，我们去这狐仙山看看，若是能找到一件无上大妖留下的法宝，这里便没人敢追杀我们了。”张航盯着狐仙山说道。小白狐也是静静的盯着狐仙山，眼中莫名的有一丝悲伤。只是不知道自己为何悲伤。

    张航收敛气息，潜行向狐仙山走去。走了不多时，就感觉到一道熟悉的灵气。是紫毛狐狸的。它要干嘛去？

    张航小心的跟踪在紫毛狐狸的后面，距离放的很远。这紫毛狐狸跳跃的速度极快，不过张航毕竟是化神修为。虽然也是跳跃跟踪，不过也没落下多少。

    过了几天，这紫毛狐狸就到了狐仙山脚下，不过却没上山。从另外一边走了，忽然一股极其危险的气息锁定了张航。

    张航感觉被一头洪荒凶兽盯上一般。仿佛只要自己动一下，就会马上被撕裂。张航努力让自己冷静下来。宝剑，噬魂，缚龙索随时准备出击。

    这时一只皮色泛白的老狐狸从树林中走了出来，后面跟着紫毛狐狸。

    “你胆子可真大，这一路都是我的族类，你以为我不知道你在跟着我？”紫毛狐狸颇为鄙夷的盯着张航说道。

    “我一路跟来，发现了上千道狐狸的气息，当然知道你已经发现了我。不过我只是想进入这仙府探宝，不想与你发生冲突。”张航盯着老狐狸。这老狐狸属于野兽，张航只能感觉到它的力量极强，却不知道到底能有多强，自己虽然身上穿有雪蛟甲。但此时也有些拿不准了。

    “那就要看你有没有这本事了。”紫毛大狐狸说着，张航能感觉身边出现了十几道极为强大的气息，虽然比不上这老狐狸，但是这气息的修为绝对不是张航能对付了的。

    这时老狐狸身边出来一只橙毛狐狸，对着张航看了一眼，直接朝张航跃起就咬。张航抽出刀剑连续挥舞出数十道攻击，这狐狸挥舞这爪子便全部破除。接着便来到张航身边。张航见这橙毛狐狸凶猛，举剑来抵。

    这狐狸用嘴咬住宝剑，只听得清脆的咔一声响，一把人阶高阶法宝便被咬断。张航闪身后退，省下的半截宝剑朝橙毛狐狸甩来。这狐狸一爪子拍开宝剑，在从张航冲来。张航身上魔气大增，催动噬魂一刀劈出。这狐狸感觉到了危险，空中改变方向，落在地下。

    眼神凝重的盯着张航，老狐狸也感觉到了刚才的气息不对。轻呼两声，周围十几道气息全部都动了起来。这些气息和刚才的橙毛大狐狸一样。应该都是高手。

    催动魔气虽然能发挥出来噬魂超强的威力，不过噬魂刀体的血色会淡上一分。而且张航的身体要被那噬魂的魔气侵入一次。

    对于这个事，张航一直很谨慎。生怕被这妖刀真正的化魔。到时候自己就成了妖刀的傀儡了。

    一只狐狸跃起，朝张航冲来，张航乾坤袋抽出一把人阶初级锤子，直接向着狐狸砸去，这时候后面又有狐狸跃起，朝张航冲来。张航反应不及被一爪子拍到地上。

    这一爪子的力道非常大，张航虽有雪蛟甲护身皮肉没有受伤，不过重力攻击也让张航摔的头晕眼花的。张航刚落地，只感觉有狐狸向自己冲来。急忙使用闪云步向狐仙山跃去。连着使用是闪云步两次，已经到了狐仙山脚下。

    这时老狐狸动了，老狐狸居然要亲自出手。只见老狐狸纵身一跃，一道白光便向张航冲来，张航急忙抽出一把人阶上品法宝抵挡。这老狐狸一口咬碎法宝，接着朝张航一爪划出。张航雪蛟甲居然被划出四道口子。

    藏在雪蛟甲里面的小白狐发出低吟，老狐狸的速度太快了，张航连调整位置的机会都没有。让小白狐被老狐狸爪子伤到。

    张航大惊，这老狐狸居然能破开雪蛟甲的防御。被击飞之后，连续施展闪云步向狐仙山冲去。就算死也要毁了你们祖地！

    老狐狸看着张航冲向狐仙山，却没进一步行动。紫毛狐狸大叫，不多时出现了上百只狐狸朝着狐仙山冲去。

    张航转眼间已经冲到了狐仙山山顶狐狸嘴边上。张航感觉到小白狐气息极其微弱，接着张航也吐出一口鲜血。刚才那道攻击张航承受了绝大部分，小白狐只是被那股力量震伤而已。张航看着上百只狐狸朝自己走来。看着狐狸嘴哪里有个洞口，张航一咬牙，便朝洞口钻了进去。

    这洞口不大，一次只能进来两三只狐狸。张航进了洞口放下小狐狸，然后在洞口摆阵，可是无论如何摆阵都无法激活。张航只能抽出两把到盯着洞口。只要有狐狸冲进来，马上挥刀斩杀。

    这时张航感觉到洞内有一股气息朝自己涌来，这股气息虽然没有危险，不过却如同天地威压一般，张航不由的被压弯了腰。不过张航不敢回头，他能感觉到此时那上百只狐狸快到洞口了。

    可是等了半天，这些狐狸也没在前进一步。张航不由的纳闷。从乾坤袋拿出好几柄人阶初级法宝飞出，只感觉这些狐狸在倒退。

    张航召回法宝，小心的爬出洞口，发现这些狐狸距离张航只有一百多米，盯着张航却不前进一步。

    难道他们上不来？张航不由的心里想着。刚才那些气息极强的狐狸没一个上来的，眼前这些狐狸气息应该全部都是元婴期。看来这狐仙山虽然是这群狐狸的发源地，不过他们境界越高，越是无法上这狐仙山了。

    张航心里松了口气，不由的又吐了口血。心里暗骂老狐狸。然后坐在洞口打坐调息。两天过去了。张航伤势恢复的差不多了。张航回到洞内，发现小白狐已经不见了。

    刚发过誓就要打脸了？张航抽出噬魂和宝剑，向前行走。没走几步就感觉到刚才那股气息又朝自己涌来，在走几步张航就被压的弯低了腰。张航用尽全力想站直却感觉背上犹如背着一座大山，张航在往前走两步，忽然觉得手发烫。张航低头看去却发现噬魂仿佛被扔在炼器炉里一般，整个刀体被烧的发红。

    张航赶紧将噬魂收回到乾坤袋，却发现自己手上新长出来很多又细又长的汗毛。张航大惊，这难道是要化狐？

    想起一路走来诸多长相奇怪的野兽，张航心里大惊。连连后退，退到了洞口那股力量才渐渐退散。张航直起来腰，舒缓了一下，接着就想继续弯腰。

    这事情诡异，张航跃出洞口。见众狐狸盯着他却不靠近，张航安心打坐，仔细观察身体。此时才发现身体中多了一丝丝能量，这能量与刚才的威压极其相似。

    这一丝丝能量仿佛种子一般，链接着一根根新长出来的汗毛，另外一端则是如同根系一般在身体中慢慢张开。

    张航急忙催动定神珠集中神识，然后催动灵气想将这能量逼出体外，却发现根本无法撼动这能量一丝丝，只能稍稍减缓这能量种子的生根速度。这能量在体内不断生根，张航也感觉自己的身体力量视乎在不断增加。

    纯粹的肉体力量，和当初噬魂妖气冲入体内那种境界修为提升的力量一样，张航身体非常渴望这种力量，不过心里却知道。若是不让这股力量停下，恐怕自己也会变成狐狸了。

    既然自己的力量不足以抵抗，张航又抽出噬魂，噬魂已经刀体变成青色，只是感觉这青色上似乎泛着红色。

    这噬魂是自己的杀手锏，为了噬魂复原。在北极荒域厮杀多年海怪，如今又是一朝回到解放前。不过张航顾不得叹息噬魂了，此时这能量的根系快钻入骨髓了。双手毛发细长而浓密，张航激发魔气直接催动噬魂，噬魂顺着手臂展开吞噬之力。

    果然有效，靠近刀柄的能量被噬魂缓慢的吸收着，张航在催动灵气想要延缓这能量的入侵。此时魔气和灵气撞在一起，张航瞬间感觉整个身体如同爆炸一般，身上的每一处魔气用灵气相遇的地方都是一个爆炸点。        

