    听了眠棠的“控诉”,  崔行舟用一双俊目撩她：“最近总是甜食不离口，难道你不是小孩子？”

    眠棠闻言，倒是生出了一丝忧虑,  低头看着自己还算平坦的小腹道：“最近不知怎么的，就是爱吃,  连衣服的腰身都略略紧了些，看来我不能荒废功课,  要将拳脚功夫捡拾起来了……明早跟你练拳可好？”

    这话其实眠棠前些阵子也提过，崔行舟自然同意。可待早晨,  淮桑县主却迟迟起不得床，就连王爷亲自去挖都不成。

    所以现在眠棠再次发下誓言，淮阳王也权且听听算了。

    二人在月下小亭里相依偎着说话，正是浓情蜜意的时候，崔行舟突然开口道：“京城来了上差，传了圣上的意思，希望我入朝为兵马司太尉。”

    眠棠听得一愣，迟疑道：“皇上……这是什么意思？”

    崔行舟没说话，只是将一根玉筷担在了茶盏上,  又在筷子的两边各放了一块糕饼。然后指了指两块糕饼道：“这两块便可看成我和绥王。万岁这是在使用御臣制衡之道。”

    眠棠听明白了,  现在绥王进京已成定局，待他入京，一定会受到太皇太后一系的支持。到时候,  刘淯这个半路冒出来的皇帝就尴尬难做了。

    所以刘淯是指望着用淮阳王来压制绥王啊！

    眠棠深深吸了一口气，问：“王爷你的意思呢？”

    崔行舟沉默了一会道：“若是没有眞州之乱这一遭，我大约懒得去淌京城的浑水,  在眞州做个逍遥王爷岂不快活？可是现在……这京城我是一定要去的……”

    眠棠明白他的意思。绥王对淮阳王居心叵测，一旦他在京城成事,  反手对付淮阳王就易如反掌，随口一个欺君谋逆之罪，就可以让千古名臣背负万古骂名。

    崔行舟前往京城，乃是要与绥王较量，绝对不能让他成事之意。然而那位圣上刘淯，虽然要利用淮阳王，却并不见得信任淮阳王。就算斗倒了绥王，可万岁会不会卸磨杀驴？

    眠棠突然觉得，战场上的一切厮杀跟朝廷中暗流涌动的勾心斗角相比，根本不值得一提。毕竟战场上都是明刀明枪，只要战术得宜，一切都可运筹帷幄。可是朝堂纷争，该是怎么防备暗箭？京城的富庶繁华之地，也是食人骨肉的无底深渊……

    崔行舟似乎看出了眠棠的忧虑，这个聪慧的姑娘看事情比一般的男子的都通达，自然能清楚此去京城的凶险。

    “我已经跟上差言明，若想要我去京城，那便要将我的家眷尽留在眞州，眞州的编制不变，到时候有重兵把守，一旦京城生变，你们也好有应对的时间。”

    崔行舟打心底不想跟眠棠分开，可是却不愿眠棠与母亲跟他以身涉险。

    眠棠却坚定地摇了摇头道：“你若是去京城花天酒地，我自然不会跟去妨碍了你的美事。可是你此去乃是要行走于刀剑丛林间，我安能偏居眞州，不管顾着你？太妃留在眞州，可我要跟你同去！”

    崔行舟的心里一热，但脸儿却紧绷着道：“不行！我已经决定了，你休要胡闹！”

    可惜眠棠并非楚太妃，压根不怕崔行舟冷脸，只从容道：“京城我是一定要去的，你若不带，那我们就别成亲，到时候，我乃自由之身，谁也管顾不着！你若是被万岁为难了，我便入宫做妃子，给圣上吹吹枕头风，将你救下可好？”

    这话可真捅了崔行舟的肺门子了，他慢慢伸出长指捏住了柳眠棠的下巴：“你再给我说一遍！”

    眠棠睁着妩媚大眼，干脆倒入他的怀中，贴着他的耳朵，娇娇弱弱地道：“再说一遍有什么意思？有种，你不带我，我做一遍给你看……”

    崔行舟知道，这小娘皮可是敢说就敢做的。要是搁在北大街，就冲她说的那些气人话，哪户男人能忍，且得给她一顿好打。

    可这滑得跟泥鳅似的小娘皮又打不得，不然她还得跑。崔行舟真是觉得自己有些宠坏她了，让她越来越没个形状，当下决定好好地教训她一段，于是两臂一用力，便将她抱起来，大步朝着卧房走去。

    偏偏眠棠还小声喊：“干嘛啊，我的院子在那边，我才不去你的屋子！”

    崔行舟也学了她方才的欠揍样子，贴着她的耳朵道：“晚了，爷今晚要用刑！”

    不过这一晚上的大刑伺候，到底是没能进行下去。

    胡闹到一半的时候，眠棠突然觉得肚子疼。

    崔行舟看她不香是假装，脸儿都疼白了，连忙去叫郎中。

    郎中夹着药箱子急匆匆地赶来，这一诊脉，竟然切出了喜脉。只是胎相略不安稳，须得静卧保胎。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    崔行舟听闻了眠棠有孕的事情，如遭雷击，脑子一点点地回想自己刚才的动作，真是越想越心惊，恨不得跟自己两巴掌。

    最后他包裹住了眠棠的手死死握住，就算后来眠棠喝了安胎药，也安稳下来睡着了，都不撒手。

    当太妃知悉了眠棠怀孕后，总算找寻回了做母亲的尊严，将儿子崔行舟劈头盖脸地骂了一顿。

    而眠棠因为身子不适，总算是躲过了太妃骂，但太妃看未来儿媳的样子也是恨其不争，长吁短叹：“挺伶俐的孩子，怎么这么不当心，我说你这几日怎么这么能吃，还心想要不要找郎中给你看看，没想到竟是真的……你也凭着他胡闹！若是这一胎真伤了根本，我看你后悔不后悔！”

    眠棠也没有想到自己竟然婚前便怀了身孕，一时也百味杂陈，后悔自己没有早早做了避孕的措施。

    她是陆文的身份一直没有告知崔行舟，二人的婚姻之路能行进到哪里，她自己都不知道。没想到这么快就有了孩儿，若是以后两人一拍两散……孩儿该怎么办？

    想到这，她伸手摸了摸自己还算平坦的小腹——那里正孕育着一个羸弱的小生命。

    眠棠决定，自己身份的事情，现在不能说破，现在的她身子骨不好，恐怕是承不住王爷的滔天怒火，她倒是不怕，可是肚里的孩儿可承不住闪失。

    好在王爷是男子，将来嫌弃她的话，停妻再娶也不怕耽误青春。而他若真不容她时，她也要将自己的孩儿带走！

    太妃原指望着这未来的儿媳羞愧难当，向她忏悔自己的品行不端，就此落人话柄，她再大度地宽慰着眠棠，也算抖了做婆婆的威风，扳回些长辈颜面。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    可是没想到眠棠还是一脸泰然自若的样子，时不时还发发呆。

    太妃等了又等，略没了趣儿，便提醒着她：“你这是未婚先孕，若是传扬出去，不光是你脸上无光，就是你腹内的孩儿也要受了你的连累……”

    坐在一旁的崔行舟不爱听了，冷着脸道：“她怀的是我的孩儿，怎么就脸上无光？她肚子里的若是男孩，便是王府的嫡长子，将来承袭王位，受什么连累？”

    太妃被儿子堵得不行，只气得冲他瞪眼睛：“人言可畏！你娶的是正妻，又不是纳妾！让未婚妻未婚先孕，我就没看哪位王爷干出你这等出格的事情来！”

    眠棠这时从枕头底下取了小算盘，又开始扒拉了起来，看得王妃都傻了眼：“你……这又是算什么呢？”

    眠棠扒拉了一圈道：“郎中说我是一个多月的身孕，若是过两天就成亲，待孩儿出世时，应该也能糊弄过去……太妃不必太担忧，这些个都是小事……就是提前婚期的话，可能要费些银子，我算算从简些能不能将账目平了……”

    @无限好文，尽在晋江文学城

    崔行舟接口道：“最近府里新入了银子，你不用想着节省，一辈子一次的大事情，弄得那么寒酸才真是丢了王府的脸呢！”说着，他也起身来到书桌旁翻检上面的黄历，“后天的日子不错，实在不行，就提到后天得了……”

    眠棠伸脖子看着窗外的天道：“这两日阴天，若是下雨，之前准备的嫁衣太薄，有些穿不得，恐怕要换成厚的……不如再延后几天，那嫁衣是京城里的绣娘亲手缝的，花纹式样特别好看，我想穿那件。”

    现在眠棠想要天上星星，崔行舟都能命人造梯子去摘。听到眠棠怕下雨穿不了漂亮的衫，立刻又往后翻了翻道：“要不然十日后呢？一般眞州到了这个时节，都是清爽的天气……”

    太妃气得听不下去了，起身便回去了。反正她的儿子和未来的儿媳妇都是主意大过天的，轮不着她这个老太婆子跟着操心。

    她得回去好好将养自己的身子，且得活得长命百岁些。

    接下来的即日历，王府的管事和下人们全都忙翻了天。

    成礼的事情的确不能再拖了。这等子家丑，且得遮掩着，总不能让人察觉，王府的嫡子乃是未婚子的出身吧！于是所有发出的喜帖全做废，婚期愣是往前提了一个多月。

    就在这时，廉家也过来递话了，对于五爷的提亲，他们同意了。

    "

