
晚上11点，距离小草农庄园不远处矮树边，一支近五十几人的小队十分小心的靠近并形成包围圈，而这五十几人就是颜铁龙带领大家要夜袭小草农庄园那些某知势力。

当颜铁龙他们对小草农庄园形成包围圈之后，他带领几人分别快速上了矮小石墙，同时他们第一时间解决了警卫之人，可惜斯科铁安手脚不麻利，没能一击将对方击晕，结果引起敌人反抗，不过被身穿夜行服的颜铁龙一击手刃补刀才解决所有警卫。

几人打斗之声还是引起房间里敏感之人，当颜铁龙见到屋内亮起烛光之时，然后突然熄灭，他开始对进入园子的同伴做手势让大家不要出声快趴下，一切都交给他。

接着颜铁龙释放大量藤蔓快速将倒地敌人站起来做出刚刚没有倒地前的样子，紧接着缠绕敌人的藤蔓快速从敌人身体钻入地面消失，当然那些藤蔓对丧失战斗能力的敌人注入了僵化毒液，导致他们无法动弹，保持姿势。

颜铁龙这一连串动作只是花了五秒的时间，而他魔法让一起进入的天宇魔法师学员刮目相看，甚至异样的眼神注视颜铁龙，毕竟植物系魔法在人类世界十分冷门，冷门到这一系魔法几乎已经绝迹了。

而与此同时房内的人靠近窗户，他十分小心通过窗户缝隙观看屋外情况，当他见到黑漆漆夜晚上那些站岗侦查人员站立的样子就松了一口气，然后暗骂几句让身后的同伴继续睡觉。

至于房内的敌人为什么用声音来确定屋外同伴是否安好，那也是先前颜铁龙让小银在高空抛物造成的。

时间向前推三个小时，本来小草农庄园里面的人都已经早早入睡，当然也有站岗之人侦查周围以防有人突然袭击他们，毕竟他们已经干掉小草农庄园所有人，他们也担心狮特弗雷格伯爵注意他们，派兵剿灭他们。

而颜铁龙可是跟对方交过手，他十分清楚对方有多么厉害，在天宇学院一名学生探知小草农庄园里没有魔法师之后，他为了谨慎起见就让小银抓起一百多克左右的木支从一二千米高空投向火堆目标的小草农庄园。

由于木支掉落砸中房顶产生的声音，瞬间让小草农庄园里人紧张起来，于是他们都以为是有敌人来袭，可是天黑，在加上他们根本没有想到是空中发动攻击，于是他们找了半个小时都没有发现任何可以的人。

于是他们怀疑是不是有同伴恶作剧，毕竟他们同伴有好几位都是喜欢恶作剧的家伙。

而接下来一个小时，颜铁龙陆陆续续让小银高空抛物影响小草农庄园里的敌人，当颜铁龙见到敌人换班之后，他就让小银停止了高空抛物去休息了。

因为小银不在骚扰了，很快小草农庄园园里站岗之人就疲惫想要睡觉，毕竟按理说他们本来应该到要到晚上一点左右才换班，可是现在他们休息时间不断提前，而且最重要他们根本没有休息好，于是其中某人十分气愤他一定会报复先前捉弄他们那些人。

而房屋里面那些听到外面那位同伴报复的语气，他们居然打赌他们会不会上当，于是他们外面出现动静，他们的确十分紧张，不过当他们见到外面同伴还站着，他们就以为是外面的人搞恶作剧报复他们呢！于是他们没有向外面的同伴确定继续睡觉，要是向外面的人确定，某些人就会输掉一大笔钱。

魔法师向颜铁龙表示里面的人已经放松警戒，不过还是要小心，因为他发现里面的人实力都十分不错，要小心。

颜铁龙见到魔法师手势提醒，他表示自己十分清楚，然后他小心翼翼打开房门大门，然而跟随颜铁龙众人快速冲进房间直接制服那些没有反应过来的敌人。

当然也有快速反应过来的敌人，他们第一时间组织反抗，同时让一名同伴逃出小草农庄园去通知同伴狮特弗雷格伯爵已经注意到他们，请头领提前行动。

颜铁龙已经高估敌人的实力，可是他没有想到还是让几名敌人阻止他们一小段时间，给了他们一名同伴逃出房间争取了时间。

当颜铁龙追出小草农庄园外之时，他就见到最后一名敌人已经被守在小草农庄园外面的天宇学院冰系魔法师冰冻成一块巨大的冰块。

见到冷冰冰的男魔法，颜铁龙表示自己感谢，毕竟让冰块里面的家伙逃走，那对他们接下来的机会会是十分致命的威胁。

然而冷冰冰男魔法师眼神露出一丝不屑，他没有回应颜铁龙直接向丹尼茜伊会聚，毕竟他的任务已经结束。

颜铁龙见到冰系男魔法师的高傲，他也无奈，不过他们的任务还没有结束，他们现在要前往附近不远的小鸡庄园解决哪里的敌人，而颜铁龙他们今天到明天早上五点之前要解决剩下二座被敌人控制的农庄园。

只是让颜铁龙没有想到是小鸡庄园居然让他们圣纹雇佣兵团遭遇不小的麻烦，因为小鸡农庄园里面有一位十分擅长感应气息的猎手，同时他们十分自信自身实力，于是当颜铁龙用老套路派小银以高空抛物之后，那位猎人从小银投下来的抛物中感应到鹰类和人类气息。

于是小鸡农庄园里的敌人快速行动起来做起简单的陷阱，同时他们隐藏暗处给即将到来的敌人致命一击。

当然敌人太过自信也让他们丧失了逃跑以及通知其他同伴机会，毕竟感应气息猎人要是感应到不对劲就派人通知同伴，那么他们还有机会，可惜他们十分自信，他们以为他们实力完全碾压狮特弗雷格伯爵的属下。

而颜铁龙有魔法师感应，在加上小鸡农庄园里的敌人不了解颜铁龙他们作战方式，隐藏暗处的他们直接被圣纹雇佣兵团突击。

小鸡农庄园里的敌人根本没有想到圣纹雇佣兵团会用天生神力小队巴拉黑罗斯族做先锋，这导致小鸡农庄园敌人直接被力量压制，在加上其他成员补助配合，以及后排弓手和魔法师输出让小鸡农庄园敌人节节败退。

当小鸡农庄园里的敌人意识到他们抵不过圣纹雇佣兵团，他们第一时间想到要将这里的情况通知其他同伴，于是剩下还有战斗力人员拼死抵抗圣纹雇佣兵团攻击，为他们团队里十分擅长隐藏的盗贼逃出农庄园通知其他农庄园人。

可惜小鸟农庄园里的敌人根本没有想到他们小鸟农庄园已经被包围，而包围他们就是天宇学院的魔法师，结果那位擅长隐藏的盗贼直接跟小草农庄园最后一位敌人一样的下场，被冷冰冰的冰系魔法师冰成冰块。

颜铁龙和会治疗魔法的魔法师快速治疗伤者之后，稍坐休息，毕竟会治疗魔法师需要回复魔力，只有保持饱满的魔力才能增加他们生存能，这也是天宇学院教导学员一大重点。

等魔法师回复魔力之后，颜铁龙带领众人来到下一处小麦农庄园，而此时时间已经是凌晨四点，颜铁龙他们必须要在五点之前解决敌人，这也是狮特弗雷格伯爵委托颜铁龙任务限时时间。

本来颜铁龙想要藤蔓，然后自己带领圣纹雇佣兵团直接冲进小麦庄园，最后让天宇学院的魔法师防止敌人逃跑。

然而丹尼茜伊突然提出最后小麦农庄园交给他们魔法师小队来解决，因为丹尼茜伊感觉自己带领的魔法师小队根本没有达到锻炼目的。

正当颜铁龙犹豫之时，丹尼茜伊告诉颜铁龙，魔法师是怎么作战以及魔法师为什么被人们惧怕的。

颜铁龙听到丹尼茜伊的话，他也十分好奇魔法师团队是怎么作战，然后拿魔法师小队作战进行参考，毕竟圣纹雇佣兵团的魔法师除了颜铁龙已经拥有三位人类魔法师，以及来打酱油不出力的青羽翼几人，他们职责就是保护同族药剂师。

颜铁龙见到天宇学院二位水系魔法使用聚云雨术，快速天空中的星星散发星光和月光都被一大片乌云掩盖，本来大家都不明白天宇学院的学生为什么要使用聚云雨术。

不过很快圣纹雇佣兵团众人就见到三位风系魔法师利用补助一级魔法吹风将大片乌云向小麦农庄园吹去，当大片乌云以小麦农庄园之时，先前控制乌云的水系魔法师让乌云开始下雨，很快变成暴雨，而站岗的敌人分分进入房间避雨。

天宇学院五名冰系魔法师见到小麦农庄园的雨已经变成豪雨，于是他们释放三级魔法爆雪术，只见原本豪雨直接变成暴风雪。

而同时风系魔法师使用三级魔法《削弱》龙卷风，龙卷风将暴风雪的威力直接增强到最大，这也让小麦农庄园的敌人意识不到不对之时，想要突破小麦农庄园而无法突破，因为此时整个小麦农庄园以肉眼看见的速度开始冰封。

见到一座冰封小麦农庄园，在场除了天宇学院的人都是一副目瞪口呆表情看着，此时此刻他们内心终于明白为什么书中提到一支中队伍的魔法可以无伤消灭成千上万的部队了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46242593"  chaptername="第三百八十四章:  解决三座农庄园敌人《求收藏》">加入书签</a>
</div>
