    第944章愁云满面

    可他还没说出口，他爹杜老汉就不耐烦了：“行了行了！窝里斗有意思？！”

    杜老太就闭嘴了。

    杜山强也只能闭嘴了。

    杜老汉沉默了一会，才又道：“山强啊，明儿你就去铺子里做工，明儿就是二月了，四虎的气肯定消了。”

    “爹，你能不能不要做梦了？”杜山强又气又无奈。“四虎要是气消了，就算我不去，也会让人叫我回去的，可有人叫我回去吗？你怎么也不想想！反正我不去！上次在槐树村还不够丢人吗！若是我去了，再在镇上来一次，被那么多人围着，你们还要不要我活了！”

    说到最后，杜山强这个大男人还抱膝蹲在一边，眼眶通红。

    杜老太和杜老汉自然又恨铁不成钢，可他们儿子明显脸皮薄，真承受不了再次被人那么围着指点着，而他们就这么一个儿子啊，他们还是怕他们儿子真出什么事的，自然态度软化了一点，不再逼着杜山强去铺子了。

    可。

    “你不去铺子做工，你干什么啊？总不能还继续闲着吧？也不看看家里还有几个钱，一两都没有呢！”杜老汉说道。

    杜山强道：“我这不是都在将农具又找出来了吗，明天就二月了，可以整秧田，育早稻秧了，我打算再租几亩田地种着，家里那半亩田肯定不够的。”

    他们的祖宗一直就在南方，他们不是从哪里流亡到这的，只是他们的祖宗也很穷，世代都很穷，到他们这一代，反正当初杜老汉和他兄弟们分家时，就只被分到了半亩田。

    后来，也基本都是靠租别人的田地种过活的。

    闻言，杜老汉立刻道：“我和你娘现在都年纪大了，一点忙都帮不上，又不像还年轻那会，多少能帮点忙，而二妞又力气小，洗洗衣裳做做饭还行，但体力活，能干得了多少？大喜和红果现在又死懒，啥都不干，你就算租了几亩田地，你一个人种的了那么多吗？尤其是双抢的时候，若是你一个人，一个帮手没有，你顶多一亩都够呛，还几亩？！”

    往年，家里能租种上几亩田地种，那是因为薛大喜干体力活不输给哪个男人，有薛大喜和他们儿子一同，多累一点，也能忙的过来，就是苦了些。

    可现在！

    杜老太立刻慌的叫了起来：“我们迟早会跟着你饿死的！你要是想我们跟着你饿死，你就别去铺子里做工！”

    “那就都饿死吧！”杜山强将头一扭，后脑勺对着他娘，犟劲难得上来了。

    反正他宁愿饿死，也不肯再去丢人了。

    看他们儿子这明显是铁了心了，杜老汉愁云满面。

    杜老太则又一下坐地上了，哭天抢地。

    村里人这段日子，已经习惯杜老太天天都要这样来一回了，都没人再过来看了。

    何二妞小媳妇似的，一句话不敢说，但心里却也很有怨言。

    虽然杜山强对她不错，但也是真太没出息了，而且这个家也的确太穷了，她现在能看到的，以后都是苦日子等着她。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

