    众人一片沉默，真的如入无人之境啊！随后他们又想到客房那一行字，再入华夏，死！这是浓浓的威胁。

    “我猜测，这些人应该是杏林堂的人！”

    “而杏林堂第一中医是林辰，难道是林辰派来的人？”

    “不可能吧，一个小小的医生，能有这能量吗？”

    “哪怕他在华夏有着众多的人脉，但我们是洛克家族，是世界性的！”

    众人在激烈的争吵着。

    “都别猜了，一个医生是做不到这一切的！”

    布鲁洛这时打断道，洛克家族的警戒有多森严，他比任何人都清楚。

    一个医生哪怕再厉害，但也没有突破他们警戒的实力。

    “这么说，这事与林辰无关了？”

    柴科夫眯了眯眼帘。

    这时，最新情报传了进来，只见一名穿着西装的男子拿着报表道：“据我们最新的情报，打伤辛巴少爷的人是一名叫林辰的人，这人也是安家苏洛的前夫，更是安家的上门女婿！”

    “林辰？”

    所有人都沉默了。

    “第一中医？”

    布鲁洛瞳孔狠狠一颤。

    打伤他侄子的是林辰，他想抓的第一中医也是林辰，这是同一个人啊。

    他突然觉得自己像傻逼似的，居然想找打伤侄子的人看病。

    人家会看才怪啊！“林辰打伤了辛巴少爷，胆子很大，现在杏林堂的人又被劫走，我猜肯定是林辰所为！”

    “问题来了，林辰哪来的这股力量？

    要知道这里可是海外，不是华夏啊！”

    “是啊，除非有人在帮他！”

    其他人依旧不相信着林辰有这能量。

    “是，还是不是，进入华夏就清楚了！”

    布鲁洛冷冷道：“既然林辰打伤了辛巴，那就抓林辰治病，能治好后再杀了他！”

    “布鲁洛，你别冲动，还是从长计议吧！”

    柴科夫总觉得有点不对劲。

    而听到他的话，众高管也分出了两派，一派赞成柴科夫的提议，弄清楚情况再出手。

    但另一派觉得洛克家族的权威受到挑衅，必须立即去华夏！一时间，两方吵的不可开交。

    “好了，会议暂时停止，三天再商讨！”

    洛克家族是古老的大家族，一个关系到家族名誉的决定，自然要郑重处理了。

    “柴科夫先生，北翼家族，长堂家族，爱兰家族等等的家族求见！”

    这时，有人跑进来通报。

    众高管皆是脸色一沉，因为这些家族是对洛克家族虎视眈眈的。

    他们都是世界各国的名门望族，掌管着无尽钱与权，动一动脚，世界都要动荡的。

    这次他们齐聚而来，目的很明显，正是因为洛克家族被人闯入的事！每个家族都是老狐狸，察觉到洛克家族地位不保了，都想要取代洛克家族，在世界更近一步！“远到是客，看看他们为什么而来！”

    柴科夫唰的一声站起，带着众人离开会议室。

    另外一处大厅，各国世家的家族皆是坐在那里，有在吸着烟斗，有在看书，有白发苍苍的老人，也有成熟稳重的中年人。

    他们在世界地位卓越，一个决定能影响世界动荡，比如经济倒退，又比如无数人失业等等的。

    他们正是世界金字塔顶峰的大家族成员。

    今天来的目的，正是想看看洛克家族怎么样了，如果真的衰退了，他们不介意取代。

    “不知道各位要来，怠慢了！”

    这时，柴科夫走了进来。

    “柴科夫先生！”

    所有人都站起来打招呼。

    洛克家族终归比他们更庞大，更古老，表面的客套还是要做的。

    “先生，其实我们是担心洛克家族，所以才从各地赶来的！”

    一番客套下，一名秃头的老者意有所指道。

    “哦，我们家族的都是小事，不用各位担心！”

    柴科夫眸子一闪，似笑非笑道。

    与他猜想的一样，这些人是来探底细的。

    一群老狐狸！“是吗？

    我听说洛克家族被人闯入，更带走了几个人，而洛克家族至今依旧没有找到凶手！”

    另外一名吸着雪茄的男子笑道：“我们这是担心洛克家族啊，毕竟守备这么森严也被闯入了，如果对方要来个恐怖袭击，大爆炸什么的，那死的人可不少啊！”

    这话表面是担心，背地里却满是幸灾乐祸。

    “那只是谣传而已！”

    柴科夫依旧笑着。

    “那凶手抓到了吗？”

    另外一人质问道。

    柴科夫沉默。

    众人顿时心神领会了，如果抓到了凶手，柴科夫早就说出来安抚他们，以证洛克家族依旧强大。

    但沉默，这说明失败了。

    这让他们产生了优越感，看来千百年世家洛克家族也没落了啊。

    “我听说洛克家族的辛巴少爷在华夏受伤了，是不是呢？”

    又有人开口问道。

    “不错，是受伤了，成了植物人！”

    柴科夫知道对方是有备而来，肯定打听清楚情况了。

    “凶手抓到了吗？”

    对方再度问。

    柴科夫只能继续沉默了。

    这两件事无疑成为了洛克家族的耻辱，也被各国大家族抓为话柄了。

    眼见洛克家族压力渐渐变大，布鲁洛也忍不住了，淡漠道：“我们目前已经查到了，凶手都是与华夏杏林堂有关！”

    “哦，布鲁洛先生打算怎么做呢？”

    众人的目光都盯着布鲁洛，充满了好奇。

    “很简单，杀死凶手，另外，从洛克家族救人的那些人，他们都要死！”

    布鲁洛冷漠说道，充满了霸气。

    柴科夫暗叹一声，果然，一个家族还是需要霸气的人在，这才能震慑住各方诸侯。

    “死？

    那可是华夏啊，难道布鲁洛先生打算强闯华夏杀人？”

    “是啊，而且我听说，对方在洛克家族留下了一个提醒，再入华夏，死。”

    “对方敢于正面挑衅洛克家族，我猜测他们的来头也不小！”

    “我提议，布鲁洛先生还是冷静为好！”

    众人陆陆续续开口。

    “都给我闭嘴！”

    布鲁洛不搞柴科夫那一套，选择霸权的路线。

    “我知道你们不服洛克家族，现在我给你们一个机会，依旧拥护洛克家族的走出来，反对的就依旧坐着！”

    “记住了，机会只有一次，别到了将来就后悔！”

    布鲁洛目光狠狠一扫在场众人。

    这下，压力轮到各国大家族身上了。

    本来他们是来看看洛克家族是否落魄的，但布鲁洛霸道的走出来，有点打消了他们的念头。

    

