    怪物中能够隐藏自己真名和信息的并不在少数，而且越是智慧的种族，对于自己的真名，隐藏的也就越深；

    在萨拉摩头顶上只显示了“深渊巫师萨拉摩”的字样，但显然，萨拉摩只是他名字的一部分，并不是全部。

    “可惜了！”宋健微微有些遗憾，枷锁印记的效果实在是太强大了，完全能够越级杀怪，无论对方有多么强大，即使拥有一阶，二阶甚至三阶或者以上的战力，只要中了枷锁印记，就可以直接秒杀对方；

    “暗影箭！”萨拉摩首先发动了攻击，举起骨杖朝着宋健释放了一个深渊魔法；

    当宋健看到萨拉摩举着法杖的手臂时，眼中的失望神情更加浓郁起来；

    眼前的萨拉摩虽然是一名深渊巫师，但它本身却是一具亡灵生物，没有一丝血肉，就算知道它的真名，也没有办法对它施展枷锁印记；

    暮雪皑皑！

    一挥剑，宋健周围就飘起了阵阵雪花，地面也开始迅速出现积雪，随着宋健对这一招领悟的加深，原本不到一尺的积雪，现在已经能够让人深埋膝盖，移动速度至少削减了40%以上；

    轰轰轰~

    无数雪花席卷着涌向暗影箭，每一片雪花和暗影箭对撞，都会发出一声轰鸣，削弱暗影箭的威力，无数雪花席卷之下，萨拉摩的这一招直接溃散在半途，对宋健没有造成任何伤害；

    但是剩下的血花，却好似飞蛾扑火一般，朝着萨拉摩飞了过去；

    “深渊护盾！”

    萨拉摩骨杖一挥，面前立刻出现了三面半透明的盾牌，以品字型护在他的身旁，之后，萨拉摩开始急速朝后退去；

    整个七楼大厅只有不到一百平米，但是随着萨拉摩的急速后退，整个空间似乎在无限朝外扩延，不一会的功夫，宋健就发现，七层大厅空间，竟然已经超过了半个足球场大；

    “这就是掌控了亡灵塔的优势？”宋健眼中露出了羡慕的神色；

    嘭嘭嘭~

    雪花剑气不断撞击在萨拉摩凝聚出来的护盾上，炸裂声此起彼伏，三面深渊护盾表面，全都被劈砍出一道道深深的剑痕；

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声，一面深渊护盾能量耗尽，终于被剑气劈碎，但是剩下两面深渊护盾却坚持了下来；

    “深渊之刃！”萨拉摩朝着宋健挥动骨杖，一道一尺多长的月牙形灰色气团，朝着宋健飞了过去；

    这道月牙形的灰色气团，刃面上闪烁着金属寒光，速度极快，在空中发出了尖锐的呼啸声；

    地牙突！

    宋健右腿猛的一踩，一道獠牙型的气团，从地面上浮现，也以同样的速度，朝着萨拉摩冲去；

    轰~

    两道气团互相碰撞在一起，爆发出了一阵雷鸣般的响声，劲气四溢；

    到目前为止，萨拉摩施展的全都是一些低阶的深渊魔法，而宋健也没有施展出全力，似乎都在试探对方的底牌；

    但是经过几次交手后，双方都明白，再继续这样下去，永远也不可能给对方造成致命伤害；

    宋健突然朝着萨拉摩冲去，身影化为一团灰色雾气，速度极快，而萨拉摩则是快速念动咒语，充满魅惑味道的深渊之语从它口中念出，强烈的深渊之力在它身体周围剧烈波动起来。

    一瞬间，两人都开始施展全力进行攻击；

    宋健已经发现，从掌剑使晋级到御剑使后，自己的攻击手段，已经从近战，开始慢慢朝着远程攻击过渡；

    精神属性大增，成为了宋健的主属性，而且掌握了御剑使的几个核心技能后，宋健就必须做出改变；

    不过在没有孕育出剑灵，没有制作出自己的剑胆之前，宋健之前的战斗方式，还必须保留和使用，拉近彼此之间的距离，是取胜的唯一方法；

    钢铁之翼！

    宋健背后，出现了一对闪烁着金属寒光的翅膀，翅膀猛的一挥，宋健速度顿时又提升了一个台阶；

    萨拉摩看着宋健和它之间的距离越来越近，脸上没有露出一丝慌乱的神情，嘴角却浮现出了一抹诡异的笑容；

    “……库拉迪撒，西瓦！”

    就在宋健快要靠近它的时候，萨拉摩终于将一串长长的咒语念诵完毕；

    轰隆隆~

    整个大厅中响起了一阵惊雷般的轰鸣，大厅中的深渊之力，几乎浓郁的快要凝为实质，就连七八米的天花板上，也出现了一团由深渊之力构成的巨大黑色旋涡；

    萨拉摩的身躯，猛然开始剧烈膨胀起来，原本只是骨骼的身躯，开始慢慢覆盖上一层血肉和坚硬的皮肤鳞片，四肢也开始变得粗壮起来，身后出现了一只巨大的尾巴，脊椎上探出了一根根锐利的骨刺，就连身后，也出现了一对暗红色的肉翅；

    黑色的斗篷已经被膨胀的身躯撕扯成一堆碎布，萨拉摩此时变身成了一只真正的深渊恶魔；

    吼~

    萨拉摩发出了一声愤怒的咆哮，口鼻中火星四溅，喷吐着熔岩硫磺的味道；

    “深渊恶魔中的火焰领主？”宋健眼睛一眯，盯着变身后的萨拉摩低声说道；

    此时的萨拉摩，浑身散发着炙热的气息，暗红色的火焰，在它身体周围升腾起来。

    深渊中有许多生物，恶魔只是其中一种，而且还是处于食物链顶端的种族，但是深渊恶魔也分很多种，火焰领主只是其中之一；

    “深渊恶魔中，最精通掌控深渊魔焰的一个种族……”宋健顿时有些无语，看对方身上燃烧的深渊火焰，应该只是深渊中最低等的魔焰；

    “你以为我只是一个脆弱的法师吗，那你就错了，深渊恶魔一族的躯体，比钢铁都要坚硬！”萨拉摩咆哮道，空气中弥漫着浓烟和硫磺的味道；

    呼~

    萨拉摩的肉翅朝着宋健猛的扇动起来，一股炙热的气流朝着宋健刮去，其中夹杂着烈焰的气息；

    炎流冲击！

    宋健脸色一变，赤火心猿剑猛的朝前一劈，一道璀璨的剑气，和炙热的气流碰撞在一起，顿时爆发出一声巨响；

    火焰巨刃！

    萨拉摩一声咆哮，手中的骨杖燃烧起熊熊火焰，在空中凝聚成一柄三四米长的火焰刀刃，朝着宋健狠狠劈砍过来；

    ……