    第545章 大圣，陈墨的蜕变

    当菩提心的最后一丝能量被陈墨炼化给吸收融入体内时，虽然陈墨的气息还是无比的平缓，但若是有高人的在旁边。

    一定能够察觉到，陈墨体内那如同即将喷发的火山一般的恐怖能量。

    “轰！”

    这般平静，持续了约莫半个小时，那平静得落针可闻的密室，却是如同惊雷炸响一般，空气都是炸裂而响，暴冲而出，空气中被压缩的斗气如同实质的利剑，射向密室的各个角落。

    而在这时。

    一股浩瀚气息，猛然自陈墨体内暴涌而出，旋即，这股气息，开始以一种恐怖的速度，迅速暴涨。

    “六星斗尊！”

    “六星斗尊初期...中期...巅峰...”

    “七星斗尊...七星初期...中期...八星斗尊...”

    那势如破竹的的气息，一路达到九星斗尊，然后又窜出九星斗尊。

    斗尊巅峰一转。

    二转。

    ...

    一直到十转。

    眼见还要攀升的时候。

    一股巨大的力量再次从陈墨的体内渲泄而出。

    九转。

    八转。

    ...

    三转。

    那股浩瀚的气息，在一点点的减弱。

    一炷香后，原本斗尊巅峰十转的陈墨，硬生生的被压制到了九星斗尊。

    此刻，陈墨的体内就如同沸腾的一锅热水。

    锅上面的盖子随着水的升温，不断的被冲起。

    而就在里面的水快要溅出的时候，一股无形的力量，又把盖子给压了下来，压的死死的，不让一滴水从锅中溅出。

    而里面的水，则因为不断的沸腾而蒸发，所剩下的，且为精纯。

    若是有高人在此，定会惊叹陈墨的意志力。

    能不被斗尊巅峰十转的境界所吸引，反而不断的进行着压制。

    这样的好处就是，陈墨不会因为吸收太过庞大的能量，导致体内的经历虚浮，如今经过多次的凝聚压缩，能够使得体内的灵力再度恢复以往的那种凝实。

    待气息彻底稳定后，陈墨那紧闭了两年的双眸，也终于是微微抖动了起来，片刻后，陡然睁开。

    “嗤！”

    双眸睁开，一道混沌般的精光如同实质匹练一般，自陈墨双眼中暴射而出，将密室的石门直接是嘭的一声轰成粉末。

    精光暴射，陈墨方才徐徐收敛，但那原本漆黑的双眸中，隐隐间多了一抹道不明的混沌气息，看不上，显得极为的深不可测。

    “呼...”

    一口炽热的浊气，顺着陈墨的喉咙，被其缓缓的喷出，感受着体内那如同大海一般连绵不尽的充盈斗气，一股极端的畅快之感，也是油然而生。

    “现在我一拳砸下去，不知该发挥出何等威力。”

    陈墨低吼一声，吼声如雷，在密室之中滚滚不休，震得这不就不大的空间，有种要坍塌似的感觉。

    但陈墨并没有立即出关。

    而是换了个密室。

    打算再接再厉。

    把大星辰术。

    大圣诀。

    斗战圣决。

    在参悟到新的层次。

    至于不灭玄功金身篇圣体的第三重。

    则需要三种神兽精血方才可以。

    美杜莎女王和蝶的精血勉强能算作两种。

    还有一种，则不知去哪谋取。

    只能先耽搁下来了。

    时间再次沉寂了下来。

    ...

    随着墨影楼已经与焚炎谷、花宗、音谷、丹塔、古族，达成了初步的合作，墨影楼在中州的发展十分的迅速。

    势力范围，也是逐渐渗透到了中州的大部分角落。

    现在中州的实力格局。

    便是一殿一塔一楼二宗三谷四阁。

    而一楼，便就是墨影楼。

    中州某座大城。

    此城乃是人族与兽域接轨的最近的一座大城，势力流通混杂，也颇为的混乱，三教九流都有。

    因为牵扯到多方的利益，也迟迟没有被一方大势力所统一。

    城中，都有各大势力驻扎在此的办事点。

    墨影楼也不例外。

    墨影楼设立了一个情报机构在城中，用来打探兽域的消息，也可为前往兽域探险墨影楼弟子提供一个落脚点。

    上午。

    正值阳光明媚。

    一名身穿黑色长袍，肩扛重尺的人影走向了墨影楼驻扎这座院落。

    “私人院落，没有令牌，闲人免进。”

    看着肩抗重尺的人影走来，外面戒备的墨影楼便衣顿时喝声道。

    见其不说话，也不出具令牌，便打算厉声驱赶。

    “焰分噬浪尺！”

    蓦地，一道炽热的火芒，自黑袍人影手中的重尺之上汹涌而出，化作一处，一切化为灰烬。

    整片院落，在一会功夫，化为尘埃。

    远处，一名墨影楼弟子看到这一幕，当即的飞速逃离了。

    望着一片灰烬的废墟，黑袍人影沉声道：“陈墨，这是我向你复仇的第一步。”

    ...

    三个月后。

    丹塔密室之中。

    一道沉吟声响起：“大圣诀第五重，大圣…”

    突然间，陈墨双手闪电般的结出手印，大圣诀在短短数秒之内，便是被其完全开启，而与此同时，陈墨也完成了变异。

    何为大圣。

    妖族至高无上者可称大圣。

    身化大妖。

    右手化作龙臂。

    左手猿臂。

    体型膨胀到了十余丈。

    龙尾龙头。

    全身一半是金色的龙鳞，还有一半是不知何物的漆黑色鳞片。

    而陈墨体内的气息，也是陡然猛涨。

    炽热而狂暴的灵力，在陈墨体内飞速的运转，一股股炽热温度，换换的渗透而出，最后侵入血管之内，而伴随着这些高温的渗透，血管内流淌的血液突然间加速了起来，凭借着天境的灵魂感知，陈墨能够察觉到，一种爆炸般的能量，正在血管之内飞速的穿梭。

    看其的目的地，赫然是其眉心之处。

    金乌印记亮起，闪烁出璀璨的金光，陈墨的喉咙突然有些沙哑，让他忍不住的发出一声低吼。

    下一道，一道金色火焰自龙头喷吐而出，整个密室，被烧成齑粉。

    强大的气息，蔓延而出，并迅速笼罩着整个丹塔。

    轰！

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    驻扎在丹塔内的强者纷纷睁开双眸，飞掠而出，朝着那气息汹涌之所，寻找而出。

    不一会儿。

    陈墨周围，便被无数强者所包围。

    “你...是楼主？”

    “会长？”

    “夫君！”

    一道道惊讶之声随即响起。

    (本章完)

