    陆平听到消息，忙从办公室里跑出来迎接安哲，身后跟着罗阳。

    按说罗阳这个月值夜班，白天不用上班，但因为这稿子的事，虽然陆平做了指示，但他心里多少有些不踏实，所以今天一早还是来了报社。

    “安书记，楚部长，欢迎领导来报社视察。”陆平满脸堆笑，心里却不免有些忐忑。

    安哲面无表情，楚恒看着陆平道：“安书记来报社看看作风整顿的情况。”

    陆平心里暗暗叫苦，安哲怎么不打招呼突然就下来了，楚恒也没提前给自己说一声，一点准备都没有啊。

    看安哲面无表情，陆平不由心里紧张：“安书记，楚部长，到接待室坐一会吧。”

    “好，去接待室，听听报社党委的汇报。”安哲点点头，脸上没有一丝笑意。

    大家去了接待室，安哲一屁股坐在中间的沙发上，乔梁过去把他的茶杯放在茶几上，司胜杰忙着给大家倒茶。

    陆平来报社后，暂时没有做人事调整，司胜杰还是办公室主任。

    楚恒坐在安哲左侧，陆平坐在安哲右侧，其他人分坐两边，乔梁坐在叶心仪旁边。

    安哲拿起水杯喝了两口，然后看着陆平：“说说报社作风整顿的情况。”

    “哎，好，好，安书记。”陆平忙答应着，接着冲罗阳使了个眼色，罗阳会意，接着站起来出去了。

    然后陆平开始做口头汇报，片刻罗阳进来，把一沓材料递给陆平，陆平接着分别递给安哲和楚恒一份：“安书记，楚部长，这是报社作风整顿的相关文件，具体内容和要求以及每个阶段的措施都在里面。”

    安哲和楚恒看文件，陆平继续汇报。

    陆平的汇报自然是完美无缺的，说的头头是道，听起来很不错。

    安哲脸上这时露出不耐烦的表情，打断陆平的汇报：“陆平，听你说的天花乱坠，看你这文件里安排的周到细致，似乎你们的作风整顿卓有成效，但我刚才看到的是怎么回事？今天还没放假，报社各部室的人呢？都去哪里了？”

    “这……”陆平一时不知该如何回答。

    罗阳眼珠一转，插话道：“安书记，节前各单位的活动很多，记者们都出去采访了。”

    “对对，都出去采访了。”陆平忙点头。

    安哲哼笑一声：“莫非报社所有部室都有采访任务？都是记者？记者部没人你可以这么解释，那些编辑和行政后勤部室呢？他们莫非都转行做记者了？”

    “这，这个……”陆平和罗阳都无话可说了，都有些紧张。

    乔梁心里有些想笑，面对安哲的询问，陆平和罗阳这理由太低级了，愚蠢！

    乔梁看了一眼叶心仪，她似乎也憋不住想笑。

    安哲接着道：“上班时间人跑了大半，剩下的不是喝茶看报纸就是打牌，这就是你们的作风整顿？看你们这文件上的日程安排，今天应该是各部室分头学习讨论，你们就是这样学习这样讨论的？”

    “这，安书记……”陆平额头开始冒冷汗，心里愈发紧张。

    楚恒坐在旁边不动声色看着，不说话。

    安哲又道：“今天我看了市委督查科呈上来的报告，他们在明察暗访中，发现市直某些单位在干部作风整顿中风声大雨点小，各种应付上级检查的文件倒是很齐全，但却没有真正落实，存在严重的敷衍塞责和走形式现象，这其中就有报社！”

    陆平额头的汗珠还是往下掉，脸色微微发白。

    “啪——”安哲突然猛地一拍茶几，震得茶几上的茶杯晃了几下，吓了大家一跳，陆平浑身一哆嗦。

    “陆平，作为报社党委书记，对市委布置的干部作风整顿活动，你如此对待，如此欺上瞒下，你这是失职，严重的失职！”安哲厉声道。

    “安书记，我错了，我思想认识不到位，落实措施不严格……”陆平忙检讨。

    楚恒这时说话了：“安书记，作为报社主管部门的负责人，我也有责任，部里存在督促检查不严格不细致的问题……”

    楚恒此时说这话，显然是想为陆平讲情。

    楚恒知道，干部作风整顿是安哲来江州后烧起的第一把火，他对此是十分重视的，面对报社这情况，他发火在情理之中。

    楚恒不由暗骂陆平不争气，但此时，作为宣传部长，他只能尽力为陆平开脱。

    楚恒觉得，打狗还得看主人，陆平作为自己的部下，自己如此说，安哲好歹应该给自己一点面子。

    安哲没有理会楚恒的话，满面怒容瞪着陆平，陆平不敢看安哲，低着头，大气也不敢出。

    接待室的气氛一时很紧张。

    一会安哲道：“陆平，我问你，干部作风整顿，首要是哪一点？”

    “讲政治！”陆平立刻回答。

    “好，回答地很好。”安哲点点头，“你对这一点贯彻地如何？”

    “我……我一直努力让自己做到这一点。”陆平回答道。

    “努力？”安哲冷笑一声，“你做到了吗？”

    “我……做到了。”陆平知道在这一点上不能再含糊，讲政治可是原则问题。

    “做好了？好，那我问你，今天报纸上头版头条的稿子，你是如何做到讲政治的？”安哲继续瞪眼看着陆平。

    陆平脑袋嗡地一声，糟糕，安哲看到今天的稿子了。

    罗阳也顿时紧张，坏了，这稿子惹出大事了。

    楚恒心里一凛，随即明白安哲今天突然不打招呼，叫上自己来报社的原因，检查作风整顿是一方面，但引子却是因为那稿子。

    乔梁和叶心仪对视一眼，他们都明白了安哲今天来报社的意图。

    “安书记，那稿子……有问题吗？”陆平虽然知道是怎么回事，还是想装一下糊涂，壮着胆子问。

    “你说呢？这稿子是叶部长写完后我看过的，为何今天出来的不一样了？你给我个解释。”安哲冷冷道。

    陆平脑袋又嗡地一下，卧槽，原来这稿子是安哲看过的，早知是这样，打死也不敢动一个字啊，更不需要给程辉打电话通报这事。

    陆平现在后悔莫及，可是晚了。

    面对安哲的责问，想到昨晚楚恒给自己打的电话，陆平不由眼巴巴看着楚恒，希望他这时能帮帮自己。

    楚恒这时装作什么都不知的样子，面带困色看着安哲：“安书记，这到底是怎么回事啊？”

    “这事你问叶部长。”安哲道。

    楚恒又看着叶心仪：“叶部长，这……”

    【作者***】：各位书友，我刚开通了自己的微信公众号，微信中搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有小精彩放送，欢迎大家关注。

