    受不了了受不了了！！

    游戏舱打开之后，楚幽火急火急的往卫生间里跑....

    过后一脸舒坦的他从里面走了出来。

    目光落在了游戏舱上，此时伸手摸了摸鼻子，眨了下眼睛。

    卧槽！哥大意了啊！！

    哥忘记了外面还有魔奴儿的魔种，而阴天宫里面魔奴儿不敢与自己交流，完全封闭在魔罐之内，因此无法为自己提示这一点，楚幽甚至怀疑，魔奴儿根本不知道自己所在阴天宫干了什么。

    而当时的自己呢，又受到诸多思绪的干扰，真的没有想到这一点呢。

    哎呀，被可爱的小姐姐月清音发现了自己有魔种之事，她会不会生气呢？！

    虽然自己是她的大道，但这并不表示月清音就没有自己的想法，她肯定有她自己的想法。

    卧槽！！刚才真的是好尴尬啊！！

    回想着刚从阴天宫出来的一幕，自己就瞬间察觉到了异常，小姐姐虽然是背对自己的，但是很显然月清音看到了魔种，而自己也发现到了这一点，同时呢，本体内急啊！

    在阴天宫就内急了，忍啊忍的，被月清音看到这种事，免不了会有一场麻烦，虽然麻烦并不会有性命之忧，但是.....

    尼玛，不想了，赶紧闪人下线再说！！

    可以说楚幽几乎是落荒而逃。

    一丝尴尬的微笑已经在脸上了，但是紧接着楚幽看向卧室中的另一台游戏舱，那是一个粉色的造型可爱的游戏舱，很显然宝儿也上游戏了。

    楚幽一下线便就知道了，不过当时内急。

    回想着上线之前宝儿神色异常，对自己说她们学校出现了进化者，内心就感到隐隐的不安。

    因为进化者，正如自己，都是不可预测的具有极为危险的特殊群体。

    就在这时，大乔的声音响起了，“主人，位于天亚的庄园大型别墅已经改装完成，可以入驻了，实验室可以启动实验项目了。”

    “哦？”听到大乔这话，思绪又拉了回来，而且感到有些意外。

    终于，可以搬家了么....

    “好的，我知道了。”

    走到了宝儿的游戏舱外，想了想，楚幽伸手按下了游戏舱的强制退出键。

    游戏舱缓缓打开了，从里面绽放出粉红色的微光，在如此黑暗的环境中非常唯美。

    楚幽神色一闪，只见卧室中最柔和的灯光亮了起来，也就是说之前楚幽都是在黑暗中进行的。

    游戏舱里面的宝儿睁开了眼睛，看到了正在看着她的楚幽。

    “哥...”宝儿的眼睛有些朦胧，还没有适应过来，此时近乎梦呓。

    “起来吧。”楚幽露出温和的笑容。

    而这时宝儿眼中回神，一抹惊喜闪过，整个人鲜活了起来。

    从里面站起，揉了揉有些乱乱的头发，一脸开心又有不好意思的说道：“你终于下线了，我，我看你一直没有出来，所以我也就上游戏了。”

    楚幽递出一只手，宝儿马上把手搭在那只大手上，从游戏舱里面跨入了外面。

    “嘻嘻....”宝儿还轻轻笑出声了，看得出来这丫头见到楚幽那是真的开心。

    “是受到了学校事件的影响吗？”楚幽看着个头增高不少的宝儿说道。

    “啊？可能是吧，太不可思议了，哥，这个游戏真的可以让人成为进化者吗？”宝儿一开始比较局促，说道后面却是鼓起勇气看着楚幽的眼睛。

    影响真的是越来越大了，以后会出现什么呢？！

    “理论上每个人都有机会，不是愿不愿意的问题，而是能不能被概率选中的问题，主动权不在我们人类身上。”

    “喔，你刚刚才出来吧，现在都快早晨了，我等会要上学去了，你肯定饿了吧，我煮东西给你吃。”还没说话宝儿就已经牵起了楚幽的手，轻轻甩动着，不在这个问题上继续发问了。

    “嗯，走吧，今天我跟你去学校。”说着就拉着宝儿往卧室门口走去。

    “啊，你今天送我去学校呀，好啊。”小丫头眼中兴奋，楚幽好久都没陪她在一起了。

    “呵呵....”也不多说，笑了笑。

    随后两人就来到了厨房，这个时候时间指向早上接近6点，周芷君还在睡觉，林洛儿还在游戏。

    楚幽坐在了桌子上取出了手机看了起来，宝儿就开始坐早餐了。

    嗯，真的是让宝儿来做早餐了....

    也不是做，因为食材都是现成的，拆封了热一下就可以了。

    手机上有很多来电，不过楚幽都没有回复，这个时候回复也不是时候。

    “大乔，最近天气情况怎么样，适合出行吗？”声音直接说了出来，这让煮着东西的宝儿侧头看了看，此时宝儿身上已经套着一身厨房围裙，显得很娇柔可爱。

    “不适合出行，马纳卡极端风暴正在形成，预计未来1-2个月都将受到极端风暴的影响，无法乘坐飞机飞行，无法乘坐航船，只能陆路。”

    什么？马纳卡极端风暴很快就要形成了？！

    听到这个消息，楚幽愣住了。

    “哥，你在跟谁说话呀。”

    “跟一个系统，公司的人工智能。”

    “哦。”

    似乎想到了什么，宝儿又继续开口：“还有3天就是元旦了。”

    这话听的楚幽一愣，元旦了？！

    不知不觉，就要到元旦了？进入2188年了么.....

    想了想，开口说道：“宝儿，过完元旦之后，我们就去天亚好吗？”

    “啊？”宝儿转过身，脸上惊讶看着楚幽：“去天亚？搬过去了吗？”

    “嗯。”

    “那，学校的事呢？”

    “今天我送你去学校，就是为了这件事。”

    ......

    吃过早餐之后，楚幽就从车库中把顶级SUV给开了出来，带着宝儿向着学校出发了。

    路上，今天下着小雨，因此特别的阴冷，车内的温度是合适的，楚幽一边开着车一边看着窗外的行人与街景。

    宝儿学校发生了进化者事件让楚幽意识到，外面已经不安全了，虽然现在大环境还是平稳的，但是暗流汹涌。

    为了保证在乎的人的安全，必须把她们放在自己放心的环境地方中，嗯，既然天亚那边搞好了，那么正好一并把不放心的事情全部解决了。

    因此今天必须抽空把宝儿的事给做了。

    目光看着灰暗暗的环境，内心隐隐升起不好的感觉，未来，一定很恐怖啊！

    就当如此想着时，忽然之间，内心再次浮现一种感觉。

    这种感觉让楚幽眼睛瞬间闪过一抹精芒。

    因为这种感觉，像是被人暗中注视着，一种微微有点如芒在背的感觉。