    此时。

    争分夺秒，与死神赛跑。

    奔亡的时候，两边的景象都变得模糊不清，且飞速倒退，折原枫甚至能够感觉到风阻，至于后面追杀过来的异者。

    他肯定没回头看。

    但被杀意锁定的感觉如芒在背。

    且越来越近。

    他只有不停的奔跑，到达一些位置的时候，按下遥控器, 引爆剩下藏在建筑结构上的炸弹，使水泥结构坍塌，以期能够争取一些撤离的时间。

    让他能够来到计划的位置，得到美食家的战略援助。

    折原枫和Mon5都无比清楚。

    一个5级进化者是什么概念，到这种层次，给机体供能的ATP会转化成高能数倍的物质，使得战斗力翻了不下十倍。

    若是进化出【异者】的基因片段，那又是一种更高的层次。

    对于他一个3级进化者而言，就是一辆货真价实的现代坦克。

    简直要命。

    得益于提前的场上布置，坍塌的安全通道成功拖延了对方一段时间，折原枫成功的逃出地下角斗场，来到外界。

    此时，外面还有不少占据了附近建筑制高点的狂象成员。

    “他们在架狙！”

    Mon5第一时间发现他们，出声叫道，“快快快，蛇形走位！”

    砰砰砰！

    它才说完，折原枫刚才脚下的水泥地面就突然炸裂开一个个拳头大小的坑洞，使用大口径子弹的狙击枪，没有特殊防护的4级进化者被打中致命部位都得进ICU。

    普通人躯干中枪, 直接炸成两截。

    不过他跑的快，以及有躲避狙击枪的经验, 子弹始终慢他一步。

    那些狙击手还没打几枪，就注意到通道里又出来一只人形怪物，两米多高，全身覆盖白色骨甲，优美又暴力的曲线。

    一看就是恐怖生物，很有东京喰种的画风。

    “卧槽！”

    “那是什么怪物，打打！狠狠的打！”

    这时候谁还管之前那个。

    几个狙击手一紧张，几发大口径的子弹精准的落到小关优子身上，发出金铁撞击的声音，但饶是如此强大现代枪械威力，却只将她身上坚韧的骨甲打出一些裂纹。

    巨大的冲击力却让她的动作打了一个停顿，形成了阻力。

    但是她急于追杀折原枫，没空管几个小喽喽，直接顶着狙击枪子弹，冲过火控防线。

    “到了到了。”

    很快，折原枫就冲进了一栋无人建筑，Mon5也跟着松了口气。

    因为他们见到了一身骚粉色西装的美食家，他没有食言, 胸有成竹的又摆了一个漂亮的餐桌, 上面有鲜花和烛光。

    “优雅永不过时。”

    “哟, Sir，客人呢？”美食家回头问道。

    “……”

    折原枫平复着剧烈的呼吸，没有回答他的问题，快速走到餐桌后面，就在下一秒钟，一个白色人形怪物杀到。

    砰！

    地面被踏的龟裂开。

    这时，折原枫也才有机会打量小关优子的异者形态。

    两米多高，浑身修长纤细挺拔，带着女性的优美曲线，像是穿了一整套白色骨质的女骑士全身铠甲。

    因为是长出来的，所以丝毫不会影响到她的行动。

    他注意到铠甲上有许多裂纹。

    有些是被炸弹炸的，有些是被子弹打的，但都没有破防伤到本体。

    真的是不亚于坦克装甲的生物骨质铠甲。

    虽然她手上没有武器，但实际上却浑身都是武器！

    单单从外表就能看出来，小关优子的基因序列偏向于防御与敏捷，异者形态贴合基因，所以才有如此的构造。

    Mon5忽然开始试想着九尾狐的异者形态，肯定不会比这个差。

    “是你？！”

    突然见到美食家，小关优子顿时止住动作，惊疑不定。

    两人之间显然有些纠葛。

    “当然当然，除了我还能有谁呢？呵呵哈哈哈……”闻言，美食家略微病态的狂笑着，“你这只下贱的母猪，上次居然敢忤逆我，还把我的桌子打碎……”

    “……”

    小关优子闻言沉默，然后看向折原枫。

    她认得这一身的装扮，正是之前在赛场上看到的“黑面武士”，但，对方显然不是正主，杀手假扮的吗？

    但是这种行为，以及之前的身手……难道是最近传的那位？

    可恶！

    原来一切都是策划好的！

    “Sir……你可以先离开了，接下来就是我的晚宴了，这次服务我很满意，希望下次合作愉快……”美食家头也不回的挥挥手。

    Mon5出声附和：“润了润了。”

    “……”

    折原枫的全部任务都完成了，也没观战的心思，毫不留念的转身就走，他还有剩下的还有一堆后事需要处理。

    不久，身后就传来打斗的响动。

    这种级别的高手，打起来都是拆楼程度的。

    “原来美食家的目标不是富二代，而是保镖啊，难怪会提供什么援助。”

    “连桌子都准备好了，就等着你带饭过来了。”

    Mon5若有所思的说着。

    对于这种事情，折原枫并不关心。

    现在，他在地牢里的手臂骨折，得益于再生Ⅱ级和Mon5的加速治愈，手臂已经恢复了很多，可以不用用狐尾特意包着了。

    但还是不能拿东西。

    要好起来至少需要一晚上的休养。

    接下来，折原枫先是回到之前袭击黑面武士的位置，拿回了自己藏起来的便携包。

    黑面武士仍然昏迷着，不过他换回自己的高端护甲之后，并没有物归原主，而是找了个地方烧了。

    从逻辑上来讲，折原枫还救了他一命，因为四级突变的暴坦巨龙连死亡特使都打不过，更别提一个籍籍无名的黑面武士了。

    换回衣服，折原枫先去了一趟歌舞伎町一番街，走进本多由夜的成人店，一番单方面的恭喜和寒暄过后，他把【银电长枪】放到柜台上。

    “哇哦~精品变形系列，鹦鹉螺集团出产，限量购买，你怎么搞到的？”

    见到东西的时候，本多由夜有些意外。

    这种精品武器的价值可不低，一般的职员课长部长都用不起呢。

    “一个自称【神偷】的杀手。”

    在这方面，折原枫没有隐瞒，大致把伪装成“黑面武士”一直到在地牢与【神偷】交火的事情将其告知。

    听完任务过程，本多由夜欣赏的点点头。

    “不错哟，居然想到这种方法混入地牢，但是你进去干嘛？哦对，进去了一定带了生物样本出来吧，来来来，我来看看成色。”

    折原枫：“……”

    Mon5顿时懊恼万分：“淦！居然把这茬忘了，吃不了还能兜着走呢！”

    “啊嘞，没有吗？”

    见他没有动作，本多由夜不由感到奇怪，按理说空着手回来不像他的风格，不过这家伙的事情，她懒得去多管，然后回到正题。

    “这些情报价值100积分，想听吗？”

    “嗯。”

    “好的，那我就和你说说，神偷是课长哦，他们有一个专业团队，杀手不过只是兼职，主业还是偷盗活动。”

    “像什么先进的科技产品，生物样本，先进药品，有机会他們都会窃取，再高价贩卖给金主。”

    “像你碰到的这次，应该也是他们策划的行动之一。”

    “就是有点倒霉碰到你了，不然又能发一笔财。”

    “现在嘛，主角死了，但还有一个二号主角，可能会来找你麻烦，毕竟你拿了这个……”本多由夜在他面前晃了晃银电长枪。

    “银电长枪可不是什么便宜货，坚固耐用便携，还有高能电荷，以及微型电磁炮技术，也是偷来的……”

    “……”

    是的。

    折原枫之前已经领教了银电长枪的微型电磁炮技术。

    那是一种很新的高端技术，能够制造微型电磁场，连人带枪一起发射出去，实现短距离突进，且爆发力极高。

    银电长枪确实是一件很强力的武器。

    如果不是赤狐够坚固，他的人生说不定已经重开了。

    在鹦鹉螺的官网的售价是百万亚元起步，但是想买还不一定能买的到。

    “麻烦是一点，但你先去找他们麻烦的可能性大一些，之前我没告诉你，你已经被悬赏的事情是规则限制，其实很多人都悄悄的盯上了你。”

    “大部分都是怪物级杀手。”

    “总之呢，以后的话，你可以少来店里了，我有专业的送货服务哦~”本多由夜说完，还冲他抛了一个诱惑的眼神。

    当然，作用为零。

    折原枫依旧面无表情。

    “他们的主业决定了他们的财力，如果神偷装备齐全的话，你还真不一定是他的对手，武器装备对战斗力的增幅可要远远大于自身。”本多由夜接着道。

    “她说的对！”

    Mon5附和，有些高端作战动力甲穿上瞬间变成钢铁侠，拿命打啊！

    “总之，你要找他们的话，找我哟，情报优惠价！说不定能抢到很多好装备。”见折原枫有意向，本多由夜竖起一个白皙的手指。

    又是经典的猜猜猜环节。

    “我猜是1千积分。”Mon5参与了。

    “……”折原枫缄默，对这种无聊的事情毫无兴致。

    “答案是……1个金星！！有没有很惊喜？！”本多由夜笑了笑：“怎么样，很实惠吧，人家是大肥羊，卖便宜了怎么行呢？”

    “怎么不去抢。”Mon5骂骂咧咧。

    折原枫越过这个话题，但也默默把这件事情记下，“专属任务能结算吗？”

    “抱歉，时间的话……还没到，也没核实呢，要稍等一会，哦对了……面甲上有记录？”本多由夜问道。

    “没有。”

    折原枫甚至把摄像头都卸了。

    “总之应该是稳的，恭喜，即将晋级课长啦！你是我带过最好的一届！”

    “……”

    随后，折原枫又买了一些格洛克的强力子弹，银电长枪就留在这里刷机了，预付1000积分，说是生物安全技术比较高。

    现在他的余额：350积分。

    不过等任务结算，他的钱包又会迅速鼓起来。

    但怎么感觉仍然还是很穷?

    临走前。

    本多由夜又说了一些关于狂象的看法。

    “最近这些家伙是越来越肆无忌惮了，居然青教的一个最大分部都吃下来了，估计会干出更丧心病狂的事情。”

    “建议你先休息几天，千万别和他们扯上关系，东西我会送过来的。”

    “那么休息愉快啦~~”

    深夜十一点。

    折原枫回到了公寓。

    打开门，公寓冷冷清清。

    似乎一切都回到了自己一个人生活的样子。

    小仓爱按他的指示去港区待几天，最近外城区不安定，狂象一定在策划什么行动，说不定就是什么炸楼活动地铁毒气套餐。

    她一个普通人还是待在安全的地方比较好。

    星宫姐妹也能够照顾好她。

    “哦谢特……”

    “家里没人就是爽！你看，当当当……3级了，我也能出来了！”

    一关上门，Mon5就突然从折原枫的脖子上渗出来，凝成一团就跳到地上，是他之前看到的红色血液状态。

    看起来像是一团粘稠的红色史莱姆。

    总之。

    有点掉San。

    “能出来多久？”折原枫表现的不是很意外。

    Mon5跟随宿主一同成长，所以它也3级进化了，之前它有提过自己后续的发展，比如离体独立作战，形成类似毒液那种生物战甲等等。

    3级进化，大概就是能够离开宿主，独立在外面待一阵子。

    “我咋知道？测试一下再说呗，我现在不能完全离开你，所以还有一大半还在你身上……你先去洗澡，该干嘛干嘛，我打几把荒漠迷城先。”

    说着，折原枫就看着它急匆匆的跑房间里去了。

    刚才的声音仍然是通过体内骨传导过来的，说明它确实不能完全脱离宿主。

    对此，折原枫反应不大，换下衣服，丢进洗衣机，然后洗了一个澡便回到房间的床上躺下，Mon5吞噬的暴坦巨龙和蛤蟆都还需要时间消化。

    大概明天才能开始反哺，倒是不着急。

    他便决定先去朝雾汐那一趟，估计小家伙还可怜兮兮的等着。

    因为上次临走前，折原枫对她说过，今天可能会晚一些，毕竟有一个大单子。

    很快，眼睛一闭，他的意识便来到另一个地方。

    然后听到了惊喜的声音。

    “你回来啦！”

    这一次，女孩因为是躺在床上，身后没有空间，而且一直都有观察周围的风吹草动，所以第一时间发现了他。

