    49谈心会

    兵团的众多基层官兵突然发现，近期一种名为“谈心会”的谈话方式突然就流行了起来。

    平日里忙的团团转，难得一见的中高层干部似乎突然间就有了闲暇时间。他们不再天天催着同志们工作，反而有了泡好一杯茶与大家唠唠家常的心思。高层干部们有时晚上去散步，往往溜达溜达着就钻进了某个战士的家中。

    “某某同志，你有什么理想嘛？”

    “某某同志，和我们谈一谈你对革命的理解吧。”

    显然，这所谓的谈心会，就是希望大家能够掏掏心窝子地讲讲心里话。大家平日里谈起革命大业时都是眉飞色舞，在听政治教育课的时候也都对课上的内容理解颇深。可如今谈起话来，掏心窝子的话真正要落实到实处了，往往就没有那么有深度。

    谈起理想来，大多数战士们可能都要冥思苦想一会儿，然后支支吾吾地说些在领导们看来上不得大雅之堂的话：“想好好工作，以后娶个好老婆。”，“想多挣些钱，干完家里的农活去工厂打打工。”，“明年家里的地想多收点儿粮食。”

    说起对革命的理解，很多战士说的也都不深刻，大家朴素的想法就是：兵团为了人民好，咱们跟着兵团走，总归没错。就算有能说出几句理解的，也不过是“因为某某财主，某某贪官，谁谁谁活不下去了。所以财主贪官们是坏人，要干掉坏人。”

    显然，这样的对答是无法让那些领导干部们满意的。在中高层领导的心里，迫切希望听到一些真正有理想抱负的话，比如这些年轻干部向往更高的地位，或者说是有更高的追求。这样才可以送他们进党校，好好把那些人培养成后备干部。

    由于谈心会开展的不顺利，关于谈心会的种种报告便被交到了李定的桌子上。

    李定看了这些报告之后，并没有失望，反而十分欣慰，在会上他笑着说道：“同志们，我看了大家反馈给我的有关于谈心会的报告，大家都看法都差不多，真正有远大抱负的人在我们根据地占少数。”

    “先说结论，我很欣慰。为什么欣慰呢？首先，干部们没有因为结果不理想就加以隐瞒甚至篡改，这说明在过去的几个月里，根据地很好地维持了实事求是的作风。这样很好，大家不怕说我不爱听的话，这样的氛围还要继续保持下去。”

    “其次，虽然大家对谈话的结果都不怎么满意，但是我其实对谈心会很满意。第一，很多基层的同志或许对于人民革命没有深刻的见解，但是却都认为跟着兵团做就是正确的。这说明我们兵团一切为了人民的形象已经被基层所认可，这是最让我欣慰的。”

    “第二，虽然同志们大多数没有什么建立新制度的远大理想，但是他们仍然提出了他们朴素的展望与梦想。试问谁不想娶个好媳妇呢？试问谁不想让生活变得更加富足美好呢？我们革命的初衷，就是为了让人民过上更好的日子，如果只谈论推翻封建敌人的远大结果，而忽略了这个简单的初衷，这才是最可怕的事儿。”

    “因此，我非常欣慰，我们基层的同志们没有脱离群众，我们兵团的干部们始终都是劳动人民中的一员。”

    “很多干部对于这样的谈话结果不满意，认为基层干部缺乏理想，我认为这样是错误的观念。请注意，有这样想法的中高层干部，要加强政治理论学习了。”

    “正是无数个朴素的愿望推动着革命事业的发展，正是人民群众对美好生活的朴素向往才成就了解放党和生产建设兵团。如果抛开这个朴素愿望、朴素向往，那我们就成了空想派，我们的革命就失去了意义。”

    “不能保卫人民和谐生活、让人民生活变得更幸福的任何斗争，都没有长久的实际意义。诸葛亮的丞相府一直在喊兴复汉室的口号，可是兴复了汉室，对于底层人民来说又有什么实际性好处呢？没有！对于人民来说，只是换了一批人来作为统治者压迫他们罢了！”

    在李定的领导下，兵团从上到下的同志们亲眼见识并且亲自参与了革命事业的创建。这不是如陈胜吴广、黄巾张角一般的所谓“流寇造反”，而是真正将几万人团结在一面伟大旗帜下的事业。

    而将几万劳动者聚集在一起的初衷，让同志们团结一致一起奋斗的初心，其实就是希望平凡的生活能够更加美好的这样一个朴素愿望。

    李定从来不会忽视人民的力量，正是人民的力量，可以推翻旧政权，建立新政权；正是人民的力量，让一个悠久历史的民族可以传承下去，代代不绝。因此，李定当初毫不犹豫地喊出了“人民万岁”这四个字眼。

    而李定确信，人民的力量就来自于深埋人们心中对于更美好生活的向往。一旦外敌入侵，人民爆发出来的伟大力量，就是源于保护自己的美好生活不被破坏。

    封建统治阶级认识不到这一点，因此他们互相之间的征战没有任何意义，也几乎不会因此爆发出什么人民的力量。因为他们除了忽悠人民群众相信某个莫名其妙的理想之外，并不能带给他们什么真切的改变。

    “认识到了这一点，我们就不会对谈心会的结果失望了。我看很多愿望朴素的同志，都值得我们好好培养，有了他们，我们的革命力量将越来越强大，革命队伍将越来越壮大！”

    在这次会议的一个月之后，解放党党校正式建校了，第一批学员来自各行各业，有的是兵团的基层干部，有的是想要加入革命事业的群众。第一批学员一共七百零三人，在后来，他们中间涌现出了无数位百战沙场的将军，或者是能力突出的治政精英。

    时间再次证明了李定的正确。

    时间也必然会证明人民的力量。

