    第139章不愧是你

    看完一出大戏，时卿落又让二郎，拿着一些铜钱去给县城的小乞丐。

    让他们将在吴家大门口发生的事情，在整个县城宣扬开。

    重点突出吴家想要逼迫时老四强娶庶女。

    要让时家拿一千两当聘礼，没有钱就卖地卖房来给。

    时家不同意，不想提亲了，可吴家却不允许，强逼一定得娶。

    最后吴家为了让庶女如愿嫁给时老四，以二两银子的聘礼，将女儿许配了出去。

    至于吴家最后答应倒给一千两银子的事，自然在传言中忽略了。

    等二郎回来，一行人才坐着马车回了村。

    果然，县城很快传遍了这件事。

    吴家的“恶名”也在县城更上一层楼。

    大家提起吴家，和提起那些土匪强盗差不多。

    莫清凌自然也听说了这件事。

    听完后，他失笑道：“瑾瑜的娘子，还真不是一般人。”

    竟然能想出这样的主意去对付吴家。

    他不认为这是时家自己想出来去做的，他见过时老四，对方不像是这么有脑子的人。

    他的亲信愣了愣，“主子，你说这件事，是时娘子教娘家人干的？”

    莫清凌点头，“十有八九就是她。”

    “那女人大气的时候是真大气，心眼小起来和针尖也差不了多少。”

    经过这段时间的接触，他对时卿落多少还是有点了解。

    他眯了眯眼睛，“等着吧，这件事还没完呢。”

    “吴家，咱们很快就能收拾掉了。”

    他来南溪县当县令，吴家可没少给他使绊子，也该是他讨回来的时候了。

    在回村之前，时卿落带着萧母和萧小妹、二郎去采购了一番。

    看完戏之后，当然要吃一顿美食庆祝下了。

    回到家后。

    梁佑潇好奇的对时卿落问：“这件事就结束了吗？”

    “你不准备将吴家要设计你相公，以及想害你的事，揭露出来？”

    这样是不是有点便宜吴家了？

    时卿落丢给他一个怎么可能的眼神，“想什么呢？”

    “先折腾吴家，再上大餐，不是才够味？不然也太便宜他们了。”

    小相公让人在悄悄的查，看能不能抓到渣爹或者那个女人，让人来怂恿收买吴家那样做的证据。

    要是现在直接将这件事爆出来，就没法往下查。

    这样的证据如果能找到，将来对扳倒渣爹还是很有利的。

    而且就这样放过吴家，给他们一个痛快，时卿落也不爽。

    得让对方先尝尝这些极品的滋味，留下不可磨灭的印象之后，再送去流放，才有滋有味。

    “不愧是你。”梁佑潇失笑，他就说这个女人怎么就那么放过了吴家，原来还有后招等着呢。

    他想了想，“对了，我过两天就要让人去给奚睿送信，你那玩的东西做好了吗？”

    时卿落笑着回道：“差不多了，明天给你。”

    滑板的板车用了比较结识的木头，可轮子用木质的滑动起来没那么流畅，玩不了多久可能就滑坏了。

    所以她和萧木两人研究之后，去县城定了铁轮子，和滑板衔接的位置也用了铁。

    梁佑潇眼里一亮，“好啊，明天我先看看。”

    要是好玩，他也得要一份。

    在时卿落在一旁给意见下，萧小妹做了一桌子的美食。

    斐煜哲三人在萧家看病，因为萧家有未婚的女眷，侧院又有厨房，所以都是他们带来的丫鬟做饭。

    偶尔萧家做好吃的，会送一些过来。

    今天萧寒峥邀请了几人一起用晚膳。

    萧小妹做的菜式都是外面没有的，吃得几人根本停不下来。

    用完晚膳，时卿落和萧寒峥带着呆呆去散步。

    梁佑潇倒是想跟着去消消食，但那只鹅对他太敌视了，不准他跟着。

    于是只有拉着斐煜哲出去遛弯。

    斐煜哲走了一段路后问：“你什么时候回京？”

    梁佑潇摸着吃撑的肚子，“这里山清水秀的，我觉得很不错，再多呆一段时间吧。”

    斐煜哲：“……”山清水秀是假，天天蹭萧家的饭才是重点吧。

    他建议道：“我觉得要不你也别给奚睿写信了，直接自己回去看戏吧。”

    梁佑潇和时卿落商量，要怎么反击萧元石的事，他是知道的。

    主要是两人也没掩饰过。

    当时听到梁佑潇说完时卿落的计划后，他都完全惊呆了。

    真的没想到还可以这样。

    这些天，他和萧母有一些接触。

    发现对方是个真正温柔善良又单纯的妇人，并不是后宅那些伪装温柔单纯的女子。

    萧元石抛妻弃子，让他心里很鄙视。

    萧元石夫妻还想让吴家毁了萧寒峥，弄死时卿落，这让他更是鄙视和反感。

    所以对于这种算计，别说他都很期待想看，如果搞成，那也太刺激了。

    只可惜他还得陪着侄子在这里看病，不能回京。

    就是计划实施起来还是有些难度的，就看奚睿给不给力了。

    要是看戏不嫌事大的梁佑潇也回去，事情办成的可能性更大，毕竟这家伙一肚子的坏水。

    当然，比起一肚子坏水来，时卿落貌似比梁佑潇和奚睿更胜一筹……

    这话让梁佑潇也有些心痒痒，“可我想多和时卿落接触下，然后挖点新东西出来，看看能不能合作。”

    斐煜哲就知道这家伙对从商一直没死心。

    “你只要将这件事办成了，时卿落一高兴，还能少了你的好处？”

    那女人只要高兴了，还是非常大方的。

    而且虽然有时候坏的可以，但人品却没有问题。

    对待坏人和敌人，当然要狠点。

    要是时卿落和萧寒峥对待敌人，还一副心慈手软的模样，他都不准备深交。

    现在这样就很对他们的胃口。

    他又道：“那么一出好戏，如果错过了不看，也太可惜了。”

    梁佑潇摸摸下巴，“你说的也对，不亲自看看太可惜了。”

    他挑眉看向好友问：“你这么怂恿我先回去，是不是有什么目的？”

    斐煜哲白了他一眼，“我能有什么目的？不过是想你看完戏，给我来一封加急信，将全过程写下来给我们看看。”

    不能亲自去看，他还是想知道进展和结果。

    没办法，京城这几年太无聊了，这样刺激的事情，怎么能错过呢。

    梁佑潇笑出声，“行，那我过两天就直接回京城去看戏吧。”

    他又道：“等看完戏，我亲自来和你说得了，信上哪里有我说的生动刺激。”

    斐煜哲：“……”你其实可以不用回来的。

    这闲不住的家伙，和同样闲不住的时卿落凑在一起，不知道还会闹出些什么事来。

    他还特别怕，这家伙将京都那位小魔王也带着回来，三人凑一起那就真是一言难尽了……

    (本章完)

