    “那座岛恐怕完全要沉了...”

    段真看着远处的湖心岛，感受到突然升起的那种剧烈能量，心里一惊。

    之前中洲队引爆岛屿，其实只是将那表层炸开而已。

    包括那恶龙的不断暴动，也没有破坏岛屿的底部。

    可远空那一股即将坠落的能量如果完全爆发开来，恐怕能够沉入岛屿最深处，将整座岛毁灭。

    而且那道近百丈的黑炎红光，已经完全化为了实质。

    那仿佛是一把饱浸了猩红鲜血、燃烧着深渊烈火的巨剑。

    其正被一个看不见的虚空巨魔持在手中，下一瞬就要猛地朝地面深处刺去。

    这一刻，就连段真都感觉到一种极为棘手之意。

    这恶魔队的人，强的有些出人意料了。

    “滚开！”

    段真怒喝一声，一刀劈退赵缀空的防御挡势。

    随后身形一动，朝着周围发出一道精神力震慑之意。

    这是他对精神力的一种应用，宛如心灵震撼一般，直接刺入对手的心灵深处。

    全部释放之下，覆盖达到了足足近乎两三百米程度范围。

    虽然不等于全力出手，但那种猝不及防的力量爆发也极为惊人。

    周遭包括赵缀空在内的所有恶魔队员全部脑中一震，只感觉有一道无形的力量撞入了大脑。

    而无名等人也瞬间抓住了机会。

    对于这些顶尖高手来说，一个呼吸之间产生的破绽，简直能被放大到分出胜负、乃至分出生死的层次。

    无名瞬间破开恶灵骑士的烈焰盔甲，英雄剑透体而过，将其卷成一道道气流。

    皇影执凶刀惊寂，展开惊情七变，化为一道黄金刀气，将大地魔熊砍出一道巨大狰狞的伤口。

    而破军和赤绝同时震开面前的两个小丑怪人，合击之下，彻底毁灭了其中一个。

    所有人里，只有秦缀玉一直在艰难抵挡恶魔队的那个少女。

    正当她即将被气球笼罩头顶时，段真的精神震荡也及时到来，让她险之又险地避过。

    而无名也终于空出了手，运转剑气支援了她。

    “嘿嘿嘿...你杀不了我的...”

    当这一道精神震荡释放完之后，段真却发现赵缀空的身体开始一阵蠕动。

    其身上的那一团团筋肉正以一种难以想象的速度变化。

    渐渐地，他的皮肤变成了一种宛若泥浆般的外层。

    “第四阶...”

    段真心里一动，但手中动作丝毫不停，转而展开邪王第二劫。

    大开大合，无止尽覆盖碾压的刀光，瞬间笼罩在赵缀空的身体上。

    那一层层刚刚在对方身上产生的泥浆，再次被这种带着震荡破灭的力量击碎。

    可又过了十多个呼吸，对方身上的皮肤再次一变。

    这一次居然又化成了一道道闪着森冷寒意的鳞片。

    鳞片透着寒光，宛如金属制成。

    “必须要一击将他所有的细胞灭杀！不然他会逐渐适应所有的攻击！”

    远处的秦缀玉得到无名支援，压力骤减，见到段真和赵缀空的战斗，不由大声开口。

    “一击灭杀？”

    段真看着赵缀空刚刚还无力抵抗自身的刀势，可转瞬间就变化了两次体外皮肤组织，竟然还渐渐支撑住了。

    而且似乎还在适应自己的武道心意。

    这种随意改变身体细胞用以适应外界攻击的力量，他还真是第一次见到。

    “你就会这点招数吗？哈哈哈哈！我要把你的肉一寸寸的割下来！给我死死死死！！！”

    赵缀空此时又恢复了之前的癫狂和扭曲，竟然都可以偶尔反击，而不再是一直防守了。

    他的身影再次化成一道道气息都一模一样的镜像分身，随后开始围绕着段真不住的穿梭。

    “啰嗦。”

    段真见对方又嚣张了起来，眼色不耐，握着大邪王的双手猛地一变换。

    他的身体比赵缀空更快，而且在一瞬间就撞到了其中一道镜像分身之上。

    “轰轰轰！！！”

    一声巨大的轰鸣声响起，赵缀空在场内的其他镜像分身近乎同时破灭。

    只剩下他这一道上半身都被撞出血水的身体，那便是他的真身。

    “你...”

    赵缀空再次被段真剧烈破坏身体组织，升起一种浓浓的不可置信。

    而正当他要继续修复身体时，却感觉脑海一空。

    一种灵魂层次的上升之感，不断升起。

    近乎片刻之间，他就感觉被投入了一个流淌着无数血色长河，周遭一片迷雾的虚幻之地。

    “这是哪里？”

    赵缀空愣了一瞬，一回头就看到一张横跨天空的巨型手掌，猛地朝他抓来。

    那种难以想象的覆灭感，那种近乎灵魂毁灭的颤栗情绪，让他瞬间头皮都升起冷意。

    “不可能...”

    他看到了段真的脸庞，但已经不再是之前那种普通人类的身形。

    此刻的段真，在他眼里已经变成了一个万丈大小的无上巨神！

    那一张横天而过的巨掌，就是段真的手掌！

    “你刚才说要割我的肉？”

    段真庞大到渗人的脸庞，发出一阵阵响彻天地的声音。

    他的眼眸都近乎百丈大，散发着一种冰冷无情之意。

    九空无界！

    段真猛烈撞击之下，同时间运转大邪王将赵缀空的精神念头拉入了九空无界。

    他现在只要持着大邪王，几乎在念动之间就能把人拉入九空无界。

    而作为破开邪王十劫的人，他在九空无界近乎无敌。

    赵缀空在这种难以抵挡力量下，精神渐渐迷失。

    没有心灵之光的抵挡，他绝然挡不住这种堪比虚幻神域的力量碾压。

    而现实界中，段真也能同时保持一半的思维，控制肉身战斗。

    这一心二用对于他目前而言，早就不是什么难事。

    所以之前秦缀玉邀请他来屠龙时，便说他已经立于不败之地。

    段真在九空无界将赵缀空镇压之后，现实界也同步而动。

    大邪王猛地燃起一丝魔意，不断破坏着对方的肉身。

    “好强的恢复力。”

    可纵使赵缀空精神念头消失，他这具肉身居然还在自我修复，即使念头不存，也能不断复原。

    基因锁第四阶的难杀程度，竟然让段真有种无从下手的感觉。

    “轰轰轰轰！！！”

    而就在段真试图抹去赵缀空肉身的同时之间，远空湖心岛的那一道近百丈的实质红光也已经超岛上彻底轰炸而去。

    “武道圣胎！”

    可这道能量即将落到岛中央时，一道声动数里的声音从远空升起。

    周遭的天地灵气如同化为液体一般，开始以一种极为迅速的方式冲涌而去。

    一个普通到极致的人影，顺着这道足以击沉海岛的力量，冲天而上。

    中洲武神！

    “已经到快到混元息了么...”

    段真感受着中洲武神那道返璞归真，再无任何神力的气息，心里一动。

    胎息分为念息、神息、混元息。

    力量层次暂且不论，只要达到混元息，便可以从虚空中凝聚无处不在的灵气，化为液体。

    甚至还可以帮人洗筋伐髓，达到一种类似易筋经、洗髓经的作用。

    这种力量，稳稳等同于天人合一，又比天人合一更加神妙。

    而对照武道血气来说，差不多也是在法相级别。

    “不知混元息能不能压过红轿主人...”

    段真暗自思索，他之前认为帝释天的千年功力近乎等同红轿主人的武道血气。

    现在想来，可能还要等回归之后再细细体会一番。

    毕竟红轿主人只运转过一番血龙轿，一直没出过全力。

    段真正想着，就看到天空突然昏暗了一瞬。

    那仿佛是光与暗的瞬间碰撞，一团团空气涟漪从半空蔓延展开。

    震荡之猛烈，连段真目前所处之地都能明细感受。

    这一撞之下，海水都被冲击力波动散开，形成了一道凹陷下去的痕迹。

    紧接着，海压又再次回升，瞬间冲天而起。

    中洲武神和那道血红之光，已经剧烈的战斗起来。

    “应该无事。”

    段真将心神收回，赵缀空被拉入九空无界的意识已经彻底迷失，恐怕以后只能化为一道幽魂，盘旋于九空无界了。

    至于这具难以毁灭的四阶肉身...

    “嗯？”

    段真此刻却看着手中抓着的一团碎肉，眼中闪过一丝跃跃欲试。

    他将大半精神力涌入九空无界，随后看着赵缀空那一道在血海里浮沉的精神念头，猛地展开了玄元道一印。

    追溯！追溯！

    段真将部分的心神凝聚成一道武道之魂，不断体会着赵缀空的过往一生。

    渐渐地，他眼中闪过明灭不定的变化，那是赵缀空的修行方式、战斗技巧、还有过去的记忆。

    道一印成之后，他早就能在不断交手对招之间体会追溯对手的功法招式。

    而在九空无界里，他这种能力瞬间被放大到极致。

    再加上赵缀空现在意识迷失，几乎不设防。

    他这一部分心神化为的武道之魂，顿时开始吞噬起赵缀空沉入血海里的念头！

    “我如果能将他的魂魄取代...”

    段真心中闪过莫名的光彩，随后肉身一动，抓着赵缀空破碎的身体极速离去。

    他被中洲队算计一次，看在中洲武神的情分上出手抵挡了恶魔队的急袭，还打残了对方的一名四阶高手。

    再加上他传给中洲武神星河修炼之法，两方的所有因果都已经结清了。

    此时秦缀玉无名等人也渐渐占据上风，已经不需要他再出手了。

    “段真！”

    秦缀玉在无名的帮助下，也终于击退了恶魔队的少女。

    她看着段真抓着赵缀空远去，心里顿时升起一种歉意和怅然。

    也许今后，再也见不到这个人了。