    城主府会客厅。

    元明，赤洛心等人走上前来。

    他们还是第一次到城主府。

    相比之下，城主府并未显得有多么的富丽堂皇，反而多了一分清净和素雅，院中的绿植也十分茂盛。

    就仿佛是一处园林圣地一般。

    这是夏薇根据林夜的喜好所设计规划的，显然林夜并不喜欢金碧辉煌的雕饰，反而更喜欢园林般的气息。

    也许是林夜以前见得太多了，所以更喜欢纯粹自然的气息。

    再度看见林夜，元明的心中也十分紧张，毕竟上次的事情，若是林夜耿耿于怀的话，那么他元明的日子估计不会好过。

    如今林夜与九品炼丹师的身份联系在一起，更让人震惊，此刻林夜的身上，所能调动的能量，将会非常恐怖，只要林夜愿意，轻而易举就能召集无数的强者，将天极剑宗给摧毁。

    之前元明还妄想着，凭借天极剑宗的实力，自保的话不成问题，林夜也动不了他，可现在看来，还好当时选择认怂，没有硬刚。

    虽然偶尔会老糊涂一下，但幸好大部分的决策还是对的。

    赤洛心那一双灵动的目光，十分好奇的在林夜身上打量着。

    九品炼丹师？

    这简直就是活宝啊。

    之前有传言林夜是八品炼丹师，大部分人都是保持怀疑的心态，不过赤洛心凭借天乌的感应，感受到了林夜体内存在的强大能量，所以一开始就坚定不移的与林夜合作。

    事实证明这是没有错的。

    如今不过短短两个月的时间，林夜的实力，似乎变得更强了，这家伙实力提升的速度，未免太恐怖了。

    也许元明还看不太出来。

    但是赤洛心却能够感应到，林夜的修为，似乎连续突破好几段。

    这种突破速度，未免也太夸张了。

    夏薇的目光却猛然地扫去，不经意的落在赤洛心的身上，赤洛心身为赤乌宗宗主，即便打扮的简单了一些，但是身上的气质，却始终无比的超群。

    夏薇眉毛微微一挑，看见赤洛心那一双星辰般的深邃的眼眸，心中也不由得一酸。

    “这眼睛看着，真让人不痛快！”

    元明等人对着林夜行礼后，林夜也开口了。

    “窥天洞府，怎么合作？”

    林夜没有任何的铺垫，直接进入了主题，这分果断和利落，让元明都有些不适应，倒是赤洛心有些准备。

    随后缓缓开口。

    “窥天洞府的出现，必定四方云动，甚至一些隐藏实力都会现身，以林城主的身份，一旦现身，必定会遭受到主要针对，我等建议，林夜城主可以隐藏在我们二宗的队伍中。”

    赤洛心说道。

    这倒是一个新奇的说法。

    简单的来说，就是让林夜隐藏在他们的队伍中，这样就不至于，被一些人针对。

    否则的话，当场就会有人对林夜下手，这些强者可不会有那么多顾忌，知道你是九品炼丹师，那还不争先恐后的出手，哪里还有那么多的规矩可言。

    不过显然，这一点未能打动林夜。

    “我一个人去，也可以隐藏身份。”

    林夜倒是不介意隐藏身份这一点，毕竟他的目的不是去招惹是非，掀起一场腥风血雨，只是为了药材罢了。

    “我的冥兽天乌，拥有寻找药材的能力，窥天洞府内，浊气横流，若是有天乌出手，必定能够事半功倍！”

    赤洛心说道，自从知道林夜喜欢灵药之后，赤洛心也就有了一番信心，天乌的能力，必定能够获得林夜的认同。

    “这倒是不错。”

    林夜点了点头，显然对赤洛心的能力极为看好，若是能有这样的实力，那的确会成为一大助力。

    显然林夜的意思是同意了，随后众人的目光都看向了元明。

    与赤乌宗合作没有问题，但是又为何要与你天极剑宗合作呢？

    元明不慌不忙，既然敢来，那肯定就是早有准备。

    “实不相瞒，天极剑宗的上代宗主，曾经进入过天煞府，而我天极剑宗绘有前三层的地图。”

    前三层地图！

    夏薇眼神一惊，没想到天极剑宗，竟然将这等宝贵的东西都给拿出来。

    仅仅是这前三层地图，放到现在的话，绝对能卖出一个天价。

    不过林夜手中也有窥天宝卷。

    这宝卷内记录的，同样是前面三层的地图。

    实际上天极剑宗的东西，虽然很好，但是对林夜的吸引不大，不过也无所谓了，既然天极剑宗手中有地图，那么说明也都更有经验，有熟人带路，应该会更方便一些。

    “行吧，不过先说好了，我不会过多出手，也不可能一直待下去，若是到你们各自的极限，就主动退去。”

    林夜说道。

    既然那窥天洞府这么火热，其中的危险程度可见一斑，他林夜并非无私奉献，带着你们这些人去闯荡难关。

    听到林夜答应，赤洛心等人当即也露出了笑容，有林夜加盟，他们势必能够获取不少优势。

    随后一些细节上的约定，也就不一一叙说，林夜只需要灵草灵药，其余的东西，都不在乎。

    窥天洞府开启的位置，在一处名为万空岛的地方。

    这一座岛，身处于一片黑暗水域，这一片地方，寻常也鲜有人到来，光是能够穿过黑暗水域，抵达万空岛之上，就已经是一大难题了。

    并且万空岛所在的黑暗海域，除了拥有大量黑暗属性凶兽之外，据说还生活着一群上古时期遗留下来的黑族之人。

    这些人与普通人是一样的，但是因为环境的不同，风俗也不同，万空岛被他们视为领地，任何人靠近，都会受到攻击。

    并且这些黑族人，茹毛饮血，残忍无道，喜欢将闯入的人族，给穿成人串晒干，各种凶残的手段，都在宣告着，这一群人是相当的不好惹。

    林夜做事从来也不拖拉。

    赤乌宗此行也就只有赤洛心与雅竹长老二人。

    天极剑宗方面，元明，加上两名七剑天成员。

    都是顶级高手。

    毕竟那样的地方，要的并非人多，去多了也无用。

    既然已经商定好了，便是可以出发。

    黄沙城方面。

    也只有林夜一人前往。

    夏薇将窥天宝卷早就交给了林夜，关于窥天洞府的一些情报，也都尽可能的收集。

    阎虎与棘背荒龙，都留守黄沙城，阎虎对窥天洞府不感兴趣，光是自己手中的本领都还没有搞懂呢，贪多嚼不烂。

    而凶兽也同样无法进入窥天洞府，所以也没有必要将棘背荒龙给带上。

    这可让棘背荒龙高兴不已，总算能够享受一番安静的时光了。

    码头上。

    天极剑宗着手准备船只。

    夏薇站在林夜身边。

    “我查到暗流门那边，有所动静，你要小心些。暗流门这些年来的行为，都十分的小心谨慎，他们最擅长借刀杀人，任何宗门都要小心。”

    夏薇认真的说道。

    眼神所指的，正是赤洛心与元明等人，倒不是因为嫉妒赤洛心才故意这么说，只是那等地方，向来都是利益为先，这些人更是主动找上门，说不准别有用心，防人之心不可无。

    “放心吧。”

    林夜道，并不放在心上，本来就不曾对任何人产生信任。

    天极剑宗的大船已经准备好。

    正在林夜登船的时候。

    从风雨楼的方向，迅速地掠来了一道身影。

    是一名二十岁左右的青年小厮。

    “我家楼主，特命我送来密件，亲手交给林夜城主！”

