    这句话成功的引起了下面两个人的注意，苏沫，回头看着主位上的男人，然后才想起急忙接过夜槿澜，手中递过来的纸张，那上面都是赤裸裸的证据。

    上面有官府的印章，这可是证明了那座山是她的证据，她扬了扬手中的纸，一脸的笑语嫣然。

    “阿沫还没有告知过王爷，我在城外买了一座小山包，让二皇子帮了点忙，今日正好来看皇……王爷的空档，就把这件事情顺带说了。”

    夜熠辰看着站在大厅中央的女子，眼沉如水，静静的看着她，随后，冷冷的嗯了一声。

    “嗯。”

    这母子四人在摄政王府住了几年的事，之后他有问过青峰他们，现在听到这件事，也并没有多么的意外，她想买就买好了，毕竟这是人家的自由，他无暇干涉。

    随后，他站了起来，看着二人。

    “本王还有事情要处理，你们自便。”

    随后快步走出了客厅，夜槿澜点了点头，苏沫看着男人离去，也没有多想，赶紧坐到旁边的椅子上，对于身旁的男人问道。

    “不是啊二皇子，你银票都没跟我拿呀，怎么这山就到我手里了？”

    夜槿澜看着她点了点头。

    “因为是本王出面的原因吧！父皇应允后，本王就派人去了衙门，带着衙役去了那个山头，确认了地方之后，没有给银子，衙门也先把这件事情给办妥了，银子的事情，苏小姐可以择日去付清就好。”

    苏沫恍然大悟点了点头，在旁边忍不住的感慨。

    “唉！有权力就是好啊！什么事情动动嘴皮子就可以，哪像我们这些平凡人，做什么事情都得大费周章，难怪那些富家千金都想嫁一个有权势的夫君呢，原来如此啊！权利果真是诱惑的紧。”

    夜槿澜看着女子双眼泛着星光，说话的时候格外的认真，让人移不开眼睛，看到她对权力的向往，无奈的说道。

    “每个人都有每个人的难处，并不是说有身份背景的人就活得潇洒肆意，他们背后的不为人知，又有几个人能知道？有时候不必羡慕，平平凡凡过一生未尝不可。”

    苏沫非常赞同他这句话，连连点头，如小鸡啄米。

    “对对对，二皇子此言甚是有理，如果我不是手中差银子，毕竟还有三个孩子要养，教育费少不了，人情往来啊什么的一些，生活费啊！孩子还小要用的银子都很多呢，如若不然，我也想找一个世外桃源，带着孩子一起隐居于世，孩子长大了，想要去外面的世界看就去，我也很喜欢平凡的生活，为所欲为，潇洒肆意，又何尝不是幸福？”

    “既然事情已经办妥，那本王也要先行告退了，苏小姐，炼药的事情可以慢慢来，本王不急着这几日，苏小姐还需保重身体才是，不要为了本王的事情，伤了苏小姐的身体，若是如此，本王就罪过了。”

    苏沫听到他这句话，赶紧站了起来，看着他挽留。

    “二皇子可有用过午膳，阿沫让厨房弄一桌膳食，二皇子吃过再走吧。”

    “不了，本王过来之前就已经吃过，苏小姐还请留步。”

    既然人家话已经说出口，那她在挽留也不是那么回事，只能看着他的手下，走进来推着轮椅走了。

    她一个人站在客厅，看着手中的纸张，心情颇为大好，哼着小曲儿回了芳林院。

    沈雅婷把她送到地方后，又折返回来，此时也是坐在凉亭里等着，看到她蹦蹦跳跳地走了进来，显然，心情无比好啊，比起出门的时候，那简直是好上百倍不止，她急忙迎了出去。

    “阿沫，可是有好事情，让你开心的脸都要笑成一朵花儿了，就差把喜字印在脑门上了，赶紧给我分享分享，到底是什么好事儿？能把你给开心成这样。”

    苏沫被她拉着走到了凉亭内，坐下后，她扬了扬手中的纸。

    “喏！就是这个让我开心的嘴巴都要笑酸了，二皇子过来就是为了此事，城外小山包的事情已经搞定，我真的没想到二皇子的办事效率竟然这么高，这么短的时间内就搞定了，回头我只需要把银子给补上，就可以开工了，简直是开心死了。”

    她说到最后兴奋的呲牙咧嘴，以后她也是要有家的人了，很不开心不兴奋吗？

    沈雅婷也是很替她开心，接过她手中的纸张，看了一下，确实没有什么疑惑的地方，朝她道喜。

    “阿沫，真的恭喜你呀，要有自己的小家了，让我好羡慕，我什么时候才能同彦哥哥有个自己的小家。”

    苏沫结果她递过来的纸章，将其折叠好放到了怀中，这玩意儿又好生保管，可不能弄丢了，随后又安慰了沈雅婷几句，把小丫头给开心的。

    “我要趁着现在这部热劲儿，把银子给付清，所以我现在要出门一趟，这件事情早点落实，我也能彻底安心。”

    苏沫站了起来，看着沈雅婷说道。

    “哦，那你小心一点。”

    “放心。”

    苏沫朝她挥了挥手，出了院子去找子霄帮忙，毕竟那么大一个箱子，她可抬不动，毕竟也不知道多少银子买下来的，应该不会太少，早知道就问一下，她怎么那么笨啊，这么重要的事情都能给忘掉，真的是没谁了。

    来到听雨轩，这里安安静静，书房门口子霄青峰大人就站在门口，看来夜熠辰又在书房看书，她轻手轻脚走了过去。

    让人看到她，用眼神询问有何事？苏沫朝着二人嘿嘿一笑，压低了声音说道。

    “你们谁跟我来一下，我有事请帮忙。”

    两人看了一眼，青峰主动走了过来，苏沫赶紧跟着走，直到出了听雨轩，还以为屋子里的人没有听到呢。

    夜熠辰在她进来院子后，就已经听到脚步声了，以为她声音压得极低，其实一切都听在他耳中。

    夜熠辰听到那女人找他的手下办事，心里莫名其妙有些压抑，至于为什么？应该是他们所说的，他先前喜欢那个女子所至，可他现在又感觉不到任何情愫，这种感觉让他很不喜欢。

