    天已黄昏！

    昏黄的余晖洒在森林中，幽静的森林，格外安静！仿佛这一刻，野兽飞禽都消失了，飞鸟早已经被惊飞。

    “这就是第一个世界吗？有点失望哦。”

    一位十五岁少年，躲在一颗树干身后，屏息敛气降低自己气息！

    “力量还真全部消失了。”

    看着自己双手，无夜眉头微皱，自己也回到十五岁的时候吗？在海贼、死神还有忍者三大世界修炼的各种能力全部消失了。

    但在地球上修炼的力量还存在，还拥有一拳千斤的力量。

    “但似乎在这样的局面中，有点不够用吧？”无夜依旧能够听到身后森林中传来细微的声音，是脚步声！

    “都小心一点，敌人已经追寻到这里了。”无夜身后一位跟他相差不大的“少年”压低声音平静道。

    “嗯！”

    这偏隐蔽之地，居然藏着十几位十几位的少年。

    无夜看着身边皮肤光滑细腻，鲜嫩洁白俊美“少年”，暗叹一声。

    “无夜，别东张西望，敌人已经很近了，握紧剑锋。”“少年”黛眉微蹙低声训斥道。

    “哦！东方香主！”无夜有气无力的回答着。

    换来“少年”神色更加冷冰。

    但想到自己这位唯一的属下，一直都是玩世不恭的表现，也不再训斥，而且敌人已经就在身后了。

    “东方不败！第一个世界只是笑傲江湖吗？”

    无夜看着身边“少年”

    居然是大名鼎鼎的东方不败，当然此时她还不是以后明争天下的日月神教教主东方不败，现在她仅仅只是日月神教风雷堂之下一个副香主而已。

    哪怕是刚升为副香主。

    年龄也不过十五岁。

    跟此时无夜一样大，当然在日月神教的地位可截然不同。

    无夜的身份，是东方不败唯一的属下，谁让她刚成为香主，资质与实力还有时间，让她手下的人就无夜一人。

    “哎，石碑给予我新的身份吗？”

    虽然刚刚穿越过来很短时间，但很多情况无夜依旧判定清楚了。

    至少从东方不败的表现看来，她对自己很熟悉，明显是石碑直接把自己的虚假身份直接植入到东方不败的脑海中。

    直接改变她一些记忆。

    身后的脚步声越发清楚。

    清晰的传到无夜的耳畔中，他还能保持冷静，但是身边不远处躲在灌木丛的那些少年，早已经紧张汗出如浆！恐惧的望着前方。

    无夜甚至都感受到身边东方不败传来的紧张。

    “她在紧张？”

    无夜看着神情肃然，白皙皮肤上滚动着小水珠的东方不败，暗道：“她现在还远不是江湖最大魔头！也会害怕吗？而且她似乎因为被偷袭，短时间无法使用内力吧？”

    “小魔头们，别逃了，滚出来吧！你们已经被包围了。”

    身后树林中。

    走来十几位统一身穿暗红色长衫手持利剑的武林人士。

    带头是一位约莫三十岁，身材消瘦同样手持长剑，行走在满是枯树叶的森林中，却走路无声，显示极高的轻功造诣。

    “只怪你们这群小魔头运气不好，遇到了我九曲剑钟镇！”

    “九曲剑钟镇是谁？他们是那个门派的啊？”

    无夜低声询问着身边的东方不败，既然这是笑傲江湖，但是无夜也只能记得最顶级的门派，以及最顶级的强者。

    至少也是五岳剑派掌门这一群人吧？

    “你？”东方不败冷眼看着无夜，很是无语。刚才才战斗过了，现在居然就忘记了？

    无夜很无奈，自己刚到这个世界，东方不败脑海中被石碑植入了自己的记忆，可他没有植入记忆啊，刚来到就已经在这偏森林中。

    已经被包围追杀。

    “九曲剑钟镇！嵩山派十三太保之一，嵩山派掌门左冷禅师弟，实力极其强悍。”东方不败低声道。

    神情有些担忧。

    就算自己没有受伤，对付嵩山派名列前茅的对手，也不是那么容易打败的，而现在受伤了，几乎不可能胜利。

    而她目光扫过无夜以及躲在草丛中的日月神教教徒。

    此行不过是我带头下山收集物资，然后运送黑木崖的，本只是简单的任务，可没有带强者，全都是教众新人，实力都弱的可怜。

    而对方可是嵩山派的精英弟子。

    怎么挡？

    “嵩山派吗？”无夜当然有影响，笑傲江湖中很重要的门派之一，五岳剑派中实力最强的门派，居然是左冷禅的师弟。

    虽然没有记住，但应该在原著后期也算是有名实力不错的人物。

    以后完全成长起来的东方不败自然不怕，但现在她担忧也在情理之中吗？

    “那我该怎么办？”

    无夜眉头一皱，虽然这样的战斗，对于见惯了天崩地裂战斗的他而言，连小孩子过家家都算不上，可现在他实力全部失去了。

    “千斤力量对付那些小喽喽应该可以，但对付有强大内力的九曲剑钟镇这样人物有点悬吧？”

    “该如何保存性命呢？死了可真的死了，嵩山派绝不可能放过此时是日月神教弟子身份的我，如果死在这里，那估计灵王五老星他们该哭了吧。”

    死在这样低等级的世界，无夜自己都无法接受。

    “可没有力量，霸王色霸气都消失了。靠她似乎靠不住吧？”

    无夜看着东方不败。

    “还不愿意出来吗？为了避免消亡惨重，我只有放火烧山了。”

    ..

