    第1194章又来了一个哥哥

    顾景焱本以为是武鸣大师来了。

    可，远远看去，来客是名壮年男子，身材虽魁梧，气质却儒雅，穿得又是帝国传统长衫，不是僧袍。

    怎么看，都更像是满腹经纶的学者而不是什么风水大师。

    “这人是……”

    顾景焱正纳闷，什么人引起外面的轰动。

    却见席如宝已经原地炸了一声：“大哥！”

    然后跟兔子一样，红着眼睛飞奔了过去。

    顾景焱：“……”

    哪儿又冒出来个哥哥？

    莫非是多年不见的……那位席家大哥？

    端坐于餐室的薄孤城，淡望一眼，眼底涌起一片失落。

    ==

    午餐时分，遗体祭拜告别的仪式暂告一段落。

    顾家招待亲友在餐室简单聚餐。

    因为场合特殊，上的菜都是素食，一开始大家都没有什么胃口，幸好白荷很有眼色，立刻交代名下的餐厅送菜过来：席祖儿曾传授她的，“荷塘月色”全荷宴的精华菜式，一道道传上餐桌，果然把众人的胃口都调动了起来。

    有了食物的慰藉，气氛也一改方才的低落不振。

    不少亲友都围着席清风，寒暄，攀谈：

    “席教授，您这些日子都在海外做研究和实地考察，若不是老爷子的事，恐怕我们都难得见您一面。”

    “是啊，席教授，上次您的研究成果入围诺贝尔奖，帝国大学邀您回来开讲座，您都没时间。”

    “席教授最近出的考古著作，一面世就被一抢而空，偏偏出版社要花十倍重金求再版，您嫌回来签合同麻烦，居然拒绝了，席教授您也太视金钱为粪土了。”

    “席教授您方便的话帮我签个名？”

    这么多赞美之辞，席清风都不甚在意，他似乎对人际关系和交际应酬，完全不感兴趣。

    不接话，不回答，简直一副脾气古怪的高冷学者范儿。

    餐桌上另一位“教授”顾遇之看不下去，尴尬地咳嗽了声，出面给这个，极有可能是自己亲儿子的家伙，打圆场：“清风他刚回国，时差都还没倒，你们就让他吃口菜再说吧。”

    众人：“顾教授说得是。”

    嘿，被顾遇之这么一提醒，大家这才注意到，席清风全程都在全神贯注地……吃菜。

    特别是对全荷宴的每一道菜，都认真地品尝一遍，然后风卷残云一样，不客气开始大口大口吃。

    什么儒雅什么高冷，在吃菜这件事上都抛到一边。

    都是素菜，有这么好吃吗？

    看来席清风真是在国外呆久了，洋快餐吃伤了才这么想念帝国美食吧。众人如是想。

    白荷看到自家餐厅出品如此受欢迎，也很开心：“席大哥，你喜欢吃，我给你我们餐厅的VIP黑卡呀，您随时可以去，不用订位。”

    “好。这么小气，只是不用订位？”席清风终于说了句话。

    白荷噗嗤一笑：“你还不知道吧，我这餐厅可不是一般的中餐馆，我这里做的，都是帝国失传已久的，祖宗才有菜谱。”

    席清风挑眉：“哦？既失传，你怎么得到的。”

    “嘻嘻，那你可就猜不到了，是我们小祖宗教我的秘方！”

    “小……祖宗？”席清风彻底停下筷子，看向白荷。

    对面，一直冷然不语、缓缓吃菜的薄孤城，也停下筷子，看向席清风。

    (本章完)

