
　　第373章地狱来使

　　光榆学院本部校长办公室中。

　　裘语冰站在伦纳德面前，局促又难堪地低着头。

　　视线时不时瞟向不远处的单向玻璃门。

　　在这里面，是光榆学院真正校长的办公室。

　　再过十天，这个办公室的主人就会归来。

　　一想到那张如天神般英俊的脸，还有那双深不见底的墨绿眼眸，裘语冰的心就忍不住滚烫起来。

　　再过十天，只要再过十天，等她成为光榆圣战的MVP，成为光榆学院的Queen。

　　她就有资格成为那个人的新娘。

　　她等这一天已经等了太久太久了。

　　四年前的光榆圣战，她也参加了，她所在的队伍获得了冠军，可她却与Queen失之交臂。

　　但这一次不一样了。

　　四年前的她还太过稚嫩，现在的她却是有备而来。

　　这一次，她一定会成为Queen，与那个人并肩站在一起，接受所有人的膜拜与羡慕。

　　“哼！”

　　伦纳德教授的一声冷哼，打断了裘语冰的遐想。

　　裘语冰眼中闪过一抹烦躁，但面上却恭敬道：“老师，对不起，我……我没能还原出来那个……陆九歌的超A级药剂。”

　　一提到这个，裘语冰的面容就一阵扭曲。

　　陆九歌那个贱人，竟然真的入侵智能计算机，销毁了里面所有的数据。

　　就连索锡也没能把她销毁的数据还原出来。

　　所以裘语冰只能根据视频录像，妄图还原中这种超A级基因治疗药剂的制作过程。

　　可她耗费了一个多月，最终却失败了。

　　裘语冰咬牙道：“不过老师您放心，我已经研发出了另一种超A级药剂，虽然不是基因治疗药剂，可是要在光榆圣战中拿到魁首，是绝对没有问题的。”

　　伦纳德冷冷睨了她一眼，不无嘲讽道：“你觉得，只要拿出新的超A级药剂就够了？”

　　裘语冰嗫嚅道：“以前几届光榆圣战总决赛上，拿出超A级药剂，都是稳操胜券了。老师我这次应该也……”

　　“蠢货！”伦纳德手中的笔朝着桌子上狠狠一拍，“这一届光榆圣战，是和光榆学院本部建校一百周年撞上的，你以为这只是普通的光榆圣战？光榆学院的圣战，有几届有珈蓝国的皇储或皇储妃参加？又有几次会邀请各界名流前来观赛？”

　　“你知不知道，你要是在光榆圣战上出了洋相，丢脸的不仅仅是你们裘家，还有皇储殿下，和整个珈蓝国！”

　　裘语冰诚惶诚恐地道：“老师，那您说我……我该怎么办？艾伯特那边事情办的怎么样了？还没让陆九歌把Menkes治疗药剂的数据吐出来吗？”

　　她双眼充满了祈求地看着伦纳德，甚至跑到伦纳德面前，跪了下来，“老师，我是您的学生，是伽蓝帝国的皇储妃，也是裘家未来的家主。只要我荣耀加深，您就是我唯一的老师，是我裘语冰最敬重的人。”

　　“将来我会求殿下让您回宫中任职，而不是窝在这鸟不拉屎的里离岛，当一个守门人。”

　　“所以老师，您一定要帮我啊！”

　　伦纳德听着裘语冰的话，眼中燃烧起充满野心的熊熊火焰。

　　他冷哼一声道：“幸好我早知道你一个人是没办法成事的。”

　　抬起手，在自己的手腕上操作了好几下，最后在裘语冰的手环上轻轻碰了一下。

　　滴——！

　　一阵提示音响起，虚空中出现了大数据文件传输的进度条。

　　裘语冰诧异道：“老师，这是？”

　　伦纳德眼中闪过一抹精光，压低了声音道：“回去后跟你的团队好好研究这里面的资料。记住，这一场光榆圣战，你只许成功，不许失败。而且必须是风光无限的成功！”

　　光榆学院的内部网络非常快速。

　　哪怕文件再大也很快就传输好了。

　　裘语冰匆匆打开看了一眼，脸上一下子露出欣喜若狂的表情：“老师，这……这是S级新型药剂的科研数据吗？我，我真的能用它在光榆圣战的总决赛上参赛？”

　　伦纳德轻哼一声：“这是老师我费了九牛二虎之力，才从我师兄手中要过来的。不过，这对我师兄来说也只是随手研发的一种新药剂，不足一提。”

　　裘语冰谄笑道：“杜兰特博士可是跟华国的乔教授，并称为生物药剂方面的双星。他研发出来的药剂，又有谁能比得上呢？老师，谢谢你！”

　　“您放心，只要我嫁给了殿下，我一定会想办法把你调回珈蓝国的。”

　　伦纳德挥了挥手，“这些资料内容不少，离总决赛已经不足十天了，你尽快回去融会贯通。”

　　裘语冰正要离开。

　　伦纳德却突然叫住了她，“对了，第七圣战那边的情况怎么样了？”

　　裘语冰闻言满不在乎笑道：“自然是我们A班的二队在积分榜上遥遥领先。”

　　伦纳德满意地点了点头，“虽说光榆圣战的第七支参赛队伍历来不过是凑数的，但也曾经有过外校的队伍针对我们光榆学院，妄图抢走魁首的位置，控制里离岛。幸好最后殿下力挽狂澜，才没有让他们得逞。”

　　“所以，千万别阴沟里翻船。”

　　裘语冰轻松道：“老师您放心吧，如今积分榜上确实有几个外校的队伍，但跟咱们A班二队的积分差了足足一倍有余。如今离总决赛开始已经不足十天，就算他们有再大的本事，难道还能翻了这天吗？”

　　伦纳德随手点开了第七圣战的积分榜。

　　看到上面的排名和积分数果然如裘语冰所说，很随意地便放下心来。

　　两人也只是随口一提，根本就没想过，真的会有什么出乎意料的队伍以黑马之姿杀出。

　　更别提在总决赛上翻了光榆学院的天了。

　　伦纳德关闭了积分榜页面，挥手让裘语冰离开。

　　两人都没有发现，在那个积分榜末尾，突然跳出来一个名为【地狱来使】的队伍。

　　一开始，【地狱来使】的积分为零，排在榜单那的最末尾。

　　但短短只过了一小时，队伍的积分就疯狂的网上跳。

　　一天之后，【地狱来使】的名字已经出现在了榜单中间位置。

　　越到高位，爬榜越是艰难。

　　可谁都没发现，【地狱来使】的位置每天都在稳步上升。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第371章 地狱来使免费阅读。https://xs.23sk.com 