    那时的他就是天天沉迷在网络世界中，也不出门与人社交，那样的生活虽然简单但并不无趣。

    毕竟现在的娱乐方式真的太多了。

    只要能上网，有台电脑，有个手机，那么他可以轻轻松松的在家里待很久。

    但硬要说让他抛弃现在的生活回去的话，那还是算了吧...

    两人聊到深处，渐渐地也有了不少的共鸣。

    崔志勋虽然看起来十分年轻，但是在与徐贤聊天的时候表现的还是很稳重的。

    有种不同于年纪阅历的成熟感。

    但如果光看他做的一些事，反而会觉得他有些幼稚。

    这种矛盾的综合体，实际上才是最吸引人的那种。

    让人看不透，才是一个人最大的魅力。

    对待不同的人有不同的方式，而徐贤这种，就是得用这样的方式才能渐渐打开她的心。

    再配上另外的一个办法，双管齐下，直至完全占据她的身心，这才是正解。

    一顿饭吃的有些文艺，两人也没聊些什么其他的多余话题。

    崔志勋也没有像以往那样扯一些乱七八糟的事，就是单纯的聊两人生活上的一些琐事，以及对一些感兴趣事物的看法。

    过程还算和谐，没什么太大的分歧。

    虽然两人的性格其实是不太相同的那一种，但是在一个有心一个有意的情况下总体来说还是比较和谐的。

    起码聊得来。

    吃完饭后，崔志勋就有些困了。

    比较吃饱喝足就容易犯困嘛！

    在加上今天又忙了一天了，他也是觉得有些倦了。

    刚想提出送徐贤回去，就听到徐贤先来了一句：

    “这里是一体式酒店对吧？志勋兮你可以带我参观一下嘛？”

    徐贤认真的看着崔志勋说道，好像是真的对这个酒店有什么兴趣一般。

    崔志勋虽然不太想动，但是既然徐贤都这样说了，那他也不好拒绝。

    “当然可以，”崔志勋笑道。

    然后就喊来了一个大堂经理，让她带着两人在酒店里逛了起来。

    虽然是他的酒店，但是他也不太熟，毕竟不是他负责管理和运营的。

    他只是想有个地方吃饭罢了......

    “这边是我们的户外泳池......除了这些还有卡芭纳和户外按摩浴池、Rooftop等...”

    大堂经理为两人仔细的介绍着，她当然也认出来了徐贤的身份，但是却没有丝毫的多余反应。

    不得不说服务人员该有的素质还是很到位的。

    随着了解的越来越多，徐贤却总有一种莫名地错觉，就好像是在逛同样在首尔的新罗酒店一般。

    “我好像在哪看到过这样的设计...”

    徐贤扭过头来对着崔志勋说道。

    “看过也很正常，酒店不都这样嘛！”

    崔志勋倒是没什么特别的感觉，或许是因为他早已经听过这样的介绍。

    不过他说的也是实话，因为像这种上了档次的酒店啥的一般来说提供的服务什么的都差不多，都是很好很顶级的那种。

    不同的就是装修风格以及地理位置等等这些硬件。

    所以徐贤会觉得有些眼熟也是很正常的事情。

    崔志勋的答案让徐贤有些无语，于是她只好把目光看向随行介绍的经理。

    后者则是对着她微微一笑道：“徐贤小姐有这样的感觉也很正常，因为我们酒店的装修设计在很大程度上是参考了中区的新罗酒店。

    而且我们酒店的总设计师就是设计新罗酒店的那位，我们还与新罗酒店达成了合作。

    当然在品级规格等方面我们酒店相比于新罗酒店肯定是会差一些的......”

    经过经理这么一说，徐贤这才想起来自己为什么会觉得眼熟。

    原来是参考的新罗酒店。

    虽然没去过几次，但是徐贤对新罗酒店的印象还是蛮深刻的。

    毕竟新罗酒店在首尔乃至整个南韩的知名度都是很高的那种。

    崔志勋的这家酒店虽然看起来已经足够豪华了，毕竟是五星级酒店。

    但是相比于新罗酒店那种可以称得上是六星级的酒店还是稍稍差了一点的。

    但崔志勋一开始只是想单纯的弄个餐馆供他享受罢了，也没想真的弄什么酒店集团啥的。

    所以对这些也就没怎么上心，只负责给钱就行了。

    反正其他方面自会有人盯着，崔允贞可不是什么吃素的。

    至于与新罗酒店进行合作这件事他也是知道的，但也没什么好反对的。

    真要单独做个酒店集团出来，那确实是没什么必要。

    因为SK集团旗下已经有个华克山庄了，真要论的话那可比新罗酒店还要高大上一些，毕竟是度假山庄嘛！

    不过也是因为与新罗酒店的合作，才让这家酒店在这么短短几个月的时间就能尽快开业。

    除了硬件设施方面的问题，还有员工培训等那都是需要时间的。

    听完经理的解释后，徐贤心里也有了点数。

    她是知道一些消息的，比如崔志勋跟三星的李家关系极其密切，甚至还有传闻......

    崔志勋和李元洙的事情在他们这个圈子里是早就传开了的，不过在外界还真没有什么太多的消息。

    不是没有爆料，只是没人敢爆，或者说没那个必要。

    整个南韩的媒体几乎都被控制在各大财阀集团和ZF的手里，而除了ZF的那么大猫小猫三两只，其他几乎都掌握在以三星为首的财阀们手里。

    所以说像这种事情，在没有确切成为事实的时候，那肯定是没有什么正面的报道的。

    除非哪一天崔志勋真的和李元洙结婚了，那么这个消息一定会被大肆报道，还是想瞒也瞒不住的那种。

    毕竟两大顶级豪门的联姻，影响真的太大了。

    尤其是李在容，绝对会主动把这个消息公布出去，以增加他的筹码。

    但现在两人的关系还比较暧昧，当然没必要公布出去了。

    至于徐贤到底是从哪得知这个消息的，那就不太清楚了。

    但徐贤肯定是不会说的，只是自己心里有数就行了。

    现在一切都还未成定局，或许有的来呢？

    确定了一下自己心中的想法，正好这时的逛酒店也进行到尾声了。

    就在崔志勋以为终于可以结束这一切回去休息的时候，徐贤突然又来了一句：

    “志勋兮我今晚可以在这里住一晚吗？”

    徐贤的眼神紧紧地盯着崔志勋，那其中的意味简直让人不敢深思。

    住酒店当然是件小事，只要徐贤想，崔志勋甚至可以为她准备一个专属的套房，让她一直在这住下去。

    但就怕某人是醉翁之意不在酒啊！

    怕不是想单纯的住酒店体验一下而是想跟他一起住吧？

    崔志勋心里明白的很，也知道都到这份上了，再拖下去也就没意思了。

    干脆就心一横直接说道：“可以啊，正好我在这里有一个专属的套房，你今晚就在那里住吧。”

    说着顿了一下又补充了一句：“想住多久都可以。”

    听完崔志勋的话后，徐贤不住的笑了。

    那已经快消失的婴儿肥脸颊此时也扯出了一个很好看的弧度。

    灵动的眸子微微仰视着崔志勋，崔志勋也毫不掩饰的与她对视着。

    双方彼此眼底的那一丝韵味此时也完全的掩盖不住了，一股莫名地火花在两人的眼神碰撞之间产生。

    随后崔志勋也再没有丝毫的犹豫，直接带着搂着自己手臂的徐贤直奔自己的专属套房而去。

    作为酒店的大老板，怎么可以没有独属于自己的一个套房呢？

    虽然他的房子很多，其中空的也不少，但是总是有需要住酒店的时候。

    到时候如果真的带着谁去开房的话，那多尴尬啊？

    带着徐贤一路来到房间，进入房门后。崔志勋就很随意的把外套东西一丢，对着徐贤说道：

    “这里基本什么都有，如果有什么特别需要的话可以叫客房服务，需要什么直接跟他们说就好了。”

    叮嘱了几句后，崔志勋就十分随意的坐到了客厅的沙发上，靠在那里一脸惬意。

    也没说什么要离开的话，似乎根本没有这个想法。

    当然，既然是套房那肯定不只一间房，但是......

    而徐贤也没有说什么多余的话，而是看着一脸惬意的崔志勋笑了笑，然后就自顾自地四处打量了起来。

    在客厅阳台等地方观察了一圈后，这才自然而然地进了主卧不知道去捣鼓什么去了。

    崔志勋也没多问，只是舒服的躺在沙发上拿出了手机。

    看了看消息，已经有好些个未读了，分别来自几个不同的人。

    崔志勋依次看了看酌情回了回，最后停留在其中一个聊天的界面上。

    “今天彩排好累啊！”

    “偶吧又在忙嘛？”

    “最近偶吧好忙啊，是不是公司事情特别多啊？”

    “我们都很久没有见面了，可我还得到下个月初才能回去...”

    “我想偶吧了......”

    这一连串的信息，直看得崔志勋也有些难受。

    认识都这么久了，连确定关系都这么久了，但他与Sana见面的次数却屈指可数。

    更别说什么更进一步了。

    说真的他对徐贤都没有对Sana这么馋，或许是因为Sana很可能还是个小白花的原因？

    反正崔志勋跟徐贤在一起的时候确实是没有太多什么特别的感觉。

    换句话说就是与徐贤的相处并没能给他那种谈恋爱的感觉。

    这样的情况就跟刘仁娜权娜拉等人都有些相似，但也算不上什么坏事。

    就是也很正常吧，这说明崔志勋自己就是单纯的缠人身子。

    这样一来那很多事情就简单了。

    但是Sana却不同，她是除了李元洙外能给他谈恋爱感觉的有数的那么几个之一。

    这也可能是因为来之不易？毕竟是花了那么多时间心思才追到手的。

    要是像金泫雅那些，崔志勋反而不会有这种感觉。

    喜欢肯定是喜欢的，但是喜欢也是分很多种的。

    ......

    不过崔志勋忙也就算了，Sana或者说兔瓦斯也很忙，这就有些难搞了啊！

    就像今年开年到现在，兔瓦斯组合的人都没有安定的在首尔待过多久。

    整天就是到处飞到处表演拿奖什么的。

    Sana作为组合的成员当然也不可能闲着。

    这样的话自然两人见面的时间就要大大减少，或者说干脆就没见过几次面。

    大多时间都是通过手机聊聊天打打电话，最多就是开开视频。

    至于把两人牵连在一起的撸啊撸游戏，更是好久都没碰了。

    看完了Sana发来的消息，最近的一条是在半小时前。

    想了一下，崔志勋还是选择了回复。

    一般来说像这种晚上有要事操劳的情况下，他都是能不回就尽量不回的。

    但是现在他还是有些于心不忍，不过也就回个消息的事情，大不了就小心点嘛。

    崔志勋一边回着消息还一边注意着徐贤的动向，生怕她突然出现在身边。

    不是怕被撞破，就算被撞破又能怎么样？

    只是不想互相尴尬罢了。

    别人也是要面子的嘛！

    “我也想你”四个字刚发过去没几秒，Sana的消息就过来了。

    Sana：“偶吧你忙完了嘛？”

    崔志勋：“嗯，你知道的，最近一段时间两家公司的事情都特别多。”

    Sana：“我也是刚排练结束没多久，马上就要去巨蛋进行表演了，还挺怕的...”

    崔志勋：“这是很好的事情啊，没什么好怕的，就像平常一样对待就可以了。”

    对于Sana的这种又爱又怕的情绪，崔志勋还是能理解的。

    毕竟作为Kpop女团史上首位Dome Tour，这种演出的压力还是很大的。

    生怕自己弄砸什么的。

    在外人面前可能Sana她们不会表现出来，但是在崔志勋这里，Sana显然不会再强撑着。

    Sana：“我知道啊，可那是巨蛋啊...”

    看到Sana的这条消息，崔志勋才想起来Sana是霓虹人。

    怪不得！

    在巨蛋举行巡演代表着什么崔志勋也是有点数的，不过在他看来其实也就那样。

    但该安慰肯定还是要安慰的，而Sana说这个显然就是想让崔志勋安慰鼓励一下自己的。

    崔志勋：“没关系的，巨蛋怎么了，不就是演唱会么，其实都一样的。”

    尽力安慰了Sana一会儿，崔志勋这才勉强结束聊天。

    两人都很累，所以也不会多矫情，什么强撑着聊通宵啥的幼稚行为就完全没必要了。

    正好这时徐贤也结束了她不知道在忙些什么的事情，来到了崔志勋的身边。

