    “吧唧！”

    木箱打开，满满一箱子黄金闪瞎众人狗眼。

    乌平：“⊙▽⊙”

    曹京：“⊙△⊙”

    吕良：“￣︶￣”

    “三百两黄金，可折白银三千，数数吧，如果没问题的话，把我的人放了吧！”

    “靠，这不可能，你这穷逼怎么可能有这么多钱？”

    乌平一脸不可置信。

    吕良家什么情况，他心知肚明，穷的饭都吃不上了，怎么两天不见这小子都用上黄金了。

    “曹大人，能放人了吗？”

    吕良难掩肉疼之色。

    这一箱黄金他还没暖热就没了，简直操蛋至极。

    “果然是真金！”

    曹家抓起一只金元宝咬了咬，瞬间笑逐颜开。

    “来呀，放人！”

    “不是，舅公……”

    “阿平啊，虽然我也很想帮您，但人家赎金都交了，我总不能违反规矩吧，放人，放人！”

    曹京摆手释放了二狗三人。

    乌平脸皮黝黑一片。

    麻蛋，真是个只认钱不认人的狗官。

    “少爷……”

    “少爷，感谢的话我二狗也不会说，以后您就是让二狗上刀山下油锅，二狗绝对眉头都不皱一下。”

    “还有我！”

    二狗三人难掩感激。

    他们贱命一条，何德何能让主家儿花费这么多金银。

    吕良长吐了一口气，若是这钱能换来二狗几人的忠诚，也不算白花。

    “大人，我们现在是不是能走了。”

    “可以！”

    曹京鼻孔哼了哼。

    “吕良，虽然这次你赎金买罪，但若是还敢违法行商，本官定不轻饶，退堂！”

    说完，曹京拂袖而去。

    “麻烦！”

    吕良眉头微皱。

    钱没了可以再赚，但问题是赚钱的路子断了，这让他以后如何猥琐发育。

    毕竟始皇帝一死，到时天下大乱，纷争四起，若是不尽快培养自己的势力，想过安稳日子可就难了。

    “算了，先回去再说吧！”

    吕良带着二狗几人刚要离开，被乌平冷脸拦住。

    “吕良，你是不是忘了什么？”

    “你他嘛还欠本少五千两银子呢，本少也懒得跟你废话，要么还钱，要么交出制冰秘方。”

    “乌少急着拿钱买棺材板吗？”

    “混蛋，你他嘛敢诅咒本少……”

    乌平瞪眼。

    吕良摊手。

    “明日才是最后期限，你急个锤子。”

    “你……哼，就算多给你一日时间又如何，卖不了冰，本少看你拿什么凑够五千两。”

    “关你猫屎。”

    “吕良……你给我等着，明天本少要你好看！”

    乌平狠狠瞪了吕良一眼，转身离去。

    王龙缩着脖子赶紧跟了上去。

    “少爷，您说这皇帝老儿是不是脑子有病，做生意竟然也违法，简直离谱。”

    “可能是金丹嗑多了，脑子不好使吧！”

    “有道理！”

    吕良几人边走边聊。

    门外。

    始皇帝：“……”

    蒙恬：“……”

    韩生：“……”

    看到三人，吕良眼睛一亮。

    对啊，自己没钱，但毕姥爷这只老肥羊有啊！

    借不就完了。

    “吕家的列祖列宗，孩儿不孝啊！”

    吕良陡然长啸一声，把始皇帝三人吓了一跳。

    “吕先生，您这是……怎么了？”

    “哎，说起来惭愧，家门不幸啊，事情是这样的……”

    “亏我对那狗奴才恩重如爹，他竟然恩将仇报，若是明天拿不出五千两银子，我吕家的祖宅，田地都要抵押，我吕良连祖宅都保不住，不孝啊，不孝啊……”

    吕良一把鼻涕一把泪，听的蒙恬韩生义愤填膺。

    “什么，竟有此事？”

    “那王龙狗贼，简直可恶至极。”

    “哎，要是这个时候有一位德高望重的义士肯仗义相助就好了。”

    吕良说完，看向始皇帝。

    始皇帝：“……”

    好小子，刚骂完朕脑子有病，现在就想找朕借钱，呵呵哒。

    “吕先生莫要忧心，所谓天无绝人之路，说不定你明天就碰到那位有缘的义士了呢！”

    吕良：“……”

    我暗示的都这么明显了，你还理解不了吗？

    果然钱一多，人就容易傻啊！

    “咳咳！”

    吕良干咳一声。

    “我的意思是说，毕姥爷能不能借点钱给我。”

    “可以！”

    “真的！”

    吕良脸色一喜，当即拱手。

    “我就知道毕姥爷是仁义之人，多……谢……”

    “江湖规矩，九出十三归！”

    吕良谢字没说完，听到始皇帝的话，人蒙了。

    “九出……十三归？”

    “吕先生，虽然老朽也很想帮你，但各行各业皆有规矩，老朽不能坏了规矩不是。”

    “吕先生打算借多少？”

    始皇帝：“￣︶￣”

    吕良：“→_→”

    “我借你大爷啊，我要是想借高利贷，还找你吗？”

    “果然人越有钱良心越黑啊！”

    “咳咳，我觉得，还是先等等有缘人吧！”

    吕良干咳一声。

    如果明天还是想不到办法，也只能找毕姥爷借高利贷了。

    “让开，让开……”

    就在此时，大街之上一队甲士押解着数十名囚犯经过。

    引得一阵骚动，周围众人议论纷纷。

    “咦，这群人犯了什么罪啊，怎么连七八岁的小孩都上了枷锁。”

    二狗好奇的问了一句。

    “听说是隐仙宫的方士，酒后胡言，辱骂陛下，陛下一怒之下便烧了隐仙宫，打算将那些方士儒生九族坑杀。”

    “什么？连陛下都敢骂，这群方士真是活的不耐烦了。”

    “这群人整日招摇撞骗，早就该死了，杀的好……”

    “隐仙宫？”

    吕良一愣。

    “难不成……这就是传说中的焚书坑儒？”

    “咦，不对啊，我记得历史上，始皇帝是在徐福开溜之后，发现自己被骗，一怒之下才焚书坑儒的吧，现在徐福应该还没出海的吧？”

    “残忍，真是残忍啊！”

    看着囚徒之中那些孩童妇孺，吕良不由摇头。

    大秦法律太过严苛，动不动就诛九族什么的，这才有了后世暴秦的评价。

    蒙恬无语。

    你小子还有脸说，还不是因为你一句话，才让陛下大怒诛了隐仙宫。

    “也不知道徐福有没有被抓，可惜了，我还想着有机会找他套路一下硝石的消息呢！”

    吕良长叹一声。

    “硝石？那是何物，莫不是炼制六味地黄丸的原料？”

    始皇帝眼睛一眯。

    “阿蒙。”

    “在！”

    “徐福杀了吗？”

    “还没，天牢关着呢。”

    “嗯，那先别杀了。”

