
    姬皓月背负双手，冷笑注视前方，处处彰显出一股霸道与傲气。

    “今日.你在劫难逃，当然，若是能自愿交出那些神通，我也可以给你一个痛快的。”姬皓月冰冷道：“否则，生不如死！”

    “你不知道，曾经青云峰长老，玉鼎神门弟子，全部如此嚣张，但最后无不是被我拍死。”

    苏浩淡定一笑，丝毫无惧，没有后退，反倒是向前走去，那样子似乎他有绝对把握。

    一个人，在死亡威胁之下，总会不经意的露出紧张，即便是隐藏，也有迹可循，而苏浩真的没有，给姬皓月的感觉，是胜券在握，这让他剑眉微微一簇，心立刻警惕起来。

    无论如何，苏浩真的不凡，而且也的确是做出了许多让人匪夷所思的事情，对付他，大意不得。

    而在他心计算之，苏浩的嘴角也是适时挑起一丝古怪的笑容，道：“你是第三个，被我诛杀的圣胎！”

    说着，他抬起头，一股属于魔帝的气息释放而出，纵然是姬皓月心都是立刻一凛。

    此时他似乎相信，苏浩真的还有手段。

    在青云峰长老与玉鼎神门的悲剧在前，姬皓月不敢大意，在苏浩气息释放之，他立刻选择后退。

    而也在此时，苏浩手腕的储物手镯之，一道剑光轰然出现，正是距离品圣器不远的弑神剑。

    随着出现，不是向前，而是猛地一卷，倒退而去，连带着苏浩的身躯，一样向后疾驰。

    同时，长剑散发光波，卷起夏小九与林妖妖，呼啸进入山林之。

    “该死！”

    退后的姬皓月，神色蓦然一变，这是了苏浩的当，他们要逃跑。

    “哼，任你有滔天手段，与我修为差距天地之别，你的速度如何得我？”姬皓月眸光一闪，双脚之光华散发而出，成为两轮明月，托着他的身躯立刻飞起，追向苏浩。

    这是皓月峰的传承，皓月正气诀，也是远古三千神通一种，皓月正气，变化万千，有诸多玄妙手段。

    如之前在苍梧神山，他施展的月影，便是此法催动而成，现在施展的月步，一样是借助此法。

    两轮明月踩在他的脚下，他的身躯如利箭，带起狂猛而剧烈的风声，呼啸而出。

    但！

    前行十米。

    虚空波动，一道道黑色的针，如雨点一般密集而来，其充斥着恐怖的危险，正是苏浩的灭魂针。

    姬皓月面色再度一变，脚下明月旋转，他的身躯立刻倒退，躲避那雨点般的黑色的针刺杀。

    在这一番耽误下，前方的苏浩等，在弑神剑急速的带动之下，已经是消失在山林之。

    姬皓月咬牙切齿，在黑色的针消失后，他再度冲去，杀苏浩之心无巨大。

    而在路，接连遇到了三次灭魂针的出现，给他的速度，带来极大的阻碍，到了最后，进入山林，也是寻不到苏浩的身影。

    “天涯海角，我必杀你！”

    姬皓月嘶吼，充斥着无边怒火，让山林都在震动，苍穹荡起猛烈罡风。

    他神色阴沉，在腰间储物袋一拍，立刻之间，一缕月白光华出现，成为一个如罗盘般的东西。

    其出现指针，旋转之，指向北方，随后罗盘炸开，再度化成一缕光华，钻入他的储物袋子之。

    这是定气盘，乃是皓月峰老祖赐下，可锁定气息，姬皓月可以发现苏浩，并且寻找而来，依靠的便是此物。

    不过，此物使用次数有限，每用一次，便会虚弱一分。

    “北方，应该是水云涧的方位，难道他们要去那里？要去水云涧，必然去水云山，寻找乌木，苏浩你还是逃不掉！”

    他推测一番，再度施展月步，直奔水云山所在而去。

    事实，也的确如此，苏浩进入了水云山，按照妙如烟所说，想要进入水云涧，必须乘坐乌木舟。

    而那乌木，在水云山之才会出现，且，此木无法带走，失去此地水云涧范围水汽滋润，它会立刻腐烂，无法保存。

    水云山，范围极广，足足数千里，除此之外，此地灵气充沛，植被茂盛无，导致乌木极其难以寻找。

    短时间想要发现，困难重重。

    苏浩进入其后，立刻打开储物手镯，秃毛鸡与小豆丁，从其呼啸而出，一赤一金两道光华闪烁后，化出他们的本体。

    “我需要乌木，立刻寻找。”苏浩不多说，下达命令后，神识便是展开，寻找妙如烟描述的乌木。

    只是，在神识散开后，苏浩的颜色再度一变，神识在这里竟然被阻止，探查无法超越一里范围。

    不仅是他如此，夏小九，林妖妖，乃至秃毛鸡与小豆子，全部是被限制。

    “姬皓月的修为已入圣胎，如今的我万万不是他的对手，而他能寻到这里，便一定存在着手段继续寻找我们，若不趁早离去……”

    苏浩眉头皱起。

    “这好办，我有招。”苏浩的话音还未落下，小豆子便是开口了，眼光华带着灵动，一样也是奸诈。

    “五百万法晶。”苏浩二话不说，直接开价。

    “我五百万可以，但二大爷的五百万也不能少了。”小豆子讨价还价。

    这让苏浩立刻意外，这家伙什么时候与秃毛鸡关系这么好了？

    “嘿嘿，赶紧拿钱，我们好办事，小豆子现在可是我徒弟，跟我一条心，你日后低调点？”秃毛鸡斜撇苏浩，嘚瑟道。

    “对，二大爷说得对。”小豆子架秧子，真的是穿一条裤子了。

    “找到乌木，一千万没问题，找不到，我今日烧烤。”苏浩懒得和他计较，一笑后取出千万法晶，分给他们。

    他从紫万法与烈天扬的手，敲诈了足足两千万的法晶，本来也要给这两个家伙一些的。

    毕竟，这两货都不是简单的家伙，如今全部化神，随着强大，爆发的战力将会恐怖无。

    “走。”小豆子与秃毛鸡拿到足够的报仇，立刻行动，展开翅膀深入山林之。

    百度搜索更新最快的小说站！
