
　　“贝丽尔认识我，她听到我的声音一般都会应，在埃德加院长细心的照料下，贝丽尔能认识一些熟悉，并且对她友好的人。”默文将埃德加院长的家，里里外外都给找了一遍，还是没有找到人，这才放弃。

　　“阿果果，还要麻烦你跟随我去一趟林斯浮学院，将这件事告诉学院的人。埃德加院长应该去世没多久，学院的人怕是还没有反应过来。”

　　唐果当然没有意见，贝丽尔没有在这里，她猜测是不是莫林已经对贝丽尔下手。

　　莫林会将贝丽尔关起来吗？

　　不，她觉得莫林会用另外的办法，让贝丽尔依赖她。控制一个智力有缺陷的小姑娘，成为她的依赖，可比囚禁对方更为容易，也更加的长久。

　　不管怎么样，两人急匆匆的去到林斯浮学院。

　　默文曾经是名人，许多人都认识他。他没有理会那些奇怪的目光，匆匆去找林斯浮学院的副院长，以及在学校坐镇的那些强大的魔法老师。

　　“默文，你说什么？？”卢克因为过于震惊，脸色通红，眼睛突出，模样并不好看，“默文，你知道你在说什么吗？”

　　卢克，就是林斯浮学院的副院长。

　　“默文，你是在开玩笑的吧？”另外一个魔法老师弗雷德也不敢相信从默文嘴里听到的话。

　　埃德加死了，还被人抛弃到荒郊野岭，怎么可能？

　　埃德加的实力很强大，比他们这里的人都要强大，还差一步就是法圣级别了。

　　他们怎么都不能相信，埃德加死了。

　　“卢克院长，弗雷德老师，可能你们不相信，其实我也不愿意相信，可这就是事实。我和我的朋友去森林里面去采药，无意间发现那个满山都是尸体的地方，过去查看究竟，没想到首先就发现了埃德加院长的尸体。”

　　“我们不敢耽搁，连忙回来，先去的是埃德加院长的家，里面没有人，就连贝丽尔都消失不见。我认为这件事事关重大，必须通知你们来解决。而我，现在的情况可能帮不上忙。”

　　林斯浮学院的老师都很好，没有因为他失去剑气就对他冷嘲热讽，都安慰过他，认为他不应该放弃。如果说他能做点什么，就是将埃德加目前的消息告诉他们，希望他们小心一些，不要被人盯上。

　　“你确定？”卢克表情难看，对默文他是熟悉的，回神过来他认为默文不是在玩笑，“默文，你带我们去看看吧。”

　　“弗雷德，叫大剑士和大魔法师以上的成员一起去看看。”卢克说道，“听默文的意思，那个地方有许多尸体，我想，如果埃德加真的死了，他可能是卷入什么阴谋之中。”

　　这一次赶过去，只用了不到半个小时，因为带着唐果和默文过去的人都是大魔法师/大剑士以上的人。

　　“埃德加院长！！”

　　在看到埃德加尸体的时候，卢克忍不住惊呼出来，眼睛通红，他蹲下来仔细检查，语气沉重的说：“真的是埃德加，不知道是谁干的，如果被我抓住，一定不会放过他。那个人，已经是我林斯浮学院的敌人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5678章 魔法世界传说（27）免费阅读。https://www.23sk.com 