    回去的路上，叶辰开口问保罗："对了，最近这些天，韩阿姨在忙什么？"

    保罗说："我妈最近。喜欢往老年大学跑，她以前的一个老朋友邀请她过去，到老年大学当客座教授。专门给老年大学做普法教育。"

    "哦？"叶辰很是惊讶的说："那韩阿姨现在就是韩教授了？"

    保罗笑了笑说道："算不上什么教授，老年大学本身也不是真正意义上的大学，它不过就是一个老年人的兴趣培训班吧，我妈妈虽然在那里教课，但她也是那里的学生，跟别人学书法、学国画。每天忙得不亦乐乎。"

    说罢，保罗好奇的问道："萧叔叔最近在忙什么？我妈还经常念叨起他，不过好像总是欲言又止的样子。"

    叶辰觉得保罗也不是外人。于是便叹了口气，对他说："你跟韩阿姨刚回来的时候，我丈母娘那段时间失踪了，不过她现在又回来了。"

    说着，叶辰又道："我丈母娘这个人啊，性格比较泼辣，我老丈人害怕，她知道韩阿姨回来的事情，会去找韩阿姨麻烦，所以他就不敢找韩阿姨了。"

    保罗轻轻点了点头，感慨道："父母这一辈人的事情，我们还真的是不好插手。"

    这时候，叶辰手机忽然响了起来，竟然是多日不见的宋婉婷。

    他接通电话，笑着问："宋小姐。最近在忙什么呢？"

    宋婉婷笑着说："我就是瞎忙，肯定没有叶大师您忙。"

    说着，她好奇的问："叶大师，不知道后天晚上有没有时间？"

    叶辰想了想，说："好像没什么事儿，怎么了？"

    宋婉婷笑道："也没什么，就是想请您来家里吃顿饭，正好爷爷一直念叨您。"

    叶辰笑道："好。那我就后天晚上登门叨扰。"

    宋婉婷欣喜的说："太好了，叶大师，那后天晚上7点可以吗？"

    "可以。"

    "那到时见！"

    "好的，到时见。"

    挂了宋婉婷的电话，一旁的保罗笑着问道："叶大师，是宋小姐给您打的电话吗？"

    叶辰知道他认识宋婉婷，所以也没有隐瞒，点点头道："没错。"

    保罗笑道："宋小姐给您打电话。是为了她生日宴会的事情吧？"

    "生日宴会？"叶辰诧异的说："宋小姐刚才在电话里没跟我说啊，就说后天晚上去她家里吃顿饭。"

    保罗大有深意的笑着说："估计宋小姐是不想您破费为她准备礼物，所以才这么跟你说的，她跟我说的时候，可都是直说了生日宴会。"

    叶辰不禁有些诧异，过生日就说过生日嘛，干嘛要隐瞒呢？到时候自己空手到过去也不太好看啊。

    难道真像保罗说的那样，是不想让自己破费？

    叶辰想了一下，觉得还真有可能。

    宋婉婷一直觉得欠自己人情，那是因为自己之前帮她破过困龙大阵，而且没收过钱。

    自己为她爷爷和施天齐炼药的时候，也曾悄悄给过她一粒药。

    回春丹练出来之后。自己送给她爷爷、让她爷爷至少年轻十几二十岁，也完全是看在她的面子上。

    也正是自己送给宋老爷子回春丹，让宋老爷子对宋婉婷格外器重。所以宋婉婷在宋家的地位也越来越高。

    正因为这些原因，宋婉婷才一直都对自己很尊敬。

    所以宋婉婷很可能是害怕再欠自己人情，才故意隐瞒过生日的事情。

    叶辰想到这里，忽然觉得很有意思。

    宋婉婷，你不是怕欠我人情吗？那我这次就再送你一个天大的人情。

    这次的生日礼物，我也不出去给你买了。我就准备一颗回春丹给你吧。

    回春丹有多神奇，整个金陵上流社会无人不知，无人不晓。

    宋老爷子当日在宴会上，当众服下回春丹，所有人都见证了那神奇无比的药效。

    叶辰甚至听说有人想花，一个亿甚至几个亿。来求购一颗回生丹。

    不过，叶辰从来没有动过卖药的心思。

    他根本就不缺钱，几个亿、十几个亿，甚至几十个亿对他来说都没有什么意义。

    如果自己为了钱，就到处售卖回春丹，反而会将回春丹的价值打压下去。

    就是让所有人感觉到回春丹是他们求之不得，一辈子都未必有机会得到的超级至宝。

    他们才会对回春丹，充满无尽的崇拜与渴望。

    至于为什么要送一颗回春丹给宋婉婷，叶辰想的也很简单。

    首先，他确实把宋婉婷当做是好朋友。

    既然是好朋友过生日，那自己一定要送一份有价值的大礼才说得过去。

    其次，宋婉婷是宋家的大小姐。她从小到大见过的好东西，数不胜数，自己送她大礼。也一定得是她有钱都买不到的大礼。

    再次，回春丹这个东西，自己送给宋婉婷。但却不是给宋婉婷服用的。

    宋婉婷现在还很年轻，她才25岁左右，根本就不需要服用回春丹。

    自己送给她一颗回春丹。根本的目的是要她用这颗回春丹去换取宋老爷子更多的疼爱、重视以及资源倾斜。

    上次自己送给宋老爷子一颗回春丹，宋老爷子带着整个宋家，当着整个金陵所有上流社会人士的面，给自己下跪磕头。

    由此可见宋老爷子对回春丹的渴求，超越一切。

    但是宋老爷子心里肯定也清楚，自己送他一颗回春丹，已经是天大的人情，而且是看在宋婉婷的面子上给的。

    他肯定不敢奢望，还有机会从自己这里拿到第二颗。

    现在自己将这颗回春丹送给宋婉婷，宋老爷子这么聪明的人，一定会知道自己的用意，而且他一定会更加重视宋婉婷，甚至有可能让宋婉婷继承整个宋家。

    叶辰看得出来，宋婉婷自己也是一个事业心很强并且很有野心的女人。

    否则的话，她也不会一直以来都这么努力为家族做事。

    而且因为她父母早亡，她在宋家，多少有些孤立无援。

    在这种情况下还想打一个翻身仗，顺利继承宋家，可能会非常困难。

    既然如此，那自己不妨拉她一把！

