    第2346章  想夫君和孩子们   

    她想起了楚玄辰，想起了南风和星儿！   

    她的眼眶“唰”地红了，如果这时候他们也在这里就好了！   

    楚玄辰的目光一直在云若月身上，当他看到她那幽怨的神情和红红的眼眶时，心底一怔。

    

    云离为什么看到那些人会那么难过？

    难道云离触景生情，想起了自己的家人？

    

    楚玄辰心里有些酸涩，那他也有亲人，有爱人吗？

    

    在这世上，也会有人这样思念他吗？

    

    看到别人都成双成对，他的心里也空落落的，在那处阳光照不见的心底，全是孤独和寂寥。

    

    他好想找回自己的记忆，找到自己的家人。

    

    “将军，神医，你们看这些天灯好好看，我们也一人买一盏来，等下和他们一起放好不好？”

    杨飞激动道。

    

    “好呀！走，我们去买天灯！”

    云若月立即收回思绪，打起精神道。

    

    然后，他们走到一家卖天灯的小摊前，杨飞立即上去问，“老板，你这里还有天灯吗？

    怎么卖的？”

    

    那老板立即摇头，“没有了，你们来晚了，我家的天灯早就被人买完了！”

    

    “什么？

    已经卖完了？

    这么快？”

    杨飞惊讶道。

    

    “这还快呀？

    都天黑了！这要是在往年，我家天灯下午就被人买光了！你们几位来晚了，你们快去其他地方看一看，看还有没有天灯！”

    那老板好心道。

    

    “谢谢你啊，我们赶紧去问问。”

    杨飞说着，赶紧拉起楚玄辰和云若月往其他摊位走。

    

    结果他们连着问了好几个摊位，人家的天灯都卖光了。

    

    云若月见状，是满脸的失望。

    

    她本来想放天灯替楚玄辰和孩子们祈福，可是天灯竟然卖完了！   

    看到云若月失落的样子，楚玄辰便朝四处扫了扫，结果也没看到哪家摊位上还有天灯。

    

    他正失望时，远处突然传来一阵声音，“大家都过来瞧瞧，来看看啊！我们家还有最后一盏天灯，上面画着龙凤呈祥，是我们家的镇店之宝。

    小店今天生意好，为了谢谢大家的支持，我决定举办一个活动来回馈大家。

    在场的众人，只要谁能射中百步之外的那只风铃，我就把这盏天灯送给他！”

    

    楚玄辰立即走了过去，杨飞和云若月也好奇的跟了过去。

    

    百姓们则全都议论起来。

    

    “那风铃和核桃差不多大，还是挂在树上的，风一吹就会摇动，这也太难射中了吧？”

    

    “而且这大晚上的，我连那风铃在哪里都看不清，又如何能射中？”

    

    “这太难了！反正我箭术是不行，只能看看有没有厉害的人能射中了！”

    

    “现在天灯都卖光了，管它难不难，再难我也要试试。

    万一我运气好，误打误撞的射中了呢？”

    

    一个小青年说完，赶紧撸起袖子走上前，朝那老板道：“老板，我要挑战！”

    

    “好，这位兄弟勇气可嘉。

    来，弓箭给你，你射吧！”

    店老板说着，递了一把弓箭给那青年。

    

    “谢谢。”

    那青年接过弓箭，瞄准远处挂在树上的那只金色风铃，就开始射箭。

    

    

    

