    尽管对明天刘思思请客这件事充满期待，但是沈秀并有因此荒废日常的锻炼，依旧先把基本功练习一遍，虽然现在自己的段位很高了，但是如果长久时间不练，也会开始生疏的。打磨了一遍日常，接下来就是拿出自己的歌曲本把上面的歌逐个弹唱出来，这玩意也得慢慢练。

    练习了一段时间，沈秀回到了自己的房间，拿出了那本神秘的笔记本，一遍翻看一遍思索着，今天遇到刘思思这个后世偶像确实让自己有些惊喜，但是现在回到家后，沈秀却已经考虑起了其他事情。

    本来在自己的计划里，是循序渐进的升学毕业，然后再考虑毕业之后自己的发展，可能是去沈妈的公司上班，也可能是考编制进赤旗，跟随沈爸的脚步。

    这些都在沈秀的考虑范围内，但是却都不是他的第一选择，他的第一选择至今还空着，重生的沈秀有想过不去按部就班的生活，而刘思思的出现倒是让他有了新的想法，或许，自己可以进娱乐圈看看？但是也只是有一个念头而已。

    ——

    第二天早上，沈秀还在吃早饭，口袋里的手机就突然“嗡嗡”的震动起来，掏出来一看，是刘思思打过来的，姑娘倒是没忘了这事。

    “喂喂喂，是沈秀吗？”脆脆的声音从电话里传来。

    本来沈秀还想逗逗她说你打错了，不过看到姑娘那么主动的打电话过来，也就没了这个心思，两人交流了两句，刘思思给了他一个地址让沈秀在那里等她。

    挂了电话，沈秀吃完手上的早点，跑去镜子前打理了一下头发，又给爸妈打了个电话告诉他们自己中午不回家了，没错，今天沈爸沈妈依旧在外工作，基本上周末都是沈秀一个人在家。

    眼看着时间差不多了，沈秀也出了门，出发前往刘思思告诉他的那个地点，这次为了赶路，沈秀没有再选择步行，而是坐上了公交车赶路。

    到了目的地下车，沈秀看还没到约定的时间，双手插着口袋站在那里等，观察了下四周，别说，姑娘选的地方人还挺多，沈秀平时也不怎么逛街，这地方也是第一次来，对他来说感觉还挺新鲜。

    没等多久，就感觉后背被谁拍了一下，回过头一看，哦豁，这不就是咱的偶像吗。

    姑娘今天穿的很干练，白色长袖配上牛仔裤，穿着一双不知名牌子的运动鞋，依旧扎着个马尾，活力十足。

    看到沈秀不说话直愣愣的看着自己，倒是把刘思思看的有些不好意思：“干嘛呢，喊你也不说话”，沈秀也发现自己这样看着姑娘有些不礼貌，直接一记马屁拍上“哦，没啥，就是觉得你今天打扮的挺好看的。”

    姑娘到底还是年轻，直接吃下了这记马屁，捂着嘴笑：“哪有，我平时就是这么穿的啊。”看到姑娘没有什么不好的想法，沈秀暗自给自己的机智点了个赞，不愧是我，当下又来了一句“那说明你平时每时每刻都这么好看啊。”，直接把姑娘给拍的舒舒服服。

    闲聊两句，刘思思小手一挥，示意沈秀跟她走，沈秀也挺期待姑娘到底请他吃什么，就见刘思思带着他左拐右拐，这熟练的样子，一看就是经常来这里，最后在一个胡同口停下了脚步，炫耀似的指向那里，沈秀随着她的手指方向定睛一看，愣住了，好家伙，姑娘，饭可不是你这么请的啊。

    从胡同口往里望去，这条路的两边摊子上摆着各式各样的小吃，“？？？”沈秀满头问号的看着姑娘，一副你在逗我的表情，刘思思倒是没注意到沈秀的表情，一脸豪迈的说“看到没，这么多吃的，随便选，我请客”。

    沈秀心想这姑娘怕是个傻子吧，哪有请吃饭吃这玩意的，但又想到后世有消息指出这位姑娘很喜欢吃零嘴，看来情报也不是空穴来风。

    看到刘思思兴致很高，沈秀也就随着她，其实昨晚沈秀也想明白了，这会姑娘也就是个普通的年轻人，自己根本不需要带着明星滤镜看她，两人就是正常的成为朋友，沈秀接近她也没有任何的目的性，因为这也是沈秀的第一个朋友。

    两人齐步走了进去，刘思思很熟练的跑到一个烧烤摊位，小手指指挥着商贩“这个，这个，还有这个，放孜然椒盐，再给我两个烤翅，哎，沈秀你要吃什么？”刘思思回过头问。

    “我都可以，你看着点把，少点辣就行”沈秀摆摆手，表示自己不挑食。

    等刘思思回来的时候，双手已经拿满了食物，沈秀看她小手都要拿不下了，赶紧替她接过来，两人找了个地方坐下开始消灭食物，姑娘许是饿了，嘴巴吧唧吧唧嚼个不停，狼吞虎咽的样子甚是可爱，沈秀倒是不急不缓的吃着，边吃边欣赏着姑娘不雅观的吃相。

    待到刘思思吃完手中的小吃，似乎还没有满足，小眼神盯着沈秀手上的鸡翅，沈秀哪里还不懂她的意思，直接递了过去，姑娘也没有不好意思，抓过来就是一口，不顾满嘴油渍，一点形象都不要了。

    “慢点吃，吃完拿纸巾擦擦，怪油腻的”沈秀给她递了个纸巾，姑娘接过后点点头，示意自己听到了。

    两人消灭了手中的小吃，接下来又走了好几家，不得不说刘思思真的很贪吃，看到想吃的都会跑过去买两个，特别是鸭脖，买了一堆，沈秀没搞懂这玩意有啥好吃的，明明全是骨头。等到这条街逛了大半，两人也吃饱了，姑娘毫无风度的找了个地方坐下，满意的摸着肚子。

    沈秀在旁边的奶茶店点了两杯奶茶，递给了刘思思一杯，姑娘也不客气，接过来就“咕咚咕咚”喝了起来，看来是东西吃太多也口渴了，随后两人坐下后开始聊一些平时的生活趣事，双方也对彼此加深了了解。

    时间过得很快，两个人在休息了差不多后，又在附近的商场逛了好久，小姑娘在一个手链店旁边停顿了下来，怎么喊也不走，眼睛盯着其中的一条镶着也不知道是真玉还是假玉的手链看个不停。

    沈秀哪里还瞧不出来啥意思，看了眼价格，八十元，还挺贵，难怪姑娘看上了也不提买，估计是钱包的钱都用来吃了，走过去直接从自己的钱包里掏出钱，从老板那里买下后递给了她。

    “喜欢就拿着吧，作为朋友的礼物，送你了。”

    “那多不好意思啊，明明今天是我请客，你还送我东西。”

    “没事，这是朋友之间的友谊，大不了下次你再请我呗”说罢也不和姑娘多说，直接抓起她的一直手给她系上了，姑娘也不反抗，戴上后举着手左瞧右瞧，喜欢的不得了。

    从商场出来后，两人也在车站道别，约好了下周末继续出来浪。

