    米勒也是面色震撼，“谁都没有想到，IG会在如此绝境的时候，打出这样的逆天操作，这波盲僧一串四可太精彩了啊。”

    娃娃点头，“IG真的要翻盘了，要反一波TES了！”

    “这波林凡的盲僧大招用的也太好了吧，他惩戒了最后一个小兵，争取到了最后一秒钟的时间，又踢到了五个人。”

    “如果林凡有任何一个失误，那么IG这盘就已经走远了！”

    “林凡...拯救了IG，IG也救赎了自己！”

    各大平台的直播间，无数的弹幕都已经占满了屏幕。

    “666666666666！”

    “太强了，太吊了！”

    “这波林凡也太厉害了吧，这都能够守住！”

    “龟龟，林凡太猛了！！”

    “这瞎子，圣僧降临啊！”

    “我从来没见过玩的这么吊的瞎子，直接把TES的五个人全给踢飞了起来，这波太关键了！”

    “IG要赢，IG这盘能赢，这盘也太刺激了吧！”

    “无敌林凡！！！！”

    .....

    两个英文流的解说，感受到了深深的不可置信。

    “oh my god！我一直觉得IG已经没了，可是这个盲僧用他的操作，挽救了IG，挽救了败局！”一个英文解说开口道。

    “这波恐怕是整个LPL赛季，迄今为止，最精彩的一场比赛，IG上演了最后的绝地翻盘！”另一个英文解说开口道。

    “而这一切，都要归功于IG的打野，林凡！”

    企鹅电竞，笑笑和西卡看到IG这波守了下来，几个人全部都瞪大了眼睛。

    “龟龟！！守下来了，这盲僧最后的那一脚，那个角度找的也太好了吧！”西卡说道。

    “那肯定啊，那一脚可太厉害了，要帮IG翻盘了！”笑笑说道。

    “林凡！！凡神！！”笑笑喊道。

    “兄弟们，这一场比赛，凡神救了IG！！”西卡也大喊。

    两个人都非常喜欢IG，看到IG打出了这种奇迹般的团战，直接对林凡的称呼也改了，从林凡变成了凡神！

    各大直播间当中，很多IG的粉丝对林凡的称呼都悄无声息的发生了变化。

    “乖乖，凡神牛逼！”

    “凡神，IG野爹！”

    “666666666！”

    “这一脚挽救了IG啊！！”

    .....

    rookie大喊道：“守下来了，真的守下来了，林凡你这波太吊了！”

    泡芙点头，“是啊，凡哥这波打的太好了，我都看傻了，直接一个人踢飞五个人，这操作...我看湿了。”

    南风也是面带震惊，“这波操作说不定能上集锦了，还有这么玩盲僧的吗，不知道该说什么好，反正凡哥牛逼！”

    林凡喊道：“一波，一波TES！”

    rookie大喊：“一波！！”

    泡芙也冲到了前面，“拆对面家，拆家！！咱们可以反一波的！！”

    随着IG的众人去了TES的家里。

    直接就一波拆掉了TES的基地！

    rookie大喊道：“nice！赢了！”

    theshy也露出而来笑容，“nice！”

    泡芙更是激动的放下了鼠标，直接跳了起来，“凡哥牛逼！！拿下了！！”

    南风一样，和泡芙直接抱在了一起，“赢了，真的没想到过这盘会赢，咱们居然和TES打成了2比2平！”

    而娃娃和米勒也在激情的解说。

    “各位观众，IG翻盘了！！”

    “TES没有一波成功，反而被IG直接推平了基地，让我们恭喜IG，将比分扳到2比2平局！”娃娃大喊道。

    “2比2了！IG和TES居然可以打到2比2！IG这两盘的状态也太好了，尤其是新人林凡，打的更是相当精彩！！”米勒喊道。

    “在我们所有人都认为TES可能会拿下第四局的时候，IG告诉了所有人，游戏还没有结束，比赛还在继续！！”

    “IG和TES，将会进行到最后一场决战！！”

    “BO5的最后一场，真正的天王山之战！”米勒喊道。

    两个解说，也是激情澎湃。

    他们已经好久都没有看到过这么精彩的比赛了！

    双方每一波拉扯都很到位。

    双方的每一波细节都很完美。

    双方也几乎没有什么失误。

    完全是巅峰的对决！！

    “也希望TES的队员们可以调整一下心态，不论是IG还是TES，都有机会争取到进入季后赛决赛的名额！”米勒说道。

    .....

    在IG的休息室里面。

    苏小洛，fly，克里斯，满脸的惊叹。

    “赢了，居然赢了，nice！！！”苏小洛大喊道。

    “我的天啊，我都以为要输了，硬是从生死边缘线上拉了回来，IG牛逼！”克里斯大喊道。

    “还有最后一盘，给我赢！给我赢了对面！！”fly也大喊道。

    三个人在狂喜。

    甚至激动的跳了起来，相拥在一起。

    在所有人都以为绝望的情况下。

    林凡站了出来。

    守住了IG的基地！

    而另一边，TES的休息室里。

    所有人都沉默了。

    TES的经理和教练，更是抱头。

    他们怎么都没想到，会以这样的方式结束比赛。

    如果TES细节做的再好一点，说不定这盘就已经拿下了。

    但是...这盘还是输了。

    IG和TES的比分，来到了2比2平局。

    最后一场...便是真正的决战了！

    谁赢最后一场，谁就可以晋级到春季赛决赛的舞台！

    ......

    IG的五名队员，全部都回到了休息室里。

    “凡哥牛逼！”乐言跑了上来，满脸激动。

    “林凡，你打的太好了！”苏小洛大喊道。

    “是啊，果然没有看错你，林凡这两盘都发挥的这么完美，几乎没有失误。”克里斯喊道。

    “2比2了，争取再拿下最后一盘！”苏小洛喊道，给队员们增加士气。

    林凡坐了下来。

    他的心脏还在扑通扑通的跳着。

    差一点点，他以为就要输了。

    如果输了的话，IG就会和历史一样以1比3输给TES。

    他改变了历史！！

    改变了曾经IG会落败的历史！！

    也就是说，

    在这场半决赛的舞台上，IG完全有机会可以打赢TES！

    能不能够打赢TES，

    就看这最后关键的一局了！

    当所有的人都以为IG会落败的时候。

    IG用事实证明了。

    不论在任何绝境下。

    永远都要相信奇迹！

    而此时此刻，弹幕上彻底炸裂了！

    “666666666666！”

    “真的2比2了！”

    “卧槽，发生什么了？我都关上屏幕了，以为IG必输了，IG竟然翻盘了？”

    “怎么可能...天哪，IG真的翻盘了，真的翻盘了，2比2了！！！”

