    明兰听了袁文殊的话之后很是感动，第一次主动去吻袁文殊。

    而袁文殊好不容易有机会，那还不抓紧时间？

    所以当两人嘴分开的时候，明兰的嘴唇都是肿的，明兰照了镜子之后，就在屋里追着袁文殊打。

    而袁文殊抓住了打来的拳头，趁机使起了坏，明兰也是享受到了，和上次捶腿同样的效果，一样的酸软无力，一样的满脸潮红。

    第二日一早，袁文殊照旧去兵部点卯，他到了之后没有像往常一样去别处学习，而是径直去找秦国公刘威了。

    刘威看见袁文殊来了之后也很奇怪，不过也是直接让袁文殊进来坐。

    “你今天怎么有时间来我这了？”

    “看您说的我平时不也没少往您这跑吗？”

    而听了袁文殊话的刘威自动免疫了他的油嘴滑舌。“说吧，到底什么事？你要是不说就滚蛋，这大早上正忙着呢？”

    “我说，我说，祖父你这脾气也太急了。是这么回事我打算管管康家的事情，这不是来您这问问看看您这什么意思嘛。”

    “我说你个猴崽子又憋着什么坏呢？有屁快放别拿我这老头子消遣。”

    “要不怎么说祖父你精明呢？我这还没说您就猜的差不多了？”

    看着袁文殊那一脸奸笑的样子，刘威莫名的就像看到了年轻时的自己，不过自己还是得维持住脸面不能笑。

    “你个兔崽子赶紧说，不要拍马屁了我可不吃这套。”

    袁文殊一看差不多了赶紧正色道：“祖父，是这么回事上次我这不是让官家摆了一道吗？”

    “关键是这些文官满京城的散播这事儿，让我很是不爽这是其一，其二是因为上次我只是动了咱们武将这头，这个威还没立的彻底所以现在那些文官才敢来掺和我的事儿。”

    “这次孙儿打算把威立的彻底一点，这次我要让他们知道我的笑话不是那么好看的。”

    “哦？你有什么计划了吗？”刘威一听来了兴趣。

    这次的事情袁文殊丢了体面，那就是西北丢了体面，只是因为这次让袁文殊成为笑话的是官家，所以才没有动作。

    但是就像袁文殊说的一样，西北的事不是文官该掺和的，上次袁文殊立威的时候都避开了文官，就是因为怕引起文武冲突。

    到时候本就吃了亏的北方跟文官们合作的话，那西北就会腹背受敌，所以上次刑部才没有出手。

    不过这次不一样，因为是康晋的事情所以本就有很多人想出手帮忙，他们只是碍于韩章不敢出手罢了。

    要知道王康两位老爷子，那也是纵横朝堂几十年的人怎么会没有几个心腹呢？

    “孙儿打算等那边先动手，他们要是想试出那两位阁老的心腹，就必然要赶在王老太君到达京城之前把康晋给判了。”

    “要不然王老太君诰命服一穿，登闻鼓一响这事情就闹大了，到时候官家想不管都不行了。”

    “但是康晋这次不过是意图行凶，殴打朝廷命官之子，这种事情放到其他人身上可能是大事。”

    “但放到康家身上最多也就是罚钱了事，可现在人还在顺天府关着，他们明显是不打算那么快放人。”

    “那在里面的康晋可就惨了，孙儿估计那康晋这几日，就会被审的连小时候几岁尿床都说出来。”

    “到了那时判决以下，就算王老太君来了也是于事无补，到了那时那些康王两家的心腹该如何自处？”

    “不得不说何谦这次用的招数是真的够阴的，要是让他成功了的话那韩章也就，真的成了文官领袖了。”

    “张兴宗那些人也就成了韩章的对立面，到时候支撑不住就要再次倒向韩章，而一个统一的文官集团对咱们来说太可怕了。”

    “那你的具体谋划呢？刘威听了之后也是很满意所以继续问袁文殊。”

    “孙儿研究了这次的两个人何谦这个人是在河南道起家的，最后在宋州任上被调入京城的。”

    而程礼嘛他是在同州任上调来的，那可是咱们的地方，他当了这么多年官，身上不可能什么毛病都没有，所以程礼就是孙儿这次的目标。”

    “而且程礼也是最好的选择，一是那何谦是河南道起家的，我们查起来不方便。”

    “二是那何谦是韩章的心腹，我们如果把矛头对准他，那韩章势必会死保，到了那时孙儿这次也就算是失败了。”

    “而选择程礼就简单多了，他是在咱们地界上当得官好查。”

    “再有他也是刚靠上韩章不久，以前他是凭借余次辅的门路升上来的。在余系第一次投靠韩章的时候他就彻底倒向了韩章。”

    “所以拿他开刀，我们没准还会收获张兴宗等人的帮助，毕竟除了被当炮灰牺牲掉的，程礼可以说是余系实权最大的官了。”

    “他的彻底倒戈，对本就倒霉的余系来说更是雪上加霜，那张兴宗恨不得吃了此人。”

    “所以孙儿之前去信西北，让甘伯父帮忙派人好好查查此人，想来甘伯父的信快到京城了吧。”

    “好，既然你都想好了那就去做吧。”刘威一脸平和的道

    而此时盛家，明兰一大早就去找了王大娘子，告诉了她袁文殊答应帮忙的事情。

    把王大娘子高兴地马上拉着明兰去见他姐姐康大娘子，到了房间里之后王大娘子道：“姐姐，大喜啊，我家六姑爷答应帮忙了。”

    “什么？真的？那可太好了。”康大娘子听了之后直接从椅子上站了起来。

    然后她就对明兰道：“明兰呐，你官人说没说，他什么时候能把你表哥从牢里捞出来啊？”

    “姨母，我废了好大的劲，他也是昨天才答应的，我这也没细问呐？”

    “不过他既然答应帮忙那就一定会帮忙的，等他今日回来我再去追追他，务必让他尽早把表哥救出来。”

    “那好，明兰呐姨母可就等你的好消息了，你放心这次只要你表哥能从牢里出来，姨母一定好好报答你。”

    “姨母，您也太客气了，都是一家人什么报答不报达的，那不是把关系说远了吗？”

    最后在康大娘子的感谢声中，明兰出了康大娘子的房间，至于王大娘子，她当然是留在房里继续陪她姐姐了。

    其实明兰今天说的话都是两人昨天商量好的，目的就是让康大娘子把人情都记在明兰身上。

    明兰最开始还要说什么但是被袁文殊用嘴阻止了，最后明兰也顾不上说话了。

