    一区，指挥部。

    公认的人类最强者影王，正在盯着地图投影，皱眉沉思。

    地图投影占据一整面墙，展示着这个星球展开后的模样，显示着“高危”的紫色区域、“危险”的红色区域、“警戒”的黄色区域、“注意”的青色区域占据地图大部分，这分别对应着五阶、四阶、三阶和二阶丧尸的掌控区。

    江离最开始降落的废城，在这片地图上就属于“警戒”的黄色区域。

    当然，现在那里的三阶丧尸已经消失，达不到黄色标准，应该变为青色，不过在这个时代，信息传递是非常困难的事情，地图还没有更新。

    四色区域遍布全球，意味着星球的大部分区域是都已经沦丧为丧尸聚集地。

    “安全”的白色区域只有五块，代表着人类的五大区域，其中一区周围的白色区域最大，相当于二区和三区白色区域之和。

    说是白色地区安全，其实也并非绝对安全，曾经人类有八块白色区域，共有八位五阶强者保护八座城。

    但并非只有人类才有五阶强者，丧尸中也不乏有五阶的存在，五阶丧尸拥有的智慧足以让它们制定一些谋略，例如和其他五阶丧尸合作，一同攻击人类城区。

    曾经的六区到八区就是这样沦陷的。

    而那三位五阶强化者，有两位被丧尸分尸而食，一位变为五阶丧尸。

    丧尸最棘手的地方并非在于有多强大，而是在于它们的感染性，要不是现如今研制出抗体药剂，可以将还未彻地尸变的人救回来，人类的领地只会更小。

    “若是五个区联合在一起，全人类的安危才能得到保障。”

    影王叹气，一致致力于推进五区融合的战略迟迟不见成果，如今又有更糟糕的事情可能发生，人类如同风中残烛，随时有熄灭的可能。

    影王的注意力并非在陆地，而是在海洋。

    让人类全球沦陷的丧尸来源于海洋，如今让人类灭亡的丧尸同样来源于海洋。

    想起侦察部队带回来的海洋报告，影王张开手掌，用大拇指和中指轻揉太阳穴。

    海洋的颜色是黑色，意味着未知。

    其他五阶强化者对于海洋并不在意，他们认为最危险的鲸群已经上岸，海洋中不会再有足以颠覆人类的丧尸存在。

    他们也是有理由的，末世这十年里，海洋再也没有发生过如鲸群上岸这般大灾难，爬上来的不过是一些比较强大的海洋生物丧尸，威胁性很小。

    影王对于海洋一直很忌惮，觉得海洋中肯定发生着什么不为人知的变化，便派部队去探查。

    十位四阶强化者组成的小队，只活着回来两位，他们带回来既是资料，也是噩耗。

    海洋中将有六阶丧尸诞生。

    “不过这也是一次团结的机会。”影王想往乐观的方面去想，其他四位五阶强化者一直不相信海洋中有危险，这次有了确凿的证据，由不得他们不信，他们五个可以一同下海，阻止六阶丧尸的诞生！

    “不过龙图这个混账……”

    影王想起三区的龙图，杀心渐起，这个人简直是败类中的败类，贪图享乐，奴役他人，若非看在是个好战力，三区又需要他保护的份上，真想杀了他。

    除了龙图，他们四人都在想方设法的恢复人类原有秩序。

    “报告！”

    “进来。”

    进入指挥部的部下对影王恭敬的说道：“王，三区来了。”

    影王皱眉，呵斥部下：“好好说话，什么叫三区来了，三区还能长腿跑过来不成？”

    影王气血旺盛，灼热而炽烈，对旁人而言有莫大的压力，如今在情绪波动下更甚，让部下两腿一软，险些跪地。

    部下用力咽了口唾沫，用不可置信的语气说道：“没有长腿，三区飞过来了，就在外面，您出去看看就知道。”

    明知部下不会说谎，但从理智上，影王还是不能相信部下的话。

    当影王走出指挥部，瞪大眼睛，看到气势宏大的天空之城飞向一区，便不得不相信眼前的这一幕。

    可原理是什么？

    理论上，自己也能将一座城搬走，难点在于城市不是一个整体，不可能将整座城市抬起来。

    退一步说，就算三区真的是一个整体，但也不能离谱到飞起来！

    “全体戒备！”

    影王下令，让部下做好战斗的准备，三区的手段未知，龙图也不是什么好东西，不能因为是三区就放松。

    影王有戒备的理由，一座城搬过来，三区怎么可能不和一区提前联系？！

    要是三区城飞到一区上空，再降落……影王不敢想象这个画面。

    一区纪律严明，部下没有惊慌失措，他们服从影王的命令，将导弹对准三区城，只等影王一声令下，便万火齐发。

    影王没有贸然攻击，他冲天而起，要看个究竟。

    就算三区是善意的，也绝不能让一座城飞到一区头顶，这风险太大。

    不过影王还没有飞到三区，三区就缓缓下落，稳稳停在一区附近，整个过程甚至没有发出声音。

    “影王？”

    古装陌生男子负手含笑，从三区城中走出，气态出尘，光明磊落，仿佛掌控一切，如仙神下凡，与末世人人自危的环境格格不入。

    影王对陌生男子的第一印象并非是强者，而是谪仙。

    身后跟着一对男女，女的除了长得好看以外，并没有值得注意的地方。

    影王多看了夜独两眼，对方鼻孔朝天，努力做出“我见过大世面不会再惊讶”的表情，实际上确实“我是跟班但我很嚣张”的效果。

    夜舞觉得丢脸，踹了夜独一脚，夜独的表情才恢复正常。

    姐弟俩的心情其实都很激动，不过一直跟着江离，学会了控制表情。影王是他们的偶像，平日只在大屏幕上见过，如今终于见到真人。

    “是，我是洛影。”面对陌生男子，影王不敢托大，可能就是这个人让三区起飞的，“请问龙图在哪？”

    “介绍一下，我叫江离。”陌生男子笑道，“至于龙图，已经死了。”

    ……

    在一区，不论是没有强化过的普通人，还是一二阶的强化者，见到影王，都向他行礼，影王都一一点头回应，江离看得出来，人们对于影王是出于敬佩和崇拜的心理。

    江离还看到不时有强化者从城外满载而归，留下一部分脑核自己用，剩下的换成贡献点，而贡献点的价格是三区的三倍。

    一区组建了强化者工会，给予强化者之间交流平台，产生信任基础，可以取长补短，组建合理的队伍，虽然也有背叛发生，但发生的概率比三区要小上太多。

    新鲜的蔬菜、肉蛋等都有供应，一区的食物是五大区中最充备的，价格也是最便宜的。

    除此之外，影王还让人研究如何才能更高效的利用脑核，产生更多的强者；如何破解丧尸病毒；变成丧尸的人还有没有变回来的可能等等。

    江离知道丧尸不可能再变回来，当成为丧尸的那一刻，人就彻地死亡，就连江离都救不活。

    整个一区给江离是乐观、向上、充满希望的，和三区有天壤之别。

    “所闻不虚，一区确实是个好地方。”江离点头，将三区交给影王，他放心。

    “冒昧将三区带来，还望影王不要见怪。”

    洛影心说不见怪？不见鬼还差不多。

    “阁下是三区新的统治者？”

    江离摇头：“我从来没有当过统治者，性格不适合。三区以前的统治者是龙图，现在是你。”

    “我？”洛影吃惊，他还以为三区顶多和一区组成联盟，谁想到一转眼自己成了两个区的统治者。

    你说我一个五阶强化者，怎么就成为两个区的统治者了？

    “阁下究竟是……”

    洛影迟疑的问道，三区飞过来的场景过于壮观，这已经超出人力所能及的范围。

    “江离，来自其他世界。”

    “其他世界？”

    江离耐心的跟他解释道：“一个宇宙是一个世界，每个世界之间相隔无尽虚空，你可以理解为吹泡泡，世界就像泡泡，虚空就像空气。”

    “那我可以去你们的世界吗？”洛影目光灼灼的看着江离，江离所在的世界一定十分强大，他想去江离的世界学习，然后回来解决丧尸。

    江离摇头，委婉的说道：“你的实力还差一些。按照你们世界的修炼体系，大概要到七阶，才能在虚空短暂停留，八阶才能横渡虚空穿梭世界”

    “八、八阶？！”洛影大吃一惊，他没听说过什么虚空，不知道虚空乱流的厉害，还以为自己身为五阶最强者，肉身强横，不会有什么问题。

    他只好收起穿梭世界的想法。

    “不过我要是能找到一座塔，你穿梭世界的想法倒也不是不能实现。”

    “塔？”洛影不理解，塔不过是建筑物，怎么能帮助他穿梭世界。

    这不合理。

    “准确的说，是一件塔型佛宝，经过佛祖开过光的。不过它见了我就跑。”

    “为什么？”洛影好奇。

    “大概是害怕我给它开了瓢？”江离不确定的说道，当初自己下手也不重，无非就是差点把几件仙器打碎，怎么还把梵天塔打出心理阴影，见了自己就跑。

    “最近我在战斗技法有些疑惑，先生来历不凡，能否指点一二？”得知江离是其他世界的强者，洛影改变了称呼。

    江离失笑，他如何看不出洛影还是对自己有所怀疑，说是指点，实为试探。

    不过也好，他觉得洛影是个好苗子，放在九州，有合体期之姿，指点一下也无妨。

    江离摁住洛影的肩膀，洛影还没反应过来，就发现自己被带到一处空旷地带。

    他顿时收起试探之心，他和江离差距太大。

    洛影左掌在后，右拳在前，摆开架势。

    “先生小心，此招名为飞龙碎山拳，可摧山断江！”

    洛影大喝一声，出手便是全力，这是他融汇百家拳法，结合自身体质，观山看江，心有所感，与山脚江边悟出来的，在和丧尸的战斗中不断完善，最终才完成的。

    洛影脊背肌肉隆起，四肢紧绷，肌肉与骨骼摩擦发出轻微的噼啪响声。

    脚趾抓地，脚腕上蹬，小腿绷直，腰部扭转，肩膀、手肘、手腕同时发力，整个身体像是龙首昂扬，气壮山河。

    随着洛影全力出招，原本就旺盛的气血更是沸腾到溢出，这意味着他的状态达到最佳，是所有五阶强化者都羡慕的状态。

    江离却暗暗摇头，气血旺盛没有问题，但要尽量收敛，非战斗之时不要外放，不然太过浪费。洛影很明显就是自身气血太多，控制不住，平日才会被人感应到，让部下发抖。

    江离不躲不闪，任由洛影出拳。

    洛影的拳头向来是无物不破，五阶强化者挨上也要咳血，摧山断江不是他吹嘘，而是他真的做到过。

    但他的拳打在江离身上，像是捶打大地，不，比大地还要坚固，洛影凌然，自己的拳头捶打大地，大地也要震动，但锤到江离身上，对方纹丝未动！

    洛影被反震飞出，被江离握住手腕，拉了回来。

    “收敛气血。”江离出手，点了洛影几处穴位。

    洛影明显感觉到自己难以控制的气血回到身体，身体充满力量。

    洛影大喜过望，正要道谢，却听江离说道：“出拳，记住这种感觉。”

    洛影连续出拳，每一拳都打出音障，威力更甚从前！

    虽然打在江离身上依旧纹丝未动，但他确确实实的知道，自己比以前更强了！

    洛影不知道的是，他其实没有打在江离身上，江离表面有一层力量薄膜，常人很难察觉到，拦下了一切攻击。

    “多谢先生指点。”

    洛影向江离行大礼，这是指点之恩，更是救命之恩，让他对下海阻挠丧尸进阶平添几分生机。

    “先生仁慈，我知先生没有帮助我们的义务，这是我个人的请求。”洛影表情肃穆，“请先生出手相助，帮我们阻止海中的丧尸进阶。”

    “我在听。”

