    在经过快速赶路，四人成功抵达了川之国。

    “天气总算是晴了，下雨赶路真不舒服。”犬冢绿看着天上挂着的烈日，感叹了一句。

    昨天他们赶路的时候下了大雨，关键还是一直下。

    “川之国的环境看上去还不错。”永泽看着周围的景色，点了点头。

    阴沉的天被风所驱散，鲜绿鲜绿的树叶随风摇曳，在阳光下闪闪烁烁，俨然一片雨后新生的样子。

    这景色，差点让永泽以为还在火之国，看来川之国环境确实不错。

    毕竟火之国的环境可是五大国中最好的一个，虽然不是公认，但是永泽是这样觉得的。

    卡卡西看了看地图，再看了看不远处的城镇然后道：“我们已经到达大平了，如果资料是对的，金组织的基地应该就在这边。”

    大平是川之国南部三大城镇之一，汇聚了大量川之国人口，还有不少忍者组织也在这里汇聚。

    永泽给他们看的资料上推测金组织的基地就在大平。

    “话是那么说，可是这又不是什么小村庄，大平那么大，找一个基地可不轻松。”犬冢绿感觉这次任务有些艰巨。

    轻轻的敲了一下犬冢绿的头，永泽说道：“还没开始就说丧气话，出来之前的雄心壮志呢？”

    “被雨和赶路给消磨掉了。”犬冢绿一副精力丧失殆尽样子。

    “完成任务之后，我大概率会晋升成分队长，到时候我会把班长的位置给这次任务当中表现最好的那个人。”永泽不动声色的说道。

    犬冢绿想了想盐水和卡卡西一脸不服气的样子，但是却因为身份却不得不叫她犬冢班长或者绿班长的时候，瞬间就感觉动力十足。

    “永泽班长能放心，我一定会接好你的班的。”犬冢绿瞬间变得精神十足的样子。

    一脸不情愿但还是慢慢掀起裙摆什么的太令人兴奋了呀。

    “说什么大话，赶快走吧。”永泽没好气的瞪了犬冢绿一眼。

    听到犬冢绿的话，本来没什么兴趣的卡卡西都生出来了争斗之意。

    他对班长位置什么的倒不是很在意，但是如果要犬冢绿当班长，卡卡西已经可以想象到会做出什么逗比事情来了。

    为了让自己的暗部日常画风正常一点，卡卡西觉得自己是时候站出来了。

    保卫木叶暗部的尊严，他卡卡西义不容辞！

    盐水没什么想法，他还在对脑中的那些资料进行分析。

    就这样，四人走进了名为大平的城镇内。

    路上，永泽不断观察着大平这个地方。

    大平是川之国最靠近火之国的三大城镇，地势平坦，再往西边就是川之国的王都。

    大平给他了一个惊喜，这里居然看上去比木叶都发达和繁荣。

    他原以为这里会和草忍村差不多的才对。

    道路平坦，街上行人人来人往，街边商店极度，各种店都有。

    不过永泽很快就想明白了其中的原因。

    追根到底，忍者村是一个军事机构，是属于国家最强大的军事力量，而不是什么普通城镇村落。

    这种地方有那么多普通人住着都蛮奇怪了，更别说什么大力发展商业了。

    永泽估计火之国的国都应该比这更发达的多。

    但是这里还是给永泽来一个新启发，如果在木叶发展商业，能不能提升繁荣度呢？

    以前他总下意识的将繁荣度与村里忍者实力挂钩，一心想着加强村里忍者的实力，却没往这种方向想过。

    永泽觉得值得尝试，不过得先完成手里这个任务。

    “抓小偷啊，快帮我拦住他！”

    突然，街道上炸起这一句不怎么和谐的话。

    同时，一个用黑布蒙着脸正在快速奔跑的男人进入了永泽的视线当中。

    街上行人纷纷避开，对此视而不见，仿佛眼前什么的没发生。

    无他，忍界见义勇为没点本事最好不要做，万一人家是忍者怎么办？

    冲上去，别人随手一个手里剑苦无，就能要了普通人的命。

    就在永泽在想要不要见义勇为的时候，一个手臂横在了蒙脸男人面前。

    永泽好奇看去。

    好大好白！

    她穿着黄白相间的宽松大袍，带着金色蕾丝边的纯白胸衣露出了半抹酥白。

    下身穿的是黄色热裤，将修长白皙的大长腿完美露了出来。

    “活得不耐烦了？”蒙面男见一个女人居然敢拦着自己，直接停下掏出一把苦无然后对其捅去。

    然而蒙面男不知道的是，周围人都已经用看死人的眼神看他了。

    “这小子肯定是刚来大平，连夜雉大人都不认识。”有人幸灾乐祸的低声道。

    夜雉可是金组织负责卖忍具的干部，是大平最不能惹的人之一。

    夜雉挑了挑眉，没想到蒙面男居然敢直接对她动手。

    夜雉直接以一个蒙面男看不懂的速度捏住了蒙面男的手腕。

    “看来我还是有点自恋了，我还以为我在大平也算是小有名气来着。”

    话毕，咔嚓一声，骨头断裂的声音响起，蒙面男的手臂直接被夜雉捏爆。

    “啊啊啊。”蒙面男痛的疯狂大叫，另一只夹着抢来钱包的手也不由得一松，钱包掉了下去。

    夜雉左手稳稳当当的接住钱包，右手再度发力，将蒙面男手中的苦无直接捅向了自己的心脏。

    蒙面男，卒。

    这时，被抢了钱包的商人也气喘吁吁的跑到了这边。

    “谢谢夜雉大人，不然就要让这小子给跑了。”商人露出谄媚讨好的笑容说道。

    夜雉打开了钱包，看见里面满满的灰绿色钞票，满意的点了点头，直接将钱全部拿了出来，想了想又塞回去几张，然后把钱包丢回给了商人。

    “帮你抓住了小偷，收点报酬不是很过分吧。”夜雉笑眯眯道。

    商人愣了一下，身体颤抖了一下，擦了擦额头留下的热汗，结巴道：“不……不过分，很……很合理。”

    他本来还想着运气不错，结果这趟是白干了。

    ‘起码还剩几张。’商人安慰自己道。

    没办法，反抗也没用啊，金组织再怎么也是忍者组织，和他们这种普通商人不是一个级别。

