    “小心看路。”

    清辉只听见耳边声音淡淡，抬眼就看见唐清不知道什么时候跑到了自己的身旁，表情还是那副严肃正经的样子。

    刚才拦住她的那只手已经是收了回去，这么低垂着眸子看着她。

    清辉愣了一下，往前看了一眼。

    在前面不远处倒是有一根杆子。

    是学校的那种路灯杆子。

    只是这个距离，好像稍稍有点远？

    清辉觉得她应该撞不到那杆子上。

    而且经过了以往的一撞，她对于这些东西已经相当小心了，肯定不会再撞上去了！

    这么想着，清辉抬头，小下巴微扬。

    那副傲气又困倦，带着点奶气的小模样勾的人手心痒痒。

    唐清看了两秒，不动声色的转开视线，看向也是早起还没反应过来啥情况，傻乎乎往两人这边看的清辉宿舍里面的三人。

    不知道是想到了什么，他难得带着点温和，对着她们稍稍一点头，“我有事跟清辉说，你们先走吧。”

    如果是其他人这么说的话，她们心里可能要嘀咕你谁啊你，然后顶多到稍远一点的地方等着清辉。

    但此刻眼前这人眉目精致带着点严肃，是那种禁|||欲的贵公子气息，开口的声音也沉，即便是温和，也有一种不容置疑的气势。

    加上对方长得未免太好看了些，气势又足，几人压根就没有多想，连连点头，应了一声，下意识的按着唐清说的去做了。

    清辉站在原地没动，看了他半天，然后看了一眼周围走的差不多了的人，想了想开口，“你要跟我，打一架？”

    放学后别走的那种套路？

    灵剑大人表示：可以，我可以。

    唐清没反应过来，听见这话愣了一瞬，有点好笑的低头，看着清辉。

    “为什么总说要打架？”

    他觉得他也有点跟不上清辉的思路。

    上一次是睡迷糊了，现在……也是吗？

    他看起来那么像是要打人的样子么？

    想着跟他同年级的或者岁数稍小一点的，总是会有些莫名怕他。

    唐清唇角抿了抿，努力的让自己的神色柔和了一些。

    就见小姑娘拉住他的衣服，小拳头这么锤过来。

    唐清抬手，手心接住小姑娘的小粉拳。

    那力道还不轻，但手真的是挺软的。

    在手中不动声色的轻轻捏了捏，随即将清辉的手给放下。

    然后从口袋里面摸出一把糖来。

    “吃糖吗？”

    他看着清辉，这么开口。

    清辉愣了一瞬，看过去。

    反应了两秒。

    ‘咖咖。’

    浅咖：‘怎么了灵剑大人？’

    ‘他是不是想要贿赂我，别揍他呀？’

    看着那一手的糖果，清辉越想越有可能。

    看！

    灵剑大人都能震慑的让他主动上贡了！

    浅咖：‘……是的，是的。’反正清辉现在已经不会是最开始那种，什么也不管，找到人先揍一顿的情况，她就已经很知足了，其他的还有什么可奢求的？

    而在唐清视角。

    眉眼漂亮精致，像是个雪团子，就这么俏生生的立在他跟前，还带着点困倦，刚才拽住他衣服的那只雪白的小手软软的搭过来。