    半柱香时间后，林飞来到了一大片山峦前。文学』『』迷．．

    此处，植物稀少，土地呈赤红色，举目望去，到处都是绝壁，到处都是石山。

    神识放出去，林飞很快在山峦之中，现了那大炎石碑的位置。

    那山峦之中，某一处，有着一高达上千米的绝壁，耸入云天。

    那绝壁之前，有一个巨大的宽阔平台，此刻，那平台之上，人声喧闹，至少已有数千人在等待。

    林飞离开那旅馆的房间之前，就已经将百变衣套在身上。

    此刻的外貌，正是之前的那个浓眉大眼，粗手大脚的青年形象。

    进入山峦中，林飞来到距离那绝壁平台几百米之外时，便是放慢度，走向那平台。

    只见平台之上，至少有数千人，熙熙攘攘，或坐或站，议论纷纷，应该是在等待那大炎石碑的出现。

    这些人，全部都是年龄三十岁以下的青年武者，大多数都是皇境修为或以下。

    尊境修为的，则是相对少很多。

    林飞来到平台之上，找了一个位置坐下。

    平台之外，还时不时有武者到来。

    望着眼前这平台之上，喧闹的人群，林飞不由得很是感叹。

    虽然，这大炎石碑之中，存在那旷世法诀的传说，已经被认为是一个骗局。

    但依然有人数如此之多的青年武者，抱着中奖的心态，来这儿碰碰运气。

    炼气法诀对武者的吸引力，实在是太大了。

    因为，很多时候，对于武者来说，实力不够强，并不是天赋不高，也不是不够勤奋，而是没有好的法诀可供修炼。

    许多绝世强者，实力之所那么强，往往是因为他们拥有好的法诀！

    林飞自然也是明白这个道理。

    接下来，林飞打量起眼前那高达成千米的绝壁来。

    那绝壁通体就是一块擎天巨石，壁面之上，寸草不生，仿如刀削，直上直下，高耸入云。

    在绝壁的中部位置，刻着一轮太阳，因为已经历久远的岁月，有点模糊不清。

    如果不是十分留意，可能现不了。

    难道，那大炎石碑，会从这绝壁之上出现？

    林飞见许多武者，都是一边谈论，一边时不时抬起头，望向那绝壁之上，心中不由得猜测道。

    ……………………

    “木兄，你果然也来了。”

    林飞正在打量那绝壁之际，有两个人来到了身边。

    “原来是张兄和桑兄，幸会。”

    林飞站了起来，向那两人打招呼。

    这两人正是林飞在那井门镇凤来楼之中，遇到的张姓武者，和桑姓武者。

    “木兄和我们真是缘啊。

    重新认识一下吧。

    我叫张宇，这位叫桑新。”

    那张姓青年，十分善于攀谈，自报家门。

    他旁边那位桑新，也是向林飞抱了抱拳。

    “我叫木山。

    对了，两位兄台，当时不是说，不打算来这大炎石碑参悟的吗？”

    林飞随口为自己编了一个假名，好奇的问道。

    “本来是不打算来的。

    只不过后来觉得，既然千里迢迢一场来到，还是来看看这传说中的石碑，了却一个心愿吧。”

    那桑新答道。

    “原来这样。”

    林飞恍然。

    “我们坐下，一边谈一边等吧。

    我估计，大概还半个时辰，那大炎石碑就会出现了。”

    那张宇说道。

    于是，三人一起坐了下来。

    “对了，张兄，那大炎石碑，到时是不是就从那绝壁之上，出现的呢？”

    林飞好奇问道。

    “正是，时辰一到，那大炎石碑，就会从这绝壁之上，现身出来。

    我们只需在这儿静等就行。”

    那张宇，已经来这儿参悟过好几次，自然是十分清楚。

    ……………………

    “看，那好像是新月盟的人？”

    林飞和那张宇、桑新三人，正坐着闲谈等待。

    忽然，一道轻叫声，吸引了林飞的注意。

    随即，远处天空，一顶精致的彩色花桥凌空飞来，度极快，那花桥四周，有着强大灵气波动。

    眨眼间，这顶花桥，就来到了平台之上，直接向地面之上，降落下来。

    形成强大的元气冲击波，从上方轰下来。

    降落之处，那些青年武者纷纷四散闪开，空出一大片空地来。

    天龙圣国之中，几乎每一个武者，都是知道，这些花桥，乃是新月盟的标志。

    所以，也就没有人，敢留在那花桥降落之处，新月盟的路，没人敢挡。

    那顶花桥稳稳降落之后，桥帘掀起，从桥中出来两个女子。

    平台之上的众武者一看，脑子之中，都是同时轰的响了一下，两眼变直，呆住了！

    那场景，就好像有几千只企鹅，全部伸长脖子在看。

    整个平台之上，针落可闻。

    这两个女子太美了！

    前边那位女子，一袭绿衣，如月华遮体，似仙葩吐蕊，整个人朦朦胧胧的，隐约可见婀娜玉体，修长多姿。

    像是那广寒宫中的仙女，美丽圣洁而又显得那么遥远，好像永远都无法接近。

    后边那位，白衣胜雪，肤如羊脂白玉，姿容优美，气质古典，手中抱着一瑶琴，犹如古典画卷中走出来的人儿一般。

    汪婵！

    林飞一见后面那白衣女子，马上认了出来。

    那正是在落日山脉之中，和自己动过手的新月盟，魔指琴妖，汪婵。

    当时，林飞一拳将她的浑身衣裳震成粉碎，看遍了她的全身，甚至包括，那最隐秘的………

    想不到，竟然在这儿再遇到她。

    “天哪，那不是新月盟的圣女吗？”

    忽然，平台之上，有人终于忍不住，压低声音叫了起来。

    然而，那声音，还是有许多人听到了。

    “不错，正是新月盟的圣女。

    想不到，这一次，她也会来参悟这大炎石碑。”

    立即有武者开始低声议论起来。

    也是，那些大门派的圣子圣女，都是门派的传承代表，身份极高，平时难得一见。

    这些普通武者现在骤然见到，自然是非常激动。

    而且，这新月盟圣女，绝色天姿，尘出俗，仙女一般的人物，乃是天龙圣国所有男青年心目中的女神。

    原来那绿衣女子，乃是新月盟圣女。

    林飞听了周围那些武者的议论声，心中恍然。

    那汪婵一走出花桥，就向四周的武者打量起来，像是在寻找什么。

    扫视了一圈后，汪婵好像有点失望。

    “姐，这里好像没有那小贼的影子，李大师会不会算错了？”

    汪婵轻声向那新月盟圣女说道。

