    全明星周末第一天就这么结束了，名人赛跟新秀挑战赛如果从整个的比赛场面来看的话，其实非常的精彩，只是当天晚上对于这些事情讨论的球迷却真的不多，更多的球迷们在讨论的是即将到来的全明星周末的第二日。

    三大挑战赛事相比新秀赛还有名人赛可要精彩很多。

    当然，这也很正常。

    毕竟三大挑战赛事上的星味要更浓一点，出场比赛的这些选手的模样也更让人眼熟。

    名人赛虽然有很多有知名度的家伙，但这说到底是NBA全明星周末，在这个舞台上，观众更希望看到的是球员，而不是一些娱乐圈或者哪里的名人。

    这一点是可以肯定的事情。

    另外，还有一件事情也是让球迷们感到更加期待的原因，那就是孙大圣宣布了参加全明星扣篮大赛。

    这是谁都没有想到的事情，也让这一届全明星周末的赛事变得格外的令人期待！

    此外，还有一点……如果孙大圣在扣篮大赛上夺冠的话，他将是NBA历史上唯一一个从技巧挑战赛到扣篮大赛都拿到了冠军的球员！

    这是一个不错的噱头，尤其是在今年全明星周末三大挑战赛事的吸引力不强的情况下，就更是如此了！

    事实上，NBA也是拿这个作为了本次扣篮大赛的噱头，甚至整个NBA全明星周末几个最大的看点之一便是孙大圣能否夺得今年的扣篮大赛冠军。

    在众多球迷看来，孙大圣应该是能够完成夺冠的，至于原因也很简单，今年参与扣篮大赛的整体实力都不是很强，除了孙大圣以外，最有名的是约翰沃尔，这也是唯一有名的一个家伙，除了他以外，其他的参赛者都是那些来“搏一搏”的新人，一点辨识度都没有。

    这是一个原因。

    还有一个原因就是孙大圣的球迷基础在这里，只要进了总决赛，让球迷们来投票了，那么不管是谁，恐怕都很击败他。

    更别说今年参加扣篮大赛的队伍里都没什么值得一说的家伙。

    所以孙大圣其实只要在预赛准备两个有质量的扣篮就行了，这真不是什么难事！

    有媒体在赛前问到了孙大圣为什么选择参加扣篮大赛。

    孙大圣只是淡淡一笑，开口道：“我只是觉得湖人队是时候再出一个扣篮王了！”

    1997年扣篮大赛的冠军不是别人正是科比。

    值得一提的是，有很多人不知道，那一年的亚军是雷阿伦，恩，就是前两个赛季刚刚成为了NBA三分命中个数最多的那个雷阿伦。

    在那一年之后，湖人队就再没有出现过“扣篮王”，倒不是之后没有湖人队球员再参加过，就别说之前了，就单说过去几年的时间里，香农布朗、法里德……这帮湖人队的新人都参加过扣篮大赛，只可惜这帮家伙要么发挥失常，要么准备的质量不高，总之，最终都没能夺冠，甚至连总决赛都没能进去！

    真要在湖人队的队史上找一个扣篮王的话，那还得追溯到97年的科比。

    这确实有点久了！

    但这应该不是孙大圣选择参加扣篮大赛的理由，至少在这帮媒体看来，这肯定不是孙大圣的理由，他应该有其他的原因，但他不想说，这帮媒体也没办法，只能换个问题。

    “那你觉得你能夺冠吗？”

    孙大圣在心里稍稍思索了一下，开口道：“这并不是我觉得的事情，我会尽力，但能不能夺冠，还是得看到时候的发挥……”

    孙大圣并没有给一个肯定的答案，而是他准备的几个扣篮里，有扣篮是比较冒险的选择，他并不是很有把握，但是对于孙大圣来说，他可以肯定的事情是……如果他能进入最终的总决赛的话，那他就肯定可以夺冠，这是他可以肯定的事情！

    并不是因为进入总决赛，他有人气，而是他在决赛准备的两个扣篮都非常的可以带动气氛。

    孙大圣也不说这两个扣篮有多牛逼，因为论难度系数的话，肯定比不上那些牛人，他也没那身体素质，但是论带动气氛的能力，孙大圣相信，这两个扣篮绝对可以做到点燃整个的氛围。

    也是为了确保可以进入决赛，孙大圣在之前准备了一个非常冒险的扣篮，也不是他要那么做，而是其他动作他都有点不放心。

    他可以清楚的一件事情，这是跟他参赛的这帮家伙为数不多能击败他的机会，这帮家伙肯定会拼尽全力，这一点可以肯定。

    所以这帮家伙肯定会准备上一大堆的看家本领，等着跟孙大圣“决一死战”，也因此，对于孙大圣来说，他得做的事情就是在预赛也先准备一些手段，能确保他进入到最终的总决赛。

    “孙很强，但他在扣篮上并不是那么的耀眼，这一点谁都不能否认！所以我并不是很关心这家伙，我关心的是其他球员准备的情况，至于孙，我会打败他的，这毫无疑问！”

    “孙居然会来参加扣篮大赛，这是我从来没有想到过的事情，但是这很好，他很快就会发现这会有难度！”

    “整个媒体都在说的一件事情，孙能不能完成三连冠，这是所有媒体都在讨论的一件事情，但是当我听到这件事情的时候，我真的有点意外，因为这本来不该是被认定的一件事情！我们不一定会输，这黑丝谁都应该知道的一件事情！”

    参赛的选手一个个表态，从这里就可以看出来，他们并不认为孙大圣一定就能获得扣篮大赛的冠军，甚至他们都认为自己能够击败他。

    从这里还真的能够看出来，所有参赛选手对于孙的“敌意”，正如孙大圣所认为的那样，这是这帮家伙为数不多可以击败他的机会，这帮家伙是真的非常将这件事情放在心上，他们想要在扣篮大赛上击败孙大圣！

    因为……哪怕只是扣篮大赛上击败孙大圣，就凭后者的知名度，也足够他们名声大噪了！

    ……

    不过扣篮大赛开始之前，全明星周末有其他的挑战赛要先进行。

    当然，因为知道扣篮大赛有非常精彩的演出要上演，所以所有的球迷们此刻的神情都是异常的高兴。

    他们带着期待，等待着扣篮大赛的到来。

    先进行的是投篮之星，这个赛事最精彩之处便是球员们一个个在中线尝试出手的时候，当球迷们看着一个接着一个的球出手，砸在框上又蹦出的时候，现场也总是会响起一阵接着一阵的惊呼声，而当有球员终于在中线附近完成了投篮后，现场也是会立刻响起巨大的欢呼声，那些欢呼声之大，足以说明这些赛事过程中，球迷们的投入程度。

    而从这些经久不散的欢呼声，其实也可以看出来，“投篮之星”为什么可以一直持续到现在还依旧有人气。

    说来“投篮之星”跟三分投篮大赛有点相似，单一的投篮并没有吸引眼球的地方，可持续性的投篮跟超远距离的投篮的观赏性真的就一下子就上来了。

    而且在持续的过程中，也会越来越高。

    这也是联盟当初增加了“house”挑战的原因。

    只是联盟只是发现了进攻端有可以引起球迷们巨大期待的某些因素，但是“house”挑战其实跟“扣篮大赛”一样，需要新奇的招数，一定是困难系数越高越好，因为这玩意从视觉效果来说的话，只是一瞬间的愉悦，因此瞬间的视觉效果必须爆炸。

    这也使得如果没有高质量的参赛选手，“house”注定跟扣篮大赛一样，变得鸡肋，从这个角度而言的话，官方将“house”直接取消还是挺理智的，要不然的话，它注定跟扣篮大赛一样，成为非常累赘的一项赛事。

    而且，“house”真要办下去的话，直会越来越难看，要知道连凯文杜兰特这样的顶级得分手都没有在NBA第一届“house”中留下什么精彩的画面，其他联盟的得分手就更不用说了……联盟官方在这一点上是真的明智。

    另外，还有一点事扣篮大赛跟“house”不太一样的地方，那就是扣篮大赛可以鸡肋好几年，但总归会有人站出来让这项赛事出现新的传奇故事……

    从威尔金斯、迈克尔乔丹到文斯卡特再到霍华德、格里芬，他们都在不同程度上拯救了扣篮大赛。

    这也算是扣篮大赛独具特色的一面了……不管之前拉跨了多少次，只要有一届出现了超级巨星参加的情况，那么这届的赛事必然会引起极大的反响，就比如这一次，在名单上出现了孙大圣的名字之后，今年的扣篮大赛一下子就引起了巨大的关注度！

    ……

    “投篮之星”最终的赢家是亚特兰大代表队，他们已经是这项赛事的老参与者了，而这一次，他们也成功夺得了冠军。

    在“投篮之星”的比赛结束之后，技巧挑战赛正式开始，利拉德是奔着卫冕这项赛事来的，只是第一轮发挥出色的家伙最终却是迈卡威，他在第一轮的成绩是最好的，利拉德只排在了第二位。

    说来这次也算是让利拉德感觉到了啥叫“后浪的奔腾”。

    去年他气势汹汹在联盟杀出了一片天，也为自己博得了一个光明的未来。

    现在他是开拓者队的核心，风头一时无二。

    可现在，迈卡威拿着跟他同样的剧本，在联盟上演了一场“新秀崛起”的故事。

    本来利拉德没把迈卡威放在心上，因为他不认为迈卡威的技巧能比他更好。

    他可没想到这个新秀比他想的要出色很多，他这次发挥已经很不错了，但是相比迈卡威还是差了一点。

    这让他再次看向迈卡威的时候，神情多了几分郑重。

    孙大圣一直注意着他这边的情况。

    看到利拉德吃瘪他还是挺高兴的。

    倒不是他想看利拉德的笑话，而是就他了解的利拉德的性格，他就属于那种需要一点压力才能打的更好的球员，说的简单一点，如果利拉德在首轮是第一，那么孙大圣还会担心利拉德可能没法在决赛获得第一，但是现在利拉德排在第二，孙大圣就放心了，尤其排在第一的还是迈卡威，他就更放心了！

    不出意外的话，利拉德应该是要卫冕了！

    孙大如此想着，技巧挑战赛的决赛也正式开始了。

    还真没有出乎他的意料，被迈卡威预赛表现刺激的利拉德在决赛爆发了潜能，挑战的项目全部完成的时候，他只用了27.5秒的时间，这个时间就算是放到往届任何一场技巧挑战赛的决赛，都是一个非常好的成绩。

    利拉德自己也知道自己跑的很好，在完成了最后一项的任务之后，他发出了一声兴奋的大喝声，还跑到孙大圣的面前跟后者击了掌。

    在他看来，他应该是冠军了，哪怕迈卡威在预赛的发挥很好，但在利拉德看来，迈卡威也绝对比不过他。

    这就是利拉德，他的自傲会激励他的潜能，而在自己发挥非常好的情况下，他也不会再紧张比赛结果，因为在他看来，只有他能打出这样的表现，别人都打不出来……说白了，他就是非常典型美利坚个人英雄主义精神的体现。

    也不知道利拉德是不是真的有主人公剧本，在他如此兴奋地自我庆祝之后，迈卡威很显然出现了一些紧张的情绪，这些情绪让他的发挥出现了非常明显的起伏。

    最终迈卡威的发挥还不如他在预赛时候的表情。

    他的表现比预赛差很多。

    利拉德的表现则是历届技巧挑战赛最好的几个人之一，这表现都不用看时间便可以知道了，谁更好，谁更差。

    利拉德完成了对于技巧挑战赛的卫冕！

    当他再一次高举技巧挑战赛的冠军奖杯，虽然是在新奥尔良的主场，虽然上个赛季利拉德抢了安东尼戴维斯的“最佳新秀”，但是所有人都被利拉德在挑战赛的表现所折服了。

    所以整个现场在利拉德举起的技巧挑战赛冠军奖杯的时候，他们送上的只有欢呼声。

