    夜枭又问：“你们组织的落脚点你可知道？”

    “这个真的不知道。”生子道。

    虽然没有抓到头目之类的人，但是情报掌握了不少。

    姜九璃又拿出一颗药丸，扔给他：“这是解药。”

    “皇叔，这些人如何处置？”夜承渊问。

    夜枭道：“关进地牢，每个人都审一次。”

    “是。”

    璀然楼里所有的人都被抓进了地牢，同时，夜承席也在酒楼的很多个房间里搜出了以前小厮和掌柜的尸体，尸体已经腐烂，脸上血肉模糊。

    璀然楼屋顶

    迎着冰凉的月光，屋顶站着两个人，两人均穿着一身黑衣，衣服上带有一个类似于影子的标志。

    一个少年模样的坐在瓦砾上，面容清俊，嘴角挂着一丝淡淡的痞笑，眸子里流露出来的光却是阴暗的。

    另一个人年近中年，双手负背而立。

    “毒医大人，这小丫头随随便便拿出一颗药丸就把你的毒解了，莫不是你的毒药不好用了？”坐在瓦砾上的少年笑道。

    “涂水，你要试试吗？”

    涂水一听，赶紧摇头：“还是算了。”

    “璀然楼损失的有些可惜。”

    “主子心里有数，他觉得璀然楼并不值得保护，就算献祭了也无妨，况且，这些人不过是组织里最低等的人，无伤大雅。”涂水单手撑着下颚，胳膊肘抵在膝盖上，饶有趣味地看着姜九璃的背影：“倒是这个小姑娘，有些意思，主子似乎对她还挺上心。”

    毒医睨了他一眼：“你可别小看了这丫头，就算是你，不见得玩的过她。”

    表面上看着并无厉害之处，可实际的手段却是抓着人心的最软的地方下手。

    “如果成了主子的夫人，玩不玩的过就无所谓了。”

    “大业未成，我不希望主子在这些事情上有牵绊。”毒医背过身：“走吧，时候不早了。”

    两个身影一前一后，迅速消失在夜色里。

    姜九璃和夜枭离开璀然楼的时候，回头看了眼屋顶，清冷的眸子沉寂了几分。

    “在看什么？”夜枭握住她的手。

    “没什么，走吧。”

    夜枭并没有打算回战王府，而是跟着姜九璃去了姜家。

    “夜枭，你不回家吗？”

    “家里没有你。”

    皎洁的月光拉长了两个一长一短的身影，夜枭心疼地抚着她的眉眼：“璃儿，占卜之术以后不要再用了，我怕对你有影响。”

    “我已经和轩庭医馆的掌柜的谈好了，以后这家医馆算是我们一起开的，四舍五入，也算是我自己的了，以后空了便去医馆里坐一坐，帮人看个病什么的，所以不用担心我。”姜九璃双手攀上他的肩膀。

    夜枭扶着她的腰：“好，有什么需要尽管找我。明天带你进宫，见见皇上。”

    姜九璃有点发愁。

    她并不想见，毕竟那位也是想要夜枭的禁卫军，见她不过是探一探底细吧！

    “明天我要先去医馆。”

    “好。”

    夜枭没有坚持留下来，更想让她好好休息。

    “你不跟我一起去吗？”

    少女一双美眸惊天动地，眸子里似有水波荡漾，灵动无双。

    夜枭却道：“明日有事。”

    “好吧。”

    “乖，好好休息。”

    “嗯。”

    ——

    翌日，姜九璃一早便出门了，听南风说姜清婉一大早便出去了。

    估摸着是去捣鼓着自己的医馆了。

    她倒是真想看看，姜清婉能搞到什么程度。

    她刚走在大街上，便听到有人在喊自己。

    “小嫂嫂！”

    姜九璃抬头，正瞧见夜承安趴在一家酒楼的二楼冲自己招手。

    “五皇子？”

    夜承安看热闹不嫌事大：“小婶婶，皇叔在和一个漂亮姐姐约会呢！”

    姜九璃好看的眉头一拧。

    漂亮姐姐？

    她下意识道：“是贺蓝心吗？”

    “咦，原来小婶婶已经见过了贺蓝心。”他惊讶了下，随即笑了起来：“不过这次不是，是另外一个。”

    姜九璃脸色有些不悦。

    夜枭桃花真多。

    怪不得昨天他没说要同自己一起去医馆，原来是有约了。

    夜承安见她有些生气，心情很是开心。

    “小婶婶，你现在退掉婚约还来得及哦。”

    “我现在忙得很，没空管他。”姜九璃有点负气，语气凉凉道。

    说完，转身就走。

    夜承安做了件坏事，心里开心的不得了。

    “前些日子，父亲还念叨着王爷呢，想着什么时候能和王爷一起吟诗作对。”

    夜枭的对面坐着一位风华绝代的女子，与贺蓝心不同，周身上下带着一股浑然天成的温婉娴熟气质。

    “最近没空。”夜枭敷衍道。

    “等王爷忙完了再约，左右我们都回了皇城，以后有的是机会。”女子纤纤细指穿过酒壶的握把，给他到了杯酒：“听说，皇上给你定了门亲事？”

    “嗯。”夜枭没多大反应，但脑子里却自然地浮现姜九璃那张笑颜如花的眉眼，甚是欢喜。

    周苒垂下的眸子里划过一抹喜悦。

    “怎么，许了良配，还这般不开心？”周苒打趣道：“以前，皇城里都爱谈笑我们两个，一个是皇上的亲哥哥，大名鼎鼎的战王爷，一个是相府嫡女，年过二十五，还未婚假，不如一起过算了。”

    夜枭抬眼，眼中并无波澜：“都是笑话罢了。”

    “是啊，毕竟大将军家的大小姐还惦记着你，王爷从来都那么出色。小时候，我们经常一起玩乐，蓝心就跟在你屁股后面。”

    “很早的事了。”

    “你还记得吗？那时候，就因为蓝心不小心用树枝划破了我的手指，你便让她在家里反省了三日，听说她在家里哭了三日。”

    那件事，夜枭记得。

    他淡淡地启唇：“那是因为她弄坏了本王的玉佩。”

    周苒只当做他是在掩饰什么，笑道：“那么小一个孩子，你也真是狠心。”

    夜承安和姜九璃喊话完，又跑回来坐下，脸上的笑容都快溢出来了。

    周苒笑问他：“五皇子什么事这么开心？不会是遇到自己心上人了吧？”

    夜承安毫不避讳地点头：“是啊，我刚才看到了我小婶婶，我跟她说皇叔在这里和好看的姐姐约会，小婶婶脸色不太好。”

    小婶婶……

    这么亲昵的称呼……是对夜枭未过门的那位吗？

    周苒脸上的笑容一滞。

    夜枭却倏然起身，语气紧张道：“她在哪儿？”

    “刚才已经走了，不知道去了哪里。”夜承安道。

    夜枭眉峰一缩。

    小丫头肯定是误会了。

