    “家师让我给诸位带句话，与其在这里争的死去活来。”

    “不如直接去那天运所在之处争夺！”

    他的话语落地，顿时天王殿这边就将消息传递出去了。

    而盟军这边，显然也有所顾忌！而大殷内，洛尘已经将阵法布置好了，同时也将商辛安排妥当了。

    “天运加上我这大阵，如此一来，进来的人，无论任何修为，都只能压制到剩下三百六十分之一了！”

    这是理论上的。

    但是这也有个极限，那就是对方不能够是仙圣！因为如果仙圣一来，那么还是压不下去！毕竟洛尘一来阵法造诣的确有些粗糙，二来境界也没有那么高。

    “准确的说，你身上的天运是三十六份半，换算下来，也就是三百六十五分之一！”

    “那不是一天吗？”

    “大衍周天之数的一天？”

    商辛惊诧道。

    “这样理解也没有错。”

    “那上仙，你的实力？”

    商辛疑惑道。

    “也一样会被压制！”

    “但是放心吧，这样一来，至少会保证其他人的安全，而且他们应该也会束手束脚，不敢胡来！”

    洛尘开口道。

    天运和商辛似乎是融为一体的，根本不像是两个东西。

    这让洛尘也觉得奇怪。

    而在这一天，天王殿，十大地支倒是继续选择了压阵，镇压边关。

    但是十四天王殿的殿主却出现了。

    诧异的是，他们出现的地方不是西伯侯那边，因为西伯侯叛变了！此刻在大殷偌大的领土内，西边的地方，有一个叫做岐山的地方，一只金凤啼鸣不止！那只金凤在漆黑的夜空里不停的啼鸣，而在偌大的西伯侯府邸前！神秀，十二星次带着人来到了西伯侯这边！此刻一个文士打扮的老人走了出来，在他身旁，还跪着几个嘴里塞着破布的男子，他们被捆住了。

    那是捆仙绳，纵然其中有真仙，此刻居然也被捆住了，恨恨的看着神秀等人。

    “果然不出大师所料，这些人已经被我拿下了。”

    这个文士打扮的老人就是西伯侯周昌！“文王做的好！”

    神秀冷笑一声，看着那几个人，那几个真仙完全是中了圈套了。

    其实第一个接触西伯侯这边的就是神秀这边安排的人！而且早就藏匿了高手在西伯侯身边。

    因为第一个发现这个国度的不是洛尘，也不是天王殿！而是神秀！而且一开始，他进来的时候就感觉到了压抑，只是此刻压制力让他更加觉得奇怪了。

    以神秀对封神时期的了解，自然早就想到了一些东西，而且提前一步布局了。

    “寻到那个叫做姜尚，或者姜子牙的人了吗？”

    “或者说姓姜的人！”

    神秀问道！“暂时还没有，老夫已经加派人手寻找了，上仙放心，这件事情，老夫一定加紧办！”

    西伯侯开口道。

    “记得，他是一个关键人物！”

    “有了他，你们这一脉，才能够度过此次危难！”

    神秀开口道。

    “好了，准备军队吧，我们也要去伐商王了！”

    神秀看了几眼那几个真仙。

    “这些人？”

    “杀了便是！”

    神秀对着身边的人开口道。

    而随后，神秀和十二星次被请进了西伯侯的宅子之中！这一场战争，战场就是这个大殷了。

    而十四天王殿的人则是叹息一声，他们已经将消息放出去了。

    他们计划失败了！如今被人捷足先登了！而且还被神秀摆了一道！天王殿王归接触到这个消息的时候，也是猛地一愣。

    因为他没有想到盟军那边居然会来了这么一手。

    这样一来，天王殿这边很容易就出局了。

    “让十四殿主去找商王，保护商王！”

    “记住，一定不能让商王那个人间帝王落到了盟军手里！”

    王归下了死命令！一旦商王落入了盟军手里，盟军那边肯定有办法拿出三十六份天运！而十四殿主此刻也就只能这样选择了。

    毕竟西伯侯那边已经被神秀拿下了，那么他们只能选择商王这边了。

    “一个和尚找过你？”

    此刻洛尘正盘膝和商王商辛坐在一处湖畔的凉亭内饮茶。

    “是，在上仙你们来之前！”

    “他告诉本王，本王有大劫，但是本王将他轰了出去！”

    商辛大笑道。

    而洛尘却有些蹙眉，因为这些事情还是有些难以解释！这个大殷肯定不会莫名其妙的出现的。

    这很可能是人为的，而且这个人为，那么到底是做的？

    到了现在，洛尘已经可以肯定了，这一定是一个局！而这个局，一定是有人提前布置好了的。

    这让洛尘不由得猜到了天王！因为如果谁手中的天运最多，那么就是天王了！天王去过葬仙星，会不会那个时候就开始布局了？

    或者天王已经预料到了后世的变故？

    如果真是这样，那么这就是天王的后手了？

    但是就单凭一个凭空出现的大殷，根本不可能赢得这场战争？

    因为这个时候大家的确需要拿到天运！但是！实在逼急了，也不免会鱼死网破！如果真走到了那一步单凭一个大殷，根本无法逆转战场！或者说，压根就起不了太大的作用。

    但是天王绝不是一介武夫。

    他这么做，肯定是有深意的，这大殷的出现，如果真和天王有关，是天王的后手之一。

    那么一定就至关重要！可是，这大殷要怎么使用呢？

    在洛尘眼中，这不是一个王朝，而是天王的一个手段，可是这个手段的功用是什么呢？

    难道就是单纯的让两方短暂的停下来来争夺天运？

    这显然是不现实的。

    “你们大殷内，有没有一个叫做姜太虚的人？”

    “姜尚，或者姜子牙？”

    洛尘问道。

    而商辛思虑了一会儿才摇摇头。

    “这难度太大了，如果是什么有能的贤才之士，本王倒是记得，或者说本王倒是会留意！”

    “但先生说的这个人，本王还真没有任何印象。”

    商王摇摇头。

    “派人找一下！”

    洛尘开口道。

    “先生，这个人？”

    商王商辛疑惑的看向了洛尘。

    “这个人很重要！”

    

