    

    “乔锦旸，我们什么时候再做一次？”

    就不信他永远对自己没感觉。

    对于夫妻来讲，做这种事儿……应该算是让感情升温最快捷的办法了吧？

    乔锦旸这次大概是被冲击到了，似乎没想到她突然丢出这么个劲爆的提议，脸色一顿，才道：“你刚怀上两个月还没有，医生说禁激烈运动。”

    “我知道。我问过医生了，四个月后差不多就稳了，我身体很好，三个月估计就行了。那从现在倒数计时，还有两个月了哦。”她挑挑慧黠眸子，就跟在说两个月后吃一顿大餐似的。

    “………”乔锦旸一时说不出话，半晌，才默然：“怀孕的人，不要总想着这种事。”

    “切，讲真，你不想吗？”凰妃妃一挑眸。

    那晚，她知道，他也是第一次。

    这种事儿，一旦有了初次……

    就像是爱上吃肉的人，好久不吃就会馋。

    他睫毛一闪，想避，又避不开，喉结滚动了一下，似是很干涩。

    没错…

    到现在，他还在对那几晚回味无穷。

    甚至还有些懊恼，她是不是怀孕也太快了？

    如果……

    如果她迟点怀孕，他也能名正言顺晚上再多去一两个月了。

    凰妃妃看出他心里在想什么，笑了起来，又鼓励：

    “还有，医生说了，孕期适当的夫妻生活，其实是能够增进宝宝健康生长的，也能让孕妇心情好，便于生产，你不会拒绝吧？除非你想我早产，宝宝发育也不良？”

    “瞎说什么。”他拧拧眉，终于软了口风：“那，等你三个月之后再说。”

    她笑起来：“这可是你答应的。”

    *

    几天后，凰妃妃出院了。

    一大清早，乔锦旸就来了医院。

    乔国律夫妻也亲自过来了，说是和儿子一起接她回家。

    看得出，对她肚子里的孩子相当重视。

    办理完出院手续，乔家一行人上车回家。

    车子刚开进乔家大院，在主屋门口停下，凰妃妃人还没下车，就听见屋檐下传来佣人的劝阻声。

    “含嫣小姐，您就回去吧，少爷说了不准您再上门了，他们去接少奶奶出院，马上就要回来了，看见您在这里，肯定会发脾气的。”

    薛含嫣极不甘的声音回应：“我就是知道她今天出院回家才来这里！我今天非要跟她见上一面！”

    “哎您这样不好，要是再不走，我只能叫警卫那边过来了……”

    凰妃妃眸光一转，看见身侧的男人已经变了脸色，将她手摁了一摁：“你等一下再下车。”

    倏然解下安全带便想提前下车，估计是想赶人。

    她却跟着解开了安全带，一扬唇：“没事，既然她这么想见我，我就去会会她。”

    乔锦旸：……

    这女人，都怀孕了，还这么社会。

    仍是赶紧跟了下去，陪在身边。

    与此同时，乔国律夫妻也下了车。

    看见薛含嫣来了，苗恩美皱眉迎过去：

    “含嫣，行了，你先回去吧。乔家的事，以后你不要再参与了。”

    薛含嫣看着苗恩美，眼圈都红了：“阿姨，叔叔，你们就这么妥协了吗？就因为她有了孩子？”

    又狠狠望向苗恩美身后被众星捧月一般围着的凰妃妃——

