
“办法？现在已经没有调理的时间了，所以，也让你迅速变瘦变白，也只有用不是办法的办法了。”南方咬咬牙。

“不是办法的办法？”侑莉突然有点心慌。

“嗯。”南方摸出个针盒示意：“首先针对瘦脸这块，能立刻见效的方法现在只有一个，就是我帮你针灸，让你脸上部分肌肉暂时性收缩起来。”

“还有这样的方法？真的可以么？！”侑莉是真听楞了。

“可以是可以，但这种针灸只能解一时之急，而且也有它的弊端”南方正色道：“一次只能保持三到四个小时，之后马上要通过穴位按摩来放松恢复，否则时间一长，有可能对面部的肌肉和神经产生损伤，所以，到底要不要尝试，你要好好考......”

“欧巴！不用考虑了！”侑莉直接兴奋的打断：“我想试试！就现在！”

南方哑然，这些小娘，为了臭美，对自己还真是都有够狠的啊......

剧组的一间独立小化妆室里。

侑莉已经卸去了妆容，坐在妆台前，紧张的看着此刻镜中的自己。

南方在身侧仔细的观察她的面部细节，不时还伸手按捏确认皮下的肌肉状况，这种手段，他也是第一次施展，不得不慎重。

这倒也给了他一个近距离仔细观察侑莉的机会，看着眼前这张忐忑又兴奋的小脸，南方心里也是偷笑。

要说少时九只里，当初被傻帽公司给坑的最惨的是谁？那肯定非这个权呆子莫属了。

出道时的两只神颜之一啊，跟允儿同学一起号称双门面啊。

但神颜也敌不过神经。

当年凭借着那首《GEE》大热了一把之后，傻帽公司也有点懵逼了。

趁热打铁的道理大家都懂，可问题是，小娘们接下来该走什么风格呢？总不能继续让她们摇棒棒糖、穿铅笔裤吧？大都二十代了，该转型了啊。

思来想去，要不就试试在她们中间培养一个李孝利出来？她可简直是女团成员模板啊，歌曲大热不说，综艺啊主持啊样样都拿得出手，吸粉能力逆天啊。如果转成功了，肯定对整个组合也能起到巨大的拉动作用。

于是就这么一拍脑袋，侑莉就被明确了她神一样的性感担当定位。

傻帽这回是真的傻帽，很得意的捧出了一黑一白双门面，侑莉负责性感，允儿继续清纯，琢磨着这样一来，不但以前的清纯粉们能稳住，搞不好还能吸引到一批**饭。

那张《Genie》，就是这么来的，诡异的内外双封面，一张C位是依然雪白的允儿，一张C位是开始发黑的侑莉。

而结果，大家都清楚了，李孝利之所以号称天下无敌，那是因为她的骨子里就有那份霸气啊，这在棒国的男尊女卑的社会里极少见的，所以才那么受追捧，才能掀起性感风潮。

而侑莉呢？哪儿有呆兮兮的性感啊？痴女咩？

哪怕后来在节目里猛秀瑜伽都没用好么，反而得了个国民媳妇的称号......

国民媳妇和国民妖精，中间的差距有没有两个银河系那么大？

性感路线失败，而更失败的是，她那身李孝利式的美黑，从此却是再也白不回来了......

南方边笑边庆幸，还好，这小娘的色号虽然惨了点，但肤质倒还是挺好的。

沿着下颚按过去，他又发现了呆子的一个优点。

她的脖子很漂亮，超级漂亮，又修长又匀称。如果把头发挽起来，配上条形的耳坠，那绝对是秒杀极的画面。

想到此处，他又忍不住乐了，这么优雅漂亮的脖子，傻帽不懂包装，最后反倒让她得了个“少时坐高第一”的名头。

什么叫坐高第一？身体比例中腿偏短啊！这特么也太......咩哈哈哈哈！

心里在欢乐的吐槽，但他手脚倒也不慢，很快就确定了皮肤和肌肉的状态，开始第一次施针瘦脸。

侑莉的五官比例其实很漂亮，尤其是鼻子，眼皮虽然动过一刀，但也是能载入整容范本的那种。

她现在面部的问题主要就两处，稍显丰腴的脸颊，和沉甸甸的下巴。

当从镜子里看到南方拿起明晃晃的银针时，侑莉还是下意识的闭上了眼睛，虽然追求美，但想到要被用针扎脸的画面，她还是有点害怕。

视觉开关被关上了，其它的感官就愈发清晰了。

南方的手很稳，也很温柔，拂过自己脸部时，还能感受到他的皮肤和体温。

他身上没有刺鼻的烟味或者香水味，始终很好闻的体香，像是......阳光下的草地。

扎针好像也没有想象中的那种疼啊，就是落针处好像有点轻微的酸胀......

由于要仔细了解她的面部细节，光是之前观察和揉按就花去了近半个小时，真正的施针过程反而快的很，侑莉感觉最多也就过了五六分钟的样子，就听见南方拍拍手，宣布完成了。

“哦莫！”看着此刻镜中的的自己，侑莉是真的惊呆了，下意识的伸手摸了上去，这真是她？

脸颊很明显的小了一圈，肌肤也紧致了，平时最为苦恼的八字纹消失不见。

最明显的是下巴，额下那点圆润也也没了，只剩下秀美精致的尖下巴。

她又试着做了两个表情，镜中的那张脸，不但漂亮，而且生动自然，一旦都没有预想的僵直感。

这是......神迹么？！

“欧......欧巴......“她结结巴巴的转头去看南方，这也太神奇了吧。

南方却是在定定心心的给银针消毒：“记住，最多只有四个小时，时间一到，就来找我，我帮你做穴位的复原按摩，不然时间久了，很容易伤到肌肉和神经的。”

侑莉现在关心的哪里是什么时间啊，又急忙转回头去看镜子：“欧巴，这种方法，可以经常用么？”

“经常你个头啊！”南方气结，这小娘脑子里都想些什么呢：”说了，只是为了剧中的人设暂时不得已而为之。“

侑莉一愣：“暂时？不得已而为之？......难道真的会有什么副作用？”

“只要记得准时来找我做复健按摩，那就不会有什么副作用。”南方摇头。

“那为什么不常用呢？”听说这么神奇的美容手段居然还没什么后患，侑莉的心都快烧起来了。

南方认真的指着自己的鼻子：“因为我，很怕麻烦啊。”

这回轮到侑莉死机了......扎针也就几分钟吧，你知道我们每天出门前化妆要多久？！！......你居然喊麻烦？

嗯，男人和女人，本就是两个不同星球的生物。

“好了。”南方收好针盒，拍了拍手：“解决的瘦脸的问题，接下来就是美白了。”

“还能变白？”侑莉的眼神立刻又燃了，现在在她眼里，南方就跟神仙一样，他说能，就一定能。

“当然。”南方站起身来，不过却是往门口那边走。

侑莉有点奇怪，难道是去拿什么工具？或者药材？

南方根本就没出去，只是打开门吆喝了两声。

没多会儿，化妆组的两个小娘就过来了，还带着好大一只化妆箱。

南方笑着冲她们点头，又指向还在那边发楞的侑莉。

“麻烦你们了哈，就按之前说的，给我刷，跟刷墙那样刷，脸、手、脖子、肩膀，甚至发际线，把她所有可能会出现在镜头里的皮肤，都刷到雪雪白为止，坚决不能让她透出一点黑来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242135"  chaptername="第一百三十二章  呆子">加入书签</a>
</div>
