    看着突然漆黑的柴房，颜丰不大懂李沐灵的意思，不过自己东家应该自有她的打算，颜丰也就没多问，看李沐灵没走，也等在柴扉前。

    时间渐渐过去，里面渐渐发出一些稀碎的声音，隐约还传来了滴嗒滴嗒的声响，颜丰不知道是什么，不过这时漏般的声响，让他心里一阵含糊。

    李沐灵听着柴房里的声音，自己都十分焦躁，这种想老式闹钟一样的滴血声，她都有些崩溃了，里面的柳叶估计也忍不了多久了。

    果然，柳叶起初闭上眼睛，认命的等着李沐灵往她胳膊上一划，她想过很多，也许一刀是割断自己的喉咙，再不济那一刀也会深不见底，自己的血会喷涌出来，可是……

    她没想到，李沐灵居然只是在她手腕上轻轻一割，伤口说深不会马上要了她的命，说浅，却也留了不少血。

    最后李沐灵搬来一个水桶，绝望的柳叶在黑暗中听着自己血液滴落在水桶的声音。

    滴嗒滴嗒！

    一滴又一滴，血液好像一点点抽离身体，可是这声音又没完没了，不断敲击着柳叶的心，直到，她把之前生死度外的勇气折磨掉！

    “救，救我！”

    “来人呀！快来救我！求你们快来救我！”

    柳叶以为外面会有人等着自己，只要自己开口了，一定会有人来救她，可是没想到的是……

    “东家，里面的让救人了？想必是要招了吧？”

    李沐灵双手撑着下巴，端坐在院子的石凳上，才喊救命，想必心理防线还没有完全崩溃吧！

    “东家？要不我去开门？”

    “不用了，再等等吧！”

    李沐灵拒绝了颜丰的提议，依旧无聊的撑着自己下巴发呆。

    直到颜丰听着里面的声音越来越小，却越来越嘶哑，颜丰都快听不下去了，感觉里面的人快死了。

    这声音一下小，一下大，每声都在绝望和希望中来回折腾，颜丰心里也觉得可怕极了。

    “东家，我想着里面那位快不行了。”

    的“咳咳！那个东家！小六他们已经证据确凿的抓住了，现在要怎么做？”

    还是颜丰老辣，看出三个人气氛有些不对了，连忙叫停，用小六几个的事，换回他们的重心！

    “对对对！还有柳叶她们几个贱人！我真愁没地方找人算账呢！”

    王正旋她现在杀不了，但是这几个嘛……

    “别，别杀我，别送我见官！求求你了东家！求求你了！放了我一马吧，我什么都不知道，小叶被束缚这双手，脸色十分难看，不怕反而问道：

    “你有本事，广明正大的较量呀！说我们偷窃算什么？”

    柳叶算是算计了一辈子了，要拿下她没有那么容易，特别是就算被抓了，去厨房什么的，顶多可以说是贪吃！

    可就是被李沐灵暗示，自己房间去不得，他们才猜秘密在李沐灵房里。

    结果进去翻找一通，被李一带着的客人“不小心走错房间”看到了这一幕。

    他们几个就被绑了起来，说是明日送交官府。

    李沐灵摇了摇头，一脸可惜了的模样问道：

