    砸碎了偌大的教会建筑，异形雕像并没有取代建筑而耸立在废墟之上。

    让那些包围过来的“执卫”不敢相信自己所看到，实体铸就的异形雕像在砸到地面的同时，却是开始了剧烈地变形，直至彻底地变成了一个铁饼。

    而这个过程中，地面或者说教会建筑的地基没有受到任何力量的挤压，仍旧完好无损。

    教会建筑彻底变成了废墟，广场中原本耸立的异形雕像变成了铁饼，而教会大厅当中“异形主宰”和“第一教皇”通过“火种”连接在一起的金属雕像却还存在着。

    就在那些又怒又惧的“执卫”考虑要不要攻击在他们眼中已经变得高深莫测的云海时，那栋建筑又开始了变形扭曲，就仿佛有一双无形的大手在巨力揉捏着。

    恐惧，彻底演变成了愤怒。

    从来没有一个人敢做出这样的事情，那些“执卫”被愤怒冲昏了头脑，却是一个个冲向了云海。

    地面上那些低级的“超能者”也是一样，虽然他们还不具备飞行的能力，却是执着各种武器瞄准云海攻击起来。

    面对这些人，云海一点出手的欲望都没有了。

    精神力从地面上变形的雕像上扯下大头的那一部分，虽然大家都认不出来那原本是雕像的那一部分。

    云海用精神力控制着那一块雕像，任由各种能量武器徒劳地攻击着自己，不管谁从哪个方向飞过来，他都是控制着雕像砸了过去。

    力道都是一样的，只是一击。

    无论对方是什么类型的“超能者”，云海都是一样的力道只撞击一次。

    数十个“执卫”幸运一点的，只是被雕像撞飞撞晕过去，倒霉的直接就被当场撞死。

    只是短短的十几秒钟时间，天空当中就只剩下了他一个人，能飞的全部被他击落。

    地面上除了尸体和昏迷的“执卫”，剩下的那些低级的“超能者”拿着武器也不知道是该继续攻击，还是停止他们这徒劳的攻击。

    就在这个时候，尖锐的警报声响了起来。

    数十架“军警”部门的巡逻车从四面八方飞了过来，显然哪怕跟“异形教”再不合，在这样的大事件面前，他们也不可能再置之不理旁观下去了。

    只是，比“军警”部门巡逻车更快的还是“异形教”，天穹当中更多的身影出现了，不知几百几千人迅速地包围了过来。

    “我当是谁，原来是你。”

    “我就不明白了，你们在从遥远的宇宙刚刚回归，是谁给了你胆子在这里杀人？”

    “当然，代表了一个同根的文明，你杀人也就杀了，这个世界上总有一些人拥有特权的。”

    “我无法理解的是，你怎么就敢对异形教下手？”

    这时，天边响起了一个声音。

    并不是精神信息，显然对方并不忌惮透露一些重要的信息出来，却直接是用整个城市可能都听得到的声音悠悠地说道。

    “异形教？”

    “这个名字我就不太理解，人类文明怎么会拥有一个将异形这样的生物当成神明来拥护的教派。”

    目光锁定了远处飞来的身影，云海用比他更响亮的声音回应道。

    “看来离开母文明久了，你们知道自己是谁，却不知道是谁在最关键的时候帮助过我们人类……”

    那个身影迅速地靠近过来，同时还在不停地说道。

    “闭上你的嘴巴！”

    “异形帮助过人类文明，这是事实，不用你说我也知道。”

    “我就想知道，是谁给了你们胆子，敢打着异形主宰和异形文明的旗号兴风作浪？”

    陡然一声暴喝打断了对方的声音，心中怒气一直找不到宣泄的对象，云海一闪就迎了上去。

    正在接近的，就是云海先前在宇宙中接触过的带领着数千“超能者”的白袍中年人。

    也正是因为这个人不逊色失散前的云月的实力，这引起了云海强烈的好奇心，这才隐瞒了身份想要调查一下。

    只是他没想到人类当中的“超能者”怎么会进化到这种地步时，却是查到了另外一个让他愤怒的事实。

    急速冲到了那个白袍中年人的身前，云海在这个过程中接连秒杀了三个想要拦住他的“超能者”，在面对那个白袍中年人挥击过来的重拳时，云海毫不犹豫地挥起自己的右拳迎了上去。

    两个看似普通的拳头，重重地对轰在一起。、

    撞击点的虚空，就像是投下了巨石的湖面，荡起了一阵阵涟漪。

    云海的身躯微微一颤，而那个白袍中年人张口吐出一道血泉，整个人就被击的倒飞了出去。

    “找……”

    想到了云海强大，但没想到他会这么强大，那个白袍中年人又气又急，先前的云淡风清早被扔到了一边，张口就是一声怒喝。

    只是他一个“死”字还没出口，就被自己生生吞了回去。

    看着鬼魅似的出现在了自己面前的云海，白袍中年人变拳为爪，直接就朝云海的脸庞狠狠抓了下去。

    只是刹那的交手，云海便已经看透了对方的战力。

    拥有极其恐怖的力量，这个白袍中年人不管是怎么做到的，他的全力一击足以击碎异兽或者说异形坚硬的骨甲。

    却还不是纯粹的力量，就刚刚这次交手当中，云海表面看上去一点事情都没有，但伴随着那一拳还有一股强大的力量冲进了他的体内，试图搅碎他的内脏，从身体内部重创他。

    要是换成一般人，哪怕换成云月，刚才不说真就被搅碎内脏，但受伤也是肯定的了。

    体内此时充斥着澎湃的幽能力量，云海自然是安然无恙。

    他没事，那对方铁定就要出事了。

    已经是杀意滔天的云海颈骨就像折断似的歪向一边，同时感觉到了异常的他没有再纠缠下去的欲望，双手一探捏住了对方的肩膀，他的身躯迅速地膨胀了开来。

    从人形化到异形化，云海只用了一秒不到的时间就完成了。

    这突如其来的一幕，让所有看着这一幕的人惊呆了。

    这也包括那个白袍中年人，还想巨力从云海手中挣脱并且反抗的他，在看到面前那迅速拉长的平滑的颅骨时，在看到云海身后生长游离的尾骨和那锋锐的尾刃时，虽然极度的惊骇，他又怎么可能认不出来面前已经成形的怪物是什么。

