    

    接下来发生的事情对我来说像是一场噩梦。

    我被审问，却又在被定罪的前一天，莫名其妙的送到了杜涛家的精神疗养院。

    因为所有人突然发现，我被指控故意杀人，却没有受害者。

    钱淼淼这个人就像凭空蒸发了一样，除了我，没人记得她。

    警方调出现场的监控视频，我像个疯子一样，一边大叫一边挥舞着刀子，五六分钟后突然停住，怔怔的看着前方，泪流满面。

    我抱着膝盖，坐在床头，看着站在窗边的杜涛。

    他挠挠头，扯出一抹笑，说：“晓晓，我说过我会救你的。”

    “你是怎么做到的？”我问。

    他迟疑着说：“其实是我和饶夜炀一起，是他让钱淼淼离奇消失了，监控视频是我做了手脚。”

    说到这里，他顿了下，说：“你可能不相信，钱淼淼和钱医生都是饶夜炀制造出来的，我事后查证过，咱们学校的确有钱淼淼这个人，但她在大一的时候就出车祸死了，她哥也在一个月后痛苦自杀。”

    我眨了眨眼睛，有点不明白他的意思。

    “就是说钱淼淼和钱医生都是三年前就已经死去的人，这段时间这两个人之所以存在于我们的生活中，都是饶夜炀做的手脚，事实上这两个人只有在学校的时候，才能被其他人看见。”

    杜涛在手机上划了几下，然后递给我：“你看这张照片，在这上面只能看见你，根本看不见钱医生，我也问过院里的医生，他们都是根本没有看见过钱医生。”

    我低头看向手机，屏幕上一张照片，应该是偷拍的，有点糊。

    照片里，我在马路边走，看着姿势像是搂着啥，眼睛向右上方看，笑的很开心。

    好半天，我才想起来，这是饶夜炀用钱医生的身体送我回来，我搂着他的胳膊，跟他说笑。

    我一向对钱医生的身体有些排斥，这是我唯一一次在外面搂着他。

    “你是说钱医生和钱淼淼都是假的，饶夜炀和他妹妹根本没用两个人的身体，而是直接冒用他们的身份，诡异的用他们的形象出现在我们眼前，让我们误以为这两个人真的存在？”

    我觉得自己听见了天大的笑话。

    杜涛点头，“对，要是不发生那件事，我们可能一辈子都不会发现。”

    我不知道该说些什么。

    杜涛说：“我知道你现在思维有点乱，这是我查到的所有的资料，我放在桌子上了，你想看的话就看看。”

    说完，他转身往外走。

    在他走到门口的时候，我叫住他，“杜涛，饶夜炀呢？”

    “不知道，我是在红楼找到他的时候，跟他说了我的计划，他应了，等事情解决，我再去找他，他已经离开。”杜涛说。

    杜涛离开后，我把那些资料仔仔细细的看了一遍，越看心越凉。

    原来我们这段日子都生活在饶夜炀改造过的环境里，因为我不怎么跟其他人交流，根本不知道钱淼淼和钱医生都是不存在的。

    “所以饶夜炀的妹妹根本没用钱淼淼的身体，只是以她的模样出现在我眼前。”

    我心中苦涩，怪不得饶夜炀从来没有往移魂符上面想。

    我以为钱淼淼是有身体的，所以才会想到移魂符，而饶夜炀很清楚他跟钱淼淼都只是魂体，只是不同的面容罢了，所以他从来没有想过移魂符，直接就认为我想要杀了钱淼淼。

    “饶夜炀，你到底要干什么？”

    我无力的靠在床头。

    他不来见我，而我出不去疗养院，连跟他解释的机会都没有。

    托钱淼淼的福，当沈大友饭店的监控视频流到往上，我成了别人眼中的疯子，不但被强制在疗养院治疗，还被退了学。

    钱淼淼这一场设计，不单单是毁了我和饶夜炀的感情，也彻底摧毁了我的生活。

    许余年知道这些后，罕见的离开红楼，跑来疗养院看我。

    进门第一句：“你看，我跟你说过，钱淼淼真的是个恶魔。”

    我翻个白眼，“所以呢？”

    “没所以啊，你又被恶魔玩弄了。”

    他说的很正经，可我觉得他在嘲讽我。

    我抱着被子，转身背对着他：“你别来刺激我，我现在是病人，还刚失恋，你当心我拿血线抽你。”

    他绕到我跟前，盯着我看了半天，“这么暴躁，看来你很难过。”

    我嘴角抽了抽，“兄弟，说真的，要不是看在你特地过来看我的份上，我真的会抽你。”

    “啧啧，无情的女人。”他直起身子，说：“我过来是想告诉你，黄泉尊使回到墓里了。”

    我腾地坐起来，“啥墓？”

    “就是他在江阴的墓，他布置了那么多年，好不容易弄出这天衣无缝，连我都没有看出来的幻境，现在为了你，亲手把幻境打破，受到反噬，只能回到墓里，我琢磨着没个几百年是出不来了，除非……”

    许余年突然顿住。

    “除非啥？”我急忙追问。

    他摇了摇头，“没什么，你关心这些也没用，你们两个没有机会复合了吧？你亲手杀了他妹妹。”

    一说到这个话题，我顿时泄了气，“你真的相信我能杀了钱淼淼？”

    许余年摇头，“当然不相信，饶夜炀这妹子就是个彻头彻尾的恶魔，怎么会被你杀死？但是我信不信，这不重要，饶夜炀相不相信才是关键。”

    饶夜炀么？

    他似乎是信了。

    我抱紧小被子，“你说的没错，我真的失恋了。”

    许余年在疗养院里跟我闲扯好半天才走。

    他离开后，我坐直身体，若有所思的看着门口。

    他突然过来，三句话不离饶夜炀，就是是有啥目的？

    我叹口气，把扔到地上的资料重新整理好，想着之后的事情该怎么办。

    “短时间内，我是出不去疗养院的，正好能养养身上的伤，等我出去后就想办法调查饶夜炀的妹妹。”

    我在心里慢慢规划，“她不可能真的被我杀死，不过她想要把我彻底从饶夜炀身边赶走，肯定是在他面前死过的。”

    所以钱淼淼很有可能是装死骗过所有人，然后隐藏在暗处。

    对，肯定是这样。

    她设计我杀死了她，很有可能就是金蝉脱壳！

