    数年前，自从文信候吕不韦被罢黜的时候，赵太后便是被打入雍都故宫，后来因为茅焦的缘故，再加上对于山东六国策略的调整。

    便是将赵太后从雍都故宫接回来，再入甘泉宫。

    秦王政静静看着眼前的这位已经眼下最后一口气的女子，无论如何，是这个女子给了自己生命，尽管她也给自己带来莫大的羞辱。

    但是她毕竟已经老了，昔年长平之战的时候，母亲正是一生中最为靓丽的岁月，时间一晃，近三十年过去眼前这位女子，眼角已经出现细密的纹理。

    对于眼前这个母亲，秦王政的印象不算很深，二十多年前，自己出生在赵国邯郸，少年之时的教导全部由老仆完成，虽然处于一间府邸，但却难以相见。

    后来，吕不韦将他们母子接回秦国了，对于吕不韦，秦王政是感激的，但又不得不采取那般策略，将吕不韦从朝堂罢黜。

    先王临死之前，自己根基未稳，是母亲亲自向先王提起，让吕不韦为仲父，监理国政，短短数年，整顿长安君成嬌周围的势力，将所有的力量凝聚在自己身边，虽然大权仍是在吕不韦手中。

    但，后来，在王翦、昌平君、王弟……等人的帮助下，击溃吕不韦，取得大权，那个时候，自己并没有一定要杀吕不韦的意思。

    于己身来说，吕不韦是有大功的，罢黜他，亦是必然，因为，整个朝堂之上只能够留下一个声音！

    可惜，吕不韦被王弟所杀，涉及杀王室子弟，吕不韦罪行如此。

    而在那所有的期间，自己这位母亲却是做出令自己蒙羞之时，与吕不韦秽乱宫闱，再有后来的嫪毐之事，更有蕲年宫之乱。

    但……，事后，廷尉府并未公布出来，只要母亲能够交出所有的权力，不在涉及朝局国政，自己可以满足她任何请求。

    所以，自己又给了她尊贵的一切。

    近年来，也常去拜见，却话语不多，如今，其人薨逝，一时间，心中竟是生出浅浅的哀伤，感王弟之言，陷入久久的沉默。

    “赵高，诏令长史拟定文书，下传相邦府邸。”

    “太后薨逝，以为国丧，三月如初，以为哀悼！”

    再次看了母亲一眼，从今日过后，自己身边又少了一个亲人，挥手间，少府令赵高近前，口令落下，其人虽死，诸般礼仪而进。

    “喏！”

    赵高接令，躬身拱手而退。

    “召后宫诸位夫人、良人等入甘泉宫，守孝三日！”

    又是一语落下。

    自由专人应下。

    随之，秦王政离开甘泉宫。

    咸阳宫陷入一股无言的寂静状态，陷入一股浓郁的伤悼之意中。

    “武真侯，寡人虽不喜她，但她终究与旁人不同呐。”

    “无论是在邯郸，还是在咸阳，她……从未尽过一位母亲的责任，但寡人不需要，因为寡人今天站在了这里，更是要开创前所未有之事。”

    “然，在她身上，寡人却看到一丝生死无常，命由天定的意蕴，世间真有长生否？”

    生命的感觉很好，死——这个词秦王政不喜欢，曾祖父昭襄王何其伟岸，但一朝薨逝，如今仍记得他的人太少太少了。

    母亲带给自己的羞辱很多，但如今她一死，那些事情，也将随着她消失不见，推及己身，若是将来自己也薨逝呢？

    自己如今所做下的一切，又能够几人记得？

    诸子百家中，道家是最有多言长生之术的，秦王政带着一丝期待，看将过去，希望王弟能够给予自己一个确切的回应。

    而且，从王弟如今流传诸夏的诸多篇章之中，想来对于长生神魔之事，也是了解的。

    “道家祖师老子身融万物，西行函谷关消失不见，有人说祖师已然长生，逍遥世间，也有人说祖师坐化不存，世说纷纭，莫可一观。”

    “道家实则由关尹子所立，所以，对于长生虽有探究，至今没有实证，如今阴阳家言语海上仙山，倒是可以一观。”

    周清摇摇头，自己虽来到这个世界，但要说真的有长生之事，心中还是有些忐忑的。

    是故，自己也没有答案的。

    到时可以将这个事情推及到阴阳家的身上，反正阴阳家现在所谋就是如此，他们应该会给出一个明确的答复。

    “武真侯，你啊！”

    “放心吧，寡人如今大业未成，纵然有长生之事，也会一切诸定之后，才会慢慢的探询的。”

    “不过，阴阳家传承源至上古，比起道家更为流长，说不得便是有线索。”

    秦王政摇头轻笑，对于生死这个事情，记得以前就曾问过王弟，可是，王弟没有给过自己答案，而且从道家的历代先贤来看，似乎也没有长生的。

    诸夏来看，虽说有长生的，但是也没有确定之线索。

    明悟王弟之意，怕自己这个时候分心，但……那些东西现在可分不了自己的心思。

    ******

    赵太后薨逝。

    咸阳大丧，关中之内大丧，消息传出，各大郡县也有不同的表示。

    好在赵太后身死的时间之前，已经灭韩，不然，按照惯例，乃是要班师回朝，以为安稳民心，如今却是不用了，也算一得。

    “我王，韩王安在北城府邸，欲要求见大王，此为文书！”

    咸阳宫内外诸般丧事按部就按，但此刻兴乐宫内，仍为政事畅通，文武之臣汇聚，商议韩国之事的收尾，以及接下来一天下的进一步措施。

    廷尉王绾上前一步，说道此刻韩王安的请求，同时，双手奉上韩王安所写的文书、

    “作践不世之才，韩王还有颜面见寡人？”

    谈及此事，秦王政为之冷哼，丹凤明眸扫着昌平君熊启，无视赵高呈上来的文书。

    韩非死了！

    这个消息在自己的意料之中，却非自己希望看到的。

    数年前，自己亲往新郑，所为便是韩非，希望韩非能够入秦，协助自己调理阴阳，梳理乾坤，共创法治，千古一国。

    但韩非让自己失望了！

    自己想要用大才而不可得，但韩王安空有大才而不用，更是令秦王政鄙夷和愤怒，如此之国，焉得不被大秦攻灭。

    “我王，当如何安置韩王？”

    昌平君熊启神情不变，似是对秦王政的反应知晓，旋即，又落到另外一处话题。

    “按照去岁所定，韩王安置于南阳幽谷之内，重兵看守！”

    “其余韩国王室中人，尽皆杀之！”

    秦王政这些时日，心情正不算很好，对于处理韩国王室的事情，并未多做探究，区区一个孱弱韩国，纵有些许族人逃出，又能够有什么作用。

    “喏！”

    熊启颔首以对，语落，归于原位。

    “我王，上卿顿弱不日将从临淄归来，期时，便可一图攻赵事宜。”

    国尉尉缭子出列，说道接下来的秦廷要事，山东六国，韩国为首灭之国，其次便是整个三晋之地，而三晋之地中，最为棘手的便是赵国。

    “灭赵，事关重大，诸卿当先行准备。”

    “待顿弱从齐国归来，定下最后之策。”

    韩国已灭，秦国百年来的劲敌赵国便入眼眸深处，长平之战后，秦赵遂成世仇，三十年过去，赵国军力倒是有所恢复，但在近年来的几场大战中，再次将赵军兵力击溃一半。

    整个山东六国中，唯一能够在秦王政心中有些分量的，也就赵国与楚国，如今楚国正处于政乱，正是秦国的大好时机。

    若可一举灭赵，统合赵国的力量，将来灭楚也是轻而易举。

    但要灭赵，非有行人署上卿姚贾、顿弱二人相参，近一两年，秦国的目光多落在韩国，对于赵国之事有些忽略。

    而灭国大事，岂无详谋。

    一炷香后！

    兴乐宫群臣退去，由着秦王政的相召，周清随伺偏殿之中。

    “去岁，骊姬本已怀上寡人子嗣，却不幸小产。”

    “数月来，心性有些沉闷，也消瘦许多，太医令以观，言语无大事，思虑过深，但寡人不放心，所以想要请武真侯一观。”

    “小产之事，对于骊姬身体创伤不小，有武真侯诊断，寡人也更为安心。”

    偏殿之内，如今的诸多政令大都落在相邦府邸，除非要事上禀，简单阅览完毕呈送上来的政事，一边批阅着，一边对着此刻正在品味茶水的王弟轻语。

    “此事，玄清有所耳闻。”

    “骊姬是武者出身，位列先天，小产之事不会轻易出现的，想来大王已经惩戒那些暗手了。”

    周清轻抿一口今年的新茶，却有一丝淡淡的清香，闻秦王政之语，轻轻颔首，这个事宗琼去岁就和自己说了，为此，后宫之内，还死了许多人。

    “虽死了一些人了，但具体的暗手却不曾寻到。”

    “不过，寡人心中有数。”

    秦王政神色凝重，历来后宫之内的纷争也是不断，她们对骊姬下首，不外乎自己对丽儿太过于宠爱，更怀有自己的子嗣，若然诞下公子，怕为储君之类。

    这些事情，自己当年也是经历过的，所以，是何人下手，心中也是有数。

    “武真侯，近来有朝臣提议，寡人膝下既然已经有了多位公子，也该选择一位，立下王储，以安稳国政，此语，你觉如何？”

    诸般朝堂秘事，秦王政也只能够同王弟一语，放下手中批阅完的一份文书，话锋一转，落到另外一个话题上，去岁开始，关于立下王储的声音，就未曾削弱。

    而且，据罗网密查，参与此事的重臣不少，是故，秦王政不敢轻心。

    “既然有人提议，可有具体人选？”

    周清眉目微动，于此事，数年前就有，不过被王兄压下去了，如今，又有人提议了。

    “武真侯应该知道的。”

    秦王政轻轻一笑，执笔蘸了蘸墨汁，继续批阅文书。

    “即如此，想来……参与此事的人无论是宫外，还是宫内，应该都有不少。”

    公子扶苏。

    如今王兄膝下子嗣中，唯一有资格和能力的也就公子扶苏了，屈指一算，也十岁上下了，有着文武之事的教导，中枢重臣中也有不少对其很有好感。

    再加上其人宽厚，自幼成长在华阳宫，更是受到华阳祖太后的宠爱。

    若然立下扶苏为子嗣，华阳祖太后肯定会赞成的，而且原有的岁月长河中，宫外的那位中枢重臣近来未免有些太过于急躁了。

    此行灭韩，就已经露出不少痕迹。

    “不错！”

    听王弟之音，秦王政执笔的动作为之一滞，神色不自觉的凝重起来，抬起头，对着王弟深深颔首。

    不曾想王弟也看到了这一点。

    “扶苏是个好孩子。”

    “那些人……有些过了。”

    对于扶苏，周清很有好感，刚开始见他的时候，他还很少，不过三四岁的样子，浑身上下流转一股楚国贵族的气息。

    近年来，历经文武的教导，已然有些不同了。

    是否立下王储，和扶苏自己的关系不大，根本缘故还是有些人坐不住了，这才是最为重点，这个时候推出扶苏，于正值壮年的王兄来说。

    只会减弱扶苏的份量。

    “他们的确有些过了。”

    秦王政于此语深以为然。

    是否立下王储，是自己所决断，扶苏是自己的孩子，他是一个什么样的孩子，自己清楚了解，不需要别人插手。

    如今，自己还不满三十岁，相较之曾祖父昭襄王，乃是权柄的刚刚开始，对于立下王储，没有半点心思，那些人这个时候提出来，其心可诛。

    “所以，为此事，寡人已经决意纳韩国多位美人充实后宫。”

    政事批阅完毕，秦王政放下手中之笔，从条案后起身，舒展了一下身躯，对着王弟点点头。

    后宫之内，多山东六国之女子，如今大秦谋略一天下，那些女子也有些不安分了，更是令秦王政厌恶，为首者，当是楚国夫人与赵国敏夫人。

    近来韩国已灭，少府令赵高挑选了不少韩国美人充实后宫，这一点很合自己心意，除却骊姬之外，对于那些人，她们只需要服从就可以了。

    “纳韩国美人？”

    “是否有些过于危险了？”

    韩国战败，宫廷美人尽皆掳至咸阳，充实后宫，乃是正常，但若要宠幸一二，怕是韩国刚灭，有心人心有仇怨，就不妙了。

    “哈哈哈，无妨，那些人的身份都已经经过三次筛选，且没有任何武道修为。”

    “而且，有着武真侯送与寡人的护身之物，也是无忧。”

    王弟之语，令秦王政朗声大笑，那些女子的事情赵高会办妥的，自己也并非真要宠幸她们，不过是给予后宫诸多美人一个警戒罢了。

    语落，秦王政与周清二人便是一前一后离开兴乐宫偏殿，前往咸阳后宫。