    “你，你别嚣张……”男生嘴硬地争辩着，目光却躲躲闪闪，没敢真的掏钱打赌。其他男生也跟着集体哑火，不敢接话。他们一个月的伙食费才一两个金币，真要拿出来赌，赢了还好说，输了就只能饿肚子啃方便面了。
    现场鸦雀无声，全都被陈兴的气势镇住了。这时，人群中响起一道不和谐的声音。
    “我就看死你不敢应战！”
    只见魏龙越众而出，将五枚金币拍在陈兴面前。
    “魏大少好样的！”“就赌这个胆小鬼不敢应战，我出两枚银币！”“我也来，看他装到什么时候去！”
    受到魏龙的鼓舞，那群说风凉话的男生纷纷像打了鸡血似的，掏腰包赌陈兴不敢应战。
    不一会儿，赌注的总额达到了二十多金币。这群人兴高采烈，就和过节差不多，仿佛已经看见陈兴不敢应战，然后在众人的声讨中屈辱地掏光腰包赔钱。
    而另一边，陈兴看着这欺软怕硬、群落井下石的同学，心情平静如水。人不作死就不会死，既然别人自己抢着要死，他也不能拦着。
    “诺娃在上，见证契约。”
    陈兴装模作样地喊了一句。这其实是装给其他人看的，明网系统一般不会干涉民众的私下约定，除非双方形成有效的电子文件，正式签署对赌协议，但陈兴现在就是法律，诺娃可以用常规道德标准进行社会信用度评定。
    “按照我刚才提的要求，学校体育馆，封闭空间，不能有观众，发决斗请求吧。”陈兴指着杨天说道。
    他之所以指定地点，就是不想离开学院，而“封闭空间，不能有观众”的要求则是为了低调、底层进修生中出个镇守级强者显然不太正常，就算不能成为新闻也会被传来传去，增加暴露的概率。
    “好！”杨天咬着牙，恶狠狠地说道，然后操作黑表向陈兴发送决斗邀请。
    “谢谢了啊。”陈兴朝众同学拱了拱手，然后直接就点下同意决斗，动作过程中随意无比，就像吃饭喝水一样。
    周围的同学瞬间傻眼了。
    不对啊！这怎么就同意了呢？这也太随意了吧？这可是决斗，事关生死的大事件啊！
    而这个时候，陈兴已经旁若无人的开始收拾桌面上的赌注。
    同学们隔了好一会儿才反应过来，看着陈兴将他们的生活费收入钱袋，顿时像疯了一样。
    “他赖皮！”“不能算数！”“快把钱拿回来，不要让他偷了！”
    [检测到您违反与第三者的口头约定，根据《世界/通用法律》及《人类社会常规道德标准》，您被判定为“轻度失信”，社会信用度降低一个等级，社会信用度由“低下+”降至“低下”]
    [警告：社会信用度降至“冰点”将没收多功能数据化信息处理子端，消除身份档案]
    第一个冲过来抢走赌注的男生在收到处分警告时整个人都崩溃了，双目无视地瘫坐在地上，其余人纷纷缩回手，碰都不敢碰桌面上的赌注一下，在扣社会性信用度和失去生活费之间，他们明显选择了后者。
    “完了完了，没钱吃饭了。”“这个月可怎么过啊。”“那是我妈给我看病的钱……”
    刚才下注的人一片哀嚎，痛苦到极点。魏龙脸色灰败，颓然跌坐在椅子上。虽然他家里经济条件不错，但五个金币对他来说也是一笔不小的钱，下个月只能勒紧腰带过了。
    在众人快要崩溃的目光中，陈兴慢悠悠地将满桌的金币银币铜板装进钱袋。不作死就不会死，下个月都去啃椅子腿喝自来水吧。
    “哼哼哼……”杨天磋磨着拳头，发出低沉的冷笑，“小子，看你能得意到什么时候……”
    “等着吧，我会把你的屎都给打出来！”杨天瞪圆着眼睛，仿佛一头凶神恶煞的野兽。
    这时众人纷纷醒悟过来，对方赢钱的代价是接受杨天的决斗。
    “打死他！”“看他装，到时候哭都来不及！”“杨学长，不要跟他客气，对付这种人，往死里打就是了。”“反正是决斗，打死人不偿命，别跟他客气！”
    输钱的人义愤填膺，挥舞着拳头，就像自己在痛揍陈兴。
    陈兴自顾自地收着钱，周围叫嚣的声音如同乐曲般动听。
    时间很快就到了下午。放学后，输钱的同学第一时间就围在陈兴附近，仿佛生怕他逃走。
    看着这群“热心”同学，陈兴既感到可笑，又感到可悲。人性有时候就是这么卑微，非得看别人悲惨才显得自己幸福，非得踩踏别人才显得自己有身份，其实不论别人如何，自己还是在原地踏步，根本没有任何改变。
    按照约定时间，陈兴来到了决斗的地方——学院体育馆其中一个训练用的封闭式擂台。
    “哐当！”
    缓缓关上铁门，扣上铁栓，杨天露出了残酷的笑容。
    可这时，他发现他的对手也在朝他笑。那目光就像在看待一只可笑的猴子。这让杨天十分不快，脸色逐渐绷紧，“还敢笑？”
    “我看你能笑到什么时候！”杨天捏了捏拳头，发出咯咯的骨头摩擦声。
    对方依然在笑，这让杨天更不舒服了，“你是不是吓傻了？”
    “放心吧，我不会打死你的，我会留你一命，让你天天给我舔鞋子。”
    杨天继续说着嚣张的话，而陈兴神色轻松，随手拉过一张休息用的交椅坐了下来。
    等杨天说完，陈兴提醒了一句，“开始前，要不要先扫描一下对手的数据？”
    杨天愣了愣，之前他扫描过对方的数据，但除了名字“陈二六”以外，其他资料都是隐藏的。但他也没往心里去，对方看起来不算强壮，而且身上的衣服裤子都是廉价货，不像有什么实力，所以他才接下这茬子事儿。
    杨天半信半疑地打量了陈兴几眼，似乎害怕他使诈。确定没有阴谋诡计后，用黑表扫描了过去。
    [姓名：陈二六]
    [头衔：男爵]
    [称号：荒野守护者，灵海使者]
    [力量：65]
    [敏捷：83]
    [体质：38]
    [灵力：60]
    ……
    看到对手的数据，杨天整个人都石化了。
    只见陈兴身上蓝光一闪，一个镜像分了出来。陈兴翘腿而坐，指着分身说道，“能打赢我的镜像，就算你赢了。”
    杨天看看坐着的陈兴，又看看站着的陈兴，脸上的皮肤一点点地收缩，最后垮掉，变成一副沉痛的样子。
    无比漫长的数秒过后，杨天缓缓抬起手，然后一巴掌抽在自己脸上。
    “大哥，我错了……”
    杨天直接就哭起来了，双膝跪地，不断扇自己的脸。
    “我有眼无珠，我不懂事儿……”
