    “嗯，有道理，给少了没诚意，给多了，涉嫌贿赂公职人员，确实不妥，不管怎么说，算我们何家欠他一个人情。”

    “这就对了，虽然柔柔的病情目前有所好转，但是后续的治疗依然要跟上，这张方子也是他开的，很适合柔柔后期的恢复，你照着抓就是了。”

    “对了，方子～老陈，我有个想法，可以报答他的救命之恩。”

    “哦？快说！”

    陈建华听到好友有了好主意顿时问道。

    “这张方子对于术后恢复效果非常好，全世界每天有多少人做手术？都能用到这张方子，市场前景非常广阔。我查查看，他的这张方子自己有没有注册专利，如果没有，不如帮他注册好了专利，到时候他是卖掉专利给医药公司还是专利授权又或者是自己生产，都看他的意思。”

    “对呀，老何，还是你有生意头脑，我都给忘了这茬了，那这件事就交给你办，你可要办利索了。”

    被何道光一提点，他也想起来方子的事了，这么好的方子，就应该要注册专利，只是不知道江浩自己有没有注册。

    “放心吧老陈，我的人品你还不知道吗？”

    “你的话我还是放心的，这么多年的老朋友了。”

    此时的江浩并不知道，自己随手写的方子，价值居然这么大，可能他真的没什么商业头脑吧，又或者，他对珍贵的方子理解有偏差，他认为自己随手写的方子价值不高，真正高的方子应该是像玉露丸一样的药方，才是价值连城。

    ……

    又过了几天，针对方宇案和方烨案的调查接近尾声，对马洲分局的调查也告一段落，由于此次事件属于突发性案件，在处理这一突发情况下，马洲市公安分局的布局合理，指挥得力，反应迅速，警员勇猛，团结一致，将犯罪分子绳之以法，一网打尽。

    在这次行动中，涌现出了很多英勇无畏且不怕牺牲，可歌可泣的英雄人物，他们用血肉之躯，筑起了一道钢铁城墙，拖延了犯罪分子的行动，为最终将他们全部抓获，争取到了宝贵的时间。

    他们的功绩，值得歌颂，

    他们的伟绩，值得书写。

    这么凶残的犯罪分子，专案调查组决定转移至首都审理，那里戒备森严，不会再给犯罪分子钻了空子。

    对此，马洲警方没有意见，他们现在还在舔舐伤口，能丢了这块烫手得山芋自然是求之不得。

    专案调查组临走前，沈权找到了赵处长：

    “赵处长，您是上级单位的领导，不知道我们基层的苦，事情你们也都调查清楚了，但是这起事件的原因也要彻查，调查才开刚刚开始，对方的装备如此精良，怎么来的？我们的队员有什么？小手枪，好一点的武器咱们分局就只有几把冲锋枪。”

    “这次我们更是牺牲了3名同志，我希望领导能够追加他们战斗英雄荣誉称号，在此次行动中受伤的人员也能立功受奖。”

    沈权再次发挥了他的三寸不烂之舌，为着弟兄们向中央要好处，此时不要，过期作废。

    如果此时滨江派出所的所长汤炜在这，一定会非常熟悉，特么的当初江浩就是被他这张嘴给骗去的，然而当初答应的警车，到现在连个车轱辘影子都没看见。

    “沈副局长，你反映的情况确实属实，我也会如实向中央汇报，确实不容易，马洲警方的悍勇，确实值得全国的警察队伍学习，这也是沈副局长你的功劳，领导有方。”

    “不敢当，不敢当，我很惭愧，对不起伤亡的同志和他们的家属，只希望做个马后炮，事后能够为他们的家属多争取一些权益。”

    “你做得已经很好了，人心都是肉长的，我很理解你，你放心，我会尽我所能，帮助烈士家属。”

    “谢谢，赵处长，您是一位好领导。”

    有赵处长的这句话，沈权的目的也就达到了。

    为官之道，好的领导不会和手下抢功，相反，他会帮手下争功，因为手下的功劳上去了，他作为领导，他的领导能力自然也就上去了。

    沈权就是这样的人，他会为自己的手下争功劳，上次梁波一行，可以说江浩的一等功就是他争来的，要不然顶多江浩二等功，侯范弄个三等功。

    如果领导只是为了表现自己，给自己脸上贴金，甚至不惜与自己的手下抢功，那么他不仅队伍带不好，还会众叛亲离，而一旦东窗事发，别想着有人能拉一把，不踩你几脚都算好的了，别误会，不踩你并不是心疼你，而是怕脏了自己的鞋。

    至于说为什么会东窗事发，那样的领导，事发的几率小吗？

    沈权心满意足地走了出来，如果真能挣到荣誉称号最好，不行的话，最次也能追加一等功。

    他倒不是担心自己往上报，省里不批，像他说的，最次一等功也是有的，之所以和赵处长说一嘴也是有他的目的。

    毕竟由上往下贯彻，比由下往上申请来得简单。

    再说，万一真能搞来荣誉称号，不仅仅是对死者家属最大的安慰，更是让马洲的县志也添了几笔墨水。

    随着专案调查组的撤出，那起轰动全国的恐怖袭击也就此落幕。

    曾经连续霸榜热搜的话题，也很巧合的被牙签仔给接替。

    那时候江浩在忙，也没时间关注热搜，这一空闲下来，立刻被网上的话题给整懵了。

    什么再有几分钟，看守所里的牙签仔开始洗漱了。

    牙签仔？

    这个牙签仔是谁啊？坐个牢热度也这么高？

    第一批瓜没吃着的江浩立刻将前面的瓜给补了回来。

    “喔艹，三分钟，还问厉不厉害，脸呢？不要自我安慰，不行用药啊，千万不要放弃治疗。”

    面对这些失德、违法、犯罪的艺人，江浩只想说干的漂亮。

    法网恢恢，疏而不漏。

    满足了吃瓜需要，江浩就不再关注这件事，他准备再去看看苗晓丰恢复得怎么样了。

    这两天他很识趣，都没有去打扰他们的二人世界，这个时候正是他们感情迅速升温的时候，不宜打扰。

    为了自己过去不吃狗粮，江浩准备将许丹莹也一同带过去。

