    一时间，那两个战团中，红光溢动，黑气弥漫。看似战的难分难解，但雷动却知道，鬼卫在实力还是要略占上风的。毕竟幽灵和寒冰，都是三级巅峰的存在了。距离四级，也仅有一线之隔。如今造成旗鼓相当的局面，不过是雷动暗自指挥，让它们不要使劲全力硬拼而已。否则，即便杀掉它们，两只鬼卫也会受伤，对接下来的战局不利。灵兽符这种东西，雷动也不是没有见到过。如何具体制作，他不懂，但现在却多少明白，那是灵符宗在取得各类兽魂之后，用特殊手法祭炼封印在灵符之中，召唤出来交战，纯粹燃烧消耗的都是兽魂本身的灵魂力量。至多一炷香的时间，便会随着灵兽魂力消耗殆尽后，弥散不见。

    剩下的四级暴击鬼卫，如今的它。身上凝聚起来的灵魂战甲更具有凝实质感，犹似古代的小将，校尉一般，威风凛凛。不过，它的战甲，更多的却是给人予一种黑暗冷酷感。犹似九幽之下，踩着万千枯骨缓缓踏上战场的鬼族统领。到了它这等级别，用一些炼气期中的炼器材料给它打造兵刃战甲，对它已经是种拖累了。而雷动，给它用筑基期炼器材料打造一套兵刃战甲，却又没那功夫和钱财。好在鬼卫随着实力的提升，自己用魂力凝聚而成的魂甲魂刃，威力和防御性能也是不俗。而且，鬼卫用自己的魂甲魂刃，几乎没有重量感的存在，让它飘忽起来的速度，更快一筹。

    到了四级的鬼卫，非但全身气质厚重凝实了许多。双眸之中的灵动感，似乎更甚了一筹。在雷动的命令下，它忠实而灵敏的实行着骚扰战术，以它如今格外迅疾的速度，绕着王辉上上下下，左左右右，飘忽不定的游窜，也不轻易进攻，只是时进时退，弄得王辉精神时不时的紧绷一下，放缓了远远对雷动的攻击。

    而雷动这边，则是不断躲着王辉用折扇刮起的一次次爪击。王辉见此招对雷动无效，他的身法太过飘忽不定。便又是冷笑一声，扇子一合，连连点动。青光耀动，从扇尖直击而出。形成了一道道凝若实质，锋锐的青色光束。

    雷动仿佛将鬼影遁使用到了极致，在那一道道的青色光束中来回穿梭，每每都是惊险无比的躲过。那一道道青色光束，或击在地面上，将黑色沉重的地面崩出一个深深的大洞。又或是落在了数丈宽的顶梁柱上，击出了一个个碗口大小的窟窿。直让雷动有些心惊，暗忖这王辉果然厉害，那逍遥扇果然不凡。要知道，建造心魔殿的材料，定然不是什么凡品石头木头。

    忽然，一道青色光束擦过雷动，直击套在光盾里，犹未醒来的乌鹏身上。原来雷动还以为，这下子乌鹏要完蛋时。却是见得那道青色光束，射在了光盾上，只是激荡起一阵阵涟漪波纹而已。乌鹏毫发无损，继续在那里闭着眼睛，脸上表情丰富多彩，或愤怒，或悲伤，又或是欢喜。

    雷动这才恍然大悟，为何自己处在心魔状态中都那么久了，却是没有人能伤得了自己，原来这是心魔殿对度心魔劫弟子的保护措施。心念一动下，雷动立即将身形化作一道淡淡的鬼雾模样，嗖然窜到几个尚处在心魔之中，没有醒来家伙的背后。奚东来，戚菲菲，还有乌鹏。不对，似乎又多了一个。只见得浑身裹着一团跃动火焰的厉浑天，陡然间出现在心魔殿之中，但他还没怎么着呢，身上便套上了一个光盾，双眸紧闭之中，脸色一阵迷茫。

    看得厉浑天那样，雷动便明白了这小子也是一下子便陷入了心魔之中。不过，看他虽然修为没有多少长进，但周身灼热火爆气息犹胜上次见面，雷动就知道了他这段时间应该躲在了某个区域里，一直在用炼狱红莲修炼他的天火**，直到突破了天火**的某个瓶颈，这才出来。他到心魔殿，那是更好不过，雷动又是多了一个天然屏障。幽冥鬼气被雷动爆到了极致，数十丈方圆内，几乎都是黑压压的一片鬼气森森。虽然那些鬼气，都被各自的光盾挡在外面。然而雷动，却是利用那些‘木桩”制造形成了个有利于自己游击的天然战场。

    王辉冷哼一声，周身燃起一阵白色光焰，用潇洒的身法窜入了鬼气之中。那些光焰，一触碰森然鬼气后，便开始互相吞噬。那一缕缕鬼气在被白焰触碰到之后，燃烧化为无形。而与此同时，那光焰也会像是遇到水一样，被灭掉些许。雷动暂且不想与他硬拼，倒是刻意控制着鬼与尽量不与他直接交锋。倒是暴击鬼卫[破晓小美，紧随而进后，吸得鬼气，周身暴戾气息大增，飞行丵游动之间，更为快速。在此地布下战阵之后，雷动又暗自指挥着剩下两只鬼卫，且战且退，慢慢将它们引到幽冥**范围之内。那两只红鸾兽魂，呆头呆脑的，只有残留的战斗本能，紧跟而上，一头栽进了如一大朵乌云般的鬼气之中。哪怕是王辉用神念连连指挥，它们都是不听，唯有战斗本能而已。

    雷动看得也是心头暗爽，别看那种灵兽符威力似乎不俗。但终究是限制性太大，不论是其智力，接受指挥的细腻程度。都远逊色于雷动的本命上品鬼卫，那可是血脉相连的鬼卫，往往雷动一个心念间，它们就能清晰的了解到主人的心意，然后极为忠实的执行着。

    进得幽冥**之中，两只鬼卫实力暴增一截。而两头红鸾兽魂，却是犹若深陷泥潭，动作呆滞缓慢了起来。雷动便是躲着王辉的不断追击，阵阵青光闪烁，便是将神念探入到了灵兽袋之中。这甫一进入，雷动便是一阵舒爽欢喜。只因自己的宝贝宠物噬魂影虎，已经悄然晋升到了筑基级二层实力。

    灵兽袋，便是有这等好处，只要预先置入灵兽所需要的食物，它便会自动帮助主人隔三差五的喂食宠物。以前雷动置入的食物，多数都是劣鬼。然而最近，一些炼气级的魂魄什么的都不要了，直接全都是筑基级的兽魂。这些东西，吃得噬魂影虎是成长快速，还没多久呢，便到了筑基级二层实力。这也让雷动有些感慨，不愧是拥有上古神兽一丝遗传血脉的先天灵兽，这成长性还真是可怕。

    仿佛感觉到了雷动的神念在它身上撩过，原本趴在灵兽袋世界之中，懒洋洋正在睡觉的噬魂影虎，一下子站起身来，低沉的吼叫低鸣着，像是在与雷动诉说着什么。显然，这小家伙已经在灵兽袋里，待得太过郁闷委屈了，很想出去透个气。

    它又晋升了一层，雷动自然更是放心了。神念一动间，将它召唤而出。

    “嗷”

    一声震耳欲聋的虎啸声响起。噬魂影虎又大了半丈的雄伟身躯，凭空出现在了幽冥鬼气之中，它若隐若现的条纹身形，仿佛天生便是欢喜这种幽冥环境一样，舒爽而又兴奋的吼吼直叫。

    雷动直接用心念指挥着，它去助攻两只红鸾。先前雷动还是高看了一下这两只红鸾，只想着消磨掉它们而已。但现在，噬魂影虎都如此强力了。自然需要适当调整战术。既然是兽魂，没理由它不会喜欢的。果不其然，在收到雷动命令后，噬魂影虎一膘见那两只红鸾兽魂后，眼睛都绿得发光起来，咆哮一声后，猛扑而上。雷动适时的将部分幽冥鬼气一收，那头红鸾的动作顿时一紧，寒冰咒又是同时暴起。那头红鸾几乎呆在了当场，被寒冰气息和幽冥鬼气纠缠的是动弹不得。

    噬魂影虎一声咆哮，疾风般闪过，自后咬住了红鸾脖子，两三口便狼吞虎咽而下，似乎还不满足，开始又盯上了另外一头……

    王辉看得心头一阵光火，这家伙的召唤物一个接着一个的。这头暗影色的老虎，虽然王辉不知其名字来历，但一看就知道不是什么凡品。当下觉得若是再这么战下去，怕是要出问题了。周身白焰又是大涨，向雷动本人暴掠而去，折扇青光连连疾点，射出一道道青色光束的同时。左手抬起一掌，掌心总白色光焰爆亮而起，轰然声中，一股强大的白色火焰气劲，形成了一道粗如水桶的光柱，吹得幽冥鬼气四下散逸，向雷动暴击而去。

    面对其气势汹汹的攻势，雷动不慌不忙间，一个空中滑步，飘到了奚东来身后。

    “轰轰轰”

    青光与白色光焰柱，齐齐撞在了奚东来身体外的护罩上。劲气四溢，周围幽冥鬼气被席卷一空。然而，奚东来身上的光盾护罩，反而更是明亮了起来，照得人眼睛模糊。

    如此一来，又是气得王辉暴怒连连。这雷动的身法了得，处在幽冥环境之中，犹若泥鳅一般的狡猾难追。然而他王辉，不但要受那四级鬼卫的不停骚扰，打出去的强大攻击，却被他利用进入心魔状态保护盾，一一化解。

    让他有力没处使，一口鲜血几欲喷出。