    “零，让我向你问好！”

    　　随着燕昊天的起身，释劫下意识的转过头，看向燕昊天看向的方向，然后瞳孔骤然一缩。

    　　“释天龙！你怎么来了？！”

    　　随着释劫的话音落下，一个风度翩翩的美男子，从乌云之中走出。

    　　男人年龄并不大，也就三十多岁，长相俊美，燕昊天跟其有七分相似，显然二人有一定的关系。

    　　“昊天，多年不见，你老了啊。”释天龙走出来，眼神平淡的看着燕昊天说道。

    　　“是啊，多年不见，我老了，你还是一如当年啊。”

    　　“你含辛茹苦，机关算尽，搞出这些花里花哨的东西，就是为了让我现身，你想做什么？”释天龙问道。

    　　“当然是报答你的生育之恩咯。”

    　　说到这，燕昊天嘴角上扬，继续说道：“我是该叫你父亲呢？还是该称呼你为老祖宗呢？”

    　　“嘶！！！”

    　　此话一出，释天龙脸色未变，释劫的脸色却瞬间大变。

    　　“你...你是...释天？”释劫看着释天龙，结结巴巴的问道。

    　　释天龙似乎才注意到释劫，缓缓转过头，看着释劫，笑道：“好久不见啊，释劫！”

    　　释劫：(?_?) (?_?) (?_?) 

    　　闻听此言，释劫整个人都不好了，他刚刚站起的身体，瞬间一个摇晃，虽然他在第一时间站稳脚步，可身体还是止不住的颤抖。

    　　释天！

    　　释家的老祖，也是释家第一任国师，他居然没有死，这怎么可能？

    　　释劫清楚的记得，在数百年前，在释天无数儿子当中，出现了一个更加惊才绝艳的儿子之后，释劫就吞噬了释天，是他亲手杀死了释天。

    　　但，很快释劫就明白了其中的关键。

    　　当初杀死释天，并不是他的主意，而是天劫，也是从那个时候开始，释劫才开启了续命行动。

    　　或许，从那个时候，天劫就已经抛弃他了。

    　　谁说天劫的分身只有一个的？

    　　释劫回想释家历代家主，他惊骇的发现一件事，释家历代家主，长相都酷似初代家主释天。

    　　对于这个现象，释劫起初也怀疑过，不过在一番调查之后，并没有发现问题，于是他就没有放在心上。

    　　毕竟，极西之地是很注重血脉传承的，这种重视程度，是比中洲皇族还要疯狂。

    　　为了保证血脉的纯正性，他们做了很多有悖人伦的事情，如此一来，很多孩子出生的时候，都患有各种疾病，也出现过很多长相酷似父母的情况。

    　　可有些事情，仔细回想一番，就会发现，释家历代家主，几乎都是一个完美的人。

    　　修为深不可测，最重要的是他的智谋奇高，这一千年来，极西王朝在历代国师的打理下，实力得到了天翻地覆的增强，现在的极西王朝，其实力其实不比悬空寺逊色多少。

    　　按理说，这种诡异的变故，悬空寺不可能视而不见，听而不闻才对。

    　　可偏偏悬空寺就对其视而不见，之前，释劫以为，之所以会这样，是因为他的存在，悬空寺才会视而不见，现在想想，他可真天真。

    　　悬空寺一直把天劫视为至高佛，视为主人，一个不知道真假的天劫分身，固然会受到悬空寺的重视，但绝对不会完全让他们信服。

    　　对于这一点，释劫深有体会，他为了保持住自己的光环，这些年来，他不知道付出了多大的代价，才稳坐首座的位置。

    　　最重要的一点，悬空寺跟儒家不同，悬空寺跟南陀山很相似，他们对世俗王朝的约束力和掌控力是极强的，悬空寺是绝对不允许世俗王朝有能力威胁到他们。

    　　在历史上，不是没有出现过类似的情况，而每次出现这种情况，悬空寺都会给予其雷霆一击，谁说话都不好使，除非是天劫颁下法旨。

    　　现如今的极西王朝，已经可以跟悬空寺平起平坐，之前的几场针对西域的大战，都是极西王朝自己做出的决定，而悬空寺对此没有任何的阻拦，当然，也没有给予任何的帮助。

    　　如果悬空寺插手其中的话，西域西部的战争绝对会更加的惨烈。

    　　现在，释天龙，不对，是释天出现之后，释劫就明白了。

    　　真正的天劫分身，不是他，而是释天，他不过是一个幌子，一个傀儡罢了。

    　　想到这，释劫只感觉浑身冰凉，整个人如坠冰窟。

    　　释劫自诩为才智过人，而事实也确实如此，他能够从一个小沙弥，一步步走到今天，除了天劫分身的身份，还有超强的战力之外，他最大的依仗就是他的智商。

    　　可最为他最大依仗的智商，此刻却被燕昊天和天劫摁在地上摩擦，这其中的滋味可想而知。

    　　此时，释劫回想起方才燕昊天对自己说的话。

    　　“我的后手不是为你准备的，你还不配！”

    　　刚才只觉得是笑话的言语，此刻却沦为了现实。

    　　燕昊天真正的目标，从一开始就不是他，而是释天，真正的天劫分身。

    　　如果真的是这样的话，那刚才他看到的一切，其实都是在演戏。

    　　想到这，释劫连忙转过头，看向两尊法相，然后他的瞳孔就猛地收缩了一下。

    　　刚刚还被他摁在地上摩擦的三头千手佛像，此刻完好如初，而他的法相根本无法近身。

    　　呵呵！小丑居然是自己！

    　　就在释劫心思百转千回的时候，燕昊天则跟释天交谈上了。

    　　“你到底有多少分身？”燕昊天问道。

    　　“你到底是天道的人，还是零的人？”释天反问道。

    　　“现在正是大战开启之际，你作为极西王朝的国师，不在后方坐镇，却出现在这里，这说明他不是你唯一的分身。”

    　　“看你的样子，你应该不是零的人，那家伙精明的很，知道打不过我，在祂实力没有恢复之前，祂是不敢跟我正面对抗的，这么说，你是天道的人。”

    　　“我很好奇，现在的极西之地，还有多少人不是你的傀儡。”

    　　“堂堂天道不待在苍穹之上，居然也降临凡间，你是在害怕吗？”

    　　“.......”

    　　两个人的对话，完全是牛头不对马嘴，与其说是对话，不如说是自说自话，气氛十分的诡异，却又那么的和谐。

    　　在一番外人不明所以的对话之后，释天说道：“你坏了规矩，也打破了平衡，不该如此的。”

    　　燕昊天则说道：“如果继续遵守规矩，维持现在的平衡的，最终获胜的就是你。”

    　　“看样子，你真的感到害怕了。”

    　　燕昊天却摇摇头道：“我只是不想再给你时间准备了。”

    　　“你知道我想做什么？”

    　　“当然。”

    　　“看样子，你准备的后手很强，能杀死我这具分身。”

    　　燕昊天沉默不语。

    　　释天却继续说道：“我很好奇，你知道我不止一个分身，也知道即便杀死这具分身，你也杀不死我，更阻止不了我，你为何还要这么做呢？”

    　　“难道你仅仅是以此来向我宣战吗？在我的印象里，天道不该如此幼稚才对。”

    　　燕昊天挑了挑眉头说道：“你似乎很了解我？你觉得你稳赢了？”

    　　释天摇摇头道：“稳赢谈不上，但我这次势在必得，至于说了解你，算是吧，不然我也不会做这些事情的。”

    　　说完这些，释天看着燕昊天，说道：“请开始你的表演，我想看看你给我准备的礼物。”

    　　“如你所愿！”

    　　“天道在我！”

    　　随着燕昊天的声音落下，燕昊天直接消失不见，而他的巨大法相，骤然发生变化。

    　　原本三头千手的无相佛像，瞬间变成一个身材婀娜的女子。

    　　女子年龄不大，也就二十多岁的样子，长相极美，不似活人。

    　　长相美艳只是其一，最重要的还是她身上的恐怖气息。

    　　在女人才出现的时候，她的气息就远超燕昊天，但下一秒，这股气息就荡然无存，而女人更是仿佛不存在一般，可她明明就在眼前。

    　　“我既天劫！”

    　　在燕昊天出手的瞬间，释天也出手了。

    　　一股恐怖的气息，从释天身上激荡而出，他的样貌也发生了巨大的变化。

    　　释天变成了一个十七八岁的少年，少年长相普通，一张大众脸，丢在人堆里根本找不到的那种，跟女人比起来，简直是一个天上，一个地上。

    　　但，少年身上的气息，却跟女人的气息不逞多让。

    　　没有高大的法相，只有两个平凡的人，可他们带来的恐怖威压，比那巨大的法相还要恐怖。

    　　二人出现之后，直接大打出手，没有丝毫的废话。

    　　-------------------------------------

    　　“知道的太多，太过于聪明，其实不是什么好事儿。”

    　　悬空山山巅之上，释菩提缓缓坐起身来，正眼神冷漠的看着许一凡。

    　　这突如其来的变化，让在场所有人都大吃一惊，剑九更是第一时间来到许一凡身边，其他隐藏在暗处的言午卫，更是纷纷现身，把释菩提包围住。

    　　许一凡却并没有感到意外，他坐在蒲团之上，单手托腮，饶有兴趣的看着释菩提。

    　　“终于舍得出现了？不装了？”

    　　‘释菩提’看着许一凡，对剑九等人的如临大敌，视而不见，他只是活动了一下脖颈，缓缓道：“既然已经被你看出来了，我已经没有伪装的必要了。”

    　　说到这，释菩提转过头，看向剑九，嘴角翘起，笑道：“小丫头，剑术不错，就是剑差了点儿。”

    　　此刻，释菩提身上的伤势，居然以肉眼可见的速度恢复着，而插在他体内的九把仙剑，直接掉落出来，然后这九把仙剑就像是受了委屈的小宝儿一样，委屈巴巴的回到剑九身边。

    　　剑九瞥了一眼仙剑，瞳孔就收缩了一下。

    　　她从云关镇剑楼拿走的九把仙剑，可都是一等一的好东西，经过她剑气的温养，再加上在炎城的时候，经过番号军当中最顶尖的铸造师，进行了一番加工和改造，一般法宝根本不是其对手。

    　　可此刻，九把仙剑上，却出现了陷坑，剑锋更是被磨损的严重，其中两把仙剑上，还出现了肉眼不可见的裂纹。

    　　这让剑九如何不惊讶？

    　　“不可知之地是天劫的自留地，真是没想到，天道大人居然在极西之地，还培养出自己的种子，真是让人大开眼界啊。”许一凡说道。

    　　“自留地？呵呵！”

    　　释菩提嗤笑一声，道：“曾经整个天下都是我的，不过是他人占据了而已，天地之大，何处是我不能去的。”

    　　许一凡闻言，点点头道：“确实，毕竟你是天道嘛。”

    　　释菩提的伤势恢复之后，重新变成一个美艳动人的女人，他看着许一凡，问道：“你如此煞费苦心的把我逼出来，想做什么？”

    　　然而，不等许一凡开口，释菩提就继续说道：“提前说好，你想知道的那些真相，我不知道，即便知道，我也不会说，所以你最好问一些我可以回答的。”

    　　闻听此言，许一凡点点头，说道：“我也没问那些问题。”

    　　“哦？”

    　　释菩提眉头一挑，说道：“你难道不好奇吗？就因为我这么说，你就不问了？你可以试试嘛，说不定我会告诉你呢？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，却笑了笑，说道：“真相是什么，对我是很重要，不过，我还是更愿意自己去探查，不想从别人空中得知。”

    　　“你不信任我？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑而不语。

    　　很显然，释菩提问了一句废话。

    　　天劫不可信，零也不可信，而之前觉得可以信任的天道，现在也不可信。

    　　见许一凡不说话，释菩提说道：“时间有限，我给你问三个问题的机会，记住，只有三次，所以你想好的再问。”

    　　然而，就在释菩提话音落下之后，许一凡就开口道：“你是天道吗？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　释菩提闻言愣了一下，然后笑着点点头道：“是，也不是，正如你们看到的这样，他只是我的分身而已。”

    　　“你有多少分身？”许一凡又问道。

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　释菩提又愣了一下，随即笑了起来。

    　　“哈哈......”

    　　“小家伙，你很有意思，也很聪明，但这种小伎俩就用在我身上了，你们那点儿花花肠子，小心机，我早就知道了，也玩烂了，不过，你既然问了，我还是告诉你好了。”

    　　“我有多少分身，其实我自己也不知道，我只能告诉你，有很多。”

    　　说到这，释菩提看着许一凡，咧嘴一笑道：“说不定，你也是我的分身之一哦。”

    　　许一凡闻言，若有所思，不知道在想些什么。

    　　释菩提也没有再在这个问题上纠结，而是说道：“这个问题不算，重新问一个。”

    　　“怎么杀死天劫？”许一凡问道。

    　　释菩提：?(＾＿－? 

    　　“小家伙，刚刚跟你说了，不要跟我玩心眼儿，你怎么又来了，是不是觉我很好说话啊？”

    　　许一凡却直视着释菩提的眼睛，说道：“你是不知道啊，还是不敢说啊？”

    　　“激将法？呵呵！”

    　　释菩提摇摇头，叹息一声：“唉！”

    　　“天劫是杀不死的。”

    　　“为何？”

    　　释菩提瞥了一眼许一凡，笑道：“这是第三个问题吗？”

    　　许一凡摇摇头。

    　　“呵呵！”

    　　释菩提似乎心情不错，没有计较这个小问题，解释道：“如果在十万年前，也就是白记时代，你们可以杀死祂，毕竟，那个时候的祂，虽然很强大，却也很脆弱，可你们并没有把握住这个机会，现如今，十万年过去了，祂已经成长到一个非常可怕的地步，你们是杀不死祂的。”

    　　“你也杀不死祂？”许一凡问道。

    　　释菩提似笑非笑的看着许一凡，说道：“小家伙，你别蹬鼻子上脸啊，我现在好好跟你说话，是因为我想跟你好好说话，但这不代表，我会一直跟你好好说话。”

    　　许一凡摸了摸鼻子，没有说什么。

    　　看到这一幕的释菩提，笑了笑，伸出手，揉了揉许一凡的脑袋，说道：“这才乖嘛！”

    　　就在释菩提伸出手的时候，剑九把拔剑了，但她的剑还没有完全出鞘，就静止不动了，显然，此时此刻的释菩提，已经不是剑九可以对付的。

    　　只是揉了揉许一凡脑袋，释菩提就收回手，说道：“最后一个问题。”

    　　许一凡似乎早就想好了要问什么，他盯着释菩提的眼睛，沉默片刻之后，问了一个所有人都没有想到的问题。

    　　“怎么才能杀死你？”

    　　“嗯？”

    　　释菩提挑了挑眉头，饶有兴趣的看着许一凡，说道：“你是说如何杀死这具分身，还是杀死我的本体呢？”

    　　“当然是本体。”

    　　“哈哈......”

    　　释菩提闻言，发声大笑，一边笑，一边伸出手指着许一凡的鼻子，笑道：“真是胆大包天啊，我还是第一次听人当着我的面，问我这个问题，有意思。”

    　　许一凡沉默不语，静静的看着释菩提。

    　　“想要杀死我，你首先得找到我的本体，然而这个世界，我无处不在，有规则的地方，就是我所在的地方，等你找到我的本体之后，我再告诉你，怎么杀死我。”

