    轰隆隆——

    伴随着通天彻地的炸响声，广袤的大地以奥顿·克伦威尔的砸落点为中心开始塌陷并崩裂，蛛网般的无数裂缝朝着四周蔓延。

    残余的雷霆和电磁场的力量如海啸的浪潮般向着世界席卷开来，冲击与震荡导致四周一切的环境尽皆毁灭。

    幸好他们的战斗是在城市之外，要不然在他们两人的战斗力，绿森林城市连余波都承受不住。

    “咳咳…我要杀了你！！”

    已经彻底癫狂疯掉的奥顿·克伦威尔咆哮着，语气里蕴含着愤怒和森冷杀意。

    原先优雅保持贵族风度的面庞露出些许的狰狞, 他的下半身彻底的不见了。

    如果不是可以依靠鲜血的力量来恢复，他一定会绝望至死的。

    “原初的血海！！”

    猩红色绚丽的光芒在虚空中出现，一片滔天的血海出现，不仅仅没有腥味，反而还带着淡淡的甜味，令人不由沉醉其中。

    滔天的血海在出现的一刹那崩解开来，化作宛若梦幻般的血珠悄然绽放，场景看起来美丽, 但却隐隐有着凛冽的杀意。

    凡是接触到血珠的事物，在这一刻都瞬间腐朽，仿佛时间的流逝在它们的身上被夺取走。

    而奥顿·克伦威尔的脸色渐渐红润，下半身的躯体开始恢复。

    咆哮的气浪在此刻撕扯着气浪，奥顿·克伦威尔单手抬起，瑰丽的血珠化作洪流般的能量涌入他的手中，隐约间仿佛能够听到空间在悲鸣。

    “去死吧！！”

    天空之上，牧离能够清晰感受到其中令人骇然的能量波动。

    “哼，垂死挣扎！！”

    虚空之中，牧离的身前出现了湛蓝色数据构建的光圈，右手探入其中，伴随着虚空的嗡鸣响起，象征物理规则的核心晶体在GM的权限下具现化出来。

    紫色、蓝色、银色三种光辉交织在一起，象征物理规则的核心晶体里的能量犹如倾泻的大海般涌出。

    配合着牧离精确的掌控能力将这股庞大的力量聚集到微小的范围之中。

    和物理相关的元素亦是在此刻被具现出来，在牧离的权限之下，它们相撞在一起汇聚氦原子。

    同一时刻，中子和原子核级别的碰撞所产生的质量转化为巨大的能量, 促使着四周更多的原子核级别的撞击。

    核聚变所产生的令人骇然的能量在牧离的引导之下在虚空之中围绕流转，一切都在转化为电磁的能量波动, 化作了强大的环形电磁场通道。

    通道将核聚变所产生的恐怖能量牢牢约束在由牧离构建而出的轨道里。

    而被约束为高能环的能量波动仅仅泄露出一丝光芒，就让空间都不堪重负，隐约能够窥视见其中虚空坍塌的场景，如黑洞吞噬一切。

    “反离子电磁炮！！！”

    下方所有人都眼神呆愣的看着眼前这一幕如神话史诗般的场景。

    目瞪口呆！

    对炮他牧离还没有输过呢！

    何况他还是在右边！

    纯白的光辉恍若燃烧般在这一刻席卷了整个世界！

    那是象征物理规则的力量，是科学所代表的艺术的极致光辉，刹那之间视线里的所有一切景象都在都在蒸发炸裂，化作无穷无尽的碎片折射出漫天流光。

    即使两者是在半空里相撞在一起，但碰撞所产生的能量波动让大地在这一刻塌陷了下去，数百米深的底层直接凿出了无底的深渊。

    以爆炸为中心，庞大的气体旋涡正在出现，撕碎了地壳的表层，让一切都在此刻化为乌有，毁灭的光辉散落向世界。

    当一切都平息下来之时，唯有牧离还出现在天空之上。

    在掌握了GM权限的他面前，虚拟游戏的一切都是虚妄。

    可就在这时，一道猩红色的流光冲天而起，里面是被光炮轰击的只剩下半个头颅的奥顿·克伦威尔。

    到了如此的地步，他依旧顽强的活着。

    此时此刻，他已经不惜一切的在逃跑了。

    “真是跟蟑螂一般顽强的生命！”

    虽说有些惊叹于奥顿·克伦威尔顽强的生命里，但此刻已经彻底玩耍够了的牧离已经决定不在耽误下去了。

    之所以一直没有选择解决掉奥顿·克伦威尔，不过是想要试下在GM模式里自己能够有多强，到底该如何掌握这份力量。

    现在这份力量已经彻底被他掌握了，而奥顿·克伦威尔自然就没有活下去的道理了。

    “于此消逝吧，垃圾！！”

    缓缓向前伸出了手，世界在这一刻仿佛化作了湛蓝色充斥着数据的世界，牧离仅仅是抬了抬指尖，象征着人物的数据开始抹除。

    此乃GM的权限【数据抹除】

    没有先前瑰丽的光芒，没有灿烂的爆炸和烟火，甚至是连世界本身都没有任何的波动产生。

    但是正在正化作血色流光逃离的奥顿·克伦威尔的表情凝固了，强烈的危机感如潮水般涌来。

    下一刻，奥顿·克伦威尔的身体就像是被橡皮擦在纸上擦掉般消逝不见，这是源于虚拟世界的根源力量，是世界底层无人可知的数据库的力量。

    而奥顿·克伦威尔在临死之前，仿佛看到了什么，逃窜的身子骤然间停滞了下来，眼里满是绝望和崩溃的神色。

    他看到了自己的起源，他看到了自己的命运，他还看到了高高在上的神和地狱里的恶魔君主们。

    但他们全都是数据，自己也是数据，所有的一切都是排列好的。

    他们是虚拟的，不存在的事物！！

    而唯有眼前的牧离和沐轻依是真实存在不虚的。

    这一瞬间，奥顿·克伦威尔明白了之前牧离所说的话到底是什么意思。

    他们真的没有说谎！

    他们真的来自世界之外！！

    奥顿·克伦威尔他想要高声大喊出世界的真相，但源于虚拟世界的本源力量已经彻底的将他的存在抹除了。

    象征他的数据彻底崩灭！

    这一刻，虚拟世界里再也没有了名为奥顿·克伦威尔的存在，因他诞生的数据已经彻底毁灭了。

    这既是GM的最高权限【数据抹除】的力量。

    唯有拥有如此的力量，才是虚拟世界里能够主动掀棋盘的主宰者！

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦！！！

