    就像是“当年”的德军围歼苏军一样，吴佩孚利用部队的机动性优势，在厦门打了一场漂亮的歼灭战，汪精卫的三十万大军在几昼夜的时间便被消灭的一干二净。

    这一战是汪精卫花大价钱培养的保安团“精锐”第一次同国防军正面交锋。

    之前在其他省份同国防军交战的保安团在汪精卫的部队之中，也只能算是二流，汪精卫本指望自己的精锐能给自己一个惊喜。

    结果没想到，只有惊没有喜！

    三十多万的大军！

    在国防军面前几乎毫无还手之力，被人像爸爸打儿子一样暴揍一顿！

    汪精卫的心在这一战之后彻底的凉透了，他知道自己很快也要凉了，他有点后悔了，如果当初他听了常凯申的话，或许现在的结果就不是这样了？

    汪精卫和常凯申的接连失利，给联盟军的军官们造成了极大的冲击。如果连这两位大佬的嫡系部队都打不过国防军，他们还有胜利的希望吗？

    其他人或许还能观望观望，唐继尧却没有再观望的机会了！

    因为冯玉祥的屠刀马上就要落到他的头上了！

    作为南方集团军群的总指挥，冯玉祥本不想落在自己的副手身后。

    冯玉祥觉得福建和云南都是多山的地形，吴佩孚能在福建将机动性发挥出来，他在云南也能做到。

    然后......他就郁闷了......

    战无不胜的国防军在云南遇上了一个他们无法战胜的敌人——高原反应！

    按理来说，高原反应应该是人在急速进入海拔三千米以上的地区之后才会出现的反应。

    但是！

    理论是理论，实践是实践，就像很多去青海和云南旅游的游客同样会出现高原反应一样。

    冯玉祥麾下，很多来自平原地区的士兵都出现了不同程度的高原反应。

    幸好！

    在南方集团军群中，有一个集团军是从青海来的。

    青海西宁的海拔和云南差不多，而且青海西部的海拔更是远超云南，这批人对来云南作战毫无压力，所以冯玉祥这才没有拖延太多的进度。不过进度终究还是因此落在了吴佩孚的后面。

    可是！

    有那么一句古话——福兮祸所伏，祸兮福所倚！

    冯玉祥这一次还真有点因祸得福的意思！

    唐继尧是下定了要跟陈启民拼一下的决心，但是他手下的将领们未必干啊！

    别忘了历史上的唐继尧是怎么死的？

    在原本历史上的1927年2月6日，蒙自镇守使胡若愚、昆明镇守使龙云、昭通镇守使张汝骥、大理镇守使李选廷共同发动了云南二·六政变，也称云南四镇守使倒唐事件。

    自那以后，唐继尧就成了云南有名无实的“总裁”。四镇守使都是他一手提拔的不将，尤其是胡若愚、龙云，更是受过唐继尧的多次提拔，这次倒戈相向，令他气愤交加。两月后，即5月23日，唐继尧病死，享年不过四十四岁。

    换句话说，滇系军阀内部也不是铁板一块的。

    唐继尧自认为自己能掌握滇军，可是实际上，那些被他视为亲信的人跟他根本就不是一条心。

    唐继尧得到了法国人的承诺，可是龙云他们可没有！不仅如此，唐继尧在国防军内部已经没有任何前途可言了，他自然是只能去海外当一个流亡的寓公。而龙云等人不一样啊！

    龙云他们跟陈启民可没有任何仇怨，对陈启民来说，他们只是一些不值一提的小人物而已。如果他们能带着部队投降，甚至帮着陈启民拿下云南，那么他们不就算是有立功表现了吗？他们在国防军那边或许还有更好的前途呢！

    于是......

    龙云四人像历史上一样发动了兵变引冯玉祥的大军入了云南。

    这一下可就是带来了连锁反应了，云南的大小官员纷纷开始自谋出路，国防军在云南遇到的抵抗越来越少。

    唐继尧在知道自己的部下背叛之后，他没有任何犹豫直接带着家人逃离云南，通过越南踏上了前往美国的轮船！

    而陈启民等的就是这个时刻！

    陈启民很快就召见了法国大使，他要求法国政|府交出唐继尧，法国政府自然交不出来，他们如实的说，唐继尧已经乘坐游轮去了美国。

    陈启民“勃然大怒”，他怒斥西方国家干涉中国内|政，故意放跑中国政|府的敌人。

    对此，法国大使虽然在嘴上不停的解释、否认着，但是心中却是无比的畅快。

    这些年来，作为驻华大使，他的日子过得并不好。

    在陈启民建立了中华联邦之后，各国就先后将同中国的外交关系提升为大使级，法国自然也不例外。

    但是！

    他这个法国大使却过得非常的憋屈。

    事实上，陈启民也并没有对他怎么样？陈启民对他保持了足够的外交礼节。真正让那个法国大使愤怒的只有一件事，那就是他的身份！

    他为什么是大使？

    区区一个黄种人的国度有什么资格跟伟大的法兰西平起平坐？

    即便这个国度现在拥有了极强的军事实力，那也只能说明这是一个野蛮人的国度罢了！

    一群野蛮人更没有资格跟法国平起平坐了！

    有时候他真希望自己只是一个公使，哪怕是领事也比大使要好！他觉得自己的存在就是法兰西的耻辱！

    现在，他终于有了洗刷这个耻辱的机会了。看着陈启民那愤怒的样子，他的心里自然无比的畅快！

    可是很快，他就再也高兴不起来了。

    只听陈启民说道：“回去告诉你们的总理，让他们撤走法国驻东南联盟地区的所有外交人员。尤其是上海和广州，我给他五天的时间！”

    法国大使大惊，他刚想说些什么，陈启民一指他说道：“还有，从现在开始，中国军队将不再承认租界也不再保护租界的安全，如果中国军队发现租界中有其他不属于国防军的武装力量，国防军将一概将之视为侵略军予以击溃。如果租界中有人敢窝藏东南联盟的反|动分|子，中国军队将根据我国的《国安法》行使强制性措施！”

    法国大使手脚冰凉，他知道，这次是真的遇上大事儿了！这件事要是一个处理不好，法国颜面尽失不说，一个不小心还有可能会影响到越南的安全！

    他连忙说道：“总统阁下，对您刚刚的决定我代表我国政府表示抗议！这是对法国合法权益的粗暴侵害！”

