一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆隆！

    夜依旧是漆黑的，却依旧不平静。

    此刻，青云宗每一座分殿方圆几十万丈内都还进行着大战，这是九座浩大的战场，虚空上、大地上、山林中、江河中里，都战的异常惨烈。

    与此同时，恒岳和正阳宗的本部援军正从四面八方向着青云九座分殿围杀而来。

    俯瞰大地，两宗的援军就如九条巨龙一般，声势浩大，杀气通天，碾压的天地都轰隆作响。

    但，他们注定还是晚了。

    从姬凝霜下令撤军之后，其他几个战场的统帅，也纷纷下令撤军了，因为他们实在是扛不住了，再打下去，用不了一刻钟，便会全军覆没，而这一刻钟的时间，恒岳和正阳的援军根本就赶不到。

    撤军！

    撤军！

    随着一道道震颤苍穹的怒吼，九座浩大的战场，成片成片狼狈的身影开始遁走，各个血骨淋淋。

    给我杀！

    青云宗强者纷纷怒喝，青云宗大军如黑色海洋一边，汹涌翻滚，所过之处，大山崩裂、江河倒流、天地疮痍，恒岳和正阳宗的联军被成片成片的淹没。

    停！

    很快，青云宗主帅便下了停止进攻的命令。

    所谓穷寇莫追，就是这个道理。

    于青云而言，他们不能远离各大分殿、战线也不能拉得太长，因为恒岳和正阳本部的联军现在都在路上，这要是被围了，那便是大决战，青云宗的有生力量会在一夜之间被全数歼灭。

    “所有人，速进传送阵，退守青云宗本部。”很快，一道威严的命令响彻苍穹。

    旋即，青云宗黑压压的大军便纷纷涌向了分殿的虚空传送阵，成片成片的消失在传送阵里。

    砰！轰！铿锵！哐当！

    青云宗第九分殿，大战依旧火热。

    远远看去，那是一片黑压压的人影，青云宗大军还在围杀叶辰和姬凝霜。

    拦住他们！

    青云老祖的喝声响彻天地，他已经从远方杀来，席卷着滔天之气。

    能做青云的老祖之一，他的目光是何等的毒辣，姬凝霜可不是正阳宗一般的分殿殿主，她还是正阳宗未来的掌教，能活捉自然要活捉，不能活捉也绝不会放任她活着回去，因为他的潜力太过巨大了。

    还有叶辰所扮演的秦羽，这个杀神既然惹了，便不能放他离开，不然于以后的青云来说，那也是天大的祸端。

    给我开！

    随着一声惊天的时候，叶辰一刀劈开了青云宗阻拦他们的最后一道屏障。

    走！

    浑身是血的叶辰，拉起气息微弱的姬凝霜便如一道神芒射向了一方虚空。

    留下！

    赵清第一个扑杀上来，一掌遮天，压塌了半个苍穹。

    滚！

    叶辰冷喝，翻手一拳逆天轰了上去，将赵清的遮天大印打的轰然崩裂。

    继而，他便拉着姬凝霜飞速的遁走。

    禁法，玄道无伤！

    禁阵，地法天罗！

    随即，一道缥缈又威严的声音响彻了天穹，杀到的青云宗老祖动用了禁忌神通，而且还是两宗禁忌秘术。

    遥看而去，两宗禁忌秘术交织在了一起，那是一道无匹的紫色神芒，环绕着青色雷电，带着摧枯拉朽的神威，一路洞穿了虚空，碾的苍穹巨颤。

    噗！噗！

    当场，前方在逃的叶辰和姬凝霜便先后被洞穿了身体。

    噗！

    这一道吐血声乃是青云老祖的，为了重创叶辰和姬凝霜，他一口气施展了两宗禁忌神通，他似是遭受了恐怖的反噬，脸色瞬间苍白了下来。

    “他们中了玄道无伤和地法天罗，丹海会被逐步封禁，赵清，抓他们回来。”青云老祖当即下了命令，“能抓活的，尽量抓活的，不能抓活的，那便灭了他们。”

    “明白。”赵清点头，当即踏上了虚空，如一道神芒一般，速度极快，脸上还尽是凶狞之色。

    “其他人，速速进传送阵，退守青云宗本部。”赵清走后，青云老祖再次下了命令，分殿已经毁于一旦，他们没必要再分兵据守，他们要做的就是聚集力量，退守青云宗本部，因为恒岳和正阳宗本部大军不久便会杀到。

    得到命令，青云宗大军纷纷向着虚空传送阵而去。

    此刻，也有人会四下观看一番，或许能从尸体上寻到那么一两个储物袋顺手带走。

    只是，让他们错愕的是，他们一路瞅了一圈儿，莫说是储物袋，连一把残破的兵器都很少见。

    这都得归功于咱们的叶大少，这厮吊炸天的分出了几十个分身，在三宗混战之时，已经很没有节操的将宝贝搜刮的一干二净。

    以至于，在去传送阵的途中，多有青云宗强者下意识的挠了挠头，眼中神情分明代表了这样一句话：搞什么，宝贝都哪去了。

    不过，此刻谁还会去追究这些鸟事儿，在虚空传送阵的急速转动下，青云宗大军成片成片的消失在里面。

    噗！噗！

    这边，叶辰和姬凝霜一路都在吐血。

    叶辰倒还好，他身负荒古圣体本源、有九大分身源源不断的传输过来大地精元、有就打分身源源不断的传送星辰之力，气血甚是磅礴。

    之前三宗大战时，姬凝霜便一人独战诸多强者，灵力早就匮乏，前后不断受重创，让她的气息萎靡到了极点，脸色苍白如纸，毫无血色。

    “青云老祖施展的到底是什么秘法。”叶辰一边抹掉了嘴角的鲜血一边暗骂了一声。

    因为，他这一路逃过来，发现体内有一股神秘而又强大的力量在破坏着他的身体、化解着他体内的精气。

    这还不是最要命的，最要命的是那神秘而又强大的力量正在一步步的封禁他的丹海，若非他死死对抗，恐怕丹海早就封印了。

    “玄道无伤、地法天罗。”一旁，姬凝霜轻语了一声，开口解释道，“那是青云老祖的成名神通，乃是以消耗寿元为代价的禁忌神通，玄道无伤毁人根基、地法天罗化人精元，两种秘法皆是禁法，一同施展，便会交织出一股神秘强大的力量，而那种力量可以封禁人的丹海。”

    “难怪。”叶辰说着，口中再次喷血，一边御空而行，一边竭尽全力对抗着那股神秘力量。

    饶是他都这样了，更别说姬凝霜。

    姬凝霜的状态很是糟糕，受伤这些且先不说，就说青云老祖的两种禁法，以她此时的状态根本就无力对抗，丹海已经被封禁了八成，气息萎靡到了极点，浑身神华极尽湮灭，就连眉心的符文也暗淡了极点。

    留下！

    很快，一声冷哼便传遍了整个虚天，身后的赵清卷着滔天杀气扑杀而来，一掌遮天了虚空。

    见状，叶辰和姬凝霜纷纷转身。

    九天玄灵印！

    大千龙印！

    两人纷纷施展神通对抗。

    轰！

    随着虚天一声轰鸣，姬凝霜的九天玄灵印和叶辰的大千龙印纷纷崩碎，就连他们二人也被震得翻飞了出去，坠落在了群山之中。

    不是他们的神通不够强，是因为他们的中了青云老祖的两宗禁法，丹海正在逐步被封禁，两人战力加起来也不足巅峰时期的四成。

    噗！噗！

    很快，吐血声响起，大地上，叶辰摇摇晃晃、姬凝霜踉踉跄跄，赵清的一掌差点把他们拍死。

    眼见着赵清扑杀而来，叶辰一掌将姬凝霜推进了岩壁中的一座山洞。

    而后，他一步踏上了虚空，向着一方飞去，飞出几百丈之后，都不忘回头骂了一句，“老狗，有种就追上我。”

    被叶辰这边大骂，赵清顿时勃然大怒，脚踏着虚空如一道神芒追杀了过去，“秦羽，今日必让你生不如死。”

    赵清掠过山林之后，山洞中的姬凝霜这才手扶着岩壁踉跄的走了出来。

    此刻，她丹海被彻底封禁，浑身再无灵力波动，神华彻底湮灭、眉心处的符文也彻底消散，脸色苍白无血色，气息萎靡到了极点。

    轻轻擦拭了嘴角溢出的鲜血，她怔怔的看着叶辰逃走的方向。

    她不傻，知道叶辰是以身犯险把赵清引开，其目的显而易见，那就是救她。

    “你到底为何救我。”蓦然间，姬凝霜的眼波变得迷离朦胧，傻傻的看着那个方向，似是能隔着浩渺虚空，看到那道踉跄的身影。