    人生最痛苦的事，莫过于不断努力而梦想永远无法实现，而我们的人生正是如此。令人欣慰的是，我听见时间长廊另一端有个声音说：“也许今天无法实现，明天也不能。重要的是，它在你心里。重要的是，你一直在努力。”

    ——马丁·路德·金《马丁·路德·金自传》

    经常有人问，桐棠是男是女，是的，我是一个女作者。

    既不是你们想象中的男子汉，也不是那倾国倾城的女装大佬，更不是传说中的女汉子。当然，我也不是娇滴滴的“软无力”。

    今时今日，女性比过去多了更多的可能性，但更多成见也随之而来。比如男作者得到了白银盟，很多人会想，这部作品一定非常好看，而女作者就给了人更多遐想的空间。

    波伏娃曾说：“女人的不幸则在于被几乎不可抗拒的诱惑包围着；她不被要求奋发向上，只被鼓励滑下去到达极乐。当她发觉自己被海市蜃楼愚弄时，已经为时太晚，她的力量在失败的冒险中已被耗尽。“

    我的力量可以确定，不是“好嫁人”风格的装扮，不是温柔可人的性格，甚至不是现代社会要求的“成为精致的女人”。

    我清楚明了地知道自己想成为怎样的人，并为之努力奋斗着。我凭借自己的双手，去创造、去拼搏、去过自己想要的生活。

    而写下这本《哈利波特之学霸无敌》就是我对生活拓展的一种方式。

    写书让我认识了更多有温度、有情怀的人。

    比如我接下里要隆重介绍的这一位——幻羽。

    幻羽和我是在网络相识，他是我第一位白银盟主，他和很多书友一样，有着哈利波特的情怀。

    虽然他的的确确是家境富足，但是却有着难得的赤子情怀。

    那些传说中的膏粱子弟作风，在他的身上完全找不到踪影。而且他待人诚恳友善，体贴入微，绝对不会讲让人难堪的话，反而更多的是鼓励、是支持。

    而最为可贵的是，他已经出身不凡，但是依然在不懈努力、奋勇拼搏。

    这不仅仅是指他的现实生活。

    当我得知他想要写一本书的时候，我是非常支持的。

    像这样的作者，不为金钱，只为梦想、只为情怀，是非常值得鼓励的。这意味着，他会尽全力完成自己的梦想，尽全力去构筑自己书中的世界。

    他对我说过，要么不做，要么就尽全力做好。这对我的触动非常大。已经是人生赢家的他尚且在努力奔跑，我有什么理由停滞不前？

    或许我这本同人受众小；或许在前行中，我会饱受争议；或许我无法调节现实工作与写书之间的时间冲突……

    但那又能怎样，也许我最终的努力只是徒劳无功，但我每天都在进步，每天都在努力实现自己的梦想。我在通过今天的努力，积蓄明天勇攀高峰的力量。

    幻羽在动笔写《我真的不是富二代》之前犹豫了很久，他在担心会不会有非议，会不会有诽谤，会不会对他的现实造成不良的影响。

    但当他下定决心，写下第一个字的时候，一切事情都再也无法阻挡他前进的步伐。

    他是那样坚定、那样果决、那样认真！

    每一个字、每一句话他都会认真斟酌。他清楚地知道自己想要什么样的文章，然后奔着这个方向在不断努力。

    结果也是十分喜人的，他的小说得到了网友们的喜爱和支持。不仅仅是我们这些作家好友。

    在评论中完全可以看出，对于这本书的质量，读者是认可的。对于这本书的未来，读者是期待的。

    我由衷地希望，如此努力、如此优秀的幻羽，能得到大家的支持。

    也希望大家能在他的身上，找到更多的正能量。

    就好似，我已经开始了我的征程，在不断为明天而拼搏。

    亲爱的朋友，你们呢？

    想要到达明天，现在就要启程。

    在此，强烈推荐幻羽的这本书——《我真的不是富二代》。

    一本真正的富二代所写的关于富二代姚衣从基层开始打拼、创造传奇的故事。

    《我真的不是富二代》简介：

    姚衣放下豪宅的钥匙，退回母亲作为生日礼物送来的豪车，脱下一身名牌定制，看了眼镜子里的年轻人。

    镜子里的人在说：重活这一世，我不想再做富二代。

    桐棠请您移步：

    https://book.qidian.com/info/1012919215

