    readx;

    收起沉香剑，孙豪弹弹自己身上的青衫，脸上又恢复了云淡风轻，不过，暗中还是下定决心，这次凝罡炼煞完毕，无论如何也要抽出时间，学学炼器了。

    修士炼器却也是必修课，尤其是结丹修士，需要炼化本命法宝，有没有本命法宝的金丹修士，就跟有没有凝罡炼煞的筑基修士一般，也是一个分水岭，一般来说，修士凝结金丹之后，就算是不会炼器的修士，也会想办法接触炼器，因为只有自己炼器了，才能更好的熟悉本命法宝的各种属性参数，更好的炼化涵养本命法宝。

    当然，也有一些金丹修士，不去炼器，而直接拿别人炼制的法宝炼化为本命法宝的，这也不是不行，但选择的余地就少了许多，有时候，炼化的本命法宝很难如意。

    孙豪早有学习炼器的打算，而且孙豪家传的手艺就是打铁，严格说来，也算是俗世的炼器，炼器却是家传，只不过，孙豪现在修炼的内容很多，时间排得很紧，炼器又不是特别急切，也就暂时没有纳入日常而已。

    完成凝罡炼煞之后，孙豪的时间会稍微充裕一些，倒是可以开始涉猎，为日后自己的本命法宝开始打底子，就算是以后拿沉香剑炼化为自己的本命法宝，也得重新炼过不是？现在的沉香剑，这形象实在是……

    一边想一边疾行，不一会，眼前一亮，感觉视线一宽，从黑水三环洼地奔了出来，孙豪摇摇头，把炼器的想法甩到一边，御剑缓缓腾空，开始结合自己的记忆，判断地形。

    五大莲池环绕积炎山四周，如同五朵莲花，孙豪目前所处的位置在第二莲池的右侧。往右边过去则是第一莲池，再过去，却是第五莲池了。

    在积炎山御剑飞行是很容易被当成靶子，遇见危险的。但是，孙豪这般，稍稍升高一点观察地形却是没有问题。

    孙豪降落下来，结合自己记忆中的地图，开始思考自己下一步的行动。

    有了黑水三环洼地的经历。孙豪心知，自己想在这积炎山找到上等地煞煞眼，只怕也会很难，这等摆明有上好地煞的地方，大家自然都不会放过，很可能，每一个煞气横生的点上，都有修士在守候，而这种守候，还很可能真如袁建勇所说。乃是长辈默许的。

    自己如果跟着师父来，说不定还有可能争到那么一个煞眼位置，但是，以袁建勇的实力都只能争到一个地级中品的地煞煞眼，自己就算争到，怕是也不过如此。

    地煞难求，地煞果真难求啊。

    如果这条路真那么好走，怕是人人都愿意凝炼那高品质地煞了。如果高品质地煞真是那么容易得到，那么就算自己凝炼了，相比其他修士又有何优势可言？

    站在黑山三环洼地之外。孙豪摆摆脑袋，把乱七八糟的心思扔过一边，自己既然决定走这条路，就没有轻易放弃的道理。

    想了想。孙豪的眼神再度坚定起来。

    此时，孙豪心中暗自决定，如果实在不行，自己就按照老贾给的路线，深入这积炎山一探，别的筑基修士或者很难深入金丹修士所在的积炎山区域。但是，孙豪却有一些手段可以深入。

    积炎山最大的威胁来自自然造物，来自自地脉的无边火气和高温，一般筑基修士或者可以深入一段金丹修士的区域，但是很难持久，独独孙豪，因为烈火神盾的关系，又因为这几年一直顶着烈火神盾到处跑的关系，倒是真有可能在金丹修士活动区域混迹一二，当然，对孙豪来说，最大的威胁恰恰是来自这里活跃的金丹修士了，孙豪可不认为自己能抵挡得住金丹修士的随手一击。

    不过，自从悟通剑贯苍穹之后，孙豪也懂得了一个道理，修士一生，有的时候，计划不如变化，必要时，冒险精神必须有，相信，到了金丹修士区域，现高品级地煞的机缘会大上许多。

    神识朝四周扫了扫，孙豪心中一动，手腕一振，取出了黄文茂送给自己的黄皮卷，放在一块玄武岩上，根据自己的记忆开始对照。

    按照自己记忆中的地图，老贾在这第二莲池附近标注了一大片玄武岩区域，这一片玄武岩生成由来已久，据老贾分析，这块区域有较大的几率现玄武灵岩。

    玄武灵岩并不是特别高等的土属性灵物，积炎山也有不少修士获得过。

    玄武灵岩跟普通玄武岩相差并不是很大，一般情况下，并不好区分，加之价值不是很高，倒是没有修士刻意前去开采。

    孙豪想到这一片玄武岩区域，想到新得到的这块黄皮卷，不由把这古卷拿了出来，黄文茂兄妹说这黄古卷乃是金丹真人所留，那么，这片玄武岩区域，不知在这金丹真人的皮卷之中，是否会有记载？

    得到黄皮卷之后，孙豪此次是第一次打开，别看皮卷不大，但完全展开之后，足足一个书桌大小，铺满了一块还算平整的玄武岩。

    皮卷泛黄，有些年代了，皮卷之上，积炎山地图栩栩如生，五大莲池一目了然，三个区域更是用不同的颜色予以标示，这几个特点，就让孙豪不由眼前一亮，制作这皮卷的修士，一定是相当专业，比之老贾精心制作的地图更要形象，更要详实。

    而且，这地图之上，居然有落款。

    孙豪没有急于研究地图，这东西不急，有的是时间仔细揣摩，孙豪先兴致勃勃地看向地图落款。

    地图落款没有署名，倒像是一个印章般的图案，图案只有拇指大小，但十分生动形象，一个精灵的小老鼠仿佛在张眼四望，老鼠身后的背景，则好像是一条蜿蜒流过的河流。

    老鼠，河流？

    孙豪心中一动，想起了青云门一本《人物杂记》，里边收录了大6一些知名修士轶事，收录的修士无不是特别之辈，很多修士都有一些其他修士所不具备的独特神奇能力。

    其中，有那么一个修士，其典型象征就是一只老鼠。

    杂记记载，这修士名叫黄承江，道号“寻宝道人”，有一只异宠“寻宝鼠”，此鼠看似和普通老鼠相差不大，但灵性了得，无宝不嗅，灵根资质一般的黄承江，得“寻宝鼠”之助，一路奇遇不断，异宝无穷，居然披荆斩棘，结成金丹，被人奉为“寻宝道人”。

    寻宝道人一生，奇遇多到什么程度呢？据说他每到一地，都有搜索不尽的奇珍异宝，很多宝物或许是采取的时机不成熟，或许是他自己已经有此宝物积累，往往不得放弃很多机缘，后来，这道人兴趣所致，常常会勾画地图，把自己探寻到但没有动的异宝一一标注其中，流传修士世界。

    多少年过去，寻宝道人流传下来的地图，往往就是无价之宝，往往就是奇遇和机缘的代名词，为众多修士所追捧。

    如果说，孙豪手中真是一幅“寻宝道人”遗图，其价值就真正不可估量了。

    孙豪看着这精灵可爱的老鼠，有点愣，没想到，自己随手救下几个炼气修士，居然就好人有好报，得到了一份足以让人眼红的机缘。

    不过，旋即之间，孙豪却也明白过来。黄文茂兄妹还有那罗伟宁之所以不顾生命危险，前来这积炎山，怕是也有按图索骥的想法，要不然，他们也不会在这危机重重的积炎山流连忘返。

    只是，他们到了积炎山之后，可能现这里根本就不是炼气修士能活跃的地方，可能也察觉，就算筑基了，身为散修，在这积炎山也讨不到好处，怕是早就有了离去的心思。

    兼且自己救了他们三人一命，黄文茂又是一个知恩图报的人，干脆狠心把这遗图丢给了自己。

    不过这样一来，孙豪觉得，自己占了便宜了，哪怕是丢出去筑基丹，孙豪感觉，其价值只怕也比不过这幅“寻宝遗图”。

    当然，这也只是孙豪的想法，实际上，孙豪路见不平，救下黄文茂兄妹的恩情就足以让黄文茂铭感于心，再加上，孙豪大方地扔出他们急需的筑基丹，还是上品筑基丹，更加让黄文茂三人感恩戴德。

    孙豪救人之前自报家门为“青木宗孙豪”，后来，这三位修士筑基之后，不远万里，跑到青木宗，拜入山门，成为青木宗逐渐强大起来的三大支柱，并在后来再次见到了孙豪。

    当然，这些都是后话。

    现在，孙豪确认这皮卷是寻宝遗图之后，那么，在积炎山的行动就要略作调整了。寻宝遗图所记载的地方，必然也需得探查，说不定，就能在这些地方，找到一些了不得的东西。

    当然，第一步，就是牢牢把这寻宝遗图给记熟了。

    孙豪花了大半天时间，熟记全图，然后手指一弹，一朵小火焰点着了皮卷，片刻功夫，皮卷化为飞灰，孙豪吹了一口气，飞灰散开，孙豪这才面带笑容，向着玄武岩区域奔行而去。

    那片区域，不仅仅是老贾的资料有提及，寻宝遗图恰恰也点了一个红点，相比之下，老贾只点出了一个区域，而寻宝遗图却有点鲜明的具体地点，只要是环境变化不大，孙豪很容易就能找到位置。(未完待续。)

    ...