    开会？

    李凡的脸不由一垮。

    这个代理处长走马上任，接下来的会议之类的估计是少不了。

    八点半开会，这就开始加班了。

    晚三晚五的正常作息怎么就那么难呢？

    “李处，这次的业务推进会议比较重要，请您务必不要迟到。”电话另一头的政工部同志叮嘱道，随后挂断了电话。

    李凡眉毛一挑，转念一想，这或许是个机会？

    对梦魔的调查还是要进行的，当然撤职降职的努力也不能少。

    该迟到还是得迟到。

    另外还是对异常局的调查能力有些不放心，得通过特殊渠道提醒一下……

    同时心中感叹，自己真是为了异常局操碎了心。

    想明白这一点之后，先洗漱一番，就到餐厅吃早餐。

    清洁协会五人组今天难得的都在花园别墅之中待命，看到收藏家大人出现，立刻齐齐起身，面色恭敬。

    经过了血筹赌场事件之后，他们对收藏家大人的恭敬更上一层楼。

    在这几人的眼中，收藏家大人已经是足以和大牧首分庭抗礼的存在了。

    别的不说，收藏家大人把赌徒的头颅送到清洁协会总部，摆明了就是示威，只是清洁协会却一点反应都没有，连个屁都没放。

    这说明了什么？

    这说明清洁协会总部也没有把握，能够对收藏家大人的示威做出足够的应对，因此只能默认。

    而且收藏家在异常局系统内部也是青云直上。

    前几天收藏家大人甚至在异常局内部假装得了沉睡病陷入昏迷，由此彻底坐实了在掸国血筹赌场的功绩，顺势成为了代理处长。

    这番操作，简直让人惊为天人！

    他进入异常局才几天？

    这就直接处长了！

    他们虽然是清洁协会的成员，对于夏国的异常局系统也是很有些了解，明白这个体制之下，怎么也得论资排辈，但是在收藏家面前，这一切通通无效！

    收藏家升职，那就是坐火箭上升！

    慢条斯理的将眼前的肉酱面吃完，李凡擦擦嘴，面无表情地看向周围的清洁协会成员，淡淡地说道：

    “我脸上有东西吗？”

    这几个人的目光是怎么回事？怎么怪怪的，特别是老孙和老陈的目光，都有些恶心了。

    几人神色一凛，连忙摇头，同时收敛了崇敬的目光。

    李凡面不改色，缓缓说道：

    “通知异常局，这次沉睡病的爆发和东北地区的桃源人梦魔崇拜有关，沉睡病的根源来自于墨西哥幻灵党。”

    清洁协会众人一愣，随后面露震惊之色。

    虽然早就对收藏家大人的强大已经有所习惯，此时还是忍不住在心中掀起波澜。

    眼前的男人根本连门都没出，竟然就已经查到了沉睡病的消息，他到底是怎么做到的？

    母亲立刻点头道：

    “是，请您放心，我立刻去办。”

    这件事想要办的漂亮，必须动用清洁协会和异常局关联的内部渠道了。

    李凡微微颔首。

    看看表，已经了九点。

    下楼开车离开花园别墅，朝昆城中心医院驶去。

    开会什么的，先不急，先去医院里探望一下吴谦和刘大龙他们，看看到底是什么情况。

    此时昆城中心医院仍然处于封锁之中，不过有了异常局的工作证和防护服，李凡的进入异常顺利，很快就来到了后面处于封锁状态的沉睡病轻症病房。

    就见轻症病房之中，此时人来人往，倒还挺热闹。

    整个西南区域的沉睡病患者此时都集中在这里，已经足足有一百多个。

    来到病房之中，李凡才发现自己什么礼物都没带，当下又拿着工作证到了顶层的重症3型病房。

    果然，他出院比较迅速，病床还没有收拾完毕，昨天方昊他们拿来的水果营养品和花束还都摆在那里。

    挑了两篮比较新鲜的水果，两盒营养品，又拿了两束花，李凡这才经过消杀通道，回到了轻症病区，找到了吴谦和刘大龙的病房。

    此时吴谦和刘大龙正和病房里的另外两人支着桌子打牌，看到李凡出现，立刻喜出望外，连忙说道：

    “凡，你咋来了？来就来了，还带什么东西……抢地主！”

    李凡把营养品和花束放在床头柜上笑道：

    “这不是来看看您和刘处，我这刚出差回来，没想到听到你们住院的消息，好些没？”

    “顺子！”刘大龙喜滋滋地把手中的扑克牌甩出去四张，转头脸一垮，对李凡说道：“别提了，这两天天天做噩梦，关键还困，根本睡不醒，整个人一点儿精神都没有……对8！”

    李凡皱眉问道：

    “都是什么梦啊？你们到底是怎么得上这个沉睡病的？被柯珂传染的？”

    按照他从镇狱头颅那里得到的消息，只有那些对梦魔足够虔诚的信徒，在吸取了大量不可言说的罪恶之物后，在特定的环境下，才会得上沉睡病。

    这个病可以说是个富贵病，一般人想得都难。

    只是柯珂和柯兰两姐妹显然不是这种情况。

    吴谦摆手说道：

    “我也不清楚啊，就是前些天柯珂突然留下一封信，说感谢大家这几年的照顾，她准备带妹妹离开昆城，当时我还以为她哪里过得不如意，想去劝劝她，能帮点是点，没想到还没找到她就已经接到了中心医院的电话，说柯珂来探望她的妹妹，直接在病房里昏倒了……老贾你是不是藏牌了？你这不对哈……”

    刘大龙接过话茬继续说道：

    “对，从那以后我和老吴就觉得整个人犯困，我当时还以为是午睡没睡好，补了个回笼觉，没想到差点把我给吓死！”

    刘大龙全身一颤，似乎回到了当时的梦中场景，眼眶都有些湿润：

    “我当时梦见我家的肉店里面那些肉，全都变成人肉了！都是咱们解剖处地下尸池里面的那些大体！店都给我查封了，亏了那些个钱呐……对2！”

    吴谦同样转过头来，眼圈泛红对李凡说道：

    “我也是噩梦连连，现在每天动不动就睡过去，连一把完整的斗地主都打不完……炸弹！”

    李凡微微点头，轻轻拍拍吴谦的肩膀，表示同情。

    目前看来，在昆城爆发的沉睡病和之前传统意义上的沉睡病完全不同，竟然具有很强的传染性。

    如果沉睡病真的来自于梦魔崇拜的话，那昆城的传染实在是处处透着诡异，不合常理……

    显然，这些事情还是得找到柯珂的家人再说。

    吴谦此时手中只剩下了几张牌，面带得色。

    李凡瞥了一眼，里面竟然还有个王炸，然后就是一对K，这把稳赢了。

    关键他还抢了地主。

    趁着旁边的牌友们冥思苦想的时候，吴谦转头面色肃然地对李凡说道：

    “凡，让你出任代理处长是我的主意，我觉得我这次说不定就挺不过去了，干咱们这行早晚有这天，要是我走了，你一定要保护好解剖处的兄弟们的安全！”

    李凡心中一惊，连忙说道：

    “吴处这是什么话！不就是个沉睡病吗？绝对能治好！”

    吴谦的面色有些悲切，摇摇头说道：

    “自己的情况自己知道，这个病不知道什么时候才能治好，说不定还得三年五年，我心里也累了，等过几年治好了也该退休了，还是得你们年轻……王炸！哈哈哈，老刘老贾，你们来啊！”

    吴谦笑着将王炸甩出去，握着最后的一对K，满脸兴奋。

    突然之间，他的眼皮猛地一耷拉，整个人的笑脸瞬间消失，脸上的表情变得困顿至极，口中喃喃道：

    “又来了……让我打完，让我打……”

    一句话还没说完，整个人已经趴在桌子上呼呼大睡起来，手中的一对K也落到地上，到底没能打出去。

    虽然睡过去了，他的脸上还带着不甘和悲愤。

    刘大龙捡起那一对K，摇摇头说道：

    “凡啊，老吴现在就这么个情况，真有些干不动了，不管我俩咋样，你得把握机会，解剖处处长的位子，就是留给你的。”

    说着也打了个哈欠。

    李凡看着睡过去的吴谦，面带悲伤，心里毛骨悚然。

    这货想要撂挑子！

    坚决不能让他出问题！

    别说什么沉睡病，你就是死了，老子也给你救活了，继续给我当这个处长！

    当下向刘大龙道别之后，又到其他病房探望了方昊，聊了几句病情之后，这才离开中心医院，匆匆往异常局赶去。

    必须加快行动了，时间不等人，再这么搞下去，这个代理处长真的要坐实了！

    等到他赶到异常局指挥中心的会议室，已经快要十点钟了。

    李凡深吸一口气，也没有掩饰，直接推开会议室的前门，大踏步走了进去。

    迟到了就迟到了，反正目的就是给局领导层留下个坏印象。

    刚刚当了代理处长就开始消极怠工，怎么也得让局长记在心里吧？

    局长要是个小心眼，以后绝对会给他穿小鞋。

    走进小会场，就见局长此时正坐在主席台上，下面坐满了异常局的中层领导们。

    局长似乎正在宣读着什么，会场中一片寂静，李凡推门而入的动静很大，立刻引起了所有人的注意，会场的众人全都转头看了过来。

    李凡迎着众人的目光，正准备接受局长的批评，没想到局长赵逸峰突然将手中的文件一放，微微一笑，朝着众人说道：

    “说曹操曹操到，同志们，我们的英雄回来了，大家鼓掌！”

    说着，站起身来带头鼓掌。

    其他的局中层此时也全体起立，面带笑容朝着李凡鼓掌。

    一时间，掌声如潮！

    李凡此时才看到会场主席台上有个横幅：

    “异常局西南局业务工作推进会暨近期立功受奖人员表彰会。”

