    “区区二三十万不成问题，如果你们能够很快把这件事情给漂亮，到时候我会酌情再给你们一些红包！”

    马素素财大气粗，当即给予了回复。

    相较于愤愤不平的李梦颖，她并没有提出太多异议，毕竟每个人的价值观都是不同的。

    在马素素看来，王老七给出的报价，简直便宜的让人发指！

    现在马素素并不在乎，魏小宝达成新药配比，到底要花多少钱。

    她更加在乎的是尽快能够让这件事情可以开花结果，尘埃落定。

    这样一来，一行人也好结束在岭南县的所有事物。

    然而，马素素干脆利落的决定，并没有当即得到王老七的回应。

    他赔着笑脸，指着自己的手机说道：“这些事情咱们待会再聊，不好意思，我先出去接个电话。”

    说话间，王老七当即推门离开了办公室。

    魏小宝可以非常清楚的看到，当王老七离开办公室的那一霎那，原本笑容满面的这家伙，瞬间摆出了一张扑克脸。

    这家伙翻脸的速度，远远超过了魏小宝的想象。

    他也非常清楚，王老七这个家伙并非善茬。

    虽然表面上看起来憨态可掬，为人忠厚，但实际上并非如此！

    原本王老七认为，魏小宝一行人的到来，可以给自己的药厂带来一笔大的订单。

    但没想到，居然是处理大河县周边肺炎患者的药剂配方。

    方才魏小宝也发现，王老七电话上来电显示的名字，是一个叫做林老板的家伙。

    紧接着，众人在办公室等待，王老七出去接了一通电话。

    这一通电话持续了大概有十几分钟左右。

    在这个过程当中，透过办公室的玻璃，魏小宝看到，王老七自始至终都是陪着笑脸，点头哈腰。

    很显然，这个叫做林老板的家伙，应该是王老七的大客户！

    否则以王老七的尿性，绝对不可能对对方如此客气。

    同时，魏小宝也注意到，王老七在接电话的时候，时不时的会抬眼看一眼办公室的方向。

    “小宝哥，这家伙简直就是狮子大开口，咱们只不过是处理一些药材，怎么就需要那么多钱了？”

    在王老七离开办公室后，李梦颖也毫不避讳的讲自己心里的想法阐明了出来。

    马素素却非常意外的回答道：“二三十万应该也不是特别贵吧？咱们现在最主要的目的是处理好这件事情，价钱方面不需要太过于担心，这笔钱我来出就可以了！”

    马素素打了个圆场，她只是想要快速的促成这件事情。

    李梦颖却摇头说道：“马姑娘，咱们现在讨论的并不是多少钱的问题，这家伙摆明了就是在讹诈我们。都是身为岭南现代企业家，他不应该为自己的父老乡亲们多考虑考虑吗？”

    李秋平摇了摇头，至始至终，并没有发表自己的看法。

    魏小宝也同样如此。

    哪怕李梦颖非常的不爽，魏小宝也并没有多说什么。

    在商言商，虽然这王老七是岭南县当地人，但是作为一名商人，永远都是逐利的。

    他完全有理由，在和魏小宝的合作当中赚钱。

    毕竟药厂虽然不大，但多少还是有几十张嘴需要养活的。

    魏小宝也能够设身处地的体会到，王老七在作出这方面决定的时候，内心到底是想些什么。

    然而，让所有人都没有想到的是。

    当王老七接完电话，再次返回办公室的时候，态度却发生了天壤之别的变化。

    “魏先生，刚才我也咨询了咱们药厂方面的技术人员，你提出的这件事情，咱们药厂恐怕是无能为力。”

    没等魏小宝回答，王老七又接着补充道：“几位请回吧，真是不好意思！”

    仅仅是一通电话的时间，王老七就下了逐客令。

    更扯淡的是，王老七刚才所谓自己询问过药厂方面的技术人员，如果魏小宝没有看错，王老七刚才一直在和那个叫做林老板的家伙通电话。

    很显然，王老七是在敷衍众人！

    “你开的价钱咱们又不是不答应，为什么现在又突然出尔反尔了呢？”

    李梦颖对王老七这家伙印象极其之差！

    在对方下了逐客令后，李梦颖丝毫不掩饰的质问起来。

    王老七冷笑一声，态度也没有之前那么和气了。

    “这位姑娘，我想你对于药厂的结构不是特别的熟悉，咱们生产流程都是有一套严格体系的，既然魏先生提供的中药方想加工成，供患者服用的药剂，只要经过咱们工厂的加工，就必须得有相关的手续，较比食物还要严格。所以，如果我们不顾及相关的规定，私下给你们加工药材，到头来这责任……咱们庙小，可承担不起这么大的责任！”

    从根本上来说，王老七给出的这套说辞，完全可以说的过去。

    相关部门对于药品食品的监控非常之严格。

    但是将中药颗粒化，并没有添加任何的化学药剂，对于药厂来说，仅仅只是提供一道简单的加工环节。

    王老七这说法，分明也太过于上纲上线了。

    虽然不明白王老七到底在想些什么，但魏小宝非常清楚，这家伙前后的态度变化，和之前的那一通电话，绝对有至关重要的关系。

    马素素掐着腰，不可置否的询问道：“你的意思就是说，你们药厂拒绝和我们合作咯？”

    王老七毫不避讳的点了点头，回答道：“理论上来说是这样的，所以几位也就别在这耽搁时间了，请回吧，我待会还有很多事情要忙，就不奉陪了。”

    听闻王老七的回答之后，马素素气不打一处来。

    随后，她转身对魏小宝说道：“小宝哥，这件事情包在我身上，我肯定帮你搞定它！”

    马素素说完这句话，独自离开了办公室。

    没有人知道她要干什么，自然也并没有放在心上。

    “既然他们不愿意和我们合作，咱们再想想办法，总不能强迫他们点头吧？”

    李秋平站起身来，伸了伸了个懒腰。

    车到山前必有路，船到桥头自然直，很多事情急是急不了的。

    然而，就在几人打算离开王老七的办公室时，李梦颖像是突然间发现了什么。

    “这不是崇仁堂的宣传手册吗？”

    李梦颖随手拿起茶几旁的一本宣传册，这彩页的宣传册大概只有几页，上面印着崇仁堂的保健产品。

    李梦颖虽然只是随手一翻，但是眉头却紧紧的皱了起来。

    “小宝哥，你看崇仁堂这帮家伙也太恶心了吧，他们居然还想着发灾民的财！”

    当魏小宝在王老七的办公室看到崇仁堂保健品宣传手册，联想到刚才打给王老七的那个叫做林老板的人。

    魏小宝仿佛想通了一些问题。

    难不成，刚才给王老七打电话的，正是崇仁堂制药的少东家林海？

    这也未免太过于巧合了吧！

