    刚刚那个家伙，竟然说自己以后能加入这个船员会……这不仅没有让柯岚感到欣喜，反而让他的内心充满了疑虑：就算自己在利维坦事件和这次的东九区动乱之中立下了不小的功劳，这他很清楚，仅靠这份功劳是绝对不可能将自己的地位抬升到“三巨头”之上的……

    难道说这个不死船员会已经发现了自己的秘密？试图以这种方式拉拢自己？

    不……不对，如果这个不死船员会真的如自己所猜测的那样，拥有着凌驾于三巨头之上的权限的话，对于像自己这样的小人物，根本就用不着拉拢，只需要一道命令下来，自己就只有服从和被迫服从两个选择，哦，对了，要是自己意志足够坚决、手底下动作足够快的话，说不定还有饮弹自尽的机会。

    或许趁着他们还没有这样做，找个借口逃到荒原上去是个不错的选择，但对于自己能一个人在荒原上存活多久，柯岚心里也完全没有一个底。

    荒原上的流放者组织有不少估计都已经被那个异端教派给控制了，在见识过这群家伙干出的那些事之后，柯岚宁可选择和方舟合作也断然不可能加入到他们的阵营之中。

    可是话又说回来了，假设这个不死船员会已经知道了自己的那些秘密，那为何他们既没有和自己接触、也没有对自己采取任何措施，甚至还会放任自己离开方舟去外面执行任务，难道他们就不担心自己跑路吗？

    要是换位思考一下，柯岚要做的第一步就是先把自己给软禁了……就算不限制人身自由，起码也得一直处在安全局的监视之下，别说跑到荒原上去了，就算出个家门，屁股后面必须也得跟上一大群特工。

    至于合作的条件，这个可以慢慢谈，要是实在谈不拢，最后才采取强制手段——如果方舟真的这么做的话，柯岚其实倒也并不反感。他之所以选择保守秘密，是因为担心方舟上层根本就没有谈条件的耐心，直接跳过了这个阶段，快进到最后一步……毕竟，类似的事情是有过先例的，凡是涉及到全人类未来的命运的时候，方舟的官方态度向来是容不得一丁点不稳定因素存在的。

    “算了……还是先离开这地方再说吧。”柯岚内心想道，如果对方真的要对自己采取强制措施的话，估计早就动手了，也不可能到现在都没什么动静了，既然这样，倒不如就保持现状，静观其变……

    柯岚沿着消防通道飞快地下到了二十二层，除了他和维多利亚坐上来的那部电梯之外，另外几部电梯里停靠层数最高的就是二十二层这一部了。

    他刚刚快步跑出楼梯间，近在眼前电梯门就自动开启了……虽然这场面看上去有点像是灵异事件，但柯岚却并不感到惊讶——既然那个不死船员会通过一根电缆能就远程操纵维多利亚的义体，那么开启一扇电梯门对他们来说根本就不算什么了，不过要是早知道他们愿意帮这个小忙的话，柯岚就直接去二十九层等别的电梯上来了。

    他直接跳进了轿厢，果不其然，就连返回一层的按钮都已经帮他按好了，电梯门甚至都还没有完全合拢，整个轿厢便开始迅速往下降落，似乎是生怕柯岚来不及逃离东九区似的。

    “这群家伙似乎还挺靠谱……”

    而当柯岚冲出荒坂塔的时候，整个东九区的悬空架构都已经开始崩解了，大量的建筑残骸不断地砸落在地上，完完全全就是一副末日般的景象。

    “嘶……这下麻烦了……”看着正前方严重损毁的街区，柯岚忍不住倒吸了口凉气——这要是在撤离过程中被上面掉下来的东西给砸中的话，那估计连个全尸都难留下了。

    这时，他突然感觉到左手掌心似乎有些发痒，下意识握紧了拳头，然而，意料之外的事情发生了——在这一霎那，周围的景象全部都转换成了灰白两色，那些燃烧的火焰、下坠的残骸全部都凝固在了那里，整个世界……包括柯岚自己在内，都变成了一副定格的画面。

    但柯岚的意识却并没有和身体一样被定住，他惊骇地观察着这一切，但下一个瞬间，无数男女老少的哀嚎声便在他的耳边响了起来，每一声尖叫都仿佛一把沉重的鼓槌，重重地砸在柯岚的意识之上，他猛地一惊，眼前的一切又都恢复了正常了，那些哀嚎声也顿时消失无踪。

    “这是怎么回事？！”

    柯岚惊疑不定环顾四周，此时周围的事物已经变回了原本的色彩，而那些原先被“冻”在半空中的残骸，也都砸落在了地上。

    刚刚那一幕给他一种似曾相识的感觉——在柯岚使用“圣言”杀死荒坂由衣的时候，也出现过类似的情形，就好像整个世界的时间都静止了一般。

    难道是附近有人在发动“圣言”？可是……

    “等会……？！”柯岚像是突然想起了什么似的，猛地抬起了自己的左手——在左手的掌心处，不知道什么时候沾染上了一滩那些肉质软管里泄漏出来的黑色液体……而现在，这些黑色液体差不多已经完全被自己的手掌所吸收了，只剩下一星半点还残留在皮肤的表面。

    “这东西应该是不久前杀死紫炎的时候溅上去的……”

    但他没想到的是，这些东西居然可以直接被人类的皮肤所吸收……

    柯岚轻轻甩了几下自己的左手，并没有感到任何异样，而当他将左手握紧成拳，然后把注意力全部集中在上面的时候，刚刚的“时停现象”，竟然是再一次出现了！

    而与之一道到来的，还有那让人头皮发麻的哀嚎声和山呼海啸般的压迫感，柯岚只感到脑袋一阵针刺般地疼痛，便迅速从这种奇怪的状态之中脱离了出来。

    “这不会就是那口铁棺材里的东西所拥有的能力吧……时间静止，如果真的是能让时间停止下来的话，这也太逆天了吧？”即便是身为一个见多了各种奇诡异象的遗迹猎人，柯岚依旧感觉到自己的世界观似乎正在慢慢地崩塌……这种能力，不应该只有神话故事里的神明才能够掌握吗？

    那个“铁处女”里的东西，难道是个……神？！

