    

    第1091章交锋

    轰隆！

    北极星的极光束跟银凤剑撞在一起，发出一声巨响之后，将银凤剑给震开。

    即便如此，那金龙剑还是化成了一道金光，直逼乔叶的跟前。

    铛啷！

    乔叶也是第一时间举戟横扫，跟金龙剑的剑光撞了一击之后，将金龙剑给震开。

    与此同时……

    啪！

    钟涯忽然的双手一合，发出清脆的响声，紧接着，钟涯的脚边浮现出了两个圈形的阵纹。

    一片青色的光芒绽放出来，然后两具青铜棺材突然的从阵纹的中央升了起来。

    轰隆！

    一声巨响，那两具棺材的棺材盖同时朝着前方被震飞出来，朝着前方砸了出来。

    “小心！”

    乔叶一把拉住丁香，将丁香给拽到自己的身后，然后手中的黑色大戟朝着前方一送。

    咣的一声，戟杆砸在那棺材盖上，将棺材盖给轰飞，那棺材盖在空中旋转着，一副砸在了地上，一副砸在了石柱上，将那石柱震碎了一块，直接镶嵌在了柱子中。

    钟涯面色阴沉，低喝道：“上！”

    那两具棺材里，自热是装着钟涯的尸傀。

    那两具尸傀，从尸体的角度上来说，保存的非常完整，除了皮肤是尸体的那种浅灰色泽之外，肌肤非常的细嫩，也没有腐烂之类的情况。

    不过，那两具尸体的肉身显然被改造过。

    一具尸傀的身体，身上密密麻麻的都是锥形的倒刺，背后挂着两柄黑色的斧头。

    另一具尸傀是一个女人，双臂被截掉了，换成了一对银色的长剑，直接装在了手肘的位置，替代手臂。

    “杀！”

    钟涯低吼一声，两具尸傀同时朝着前方跃出，攻了过来。

    几乎是一瞬间，乔叶就跟两具尸傀缠斗在一起。

    钟涯冷笑一声，指了指脚下道：“我虽然不擅长布置术局，也不知道你们布置的是什么术局，但原理还是知道的，这东西可是六亲不认的，只要发动起来，但凡在范围覆盖之内，所有人都会受到影响，包括布局者本身，所以，只要将你们两个也困在其中，无法离开，你们就无法将术局的威力释放出来。”

    乔叶没理会钟涯，而是护着丁香，不断的退后，手中的黑色大戟连续不断的挥斩出去。

    当啷，铛啷！

    那两具尸傀的身体不是一般的硬，乔叶的黑色大戟斩在对方的身上，如同斩在金铁之上一般，连续不断的发出金铁交鸣之声，那戟刃斩中对方的身体，甚至连道印痕都无法斩出来。

    丁香道：“尸傀在炼制之前都需要用特殊的银水浸泡过，然后就会变得铜皮铁骨，刀枪不入，他那两具尸傀至少也是三品宝具的水准。”

    说话间，那两具尸傀再次的袭来，一左一右，直接夹击乔叶。

    这显然是想要封死乔叶的去路，以乔叶的水准，自己想要冲杀出去，自然是不难，但是，在这样的夹击之下，想要带着丁香离开，就非常的有难度了。

    钟涯环臂道：“这样僵持下去对谁都没有好处，考虑一下，我们可以重新合作，一起追击魏威如！”

    乔叶笑着道：“你真以为我没有办法离开这里么？”

    天魔缭乱，幽冥魔域！

    当乔叶话音落下的时候，在乔叶的身后，忽然的，黑色烟气陡然爆发，朝着四周疯狂的涌开，眨眼的功夫，那黑色的烟气如同一片黑色的海洋，那层层叠叠烟气被卷起的时候，就如同浪潮一般。

    下一瞬，两条由烟气凝聚而成的黑色魔龙从黑烟之中凝聚出来，在黑烟中不断的遨游着，如同出海腾跃一般。

    幽冥魔域：从虚空之中引天魔之力，将一片区域化为幽冥魔域的一部分，位于幽冥魔域的范围内，自身的肉身与精神同时提升，使用任何宝具品阶皆临时提升一品，敌方不限目标数量，肉身与肉身均同时降低，使用任何宝具品阶皆临时下降一品，并且在幽冥魔域覆盖范围内，利用烟气所在位置，可破碎虚空任意移动。

    须臾，一座一座高耸的高山幻影不断的出现，那山体在黑烟中若隐若现，每一座的石山上，都拴着漆黑如墨的铁链，并且那铁链上挂着一颗一颗的骷髅脑袋，惨白且狰狞。

    鲜血顺着那些骷髅脑袋的眼窝流淌出来，一道一道的，从石山上淌落，然后慢慢的来到地面，变成一条一条的支流，朝着四面八方散开，如同蜘蛛网一般。

    乔叶勾着嘴角一笑，紧接着，身随烟动，仿佛跟烟气融为一团般消失无踪。

    同时，消失不见的还有丁香，乔叶直接将丁香拦腰抱起，然后两人一起隐入了黑雾之中。

    钟涯顿时大急，眼下那术局只是困住他们而已，因为，乔叶跟丁香也在范围之中，所以，丁香不敢轻易的将术局发动。

    但是，乔叶跟丁香如果离开了术局范围之内，那哪里还会跟他们客气。

    “上，给我上！”

    钟涯的表情瞬间狰狞起来，指挥着两具尸傀朝着前方冲了出去。

    那两具尸傀冲入黑烟之中，不断的挥舞胳膊，将黑烟给挥散，但根本没有任何的作用，乔叶跟丁香早已经不见了踪影。

    周正天在此刻大吼一声道：“灵剑无双，千剑雨落！”

    那龙凤双剑忽然的震颤起来，发出阵阵的剑鸣之声，双剑悬于周正天的头顶，然后如同分裂一般，一柄一柄的剑不断的出现，眨眼间就变成密密麻麻的，然后如同雨下，朝着下方不断坠落。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    伴随着那幻剑不断的落下，黑烟之中，立刻发出巨大的轰响之声。

    周正天毕竟还是比钟涯老道一些的，这种时候单体的攻击根本不可能将乔叶给逼出来，只能利用大范围覆盖的区域攻击，才有可能让乔叶投鼠忌器。

    遗憾的是，周正天同样想多了。

    乔叶在这时候选择开启领域能力，选择使用幽冥魔域的原因只有一个……

    在幽冥魔域覆盖范围内，利用烟气所在位置，可破碎虚空任意移动！

    关键在于……

    破碎虚空移动！

    ……

