
陈美玲见着大家都坐下，然后便赶紧招呼佣人开始上菜。

“夏夏，这是你最爱吃的辣子鸡，我特意让阿姨做的。”

说着，陈美玲赶紧示意佣人将辣子鸡放到了凌夏的面前。

“对了，还有水煮肉片，毛血旺，都是你爱吃的，也都是我让阿姨特意为你做的。”

一双美眸微闪，陈美玲坐在凌夏的对面，笑盈盈的说着。

长长的睫毛微垂，修长的指尖轻轻捏着手中檀木筷子，凌夏勾着唇看着放在自己面前的那些菜，眸底满是凉意。

“她不能吃辣的。”

忽的，坐在凌夏身边的唐宴突然出声。

听到唐宴说的话，陈美玲的脸上先是闪过一抹尴尬，而后才赶紧补救，“啊，原来夏夏你的口味已经变了啊，没事，你想吃什么，妈妈再让阿姨去做。”

“我的口味一直没变，只不过是你不记得而已。”

将手中的筷子放下，凌夏懒懒的靠在椅子上，“行了，你们也不用那么大费周章了，今天找我回来，到底是为了什么，就直说吧。”

虽然，凌夏的心中很清楚，陈美玲母女那么费尽心思的喊自己回来，无非就是因为冷月的事情。

可是，即便是她心里明白，也绝对是不能主动挑明的，毕竟，她就想看看，凌菲菲和陈美玲，到底能够无耻到什么地步。

没想到凌夏竟然直接开门见山，陈美玲和凌菲菲下意识的对视一眼，而后才轻笑着道：“夏夏，妈妈喊你回来，最主要的目的就是吃饭。”

“毕竟咱们也都好久没见了，我们也都想你了，是不是老公？”

“恩？”

听到陈美玲主动提到自己，凌志宇先是一愣，而后才心不甘情不愿的点了点头，“是，你妈妈说的对。”

见着凌志宇配合自己，陈美玲才勾了勾唇，继续说道：“其次呢，是菲菲有点事情想要请教你，你应该也知道她的性子，因为之前的事情，她不好意思联系你，所以才托我主动的给你打电话。”

“其实，要我说，之前的事情根本就不算什么，不管怎么样，你们都是姐妹，那姐妹之间还有隔夜仇吗？两个人把话说开，该解释的解释，该道歉的道歉，那误会不就解除了吗？还省的让外人看咱们的笑话，夏夏，你觉得我说的对不对？”

细长的眸子微眯，凌夏双手环臂的坐在椅子上，听着陈美玲说的话，秀眉轻挑，故意问道：“你刚刚说，该解释的解释，该道歉的道歉，那我就想问问，我们两个，到底是谁要解释，谁要道歉呢？”

“这……”

没想到凌夏竟然问的这么直接，陈美玲不由的一愣，她有些为难的瞥了坐在自己身侧的凌菲菲一眼，一时间不知道该怎么开口了。

虽然在陈美玲的心里，已经认为该道歉的人是凌夏，可眼下，要想让她把冷月介绍给凌菲菲，那势必先让凌菲菲低头了。

但一想到要让自己的宝贝女儿主动去认错道歉，陈美玲的心中就怎么也舍不得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516475"  chaptername="第五百零九章她从来都不喜欢吃辣的">加入书签</a>
</div>
