
　　0级火球术的伤害虽然不高，赵千羿身上也没有魔法装备可以增幅威力，但禁不住对方等级本来就低，战士职业又是个低魔法防御的职业。

　　一发只需要消耗2点MP的0级火球术，以赵千羿目前11级115点的MP值，足足能放出50多个来都不带喘气的！

　　而对方最多5级战士44点HP的血量，在火球术的连环轰炸之下根本就扛不了几下，还没等冲到赵千羿面前就血量减半开始发慌了。

　　只见他一边开始躲闪，一边伸手向腰间摸去。

　　想来之前对玩家的屠杀，应该是让他攒到了不少金创药（小量）的。

　　不过就算服用了+20点HP的金创药，在火球术的轰炸下血量也绝对恢复不起来。

　　赵千羿可没打算跟这嘴臭的小子打持久战，打算教训教训对方的他不退反进的向对方发起了反冲锋，几个跨步就冲到了对方身边，挥舞木剑砸在了他握着药水瓶往嘴里灌去的手臂上！

　　没有想到赵千羿一个法师，居然敢冲过来跟自己近战的红名玩家表情错愕中带着惊恐，因为他灌药回血的动作居然被打断了！

　　在游戏里使用药水，是没有明显动作的。

　　用鼠标在快捷栏里双击一下药瓶，或者按动对应的快捷键就直接使用掉了药水，这一点对主角小队和游戏里的其他玩家来说并没有变化。

　　但是对于像赵千羿这样，不受游戏设定约束的人来说。

　　因为“操作”方式的不同，看不到游戏面板和快捷栏的他们。

　　只能通过这种更加真实一些的使用动作，来完成使用药水的过程。

　　这就给了赵千羿打断对方恢复的机会，打断回血后直接近距离的一发火球，再度糊在了他的脸上！

　　虽然火球无论是糊在对方脸上，还是在对方身上爆开伤害都是一样的，但是爆开的火焰却能短暂的遮蔽对方的视线！

　　这一招对“第三视角”的玩家们来说可能没用，但是对他们这些“第一视角”的人来说就很有效了。

　　被赵千羿羞辱性的火球糊脸激怒了的红名玩家，羞恼的大喊大叫着胡乱挥舞手里的青铜剑，想要砍中近在咫尺的敌人。

　　可他没想到的是，在他的视线被遮蔽的瞬间。

　　赵千羿已经一个滑步侧移到了他的身侧，再度一剑打断了他动作的同时，一发火球就按在了他的后脑勺上！

　　看着被自己打懵逼了的臭小子，赵千羿很是满意的点了点头。

　　虽然快二十年没有玩过游戏了，而且操作模式也不再是传统的键鼠操作，可是当年残留下来的战斗意识和走位技巧还是存在的！

　　在对方哇哇乱叫、手舞足蹈的胡乱攻击下，赵千羿近乎贴身的将他耍了个团团转。

　　最后一发火球糊脸让他血量见底，惨叫了一声倒了下去，爆出来的物品琳琅满目的铺了一地！

　　而赵千羿毫发无伤不说，连魔法值都只消耗了三分之一左右，骨灰级老玩家，虐菜就是这么轻松！ŴŴŴ.23sk.com

　　看到对方挂掉，赵千羿还楞了一下。

　　光顾着教训这满嘴喷粪的小子了，一时居然没能收的住手。

　　对方一挂掉，倒下去的身体立刻化作了一团散开的光点消失了，这跟游戏里的玩家挂掉后会在原地留下尸体可不一样！

　　本来还打算询问一下他们究竟是怎么回事呢，结果其中一个挂掉另一个也不知道跑到那里去了，这下想找他就得跑到盟重省的红名村去了。

　　赵千羿根本来不及多想，因为红名玩家一挂掉，红名惩罚机制就强制性的，将他包裹里的物品和身上的装备爆了个干净，以至于在地上铺了一大片。

　　而那些原本躲在安全线以内的玩家看到爆出了这么多的东西，全都跟疯了的野狗一样冲了出来，直奔地上的装备而来。

　　不是说他们不怕比红名玩家更狠的赵千羿，而是光脚的不怕穿鞋的。

　　有的人已经被红名玩家干掉过好几次了，连身上的布衣和木剑都爆出去了，只要能抢回点什么，就算被赵千羿干掉也赚了！

　　虽然不觉得红名玩家能爆出什么好东西。

　　但是出于护食的本能，赵千羿还是飞快的将地上的战利品一扫而空。

　　等到那群玩家跑到跟前的时候，地上已经跟被狗舔过一样什么都没有了，他们只能悻悻然的四散开去。

　　随手将几块落地后，沾染灰尘导致品质下降的肉类扔掉，赵千羿清点了一下战利品。

　　一对攻击0-1的古铜戒指、一对防御0-1的皮手套，还有一条攻击0-1，敏捷+1的金项链，最后还有一把诅咒+5的青铜剑……这货到底是杀了多少人啊？

　　恶意击杀白名玩家，不但会增加罪恶值。

　　而且死者的“怨念”，还会让杀人者手中的武器受到诅咒，降低其攻击上限。

　　青铜剑本来就只有3-7的攻击，被降低5点攻击上限之后就只剩下了3-2了，再加上他自身1-1的攻击力属性，就变成了4-3的攻击。

　　这样一来下限比上限还高，输出稳定倒是蛮稳定的，每一刀必定能造成4点伤害，可问题是一旦碰到防御超过4点的怪物或玩家，就根本不破防了好吧？

　　这货也就是欺负欺负本来就没什么防御可言的新人了。

　　赵千羿正准备将已经废掉的青铜剑扔掉，突然发现背包里居然还有一颗没有名字、没有属性，甚至都没有持久和重量的白色宝石状结晶。

　　“这是什么？”

　　赵千羿好奇的把白色结晶拿出来看了看。

　　只见不规则多面体的白色结晶上闪烁着微微的光芒，根本看不出有什么用途。

　　这是从刚刚那个红名玩家身上掉出来的？

　　赵千羿一头的雾水，他敢肯定当年的《玛法传说》之中，绝对没有这种物品！

　　可现在却偏偏出现在了他的面前，难不成这东西跟对方出现在他的“梦境”里有关系？

　　百思不得其解的赵千羿，只好暂时收起了白色晶石，出乎意料的一场遭遇让他开始觉得担心了。

　　“我是真的睡着了，在做梦？”

　　赵千羿开始心里发慌，忐忑不安了起来：“还是尼玛不小心穿越了啊？”

　　-

　　麻烦：十年老扑街，卑微的在线求票、求收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玛法入侵：是兄弟就来砍我（法师传奇3：玛法入侵）更新，第009章 骨灰虐菜就是这么轻松！免费阅读。https://xs.23sk.com 