    针线她都已经买好了，没有缝纫机，只能简单锁个边，然后在窗户上边拉了根绳将窗帘挂上。

    挂完之后陈丽姝退后两步打量一遍，整体感觉还算满意，才心满意足的去洗漱。自己洗完之后又兑好温水端了脸盆进来准备给顾兴东擦身子。

    顾兴东见她端盆出来，不用她开口便扯着衬衣扣子三两下将衬衫脱了，然后又飞快的将里面的背心脱掉。

    陈丽姝看他动作，总感觉有种迫不及待的错觉。

    眨眼之间顾兴东就将衣服脱了个干净，同时露出一身漂亮的腱子肉还有腹部的八块腹肌。

    虽然知道顾兴东身材好，可陈丽姝还是第一次这么直观的瞧个清楚，看着这副身体，陈丽姝突然觉得有些口干舌燥，忍不住悄悄咽了口口水。

    顾兴东是谁，以前可是侦察兵出身，陈丽姝的反应哪里能逃得过他的眼睛，顿时眼底闪过幽暗的光。

    陈丽姝见他脱了衣服又去解皮带扣子，怕他动作大碰到腿上的伤口连忙过去放下手里的水盆后帮忙。

    很快陈丽姝帮他将身体简单擦了一遍，又给他伤口处重新换药包扎好。

    顾兴东年轻身体底子好，伤口恢复的很好，短短几天时间已经开始结痂，估计再用不了多长时间就能愈合了。

    陈丽姝帮他擦洗完，端着水盆去倒水，回来时看见顾兴东已经盖着被子躺好，走过去床头拉了一下灯绳将灯关掉，房间顿时陷入一片黑暗。

    摸索着掀开被子，立时一具滚烫的身体贴了过来。

    “丽姝。”黑暗中顾兴东轻轻叫着她的名字，声音里带着一丝压抑和讨好。

    陈丽姝知道他肯定忍的很辛苦，强忍着心中羞涩，慢慢的伸出手……

    接下来的几天陈丽姝又陆续跑了两次市里，终于把家里的东西都采购的差不多了，她买了棉花和布料又缝了一套被褥，碗筷也多准备了一些。

    还花了二十六块钱和工业券买了一个炭火铜锅，想着天冷了涮火锅会非常方便。

    这天傍晚，夫妻俩正靠在床头的位置各自看书，陈丽姝依偎在他肩膀，想到自己的铜锅不禁提议道：“咱们明天请大家吃火锅吧？”

    “行。”顾兴东点头：“明天你去买菜，我去叫人。”

    陈丽姝侧头：“大概要请几个人？”

    顾兴东想了一下：“六七个吧。”

    陈丽姝点头，起身下床，没一会儿拿了纸笔回来：“人多，我得把明天要买的东西记一下万一忘了什么再买可不好弄。”说着开始认真写起来。

    过一会，顾兴东侧头见她还在写，忍不住将头凑过去，发现她已经密密麻麻罗列了不少东西，光是青菜就写了好几种。

    “这么多？”

    “市场不一定有什么呢，我多写点，到时候看见什么再买什么吧。”

    “我要归队了。”顾兴东突然说。

    陈丽姝颈窝被他的寸头刺的有些痒，忍不住笑着伸手将他推远些：“我知道。”

    “归队以后就要开始实战演习了。”这次受伤耽误了原本的计划，他归队后就得提上日程。

    陈丽姝写东西的手一顿：“要外出？”

    顾兴东点头：“怎么也要个个把月吧。”

    这段时间两人几乎天天待在一起，突然要分开，陈丽姝心里有些不是滋味。但他是军人，注定不可能像别人的丈夫一样天天陪在她身边。

    “那正好。”陈丽姝掩去眼底的失落，扬起笑容说：“来了这么长时间我也该回去了。”

    “回去？”

    顾兴东怔了一下，随即想到自己任务在身不能一直陪着她，这里只剩下她一个人他也不放心，回家也不错。

    即将的分别让房间里的氛围有些压抑，陈丽姝继续低头写明天要买的东西，手上的本子突然被顾兴东一把夺下扔开，紧接着眼前一黑，身上的被子兜头将两人罩了个严实。

    ……

    第二天，陈丽姝醒来的时候顾兴东已经去食堂将早饭打回来了。

    陈丽姝起床洗漱完又吃过早饭挎上挎包出发去市里买菜。

    菜市场里面的东西都是由下边的人民公社专门供应，条件有限，陈丽姝只尽量凑了一部分涮火锅的食材，眼看着东西买的差不多了，陈丽姝开始坐公交车回家。

    到家的时候顾兴东不在，陈丽姝将东西放下正准备洗菜，房门突然被敲响，她连忙放下手里的活计去开门。

    门打开，门口站着林小月和另外一个三十左右岁细眉细眼的妇人，手边牵着一个三四岁的小女孩。

    经过林小月介绍陈丽姝知道妇人叫王玉芬，是教导员魏刚的媳妇，她手里牵着的小女孩是两人的女儿魏小丫。

    “我听我们家那口子中午回来说了，估摸着你这会儿差不多也要回来了，所以就拉着魏嫂子过来帮忙顺道认认门。”林小月笑着说。

    “你们来的正好，我买的菜多正需要人帮忙呢，咱们别在门口站着了，你们快进屋坐。”陈丽姝笑着将两人请进屋转身又去给两人搬凳子。

    “丽姝，你这屋里可真是大变样啊。”林小月进来之后看见房间里的变化惊讶说。

    短短几天时间，家具摆设基本上都有了，归置的整整齐齐不说，陈丽姝手巧，买了毛线给家里的凳子勾了彩色的凳子垫，给整个屋子里都增添不少色彩。

    陈丽姝见林小月稀罕的目光落在凳子垫上，将倒好水的水杯递给她和王玉芬后笑着开口说：“就是自己瞎弄，你要喜欢我那还有两卷毛线，一会儿给你拿着。”

    “那我先谢谢你了。”林小月高兴的说。

    一旁的王玉芬听见陈丽姝要送毛线的时候神情里不禁露出惊讶。这可是纯毛线，价钱可不便宜，顾营长这个媳妇不但用来勾凳子垫，还随口说送人就送人，这已经明显不是大方了这是败家啊。

    她又看林小月想都没想就要了并且两人还有说有笑明显关系不错，王玉芬细眉轻蹙。

    她和林小月都是军属楼建好之后第一批随军的家属，两家的男人又都在一个营队，关系自然比旁人走的近些。她一直以为她和林小月关系才是最好的，这会儿看见林小月只顾和陈丽姝说话，心里不禁有些吃味。

