    醉仙楼是京城最大的酒楼，沈琪一开始听到这个名字的时候还在感叹名字取的真是没有新意！

    就像是所有的青楼都叫怡红院一样，一看名字就知道是做什么的，倒也通熟易懂。

    沈嘉彦就是把沈琪约在了这里，醉仙楼背景复杂，至今不知谁是背后东家，就知道来头不小，在京城都没人敢惹，否则的话也做不到京城最大了。

    醉仙楼包间都是需要提前预定的，管你是什么身份只要是没有预定那么对不起，你要么改时间，要么在大厅，绝对不会因为你的身份尊贵而对你有所妥协，人家就是这样硬气！

    沈琪带着连翘和紫竹，还有王府负责保护她的侍卫一起，直接就去包厢，她们一进门就有小二来领路，听到包间名字直接在前面领路。

    沈琪过来的时候沈嘉彦已经到了，包间里不只是沈嘉彦，沈嘉祯和沈嘉尧也在，大哥沈嘉轩有事在身暂时缺席，她一看这阵势就先是一笑，来的还挺齐全。

    “我来晚了？”沈琪歪头一笑，睁大眼睛看着他们问道。

    沈嘉彦看着她那样笑着摇摇头，“不晚，不晚，出钱的是大爷，你只要在我们结账之前过来都不算晚。”

    沈琪笑着走进来，对着三位哥哥打个招呼就坐在了沈嘉彦的旁边，沈嘉彦给她倒了一杯茶，轻笑着推到她跟前，“还好吧？”

    “挺好。”沈琪也不多说，他只是担心端王不在京城沈琪这个端王妃不太好过，但是看着她一脸的从容淡定就知道她定是过的不错，这样他也就放心了。

    把酒楼的招牌菜点了一些，几人就沈嘉彦的事情展开了话题，“三哥定的时间是什么时候？”沈琪首先发问。

    “初五。”

    “这么快？”今天是初二，也就是还有三天不到的时间，“这个时候是不是早了点？”沈琪不解的问道，有好些地方还有些冷，京城的人们也是没有敢脱下厚衣。

    “不早了，六月份还要赶回来，参加二哥的婚礼。”沈嘉彦看着沈嘉祯揶揄的笑。

    沈嘉祯早就定亲了，姑娘是内阁大学士夏良成的女儿，因为嫡母去世守孝三年耽搁至今，那姑娘今年也已经十九了，在古代就算是老姑娘了。

    夏盈也是京城有名的才女，她出名的时间比沈佳凝还要早，与沈佳凝的清高冷艳不同，夏盈是个很温柔的姑娘，说话慢声细语，如清风拂面，给人很舒服的感觉，沈琪见过她一次，长的不是绝色美女的那种，但是绝对是很让人舒服的类型。

    周身的气质都是温和淡雅的，跟她在一起就算是第一次见面都不会让人觉得不自在，她给沈琪的感觉很独特，所以印象深刻。

    那姑娘是个孝顺识大理的，当时本来两家已经订好了婚期，结果夏夫人突然离世打乱了一切，夏盈怕耽搁沈嘉祯还主动提出退婚，是沈嘉祯一力阻拦说自己愿意等她才作罢。

    因为这件事情徐夫人对她还颇有怨言，没等人嫁进来就给婆婆留下一个不好的印象，沈琪其实还挺为她以后的生活担忧的。

    到今年五月份夏盈就出孝了，所以沈嘉祯的婚事就定在了六月初，二哥的婚姻大事沈嘉彦当然不会错过，所以到六月份的时候怎么说都是要回来的，这也是他这么急着要走的原因。

    沈琪听到这样的理由对着二哥一笑，“到时候我可要给夏姐姐好好添一份妆，记得小的时候见过她一次，夏姐姐怕我受冷落可是一直陪着我说话，温温柔柔的很有大姐姐风范，我当时就在想要是她是我大姐姐该有多好呀！”

    她本是玩笑的话语却让对面三个男人同时沉默了，想到沈佳慧所做的一切就不由得齿冷，当时一个无亲无故的外人都能对小妹那样好，自己的亲姐姐却是百般的陷害，恨不能让她去死。

    沈佳慧心理扭曲成那样也不知道是怎么养成的？按说家里又没有那么多的阴私事，沈佳慧是怎么学会的这些？

    他们当然不知道沈佳慧还有那样的遭遇，沈琪是知道，但是她绝对不会说出来的，这件事情太过匪夷所思，不过看着哥哥们沉默不语的样子沈琪就立刻转移了话题。

    “三哥这次一起走的都有哪些人呀？”

    “放心吧，这次我和郑家的商队一起，郑小公子是我同窗，我们很谈得来。”沈嘉彦也是知道沈琪故意转移话题，于是就笑着接道。

    “那就好。”沈琪笑着说道，郑家是皇商，虽是商户但走到哪里都没人敢惹，因为他们家背后是皇上，而且郑家的嫡长女是宫里的淑妃，一个美丽温柔而不失聪慧的女人，为人很是低调。

    这个时候小二进来上菜，打断了他们的谈话，几人看着色香味俱佳的菜肴也是没有了说话的欲望，天大地大吃饭最大，一切都等饭后再说吧。

    饭后想到了一个实际问题，沈琪不由的问道：“父亲和母亲的态度呢？”她可是知道徐夫人一直都不愿意看到三哥往外面跑的。

    沈嘉祯斜了一眼沈嘉彦，又同情的看了一眼沈嘉尧，“这件事情交给四弟去解决。”

    沈嘉尧正在喝茶，突然听到这样的话不由的“啊？”了一声，指着自己的鼻子确认道：“我？”

    沈嘉彦心情很好的拍拍他的肩膀，笑的没有任何心理负担，“对，就是你，能者多劳，娘最喜欢你，只要你去哄哄她一准成。”最后还给看他一个“我看好你”的眼神。

    沈嘉尧如丧考妣，垂头丧气的说道：“又是我，上次就是我，娘给我一顿好骂。”一张娃娃脸皱成了包子样，让人很想上去捏捏，四哥就是可爱！

    沈嘉彦和沈嘉祯很没兄弟爱的在一旁笑，反正这件事情四弟逃脱不掉。

    最后还是沈嘉祯看不过去了，拍拍他的肩膀以示安慰，“好了，到时候还有二哥呢，二哥不会眼睁睁的看着你不管的。”只会闭着眼睛不看！

    沈嘉尧一点都不相信他的话，没好气的哼了一声，算是知道这帮人一点都不知道爱护兄弟，有事了就把自己推出去。

    沈嘉祯他们也不理他，转而对沈琪说道：“端王不在府里你要处处小心，万不可给人留下把柄。”

    沈琪点点头，“我有分寸，二哥不用担心于我，王爷走时给我留下不少侍卫，有事他们会解决的。”

    沈嘉祯叹了一口气，今年朝廷发生了不少事情都要端王亲力亲为，这次是下江南，到秋收的时候蛮夷会不会发动战争来抢夺粮食还是两说，去年冬季寒冷异常，听说草原上的马匹牛羊冻死了不少，他们没吃的就到边境去抢夺大夏百姓的粮食。

    蛮人野蛮凶残，所到之处无不烧杀抢掠，女子但凡有一点姿色都被士兵糟蹋之后凶残杀害，颜色好一些的还会被掳到敌军阵营，剩下的无论老人孩童都不放过，皆一枪捅死，不留活口，场面惨不忍睹！

    端王对付蛮夷有一套，要是打仗端王肯定是统帅，到时候妹妹又要如何自处？虽然相信端王打仗厉害，无往不利，但是万一呢？

    刀枪无眼，要是端王有个好歹到时候妹妹又要如何安置？沈嘉祯每想一次就对沈妃不满加深一分，要不是她从中作梗，哪里需要整天担惊受怕？

    沈琪虽不知他在想什么，但是知道他在为自己担心却是真的，于是笑着说道：“其实我嫁到端王府也有好处，今年大选，而我又正好符合条件，万一选上进宫为妃，还不如嫁给端王呢。”

    端王最起码没有那么多的女人，而且后宫一堆女人争宠实在是让沈琪接受不能，尤其是沈妃还是她大姐姐，皇上就相当于是她姐夫，就算是沈琪跟沈妃没有多少感情，但跟自己的姐夫发生关系还是让她无力接受，太重口了！

    在皇家姐妹共侍一夫并不少见，就是一般勋贵之家也有这样的事例，而且要是做的好还能传为美谈，但是沈琪是真的接受不能，不管她在古代待了多久，骨子里不变的还是现代的那一套思想，就算是为了生存对三妻四妾妥协，但也不会忘了自己的底线。

    比如不会丢失自己的心，不愿做旁人的第三者，更加不愿意跟自己的姐妹有任何感情方面的纠葛，说她矫情也好，说她天真也罢，沈琪就是坚持着自己的这一套，坚决不变。

    他们三人听到这话也是深觉有理，皇宫就像是女人的牢笼，进去之后再难出来，不管之前多么单纯的女子，几年之后也会被这个大染缸给染黑，否则的话等着你的就只有一死。

    沈嘉彦认识郑小公子，对这一点更是体会深刻，郑家其实一点都不愿意女儿进宫为妃，但是为了家族不得不为之，所以当时沈佳慧执意要嫁到太子的时候沈家众人都是持反对态度的。

    郑家是不可避免，他们家的女儿一出生就注定了结局，否则富可敌国的皇商，搁哪都不能让人放心呀,为了让皇上放心只能牺牲嫡女的幸福。

    稍微疼女儿的家族都不会愿意女儿进宫为妃的，虽然身份显赫，但是过的是什么样的日子大家也是心知肚明。

    所以听到沈琪这样一说大家心里就好受了不少，是呀，要不是匆忙之下嫁给端王，她今年是不可避免的一定会进宫参加选秀的。

    见他们脸上表情放松了下来沈琪在心里一笑，人最怕比较，只要有一个结局比现在更糟糕你就一定会觉得现在这样挺好，并且在心里庆幸，庆幸不是最坏的结果。

    沈琪生性乐观，总是能把死局走活，就算是前路艰辛，她也一定能够给自己做好心理建设，在心里走活这一局。

