    申屠鬼才一走，肃卫上下气势一泻千里。刚才指挥使大人显然已经准备要硬拼龙仪卫了，事实上周围隐藏暗处的那无数双眼睛，也都在看着申屠鬼才。

    申屠鬼才能看出来的问题，这些京师老狐狸当然也能看出来。这个时候他最好的选择就是打退龙仪卫，将重要人犯掌握在自己手中。

    他们万万没想到，申屠鬼才有太后撑腰，有黄天立圣教作为后盾，居然瞬间退走。他们隐约感觉到，其中怕是有自己所不知道的变故。

    老狐狸们疑神疑鬼，宋征还有什么隐藏的秘密让申屠鬼才忌惮？

    这般看来，之前大家都以为宋征已经将所有的实力暴露出来——并非如此啊！

    老狐狸老谋深算，也往往意味着优柔寡断。

    只此一事，就让那些已经准备“下注”的京师古老勋贵们又迟疑了一下，打算再“观望”一下。

    对于新贵来说，他们需要不断地向上奋斗，往往喜欢提前战队，以求利益最大。但是对于老牌勋贵来说，则是一切求稳。

    肃卫的老祖们不知道发生了什么，但是没有申屠鬼才他们完全没有信心对抗阴神嫉妒强大的宋征，不甘心的看了一眼那几个活口，实在没有勇气在宋征面前下手灭口，转身遗憾而去。

    老祖一走，下面的小鱼小虾们哪有什么担当，立刻灰溜溜的走了个干净。

    龙仪卫上下也是剑拔弩张。他们这段时间早就憋了一肚子邪火，肃卫要是敢动手，他们一定凶狠还击。反正这件事情龙仪卫占理，把肃卫的人打了，最后罪责也落不到龙仪卫身上。

    却没想到申屠鬼才跟指挥使大人对视了一眼，原本的狠戾暴虐瞬间消失，夹着尾巴就走了！

    大人的眼神什么时候有这么大的威力了？

    孙辨非哈哈哈的怪笑起来：“不男不女的家伙果然少了一个卵子！哈哈哈！”

    龙仪卫众人放声大笑，宋征收了阴神，忍受着阴神和烈阳相抗造成的不适感，呵斥道：“把人犯押回去，打扫战场，查找线索！”

    “是！”

    众人一扫这些天的颓然，士气高涨。

    宋征负手而回，进了自己的书房才长出了一口气。把手指在桌子上轻轻一敲，灵阵落下，隔绝内外。

    他的百会穴之中，倏忽一下冒出来一团柔软的光芒，外层朦胧，泛着淡淡的明黄色。内部却是蓝色、橙色和黑色不断的互相融合和变化着，衍生出无数不同的色彩，而且一个瞬间就有数不清的变化。

    它在宋征面前慢慢凝聚，幻化出来一个形象，竟然跟宋征有着六七分相似。

    宋征在打量着他，而他也在审视宋征。是的，他在审视，不断评估着什么，过了好一会儿，他似乎有了结论，认认真真的对宋征说道：“你是修士，境界挺高的，能够改变自己的相貌，可以慢慢改变自己的相貌，用上几个月的时间，就能够变成我这个样子。”

    宋征摇头：“不。”

    它力劝：“你知道这个世界上，容貌是很重要的。英俊的男人做什么事情都很方便。如果你达到了我这样的英俊程度，你就会发现整个世界对你的态度都是完全不同的。”

    他总结道：“帅的人会觉得世界充满了爱。

    格外帅的人能从任何一个生灵身上感受到友好，不论男女、不分人妖。”

    宋征仍旧摇头：“不！”

    他遗憾：“我是为你好。就好像刚才，如果你有我这样的相貌，那个不男不女的家伙，身体的每一部分都会爱上你，根本不会做出那么多对你不利的事情……”

    宋征整个人都感觉不好了，他很疑惑：“你这种强大的自以为是，究竟是从那一部分诞生的？肯定不是我的宝蓝分神。

    难道是继承自当年的欧冶公？”

    他不屑道：“欧冶公？他长得比你还丑呢。”

    宋征总觉得这话不怎么中听。他又说道：“不用怀疑了，我自己分析了一下，来源于你内心的最深处。”他伸出灵光化作了的手指，指向了宋征的“内心深处”。

    “在你深藏的潜意识之中，你还是觉得自己很英俊的。”

    顿了一顿，他再次扎心：“当然了，这只是一个普通男子的错觉，你也不必烦恼，很多人都会有这样的自以为是。

    好在，我自己改造了一下，以你为模板，做成了真正蓝颜祸水的标准。”

    宋征直皱眉头：“这都是哪儿来的歪词儿？”

    周天秘灵淡淡一笑：“这叫做睿智。”

    他展开双臂，仿佛整个世界都是他的领地：“我，无所不知！”

    宋征毫不客气的问道：“你知道自己叫什么名字吗？”

    周天秘灵顿时卡住了。

    宋征又问道：“你知道有什么办法能让我打败镇国强者吗？”

    卡壳第二次。

    “你这是耍赖，你明知道我不是那个意思。”

    宋征因为容貌不断被打击而憋在胸口的一股恶气终于吐了出来，微笑道：“你再本事，我也享有你的命名权。”

    这让周天秘灵很愤怒：“凭什么？我已经诞生了自己的意识，我可以给自己起个名字。”

    而后，他再次扎心：“你听听你起的那些烂名字：小虫、小爬！你是不是打算叫我小周？让你取名，我不如去死。”

    宋征脸上带着一种被抓包的不自然，强辩道：“谁说的，我打算叫你小灵的。”

    周天秘灵脸上浮现出便秘一样的神色：“还不如小周呢，好歹是个男人的名字。”

    宋征暗暗一叹，不得不承认，这家伙是比自己帅了一点，就算是这种纠结中带着痛苦的表情，看上去也很养眼。

    他忽然灵机一动：“我想到了一个好名字，你有我周天秘灵的一部分，你就像是第二个宋征，所以我想叫你周二征……”

    “你才二，你们全家都二。”

    宋征被抵制了，很无奈：“那你到底想叫什么？”

    周天秘灵认真的想了想，最后颓然道：“我一定是被你连累了，一时间居然想不出什么好听的名字……”

    宋征坚决不承认这是自己的锅：“无所不知？呵呵！”

    他在带队出击之前，周天秘灵彻底提升完毕，化为了圣物！有了自己的独立意识，并且推演能力大大提升，涵盖范围广泛。

    他在出击之前已经做好了和申屠鬼才一战的准备，以他对于黄天立圣教的分析，申屠鬼才必定不会交出叛军余党。

    他的《阴阳天合术》宋征已经有应对的方案，但事到临头，他被周天秘灵一番鄙视，然后就有了双眼中推衍的两人交战经过。

    全面碾压！

    按照宋征的计划，申屠鬼才乃是巅峰老祖之中的强者，必定是要一场苦战的。

    现在把申屠鬼才吓跑了。

    宋征觉得自己现在也是能够和首辅大人平起平坐的人物了，当然也应该向首辅大人一样“宰相肚里能撑船”，不跟周天秘灵计较了。

    “我想……”周天秘灵道：“我应以周为姓，以圣为名。”

    “周圣？”宋征想了想：“随意吧。我还是觉得小周好听一些，朗朗上口平易近人。”

    “呵呵。”周天秘灵——现在的周圣淡淡一笑。

    他对宋征说道：“你将华氏鱼龙变道纹的宝蓝分神也跟我吧，我来研究总比你自己钻研迅速。”

    宋征感觉到这家伙越来越高傲，继颜值上鄙视自己之后，现在又开始在资质上鄙视自己——于是他愤怒而乖巧的将那一团宝蓝分神交给了周圣。

    周圣一口吞了，忽然想起来一件事情：“宝蓝分神是你的阴神分化而出，总带着你的性格，我吞噬的多了，将来必定受你连累，性情破绽极多……”

    他赶在宋征揍他之前消失了。

    宋大人鼻孔中喷出两股粗重的怒气，痛苦的揉了揉自己的太阳穴。这家伙好烦……而他的阴神损伤还未修复，盘膝坐下来，修行《荒神法》，终于痛苦逐渐退去。

    ……

    商云光是个存在感很低的人。说起黄远河，洪武天朝人人都知道那是当朝首辅，文修镇国，正在和太后扳手腕的人物。

    提起商云光，他是谁？

    他是当朝次辅，在内阁中的位置仅次于黄远河，三朝老臣，文修老祖。

    他是太后主政之后，清扫了一批“不听话”的官员，换上一批“听话”的人后上位的。他为官多年，一直是个老好人。

    否则以他的资历，早就该当上首辅了。

    次辅位置重要，若是弄上来一个太后的走狗，就能够对黄远河造成巨大的牵制。所以在人选上黄远河据理力争，双方最终互相妥协，安放了一个大家都能接受的人物。

    朝堂群臣私下里称呼商云光为“泥塑阁老”。

    摆在那里占个位置而已，证明我朝还有这个职位。但平日里他几乎从来不说话。

    首辅大人提出什么意见，他会点头说好，太后说什么话语，他也会跟着认同。

    所以首辅大人门前排满了马车，而商云光的门前冷冷清清，门房没事支个笸箩，撒上一把谷子，每天捉麻雀打牙祭。

