    “喂，傻瓜，不要冲动啊！”白霜劝说道。

    巫妖却笑道，“你管他干什么？这是他的选择，再说我们正好看看，跟这家伙签订契约会有什么后果嘛。”

    白霜瞪了巫妖一眼，“听着，小泽君。我明白你很想要摆脱你身上的诅咒，但是用不着急于一时，我们还有的是机会嘛。”

    “不，你不明白。”小泽君摇了摇头，“我知道你的好意，但是你根本不明白，我所遭受的这种诅咒的痛苦，我亲眼看着身旁的亲人一个一个死去，他们都是因我而死，我经受着命运的考验，无数次和死亡插肩而过，我能够活到现在我自己都不知道是不是我运气太差，连鬼神都不愿意收我，我不想死，但我更不想如此痛苦的活着，我已经受够了！不管有多大的风险我都要赌上一次！”他看了镜子大师一眼，我的愿望是，“解除我身上的诅咒，解除我身上那命运施加给我的诅咒。”

    那镜子大师摸了摸下巴，皱着眉头绕着小泽君转悠了两圈，考虑了一阵，终于还是点了点头，“我可以做到。”他拿出一张羊皮纸来，轻轻打了个指响，那上面立刻浮现出文字来。“签下这份契约，你所要求的都将可以实现。不过丑话说在前头，你的这个诅咒十分棘手，一旦解除，你所要给我的回报，也绝不会少，请确保你身上有足够的等价物，否则我将不得不收取你的灵魂。”

    小泽君点了点头，稍微瞥了一眼那契约，就在上面签下了自己的名字。

    镜子大师点了点头，收好了契约，然后站在小泽君面前，他将一只手放在小泽君的额头上，嘴里念诵着古怪的咒语，一阵黑色的好像烟雾一样的东西从小泽君的身上飘散而出，终于，镜子大师睁开了眼睛，微微一笑。“你身上的命运诅咒已经被解除了。”

    那小泽君也深深的松了口气，它自我感觉了一下，然后兴奋的看着四周。“各位，我能够感觉到，厄运已经离我远去了。”他从口袋里掏出三个骰子，往地上一扔，666。

    看到这个结果小泽君顿时仰天大笑了起来，“哈哈，我终于不再是一个倒霉鬼了！”

    “很高兴你满意我的服务，那么，请问你打算支付什么样的报酬给我呢。”镜子大师微笑着问道。

    那小泽君的仰天大笑的声音停止了下来，缓缓的转过身来，他脸上那种谨小慎微和谦谦有礼已经完全消失不见了，取而代之的，是一种狂傲和歇斯底里的狞笑。他猛地回过身去，似笑非笑的看着镜子大师。“恐怕我没有什么东西可回报给你的，我的一切都在命运的诅咒中损失掉了，或许你可以允许我给你一个欠条。”

    他的声音带着几分嘲弄，以及几分杀意。

    镜子大师却摇了摇头，他似乎没有察觉到小泽君的变化，一本正经的说道。“恐怕本人并不接受长期债务，债务问题总是很麻烦，曾经有人欠了我一大笔债，为了讨还那笔债，我废了好大的功夫，最后却还是功亏一篑，这种事情我可不想再经历一次了，所以请立即给我报酬。事实上，你并非一无所有，你手中的那把刀，看起来就很值钱嘛，把它给我，你的债务算是就还清了。”

    众人的目光，顿时都落到了小泽君腰间的那把刀上了，看来从一开始这个镜子大师打的就是这个主意。

    能够斩断源初古神的身体，这把刀显然非同凡响。

    那小泽君却摇了摇头，“这把刀和我的命同为一体，恐怕我并不能将它给你。”

    “那么我只能勉为其难的收下你的灵魂了，尽管它的品质看起来并不是太好。”镜子大师若有所思的说道。

    “我也没有兴趣把我的灵魂交给你。”

    “所以你是打算赖账喽？”镜子大师的脸上露出一抹嘲弄的微笑。

    “没错！”小泽君冷笑着说道，他一把抓住了刀柄，再次做出了那个蓄力的姿势，“我建议你立刻滚蛋，看在你替我解除诅咒的份上，我可以饶你一命。否则的话。。。”他的脸上闪过一丝狰狞，其答案已经不言而喻了。

    旁边众人看的也是津津有味，果然公平交易就不是召唤师的风格啊，但是小泽君如此干脆利落的赖账，却也有些出乎众人的意料，白霜似乎有想要出手帮忙，但是看了一眼小泽君那狰狞的面容，最后还是没有动。

    那镜子大师却啪啪啪的鼓起了掌，在这寂静的沙漠中，异常的清晰，不断的回荡着。

    “你们人类还总说我是一个卑劣的家伙，瞧瞧，瞧瞧，到底是谁更加卑鄙无耻呢？”

    “不过恐怕你要失望了，你和我的债务，必须偿还，没有人可以欠下镜子大师的债，还妄图逍遥自在。”镜子大师的脸变的阴沉了下来，原本笑呵呵的表情消失不见了，他那张和善的面孔，仿佛一下子就变了个样子，变得陌生而让人感到畏惧，他一边说着，一边朝着小泽君走去，就在两人相距三米的时候，小泽君忽然动了，他的速度太快，以至于瞬间消失在了原地，手中的长刀闪过一丝妖异的光芒，化作凌厉的一击，直接砍向了镜子大师的脑袋。这一刀砍出，仿佛整个天地都变得暗淡了下来，那惊人的气势，让众人下意识的有一种感觉，这一刀砍出，就算是神，也能斩成两半。

    然而这一刀，却没能砍下去。刀锋在距离镜子大师几厘米远的地方，忽然停了下来。

    与此同时，四周的一切也都静止了下来，空中的风沙，凝固在了半空中，四周的火焰，也停止了跳动，就连围观中的六人，也全都停滞在了原地，犹如雕塑一般。

    然而并非所有人都是静止不动的，邢天宇还可以动，尽管他的身体陷入了停滞，但是他的意识却无比清醒，他能够感觉到周围的一切都被禁锢住了，他的身体也是如此，他猛地一用力，他的灵体就从身体中走了出来。

    看起来这种静止一切的力量，对于灵能之躯却并不管用，他仍然能够感觉到周围的时空无比粘稠，轻轻挥挥手，都要耗费很大的力气，但在灵体状态下，他确实还可以动，也能保持意识的清醒。但是当他朝四周看去的时候，却发现其它人，全都僵立在了原地，犹如雕像一般，静止不动。

    那镜子大师有些意外的看了他一眼，脸上第一次露出了惊讶的表情，“真是令人意外啊，你竟然还能够清醒，你身上所蕴含的强大力量当真让人惊讶，不过，你真的打算阻止我收取我的报酬么？”

    邢天宇不置可否的笑了笑，“所以这就是你的能力吗？静止时间。”

    “哦，我的能力可多得很啊，我拥有很多能力，不过没错，对于时间的掌控是我最喜欢的一种能力。尤其是当我遇到债务问题的时候，时间总是能够让我收回成本，而且这种能力很有趣不是么。”他一边说着一边从小泽君的刀锋下走开，用手轻轻的抚摸着小泽君的脑袋。“就好像现在，我能看出他是一个用刀的好手，如果换一种情况，或许他能够斩杀鬼神，但是现在，他对我来说不过是一个等待我收取债务的低等生物罢了。”

    镜子大师说着，一把朝着小泽君的脑袋抓了过去。

    邢天宇却下意识的一道灵能闪电将镜子大师的手炸到了一旁。

    “这么说你打算帮助你的同伴吗？”镜子大师脸上露出了玩味的神色。

    