    从刚开始，这就不是一场势均力敌的较量，双方随时准备摊牌是不存在的，这只不过是贾南风单方面决定太子的生死，所区别只是什么时候下手比较好。被司马季打扰了一下，又被扶南王国的使团打扰一下，现在就算是再出来第三者横插一杠，贾南风也不会理会了。

    母亲的临终遗言她都可以不听，武帝生前的布置都被打碎，宗室强大的力量都吓不退她，那还有什么可怕的，这不是太子躲避就能解决的问题。

    太子所选择最保险的韬光养晦，在贾南风这里是没用的，坐在东宫再次接到诏书的司马遹，此时就如同被架在火上烤，进退不得。

    诏书当中的口吻已经非常严重，经过魏晋两次篡位之后，连讲究君君臣臣的儒家都在朝臣当中不被信任，那么孝道就被提升到了非常高的位置，如果太子都在找借口躲避自己的父亲，他有什么资格统领天下？

    而且明显这次就是贾南风在故意找茬，司马遹举棋不定，连续把手中的诏书看了好几遍，一字一句甚至每一个比划都烂熟于心，绝对是正规的诏书，上面有玉玺的印记，并不是楚王司马炜得到的无印诏书。

    这样就不存在矫诏的可能，司马遹忘记了矫诏的几个必要条件，第一就是皇帝本身没有权利，第二矫诏者需要绝对的实力压阵，第三矫诏者比肥肠面里的条件，能够从皇帝那边把权利收为己用，贾南风全部具备。

    缺少重要宗室在身后压阵的司马遹，肯定不是处在强势的位置上。他的叔叔们也在观望这是唱哪一出戏？

    “身为太子当然不可这样目无君父，只是因为最近小儿生病，为父者不能离开，并非有意不去天子那里问安。”阴晴不定许久的司马遹，最终还是在这一次的压力面前低头了。

    “这样奴婢也好复命了！”黄门郎稍稍拱了拱手，随即便匆匆离开了东宫。

    除了韬光养晦之外，司马遹当然还有另一条路，就是学习九年前处于劣势的贾南风一样，发动政变。但这是冒险，太子的条件未必优于贾南风，而贾南风绝对不是杨骏。太子如果策划搞政变，就是陷入了你死我活的境地当中。

    司马遹觉得，自己只要小心一些，贾南风就是在嚣张，也不敢把自己怎么样。怎么说他都是大晋的正统继承人，要诛杀自己？他觉得贾南风还是没有这个胆量的。

    到了这个时候，司马遹还是从正常人的角度猜测贾南风的举动，可觉得自己开弓没有回头箭的贾南风，早已经决定掀桌子了。太子还保持着正常的理智，贾南风却早已经豁出去了。

    贾南风现在，也就比几百年后为了搬到王皇后的武则天，稍稍心软了一些而已。至少贾南风还没做出亲手把女儿掐死栽赃太子的事情，可和武则天一样，她对自己的敌人同样布置了天罗地网，等着太子上门。

    第二天清晨，司马遹在江统杜锡担心的目光中来开东宫，来到皇宫准备觐见皇帝司马衷。

    “太子殿下请在这里等候，陛下正在休息，皇后今天身体不适，但因为知道太子前来，也正在屏风之后等候！”刚刚进入，贾南风的侍女陈舞就上前见礼，司马遹顺着这名侍女的视线一看，屏风之后隐隐约约就是贾南风的身影，这是绝对不会错的。

    “陛下昨日就说，太子如果前来就是一片孝心。自然是不会苛责的。”贾南风做出一副虚弱的样子，虚情假意的问道，“听闻太子长子生病，想要上表册封为王，度过灾祸？”

    “是的母后，儿臣之长子道文最近生病，想要请一道诏书封王。”司马遹一见到贾南风在此，心中的警惕也慢慢放了下来，做出一副恭敬的态度聊家常。

    看起来就像是一对普通母子的对话，丝毫没有想象当中的剑拔弩张，虽说在心中，两人都恨不得把对方置于死地而后快。

    “封王么？其实也并无不可！”贾南风沉吟了一下，朝着司马遹抛出了诱饵。表示天子的长孙封王不是不行，但随即就话锋一转遥呼陈舞说，昨天皇帝吩咐，赐与太子酒与枣。于是陈舞拿来了枣和酒，让太子把酒和枣喝干吃尽。

    司马遹看着硕大的酒坛，本来有些散去的疑虑又出现了，脸色一正道，“母后，遹不胜酒力。”谁知道要是不清醒的话，会不会出什么事？

    过了好一会儿，贾南风才道，“平时我见你在陛下面前饮酒甚欢，今天怎么不喝了？这也是陛下赐的酒，你就勉强喝一点吧，就当替道文喝的。喝了便可以封王。”

    “这？好吧！母后发话，儿臣不敢不从命。”司马遹一咬牙，还是为自己的儿子喝酒。贾南风一直都没有离开，司马遹也一直没有停，直到把所有的酒和枣都吃光，已经两眼冒金星，随时就要昏睡过去。

    “太子殿下，陛下让你抄写一份诏令。”陈舞拿出一张文书，一张白纸递到司马遹面前轻声道，“太子快快抄写，好回宫啊？”

    “哼！”眼睛冒金星的司马遹直勾勾的看着陈舞，冷冷一笑便一头栽在桌案上。又想让孤出丑？你们赢了，等以后孤在收拾你们！这是醉前司马遹的最后一点意识。

    司马遹最多也就是认为贾南风让自己出一把丑，可这一次贾南风肯定所图甚大。

    “召潘岳进来！”贾南风从屏风后面走出，看着已经醉倒的司马遹，冷冷一笑吩咐道，随后便离开了这处偏殿。

    潘岳进来之后，一下就明白了自己要做什么，身为金谷二十四友之一的他，文采自然是不必说的，模仿笔迹补全文书更是不在话下，迅速将剩下的诏书抄写完成，并且补充完毕。里面的意思是，皇上、皇后你们快点自动退位，你们不自动退，我就进宫废掉你们。然后我做皇帝，蒋美人为皇后。

    做好这一切潘岳一刻都没有停留，直接就离开了皇宫，就好像从来都没有来过。潘岳前脚刚走，董猛便出现在这里，取走了文书，直奔司马衷的住处。

    皇帝司马衷急召群臣入宫，会面于皇宫式乾殿，太尉张华、尚书令裴頠、梁王司马彤、赵王司马伦都满是疑惑的赶来，不知道这是哪一出戏？似乎不是什么重大的日子？也没听说发生什么大事了。

    虽说是满心疑惑，几个人间道端坐在上方的皇帝司马衷，还是行大礼跪拜，然后静等着到底是什么事情。

    还没等问出口，黄门令董猛拿着太子写的反书遍示公卿，让所有到来的大臣和宗室都看了一遍，就在众人震惊的不知所措的时候，董猛已经回到了司马衷的身边，大声喊道，“太子写下这么忤逆的反书，意图弑君父，应该赐死。”

    赐死？这就像是一颗炸弹，在所有人的心里炸响，把没有准备的大臣都弄的脑袋一片空白，嗡嗡作响不知道在想什么？就算是知道贾南风和太子不睦，他们也认为，贾南风最终也会顾全大局，不会真的把太子怎么样。可董猛的话已经严重到，不但要废了太子，还要以此文书上面的话杀掉太子，一时间所有人心里都乱了，不知道作何反应。

    司马衷好像没有听到董猛的喧哗，一只手放在下巴下面，饶有兴趣的看着群臣的反应。

    还是裴頠反应最快，直接上前一步出言道，“陛下请明鉴，这绝对不是太子写的，一定要下令详查，微臣不相信太子做出如此大逆不道之事。”

    裴頠指着董猛的鼻子质疑，明显就是有人捉刀栽赃太子。

    “不错，老臣也不相信。”张华也出言道，“张华说此国之大祸。自汉武以来，每废黜正嫡，恒至丧乱。且国家有天下日浅，愿陛下详之。”

    其他大臣都没有说话，但显然是默认了张华的话，实际上贾南风已经宣称有了孩子，嫡长子并不是司马遹，按照贾南风的说法，太子不过是庶出的长子。张华的话其实再明显不过，根本就不会有人相信贾南风的孩子，是皇帝的后代。

    而且晋朝虽然在洛阳做官的宗室很多，可也有出镇在外的宗室领兵，一旦闹过火了，这些藩王起兵进京，谁能阻止他们？

    “微臣希望核对笔迹，防止出现父子相残的祸事。”裴頠不依不饶的建言道，可这也在贾南风的算计之中，侍中搬出太子以前的奏折。众人一哄而上，几经比较，张华、裴頠黯然无言。

    两人对视一眼，都从对方的眼中看到了疑惑，他们心里还是不相信这事是司马遹做的，十有八九太子是被栽赃的，确认过眼神，那就先退一步保住太子的性命。

    梁王司马彤在两方争辩的人群当中冷眼旁观，目光尤其在太子的岳父王衍身上逗留许久，微不可查的一声冷哼，不屑之色溢于言表。