    “靖儿？”洛家主不敢置信的看着灵井中出现的人，热泪盈眶，难道他的乞求真的被听到了。

    “外祖父，你们怎么都在这？”

    井口处的少年出现震惊了在场的所有人。同样在场那么多人也惊到了出来的侯靖。

    就连后面出来的白茶都没来得及躲掉。

    “靖儿，你真的没事？”洛家主激动的把他拉了出来，查看了一圈，发现没有任何伤痕，庆幸又惊喜。

    “外祖父，我没事，是这只猫救了我。”侯靖撒了个谎，也正好介绍了白茶出现不意外。

    “灵井处从未出现过灵兽，它是从哪来的？”

    洛家世代守护灵井，也未曾听说，灵井有过守护兽，这白猫他们也从来没见过。

    侯靖一来就出现了一只白猫，难免引起众人的猜忌。

    白茶一秒领会侯靖的意思，装了起来“尔等凡夫俗子怎么可能知晓本座的存在，要不是这娃娃误入井底，念在你们洛家世代守护的情份上救了他，否则哪能见到本座身姿。”

    侯靖：“……”

    这还真装起来了。

    “多谢大人！”洛家主感激的朝着白猫一拜，让侯靖整个人都不好了。

    他连忙拉住洛成均，瞪了一眼白茶，示意他别太过分。

    “咳咳，”白茶不悦的瞥了他一眼，口中还是很听话的说“你不必行此大礼，本座清心静气多年，想出去看看，莫要暴露身份，就当本座是他的契约兽吧。”

    侯靖：“？？”

    您肯屈尊降贵？

    白茶白眼回去：这也是不得已！否则我怎么出去！

    “那真是委屈大人了。”

    委屈个屁。侯靖看白茶那臭屁的样子，越看越不爽。

    “查到什么了吗？”

    客栈中，侯峥与侯岳居高临下望着回来的手下。

    “洛府出动了不少长老高手，齐齐去了一个地方，好像有什么人出事了，出事的地方也很危险。我买通一个人，那个人说是禁地，其他的什么都不知道，内部的人嘴太严，打听不到。”

    消息可以说是有些片面，不是那么全面，但是已经不错了，侯峥摆了摆手让他下去。

    转头与侯岳相议。

    “大哥认为如何？”

    “以洛成均的态度，我们可以猜测是靖儿失踪。”侯岳道。

    侯峥点头“我也是这么想的，而且失踪的地方，应该就是灵井所在地。”

    “他好端端为什么会去灵井？还失踪在那？”侯岳细思。

    “靖儿不是第一次去灵井了，他失踪在灵井，恐怕是灵井出了什么问题。”

    二人抬头一脸担忧“要是灵井出问题，没有灵水，不尽花就开不了。”

    侯岳略显焦急，侯峥咬咬牙“明日去探探口风，实在不行，硬闯就是。”

    “这不就得罪了洛家吗？”

    “怕什么，等我们有了不尽花还怕他们洛家？洛家早就不如以前了，再说这世上想要灵井水的人，可不止我们一个。”侯峥冷笑一声，目光露出一丝凶狠。

    “这会不会太过了。”侯岳砸了砸舌，好歹洛家也是他的岳家。

    “要是让他们知道了洛怀玉的死，你以为他们会放过我们侯家吗？”侯峥道“与其等他们来算账，我们不如先动手为快，历史的长河都是胜利者书写的。等我们成功以后，谁会知道我们今天做了什么？”

    “说的也是，那就按三弟你说的做。”侯岳仿佛吃了一个定心丸，没有任何顾虑了。

    ……

    “外祖父，侯峥他们在哪？”

    少年眉目清明，目光冷厉，仿佛侯峥不是自己的父亲，而是死敌。

    “我让他们走了，不过有人说他们并没有回去，而且在灵井城住下了。”洛家主叹了口气，自己的女儿惨死那卑劣之人手中，连带着孩子没了母亲。

    这样的父亲，他怎么还叫得下去。

    “侯峥不会善罢甘休的，今日因为我的事，外祖父您太过着急赶他走，他肯定起了疑心，就算他没查到什么，想必也会动手。”侯靖沉眉，这般笃定，只因为洛家就只有一个重要的事，那就是灵井。

    他们且要做好防备。

    日出日落，时间转瞬即逝，洛家人每日都在高度紧张和严密的防守中度过。

    外面却没有一丝消息，风平浪静。

    洛家长老都有些怀疑是不是他们自己太过焦虑了。

    侯靖不觉得，洛家主也有些拿捏不定。

    “靖儿，侯峥会不会不知道？”

    “不可能。”侯靖坚信侯峥绝对在虎视眈眈，至于为什么还没有动静。

    他不认为他是放弃，最有可能就是在密谋些什么。

    “公子，近日灵井城来了许多外地人。”

    “满城的客栈都莫名其妙得住满了。大街上也多了不少陌生面孔。”

    一帮家丁焦急的进来禀报，洛家众人闻之色变。侯靖脸色微变，心中大致有了眉目。

    早晨他就猜测侯峥可能会给他们来一个大惊喜，没成想真的被他猜对了。

    “灵井城多年没有外人来了，最近怎么多了那么多，靖儿，你是不是知道什么？”洛家主问。

    “侯峥一直不出手，等的就是这一刻，灵井水的功效世人不是不知道，但是他们不知道在哪里有。”少年声音惆怅，带着不符合年纪的成熟“灵井城地处偏僻，灵井城的人深居简出，外界的人几乎不知晓灵井城的存在。”

    “侯家为了自己的利益，只是表面上替你隐瞒，如今他恐怕是想与您撕破脸皮，直接抢了。”

    “他侯府半路子出来的狗屁世家，哪能比得过我百年扎根的洛家，他也敢来？”一名族老生气的说道。

    侯靖安抚的说“族老莫气，他侯峥自然是不敢，这就是我让人去外面查探的原因。”

    “他是想暴露灵井城的位置，让别人来抢，他好坐收渔翁之利？”洛成均思路清晰，一听就想到了。

    侯靖点头“我正是这般猜测的，如今看来，他确实如此。”

    “老爷，外面有好多自称外地的长老阁主弟子求见，说是久仰家主大名，来拜访家主。”

    守门的侍卫急匆匆进来，给他们的猜测加了一层真实性。

    “无事不登三宝殿，这群人是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”族老更是生气了。

    “都是打着灵井水的主意来的。”洛成均反而镇静了许多，越是慌乱的时候，越要冷静。

    “大家别乱，管好自己的嘴，他们来怕什么，兵来将挡水来土掩，灵井水可不是谁都能拿到的。”

    洛成均拿出了家主的气势，不再是那般平易近人，带着不可挑衅的威严。

    “清风派掌门见过洛家主，久仰家主盛名，如今一见，果然如传闻中那般威风凛凛。”

    一个个恭维的话让洛成均皱着的眉头一点一点的加深。

    来往的人中不泛有仙门大派，竟也这般贪心不足的过来觍着脸对他恭维。

    思及此，洛成均对侯峥等人的行事更加仇恨了。

    不多时，又有人禀报说侯峥他们来了。

    还真是会找时间。

    “各位不需要说客气话了，不如开门见山吧，来找洛某所谓何事？”

    “听闻洛府世代守护一个东西，称之为灵井，灵井之中的水，可以助人增长修炼速度，可是真？”清风派掌门直言问。

    洛成均淡笑了一下，道“不知掌门是从何处听闻？我洛家在此扎根数百年，都没有人来问过，为何这时这般突然？”

    “洛家主说笑了，我等也不知从何说起，只是这座城池如此隐蔽，又名唤灵井城，这传言怎么会那么巧合呢？”那掌门笑的人畜无害，说的话却是笑里藏刀。

    洛成均瞥见门口进来的侯峥，冷哼了一声道“话说的没错，我也没什么隐瞒的，灵井确实在洛府，但是，不是什么人都能拿到灵井水的。”

    “这个我等自然知晓，灵井水这般灵药，凡事看机缘，只要洛家主肯给我们试一试的机会，不论成与否。我等都不会迁怒于你，如何？”

    “那便立誓为证。”

    见两方如同谈生意一般你来我往的，侯峥有些失落，但这是不可控因素，他也没有办法。

    只能跟在身后。众人立了誓，洛成均大方的带他们去了灵井的小苑，院外停下。

    他道“灵井有一只守护兽，是一只白猫，实力多高，我们也无从得知，你们只要通过了他的考验，就可以拿到灵井水，若是无法通过，那抱歉，你们无缘，请不要做出不理智的事。”

    大家都是修炼者，行道上的规矩，应该都懂。

    侯峥瞥了一眼那边汩汩冒着灵水的井，眼神中露出贪婪。然而灵井旁边有一只正在舔毛的白猫，坐姿高贵优雅，目光冷冷的扫向他。

    十分惊人的震慑力，不愧是灵井的守护兽。

    难怪洛成均敢这么大方的承认，若是真如他所说，那么今天的行动恐怕有些变动了。

    “洛家的，你带这么多人来这里，是想造反吗？”

    白茶不悦的从里面说话，这是侯靖的主意，既然装了那就装个彻底，只要能把这群人赶走就行。

    “大人息怒，小的也是没有办法才行此之举。”洛成均跪地恭敬的请求原谅。

    看这般，众人不敢不信白猫是守护兽了。

    侯峥却是百般不信，若是这只猫一直在，当初侯靖拿水的时候怎么没有跟他说过？

    暗处的侯靖见侯峥的表情，心中有一丝担忧，侯峥最是阴险狡诈，指不定会在背后出什么阴刀。

