    姚兴心头大喜。

    破财消灾。

    他给林丰钱，能够活下来，只要活着，他就有机会逃出姑臧县。他在凉州边境的羌人部落中，笼络了一些人，而且也凭借高超的手段，结交了一批权贵，更得了羌王的信任。

    只要回去，他就还有机会。

    姚兴欢喜之下，脸上颓废的神情，稍稍多了喜色和期待，他迅速道：“侯爷，我藏匿的钱，在姑臧县北城外的墨山下。我专门挖了大坑，金子装箱，藏在了地下。”

    “之所以选择在北城外的墨山，是那地方比较偏，少有人去。而且，我一直都说羌部没钱，才能得到杨山龙的照拂。这是羌部的钱，我一点点添加进去的。如今，都献给侯爷。”

    林丰道：“蒙将军，麻烦你安排将士，前往姑臧县北城外的墨山，取出所有的钱财。”

    蒙鳌道：“送到县衙吗？”

    “是！”

    林丰点头回答。

    蒙鳌当即安排裴庆带着士兵，押解姚兴去北城墨山取钱。

    林丰又道：“蒙将军，等这批十万两黄金取出来，其中五千两黄金，我交给你，用来改善将士的伙食，改善一下兄弟们的衣裳。多加两套衣衫，多一点月俸，总归是好的。”

    “这不行。”

    蒙鳌直接摇头，说道：“侯爷有陛下的调兵虎符，我出兵相助，是理所应当的。”

    林丰说道：“蒙将军，这是我的一番心意，你就别推辞了。你如果想从户部要钱补贴士兵，近乎不可能。钱进了王棠的钱袋子，出来就是九曲十八弯。”

    “这一次的十万两黄金，我也得麻烦你帮忙。你留下五千两黄金，我留下一万五千两。剩下的八万两黄金，你安排士兵，押送回咸阳去，交给朝廷。”

    “距离疫病、水灾也没过去多长的时间，也不知道朝廷情况如何？但愿这八万两黄金，能帮助陛下解决一些麻烦。今年的大秦，多灾多难啊。”

    蒙鳌是镇守凉州的主将，爱兵如子，且并非贪墨之人。

    这样的人，林丰给钱也能安心。

    蒙鳌不会吞没钱财。

    五千两金子，必然是用在士兵的身上。再者，蒙鳌出兵归出兵，命令归命令。林丰请人帮忙，自然要答谢。这也不是用林丰自己的钱，是用收缴姚兴的钱，用了也无所谓。

    有借有还，再借不难。

    借钱是这样，实际上人情往来也是这样，人家蒙鳌可以不要，林丰不能不给。否则，以后林丰还怎么请人帮忙呢？

    人际关系，就是这样维护的。

    这是林丰的行事准则。

    蒙鳌听完后，看向林丰的眼神，愈发的赞许，也是愈发的佩服，林丰不愧是荀子弟子。

    不愧是皇帝器重的人。

    难怪在大秦，能风生水起。

    “侯爷，我就不客气了。”

    蒙鳌郑重点头。

    五千金对军队来说，不是一个小数目，能买不少的衣服，能买不少的肉食。

    而且，能给将士发放一些补贴。

    这时候蒙鳌的士兵，开始清理战场，以及清点这一战的损失。

    蒙鳌也是无事，他看着俘虏的人，询问道：“侯爷，这些俘虏怎么处理呢？虽说人不多，也是俘虏啊。这些人，都是青壮，还是有些价值的，感觉杀了可惜。”

    林丰笑道：“全部送到莲华山去修路，这样的俘虏，是天然的奴隶，正好修路。”

    蒙鳌道：“既如此可以，等回到城内，我就把这些俘虏交给县衙的士兵羁押。说到羌人、氐人被冲做俘虏，还有一件事，我不知道当讲不当讲。”

    林丰道：“蒙将军但说无妨。”

    蒙鳌提醒道：“姚兴好歹，是姑臧县的羌部之主。他能巴结上杨山龙，甚至不断壮大部落的实力。这个人，很有些能力和心计，而且善于隐忍。这样的人，不能掉以轻心。更何况，你和他有灭族之仇，有破家之仇，这般深仇大恨，难道你认为，他能放弃吗？”

    林丰笑了起来，道：“蒙将军是担心我养虎为患，对吧？”

    蒙鳌说道：“所谓善泳者溺，往往你的危险，并不是来自于你的应对能力不足，是来源于自身的自大。我认为姚兴这里，必须处理妥当。否则未来这就是祸患。”

    年轻人，容易飘。

    也容易自大。

    这是很正常的事情。

    蒙鳌对林丰的印象非常好，他不希望林丰翻船。

    林丰笑了起来，解释道：“蒙将军，先前我对姚兴说的话，是说取出十万两黄金，我不杀他。并不代表者，其余人不能杀他。姚兴和我，是不共戴天的仇恨，留着他，难道等着他来杀我吗？更何况，他已经没有任何的价值。”

    “这才对，侯爷英明。”

    蒙鳌松了口气，他说道：“既如此，我安排一番，让人去传信给裴庆。他带着队伍前往，等取出十万两黄金，让他直接就处死姚兴。”

    林丰道：“多谢将军。”

    蒙鳌继续和林丰继续聊天，等清点完尸体，把所有人的尸体一把火焚烧，蒙鳌和林丰往回赶。

    林丰看向卢飞天，问道：“卢飞天，你到了姑臧县，是在姑臧县待一段时间，还是回你的飞马寨？”

    卢飞天连忙道：“我还是回飞马寨去，县城人多嘈杂，我不习惯。在飞马寨内，我一个人自得其乐，舒服。”

    林丰颔首道：“那行，依你就是。另外，你卢家以及关于你的奏折，早已经送往咸阳。等陛下阅览后，卢家的情况，会彻底解决，这事儿还需要一段时间，你别急。”

    卢飞天肃然道：“我既然归顺了侯爷，自当相信侯爷。”

    之前卢飞天和林丰也交手，当时觉得林丰厉害，却没有今天那么直观。眼见林丰三两拳硬生生打死燕双刀，然后击败安梵，他心下无比震撼。

    林丰的实力，比他所想象到的更强。

    先前林丰和蒙鳌的交谈，卢飞天更是觉得，林丰能成事。

    这样的人，厉害。

    他卢飞天为林丰效力，不差。

    这是他的机会。

    林丰不知道卢飞天的心中所想，只是笑了笑，道：“你等消息就是。”

    卢飞天也就不再多言。

    一行人往回赶。

    蒙鳌带着军队抵达姑臧县，交接了所有的俘虏，就径直回军营去。卢飞天也跟着离开，林丰安排人把俘虏送往莲华山后，崔元屠急匆匆来了。

    他看向林丰，一脸关切神色，问道：“侯爷，这一战的情况如何？”

    林丰解释道：“崔叔，我准备得如此充分，自是大获全胜。”

    当下，林丰简单阐述了一遍，说了连杀两宗师，以及逃走一个宗师的事情，也说了蒲洪被杀，姚兴暂时去取金子的事儿，以及最后要抽调五千两黄金给蒙鳌的事。

    崔元屠听完，脸上露出灿烂笑容。

    蒲洪被杀，两宗师身死。

    这是好事。

    崔元屠提醒道：“侯爷，剩下的姚兴，是一个祸患。不能因为他的摇尾乞怜，就心生怜悯。这个人取了钱，就没了价值，必须直接处死，以绝后患。”

    林丰道：“崔叔放心，裴庆会处理的。钱财取出来，裴庆就会直接杀了姚兴。”

    “好，那就好。”

    崔元屠彻底放心，道：“如此一来，姑臧县羌人和氐人的问题，彻底解决。咱们在姑臧县内，也就更是稳健。”

    说到这里，崔元屠沉默了片刻，道：“今年摊丁入亩的赋税成功，侯爷打算什么时候离开呢？您来姑臧县，仅仅是为了试点而已，不会一直留下。”

    林丰说道：“姑臧县的一切才刚起步，要离开还需要等一等。把摊丁入亩的政策贯彻下去，把百姓的户籍人口清查完，把商业发展起来，姑臧县的一切搭建起规模，我再离开不迟。差不多，应该是明年吧。”

    崔元屠点了点头，道：“原本卑职都该去清查土地，只是想着侯爷的事儿，难以安心。如今侯爷回来，我这就去处理土地的事情，这是当务之急。”

    林丰笑道：“崔叔担心什么，没什么好担心的。”

    崔元屠揖了一礼，就起身离开。

    林丰撰写奏折，这是上奏给皇帝赢九霄的，说林丰请蒙鳌调兵押送八万两黄金回去。

    林丰的奏折，会先一步送回。

    黄金，后续押送回去。

    林丰安排人把奏折以最快的速度送走，下午申时左右，裴庆回来了，他押解着队伍抵达县衙，见到林丰后，裴庆道：“侯爷，十万两黄金，已经全部取出。”

    “另外，姚兴已经直接斩杀，并非是刺入心脏，而是砍了脑袋。这厮昔年在姑臧县，残害了不少的大秦百姓，早就该死。姚兴被杀后，已经抛尸荒野。”

    “十万两黄金，请侯爷收下。”

    裴庆在姑臧县也有些年身，对姑臧县颇为了解，对姚兴也是知悉。

    杀了姚兴，裴庆很是畅快。

    这种残害大秦百姓，压榨大秦百姓的人，杀得越多对好。

    林丰说道：“取出来的十万两黄金，我收一万五千两黄金，剩下的八万五千两黄金，你运送回去。器重八万两黄金，由蒙鳌将军安排人送回咸阳。五千两黄金，你们自行分配，这是我和蒙将军已经商量好的。”

    “喏！”

    裴庆不曾多言，直接回答。

    他只需听从安排就是。

    林丰安排人收了一万五千两黄金，全部入库，就让裴庆带着所有的黄金离开。

    傍晚时分，崔元屠回来了。

    他得知一万五千两黄金入库，心中欢喜。前面有马家赠送的三十万斤粮食，如今又有一万五千两黄金入库，姑臧县的库房又有了钱粮，暂时来说，姑臧县的财政是良好的。

    这是特殊情况。

    天下各地，不可能这样肆无忌惮的查抄钱财。

    否则，要乱套。

    姑臧县需要启动的资金，尤其杨家作乱，沈荃贪婪无度，所以才有这般的情况。

    林丰和崔元屠在书房中相对而坐，崔元屠道：“侯爷，今天马来福已经开始做事。这小子颇有灵性，能力是有的。今天多了他和地方上交涉，因为他懂得情况，一切很顺利，比以往快了一半不止。”

    “依我看，马来福可以大用。”

    “张昭那小子在太守府，也深得王越的器重。这个马来福，也是这般。说起来，这种先在家族中历练，能打理家族事务的人，一朝入仕，便是如鱼得水。”

    “这样的人，很是不错。”

    崔元屠说道：“如果未来侯爷离开姑臧县，为了确保姑臧县的继续施政，可以安排马来福接任。”

    林丰笑道：“崔叔，如今你看到的，只是马来福的能力。他的品行，以及他治理地方的策略纲领，暂时看不到。官场上，需要有能力的人，也更需要有底线有政治诉求的人。一个有了政治诉求的人，会知道造福于民。这，很是关键。在马来福身上，还要慢慢考验。”

    崔元屠肃然道：“侯爷说得对。”

    他在夏国时，见过无数有能力的官员，这些个官员，心思都不在治理地方上，全都是一门心思捞钱。

    或者讨好上官，行贿升官。

    这样的官员，有能力心思却歪了，甚至这样的人危害更大。

    林丰想了想道：“摊丁入亩的政策，一直在贯彻，要阻拦的人几乎已经没有。如今的问题，是调查土地速度比较慢。崔叔，按照目前的进度，你能在什么时候调查完？”

    崔元屠道：“最迟是七月，如果快一些，六月底应该差不多。实在是地域辽阔，而且还有一些地方贫瘠，山路崎岖难行。一天下来，有的地方看不了多少。我不能光凭原始记载的土地鱼鳞黄册，必须眼见为实。”

    林丰道：“既然是六七月完成，就没有多大的问题，崔叔忙了一天，早些休息吧。”

    崔元屠拱手揖了一礼，便转身退下。

    林丰坐在房中，开始思考后续要收税的事情，摊丁入亩是按照土地收税，涉及到方方面面的细节，需要他长远谋划。

