    “殿下，城中出现了关于举世攻明的传言！”曹鼐和王贵联袂来到御书房。

    “哦，这个郑晨良果然不简单啊，知道利用舆论，不用管它，想传就传吧。”朱见深一脸无所谓地说道。

    “可是，任由他们这么传下去，京城，甚至整个大明都将陷入恐慌啊。”曹鼐忧心忡忡地说道。

    “这本来就是实话，人家说的没错啊。”朱见深放下手中的奏折，看着王贵说道。

    “你们准备的如何了？”

    “回禀殿下，到目前为止，名单上的一十五人已经一举一动都在锦衣卫的监控之中，随时都能将其抓获！”王贵自信地说道。

    “嗯，不错，那些江湖帮派呢？”朱见深似乎对郑晨良散播的谣言根本不感兴趣。

    “这个，我们只是配合顺天府，这是朝廷内政，不是锦衣卫的监控的范畴。”王贵有点不好意思地说道。

    说实话，在场的除了朱见深都是老狐狸，曹鼐自然知道王贵并不是真的不好意思，或者说是羞愧。

    这是他在向朱见深表明态度，锦衣卫只关注国内的安全，对于寻常事务，他锦衣卫不会插手。

    那天在内阁的一段对话，说是大家商议对策，但同时也是朱见深，或者说皇室对锦衣卫的一众敲打！

    显然王贵收到了这份信息，据曹鼐所致，王贵请调的折子都已经写好了，只是现在他还不敢递上去，这个时候请求调离锦衣卫，就有点撂挑子的意思。

    王贵自然不会留下这种口实，他要等到大军凯旋之后，再请求调离！

    “也是，来人，传顺天府尹石璞！”

    “参见殿下。”石璞很快就赶到御书房，手中还拿着一份奏折，额头上汗津津的，似乎是一路狂奔而来。

    “石大人，如何？”朱见深看着石璞问道。

    “启禀殿下，顺天府这几天暗中查访，确实有黑虎帮、乌衣社等七家所谓的江湖帮派，在暗中筹谋，似乎有什么大动作。”石璞惊恐地说道。

    说实话，在朱见深提出对城狐社鼠清查之前，作为京城实际的负责人，石璞自己都没有想到，那些如果说那些人高些‘抢地盘’、欺行霸市、偷鸡摸狗或许石璞会相信。

    但是这种事，可是涉及到国家层面，那些所谓的江湖帮派能起到什么作用！

    可是朱见深说了之后，他不敢不去查，毕竟这是他顺天府的职责范畴，如果他们没查出什么来，被锦衣卫查出来了，或者说到时候真有不知死活的参与其中。

    那就是顺天府的严重失职，是他石璞办事不利！

    所以那天回到衙门之后，石璞连夜安排自己的心腹，暗中查访，理由就是军械司遗失了一些武器！

    很快，汇集上来的消息就让石璞后背发凉！

    黑虎帮、乌衣社这些城中颇具影响力的江湖帮派，这段时间都在悄悄收集武器，甚至连弓箭这种武器都有！

    这就不是小事了！

    首先，马上就要过年了，就算那些人想要过个‘肥年’，搞些偷鸡摸狗，甚至抢夺一些营生都没问题，但是大家都是心照不宣。

    都不会有什么大动作，毕竟这个时候如果他们搞出来的动静太大，就是给官府找麻烦，那回头官府收拾起他们来也是轻而易举的！

    别看他们往日里和官府的差役称兄道弟，但大家都是相互‘给面子’，你不闹事，我不抓你，可是如果那些江湖帮派有什么异动，几个捕快就能把他们彻底震慑住！

    当然这是指平时，现如今这些帮派竟然在暗中悄悄大量购买武器，甚至还有朝廷明令禁止的弓箭，肯定不是为了过年的时候放烟花用的！

    而这些所谓的帮派，不仅人数众多，对京城还非常熟悉，更是分布在京城各个角落，他们一旦同时发动，顺天府一时间还真不好控制局面，甚至会造成很大规模的混乱。

    到时候，再加上那些官员，整个京城都将陷入一片混乱！

    石璞在拿到心腹交来的报告之后，差点没背过气去，如果不是朱见深有令，不许他们提前发动，打草惊蛇，他恨不得现在就把这些城狐社鼠给全都剿灭了！

    曹鼐看完石璞拿过来的情报之后，抬起头，一脸惊讶地看着朱见深，太子果然不一般啊！

    他连这种小细节都注意到了！

    朱见深看完之后，也是一阵后怕，他当初之所以补充那么一句，不过是想要提醒一下众人，其实他自己也没有太放在心上。

    不过他当时是回想起楚宁说过的，那就是现在锦衣卫中，就有不少原本所谓的江湖人士。

    这些人或许在朝廷和军队看来，都是一些如同鸡肋一样的花把势，放在战场上，他们那些所谓的高手，甚至比不上一个三年的老兵战斗力强。

    但是要是让他们刺探个消息，传递个情报，这些绝对比军队甚至比锦衣卫要强很多。

    比如这次，锦衣卫就是把之前因为楚宁遇刺，被清剿的那些江湖人士，收编成一个专门的打探衙门，他们的任务就是专门负责传递秘密情报，对监视对象家进行刺探。

    这也是石亨和邹大凯密谋之后，锦衣卫就得到消息的原因所在。

    现在看来，自己果然还是差楚宁太多了。

    不过朱见深也很庆幸，如果当初自己不补上这么一句，那就算把那些官员的叛乱镇压下去，那些江湖帮派的作乱，也会引发京城不小的混乱。

    其实到现在，无论是朱见深，还是曹鼐等人都不明白，这些江湖帮派虽然不是什么爱国人士，但许多人还是有国家大义的。

    尤其是他们自己就生活在京城，他们的妻儿老小都在京城，一旦作乱，肯定会被朝廷严查绞杀，他们干嘛还要做这种费力不讨好的事？

    其实这也不是很难理解的事，虽说大部分江湖人士比一般百姓甚至比一些官员都更加在后自己的国家，但毕竟江湖这么大，什么人都有。

    总有一些人被眼前的一点小利迷惑了双眼，所以有这种人出现也就不足为奇了。

    “那散播消息的也是这些人了？”朱见深看着石璞问道。

    “是，都是这些城狐社鼠所为！”

    曹鼐这才明白，朱见深不是没把这件事放在心上，而是在等石璞的消息，确定了消息来源，那根除起来就手到擒来了，只是曹鼐不知道朱见深准备怎处置。

    “既然如此，那就以孤的名义公示天下，把举世攻明的事公布天下！”

