    第98章 【098】数一数二的赵姬，丽姬的安全感

    秦国。

    王后寝宫。

    被吕不韦带入宫中的嫪毐。

    趁着夜深人静出现在大殿中。

    “听吕不韦说。

    你有一门绝活，那就开始吧！”

    数一数二的筲箕级别的妩媚女声响起。

    红色纱帘后。

    侧躺着一道婀娜诱人的身影。

    “遵命，太后！

    赵姬见状直接眼放精光，媚笑不断。

    这时。

    殿门突然被推开。

    一道身影飞掠而入。

    直接落在赵姬所在的床榻上。

    “捏麻麻的。

    大晚上的正好撞上见证异世界历史的一幕。

    这货也算得上是满级凡人了”

    李寒玩味一笑。

    然后目光看向身旁。

    气质高贵又纯欲感爆棚的美妇。

    让他接着感慨道：“不愧是名列前茅的数一数二！”

    片刻后。

    “好了，你过来~”

    赵姬说完抬起白皙的手，欲要掀开纱帘。

    却被凭空出现在眼中的手握住手腕。

    心生惊诧之际。

    她猛地转目看去，眼睛一怔。

    虎狼之色顿时更甚。

    对。

    这一刻她没有因为陌生男子的出现而受惊。

    而是在被惊艳之后。

    再加上被嫪毐的绝活刺激。

    导致首先升起的念头就是。

    我一定要得到他！！

    然后才开口道：“你是谁？怎么进来的！”

    “嗯？”

    刚刚迈出脚步的嫪毐脚下一顿，举目看去。

    什么时候多了个人？！

    由于隔着红色纱帘。

    他只能看到站在榻上的轮廓。

    “有刺客！”

    嫪毐自然也知道眼下他该做什么。

    李寒看也没看，随手打出一拳。

    骇然的拳风瞬间将其轰杀成血雾。

    被吹飞的红色纱帘缓缓垂落。

    将一丝不挂的赵姬和一身黑衣的李寒掩盖。

    嫪毐到死也未能有幸一睹筲箕太后的风情。

    “聒噪！”

    他放下手臂，对目瞪口呆的赵姬微微一笑。

    “你...你想干什么...”

    赵姬在迷人又充满野性的笑容下颤声道。

    眼神却更加痴迷。

    好恐怖的男人！

    真是迷人了！

    “这位太太。

    本神医观你有些感冒性发热。

    有没有咳嗽，咽干，咽痛，流鼻涕啊？”

    李寒蹲下身道。

    “额？”

    赵姬错愕。

    但看着对方似笑非笑的表情。

    她似乎明白了什么但又没完全明白。

    眨眨眼媚声道：“那神医您帮我诊断诊断如何？”

    “行！”

    李寒将手背放在美妇洁白的额头。

    “嗯，有点烫！张嘴！”

    赵姬将红润小嘴儿张开，目光有些不对劲。

    他的皮肤比我好太多了！

    “咽喉正常，舌苔正常，这么看并不是感冒”

    李寒捏着对方的下颌一本正经道。

    “是吗？

    我怎么感觉有些口苦呢？”

    赵姬吐气如兰，语气尽显撩拨道。

    李寒点点头展开救治。

    神医就是神医！

    医术立竿见影！！

    爱辽爱辽！

    随后。

    一场妙手回春的医者仁心足足持续天明。

    破晓的阳光洒入大殿。

    红光满面的赵姬如获新生。

    正趴在李寒的怀中。

    “主宰大人起死回生般的大恩。

    妾身无以回报只能以身相许终身服侍~”

    她睁开眼柔声细语道。

    “完全没问题。

    毕竟我的根治疗法，终身续保。

    太太你就放心吧！”

    半躺着的李寒笑了笑。

    “主宰大人永远滴神~”

    赵姬痴迷的笑道。

    然后捧着男子的脸一顿盖章。

    经过李寒的治疗。

    她终于感受了一次宁静！

    也是有生以来的首次。

    两人相互动手动脚一番后。

    根本停不下来的李寒从寝宫飞掠而出。

    赵姬则在满腔幸福的心情下。

    归巢调息。

    等太后寝宫的侍女发现赵姬不见踪影。

    便拿着书信飞奔跑向前殿交予嬴政。

    “什么？！”

    嬴政查阅书信，脸色变幻。

    母后竟然加入到神秘势力！

    该不会是....

    想到什么后。

    他的挑了挑剑眉。

    通过书信。

    他明白了有关黑光族的简略信息。

    恐怖！

    原来我所处的世界这么恐怖！

    惊骇之余还有无尽的悸动。

    光怪陆离，浩瀚无垠的诸天万界。

    就算是异世界的秦始皇也无法平静待之。

    ....

    卫国都城。

    大将公孙羽的府邸。

    一方独立小院中的大树石桌旁坐着一位红衣紫发，倾城绝艳的美丽女子。

    纤纤玉手捧着一本书籍，正认真习读着。

    天空。

    一道身影悄无声息飞行而至。

    落在大树树枝上。

    “居高临下可观峡！

    嘿嘿。”

    李寒看着下方女子微微一笑道。

    目光中的凶狠。

    正是话中缘由。

    “嗯？”

    丽姬听到声音回过神，昂头看去，眼生惊艳和诧异。

    “公子有何贵干？”

    柔和悦耳的声音响起。

    “我来寻访美人。

    正好就看到姑娘你。

    索性为之深深着迷。

    特来提亲！”

    李寒保持着目光如炬道。

    “啊？提亲？??”

    丽姬错愕。

    但在目光下的她感到一阵别扭和羞恼。

    “没错。

    准备好了吗。

    我要给你送彩礼了！”

    李寒含笑道。

    “欸？我还没答...”

    丽姬十分无奈的说道。

    可话还没说完。

    羞恼的神态一愣。

    紧接着喜上眉梢。

    水灵的大眼睛中荡漾起黑雾。

    片刻后。

    “我答应了！

    主宰大人我们这就成亲！”

    丽姬眨了眨灵眸，松开挡住衣领的手臂。

    对着树上的李寒伸出纤纤玉臂，一副求抱的姿势。

    “果然美人与我有缘！”

    李寒轻飘飘的落下，坐在女子的怀里。

    丽姬双臂一合紧紧抱住，露出优美热情的笑容。

    “能与主宰大人这样的奇男子坠入爱河。

    小女子非常心醉失魂~”

    “我也是！

    在第一眼看到美人时。

    我就知道未来的漫长生命里不能没有你。”

    就在这时。

    小院外出现一道身影。

    手持宝剑的荆轲看到抱在一起的两人，眼睛一瞪。

    不可置信的惊声道：“丽儿！你们！！！”

    “嗯？”

    丽姬转头一看，礼貌的微笑道：“荆大哥，你回来的真巧。

    正好见一见我的夫君！”

    “什么？！！”

    怀疑人生的惊呼响彻小院。

    (本章完)

