    酒方过一巡，李洪军等三个老男人的马屁便不要钱似的松了上来。

    不过这几人明显是粗人，嘴巴里说出来的阿谀之词虽然肉麻，却过于直白，全然没有让杨铸分泌一丁点的多巴胺。

    “好了，你们的来意我已经清楚，咱们说点正事吧。”杨铸拒绝了几人再次敬酒的动作，手掌捂住酒杯，开口说道。

    虽然杨铸的动作很有些不给众人面子的感觉，但听闻他要开始进入正题，众人不由地襟危正座起来。

    杨铸扫过几人一圈：“我这人向来信奉先小人后君子，因此废话不多说，给你们两个选择。”

    “第一，如果你们不是真心实意拜山头的话，我瞧在你们跟李骏的交情上，也不为难你们。”

    “只要你们每家拿出500万，我自然会把你们划在铸投商贸名下，你们什么都不需要做，等过上一段时间，风声过去后，大家一拍两散，你们想干嘛干嘛去。”

    几人面面相觑，看着杨铸那副淡淡的模样，是真的没瞧上自己等人？

    虽然说花个500万买平安算不上亏，但是杨铸真的能保住自己？

    而且，大家一直以来干的都是见不得光的生意，就算这次风声过去了，没有了籁老板的庇佑，自己单打独斗地重操旧业，又能蹦跶多久？

    正在李洪军等人琢磨的时候，吕思思忽然蹦出来一句：“杨总，500万你真能保我们平安？”

    看着这姑娘隐隐有些不信任的态度，杨铸笑了笑：“只要你们别乱来，是不是能保你平安……到时候不就知道了？”

    生怕吕思思惹恼了杨铸，李洪军赶紧堆着笑容说道：“杨老大，瞧你说的，咱们不远千里地赶过来，自然是真心实意地拜山头的！”

    “你说是吧，思思？”李洪军赶紧朝着吕思思使了个眼色。

    虽然对杨铸的第一印象极为糟糕，但这姑娘也清楚自家的情况，在失去了庇佑的情况下是决计不敢单干的，适才问那一句，也无非是想试探试探杨铸究竟有没有这个底气保住自己等人而已；但瞧着杨铸一副不以为意的样子，显然是胸有成竹了。

    于是笑吟吟地举起一杯酒：“杨总，小女子刚才言出无状，在这里赔罪了。”

    说完，便一饮而尽。

    杨铸笑了笑，继续说道：“你们还是先听第二条选择再来决定是不是真的要拜山头吧。”

    听杨铸这么一说，众人的心顿时又提了起来，莫非杨铸要提什么很过分的要求？

    果不其然，下一刻他们就听到了自己并不怎么喜欢的言语。

    “既然你们要拜山头，有些事情你们得先明白，我这边是正式的公司化运营，因此这里的规矩跟你们赖老大是截然不同的。”

    “你们如果要加入，就要把所有的资源带进来，而且这些资源在运作时，要听从公司的完全调配，哪怕是你们自己，也得无条件听从公司安排。”

    “也就是说，如果拜了山头，你们以后不再是那个快意恩仇的江湖中人，而是完完全全洗白，成为一个公司的普通员工了。”

    “怎么样，这个条件接不接受？”

    几人脸色有些难看，之前在籁老板手下的时候，虽然规矩多，家法也狠；但反过来籁老板对他们的庇佑也多，更是默许他们培植自己的一方小势力。

    严格说起来，两者之间更加类似于西方国王与领主的关系，只不过义务性更强，惩罚性更严重一些而已。

    而杨铸话里的意思，分明是要让他们“国有化”，让他们从一方地头蛇沦为普普通通的打工人，这如何能让他们接受？

    犹豫了一下，姚波试探着说道：“杨总，说句冒犯的话，我们付出这么大代价，能得到什么？”

    杨铸夹起一片皮冻放在嘴里嚼了嚼：“能得到什么……我只能说，除去能保你们渡过这次风波之外，唯一能得到的，就只有一个光明的未来了！”

    姚波皱了皱眉，这种话也太空了吧，一点诚意也没有。

    杨铸呵呵一笑：“听说前去年春节你们籁老板想要跟朱老总合影，结果被怼了回来？”

    姚波有些尴尬的笑了笑，那10个亿的事情已经成为他们组织在官场上的一个梗了。

    杨铸抿了抿嘴，身子前倾，脸上的表情有些认真地扫过众人：“如果我说，只要大伙真心实意地跟着我干，五年之后，大伙都能正大光明地站在朱老总身边合张影……你们信还是不信呢？”

    此言一出，连带着李骏，在场诸人齐齐用一种极为奇怪的眼神看着他……

    ………………

    一小时后。

    李骏一边安排人把众人送往机场，一边有些不无埋怨地对着杨铸说道：“你今天压的太狠了，如果想要接手他们手里资源的话，等他们进来后有的是手段，你何苦非要一上来就把话挑明？”

    “要知道，姚波他们手里跑东北亚的那条线，价值不比咱们欧洲的那条线低！”

    杨铸笑了笑：“李总，现在形式变了，有了上面透出来的风向，咱们不需要哄着姚波那帮子人为我们办事了，咱们现在需要的，是肯老老实实听话，全力帮助我们推行下一步计划的执行者；”

    李骏有些狐疑地看着杨铸，不知道这家伙哪来的自信。

    要知道虽然程主任和曾勇他们虽然释放了一些信号，但你小子不是拒绝了人家的好意么，没了上面的助力，你凭什么壕到可以直接放弃掉东北亚的线路了？

    日韩两国现在可是妥妥的黄金市场啊，有了姚波的那条线，铸投国贸一年的贸易额至少能再增加个两三亿啊！

    殊不知在杨铸的规划中，东北亚从来不是一个战略重点，那两个国家对于本国农业及品牌的保护有些病态，华夏出口原料他们自然欢迎，但是如果你想用产品去进入他们的市场……你就慢慢等着吧！

    因此，想要攻占这两个国家的市场，他们的爸爸漂亮国那边才是重点，只要能按计划搞定漂亮国，几年后无非是换张皮的事情。

    见到杨铸没有解释的意思，李骏也不追问，只是心有余焉地叹了口气：“还好李洪军和吕思思他们最终还是接受了，咱们这一遭也不算亏。”

    “李洪军这人胆子不算大，在这节骨眼上捏着鼻子认怂我能够理解。”

    “可是吕思思这丫头，据我所知不是个胆小的主，而且很明显她对你第一印象并不算好，她最后竟然也答应拜了你的山头，这确是让我有些意外了。”

    杨铸咂了咂嘴巴，貌似那个女人一开始还是很有戒心的，但是自打自己说出那句有些狂妄的许诺之后，这女人反而对自己的态度有了很大的变化，最后更是第一个开口答应全盘接受杨铸要求。

    啧啧，这女人到底是脑子秀逗呢？还是真的看出点啥来了……

