    听到村里的动静。

    众人知道遇到麻烦了，果然大量僵尸蜂拥而出。

    也就在此刻。

    阿豪等人包括陈野在内的入侵者，也纷纷听到了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜触发随机任务‘养尸为祸’请铲除邪道修士无面人，并清理村中的行尸，还世人一个朗朗乾坤。

    击杀‘无面人’可获得10个技能点，1万点经验，2万点副本积分

    每击杀一头‘行尸’可获得100点经验，200点副本积分

    每击杀一头‘普通僵尸’可获得500点经验，1000点积分

    每击杀一头‘铜甲尸’可获得1个技能点，2000点经验，4000点积分】

    ……

    听到提示声。

    陈野目光一亮，立刻说道：

    “别愣着了，动手！”

    赵红妆刚准备拔枪，却看到耗子手中凭空出现一挺歪把子重机枪，随后枪口对准摇铃铛的无面人，扣动扳机咬牙道：

    “让你吃老子的红薯！”

    哒哒…哒哒…哒哒…

    机枪喷出一道火蛇。

    “机枪哪里来的？”

    赵红妆惊呆了，显然无法理解这种凭空取物的手段，而母夜叉杨妙可同样有些意外，好在她此前就从陈野身上见过。

    倒也没有多惊讶。

    却见，无面人甩出一个巴掌大小的盒子。

    刷！~

    盒子迎风而长，居然变成了一口漆黑的铁棺材。

    咚…咚…咚…

    机枪射出的子弹被铁棺材挡下，接着棺材盖掉了，一头身高接近两米，混身银甲的僵尸跳了出来。

    饿啊！！！！

    众人吓了一跳，阿豪也迅速取出一挺歪把子机枪，直接扫射银甲尸，但结果子弹在对方身体上碰撞出火星。

    无法伤到银甲尸。

    “卧槽，刀枪不入？”

    阿豪瞪大双眼，而此刻大量行尸、普通僵尸纷纷围拢了过来，陈野迅速迎向银甲尸道：

    “银甲尸交给我，你们原地防守。”

    轰！！！

    却见，陈野动用罡气一拳轰退银甲尸，随后丢了个情报术。

    银甲尸将

    等级：银色

    力量：200

    敏捷：50

    实力评价：A+

    介绍：刀枪不入，水火不侵，没有思想，没有灵魂，该银甲尸经过邪道修士的祭练，因此不惧怕阳光。

    ……

    力量高达两百点？

    陈野有些惊讶，还好这头银甲尸的速度很慢，于是将其引到一边，开始与其缠斗了起来。

    饿啊！~

    阿豪与耗子开始用机枪扫射周围涌来的僵尸。

    哒哒…哒哒…

    两条火蛇形成了弹幕，那些最低等的行尸犹如割麦子般的倒下，只要被子弹击中头部就被瞬间秒杀。

    只有那些普通僵尸比较抗揍。

    就算击中头部也要十多发子弹才能杀死。

    【滴！~你击杀一头行尸，获得100点经验值，200点积分】

    【滴！~你击杀一头行尸，获得100点经验值，200点积分】

    【滴！~你击杀一头普通僵尸，获得500点经验值，1000点积分】

    ……

    听到系统提示声。

    阿豪与耗子大呼过瘾，但很快就发现僵尸太多，自己这边火力严重不足，于是两人没有犹豫。

    立刻从纳戒里取出大量的武器装备。

    “机枪会用吗？”

    阿豪一边扫射一边喊道，赵红妆收起驳壳枪，立即抓起一挺机枪加入了战斗。

    吴秀秀不会用枪。

    只能拿起一枚香瓜手雷，拔掉拉环扔了出去。

    结果…

    等了十多秒钟，手雷根本就没爆炸。

    耗子嘴角抽搐道：“这种香瓜手雷，使用的时候不仅要拔掉拉环，还需要敲击引信，就是磕一下最上面的撞针再扔。”

    说着。

    耗子召回影子分身，将机枪交给分身射击，主体则拿起一枚手雷做出示范道：

    “像这样。”

    随手拔掉拉环，磕了一下手雷头上的引信触发装置，随后冷笑着甩手扔出去道：

    “尝尝这个。”

    手雷被扔到尸群之中。

    轰！！！！

    剧烈爆炸。

    除了炸飞几头僵尸之外，手雷破片也射向半径7~10米内的目标。

    可惜目标不是活人。

    破片的杀伤效果并不好，但总比没有强。

    “我知道了。”

    吴秀秀有些不好意思，而杨妙可觉得十分有趣，于是也参与到扔手雷的行列中来。

    就这样。

    阿豪、耗子+分身、赵红妆。

    手持机枪护住四个方向，吴秀秀与杨妙可则居中扔手雷，顿时把尸群打的东倒西歪。

    现场犹如游戏‘植物大战僵尸’一般。

    而陈野则在附近与银甲尸单挑，那些普通僵尸与行尸只要靠近，就被他一拳轰杀。

    但银甲尸的防御十分强悍。

    恐怕他取出妖刀，短时间内也搞不定！

    隐藏在暗中的无面人，看到自己的宝贝们出现大量死伤，自然气得破口大骂道：

    “该死！你们是什么人？怎么会有军火？”

    眼前这些人火力太猛了！

    几乎就是军队的规模，但实际上无面人应该庆幸，如果小四在队伍中的话，必定还会用出迫击炮。

    还好作为邪道修士，无面人有很多攻击手段。

    很快。

    四周迅速弥漫起有毒的绿色瘴气。

    正与银甲尸缠斗的陈野见此，立刻闭气大声喊道：

    “你们用防毒面具。”

    阿豪与耗子没有废话，赶紧从纳戒里取出几幅防毒面具，这也是上次在栈道机场的收获之一。

    不一会儿。

    众人佩戴上防毒面具，瘴气就失去了威胁。

    但瘴气弥漫。

    却让四周能见度下降了不少，这也给防守带来了困难，尤其无面人随后派出了四头同样刀枪不入的铜甲尸。

    混入尸群之后。

    四头铜甲尸立刻带领尸群，步步紧逼了上来，阿豪等人迫不得已，只能缩紧防线，用手雷炸退铜甲尸。

    轰！！！

    轰！！

    轰！

    ……

    炸退尸群之后，阿豪立刻大吼道：“老野，快来帮忙！铜甲尸我们对付不了。”

    听到此话，陈野刚想去支援，但银甲尸却再度扑了过来，双手利爪抓向了他。

    “你大爷！”

    陈野赶紧侧身躲开，同时抬腿一脚揣在银甲尸身上，借着这股力量跳到远处，翻手取出一张怪兽召唤卡。

    “出来吧，青眼白龙！”

    正在激战的阿豪等人，忽然听到一道嘹亮的龙吼声。

    昂！！！！！

    一头银色的巨龙降临。

    那队庞大的龙翼快速煽动，现场刮起了一阵飓风。

    呼呼！~

    四周的瘴气。

    顷刻之间就被吹散了。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

