    “明月竟然也能瞬发冰箭，厉害啊。”李泰眼睛一亮，赞叹道。

    “而且从明月学会凝水术到现在，还不到三个小时吧。”蔡琳儿也惊叹连连。

    “白云观里面都是一帮什么怪物啊，韩逸天赋足够高也就算了，就连明月也是绝世天才，以后江浙修行界还要看白云观啊。”李平也感慨万千。

    见流云竟然被明月吊打，连明月的身都近不了，何千秋的脸色十分难看。

    韩逸已经是炼体三重的层次，流云不是对手也很正常，但是明月才刚进阶炼体一重就能吊打流云，这就不是他能接受的了。

    不过丁文远却是暗暗一笑。

    他孙子打不过明月，流云也同样打不过，两人算是打平了，谁也不比谁强。

    苏阳看到眼前不断凝聚而出的冰箭，心情有些复杂。

    他这时候也想起来之前被苏易的三十六支冰箭支配的恐惧。

    这注定会在他心里终身留下心理阴影。

    流云这时候躲开三支冰箭，骤然朝着明月所在的方向猛扑而来，速度很快。

    看得出来，他是拼了老命了。

    明月却是脚尖一点，不紧不慢地侧过身，轻易躲开了流云的攻击。

    看到这一幕，韩逸心里暗暗一动。

    明月的力量至柔，但是面对以刚猛著称的流云却是游刃有余，丝毫不逊色，可谓是以柔克刚的典型了。

    饶是流云出手迅猛凌厉，但是在明月的手底下依然占不到什么便宜。

    流云扑了一个空，正想转过身继续出手，不过却被明月一掌击中了后背。

    流云被拍得踉踉跄跄地往前疾走了好几步，都快有点刹不住脚，最后险些撞在一棵树上。

    他感觉体内的气血有点上涌，赶忙强行将要喷出口的血咽了下去。

    如果他今天被明月打得吐了血，以后还怎么抬得起头来？

    见明月打得流云完全招架不住，韩逸暗暗点头。

    明月之前之所以不显山不露水，是因为修为还不够，如今进阶炼体一重之后，天赋才有更大的展现。

    “看来是明月赢了。”文晚风淡笑着说道。

    流云虽然心里极度不爽，不过也无话可说，回到了何千秋的身边。

    何千秋见流云落败，脸色更加难看。

    不过一想到丁子凌也跟李泰打成了平手，他心里就舒服多了。

    方安看着低垂着脑袋的丁子凌和流云两人，暗暗撇嘴。

    苏阳的实力可比这两人强多了，如果苏阳跟明月或者李泰其中任何一人单挑，都绝对会赢。

    “咱们走吧。”李平摆摆手道：“你们的对手，已经不是他们了。”

    说完又扫了丁子凌跟流云两人一眼。

    他们二人心里极度不爽。

    他们感觉自己有被羞辱到。

    “击败了丁子凌跟流云，就以为他们在炼体一重的境界里无敌了？”方安歪着脑袋淡淡说道：“你们也未免太井底之蛙了，在江浙修行界的年轻一代，比他们两人强的多了去了。”

    “比如说苏阳？”韩逸似笑非笑地看着苏阳。

    苏阳见韩逸望向自己，暗暗咬牙。

    他感觉自己有被对方内涵到。

    方安知道苏阳不是韩逸的对手，继续纠缠下去占不到任何便宜，冷哼道：“小子，咱们走着瞧！”

    随后就朝着前方走去。

    苏阳等人也跟了上去。

    就在韩逸等人也打算往前走的时候，一道惊呼声忽然在四周传来：“刘家和霍家的老爷子来了！”

    这声音一出，瞬间就吸引了在场不少修行者的注意。

    众人纷纷望了过去，看到一群人正在周围众人的簇拥下快步走来。

    为首的是两名须发皆白的老者，虽然已经上了年纪，不过精神却十分抖擞，满面红光，气色极佳。

    而在他们两人身后，还有两名中年男子，赫然就是刘行跟霍方两人。

    他们两人此刻都低眉顺眼地跟在后面，脸上颇为恭敬，没有丝毫张狂和倨傲。

    “听说两位老爷子已经达到炼体四重巅峰的层次，距离炼体五重就只差最后一步。”旁边有人十分激动地说道。

    “不愧是江浙修行界的三大最强者之一啊。”

    “这等境界，就算放眼整个九州国，都算得上是有数的强者了，没想到今天能亲眼见到这两位老爷子，实在是三生有幸啊。”

    场外的人叽叽喳喳地说着，看着两名老者的目光中满是崇敬之色。

    而刘光跟霍禁两人所过之处，旁人纷纷让开一条道。

    很快，他们一行人就来到了韩逸等人跟前。

    “这些人是怎么回事？看到两位老爷子来了竟然也不知道让路？”有人见韩逸等人站在原地动也不动，很不满地说道。

    刘光两人眉头一皱，眼神平淡地看着韩逸等人。

    以他们的身份和地位，自然不会跟这些人一般见识，所以连话都懒得说。

    刘行跟霍方两人看到韩逸，心里陡然一惊。

    “是你？”刘行愣了愣，随后又咬牙切齿地说道。

    旁边的霍方也同样恶狠狠地盯着韩逸，先前云淡风轻的气质顿时荡然无存。

    韩逸只是淡淡地扫了他们一眼，随后就把目光投在了他们身后的两名老者身上。

    这两人就是霍家和刘家的老古董？

    江浙修行界天花板级别的存在？

    李平等人看着刘光和霍禁两名老者，心里也同样有些凝重。

    这两人对如今的他们来说，那就是无敌的存在。

    “你们认识他？”刘光这才打量着韩逸，皱眉道。

    刘行脸色有点不太自然，低声道：“之前在滨江，我就是被他打败的。”

    “你说什么？”刘光面色微微一变：“这小子就是韩逸？”

    霍禁这时候也忍不住多看了苏易几眼，脸色颇为冷厉。

    这就是滨江的那个小子？

    “没错。”刘行有些汗颜，讪讪道。

    刘光跟霍禁两人的目光死死地盯着韩逸，一股难言的无形压力笼罩在韩逸的身上。

    韩逸感觉到这两个老头在对他施压，心里暗暗冷笑。

    果然年纪越大就越输不起啊，头一回见面就忍不住想要给他一个下马威？

