
    杀戮，瞬间绽放。

    宛如一朵红莲绽开一般，鲜血瞬间在剑域之中挥洒，三十位教廷长老，七大各国强者，这些人，完全抵挡不住叶欢的剑域，纷纷喋血。

    尸体，一具具从那阴沉的剑域之中落下，满身剑痕，没有一丝抵挡之力，无力地坠落。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    无尽的杀戮，无尽的剑气，太恐怖了，整个剑域之中，都是一道道白色的剑芒，铺天盖地，绵延一公里。

    杀戮纵横！

    宛如一场剑刃风暴，席卷半个苍穹，剑域之中，惨叫不停，实在是太过血腥了！

    “叶，叶杀神，真是……”

    “我的天呐，这才是我们华夏的杀神，无敌的存在，就算是教廷又如何，哈哈！”

    “强大，太强大了，无敌之姿，风采照人！”

    众人惊呼了起来，身子狂颤，面目惊骇，这一幕，简直太震撼了。

    天幕之上，阴沉的剑域，笼罩了大半个天空，无尽绞杀，众多长老和强者喋血。

    无论是华夏的武者，还是国外的武者，心情都极度地激动，这样的妖孽，千年不出，他们怎能不兴奋。

    真的是太强大了。

    唯有王侯，脸色苍白，他的四肢断裂，无法动弹，心已经沉了下去，一片冰凉。

    不可能！

    绝对不可能的！

    就算死他再厉害，圣子他们，一定能够将他斩杀的，教廷的力量，不是一个叶欢能够撼动的！

    王侯在心中拼命的安危自己，他无法接受这个结局。

    三十个长老，如今只剩下四、五个人，并且都身受重伤，几乎无法反抗，脸色苍白如纸。

    至于强大强者，更是叶欢杀戮的重点，死了留人，只留下一个实力更加强横的古拳师左龙。

    他满身剑痕，凭借宛如玄铁的身躯硬生生扛了下来，但也极为凄惨，十分地难受。

    “杀！”

    叶欢再次，剑域笼罩，将所有的困住，杀向了一名圣子。

    这圣子手拿一本圣典，是一本浑厚的书籍，散发出神圣的光芒，保护着这位圣子。

    然而，在二十三道剑气的听雨剑域之中，他已经摇摇欲坠了，以他的实力，还无法将圣典的威力发挥到最大。

    勉强支撑！

    这圣子的脸色苍白，身躯微微颤抖着，叶欢的听雨剑域太可怕了，他无力抵挡！

    “杀！”

    叶欢悍然出手了，手持玄炎剑，朝着这圣子无情的杀伐。

    杀意恐怖，剑气滔天，这无情的剑气，冲天而起，云气翻滚，叶欢的剑，直接杀向了圣子。

    这圣子脸色狂变，他已经没有多余的战斗力，他狠狠一咬牙，喷出一口鲜血，疯狂地催动着圣典，书籍翻动。

    圣洁之力爆发，形成屏障，宛如神铁保护一般，坚不可摧！

    他已经没有办法，在燃烧生命力，只求能够保住性命。

    “呵”

    叶欢冷笑，化作电芒，直接刺入，简单霸道。

    “不可能，你绝不可能破开我的屏障的！”

    圣子大叫道。

    “咔擦！”

    然而。

    圣子的屏障，在叶欢的手中，就如同玻璃一般，被玄炎剑刺破。

    火焰燃烧。

    通天的火焰，烈焰焚灼，火光照亮了圣子惊骇的表情，他疯狂地想要逃窜。

    叶欢一剑，斩断了他的左臂，鲜血狂涌，血流漫天。

    叶欢还在疯狂追杀，全力爆发，不给这名圣子留下一丝生机。

    “一起出手，不能再死人了，否则，我们再无机会了！”亚瑟怒吼道，脸色狂变。

    出手！

    几人竟然同时喷出鲜血，燃烧生命力，爆发出最强的状态，再度使出杀招。

    在教廷神器的保护之下，圣洁之力，疯狂地绽放，仿佛已经冲出了剑域，全力杀向了叶欢。

    “杀！”

    叶欢面色平静，一手持剑，一手赤红的左拳，竟然可以同时作战，和这五人在天穹之上大战。

    “噗”

    叶欢的拳头，宛如导弹一般，爆发巨大的冲击波，又是打在另外一名圣子身上，鲜血狂涌。

    “唰！”

    玄炎剑横扫，在东渡山野的身上，留下了一道血痕，深可见骨，让人心颤。

    真的是太强大了！

    那一道狂傲的身影，在众人，疯狂大战，不停地杀伐，宛如绝世的战神，一拳震碎了虚空。

    杀！杀！

    叶欢心中战意翻滚，全力施展，尽情地大战，他的修炼，依靠了很多的灵石和丹药，迈入超凡境二层又不久，根基可以说是还不稳定。

    和这五人大战之中，叶欢的修为，可以说是越来越稳固，他的战斗力，还在飙升。

    如果他们知道，叶欢只是先天二层，只怕会气得吐血。

    越级挑战，可以存在，世上终究是存在有机缘的天才和妖孽。

    但，跨越这么多的等级，未免，有些太过夸张了！

    惊骇万分！

    天穹之上，波纹阵阵，叶欢的拳头，宛如仙石神铁，和教廷的圣器对抗，发出了金属敲击地声音。

    “你给去死来！”

    绿袍圣子暴喝，手上戴着金色的戒子，蛮横霸道，威无穷，抓住一个机会，朝着叶欢轰来。

    叶欢同时出拳，左臂打出，红芒绽放。

    “轰！”

    宛如惊雷的爆炸声，绿袍圣子，受伤的黄金戒子，竟然直接破碎，在叶欢的左拳之下，化作了碎片，散落下去。

    太过骇人了！

    教廷圣物，竟然，被这个家伙打碎了！

    真正的杀神！

    “怎么可能我，我的戒子，我要杀了你！”绿袍圣子暴喝，双目赤红，恨意滔天。

    戒子破碎，他犯下了滔天大罪，永久失去了竞争教皇的机会。

    他已经疯狂，燃烧全身精血，要和叶欢大战，鲜血挥洒了一地。

    “呵！”

    叶欢冷笑，霸道出拳，失去了生物的绿袍圣子，哪里还是叶欢的对手，在叶欢的铁拳之下，被打得疯狂吐血。

    叶欢一边操控听雨剑域，阻截其他人，在加上玄炎剑，让他们无法靠近，左拳犹如狂风骤雨一般，疯狂输出。

    “咚！”“咚！”犹如重鼓敲击一般，声音沉闷，绿袍圣子鲜血挥洒，骨头一寸寸断裂，悲惨无比！
