
杨岳随着韩忠到了赵云的营帐之后，赵云见到他。，百思不得其解，连忙问：“杨护军怎么会出现在这？你不是去成都了吗？”

杨岳哈哈大笑道：“实不相瞒，那张鲁已经被我成功说动，而我本来想着阳平关前有高沛和杨怀的大军在那里，我很难从那里回汉中。所以打算渡汉水从定军山回到汉中，再把这好消息告诉主公。谁曾料想在这个地方竟然遇到了那杨柏率领的一万大军！”

“那杨柏既然抓住了你们俩，又怎么会把你们俩给完好无损地送回来？”

杨岳道：“赵将军有所不知！杨柏杨松兄弟对张鲁还真是忠心耿耿，在他听说我成功说动张鲁另立为王之后，他立即要率着麾下的一万大军回成都帮助张鲁成就大业，我们现在可是盟友关系，他又怎么可能为难我呢？”

赵云琢磨了一番之后，觉得此事十分蹊跷，在让杨岳和韩忠先行下去休息以后，他再次派人前去查看杨柏大军有没有什么动静。

话说杨柏派人送走杨岳和韩忠以后，赶紧来到庞羲的营帐，庞羲见到杨柏后，怒斥他道：“怎么？你就这么急着来杀我吗？”

杨柏连忙赔礼道歉道：“庞将军误会了！我之所以那么做纯粹是为了迷惑那杨岳和韩忠而已。”

庞羲猛然从凳子上站起来道：“果真如此？”

杨柏道：“我们俩现在脚踩同一条船，我又何必要骗你？本将军欲今晚三更起兵，直接夺下定军山！如此的话，则阳平关不愁矣！”

庞羲听后恍然大悟道：“妙计呀！本将军都险些被你给迷惑过去了！那杨岳及韩忠回去将你要退兵回汉中之事告诉赵云之后，赵云肯定放松警惕，我们趁机夺下定军山倒也是轻而易举的事！”

杨柏哈哈大笑道：“且不论张将军有没有和那马斌达成联盟，只要本将军没有收到张将军的信件，本将军是绝对不会相信的！况且如果他真的想要自立为王，也必定会事先和我们说的，哪里会有瞒着我们的道理！本将军对那马斌早就恨之入骨了，此番不夺定军山，本将军誓不为人！”

庞羲道：“好！等的就是将军这句话，今晚庞某愿意为先锋，率轻骑为将军开道！”

杨柏道：“传我将令，今晚一更造饭，两更准备，三更时分人衔枚，马裹蹄，直取定军山！”

庞羲领命之后，赶紧下去传达将令！而杨柏则是在军帐之中踌躇满志，自言自语道：“赵子龙呀，赵子龙，你也有今天，今晚看我杨柏怎么取了你的项上人头！”

当赵云派去查探杨柏大军有无异常的士兵回来后告诉他杨柏大军军营中厉兵秣马，倒是颇为热闹之时，赵云猛拍了一下案几，怒道：“这杨柏果然是在耍花招，他这是逼本将军给他一点颜色看看！”

在叫来杨岳和韩忠之后，赵云将自己猜测的事告诉了他们俩，杨岳顿时大惊：“按照将军这么说，他根本就没有相我和韩忠所言，他纯粹就是为了让我们放松警惕，为他奇取定军山做准备？”

赵云点了点头道：“这杨柏果然够狡猾，也险些把本将军给骗了过去！他竟然如此不知好歹，也休要怪本将军不给那张鲁面子了！”

言罢，他立即招来众将士，向他们如如此地诉说了一番，然后让他们立即下去准备。

是夜三更时分，凉风嗖嗖，杨柏率着大军行走在山谷之中更是感觉寒气逼人。眼看着庞羲率着大军就要到达谷口之时，只听一声炮响，山坡上突然亮起万千火把，无数巨石从山上滚落，一时之间竟将山谷的入口处和出口处堵得死死的。

杨柏大惊，眨眼之见，他的一万人马竟然被活活地堵在谷中，进退无路！

“杨柏，投降吧！如若你投降的话，本将军还可以考虑饶过你一命！但是如若你不投降的话，你的一万大军今天就要被全部烧死在这儿！”

看到山坡之上的赵云之后，杨柏简直气的要吐血，不过还未待他回话，只听另一端庞羲扯着嗓子喊道：“卑鄙无耻的家伙，有本事下来和本将军单挑！”

韩忠看到庞羲之后，微微一笑，将手一伸，一时之间，数十个火球从山坡上滚了下来，靠近山谷出口处的地方顿时变成了一片火海，哀嚎声此起彼伏。而那猖狂的庞羲竟然是被活活地烧死！

远远地看到这一幕后的杨柏顿时两眼通红，他厉声对赵云道：“卑鄙无耻的家伙，有本事就放马过来！”

赵云道：“不要再挣扎了，投降吧！这就是你自作聪明的下场，怨不得别人！当然，如果你忍心看到你这一万多名士兵全部葬身火海的话，本将军也无话可说！”

杨柏扬天大笑数声道：“将士们，是本将军对不起你们！投降吧！不要再做无谓的挣扎了！”

而杨柏在言语之间，已经抽出腰间宝剑架在了自己的脖子上。他多希望这仅仅是一场噩梦，但是现实就是现实，他无法改变。

赵云看到这一幕后，本欲阻拦，但是心下一想，留着他的话，这一万多的士兵未必真的肯投降，还不如让他自杀！

就在杨柏准备自刎的时候，杨岳却是急匆匆地走到赵云的身边，然后扯着嗓子对杨柏道：“杨将军且慢，杨将军且慢，刚才本将军截获书信一封，乃是张将军写给你的，你难道不看一看后再做决定吗？”

赵云道：“书信上写的是什么内容？”

杨岳附在赵云的耳边低声说了几句话之后，赵云思虑再三之后道：“信拿来！”

杨岳将信递给赵云之后，赵云将其绑在箭上，然后射向杨柏。

杨柏见到赵云所射之箭快速地飞向他的时候，他并没有闪躲，而当那一箭正中他的头盔之后，围在他周围的那些士兵见后皆是惊呼一声，而他则是颇为淡定地拿下头盔，取下信件，待他仔细地看了一遍之后，大声对赵云道：“看来是本将军鲁莽了！既然鲁莽，那种下的苦果本将军愿意一人承担，还望赵将军能够放过这一万多的士兵！”

赵云哈哈大笑道：“本将军既然让你看信件，也就绝无害你之意！杨将军可敢上来一叙？”

杨柏道：“本将军死且不惧怕，又怎么会害怕上去？”

言罢，他跳下马，他周围的士兵赶紧拦住他，但是杨柏却是怒喝一声道：“如若他有恶意的话，你们觉得我们能活到这个时候吗？让开！都给本将军在这老实地呆着！”

望着独自前来的杨柏，又望了望眼下黑压压的士兵，赵云也不知道自己这样做到底是对还是错，不过基于马斌战略上的考量，他还是大胆地下了决定！

待杨柏来到赵云的面前之时，赵云道：“看过张将军的信后，杨将军还有什么话要说吗？”

杨柏叹了一口气道：“可惜这封信来得太晚了！不然的话，本将军一定要帮助张将军闯出一片天地来！”

赵云道：“现在也为时未晚！只要杨将军愿意在此地和本将军订立盟约，率领大军回去帮助张将军割据一方，自立为王，永远不犯汉中，本将军可以考虑放过你们！”

“此话当真？”此时杨柏简直不敢相信自己的耳朵！如果上苍真的愿意给他一次机会的话，他绝对不会因为仇恨而鲁莽行军。

赵云道：“当然！不过这还得看你麾下的一万将士愿不愿意！如果他们不愿意的话，那本将军也没有办法！”

杨柏亦明白赵云之意，遂大声对山谷中的士兵们道：“将士们，那刘璋暗弱无能，大兴土木！据有天府之国而不能体恤百姓，如今马太守欲帮助张将军推翻刘璋，不知兄弟们是否愿意随我一起为张将军鞍前马后，兴盛益州？”

那一万多的士兵听到这话后也是沉默一阵，待那些对杨柏忠心耿耿的士兵率先响应之后，其他士兵也跟着附和起来。其实他们现在也明白，如若他们不愿意的话，他们很有可能要长眠山谷之中了。

在和杨柏歃血为盟之后，赵云对他道：“剩下的事你按照张将军信中所言办理就行了！至于高沛和杨怀的三四万大军，本将军会尽全力拖住他们的，祝你们早日拿下益州！”

杨柏一听，万分感激道：“杨某和张将军一定恪守诺言，永不犯汉中！还请将军代我谢过马太守！咱们就此别过！”

言罢，杨柏走下山谷，亲自带着士兵清理谷口的山石，过了大半个钟头之后，他们总算是清理出了一条出路。

看着杨柏大军缓缓后退的情形，赵云对身旁的杨岳道：“但愿我们做得没错！”

杨岳道：“如果杨某猜的没错的话，即使主公在，他也一定会这么做的！要知道，那刘璋和张鲁相争才能够让我们得到更大的利益！我们今晚即使全部杀了这一万士兵又怎么样？暂时不仅改变不了我们相对被动的局面，而且还会引起更多的仇恨！”

赵云点了点头道：“杨兄之言，甚为有理，待回到营寨之后，本将军就立即派人将此事告诉主公……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856557"  chaptername="第228章：一万大军的噩梦">加入书签</a>
</div>
