    -

    两人拿着崔白所画的地图，在荒园中走了一圈，然后在一块空地的大石上坐下喝水说话。

    “这次官家招你回来，确定是所为何事？”陈恪喝一口酒道。

    “已经面圣了，命我监军广西，抗击交趾。”

    “原来如此，”陈恪笑道：“这是件大好事。”

    “好在哪里？”

    “让你而没让别人去。”

    “怎么讲？”

    “因为东川军是我一手建起来的。”陈恪淡淡笑道。

    “你是说？”赵宗绩目光一凛道。

    “也许官家只是为了保证不要出岔子……”陈恪摇摇头道：“但总之是件好事。”

    “是啊，”赵宗绩点点头，面带忧虑道：“河工方面，我争执不过宗实那厮，与其在那里整天吵架，还不如南下。只是没了我压着进度，他们为了显出本事，会更早的合龙。”

    “木已成舟，我们谁也改变不了。”陈恪叹口气道：“尽量减轻灾害吧。”

    “这倒不必太担心，河北路的百姓被大水淹怕了，一听到风吹草动，就会往北躲。”

    “王元泽怎么看？”陈恪问道。

    “他么……”赵宗绩迟疑一下，方道：“让我静观其变。”

    “虽然这样说没人性了些，”陈恪缓缓点头道：“但确实如此。”

    “他还有个方略给我，准备下次面圣时呈给官家。”

    “什么方略？”

    “关于用兵交趾的，让孙沔帅一部在广源州进攻交趾，我再以水师自海岸登陆，突袭其国都，神兵天降，何愁交趾不平？！”赵宗绩有些激动道道。

    “什么？”陈恪吃惊道：“海陆夹击？”

    “是。”赵宗绩点点头道：“虽然有些冒险，但要是成了，便是奇功一件！”

    陈恪陷入沉默，良久方抬头道：“不妥。”

    “有何不妥？”

    “有三不妥，一者，交趾国内带甲十万，又位于瘴疠蛮夷中。你若率军深入其中，恐怕未及交战，已减员十之二三。”陈恪沉声道：“因此非唐宗汉武，国力极盛之时，中原对交趾都鞭长莫及。如今大宋官兵的精气神，萎靡不振、岂有犯我中华者虽远必诛之志？你若贸然出兵攻打其本土，只怕凶多吉少。”

    “嗯……”赵宗绩面色严峻起来，王雱虽然计谋多端，但他更愿意相信陈恪。何况陈恪还在广西待过两年，对那里的情况自然了解。

    “二者，就算你击败交趾、甚至将其并入版图，也没什么太大的意义。”陈恪苦笑道：“不信你看大理归附后，朝廷的反应。”虽然当时君臣很是激动，但热潮很快便过去，因为大理太远了，也威胁不到中原。对中央政权而言，除了夸耀武功毫无用处，反而会是个沉重的负担，所以当年赵匡胤才会在拿下蜀中后不再南下。

    要不是有滇铜源源不断的产出，只怕大宋君臣都不会同意在大理继续驻军。

    “交趾虽然也有铜矿，但朝廷已经有了大理……”陈恪为赵宗绩解释道：“所以哪怕吃下交趾，也不会给你加分太多。而且恐怕还会给官家和相公们，留下你穷兵黩武的印象。”顿一下道：“谁还敢把江山托付给你？”

    赵宗绩脸色变得很难看。

    “还有第三条。万一失败了，你就万事休矣。现在还没到非得放手一搏的程度！”

    “险些为王元泽所误矣！”待陈恪说完，赵宗绩跌足道：“那我应该如何是好？”

    “如今朝廷财政困难，西南又不是重点，”陈恪沉声道：“所以这注定了，解决问题所花费的代价越小，你越能让官家和相公们高看。”

    “不错。”赵宗绩点点头道：“何以教我？”

    “军事上的事，你听孙沔的即可，他在广西打了多年仗，就算赢不了，也不至于输得太惨。”陈恪道：“我只有一点建议，就是其实交趾撮尔小丑，之所以敢屡屡犯边，无非仗着朝廷将邕州视为最后防线，之南的地区便不管不问。生活在那里的各峒蛮族，得不到朝廷的庇护，才不得不忍受交趾人的侵袭，甚至与其狼狈为奸。”

    赵宗绩点点头，专心听他说下去。

    “你到了邕州后，应该设法召集左、右江地区四十五个部族首领，到邕州共商大事。”陈恪沉声道：“比如请朝廷设置将校，重新铸造印章给这些人，免除各峒赋税，但代价是各峒都得派出丁壮，组成广源州军，抵御交趾的入侵。只要能让这些部落团结起来，交趾人就占不到便宜，只能乖乖退回去。”

    “如果能把他们联合到一起，自然万事大吉。”赵宗绩想一想，踌躇道：“但要是那么简单的话，恐怕早就有人这么做了。”

    “是的，他们不具备这个条件，但你具备。”陈恪用下巴指一指远处站里的光头侍卫道：“东川军中，每个部落的子弟都有，他们已经成为袍泽多少年了，自然亲密无间……如果你让一部分人保留军籍待遇，回到自己的部落，说服自家的长辈，然后由他们来组建本族的护卫队，应该不难拧成一股绳吧？”

    “原来你组建东川军，还有这样的用处啊！”赵宗绩不禁叹服道：“这样肯定就没问题了。”

    “我这些侍卫，便出自东川军，”陈恪笑道：“我给你十个人，让他们帮你沟通全军。”

    “太好了！”赵宗绩的忧虑一扫而去，大笑道：“如此，何愁大事不成？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    几天后，赵宗绩南下广西，离开了汴京城。等再收到他的信时，已经入秋了……

    这时候，秋季锦标赛拉开帷幕，六十四支精英球队捉对厮杀，单败淘汰，更强的球队，更刺激的比赛，更激动人心的胜负，都牢牢吸引着汴京民众的心。

    在南熏门外五里处，矗立起一座在此时人看来，如庞然大物般的球场。尽管因为赶工的缘故，其外观还很粗陋，但能容纳两万多人同人观战，自然创造出无与伦比的现场气氛。

    每轮比赛，组委会都会选取一场焦点战，放在球场中。因为想入场看球的人太多，组委会‘只能’采取售票的方式，让观众凭票入场。仍旧是场场爆满，收入十分可观。

    球场还修建了容纳数百人的贵宾区，价格比普通票高上几十倍，还是一票难求。陈恪早就琢磨透了有钱人的心理，知道这些人不是不在乎钱，但能在人前风光，显出自己高人一头来，便都舍得花这个钱。

    根据赛会的犹太会计师测算，如果能修建足够的球场，门票收入加上球场内销售商品的收入，就能抵偿所有的开销。

    这边球赛如火如荼的进行，那边又到了秋季经筵的时间。

    这一年的经筵讲官，有欧阳修、王安石、曾巩和陈恪……与唐宋八大家中的三位一同讲经，让陈恪感到压力山大。

    其实他也不必妄自菲薄，因为一本《尚书伪经考》，已经奠定了他经学大家的地位。登门求教或者挑战的士子络绎不绝，甚至有人要拜他为师，只是陈恪太忙，竟没有时间与他们深谈。

    去年他靠论伪一炮而红，今年大家都想知道，他准备继续朝哪本经典开炮。然而陈恪今年不破坏了，他将《小戴礼记》中的两篇，《中庸》、《大学》抽出来，与《论语》、《孟子》并列，称其为《四书》，今年经筵，他便讲这个。

    看过《尚书伪经考》的，都知道他对《中庸》和《大学》的推崇，现在见其拿出来与《论语》、《孟子》并列为《四书》，赵祯便问道：“为何要将这《四书》，从十三经中拿出来讲？”

    “十三经庞杂无比，有礼仪、有史书、有诗歌、有卜筮，固然无不浸透着先哲的精神，然而对于士子来说，想从诗歌、或者史书中，感悟出圣人之道，实在是既困难又飘渺。经典之混杂，恐怕是我宋儒。至今不能准确描绘圣人之道的重要原因。”

    “所以微臣用了多年时间，从十三经中找出了这四篇专门讲修身齐家治国平天下的文章，士子先专心钻研《四书》，待其对圣人之道有所了解后，再去读其他经典，自然其义自现，断不会发生误解。”

    “哦，有点意思。”赵祯笑着看看众臣道：“咱们就听他讲讲，圣人是如何修齐治平的。”

    众大臣也纷纷点头。

    于是陈恪便开始讲《中庸》，道：“不偏之谓中，不易之谓庸。中者天下之正道，庸者天之定理。”

    陈恪并非第一个强调《中庸》的，其实二程都很推崇此篇，只是两人还没到出成果的时候，便被他捷足先登了。

    《中庸》之中，实乃包含着儒家修行的方法论，其所谓中庸之道，并非现代人所普遍理解的‘中立、平庸’，其主旨在于介绍儒家修养人性的方法——博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之。

    也包括介绍儒家作人的规范——君臣也，父子也，夫妇也，兄弟也，朋友之交也和智、仁、勇等。

    其所追求的修养的最高境界是至诚至德。

    ---------------------------分割---------------------------

    下一更得明天上午发了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

