    接着两人清理一波混乱的残魂，让大部分厉害的游魂冤鬼知难而退，枯木林也恢复了平静。

    青天大白之下，正常人才会感觉舒服。

    魏无献把蓝忘机带到他闭关修炼的伏魔殿，两人并没有多说什么，往日交情深厚，多说反而会生出间隙。

    蓝忘机从魏无献身上发现，之前携带的阴戾气息已经变得淡薄，这也是魏无献修炼了几个月的成果，蓝忘机觉得这总归是好的改变。

    他看到魏无献在这里有好的改变，也就放心了下来。

    在兰陵金氏的时候，他已经看出了那些人的嘴脸，现在也已经不那么执着让魏无献回归所谓的正道。

    人世间的黑与白并没有死定的界限，难得糊涂才能活得舒服。

    蓝忘机在乱葬岗没有待多久就离开了，实际上他也无法这种环境久待。

    不过他临走前将一件大事件告诉了魏无献，让魏无献原本有些好的心情顿时如遭剑刺。

    这件大事便是在半个月之后兰陵金氏和云梦茳氏联姻，金氏公子金子轩和茳氏大小姐茳厌离结合成为道侣。

    魏无献的心里可是一直装着他的师姐，虽然她师姐只当他是弟弟，并且已经对金子轩生情，但他从来没有觉得金子轩能够配得上他的师姐。

    他知道自己师姐的心意，便把自己的那份情意深埋心底，可这一刻听到师姐要嫁给金子轩，多少还是有些不爽快。

    他一不爽快，乱葬岗的孤魂野鬼就遭殃了。

    魏无献冲入枯木林之中，把自己的不爽全部撒到孤魂野鬼身上。

    ……

    梵丹谷这边，姜洋也收到了关于兰陵金氏和云梦茳氏联姻的消息，同时还收到了请柬。

    他多少也都有一些为魏无献感到不平，同时有些猜测，这个茳厌离的做法是因为情郎比弟弟重要呢，还是想帮助魏无献呢？

    她嫁给金子轩是想解除两家之间的仇怨吗？

    不得不说她有些天真！

    这天下人交往可不单单是人情世故，更多的是权财利益。

    有心帮助魏无献的姜洋此刻也无奈，他毕竟只是个外人。

    再说金子轩这个人也没有多少让他厌恶的诟病，茳厌离对金子轩也有情。

    他若真的去无理取闹，估计会适得其反让魏无献不喜欢，那他还怎么拉拢魏无献啊？

    不到半个月的时间很快就过去，姜洋再一次拒绝了兰陵金氏的邀请，这做法更加让金光善敌视。

    敌视就敌视，姜洋也不在乎。

    在联姻结束后不到三天，修行世家的清谈会再次被金光善号召举办，并且在会上提议选出新的仙都。

    自射日之征结束，前任仙都韫若寒残暴不仁、不得人心，被众世家修士围杀陨落后，仙都之位一直空悬着。

    为了维护修行界秩序，让修行世家持规守道，仙都还是要选出来的。

    那么来了，谁合适当任新的仙都？

    一开始，最先被推出来的人是颞明玦，毕竟颞明玦是四大世家的家主之一，又是金丹境后期的大修仙者。

    只是颞明玦自家知道自家事，他现在只想养好射日之征留下的暗伤，同时压制自己的那柄戾气厚重的刀，哪还有什么精力去当仙都。

    于是，他就谦虚地推诿了，把姑苏蓝氏的宿老蓝启仁推出来。

    蓝启仁呢？他为人谦虚，对权御之位并不那么看中，也推诿了。

    意外的竟然还有人把姜洋提出来，结果立即引来不少世家修士的反对，可见姜洋在世家修士中只有声望却没有厚望。

    之前就已经怀疑姜洋暗盗阴铁，不直接捉拿是问已经是莫大的恩德，又怎么可能让姜洋上任仙都之位？

    最后，在金光瑶暗中布置下，那些拍马屁的小世家家主终于把金光善推了出来。

    金光善笑呵呵地谦虚了几句，但是在几个小世家家主的一番阿谀奉承后，把目光转移到其他三大世家的家主身上。

    蓝曦臣对仙都之位也没有那么看中，表示对金光善支持。

    茳澄看在两家已经结为姻亲的面子上，也是不会出声反对的。

    就这样，金光善得到了众世家的认可，于三个月后的仙盟大会举行加冕仪式，当然还需要得到被邀请而来的散修代表认同。

    这则大消息很快就传遍修行界，姜洋得知后，非常嗤之以鼻。

    “金光善当上仙都之位，不是很好吗？”韫情见姜洋露出嘲讽的神情，好奇地问道。

    “这种无德无能的人坐上仙都之位，能好才怪。”姜洋不屑地回道。

    “无德无能？”韫情更加疑惑了，心想：【金光善好歹也是四大世家的家主，自然不是无能之辈；虽然他的私生活有些不好，传言他的私生子众多，但也只是传言，并没有被人实证出来，应该也没有到败坏的地步。】

    “不信？那你等着看。”姜洋不爽地回道，心里尤为意动：【礼尚往来的时候到了。】

    对于谁做仙都，与他都没有什么关系，但是让金光善坐上仙都之位，他就不认可了。

    他已经知道几个月前的百花宴上所发生的事情，他当然看得出是金光善和金光瑶的算计，所以对上次金子轩到来就很不欢迎。

    ……

    没过几天，修行界便传出了一个震惊天下的大新闻。

    乐陵秦氏家主秦苍业的女儿秦愫实际上是金光善的私生女，秦愫是金光善强行染指了秦夫人所生。

    这消息不可谓不轰动，毕竟金光善已经算是准仙都。

    只是越是关系重大的消息，就越轰动，传得越快，就算金光善想隐瞒或者遏制下来也做不到。

    秦苍业听到这个丑闻，开始时并不相信，但他发现自己的夫人神情不对劲，连忙愤怒地逼问。

    秦夫人不敢面对秦苍业，伤心得一直以泪洗脸。

    秦苍业这下子哪还需要确认，他万万想不到自己忠心追随的金光善竟然如此欺辱他，气得脸色青红不定，势要向金光善讨回公道。

    次日，秦夫人自杀身亡，更加让这个丑闻得到证实。

    金光善连那么忠心于他的追随者都欺辱，如此丧心败德，又怎么合适做仙都？

