    在戴临按下楼层按钮，电梯开始上升的时候，手机被接通了。

    “高医生！”戴临情绪紧张地说：“我有事要和你说……”

    他以最快的语速，尽可能简短地将目前的情况告诉了高阖颜。

    “你弟弟的同学，然后你的眼睛感觉到有异常？”

    “对，是这样。”

    “快点给急诊科打电话！唐医生正好今天在急诊部，我让她出诊！”

    “目前的情况，能出诊吗？”

    “能啊，怎么不能！你的眼睛就是有问题的最好证明，救护车来之前你先别轻举妄动……”

    “叮……”

    电梯门这时候已经开了。

    “高医生，你能不能帮我联系急诊部，地址是W市崇越区林秀路飞跃小区六栋705室！”

    然后，戴临走出电梯门，进入七楼楼道的瞬间，左眼带来了更加强烈的警报！

    那警报前所未有地强烈，拼命阻挠着戴临继续前进！

    可是戴临却是强行压抑着这警报，一步步朝着前方走去！

    终于，他来到了705室门口！

    他来到门口，就准备要用左眼攻击大门，强行破门而入！

    戴临还没有挂手机，此时，电话另一头的高阖颜

    但紧接着，他忽然就看到，弟弟戴维打开门冲了出来。

    此时，他竟然看见，弟弟浑身都是血！

    “戴维！”

    戴临冲了上去，一把抱住弟弟，同时用左眼看向室内！

    “哥……哥……”戴维则是浑身颤抖，“我，我刚才报警，报警了！”

    “出什么事情了？”戴临连忙问：“你别担心，有哥在！”

    “死，死了……小安，她死了！”

    “你说什么？”

    “我，开门进去，到小安的卧室里面，就看到她……她……死在那里！”

    什么？

    这是戴临万万没想到的展开！

    “戴维！你报警了是吧，下楼去，下楼去等警察！”

    “哥，哥，我，我不敢，万一凶……凶手就埋伏在附近呢？”

    戴临这么一想，觉得也对。

    444号医院的医生来总要一段时间。

    鬼也许就在房间里面，也有可能在这周围。

    或许，戴维待在自己身边，才是最安全的！

    戴临看向眼前的房屋，双目一凝，开启了透视能力！

    但是，随后他就发现……透视能力居然失效了！

    这里面……究竟是什么东西？

    不过，既然是如此可怕的东西，不是他一个实习医生可以搞定的。确认戴维的安全才是第一的！

    “好，我和你下去等警察！”

    戴临死死抓着戴维的手，冲向楼梯间。

    “哥，我们不走电梯？”

    “你跟着我就是！”

    来医院就诊的患者，在主诉病史的时候，经常会说到他们在电梯遇鬼的经历。电梯内部，因为在密闭空间，一旦遭到诅咒，就没有办法逃走了。

    逃到一楼后，戴临才松了口气。

    “戴医生？”

    就在这时候，戴临已经看到了唐骊和杨医生！

    这次居然又是碰到这两人？

    唐骊看着戴临和戴维兄弟，立即跑了过来，说道：“戴医生，情况如何？”

    “你们先给我弟弟检查一下！”戴临很紧张地将戴维交给唐骊，说：“判断他有没有遭到诅咒！”

    戴临最担心的就是弟弟！

    “好……”

    唐骊迅速打开医药箱，拿出那腐烂的手掌！

    “哥，他们是你同事？”戴维连忙说：“小，小安已经没救了……她……”

    戴维看不到这个手掌。只有接触过名片或者进入过444号医院的人，可以看到这个咒物。

    腐烂的手掌对准了戴维，而后，唐骊就看到，整个手掌，居然全部都开始断裂！

    “我的天……”唐骊紧咬牙关，说：“得马上给他办理紧急入院！”

    就在此时，外面传来警车的警笛声！

    “警察来了！”戴维连忙要跑出去。

    但是，戴临一把拉住戴维。

    “你现在得去医院，戴维……”

    “哥？我，我没受伤，我不需要……”

    “你必须去医院！我现在工作的医院！”然后，戴临对唐骊说道：“唐医生，你们送他回医院去吧！还有，警方如果上楼去的话，他们也会被诅咒吧？”

    “你先跟小杨回医院！”唐骊则是一把拉住戴临的手：“我先留下在这，警察这边你别担心，我会进行善后的。”

    于是，戴临兄弟和杨医生离开了这栋楼，和冲入大楼的警察们擦肩而过，上了停在外面的救护车。

    戴维没有拿到名片，根本看不到救护车。一直到他被戴临拉上救护车的时候，才发现了救护车的存在！

    “唉……哥，怎么回事？怎么有一辆救护车？”

    “告诉我你刚才都看到了什么？”戴临死死抓着戴维的肩膀：“原原本本告诉我！”

    ……

    当救护车停下，戴维走了出来。

    而这也是戴临第一次进入急诊科大楼。

    看着眼前的急诊科，戴临几乎怀疑自己走错了地方。

    相比起一片纯白的门诊大楼，急诊中心的样子，完全是另一个画风。

    黑暗的长廊上，到处都是鲜血，碎裂的肢体，弥漫着阴气森森的恐怖。

    “这……这里就是急诊中心？”戴临看得目瞪口呆。

    杨医生点点头，说：“戴医生，第一次来急诊中心大多数人都是这个反应。急诊中心里面咒物远超门诊部，不过你放心，都在咒物科的控制下，只会伤鬼，不会伤人。”

    戴临终于明白为什么都说急诊中心本身就是一个鬼屋了。

    完全是名不虚传。

    “可是这么暗？”

    “戴医生，别人也就算了，对你来说暗根本不是问题吧？”

    至于戴维，则是已经吓懵了。

    眼前的场景，完全超出了他的认知。

    随着戴临把戴维拉下救护车，说道：“戴维，这是我现在工作的医院。我先带你去做一个检查，别担心，有哥在！”

    “不是，哥……这，这里是医院？你没和我开玩笑吧？”

    这时候，就听到走廊前方传来喊叫声。

    “血还没到吗？库存的业障鬼血还没送来？”

    “给我把那个鬼的脑袋砍下来！再砍一次！给我把患者的心率提上去！快！”

    戴维就这样傻了眼，被戴临死死拉着，走在这恐怖的黑暗长廊上。

    急诊科的一个急救间内。

    这里比外面要稍微亮了一点。

    一扇门被推开，然后伸出一颗满是鲜血的脑袋，随后，就被一把手术刀狠狠削过，死死砍断！

    安志远冷冷看着掉在地上的鬼魂头颅，然后抬起脚，狠狠踩了下去！

    整个鬼头，都被他踩成一团肉浆！

    “安主任！”

    身后的医生们喊道：“患者的心跳恢复了！”

    安志远松了口气，回过头，说：“做好准备，这可是恶鬼，下一波攻击会更可怕！”

