    陆玄带着军队南下，走了一段陆路，就转道走水路，沿着泗水南下进入淮河，再从淮水的分叉口，走中渎水南下进长江，顺利回到吴郡，抵达吴郡北面的丹徒县。

    陆玄到了丹徒县城，有了最新的情报传回，周瑜和蒋钦率领的军队，在吴郡南方的钱塘县，击败会稽太守王朗率领的大军。

    吴郡的乱局平定。

    不过，周瑜率领的军队没有停下，南下继续攻打王朗。

    陆玄在丹徒县补给后，又带着军队继续南下。当陆玄抵达吴郡治所吴县，吴郡太守赵贵亲自带着一众佐吏，来到城门口迎接。

    赵贵神色忐忑，看到策马而立的陆玄，躬身道：“主公。”

    陆玄很淡漠的点了点头，没有多说。

    赵贵更是忐忑，主动请罪道：“卑职遭到王朗攻打，不能自保，更不能反击王朗，导致主公在前线受到影响。卑职无能，请主公降罪。”

    陆玄没有回答赵贵的话，让甘宁率军在城外驻扎。

    然后，他吩咐道：“入城。”

    赵贵面颊抽了抽，陆玄越是不说话，他就越发的忐忑，只能带着陆玄一行人入城去。陆玄带着周泰进入太守府，遣散了佐吏，和赵贵到了书房。

    陆玄落座后，赵贵很忐忑的站在一边，拘束无比，有些不知所措。

    陆玄沉声道：“赵贵！”

    “卑职在。”

    赵贵弓着背说话。

    陆玄审视着赵贵，神色清冷，缓缓道：“你是最早跟随父亲的下属，忠心耿耿。当初父亲担任庐江太守，你是父亲的主簿，替父亲打理各项事情。”

    “我执掌庐江后，让你去地方上担任县令，要磨砺你。我执掌扬州吼，让你担任吴郡太守，进一步给你机会。”

    “我为什么要培养你？”

    “因为，你是一早就追随父亲的人，最为忠诚。我麾下的人，即便姐夫顾雍，都不如你赵贵忠心。我是把你，当作真正的自己人。”

    “所以大力培养你。”

    陆玄言语中，有着对赵贵的恨铁不成钢。虽然没有苛责，也没有重语气，可是赵贵听到后，更是自责。

    赵贵扑通一声跪在地上。

    他神色愧疚，高声道：“卑职无能，辜负了主公的信任。”

    陆玄继续道：“天底下的聪明人很多，譬如兖州陈宫，就是聪明人，可是这样的人，没有用处。天底下最缺的，是忠心不二的人。”

    “你有忠心，也有能力，是我最器重的人。”

    “这次吴郡遭到王朗突袭，周瑜击败了王朗，杀入会稽，解决了危机。我也压下了对你的议论，以吴郡缺乏兵力为理由，力排众议保住了你。”

    赵贵心头松了口气，看向陆玄，无比感激，高声道：“卑职，绝对不会让您再失望。如果再发生这样的事情，卑职提头来见。”

    陆玄眼神明亮起来，审视着赵贵，说道：“机会是珍贵的，如今扬州内，盯着吴郡太守的人不在少数。所以，你自己要勤勉，要治理好地方，我才能提拔你，让你更进一步。赵贵，好自为之。”

    赵贵听到后更是激动。

    他内心自责。

    自己败给了王朗，丢了陆玄的人。可是，主公不追究，推心置腹的鼓励他。

    赵贵愧疚的同时，内心满是士为知己者死的念头，脑袋砰砰的撞击地面，高声道：“请主公放心，卑职一定不会辜负您的信任。我赵贵的命，是主公的。”

    陆玄摆手道：“一路走来，有些饿了。你准备点饭菜，陪我吃饭。”

    “卑职立刻安排。”

    赵贵安排了下去。

    陆玄和赵贵吃了饭，吃饭的时候，又提点了赵贵一番，才在赵贵诚挚而敬重的眼神中离开。

    陆玄南下的途中，曾想过处置赵贵，重新安排人担任吴郡太守。

    可是，赵贵不一样。

    这是最忠心的人。

    陆玄需要有才能的人，德才兼备是上上之选。问题是，德才兼备的人注定是少数。所以陆玄麾下的林子大了，有一定能力，却又忠心耿耿的人，必然需要大力的培养重用。

    所以，才有陆玄的安排。

    先敲打赵贵，再推心置腹，勉励赵贵，让赵贵进一步死心塌地的做事。

    这是陆玄的驭人之道。

    陆玄出了城，回到营地中休整。

    在吴县的第四天，陆玄得到丹阳郡方面传来的消息，丹阳县令陆渊守住了县城，挡住了山越的进攻。芜湖县令顾桐也守住了芜湖县，撵走了进犯的山越贼匪。

    陆玄班师的消息传回去后，祖郎带着山越人南下逃窜，再一次窜入了山林。

    丹阳郡暂时，又恢复了平静。

    要进一步治理丹阳郡，需要时间来经营，要一点点稳住丹阳郡的优势，不断招降山越人。事实上这一次，之所以能抗住祖郎的进攻，是因为顾桐和陆渊有能力。

    顾桐和陆渊都做出了政绩，使得无数的百姓出山归附。

    这是削弱丹阳山越的根本。

    这样的事，需要时间来沉淀，需要几年或者十几年，一点点让山越人出来生活，以及进一步兴教化，才能使得丹阳郡彻底教化。

    陆玄对两人的能力，以及两人的应对，都是满意的。

    陆玄暂时还在吴县，又过了三天，南方周瑜传回消息，彻底击败王朗，击溃了王朗的大军。如今，王朗逃离会稽，出海去了，留下了一个烂摊子。

    周瑜挥军南下，扫荡会稽郡，诛杀了支持王朗的会稽虞家，正在进一步剿灭各地的反抗力量。

    会稽的动荡，自此平定。

    陆玄安排人传信周瑜，让周瑜继续围剿会稽郡的贼匪，夯实根基再徐徐撤回。

    陆玄带着人先一步班师，他离开吴县北上，走长江往西。陆玄进入丹阳郡后，途经丹阳县，在丹阳县召见陆渊。陆玄肯定了陆渊在丹阳县的政绩，提拔陆渊担任丹阳太守。

    陆渊更是激动。

    他得到回报了。

    而且他效忠陆玄后，短短时间，就从县令升迁到了太守。

    陆渊对陆玄，更是死心塌地，因为追随陆玄，才有这样的机会。陆玄勉励了陆渊后，在陆渊的陪伴下，又在丹阳县各地逗留了几天，了解完丹阳县的情况，才起程继续往西。

    陆玄来到芜湖县，再度停留，召见芜湖县令顾桐。

    陆玄也一样肯定了顾桐的政绩，调任顾桐担任会稽太守。

    顾桐和陆渊一样，对陆玄都死心塌地，因为陆玄给了他们机缘，给了他们现在的一切。

    陆玄在芜湖县逗留三天，了解完芜湖县的情况，就往庐江郡舒县去。

    陆玄这次回到舒县，已经是十一月下旬。

    又到了一年底。

    之所以现在才回来，是因为在吴郡逗留了许多时间，又在丹阳县和芜湖县耽搁。在陆玄进入舒县边境，走陆路北上的时候，得到了冀州甄宓使团，抵达舒县的消息。

    许攸代表袁绍，亲自送甄宓来扬州嫁给陆玄。

    陆玄心中期待起来。

    洛神来了。

