    十几道浑厚神魂，交织在一起，反反复复来回扫视。

    甚至。

    暗中还有越来越多的神魂参与进来。

    天机阁。

    这是世间最为神秘的一个修炼势力。

    它不归属于政府，也不归属于修炼界，游离在世俗和修炼界之间，无人知道天机阁宗门所在地，也无人知道天机阁内部有多少强者。

    他们只知道，天机阁创办了天榜。

    无论你是闭关修炼，亦或者是在偏僻之地战斗，都无法逃脱天机阁的搜寻。

    当年，曾有一位化神后期老怪物，闭死关二十年突破化神巅峰，刚突破，还没出关，就被天机阁得知消息，名次直接上涨。

    没人知道天机阁潜伏在何处。

    可他们，却无处不在。

    而今日，唐玄天同唐渊盛生死挑战，引起这么大轰动，甚至还关乎仙道传承，天机阁必定出现。

    ……山林深处。

    几名老者脸色也是肃穆下来。

    紫云宗长老王离脸色凝重，神魂蔓延开来，而在他对面，那名身穿锦服的白发老者潘老，同样如此。

    “哼，这天机阁的老鼠还躲得真深。”

    王离脸色有些阴沉，睁开眼道：“潘老，你专修神魂，可有所收获？”

    潘老没有回话，只是眉头微皱看向玄武湖东边。

    “有发现了？”

    王离神情一震。

    但很快。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    虚空深处，蓦然间有四道恐怖神魂浮现，以雷霆之势朝玄武湖东边呼啸而去，其中，还有数道恐怖身影一闪而逝。

    “好强的神魂波动！”

    王离倒吸一口凉气：“这，起码也是化神后期，那名紫袍老者，莫非就是星罗宗的徐玉春？”

    “对，就是天榜排名六十二名的徐玉春。”

    潘老缓缓睁开眼眸：“徐玉春当年闭死关，依旧被天机阁潜伏探查，这些年一直在追查天机阁，。”

    “除了徐玉春外，还有玄冰宗的邵德柏，此人也是化神后期，天榜排名第六十六。”

    天榜排名六十二名，星罗宗徐玉春。

    天榜排名六十六名，玄冰宗邵德柏。

    天榜排名，从第八十名开始，往上便是化神后期，而且大多数都是各大宗门底蕴级别的强者。

    今日。

    世俗中竟然出现了两名天榜强者。

    “咦？”

    王离突然皱眉看向远处。

    只见那些浑厚神魂扑向玄武湖东域，却扑了个空，那边什么都没有，只有一块白色无脸面具。

    “天极宗的白面使者。”

    潘老双目微凝，随后苦笑道：“天机阁的人果然在附近，只是，无人察觉，徐玉春等人还被白面使者戏弄了……”远处。

    那道白色无脸面具，陡然露出一个诡异笑容：“诸位就这么想找到在下？

    今日过来，只是观摩大战，唐渊盛还有底牌，唐玄天也未曾胜利。”

    “还请诸位，继续观战。”

    话落。

    白色无脸面具泛出一道虚幻之力，周身虚空旋转，最终隐入空间深处不见踪影。

    “哼。”

    虚空中响起几道冷笑，徐玉春等人也重新隐匿起来。

    一切，都恢复平静。

    可白色无脸面具失踪前所说的话，却让所有人心头一震——“唐渊盛还有底牌，唐玄天未曾胜利。”

    ……回廊内。

    穆连城等人神色肃穆起来。

    而在不远处的一个观光亭内的人群，也是眉头紧皱起来。

    “大伯，那白色无脸面具是什么啊？”

    齐云霄好奇问道。

    在齐云霄身边，聚集了七八人，这是他从北方齐家带过来的强者，除了他大伯齐金阳外，还有六名元婴境，包括一名半步神境老者。

    “白色无脸面具，是天机阁的人。”

    齐金阳沉声道。

    天机阁？

    齐云霄还是头一次听闻这个势力，不过他很快又道：“老唐这次挑战，怎么引发了这么多强者？”

    齐金阳没有回话，只是扭头和身旁那边半步神境老者，对视一眼，两人的面色都凝重起来。

    “三长老，你怎么看？”

    齐金阳暗中传音道。

    “唉，我现在也头疼啊，云霄这位兄弟天赋妖孽，齐家值得结交，可问题是……”“唐玄天和唐明是同一个人，在场这么多人，恐怕都是冲着唐玄天而来，就算他能战胜唐渊盛，能不能安全离开都是两难之说。”

    老者叹息，同样传音。

    两人的传音，齐云霄并不知晓，不然肯定会焦急万分。

    而另一边。

    司徒登龙带着司徒月，包括紫日刘婉等人，也在另一处阁楼上观看。

    “紫日先生，刘婉小姐，唐大师处境不妙啊。”

    司徒登龙沉声开口：“我相信唐大师肯定预料到了这种局面，莫凡，唐大师有什么布置不成？”

    刘婉抿嘴一笑：“我们也不知道师尊是否有布置，不过……这场战斗既然是师尊主动挑战的，那肯定不会出问题。”

    司徒登龙神情一怔。

    不仅是他，周围的青帮强者也是如此。

    虽然看刘婉紫日的神情，唐玄天肯定有布置。

    可问题是，觊觎唐玄天的化神境强者太多了，已经多到远远不是单靠个人实力就能改变状况的地步。

    “莫凡，唐玄天早已经和军部大元帅交谈过了……”司徒登龙暗自心惊。

    要不然。

    他想不通今日唐玄天如何脱困。

    ……玄武湖中心。

    唐明静默在湖面，脚踩湖水而不下沉。

    先前虚空中的那些神魂，他自然知晓，可他并不慌张，神色自若好似跟本没发现一般。

    过了会。

    唐明垂眸，淡漠道：“老狗，没死就滚出来，好歹也是一个化神境，躲在湖水里面算什么？”

    他目光中泛出幽冷光芒，好似可以透过湖水直透水底。

    唐渊盛没有回应。

    可玄武湖却诡异般开始沸腾起来，先开始只是稍微翻涌，可随后，玄武湖内部好像有一个巨大的锅炉般，释放出恐怖热能。

    热能还在不断上涨。

    “咕噜咕噜咕噜……”玄武湖水蓦然沸腾，就如同一锅烧开的沸水，不断冒着热腾腾热气。

    一条一条死鱼肚皮翻白，漂浮而起。

    玄武湖，真的沸腾了！“嗯？”

    唐明眉头一挑，踏空离开水域，冷冷盯着下方。

    

