
　　“那我们一言为定，等他们睡着后，我们在天泉山庄门口见面！”寒冰露出笑容。

　　陆凡满意点头，只要去过一次域外战场，便知道域外战场情况，如此一来，日后想要去域外战场，也并非什么难事。

　　等陆凡离开，寒冰才回到楼阁，众人将目光望去，更是带着疑惑。

　　“你与陆大人说了什么？”龙傲天诧异道：“大人看起来似乎挺高兴！”

　　“也不过是安慰一番！”寒冰耸了耸肩：“队长以为我说了什么？”

　　“还是寒冰厉害！”剑影出言说道：“要是我们去安慰，还未必管用！”

　　“你可别乱说！”寒冰出声道：“陆大人可是有家室之人，若是被听见，倒霉的可就是你！”

　　“有家室怎么了！陆大人这般优秀，就算有几个相好，想必也不会介意！”剑影调侃道。

　　寒冰脸色铁青，更是带着极大不满，不过龙组众人大笑，让他更加羞愤。

　　等到夜深之时，一道身影早已在天泉山庄门外等候。

　　寒冰穿着黑衣，向着陆凡踏来：“大人久等了！”

　　“我也是刚刚到！”陆凡摆了摆手：“去域外战场，还需要穿黑衣？”

　　“夜间前去，穿着黑衣更加安全！”寒冰微笑道：“而且也不易被人识别！”

　　“还有这种说法？”陆凡眯着双眼，同时将黑衣穿上。

　　“自然是有的，若是被他人探测到，便会暴露龙国隐藏战力！”寒冰神情认真：“这对于国度极其重要！”

　　陆凡微微点头，也没有多言。

　　只是他们刚刚离开天泉山庄，两道身形出现，向着陆凡二人离开身形望去。

　　“队长果然厉害，这都被猜中了！”剑影轻声道：“我们要不要跟去？”

　　“这倒不用！”

　　龙傲天摆了摆手：“陆大人实力不弱，能追杀上官之人，前去域外战场，应该不会有危险！”

　　“如此倒也不错！”剑影点头：“陆大人今日展现战力，恐怕已达战王之境，如此一来，我龙国便多了一位战王级强者，日后诸国博弈中，必定能有一番作为！”

　　“我看未必！”龙傲天摇头：“陆大人虽是龙国之人，但未必会为龙国办事，就犹如三大隐世宗师，他们有着那般多强者，龙国遭受危机时，他们可曾出手过！”

　　“陆大人与他们不一样！”剑影斩钉截铁：“陆大人心中，与我等同样，装着龙国，只是不愿表露心声！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但愿如此！”龙傲天微微点头。

　　而在域外战场某处，两道身形矗立在山峰之上，向着下方地域望去。

　　“这里便是域外战场！”寒冰出声道：“下方那些地域，便是各国占据的据点！”

　　望着下方诸多如城池般据点，陆凡有些诧异：“这些据点有什么用处？”

　　“域外战场资源丰富，若是能够占领据点，据点百里内，所有资源都能够被据点吸收！”寒冰出声道：“如此一来，国度据点越多，便代表着实力越强！”

　　“龙国有多少据点？”陆凡疑惑道。

　　“三十六座！”寒冰皱眉：“记得几年前，还有着五十座，却被敌对国占领！”

　　“龙国形势已如此严峻？”陆凡挑了挑眉。

　　“龙国强者本该如云，可惜有些人，却是丧尽天良！”寒冰苦笑：“为了自身利益，投身敌国，或者有些强者，情愿隐世，也不愿为龙国而战！”

　　“所以，白云峰一战，你们才会拼死保护诸多武道高手！”陆凡郑重点头：“倒是有心了！”

　　“武道是龙国战力唯一提升方法，若是有任何闪失，对龙国有着致命冲击！”寒冰认真道：“在域外战场，海国有着一百零座据点，这也是为何他们敢这般嚣张的原因！”

　　“想要抢夺据点，并非难事，只需要出动高手！”

　　陆凡诧异道：“龙国据点为何这般稀少？”

　　“想抢夺据点的确不难，但域外战场地域极大，若是没有强者镇守，根本无法稳住据点！”

　　寒冰直言道：“一个据点，至少有一位战灵主帅，两位宗师相辅！”

　　“怪不得堂堂龙国，境内高手并不多，原来都在域外战场！”陆凡深深叹了口气。

　　“前方百里内，便是黑影组织据点！”

　　寒冰指着前方：“我们不能再踏入了，不然便会引起黑影组织警觉！”

　　“黑影组织？”陆凡眯着双眼：“他们到底有多少强者，能够让你这般忌惮！”

　　“具体我也不清楚，但九长老说过，他若独自前往黑影总部，恐怕不能全身而退！”寒冰神情认真：“黑影组织积累多年，更是有着诸多强者！据点更有十八座！”

　　“十八座据点？”

　　陆凡皱眉，堂堂龙国，在域外战场不过三十六座，黑影组织却有十八座，等同于至少有着几十位宗师，几十位战灵。

　　这等恐怖战力，哪怕是龙国面对，恐怕也会有所胆寒。

　　“大人，域外战场，你也了解差不多了！”寒冰微笑道：“是不是该走了？”

　　望着黑影总部，陆凡眼露精光，但他答应寒冰，不能贸然出手。

　　而且通过寒冰刚才多言，黑影总部可不是那么好闯。

　　陆凡自持实力不弱，但若是与九长老对上，也未必能占到上风。

　　想到此处，陆凡不禁苦笑。

　　“其实，以大人势力，足以在域外战场拥有自己据点！”寒冰出言笑道：“在域外战场历练，更能让实力精进！”

　　寒冰眼眸微转，陆凡与龙国交好，若是能在域外战场有着势力，与龙国首尾呼应，对龙国而言，可是不错抉择。

　　“这个想法不错！”

　　陆凡微微点头，更是有些意动，青云门有着诸多高手，若是前来历练，日后必有用处。

　　黑影组织实力强劲，陆凡可不敢轻易怠慢，至少要有着同等实力，才敢对黑影下手。

　　环顾四周，二人这才离开。

　　只是途中却听闻一阵喊杀声，十几道身形被诸多强者包围，其中为首女子拿着一株灵药，望着诸多强者目光凌厉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第313章 域外战场免费阅读。https://xs.23sk.com 