    第36章 罗天大醮

    此时，在满香楼的一间包间内，九叔正和一个道长谈话。

    “林道兄，我今日来是给您送请帖的，本观二月二要举办罗天大醮，还请道兄准时来青城山。”

    这青衫道长说话间，从怀中摸出一张请帖，双手放在九叔面前。

    九叔盯着这红色的请帖，愣了愣神，心想：“自清朝入关以来，就特别崇上佛教，道教在皇威之下，日渐没落。

    如今到了民国，道教各大门派，都已是日落黄花，青黄不接。

    在这个时候，青城山要举办罗天大醮，这里是不是还有什么隐情？”

    想了想，九叔微笑对道长拱手问道：“蔡道友，为什么本观会在这个时候，举办如此大的盛会？”

    见九叔询问，这青衫道长苦笑一下，端起桌上的清茶抿了一口，开口道：“我也不瞒道友，本观举行这次盛会，有两个目的。

    这其一是：想看看如今的异人世界还有多少人？其中有没有天赋异禀的后辈。

    这其二...”

    说道其二，青衫道长犹豫一下，苦笑道：“是因为川蜀之地闹了灾荒，死了不少人。

    本观为了解决灾荒，已将大部分财物换成粮食，开始搭棚施粥。

    这一连数月之下，本观...本观已经到了杯水车薪的地步。

    迫不得已，观主以罗天大醮的名义，邀请四方同道中人，来进行筹款。

    希望能解决这次灾荒，莫要让这天下人再受苦了。”

    说罢，青衫道长面露悲意，眼里竟流出眼泪，可见他也是一个心怀百姓的善人。

    听到青城山此举，九叔也颇为触动，他沉思片刻，想到了王腾这个富家翁，决定回家之后，有枣没枣，先打上三竿！

    替王腾默哀一秒~

    随后，九叔也不犹豫，一把将请帖收起，并将身上的打火机放在桌上道：“蔡道友，我出门比较匆忙，也没有带多少银钱。

    这西洋物件，乃是罕见之物，应该能换一些钱，有劳你帮我换成银钱，买一些粮食先赈济灾民。”

    说罢，也不等青衫道长回话，九叔收起请帖，对其一拱手，转身推门而去。

    看着九叔离去，青衫道长这才反应过来，连忙拿起桌上，那看上去很豪华的打火机，追着喊道：“道兄！不能啊！这东西您收回去。”

    九叔是头也不回，对着身后的道长挥手：“一件玩物而已，道友不必在意。

    再说，它能拯救一些人，也算是它的价值所在。”

    留下这一句话，就潇洒离去。

    望着九叔离去的背影，青衫道长是热泪盈眶，夸赞一声：“不愧是驱魔道长！我在这里，代替那些灾民，谢谢你！”说着，对着九叔离开的方向，深深作揖。

    九叔离开酒楼后，从口袋摸出一根烟，刚放到嘴里，想要抽一口，摸了摸身上的火机，无奈的将烟收起，骂了自己一声。

    “有些灾民都没饭吃了，我他妈的抽什么烟！

    回去，诈一诈阿腾这小子，看看他有多少私房钱。”

    想到此，九叔嘴角一翘，背着双手缓步走向回家路。

    而青衫道长，握着豪华打火机，来到镇子一家当铺中，没有看到掌柜在，便轻声呼唤：“掌柜的在吗？”

    在里屋忙活的钱掌柜，听到前厅有人喊，立马丢下手中活，笑呵呵的跑到前厅，见是一个身穿青衫的道长，他立马放低姿态，走到道长身前客气拱手：“道长好！我就是本店掌柜，钱友德，您叫我钱掌柜就行。”

    闻言，青衫道长上下打量一下钱掌柜，见他身穿绸缎，身材矮小，面容尖耳猴腮，嘴上还留着一缕山羊胡，怎么看都是一副奸商模样。

    本打算离去，但犹豫一下，将打火机亮出，先问一问价格再说。

    “钱掌柜，你看着东西值几个钱？”

    钱掌柜看到这打火机的第一眼，便认出这是九叔的物件，心想：“这位道爷不会是个贼吧？我要不要去通知九叔？

    算了，还是先问清楚再说。”

    想到此，钱掌柜嘿嘿一笑，指着打火机问道：“爷，这物件你从哪得来的？”

    闻言，青衫道长毫不避讳的说：“这物件是林道兄送的，说能值几个钱，让我换一些财物，好回去赈灾。”

    钱掌柜了然，心里也安定下来，他笑着对道长问：“您要换多少？”

    一听到钱，道长也面露犹豫，看着手中小物件，不确定的出价：“应该能值十块大洋吧？”

    “啊！”

    钱掌柜被这价格给惊到了，心道：“这物件在整个华夏，它都是罕见之物，而且还是西洋物件。

    不说能值万金，起码也能价值万银啊！”

    见钱掌柜这模样，道长以为价格高了，立马改口道：“五块大洋？”

    听到这个价格，钱掌柜是真想买下来，可碍于九叔的面子，他咬了咬牙，忍住心里贪念，对道长真诚道：“您别瞧这玩物小，它可是西洋货！

    您瞧瞧这上面的九龙浮雕，在瞧瞧它用的材质，在看看它的功能，您就会知道，这东西价值千金啊！”

    “啊！”

    听到钱掌柜有板有眼的话，道长感觉很震惊，仔细瞧了瞧手中的打火机，摸了摸上面的浮雕，还打开盖子，打着火瞧了瞧，才觉得这物件颇有神奇之处。

    心想：“这东西太贵了，要不还给林道友？”

    可又想起林道友那潇洒离去的背影，觉得林道友是一个视金钱如粪土的高人，不由心生敬佩之意。

    “林道友大义！”

    ...

    见道长有些愣神，钱掌柜轻声问道：“这物件您还当吗？”

    闻言，道长想了想，现在当了，换成那么多钱，他也带不走啊。

    于是对钱掌柜耿直道：“不当了，回川蜀之后在当。”

    一听川蜀二字，钱掌柜嘿嘿一笑：“没问题，您回川蜀之后，一定要找聚宝来当铺。”

    “为什么？”道长不解看向钱掌柜。

    钱掌柜一笑解释道：“嘿嘿，您去别的当铺，他们会一直压您的价。

    而聚宝来当铺是我亲哥哥开的，只要您带着我的书信去，这物件一定价值千金！”

    道长恍然点点头，突然脸色一正，盯着钱掌柜问道：“你为什么帮我？”

    “哈哈，您是九叔的朋友，我自然不会坑您。”

    听到钱掌柜这话，道长才明白，原来林道兄在这里深受百姓爱戴，不愧是德高望重之辈！

    不多时，青衫道长拿着钱掌柜的亲笔书信，启程赶往青城山。

    在十五天后，青衫道长拿着打火机，在聚宝来兑换了一万大洋。

    他利用这些大洋，购买了大量的粮食和衣物，继续给灾民施粥送温暖，让他们在这个不算寒冷的冬天，感受到人心温暖。

    (本章完)

