    第401章 本王以赵王历代国君的名义起誓！

    “仙丹！”

    鬼谷子还没有说话，一旁的张礼就已经叫了起来！

    他眼睛发直的看着赵浪手里的金丹，整个人都激动了起来。

    这颗丹药，都不用赵浪证明，只看那丹药在火光的照应下，散发出极为诱人的色泽。

    看一眼，就觉得目眩神迷，不能自拔！

    就知道这是一颗纯正的仙药！

    张礼再也忍不住了，对鬼谷子说到，

    “老师！和他换吧！”

    张礼自问，东奔西走是为了什么？

    显达名声！

    让万世都记住他！

    可是现在，如果他能得到这颗仙丹，那么还要什么名声传于后世做什么？

    直接登仙，难道不香吗？

    听到张礼的催促，鬼谷子反而从刚开始沉迷中清醒过来。

    他神色极为复杂的看了仙丹一眼，然后对赵浪说到，

    “赵王的这颗仙丹就如此轻易地和老夫换了？”

    赵浪露出一个笑容，说到，

    “怎么，鬼谷先生怕我的这颗仙药是假的？”

    鬼谷子缓缓的摇了摇头，说到，

    “老夫曾有幸看到过一枚仙丹。”

    “那颗仙丹，通体赤色，散发异香，也是极为难得。”

    “但是和赵王手中的仙丹，就没法比较了。”

    “甚至于此物的来源，老夫也能猜到一二，恐怕是赵王击杀阴阳之主之后得到的吧。”

    “老夫手中虽然是天下奇毒，但也和仙丹无法比较。”

    赵浪眉头一挑，这人不错，把来源也给自己掰扯明白了，于是问到，

    “那鬼谷先生为何不换？”

    鬼谷子沉思了一番，然后说到，

    “如此仙丹，赵王为何自己不服用？”

    说完，鬼谷子就眼神直直的看向赵浪，似乎想要从中得到答案。

    赵浪毫不退缩的说到，

    “这原因本王有两个，一个真一个假，不知道鬼谷先生想听哪一个？”

    鬼谷子脸上露出一个笑容，说到，

    “不妨先听假的。”

    赵浪回到，

    “本王心忧天下百姓，鬼谷先生手中的剧毒，于天下，于百姓，都是万万不可留之物！”

    鬼谷子听得点点头，

    “没想到赵王还有如此仁德，有理。”

    “那这真的原因呢？”

    赵浪笑道，

    “这大秦的花花世界，都是本王的，本王自然不想他毁了，这登仙，哪里有人间欢乐？”

    “人在人间，才叫做人。”

    听到这话，鬼谷子愣了一下，随后笑道，

    “有理！有理！没想到赵王年纪轻轻，居然就有了如此觉悟！”

    “难怪能身居高位！你赵氏当兴啊！”

    赵浪也露出一个应付的笑容。

    但一旁的张礼眼中却露出一丝不屑，

    在他眼里，赵浪不过是一个眷恋人世间权位和享受的庸才！

    如果是之前，他当然会抓住这个机会，好好的奚落对方一番。

    可是现在，他才不会说话！

    免得点醒了赵浪，他可是想着这颗仙丹呢。

    哪怕是他的老师吃了，对他也有好处！

    再则说，他也不一定没有几乎吃到仙丹，万一他这老师有个三灾六病呢？

    这世上的事情，谁说的准？

    反正现在的当务之急，是让老师把这颗仙丹换下来！

    “老师...”

    张礼再次催促到。

    鬼谷子看了眼一脸急切的张礼，再看看满脸淡然的赵浪。

    顿时知道了两人之间的高下。

    如果这次不是自己跟着来了，张礼恐怕走不出草原。

    鬼谷子这时候微微叹了口气，说到，

    “赵王，老夫和你换了，你如何能保证不对我等下手？”

    赵浪脸色一肃，说到，

    “本王以赵王历代国君的名义起誓！”

    “绝对不会对你们暗自下手。”

    听到这话，鬼谷子两人都不由的点点头。

    用国君的名义发誓，还是极为有约束力的！

    没有哪一个国君，敢轻易的不遵守诺言，这关系到君王的信誉！

    顿时，鬼谷子笑着点点头，

    “老夫还是信赵王的话，当然，我鬼谷派和纵横家，也不是没有其他防身的手段。”

    只是这一次，鬼谷子没有说明是什么手段。

    赵浪露出一个笑容，然后把丹药递了过去，

    “本王自然是相信鬼谷先生的手段，必然不会动其他的心思。”

    鬼谷子也不再犹豫，把手中瓷瓶递给了赵浪。

    然后拿着仙丹的盒子，转身就走，很快就消失在了夜色中。

    赵浪看着两人的背影，微微犹豫了下，只是挥挥手说到，

    “奴，重新布防，让大家都休息吧。”

    “再给我拿个坚固一些的盒子来，把这瓶子给我装好了！”

    有了那颗仙丹，鬼谷子应该是没有精力来管自己了。

    别的不说，鬼谷子先想着怎么应付他的那个徒弟吧！

    此时，鬼谷子已经带着张礼回到了营地了，

    “老师，您打算什么时候服用仙丹？”

    张礼这时候带着几分忐忑说到。

    鬼谷子看着自己强装镇定的弟子，问道，

    “怎么了？”

    张礼挤出一个笑容，说到，

    “您把那毒药给了赵浪，弟子怕他趁机放毒，这金丹想必是可以应对那毒药的。”

    鬼谷子这时候却再次从怀里拿出一个相同的小瓷瓶，笑道，

    “你是说这个毒药？”

    张礼愣了一下，怎么有两瓶？

    他正想着，这是不是老师偷换了瓶子，却看到对方直接将瓶子打开。

    然后倒出了一颗小药丸，塞到了嘴里吞了下去，说到，

    “这是老夫自制用来清火解毒的药丸。”

    张礼人都傻了，

    “老师，您用一瓶清火解毒丸，换了一枚仙药？！”

    他怎么忘了，自家老师可是鬼谷派和纵横家两家的首领！

    最善于操控人心！

    在那样的情况下，他都已经信了，自己的老师手中的瓷瓶，必定是剧毒！

    却万万没有想到，这居然是一瓶普通的清火解毒丸！

    “那要是被赵浪发现了怎么办？”

    张礼带着几分紧张问道。

    他可算是知道赵浪的一点性子了，绝对不吃亏的主。

    这要是发现是自己被骗了，肯定不会善罢甘休！

    鬼谷子想着赵浪的话，心中带着几分感慨，说到，

    “他不会的，无论那两个理由，哪一个是真，哪一个是假，他都不会打开那个瓶子。”

    这一次，却是他欠了赵浪一次。

    “老师，我们还是先走吧，就算匈奴胡人不能联合，如果六国起事，冒顿单于肯定不会放过这个机会。”

    “我们先去高句丽。”

    “再想其他。”

    张礼极为真诚的说到。

    鬼谷子却看出了些其他的意味，没有明说，而是笑着回到，

    “也好，我等明日便去高句丽。”

    (本章完)

