    这些年来，每一次他们见面的时候都是这般情况。

    正如同当初司徒衍无论如何就看不上她一般。

    岳思情心中就是不忿，每一次见到司徒衍这般不屑一顾的模样，她就更想折磨司徒衍，看着他痛苦。

    因为，自己着所有的痛苦都是因为司徒衍。

    所以，她要让司徒衍跟自己一样痛苦。

    只要自己在痛苦，她便不可能让司徒衍生活得开心。

    她的这一辈子因为司徒衍而彻底毁了！

    她就想不明白，自己究竟什么地方比不上慕菱冰！

    慕菱冰除了相貌比她出众一些之外，不论是身份还是能力都远远无法与她相比，却偏偏抢走了她唯一喜欢的男人！

    这些年来，不论她如何讨好司徒衍，司徒衍对她就只有厌恶！

    那从打从心底里蔓延出来的厌恶根本就无法遮掩，而每一次见到都仿佛在自己的心里狠狠的刺了一刀！

    以司徒衍的身份，他本就是身份尊贵的人，高高在上，享受着众人的注视。

    这个男人，几乎从来不曾求过任何人。

    可是，为了知晓慕锦瑟的消息，司徒衍竟然求过她！

    看这司徒衍为了慕锦瑟愿意付出一切，她心里更加的不平衡，只有通过折磨慕锦瑟他们才能够缓和自己心中的疼痛。

    所以，她囚禁了慕菱冰和蓝云潇。

    只要自己心里觉得痛的时候，她便折磨慕菱冰二人，只有这样才能够减轻她心里的痛苦！

    望着司徒衍离开的背影，岳思情觉得就让他们这样继续相恨下去吧，至少，这也是她和司徒衍的牵连。

    没有了慕锦瑟，她便是这个世界上与司徒衍牵扯最深的人。

    在司徒衍离开了之后，岳思情也不在继续留在原地，而是转身离开了去。

    司徒衍这一番话便已经给了她答案，事实上，她也觉得是这样。

    如果真的是司徒衍救走了蓝云潇二人，那么慕菱冰早就已经将这一切的消息都告诉司徒衍了，想必司徒衍一定会杀了自己，而不是现在这般态度。

    岳思情悄然放松了几分，只要与司徒衍无关，那便已经足够了。

    除了司徒衍之外，她也想不出其他人做出此事的可能性，想来正如同家主所说的那般，是她自己想多了。

    司徒衍回到天罡宗之后，百里红妆和帝北宸亦是迎了上去。

    “外公，岳思情有没有怀疑？“

    百里红妆心头十分担心，他们还没有想好如何对蓝家展开行动，爹娘还需要不短的时间来恢复。

    在此之前，绝对不能将这个消息泄漏出去。

    司徒衍拍了拍百里红妆的肩膀，道：“她已经不怀疑了，放心吧。“

    他虽然一直以为都很厌恶岳思情，不过认识了这么多年，他对岳思情的性格也有着一定的了解，同时也了解怎样的回答能够让岳思情不再怀疑。

    伴随着司徒衍的话音落下，百里红妆和帝北宸皆是松了一口气。

    幸好，事情并没有往糟糕的方向去发展。

    “外公，你可真厉害，竟然能让岳思情那么爱猜疑的人打消怀疑！“百里红妆笑着道。

