    第868章优胜

    主要是这些孩子的外形太惹人注目了。

    柯思邈的脸上总是挂着无害的笑容，俨然一个阳光少年。

    再配上一头清爽短发宛若生机勃勃的植物。

    常承是之前在国际上露过脸的少年，面对镜头时沉默寡言，微微侧过身。

    苏蕾虽然戴着眼镜，却有股独特的自信，闪光灯前落落大方地招了招手，唇畔挂着淡淡的笑容。

    至于徐曦的外貌更不用说，如孤冷的雪山之巅，是镜头的宠儿，有他在的地方快门声就没断过。

    少年的目光冷淡地环视一周，莫名让人移不开眼。

    仿佛在巡视自己的领地，又像在寻找着什么。

    记者们交头接耳，“是这次的华夏头号种子选手吗？去年第一次亮相便击败了米国的天才少年。”

    “他可是被埃尔森教授当众赞扬过，认为他的大脑是一种财富。”

    “这么小的年龄？不可能吧，会不会只是过誉了。”

    “不不，高斯十岁时创造了高斯求和公式，欧拉十三岁轰动了数学界，哦对了，你忘了佩雷尔曼了吗？”

    佩雷尔曼可是进入初中三个月后便参加了国际奥数大赛，并且获得了史无前例的42分满分，一举夺得金奖。

    众人听到这些案例后无言以对，对于真正的天才而言，年龄从来都不是限制。

    可这孩子不但聪明，长得也好看。

    上帝到底给他关上了哪一扇窗呢？

    小云宝坐在观众席上，看到华夏的选手出场后激动不已，站起身挥了挥手。

    她宛若一只蹦哒的小兔子，下面的人立刻看到了。

    常承有点不好意思，却也咧开嘴露出笑容，柯思邈跟着挥了挥手，生怕小云宝看不到。

    苏蕾推着眼镜，兴致盎然地看过去。

    至于徐曦则浮现一抹浅浅的微笑，让轮廓都变得柔和许多。

    这一幕被记者拍了下来，在赛后登上了各大国际板面。

    被命名为《来到东方之珠的明珠们》。

    华夏的小选手更是被港媒追捧，恨不得深挖其中的故事。

    而这一切的热潮，来源于这次比赛中华夏选手们取得的优异成绩。

    比赛总共有两天时间，小云宝也跟着陪了两天。

    她随身带了本故事书，一会看看书，一会看向台下做题的选手。

    再一看周围，基本也都人手拿着书本。

    不过比起那些封面高深莫测看不懂的书本，小云宝抱紧了怀里的故事会瑟瑟发抖。

    作为一群学神中的普通人，感觉压力好大啊。

    终于比赛结束，最终华夏取得了两金、两银的好成绩。

    按照积分来算排名第一！

    这是一个可怕的成绩，就连带队老师都没有想到。

    而这次比赛的结果也引起了很大的震动。

    教育作为一个国家的基石，往往代表着一种软实力。

    这次华夏的成功自然是在国际上大大露脸了一番，乐得带队老师都颠颠的找不着北。

    “行，也算我这次没白遭罪，今晚带着大家一起去吃饭！”

    老师咳嗽一声，小声强调一句，“别点太贵的啊，老师兜里剩的也不多。”

    然而当天晚上，带队老师终究没有破费。

    柳火代表香岛的领导，以为了庆祝优胜者的名义请所有人一起去酒店用餐。

    (本章完)

