    离开小姑房间后，洪宇回到自己房间。

    看着放在书桌上的一篮子灵心果，口水不自觉的流了出来。

    “也不知道吃了这一篮子的灵心果，能将我的修为提升到什么境界？”

    洪宇自语了一声后，拿起一颗，放进嘴里咀嚼了起来。

    酸酸甜甜，真的有种吃葡萄的感觉。

    不过，不同的是，这果子吃进胃里后，竟然化作一股热流，在他体内的四经八脉中流窜起来。

    “这是饱满的天地灵气啊。”

    洪宇能清楚地感受到这股热流是什么东西，心中兴奋不已。

    快速运转“无极心经”。

    这些流转到各条经脉的灵气，像是听到了召唤之音，竟不约而同的朝着他体内丹田涌去。

    那干枯的丹田，瞬间像是得到了河水灌溉，快速吸收起来。

    不一会儿，吃进肚子里的“灵心果”被彻底吸收了。

    紧接着，洪宇又吃下了一颗。

    在吃下第九颗“灵心果”的时候，异象产生了。

    身体的骨骼发出“嘭”的一声脆响。

    这是突破了。

    “哈哈，‘灵心果’果然不简单，我现在已经是炼气二层的修士了。”

    洪宇脸上充满笑容。

    他用神识审视了一下体内情况。

    发现，不管是经脉还是丹田，似乎都壮硕了一圈。

    经脉越粗，吸收灵气的速度越快。

    丹田越大，储存的灵气越多，实力也就越强。

    当然，最为明显的变化，便是骨骼了。

    骨骼密度怕是比铁棍还要坚硬。

    没有被兴奋冲昏头脑，洪宇继续服用“灵心果”。

    一直到天亮。

    洪宇服用了将近三分之一的灵心果，实力已经成功突破到了炼气四层。

    离炼气五层，也仅仅只有一步之遥。

    此刻，他体内真气浑厚无比，整个人的气质也提升了不少，有种超凡脱俗的少年感。

    “看来，随着修为的提升，所需要的灵气会越来越多，我后面服用灵心果的突破进程，明显要比前面几次要慢。”

    “等我把这篮子的灵心果都服用完，估计能达到炼气九层的修为。”

    洪宇分析着，心里依旧很是振奋。

    炼气六层的实力，就可开山裂石，腾空而起数百米，和超人有得一拼。

    炼气九层，更是可以御空飞行。

    在天玄大陆年轻一辈中，那也是高手。

    毕竟，炼气期的最高等级就是炼气九层。

    突破炼气期，那就是筑基修士，真正迈入了修仙者行列，寿元可达两百年以上，五百年以下。

    对将来成为筑基修士，甚至更高层次的修仙者，洪宇内心充满向往。

    毕竟，谁不想增加寿元，长生不死？

    古代帝王，都梦想着长生之道。

    收起心思，洪宇也没继续服用“灵心果”。

    修行一途，不在一朝一夕。

    靠的是长期的坚持和努力。

    况且，一夜之间，修为连升三级，他目前的境界还不是很稳定，需要时间沉淀一下。

    把剩下的“灵心果”放进柜子里，锁好，防止被家里的老鼠偷吃了。

    他这是八十年代的老房子，老鼠可是多得很呢。

    随后，洪宇走出了房间，来到院子里。

    小姑洪秀莲和父亲洪长寿早早就起床了，正坐在院子里聊天。

    小姑眼眶红红的，显然是又哭过一场。

    估计是被父亲追问在刘家的境遇，然后把心里的委屈都说了出来，父亲正安慰着她。

    “小宇，这么早就起来了？”

    洪秀莲看到洪宇，打了声招呼。

    “嗯，小姑，你也很早啊。”洪宇笑着回应。

    “小宇，你现在去你大伯家，把你大伯的电动车借过来，吃完早饭后，我们送你小姑还有小枫、小怡他们去镇上。”洪长寿说道。

    去大伯家借车？洪宇迟疑了一下，最后还是点头：“好吧，我这就去。”

    走出小院，洪宇朝大伯洪长福家里去了。

    爷爷一共育有三子两女。

    父亲排行老二，小姑洪秀莲则是老幺。

    穿过村里的几条小巷子，走近道，洪宇来到了大伯家的院门口。

    正好看到大伯在院子里逗大黄狗玩。

    “大伯。”

    洪宇走进院子，礼貌性的喊了一句。

    对这位父亲的亲大哥，洪宇心里也没太深的感情就是。

    因为，从小到大，他都没得到过这位大伯一丁点的照顾。

    相对于小姑洪秀莲对他的好，这位大伯完全可以说是熟悉的陌生人。

    好比这次父亲重病，他来借钱时，都跪在地上了。

    结果，这位大伯却不肯借一分钱，甚至还说一些父亲的病没得治，趁早放弃，不要人财两空之类的丧气话。

    虽说不借是本分，愿意借是情分。

    但洪宇就是不高兴。

    因为，大伯儿子五年前结婚时，要十六万彩礼。

    父亲曾借给他两万块钱。

    那可是父亲一辈子积攒下来的血汗钱。

    然而，大伯今年，又给他儿子在县城付了一套房子的首付，十多万，却一直不肯还父亲的钱。

    直到这次父亲重病后，洪宇追问，迫不得已，才把那两万块钱还了。

    这次，若不是父亲叫自己来借电动车，洪宇是根本不会进大伯家门的。

    “你一大早来我家干什么？”

    洪长福看到洪宇，首先愣了一下，随后十分冷淡的说道：

    “我听村里人说，你父亲的病不是好了吗？怎么还要来借钱啊？”

    对方的冷淡，洪宇早就习以为常，说道：“不是借钱，是我爸叫我来借你电动车用一下的。”

    “小姑带着两个小孩昨天在我家里住，今天我和我爸，要把他们送去镇上。”

    “哦。”洪长福面无表情的说道：“借车这事，我做不了主，车是你大伯母买的，你去问你大伯母借吧。”

    这话一出，洪宇就知道没什么希望。

    但，他还是想看看最后的结果。

    如果大伯一家能把车借给自己，说明还是念及一丁点的亲情。

    洪宇问道：“那大伯母在家吗？”

    话音刚落，就见一位五十余岁的大妈从客厅里走了出来。

    这大妈正是洪宇的大伯母吴彩莲。

    吴彩莲忽站在客厅门口，双手叉着她那水桶腰，凶神恶煞的说道：

    “借什么借，我电动车是新买的，三千块钱呢，你和你爸都没怎么骑过，万一摔坏了怎么办？”

    “你们一家又赔不起。”

    “你还是去你三叔家里借借吧，他那辆电动车是破的。”

    “你和你爸，反正也就适合骑骑破车。”

    见老婆生气了，洪长福立即附和道：“小宇，你大伯母说的对，你还是去你三叔家问问吧，我们的新电动车是不可能借给你的。”

    洪宇内心呵呵，也没多说什么，掉头就离开了。

    他来之前，其实就猜到了最终答案的。

    只是没想到，大伯两口子的话会这么伤人。

    既然如此，那以后也别怪他不在乎情义了。

