    在李忠信的认知当中，办公自动化涉及的业务主要与信息有关，软件什么的东西开发出来以后，工作量主要以信息为主。

    此部分工作均要对计算机展开应用，不管是计算机硬件方面的设备，还是计算机软件方面的资源，都是办公自动化不可或缺的一部分。

    与纸质办公的方式对比，通过计算机设备的配置，处理文本的办公软件或者信息系统的使用，为企业的文件管理带来了质的飞跃。

    与纸质办公对比，不但时效得到明显的提高，文本的使用和整理保存等都更为便捷清晰，使得企业实现自动化的办公文件管理。

    办公人员可根据办公室的实际情况调整办公室步骤，并修改文件，可以保留操作时间和历史痕迹。

    办公室工作人员收到官方文件后，第一步是进入文件管理系统，然后将文件转移到办公室、保存文件。

    归档完成后，可以通过文档的不同级别进行查询，文档管理系统的相关管理人员可以设置不同用户的查询权限。

    在此期间，计算机技术的引入可以实现发送和接收文件的自动化，并根据不同的级别和权限共享一系列信息和文件的使用及保存。

    通过自动化的办公程序代替人工操作，是企业追求产能利益最大化的重要手段，计算机技术的应用为实现办公自动化确实功不可没。

    李忠信觉得，按照他的这个想法，把这个办公自动化作为一部分的讲演说出去，不久的将来，会实现更加智能覆盖面更广的办公自动化，到那个时候，无论是对企业还是政府，都会有很大的帮助。

    李忠信一只手拄着下巴，一只手拿着笔，一边琢磨着，一边把这些想法的大概东西在本上体现了出来。

    这些东西呢！李忠信觉得基本上足够他用的了，从这两个方面谈完关于自动化的一些事情，时间刚刚好，而且，这些个东西呢！通过他的讲解，会让很多更有想法的人萌生出来优秀的想法，把这些东西早日实现出来，也是很有可能的一件事情。

    李忠信扭动了一下有些酸痛的脖子以后，他抬头看了看房间当中的挂表，他居然惊诧地发现，时针居然已经走到了十一的位置。

    看了看桌子上写满了想法的笔记本，李忠信慢慢地把本子合上，伸了一个懒腰以后，缓缓站了起来。

    活动了几下身体以后，李忠信便直接走到了浴室，在浴室冲了个凉，直接回到屋子里面睡了起来。

    第二天一早，李忠信起来到外面锻炼了一圈回到家中以后，看到父亲把早餐都已经做好，他用毛巾简单擦了擦汗，便直接坐到了餐桌上。

    “忠信啊！你昨天晚上干什么了呢？晚上十点半多的时候，我还看你屋子里面亮着灯呢？”李尚勇喝了一口早上现磨的豆浆，随口问起了李忠信。

    “昨天晚上我琢磨了点事情，十一点多一点就睡觉了，反倒是您最近怎么加班加得那么晚呢？家具厂的活就那么多？”李忠信回答完李尚勇的问话以后，正色地问了起来。

    对于李尚勇最近下班回来那么晚，李忠信感觉到很是奇怪，他觉得，像父亲管理的这工厂加班也不至于加班到十点钟呀！

    “这不是最近一段时间咱们江城市政府有一批办公用品被我们厂子拿下来了吗？他们要货的时间挺急，而且我们厂子还有一批其他的活要做，都是有时间规定的，我那个活都不想丢下，只好选择加班加点地生产出来了。

    你也知道，现在像我们家具厂这样的企业，没有订单就没有了生存下来的空间，好容易有这样的大订单，我们必须要把订单拿下来并很好地完成，要不然的话，我们的厂子撑不住啊！”李尚勇微微有些惆怅地开口说了起来。

    对于江城家具一厂现在的状况，李尚勇很是头疼，每个月要开的工资实在是太多了，他们厂子是刚刚建国的时候就存在的老厂子，退休的人员越来越多，退休工人的工资都得需要他们企业来给开资，要是不努力生产的话，到时候工厂的工资都开不出来。

    江城在很早以前有好几个家具厂，到现在为止，只有他们一厂现在还存在着，其他的那几个家具厂都已经破产倒闭了。

    “老爸，那您也不需要那么拼命啊！实在不行，我让我三舅那边给您厂子多下一些单子，足够维持你们单位的生产，能够把厂子维持住不就可以了？”李忠信听完父亲的话，他微微琢磨了一下以后，开口对父亲李尚勇说了起来。

    李忠信一直以来没有和王波说让王波那边给家具一厂那边下太多的单子，主要是琢磨着家具厂如果不行了，那正好黄了，到时候他父亲在家里面陪着母亲的时间就长了，可是，现在看来，貌似他想的东西不对，反倒让父亲这边多出来了很多烦恼。

    “臭小子，你乱说什么呢？忠信公司那边给我们单位的订单已经很多了，但是，家具一厂也不能所有的事情都依靠忠信公司的单子，我这还想要把家具一厂做大做强呢！

    去年夏天的时候，我们订购了好多生产设备，现在生产设备升级了，我们厂子如果不出现太大的意外，会好起来的。”李尚勇翻看了李忠信一眼，十分不满李忠信说的那种事情。

    李尚勇对于王波给他们厂子很多的订单，他心中一直有数是怎么回事，只不过那些个订单只能够让他们厂子保持现状，无法进行扩大生产，江城家具一厂这边他已经完成了一定的设备升级，他正要施展拳脚地大干一番，让李忠信和王波看一看，没有李忠信和王波他们在后面帮忙，他也能够让江城家具一厂重新站起来的。

    他对于家具一厂这个厂子的感情，那绝对不是李忠信和王波能够理解上去的，这个厂子在他的手中，不说和李忠信的地位差不多也是不相上下的，他要把厂子做大做强，要证明一下自己。

