    

    这街头巷尾都在盛传此事，惹得多少人羡慕不已。

    苏嫔人还没到漳州，这几日，苏家的门槛都要被踏破了。

    楚云现在是没兴趣听外面的传言，此时看着正在动工的房子，心里突然间就特别不是滋味。

    当初她买整间宅子的时候都没花多少银子，现在修两间屋子都要花买房子时一半的银子，这让她心里怎么能够舒服。

    而漳州府衙那边已经查了好些时候，也没查出个所以然来。

    虽然那胡大人是一副不查出真相誓不摆休的样子，可真要查出来哪那么容易。

    而他们，就算是知道是谁做的手脚，也不能就这么去告诉胡令书。

    不说胡令书有没有像包大青天那样的能力，能够把那两人扳倒，就这事，尽管查到那边了，也只是推人出来顶罪而已。

    更何况，照凌炎冥的意思，皇上如今还有意给那两个人改过自新的机会。

    楚云不置可否，只在心里暗自不屑。

    什么改过自新，自古觊觎那皇位的人，只有野心越来越大，就没有什么改过自新重新做人的。

    想着想着，楚云表情变幻莫测，反正就是各种不舒服，让人看着一时间扭曲得很。

    这让建房的工人看得心惊胆颤的，一度认为他们是不是哪里做错了，可楚云又没有说话，那凌公子也没有任何指示，他们也不敢停手。

    凌炎冥从外面回来，就从侧面看到她扭曲的表情，挑挑眉走上去。

    “云儿，可是有何地方不满意，让他们立刻改。”

    其实也没什么好改的，因为现在也只才弄了个轮廓而已，根本就看不出要建成什么样，而楚云根本就没有看过图纸。

    “啊！没什么，我就是有点不甘心。”楚云咬牙切齿地说到。

    花那么多银子，她真的很不甘心啊，有这笔钱，不说能够做什么吧，她就是买吃食，也能吃很长时间了。

    “为了何事不甘心？”

    他们这几日的事情进展顺利，也没有何处不如意的。

    “这屋子，好好的就给烧了，我当初买整栋宅子都才花了七百两白银，现在修两间房就要花三百多两白银，实在是太让人心塞了。”

    这宅子要是花了几千上万两买下的，损坏之后花个几百两，她是一点都不心疼。

    可问题是它不是很贵，所以在不对等的情况下，花这么多银子，她是怎么想怎么心疼。

    “那云儿想如何？”凌炎冥笑笑，眼里依旧是那股化不开的宠溺。

    这修房子的银子是他出的，他都不心疼，小丫头倒是心疼了。

    不过既然不甘心，那么就想办法让她甘心了就是，就是不知道小丫头想要如何做。

    “凌大哥，你说，要是我们能把肇事者的宝库搬一搬，弥补一下我们的损失，那我心里就平衡了。”楚云凑近凌炎冥，小声说到。

    总不能老是让她出血，大家都出一下血，这样才能促进世界和平，缩短贫富差距不是。

    “这个可能暂时有点困难！”凌炎冥笑看着她。

    “我知道不可能，人家的宝库怎么可能这么容易就让我们进去了。”楚云撇撇嘴。

    她也就是说说而已，虽然她的空间可以把东西搬空，但是却没办进人家的宝库啊！

    “并非如此，而是他们的宝库在上京，你想要搬，也得要等到我们去了上京之后才能带你去搬。”

    想要进宝库倒是不难，只是他们现在离人家的宝库太远，想进去也不行。

    听到凌炎冥这么说，楚云惊讶地看着凌炎冥。

    如果刚才她没有听错的话，凌炎冥是说她想搬人家的宝库完全没有问题，只是不在地方而已。

    “真的能搬？”忍不住问了一句。

    “只要云儿想，就能够带云儿去搬。”凌炎冥非常认真地看着楚云，那样子，可是一点都没有要开玩笑的意思。

    上京所有官员的私库在何处他都一清二楚，甚至是连太后的私库在何处他都清楚，更何况是个妃子和皇子。

    只不过平日里皇上也没打人家私库的主意，所以他们便一直没有动手而已。

    “不若，云儿这就跟我回上京，到了上京，我马上带你去搬。”凌炎冥趁机诱惑楚云。

    “嗯嗯嗯！”楚云摇摇头。

    虽说这去上京是早晚的事，但却不是现在，现在她忙着呢，没空去搬宝库。

    “这事我先记着，等我们哪日去上京了，你就带我去搬一搬。”让她出血，这事她会记着的。

    “好！等我们回上京，我便带你去讨债。”知道楚云肯定不会应下，所以凌炎冥倒是回得爽快。

    这件事就这么愉快地决定了，楚云的心情顿时好了很多。

    虽然这事还没个影，但是好歹也有个盼头，这样她的心里也能舒服一些。

    至于这几日总是被施墨梅他们用暧昧的眼神看着，让她颇不自在这件事，她也好好考虑一下，到时候要不要多拿点利息。

    他们在这里计划着去搬人家的宝库，那三个纵火的黑衣人却是苦不堪言。

    本想着万无一失的事，竟然没料到楚云竟然不在房间里。

    第二日看人安然无恙地从大门走出来时，守在楚宅外的黑衣人就立刻回去禀报。

    虽说很不想回禀任务失败，但若是不照实说，他们的下场更惨，而不是如今这般只受些皮肉之苦。

    此时，这几天的连续的酷刑才结束，在他们面前便出现了他们的头。

    “主子！”虽是身受重伤，但几人丝毫不敢懈怠，立刻起身跪地行礼。

    脸上看不出一丝痛苦的表情。

    被叫做主子的人正是之前派人到楚云屋里去的那个男人。

    此人长得横眉竖眼，一看就不像是好人一般。

    只见他坐到一旁的椅子上，眼里尽是阴狠之色。

    而他，是圣云褚早年间外出救下的一个亡命之徒，叫张怒。

    因着这救命之恩，张怒此后便以圣云褚马首是瞻，这么多年，都在为圣云褚干一些见不得人的勾当。

    “此次严惩，算是给你们一个小小地教训，往后若是再如前几日一般，连情况都没探听清楚便下手，直接提头来见。”张怒看着他们，像是在看死人一般。

    “是，主子，属下定不会再犯同样的错，谢主子不杀之恩。”三个响头齐齐地磕在地上。

    按照张怒以往的惯例，那是肯定要把人给杀了的，可如今……

