    “别想太复杂,就是随便讨教。”贺容笑道，“医术好不好,咱们手底下见真章。”

    高陵气急。

    她真想说,营地里不止一家老牌战宠医院，为何偏拿她开刀？还不就是看她佛系经营好欺负？

    事情干的不厚道，面上还装的冠冕堂皇,挺不要脸的。

    高陵拳头硬了。

    “第二场怎么比？”云杉出言询问,一下打破紧张的气氛。

    贺容瞥见云杉头顶ID，动作微微一顿,然后才说,“很简单。病鸭分成两批,大家各凭本事救治。”

    “双方都失败,算是平手。”

    “一成功、一失败,成功者获得比试胜利。”

    “双方都成功,看药剂疗效，更优者胜出。实在难分高下，也算平局。”

    云杉又问,“谁来评判？”

    贺容：“康泰养殖场曹老板,训练场四星强者沈教练,红枫医馆孟馆长。”

    说话间,三名NPC现身。

    曹老板放低身段,言辞恳切,“我花了全部身家才开办养鸭场,拜托各位一定要把患病的鸭子治好。”

    沈教练沉默寡言，谁也不理，看起来很难接近。

    孟馆长见到云杉颇感意外。不过转念一想,家里养了上百只魔兽,会治战宠不稀奇。于是没吭声，静观其变。

    夏医生侧过头，低声道，“这些人名声不错，应该会公正裁决。”

    高陵看向云杉，后者微不可察地点了点头。

    高陵放下心，“开始吧。”

    曹老板出手，将病鸭分成两批。不管是每一批，轻症重症都有。

    贺容：“你们先挑。”

    高陵看见这人就来气，刚想开嘲讽，就听云杉说，“谢了。”

    接着利落地选择右边一批。

    高陵，“……”

    “贺容想踩着别人上位，所以精心挑选，找了个合适的对手踢馆。万一比试输了——”云杉拉长话音。

    高陵眼睛一亮，“他会自尝恶果，把名声搞臭。刚开店，生意就做不下去。”

    “左侧那批病鸭，有只得了并发症，医治起来有点麻烦。”云杉温和一笑，“既然他自愿让咱们先挑，那就别辜负他的好意。”

    同样的治疗手段，白鹭鸭病情越重，康复越慢。

    虽说患了并发症也能治，可病恹恹的，到底不利于最终评比。能塞给对方再好不过。

    高陵：有！道！理！

    夏医生按住鸭子，仔细查看。过了一会儿面色难看，“怎么会？看起来不像是病了……”

    高陵：鸭子精神萎靡，食欲不振，毛发稀疏，她一外行都看出来有问题，没生病？？

    “要不咱们使用治疗异能进行救治？”高陵提议。

    “那是下下策。”夏医生不赞同，“不找到根源，之后还是会犯病。”

    “异能治标不治本，总不能每次生病都去战宠医院找医生。一来医生没那么多时间，二来异能有限，三来每次出诊都要诊金，次数多了承担不起。”

    “道理我都懂。可要是咱们把鸭子治好，对方治不好，第二场比试不就赢了吗？”高陵问。

    夏医生十分纠结。

    她私心觉得这么做不算赢，但要是大家都治不好，用上治疗异能可以扳回一城，那……

    “别想了。”云杉不客气道，“你治标，人家治本，境界差太多，那才是真输了。”

    高陵瞬间蔫了，“我就问问，不行算了。”

    她开战宠医院，是为了打发时间、干轻松的活挣经验值，外加名正言顺撸毛茸茸，本身并不精通医理。

    这会儿出主意，想到一出是一出，丝毫不具参考价值。

    云杉转头问夏医生，“看出什么来了？”

    “病症很奇怪。”夏医生蹙眉，“魔兽生命力旺盛，所以一般得病都是得的大病。但脱毛、精神萎靡都是小病，按理说，不会患上才对。”

    “我从来没试过给魔兽治理这类小毛病，用药和剂量都需要好好琢磨。”

    可惜时间不等人，旁边的梁医生已经开出药方。

    “群主救命！！”高陵眼巴巴看着云杉。

    云杉顺手写了张方子，“行了。”

    夏医生苦笑。这可能就是高端技术人员对决，经验丰富，想也不想提笔就写。

    如果是她，必须斟酌再斟酌。因为一旦用错药、用错量，救战宠就变成了杀战宠。

    常用药材一早就备好。

    云杉、梁医生亲自熬煮，然后将汤药给患病白鹭鸭一一喂下。

    汤药刚入肚，白鹭鸭气色明显变好。

    有只扇着翅膀，仰着脖子直叫唤，分明是在讨食。

    曹老板大喜，连连称赞，“梁医生真是神医转世！”

    贺容原本脸上还带了点疑虑，此刻神清气爽，朗声宣布，“我赢了。”

    梁医生赢了，云杉输了？

    高陵面色煞白，几乎不敢相信现实。

    可看了又看，精神头好的确实是接受对方医治的鸭子。云杉治疗的那批，至今还懒洋洋趴着。病情确有起色，但效果远不如对方明显。

    怎么会……

    难道贺容跟云杉暗中联手，合谋坑她？！

    一瞬间，高陵想了很多。

    却听贺容轻笑一声，“起初见你找的帮手是云杉，我还愣了愣，以为这事说不定会有点难办。没想到云杉名声在外，实力不过如此。也对，她做的药物都是给人用的，哪懂魔兽怎么医？”

    高陵：她一养老玩家，向来佛系游戏，唯独看不惯小人得志。

    丧失游戏资格是什么？先把人砍了再考虑怎么收拾残局。

    高陵右手摸刀，视线来回逡巡，打算瞄准要害部位偷袭。

    谁知手刚摸上短刀，手肘就被陆六按住，“云杉没输。”

    高陵：“？”

    这还没输？

    “仔细看，对方救治的魔兽样子不对。”陆六冷静道。

    高陵仔细打量，这才发现原本精神讨食的白鹭鸭倏然倒在地上，身体一抽一抽。

    “怎么回事？”曹老板大惊。

    没等他问个明白，接受梁医生救治的白鹭鸭集体倒地，一块儿病发。其中有一只特别严重，甚至咳出血来。

    “医生！医生你快救救它们！”曹老板向梁医生求救。

    笑意僵在脸上，贺容猛地朝梁医生看去。

    “奇怪……不应该啊……”梁医生一头雾水，甚至没反应过来发生了什么事，“方子不可能有问题。我治过这病，当时立马痊愈了。”

    “养殖场里的魔兽都是幼崽，你弄错了剂量。”云杉揭穿谜底，并示意夏医生使用治疗异能缓解白鹭鸭症状。

    “幼崽？”梁医生先是一怔，随即恍然大悟。

    养殖场里养的都是魔兽，不是战宠。

    为了防止它们伤人，不到成年就会宰杀。

    而他过去医治的是成年白鹭鸭战宠，配方照搬、剂量不改，当然会出事。

    “幼崽体弱，只能慢慢调理。”云杉说，“我给的药方是最佳配比，超过了见效是快，可后遗症严重。万一抗不住，死掉也不稀奇。”

    回想起方才白鹭鸭的惨状，众人心知，这话一点不假。

    “这些鸭子到底怎么了？”曹老板分外不解，“无缘无故，怎么会得病？”

    “吃错东西了。”云杉告诉他，“土里刨食，吃了变异蚯蚓。”

    这么一提，曹老板猛然记起，“最近它们是喜欢窝在角落刨土！我还琢磨这是培养了什么新爱好，原来是在挖蚯蚓。”

    “变异蚯蚓不能随便入口。最好提前把蚯蚓抓光，或者禁止它们再接近。”云杉提醒。

    “我明白了，谢谢神医指点。”曹老板恭恭敬敬道。

    “名声在外，实力不过如此？”云杉偏头看贺容。

    贺容咬紧牙关，差点控制不住面部表情。

    云杉问三名裁判，“胜负已分，比赛结果什么时候公布？”

    曹老板抢答，“现在公布，恭喜您获胜。”

    孟馆长也道，“云杉用量精准，治疗幼崽更谨慎，是当之无愧的胜利者。”

    沈教练没有异议。

    于是比试1：1，暂时平手。

    “我就知道，云杉你是最棒的！！”高陵激动大喊。

    她浑然忘记，刚才自己是多么心焦，甚至一度阴谋论。

    “第三场比什么？”云杉打听。

    贺容没说话。

    反倒是沈教练，见面后第一次开口，“我养了只四星黑足猫战宠。最近它病了，不仅失眠、挑食厌食情绪严重、脾气暴躁，还容易失去理智，有时连我都认不出来。第三场，就比谁能治好它。”

    云.整日忙于安抚五星魔兽.杉表示，这是道送分题。

    贺容茫然不知接下来自己会遭遇什么，走之前不忘撂狠话，“只是一时疏忽，才让你赢了比赛，下次不会这么走运。”

    倒是梁医生，视线偶尔扫过云杉，露出一丝紧张与不安——一时疏忽才输了比赛，纯粹粉饰太平，自己往自己脸上贴金。就算意识到养殖场养的白鹭鸭是幼崽，他也给不出最佳配比，需要时间研究、改良配方。

    见状，夏医生摇头叹息，“他根本不明白云医生有多厉害。”

    “也可能面上装出信心十足的模样，背地里打算找帮手。”高陵猜测。

    提到这事，云杉十分好奇，“打不过就砸钱找外援，没关系吗？”

    正常比试应该不会允许。

    “没问题。”高陵理直气壮道，“人脉也是能力之一。既然比拼，那就比拼店铺综合实力。”

    她说的好有道理，云杉无法反驳。

    犹豫了下，高陵小心翼翼问，“明天的比试……有把握吗？”

    云杉：“治疗手段太多，还没想好怎么赢。”

    瞧瞧这气魄，不愧是群主。高陵叹服。

    **

    翌日碰面，贺容身边果不其然多出一人。那是名三星玩家，ID“乐清”。

    比试地点在沈教练家中。

    一进门，就见一只猫懒洋洋趴在桌子上。

    黑足猫，顾名思义，脚底呈纯黑色，身上有黑色毛发覆盖。

    别看它身材滚圆，耳朵圆润，眼睛圆溜溜，模样可爱，其实是天生猎手，也是狩猎成功率最高的猫科动物。

    它视力出色，听觉敏锐，擅长偷袭，战斗力极为不俗。

    此时见陌生人进屋，立即警惕地站起身，发出恶虎咆哮，“喵嗷——”

    超凶！

