    汇合后，伊洛对罗昊，还有以色列和列颠国的特种部队队长说道：“我们现在需要选出一个行动指挥，这样才能有效地对行动进行部署。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    因为戴着防毒面具的关系，所以伊洛说话的声音显得有些沉闷。

    “出前，哈普雷王子命令我们，我们所有的行动服从中方特种部队的指挥。”列颠国“红魔”特种部队队长，斯坦普莱顿当先进行表态。

    斯坦普莱顿的表态着实让罗昊有些意外，他用别人看不到的角度对着云熙竖起一个大拇指。

    罗昊当然清楚，哈普雷命令“红魔”特种部队服从自己这边的指挥，不会真的是因为自己魅力强大，那完全是因为云熙的关系。当初在“炼狱”中东军事训练基地，自己跟哈普雷可是还打过一架的。

    云熙则伸出手，用手指在罗昊腰间拧了一下。

    “我认为，此次行动，就以我、伊洛中校、佩雷拉少校、斯坦普莱顿少校联合指挥。”

    罗昊开口提议道：“四个军事行动主官随时保持联系，进行情报交换。”

    罗昊的提议得到了伊洛、斯坦普莱顿、还有“野小子”特种部队队长佩雷拉的认可。这样就不存在谁服从谁的问题，而且还能做到行动上有效的部署。

    “根据进入霍尼亚岛的情报部队的报告，病毒疫情出现在霍尼亚岛的一家五星级酒店中。”

    伊洛将目前所掌握的情况，通过单兵pda进行共享，说道：“霍尼亚岛总共有两家五星级酒店，分别位于霍尼亚岛的南北海岸，一般来霍尼亚岛旅游的旅行团都会选择在这两家酒店入住。现p病毒疫情的酒店距离我们现在的位置大约有三公里左右，酒店高二十五层，病毒疫情分别生在酒店的二十层和二十一层，有十个人出现热以及全身红点症状。”

    “目前霍尼亚岛当地警方已经配合将酒店全面封锁，防化部队、医疗队也已经到位。我们的任务就是确认p病毒的源头，行动过程中现任何武装抵抗，可以自行判断射击。”

    罗昊持枪站起身，看了眼眼中看着担忧之色的刘子锦，说道：“我知道你在担心妖瞳和火狐，目前，我们必须先处理眼前的事情，处理完后，我会给你机会去救他们。别忘了，他们也是我的兄弟。”

    刘子锦重重的点了点头，跟上了已经前行的队伍。

    自从刘子锦带回“暗月”将在所济斐群岛释放p病毒的消息，八个国家情报部门组成的情报部队进入所济斐群岛，并且将所济斐群岛海空路线实施封锁后，所济斐群岛就陷入了一种慌乱的状态。

    而现在看到荷枪实弹、全副武装的特种部队出现在霍尼亚岛上，不论是原本就居住在岛上的居民，还是来霍尼亚岛上旅游的游客，更加慌乱了。

    原本应该繁忙的街道，此时显得有些空旷。路边建筑物中，不时有当地的居民从窗户中探头，对正在街道上进行的罗昊、伊洛等人指指点点。

    轰！轰！

    就在罗昊、伊洛等人沿着街道向那座高耸的大楼前进的时候，大楼的九层和十层突然生爆炸。

    罗昊可以清楚地看到两团火球震碎了覆盖在酒店外表面的玻璃墙，从酒店内蹿了出来。被震碎的玻璃在空气中折射出晶莹之色，从空中坠落下来。

    而除了那两声突如其来的爆炸外，酒店方向还隐隐约约有枪声传来。虽然隔得距离比较远，但还是能确定枪声是从酒店中传出来的。

    “快！”

    几十名特战精锐加向酒店的方向奔跑而去。

    哒哒哒……

    哒哒！哒哒！

    轰！轰！

    酒店中，轻机枪的扫射声、自动步枪的点射声，还有手雷的爆炸声混杂在一起。

    酒店门口和大厅中，几名霍尼亚岛当地的警察、穿着防化服、戴着防毒面具的医务人员倒在血泊中。地面上留着手雷爆炸后黑色印痕、玻璃碎片、霰弹枪的红色塑料弹壳，几支雷明顿m87o霰弹枪上，沾着它使用者的血迹。

    “伊洛，那边的直达电梯交给你了。”罗昊对跟进酒店的伊洛，吩咐道。

    “明白！”

    伊洛应下后，立刻带着“a小组”队员将酒店中所有的直达电梯控制起来，防止酒店中的武装人员经由直达电梯逃脱。

    “酒店的消防楼梯交给我来处理！”佩雷拉对罗昊交待了一句，便带着“野小子”特种部队队员往酒店的消防楼梯而去。

    “小凡！”

    罗昊指了指酒店大厅中，已经停止运行的自动扶梯右侧，示意他带人从右侧上楼。

    齐凡点了点头，带着战术a组的队员经由右侧那条原本应该往下的自动扶梯，往上进行。

    可刚走上楼梯，一个球形物体就从自动扶梯上滚落下来。

    “手雷！”

    看到正在自动扶梯上滚动的破片式防御手雷，齐凡的眼睛猛地瞪大，立即示意自己身后的战术a组队员后退。

    轰！

    手雷在沿着自动扶梯滚到一半的时候，轰然炸开，硝烟升腾而起。爆炸冲击波将自动扶梯两侧有机玻璃直接震碎，掉落下来。

    手雷刚爆炸就有两名手中端着ak自动步枪，穿着迷彩裤、黑色紧身短袖，戴着只露出眼睛和嘴巴的面罩的武装分子出现在自动扶梯上方。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    在那两名武装分子开枪之前，罗昊和齐凡抢先射击，两个人各用一个三连点射把那两名武装分子击倒在地。

    “上！”

    罗昊和齐凡带着龙隐部队队员，经由自动扶梯两侧快往酒店二楼奔跑而去。

    冲上酒店二楼后，罗昊一脚踢开那名瞪大着眼睛，胸口弹孔中还在汩汩冒着鲜血，已经失去呼吸的武装人员身边的ak自动步枪。

    龙隐部队十几名队员当即散开队形，对楼层进行检查。云熙此时把g22a1狙击步枪背到了身后，手中拿着一把mp5kp冲锋枪，跟在罗昊身侧，眼神警惕观察着楼层中的情况。

    突然一道人影，从走廊左侧的房间中闪出，冲上走廊！