    若非护士跑来训斥太吵，估计他们要追着林辰骂呢。

    “安雷野先生的病情稳定了，现在医院病床紧张，你们就去普通病房吧！”

    护士训斥后又不满道。

    “为什么？

    我们给不起这钱吗？”

    周慧秀不满。

    “不是钱不钱的问题，而是医疗资源的问题，本来安先生是可以出院的了，是你们硬要他留着！”

    护士耐心解释：“现在转去普通病房吧，否则就出院！”

    没办法之下，周慧秀他们只好带着安雷野他们去普通病房了。

    “小雨，你在医院不是认识人吗？

    你怎么安排的啊！”

    走的时候，周慧秀也看着安以雨埋怨道。

    “妈，现在医疗资源确实紧张，再说了，爸也不是没事了了嘛！”

    安以雨一脸无奈。

    “你啊，就是活该，好好的第一人民医院不呆，偏偏要辞职去林氏医院，现在好了，铁饭碗没了！”

    “妈，在哪里不是替人看病啊，我去林氏医院，主要是想提升自己医学水平去的！”

    “放屁，这社会做事是看工资，看金招牌的，第一人民医院待遇更好，又是官方的，不比私人医院更好？”

    周慧秀极度不满。

    “是好，但是林氏医院医疗水平更好，比如爸的事，让他去林氏医院，估计早出院了！”

    安以雨暗暗撇嘴，正因为林辰，所以安家不去林氏医院，现在却怪她在第一人民医院没关系。

    “别跟我提那个人渣，别以为我不知道，林氏医院个个月在亏钱，如果不是杏林堂撑着，早就倒闭了！”

    周慧秀冷哼一声，阴阳怪气道：“林辰这劳改犯，找钱的能力不行，找小三就厉害，你等着吧，他迟早要穷的要饭！”

    说着之时，大家也将安雷野推至普通病房。

    “哟，这不是周慧秀吗？”

    刚刚落定，病房就传来一声耻笑。

    周慧秀顿时抬眼看去，只见病房有四张床，其中一张病床的是老熟人了，是何艳梅一家。

    说起来，这何艳梅也是她来羊城认识的，家里是做家具生意，垄断羊城，很有钱。

    但某次俱乐部一聚，周慧秀惹了何艳梅，两家就一直不对路！只不过周慧秀家里是辰光洛河，面子更大，所以大多数周慧秀踩着何艳梅。

    这一来二去，何艳梅也恨死周慧秀了，只要逮着机会就往死里踩。

    “周慧秀，你家不是认识很多医学界的人吗？

    怎么也转来普通病房了？”

    何艳梅再度嘲讽道：“尽吹牛，暴发户家庭，真当自己是名门了！”

    一句话将整个安家都嘲讽了。

    安以雨他们都是暗怒，若非安雷野在静养，他们早就还口了。

    但周慧秀却不然，耻笑道：“你家不是最大的家具厂商吗？

    怎么也来普通病房了？

    上次是谁说，市里各大医院的院长都给面子，呵呵，尽吹牛！”

    这一下，轮到何艳梅一家生气了！他们家坐拥十几个亿，何时被人如此看不起过。

    周慧秀身旁，一名青年冷笑道：“第一人民医院，病房资源紧张，再加上爷爷不想劳师动众，所以我们才来的，不像你们，平民就是平民，只许住普通人病房！”

    这人显然是何艳梅的儿子。

    何艳梅跟着道：“上次还说，女婿是什么什么名医，更开了家医院呢，是大名人，既然是名人，为啥来这里抢病床啊！”

    “你！”

    安家众人再度一怒、何艳梅继续道：“什么女婿，当我们不知道啊，你们女婿已经与别人订婚了，连孩子都不要了，都成市里丑闻了！”

    安家众人更加愤怒了。

    安以雨顿时不服道：“我姐夫刚刚才来过，给我们送了花与水果！”

    何艳梅瞄了眼床边的水果与花，冷笑道：“那点破水果，是哪个山沟沟挖来的土特产吧，这也是送人用的？

    你家女婿非但抛弃你们了，对你们更是抠门啊，我们家就不同了，是真正的名门，非国外进口水果不吃！”

    她见安家的水果篮虽然漂亮，但都不认识的，自然嘲笑了！随后，她拿出自家水果，得意洋洋道：“见到了吗？

    我女婿送的，荷兰的进口大樱桃，直接空运来的，距离采摘之后，不足四十八小时！”

    说着，拿着樱桃吃起来，啧啧道：“甜，真是甜啊，果然，暴发户只能吃乡下水果，而真正的贵族啊，吃的都是国外进口的！”

    “妈，喜欢吃就多吃点！”

    旁边，何艳梅的女婿很配合，亲自给她剥水果皮。

    “建军啊，这荷兰进口大樱桃多少钱一斤啊！”

    何艳梅说话故意提升语调。

    “不贵，也就五千而已！”

    何艳梅的女婿呵呵笑道。

    “确实不贵，才五千块，我以为要一万呢！”

    何艳梅撇撇嘴：“对我们家来说，哪怕是一万一斤的水果都不算贵，至少比一些暴发户的农村水果好多了！”

    “妈，你别这么说，小心别人妒忌呢！”

    女婿再度插口。

    “哟，我好害怕啊，他们这些暴发户没吃过好东西，会不会抢我的水果呢？”

    何艳梅故意做出害怕的样子：“对了，他们说不定会抢我们家女婿呢，毕竟，我们家女婿这么有心！”

    安家众人都气炸了！周慧秀差点想丢掉林辰送的水果。

    那家伙，果然没安好心啊！哪怕与苏洛离婚了，走之前都不忘害他们一把。

    “切，我姐夫比你的女婿厉害多了！”

    安以雨吞不下那口气，不服喊道。

    “是厉害，厉害的与别人订婚了！”

    何艳梅耻笑：“就连探望老丈人，送的水果也是过期货，我家女婿就没他这么厉害了！”

    “你，胡说！”

    安以雨本想解释的，但论起勾心斗角，哪是人家何艳梅的对手啊！而周慧秀擅长此道，可如今已经输了一阵，难以扳回。

    何艳梅见安家众人沉着脸，顿时笑的更开心了，以前所受的闷气，此刻得意发泄。

    而这时，一名主任带着几名护士来查房。

    “刘主任！”

    安以雨顿时去打招呼，虽然她不在医院工作了，但以前的同事还是认识的！“是安医生啊！”

    刘主任也打了个招呼，而且很客气！毕竟在华夏医学领域，林辰是中医的代表，也是首屈一指的！而安以雨是林辰的妹妹，他自然要尊重了！ 

