    宗人府上下都是景安帝的人，虞玦方才从宗人府离开，便有暗卫来回了消息。

    此时景安帝身边伺候的两个人，一个是宁公公，一个便就是当日曾当众被燕宸曦打落门牙的缥缈道人。纵使出了上次那样的事，也不知怎的，景安帝对他的信任依旧不减，还是时时留在身边差遣。

    暗卫回了消息之后，景安帝微微颔首，还未曾表态呢，倒是飘渺记恨着当日燕宸曦打落他门牙的事，顺势道：“圣上明明下旨不许任何人去探望祁王，可那祁王妃竟如此光明正大忤逆圣旨，也太将圣上不放在眼中了。”

    俨然是一派小人行径，哪里还有半分方外人的慈悲和淡然。纵使是在宫中伺候多年，行事老道的宁公公，闻言也不由微微皱眉，心中纳罕。

    这飘渺虽打着方外人的名义，但实则一点真才实学都无，除了搬弄是非之外没有一点可取之处。纵使他跟在景安帝身边这么些年，竟也想不通景安帝如此看重此人的目的是什么。

    景安帝听了飘渺的话，原本不显的脸色果然沉了沉，道：“祁王夫妇，也确实太不知事了。尤其那祁王妃，性格越发的像她的父亲了。”

    那般的叛经离道，那般的不将王权放在眼中！

    宁公公看着景安帝眼底的戾气心惊，而飘渺顺势说道：“圣上不如就此机会，诏祁王妃入宫训斥一顿，免得她在外奔走，夜长梦多……”

    景安帝沉默了会儿，却道：“还不是时候。”

    青铜台未曾建好，此时将虞玦过早的扣下来，才是真的夜长梦多。他太了解燕宸曦了，此番如此顺利的将他扣押在宗人府，没有废太多的力气，本是在意料之外。

    纵使如今他的穴道被封住，整个宗人府四周都有高手驻守，燕宸曦插翅难飞。但景安帝，暂时还不想冒这个险，不能过早的暴露他最终的目的……

    伺候在一旁的宁公公听着这君臣二人的对话，沉默的像是一个木头人。除了方才的一丝微妙神色，此时他的脸上没有一丝涟漪，但他的心中却是一片的云翻涌复。

    他看出了景安帝那本是幽深不见底的眼眸，此时却闪烁着一种炙热的狂喜，映着他那苍白的脸色看起来十分的病态。

    见多识广的他，嗅到了腥风血雨的味道……

    此时虞玦并不知她的行踪完全是在景安帝的掌控之下，在宗人府吃了闭门羹之后，她没有回家，而是转而去了宁王府。

    若那苏佑当真与南境有关系，时刻关注着江南动静，亦与江南纪氏有着千丝万缕联系的燕宸朔，定然会知道内情！

    谁曾想到到了宁王府她直接吃了个闭门羹。

    燕宸曦说的没错，他们燕氏一族出身王室的，大多数只讲究利益并不注重情分，纵使是燕宸朔也如此，丝毫没有念及之前的救命之恩。

    虞玦见是如此，只恨之前没听燕宸曦的话，竟对燕宸朔那般掏心掏肺，又那般的怜惜于她。可是没办法，人家说不见就不见，气的直磨牙，转身离开了。

    她不信邪，离开了宁王府又去了长公主府中。

    公主府大门紧闭，门庭冷清，宁九扣门扣了半天才有下人姗姗来迟开门，一见是虞玦忙行了礼，又回道：“王妃来的不巧了，长公主前几日回了庄子呢。”

    长公主回庄子虞玦竟一点消息都没听到，显然是某人在故意瞒着她！

    接连吃了几次闭门羹，虞玦最终回了清平侯府。

    如今局势如此，怕连累虞文巽他们，虞玦直接是从后门回的。

    难得的父子三人今日都在家中，虞文巽坐在那喝茶，虞长风以及虞长昭二人修补着一张破旧的地图。

    虞文巽一见虞玦这个时候来了，心中有些诧异，又见她脸色苍白，眼眶微红，问道：“阿玦怎么了？莫非是燕宸曦那小子不行了！”

    他素来说话无所顾忌，原本虞玦心中又忧又怒，见虞文巽这般说倒是笑了，轻轻摇头，道：“如今王爷还在宗人府，没别的消息传出来。”

    这是坏事，也是件好事。

    虽然昨天在宫中舒妃血谏，但景安帝处置燕宸曦处置的利落，燕宸曦也十分配合，倒是让有心人想做些什么没了主意。到底是有不世功勋的祁王，军中有十万将士唯他是从，纵使是景安帝，也不敢且不能不顾军心。

    虞文巽这才长长松了口气，道：“那倒还有救。”

    虽然他对于燕宸曦有十分的不满意，但毕竟两个人已经成亲，虞文巽总不能眼睁睁的看着虞玦年纪轻轻就守寡。本来他是避嫌的性格，此时也顾不上这么多了。

    虞玦听虞文巽这么说，嘴角微微抽了抽，心中倒是不似之前那般伤感了。说话间，目光落在了桌案上还没来得及收起来的那一张羊皮地图上，虞玦疑惑问道：“这是什么?”

    虞文巽摸了摸下巴上的胡子没说话，倒是虞长风回道：“这是离山宗祠修建地图。”

    虞玦心中一惊，道：“这东西本是十分机密，是在宫中收着的，怎么跑到侯府来了？”

    虞文巽轻哼了一声，得意道：“怎么说我们侯府也算是百年世家，自是藏着些旁人想不到的宝贝。”

    虽然如今侯府已经没落了，但底子还是在的。那些宝贝不是世俗意义上的奇珍异宝，而是某些前朝旧事的隐秘，却足以价值连城。

    虞玦心下了然，却又是疑惑问道：“可为何要找出离山宗祠的修建图，莫非是……”

    她的心中隐隐有了猜测，一旁的虞长风接着话道：“是为了祁王被禁的事。”

    “如今祁王之难，以及京中上下的那些流言，皆是因为从离山宗祠挖出的血字碑而起。”虞长风缓缓道，“恰好当日血字碑挖出我在场，这些时日我明察暗访，在工部倒是查出一些端倪，离山宗祠……里面藏着秘密！”

    那一座古老的宗祠，从前朝到如今，坐落在离山龙脉之上，藏着无数的秘密传奇等待着后人的挖掘。

    亦，左右了无数人的命运。

