    第二天早上起来，胡小满觉得好多了，最起码不晕了，只是后脑勺胀胀的感觉，还疼。

    隔壁两个病床的老太太都出院了，这时候没有大毛病，一般情况好一点都会出院。

    毕竟钱也不好赚，一个工人有时候都得养活一大家子。

    所以有病人病情好一点，大家也不浪费那个钱，都会提前出院回家养着。

    胡小满现在没有想出院的意思，她情况虽然好多了，可是万一回家感染了呢？

    她可怕死，惜命着呢。

    再说了，原主昨天下班已经是通宵加班一天一夜。

    这要是不好好休息一下，那回去就得被张春霞给送去上班。

    简直周扒皮本皮。

    “哐当！”

    病房的门突然被爆力推开，门撞在墙上发出巨大的声响。

    胡小满被这突然的声响吓了一跳，抬头看过去，是一个二十左右的女同志。

    这不就是徐红梅吗？

    此时她满脸的怒气，狠狠的盯着自己。

    徐红梅咬着牙后跟说道：“胡小满，你可真行！勾引我对象不说，还讹我们家钱？”

    “呵，果然是一家人，你妈去要钱，你在这享福了！”

    这突如其来的谩骂，让胡小满不悦的皱起眉头。

    “徐红梅，你自己管不住对象跟我说什么？再说了，就你对象那个熊色，我还真看不上！”

    “也就你吧，把他当个宝。以后管住了，别让他在我面前晃悠，我膈应！”

    她一脸的嘲讽，还觉得挺膈应的。

    听到这话，徐红梅愣了一下。

    “你还看不上他？”她冷笑一声说道：“就你这样的，人家就是玩玩你！不知好歹！”

    虽然她很生气梁杰做出来这种事，但是不管怎么说，那也是自己的对象。

    就算再生气，面对别人对他的看不上，自己也听不下去。

    胡小满撇撇嘴，不屑的回道：“玩？他也配？我跟你说徐红梅，再在这墨迹，别怪我让我妈去你家再要钱！”

    最强工具人张春霞:钱？拿来吧你！

    “你！”徐红梅怒目而视指着她，却再也说不出来什么话了。

    她确实怕张春霞，昨天下午又去她家要了二十块钱，这一来二去四十块钱没了。

    那可是快顶上两个月的工资了！

    但是不给张春霞又要找公安办事，她可不想传出去不好的名声，那样更完了！

    “怎么的？你不服啊？”胡小满冷冷的看着她。

    徐红梅咬咬牙，气的转身就走了。

    谁让她怕张春霞呢？这人可是一条街出了名的不讲理！

    要是真没完没了下去，她得被爹妈打死，败活了这么多钱！

    看她灰溜溜的走了，胡小满顺势躺在床上。

    没办法，现在觉得身体特别虚。

    要是放在身体好的时候，她非得跳起来给徐红梅一个剪刀腿。

    就是飞起来用双腿夹她脖子的那种。

    现在胡小满是被煮的螃蟹，完犊子了。

    看来必须得养好身体才行，不然被欺负都不能动手，那多憋屈？

    胡小满可是不服就干的性格，怎么可能吃闷亏！

    坐了一会儿，她刚想躺下睡一觉，就又听到有人开门的声音。

    难不成徐红梅又回来了？

    张春霞皱着眉头进来打量一圈，然后说道：“什么时候出院啊？我看刚才徐红梅来了，她来干啥。”

    这一进门就二连问，胡小满不知道先回答哪一个了。

    想了想，她回道：“我现在还晕着呢，出不了院。徐红梅刚才过来骂我，说你去他们家要钱的事情。”

    出院是不可能出院的，今天早上小护士过来说了，今天有营养餐，小米粥。

    而且明天也有，每顿二两小米。只因为她是病号，又营养不良，才开的小米。

    胡小满虽然不在乎这些，可是原主身体素质真的跟不上。

    一米六五的身高，只有七十多斤，这算啥啊？

    简直皮包骨！

    就这个身高，最起码得九十斤才行，丰满一点一百一十斤也不显胖。

    当然了，你得分胖在哪里。

    一听到她说不出院，张春霞脸色变得难看，但她没说什么，翻了个白眼就走了。

    胡小满现在是死猪不怕开水烫，只要舒服就行，翻白眼骂人又不会掉肉。

    整个病房有八张病床，但是只有她一个人。

    中午小护士送来二两小米，当然不是做好的，他们可不负责做饭。

    胡小满仗着病房里面没人，自己吃点粥啥的。

    别的东西她吃不下去，胃口不好，总是觉得胃里翻江倒海的。

    说自己脑震荡真不是瞎说的，轻微的还是有一点。

    到底是原主身体太虚，放在普通人身上，这点伤不会反应这么大的。

    她躺着看向棚顶，反正不管怎么说，这回算是耍赖成功，不用去上班了。

    一想到原主记忆里面的车间，她现在就觉得担心，怕自己做不好，到时候翻车了。

    糖厂车间很热，而原主是负责给白糖筛选的。

    每天筛选出来残次品，还要送去重新包装。

    所以工作不轻松，经常加班熬夜，仗着年轻皮肤还行，只有淡淡的黑眼圈，还营养不良。

    工作还是需要熟悉，不过先养好身体才行，不然很容易倒在岗位上。

    胡小满都觉得自己真的倒霉，就算是去古代也行啊，发家致富啥的。

    这姥姥不亲舅舅不爱的，还有个老妈成天嫌弃。

    啧啧啧！

    经过几天的住院，胡小满的情况好了很多，而现在的情况已经是不得不出院了。

    她目送大夫离开，人家是叫她出院的。

    现在的大夫可不是说尽量让你住院，而是你可以回家养伤了，就建议你出院。

    胡小满撇撇嘴叹了口气，终究还是要回去那个“家”！

    来的时候她就穿了这么一身衣服，走的时候还是这身。

    不过因为有空间，她把原来的衣服洗干净了，不然这么多天过去那都得臭了。

    退了被褥的一块钱押金，胡小满第一次看到这个年代的钱。

    一块钱挺旧的，看着很新奇。

    后世大家都习惯用手机支付，很少有人用现金。

    包括她自己，自己好久没有碰过现金了，也省的丢钱了。

    收拾好东西，胡小满什么也没有拿就出了市卫生院。

    辨别方向，她按照原主记忆里的路线，坐上班车回家。

    车票一毛钱，因为距离不算近，大概坐车也需要二十分钟。

    走路的话估计差不多四十分钟。

    走路是不可能走路的，胡小满这辈子出门都没走过那么远。

    就算是没钱都会坐一块钱的公交车，太远的地方她也不会去。

    后来有钱了生活条件好起来了，她也买了代步车。

    到了这里，她连坐班车，也要算计一下兜里的钱够不够。

    看来以后需要努力的地方还有很多啊……

