    

    “好消息？”众人疑惑地望着出声的那人。

    羽宫明手肘撑着桌子，双手交叉在鼻子前端，见众人的目光都望向了自己，微笑道：“我在来之前已经拜托了一位朋友，如果明天中午之前我没有打电话给他，他就会立即报警，而且是直接联系和我认识的一位警官。”

    “到时候警方自然会派人来接我们，所以各位倒是不用担心没法离开这里。”

    茂木遥史眼睛一亮：“哦？没想到你竟然想得这么周到啊？”

    羽宫明打了个响指：“毕竟那种邀请函看了就让人不舒服，又是到这么偏僻的地方，在加上黄昏别馆多年以前的惨剧传闻，多留个心眼总是没错的不是吗？”

    “哎呀呀！看来某个藏头露尾的家伙的计划要泡汤了呢！”枪田郁美一脸戏谑地望着主位上的紫袍人影。

    人影依旧端坐不动，没有任何要回话的意思。

    茂木遥史豁然站起身，来到紫袍人面前，冷笑道：“怎么？计划被打，一下子无话可说了吗？就让我看看你到底是何方神圣！”

    说着一把将人影身上的紫袍掀了起来。

    紫袍褪去，人影的形貌展露在了众人面前。

    众人的表情或多或少都出现了一些变化。

    只见紫袍之下，竟然是一个假人，假人嘴巴和两边耳朵的位置还安装了扩音器。

    茂木遥史“切”了一声：“原来只是一个安装了扩音器的假人！”

    “到底是谁竟然做出这么过分的恶作剧啊！？”毛利小五郎一脸不满道。

    “爸爸……”小兰有些疑惑地望着毛利小五郎，之前不是已经推测这份邀请函有可能是怪盗基德寄的吗？

    坐在一旁的柯南目光微动，随后拉了拉小兰的手。

    小兰转头，就看到柯南朝她微微摇了摇头。

    小兰眨了眨眼，随后似乎想到了什么，没有再多说什么。

    “哦？没想到鼎鼎大名的毛利小五郎竟然还不知道吗？”枪田郁美有些玩味的看着毛利小五郎。

    “什么啊？”毛利小五郎一脸疑惑。

    “落款上不是已经写得很清楚了？”茂木遥史笑道。

    随后，一众侦探开始对邀请函的落款进行解析，最后几人的解析一统合，便得到了最后的答案——怪盗基德！

    “这么说，邀请我们过来的就是怪盗基德咯？”毛利小五郎确认道。

    “应该没错。”大上祝善沉声道：“他将我们这七大名侦探叫到这里，恐怕是想和我们较量一下智慧，并且用性命赌一赌他之前所盗来的宝藏。”

    枪田郁美目光环顾四周，露出意味难明的笑容：“或许他现在，就在这栋别馆的某个地方观察着我们的一举一动吧？不然不会在四周的每个角落严密的安装了监视摄影机。”

    众人闻言纷纷望向四周和头顶，果然发现了许多监视设备。

    这时，餐厅的门被人敲响，随后女佣石原亚纪推着餐车走了进来：“现在为各位上开胃菜。”

    “看起来这顿最后的晚餐就要开始了呢！”枪田郁美笑道。

    说话间，石原亚纪已经推着餐车向着餐桌走来。

    不过，她并没有先从坐在餐桌最外围的枪田郁美开始上菜，而是继续向内侧走去。

    在经过千间降代时，这位年迈的侦探忽然问道：“亚纪小姐，请问上菜的顺序也是你家主人提前安排好的吗？”

    石原亚纪点点头：“是的，主人要求我从白马先生开始顺时针上菜。”

    千间降代闻言，眯了眯眼睛：“真是的，这场游戏才刚刚开始，就要吃这顿最后的晚餐，我实在搞不懂他到底是什么意思。”

    “哈哈！如果你担心被下毒那大可不必，这些东西可是我亲手做的。”大上祝善笑道。

    “不只是食材。”白马探淡淡道：：“这些刀叉汤匙等餐具，还有酒杯和咖啡杯都是事先放在桌上的，我们所有人也都是按照名牌就坐的。”

    他右手撑着脸颊，眉头微皱：“虽然我不认为怪盗基德会做出杀人的勾当，但如果是想测试我们的能力，开一些并不好笑的玩笑，还是完全有可能的。”

    “我看，我们还是用自己的手帕，把这些餐具都擦一遍比较好。”

    茂木遥史顿时露出笑容：“说的有道理，我也不想一直按照他的步调来行事，不如我们划拳决定座位怎么样？”

    “可是，如果运气不好，刚好碰到了有毒物的餐具怎么办？”毛利小五郎问道。

    茂木遥史耸了耸肩：“那只能怪自己命不好，在黄泉路上哀叹自己的运气了。”

    毛利小五脸色一黑。

    “既然如此的话，那么我们就换个位置吧，这其实无伤大雅不是吗？主人不怀好意，我们又何必循规蹈矩呢？”羽宫明笑道。

    “哈哈！这话我喜欢，那我们就来划拳吧！”茂木遥史笑道。

    随后，一行人开始划拳，赢的一方优先选择座位，如果对同一个座位再次发生争议，那么继续划拳决定归属。

    就这样，几人重新分好了座位，顺序是彻底打乱了。

    不过柯南和小兰、羽宫明和梦语倒是雷打不动地坐在了一起，其余几位侦探也没有不识趣地硬要把要【照顾】柯南的小兰，还有明显是情侣的羽宫明和梦语分开。

    重新坐定后，几人又将身前的所有餐具都擦拭了一遍，石原亚纪便继续上菜了。

    虽然座位已经打乱，但是石原亚纪还是按照最初主人的吩咐从白马探开始上菜。

    菜肴一道接一道的被端了上来，几人最开始有些拘谨，不过发现并没有什么突发情况后，氛围便渐渐轻松了下来。

    “嘿呀！没想到大上先生的厨艺这么精湛！美食家侦探果然名不虚传啊！”毛利小五郎一脸满足的咽下一块炸肉排，忍不住赞叹道。

    大上祝善闻言，脸上满是自得之色：“哪里的话，毕竟要想满足我这并不那么容易取悦的舌头，只能在做菜上自己多下点功夫了。”

    枪田郁美优雅地用餐巾擦拭着嘴角，轻笑道：“看起来我们之前是有些多虑了呢。”

    “不，你错了。”茂木遥史却是笑着摇了摇头。

    “各位都吃饱了吗？”主位上的人影忽然再次开口了。

    茂木遥史望着枪田郁美，耸了耸肩：“你看，主角不是说话了吗？”        

