
　　行走在火影世界，实际上并不算安全，可是真要一直待在城里面，倒也算不上危险。

　　城市成为了一个个圈禁百姓的围栏，将所有人仿佛养猪一样，在里面育肥。

　　在需要的时候，就是那些大人物,以及忍界大战时候，使用的粮草。

　　安全的环境使人怠惰，为了安全也有人甘愿成为肥猪，只因为只要离开安全的范围，山匪，盗贼，叛忍,每一个可能的危险，都能够轻易的置人于死地。

　　这也是为什么忍村能够存在的原因。

　　有危险，才需要忍村这样的打手雇佣兵和保镖。

　　只要这些忍者出马，大多数的危险，就不再是危险，险阻就成为坦途，也是无数人梦寐以求的金银之路。

　　贪婪的商人们便担负起了各地的物资交流的重任，而忍者的雇佣也是这些商人必须负担的一环。

　　借此，一个阶级制衡，互相经济循环的国家体制就已经完成了闭环。

　　忍村的存在，就成为了火影世界的必须。

　　...

　　可以说只要是在火影世界走过一遭，所有人就都清楚，那华丽的忍术，生死相搏的豪迈，甚至是各种羁绊的友情，通通都不属于普通人。

　　那都是超凡忍者们拥有的东西，那是建立在武力特权之上,这些特权阶级拥有的玩物。

　　对于大多数的百姓而言，生活依旧是简单而带着艰辛的。

　　活下去已经艰难了,想要活得好,要么成为忍者的一员，每天在最前线生死搏杀，要么就是成为那些贵族们的狗腿子，在金钱权利的倾轧里异化。

　　见识多了自己世界的种种，在许多食客的眼中，这样的世界有些过于的残酷。

　　以至于早就已经习惯了这些，哪怕还有恻隐之心的自来也与纲手，也根本不能理解这些异界来客嘴巴里说的那些东西。

　　什么自由，民主，市场经济，国家调控，还有科技生产力。

　　简直是天书一般，也就纲手略微听懂了少许东西，这还是因为她从小就看自己的两个爷爷管理木叶村才有所成就。

　　而对于多元世界餐厅的食客而言，哪怕他们都拥有超人的体质，甚至能量方面也不用担心消耗，可是两天的时间也就够他们到处随意的走走。

　　甚至都走不了太远的地方，在闲逛了两天后,他们就在纲手和自来也惊讶的眼神底下,直接消失在了空气当中。

　　如果不是已经相处了好一段时间，恐怕他们都会以为自己一直种了幻术，根本没有遇到任何异界的来客。

　　现在这些异界来人的消失，也让他们两个都做出了决定，准备去木叶和大蛇丸汇合。

　　因为既然真的一切都如大蛇丸所言，那么这个世界确实是可以进行更好的改变了。

　　至于自来也听到的那些大蛤蟆仙人的预言，此时都已经被他抛到了脑后。

　　一个世界的预言，怎么可能比得上链接无数多元世界力量的存在？

　　而改变一旦开始，那么就不可能再停下来！

　　......

　　脸上还似乎夹带着告别的笑意，然而等再看清楚眼前的一切，叶修仿佛有一种空落落的感觉，可很快这种感觉又被驱散。

　　因为那熟悉的房间正是兴欣网吧里面，一个杂物间专门为他清理出来给他留宿用的。

　　真要说钱，他虽然确实没多少，可就凭现在的能力，要是和家里联系一下，倒也不至于如此落魄。

　　只是这段时间，叶修并不止是在思索荣耀的事情，而是也在考虑到底该怎么样去选择将自己的这一切都传播出去。

　　尤其是这段时间内他遇到的这些人。

　　‘所以多少也得做些什么吧？’

　　回想起吉尔伽美什的话，叶修也很清楚他现在的问题到底是什么。

　　幸好之前购买的许多书籍，他都是买了好几份，说起来当时买这些东西的时候，陈果还以为他要重新读书，再考大学呢。

　　还挺支持的，结果后来看到叶修又继续日以继夜的沉迷在荣耀世界里，只能不满的嘟囔了几句‘死网瘾中年人’然后就没有再多说啥了。

　　毕竟真要论的话，她可不也是一个网瘾青年么？

　　哪里来的资格说别人呢？

　　更何况叶修的技术在她猜测当中可能在职业级里不怎么样，但是在普通人里面也是可以随便秒杀一群人的。

　　靠这些东西生活吃饭还是不难的。

　　现在荣耀的现金贸易系统很发达，稍微做出点成绩，月入破万只是很简单的事情。

　　许多专门做这个的打金工作室，流水破百万，也是稀松平常的事情。

　　毕竟荣耀可是如今占据了几乎七成以上游戏市场，还开发出了职业联赛这么一个保持热度的竞技比赛吞金兽销金窟。

　　倒是叶修这样的水平，竟然在离开俱乐部以后，还这么落魄，丝毫没有架子的在她这里当一个网管，这才让陈果觉得奇怪呢。

　　当然，接触时间久了以后，她倒也看出了叶修大概是真的和社会脱节久了，很多事情确实不太懂行。

　　性格虽然无良，但也比较淳朴，对待他人也颇为温和，只是一个游戏界的老油子，算不上坏人。

　　否则她也不会在观察了一段时间后，还专门在居住的三楼给他清理出了一个杂物间，让他住下来了。

　　陈果能够在这里开网吧这么多年，自然是形形色色的人物都打过交道的。

　　可不是单纯的靠着家里最后一点余荫，在这里混吃等死的网瘾青年。

　　“麻烦得久了，还真是觉得这家伙还不错的样子...”

　　实际上陈果也有感觉，叶修这水平真说是职业赛场的无名之辈，怎么都不可能。

　　偏偏每个出名的选手都没有他的影子，要不是他的名字身份证都在她手上看过，怕是真以为这人就是那个一经退役就不知踪迹的超级大神‘一叶知秋’的，叶秋了。

　　陈果在网吧底下，坐着机器胡思乱想。

　　正在上面应该刚刚入睡的叶修，也在一阵的犹豫当中做出了决定。

　　荣耀他是不会放弃的，但是一开始的计划似乎可以稍微再提前一点了。

　　‘不用等一年，下半年...也许就可以真正打入职业赛场！’

　　下定了决心以后，叶修直接从床上站了起来，接着就开始准备向着陈果坦白自己的身份...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第六十四章 做出决定的叶修免费阅读。https://xs.23sk.com 