    露台上，众人目光锁定白八和白九。

    “这两个人来得及吗？”李悬尘问。

    孙不悟道：“别拍我的腰子，我也不知道。”

    孙鹿棠道：“老曹，小辈们都很好奇，你就解释解释。”

    “说的你就不好奇？”

    曹卿荀揶揄一声，喝下清茶，吊足胃口，这才说道：

    “本来是不太来得及，不过他使用了激化果，能够加快药剂的生效时间。”

    “应该需要六七分钟的时间，具体来不来得及纯粹看运气，他这时间掐得太极限了。”

    时间一分一秒过去，倒数计时的秒针转到最后一圈。

    59秒，58秒，57秒……30秒，29秒，28秒……

    白八和白九盘坐地面，没有睁开双眼。

    “还不醒过来？阿峻这第一项岂不是直接就输了？”

    李悬尘心底暗暗着急，来回在露台上踱步。

    孙不悟看着心烦，按住李悬尘的肩膀，“你晃得我心烦。”

    李悬尘摆手，拍掉肩膀上的手掌，“切，乱的是你的心，不是我的步子。”

    闻言，孙不悟收回手掌，若有所悟。

    “恩公怎么还是一点都不着急。”莫瘟蹲在小楼门口，嘴里叼着不知道从哪里找来的草根。

    旁边，或坐或蹲的七名超凡者都获得了不小的提升，看向王峻的目光中满是感激。

    冷清凝、叶苏、苏小九先一步动身下楼，来到小楼门口，

    莫瘟赶忙领着几人退到旁边，询问道：“冷姐，恩公还有没有希望？”

    冷清凝摇摇头，凝着眉毛，没有说话。

    亚历山大·莱昂环抱双手，一言不发，看不出心理状态。

    曹卿荀悄然来到王峻身后，笑着问道：“你不急吗？”

    王峻回头，露出微笑，“车到山前必有路，船到桥头自然直，急也没有用，等着就是。”

    孙鹿棠背负双手，缓步走来，颇有一番高手气度，可惜，脚底下踩着人字拖，啪叽连响，破坏了气氛。

    他耳廓微动，倾听王峻的心跳声。

    王峻心跳如常，仿佛正在倒计时的秒数与自身毫无关联。

    孙鹿棠道：“小友的心态真不错，比我家不悟更加稳重。”

    曹卿荀摇头，怼了一句：“太过老成，失了年轻人的锐气，这可不是好事。”

    “胸有定静，大事可成。”孙鹿棠不以为意，随口回道。

    两人一个褒奖一个劝诫，看在众人眼中，都能感受到两位德高望重的前辈对王峻的看重。

    亚历山大·莱昂阳光的笑脸隔绝一层阴云，眼底望向王峻，竟是动了杀心。

    你可以优秀，但不可以比我更优秀。

    这时，白八和白九同时仰头望天，吐出一口浊气。

    浊气夹杂彩色流光，流光带出粉尘状的褐色杂质，那是人体打破基因枷锁，进一步激活生命灵韵，灵韵反复洗刷身躯，然后排出的糟粕。

    紧接着，白八身体的气息快速稳定，变得圆融无碍，正说明他沿着进化途径向前走出一大步，并且这一步非常稳，没有任何后遗症。

    白九稍微慢了片刻，愣是等到曹卿荀的手机发出嘀嘀响声后，他才真正达到稳定状态。

    “这……”

    周围人不知道白九的进化算不算压线完成，一起望向曹卿荀。

    亚历山大·莱昂眉梢上挑，对身旁的人使了个眼色。

    那人刚刚在他手下晋升LV2，心灵受到的影响不可谓不大，没有多想太多，直接说道：“时间已过，过一秒也是过，白九的进化超时了。”

    话才出口，他急忙捂住口鼻，瞪大眼睛，“不，不是我想说的……”

    后半句话还没出口，亚历山大·莱昂轻柔地按住他的肩膀，“说出心声又不是什么大问题，王峻先生断不会因为这么点小问题找你的麻烦。”

    “狗屎！”李悬尘怒目爆喝，“你又不是曹老爷子，凭什么说时间已过。”

    亚历山大·莱昂摇头，“不关我的事，这句话是你们黑锋巷的人说出口的。”

    闻言，说话那人面色惨白，“我不是，我……”

    “行了，不用解释。”冷姐摆摆手，心底想的却是这十人的心灵被影响得有多严重，只怕得找专门的人来治疗才行。

    李悬尘火急火燎跳下露台。

    轰隆！双脚砸地，他立刻蹬地前冲，抓住亚历山大·莱昂的衣领，“明眼人都看得出来是你操纵他。”

    亚历山大·莱昂摊开双手，居高临下地俯瞰李悬尘，“这就是黑锋巷的待客之道吗？”

    李悬尘嘴角抽搐，一时间有点下不来台。

    直接动手嘛，他又怕被关禁闭，但要放手嘛，那更是心里面膈应得慌。

    两难抉择，蛋疼无比。

    这时，王峻靠近，对着李悬尘轻声耳语。

    李悬尘眨巴眼睛，呼喝道：“卧槽！！！阿峻，你真是一个天才。”

    亚历山大·莱昂皱眉，“你们……”

    话还没有说完，他忽然感觉到菊花受到猛烈袭击，就像有一根钢管直挺挺插了进去。

    一鼓作气捅到最深，深度至少大于20厘米。

    亚历山大·莱昂面色酱紫，捂着后庭连连惨叫，“你他妈的！”

    他像是失去了所有的词汇，只会一句最为标准的街头骂话，反复连续含着这四个意味深长的字。

    李悬尘松开手，向后退了两三步，“不关我的事啊，是你自己不相信，屁股撞到了地面上的硬物。”

    话语落地，钻出地面的两只纯黑之手缓缓收回地面。

    亚历山大·莱昂扭着内八字，回头去看。

    只见，两只纯黑之手并拢起来，掌心相对，食指和中指奇长无比，至少大于20厘米。

    四根指头的指尖沾着一些不方便描述的玩意。

    “还说不是你干的？！”亚历山大·莱昂的怒与羞交织起来，就像风火互相助势，两种极端的情绪快速攀升。

    李悬尘摊开双手，满脸调笑，故作不知，吐出一个单字：“啥？”

    言罢，两只纯黑之手消失不见，不方便描述的玩意溅落在亚历山大·莱昂的裤腿与皮鞋上。

    “咦，好恶心。”李悬尘跳开两步，来到王峻身旁。

    王峻勾着李悬尘的肩膀，配合道：“是啊，不知道是哪位仁兄后庭失守，禁不住门。”

    两人一唱一和，然后同时对亚历山大·莱昂露出歪嘴笑。

    “贱人！！！”

    亚历山大·莱昂面皮布满青筋，怒意已然爆表。

    “好臭啊，你还不赶快去洗洗。”

    叶苏连连摆手，驱赶鼻头闻到的不好气味。

    亚历山大愕然，侧头去看。

    冷清凝、苏小九、叶苏……三个国色天香的美丽女子，其中还有一人更是堪比天仙，是他苦苦暗恋的对象。

    这一刹那，愤怒变成羞怒，成分转变无比迅速。

    亚历山大·莱昂俊朗的面庞变成一张惨白的画布，画布上面胡乱涂鸦着各种颜色，交织成颜色混杂不堪入目的粪作。

    “那边，50米左转。”苏小九单手挡着嘴，指出通向公厕的路，她的小楼里也有厕所，但是，她觉得怪恶心的，所以来了一出选择性遗忘。

    亚历山大·莱昂呆滞片刻，哦了一声，转身捂腚跑开。

    被嫌弃了！！！

    这一刹那，他背对众人，眼角挂着两滴晶莹。

    李悬尘开怀大笑，竖起大拇指，“阿峻，牛哇，你的脑回路，我愿称之为最强。”

    王峻道：“一般一般，世界第三。”

    李悬尘脑袋侧歪，“啥意思？”

    王峻翻起白眼，压低声音：“老大车祸，老二偏瘫。”

    结合上下文，两句放在一起，李悬尘顿时领悟，“哦……”

    孙不悟缩地成寸，左脚落下，同时赏了李悬尘后脑勺一个响亮的巴掌。

    “哦你妈个头，当着这么多人，你还秀？”

    李悬尘转头，龇牙咧嘴，“打我干啥。”

    “别聊天了，赶快收拾一下。”冷清凝满脸嫌恶，按住李悬尘的肩膀。

    “啊？我来收拾？”李悬尘傻眼。

    王峻悄然放下右手，向左向后各移三步，恰到好处地避开李悬尘指向自己的手势。

    老子这辈子没这么无语过……李悬尘苦着脸，拍了拍手。

    地面的暗影化作一块黑色幕布，打了个包，然后飞向50米外的公厕。

    王峻提醒道：“浇他。”

    “了解。”李悬尘露出歪嘴龙王笑。

    三秒后，公厕里面传来震天的咆哮：“李悬尘，王峻，我要你们死无葬身之地！”

    “食屎啦你。”王峻大声回应，用的还是粤语。

    这句话众人听不太懂，但却大致能够感受到那种非常跋扈，非常侮辱人的语气。

    公厕里，亚历山大·莱昂更是感受加十倍，他大声咆哮道：“啊！！！！！！”

    曹卿荀、孙鹿棠彼此对视，仿佛从对方瞳孔中看到了他们年轻的时候。

    哪个轻狂少年不曾捉弄过敌人？

    两人再看王峻，眼神里多出几分臭味相投的欣赏。

    苏小九抿唇轻笑，“先生，真坏。”

    “这哪是坏？根本就是一肚子坏水。”叶苏摇摇头，不寒而栗。

    冷清凝嘴角扯了扯，眼角动了动，强忍着不说话，也不笑。

    李悬尘两只手同时竖起大拇指，一时间不知道怎么表达自己的敬仰之情。

    突然，他听到王峻的低声呢喃：“可惜了，这时候要是再浇他一轮，估计能把他喂饱。”

    李悬尘脸色煞白，蹬蹬蹬，连退三步，

    “卧了个大槽，阿峻啊阿峻，真有你的，山上的笋都让你夺完了。”

    孙不悟走到近前两三米，由于耳目极佳，听了个正着。

    他扶着额头，感慨道：“心黑啊！”

    …………

    二十多分钟后，亚历山大·莱昂换了一身干净的白色西装。

    领带、外套、衬衣、皮带、裤子、皮鞋……

    清一色的纯白！

    仿佛他被什么玩意弄脏了，必须得这样才能找回点干净的感觉。

    亚历山大·莱昂眼神里的阴毒毫无掩饰，但却丝毫不提刚才被爆菊的惨事。

    他知道继续纠缠下去只会让自己更加难堪。

    ‘赶快了结今天的主要目的——拜师，过得十天半个月，时间会让人淡忘一切。’

    做好心理建设后，亚历山大·莱昂道：“曹老先生，可以快点公布结果吗？”

    曹卿荀似笑非笑，嗯了一声。

    他在嘲笑我……亚历山大·莱昂眼底的怨念更深三分。

    曹卿荀对王峻说：“你的运气有点不对劲啊，白九确实差了两秒。所以，第一项，你们两人都是9/10，百分之九十的成功率。”

    王峻颔首，“再细分，怎么论胜负？”

    “不对，不应该继续细分，”亚历山大摇头插嘴，“王峻只有九人完成，我这边却是十人，我已经胜了。”

    “脸都不要了。”李悬尘嘲讽道：“若没有曹老出手，你负责的那个女人的进化必定失败。”

    亚历山大·莱昂不搭理李悬尘。

    李悬尘两手合拢，做出爆菊专用的千年杀的姿势。

    亚历山大赶忙捂住后庭，说道：“第一项胜负已定，曹老宣判下一项吧。”

    曹卿荀眨眼两下，拿出密封的信函。

    嘶啦~~~~

    他当众解开亚历山大·莱昂的信函，朗读其中的治疗方案：

    “把冰与火的能量压制在左右腿中，然后锯断双腿，替换仿生义肢……”

    越是往下听，众人面色愈发古怪。

    这就是王峻提到的三种治疗方案中最不堪用的那一种。

    截断肢体，失去超凡能力。

    只不过，亚历山大·莱昂的方案中，还有第二种可能性，大约有10%左右。

    苏小九的超凡能力不是彻底失去，而是被转移，转移到亚历山大·莱昂的体内，暂时帮苏小九保管。

    等到合适的时机——科技更加发达或者发现某些新的超凡材料。

    他就会把冰火两种超凡能量还给苏小九。

    “力量给了出去，还能再还回来？”叶苏恶狠狠地瞪眼，“亚历山大，你的脑子有坑吗？还是早就打着我们家小九的主意了？”

    亚历山大·莱昂摆手，微笑。

    “这仅仅是一种可能性，毕竟，没有人愿意失去超凡之能，所以我才另辟蹊径，帮苏小姐保管超凡能量。”

    “我也是绞尽脑汁，才在灵机一动时想到的。”

    “不谦虚地说，这个方法应该当得上一个妙字了吧？”

    拳头握得嘎吱作响，叶苏气鼓鼓道：

    “妙你个大头鬼，你把小九和我们当傻子吗？”

    “她的天资奇佳，那份超凡能力无比强大，所以才难以控制，真要给了出去，你还会还？”

    四根手指并排指天，亚历山大·莱昂道：“我可以发誓！”

    略作停顿，他又说：“而且，我们希望灯塔已经研究出了新一代的仿生肢体，绝不是机械肢体那种低端货色。最新一代的仿生肢体从外表看非常像人类的肢体，而且功能更加强大。”

    “你，你……你根本就不喜欢小九，你骗我！”

    叶苏被气得胸腔起伏不定，她为自己先前看好亚历山大·莱昂感到无比愤怒，甚至觉得自己长了一双狗眼。

    亚历山大·莱昂摇头，“不，我很爱苏小九，从很小的时候开始，就一直深爱着他，所以我希望苏小姐也能相信我。”

    “恶心。”李悬尘竖起两根中指，“信不信我把你从菊花捅到嘴巴！？”

    亚历山大·莱昂忽略李悬尘，问道：“苏小姐以为如何？”

    苏小九语调冷漠，吐出一个单字：“滚。”

    亚历山大·莱昂皱眉，“刚才声音太小，我没听清楚。”

    王峻站出来，“她让你滚。”

    “让我滚？”亚历山大·莱昂冷笑，“我赢定了，要滚也是你和李悬尘滚一边去。”

    啪~啪~啪~

    鼓掌声响起，带着特殊的韵律。

    众人心声受到牵引，不由自主转头去看。

    原来鼓掌的人是曹卿荀，他说：“败家犬确实该滚远点。”

    曹老先生都支持我……亚历山大·莱昂有点意外，当即喜笑颜开，“看到没，败家犬才该滚！”

    曹卿荀抓起亚历山大·莱昂的后脖颈，向后猛地一甩。

    人体划过一道弧线，屁股撞击地面。

    嘭！！！

    闷响之后，亚历山大·莱昂箕坐在地，下身瘫软，瞪大双眼说：“为什么？”

    “你就是败家犬啊，两大项，哪一项你都输得非常彻底，彻底到老夫都懒得点评。”

    曹卿荀摆摆手，语气中颇有几分意兴阑珊。

    “希望灯塔越来越走下坡路了，培养出来的都什么垃圾货色，根本不配和我们万灵大学比肩。”

