    穆里尼奥是持反对意见的。作为曼联俱乐部的主帅，他认为罗武的薪资打破了原先的平衡。

    门德斯发了个笑嘻嘻的表情，又打下了几行字：

    “若泽，”

    “你纠结的是，他是一名新人。但你要知道，这小子虽然是新人，但他的表现完全是世界级水准的。”

    “你觉得曼联队内，哪个前锋有他的实力？问问你的本心。”

    “他们能一场比赛进五个球吗？”

    穆里尼奥也发了个笑容：“那他也不能每场都进那么多啊。”

    门德斯：“若泽，以你专业的看法，如果他保持好状态，他是一名好前锋吗？他值得信赖吗？”

    穆里尼奥：“如果保持好状态，那确实，那拭目以待吧，但我还是认为阿森纳的做法太疯狂了，而且相当冒险。”

    门德斯：“对，让我们看看接下来会发生点什么？”

    穆里尼奥：“不过那家伙的性格不错，争强好胜的狂妄性格有助于他取得好成绩。有些可惜了，如果他在曼联，我今年绝对可以赢得联赛冠军。”

    门德斯：“放心吧，如果你想要买，我会优先推荐给你。”

    “我把他拉进群里。”

    很快的，罗武被拉进群了。

    躺在床上的他看见群里有这么多牛逼的人物，就没吱声了，除非有人主动和他说话，要不然他和谁搭话啊？

    不过克里斯蒂亚诺·罗纳尔多主动@了他。

    "嘿，小家伙。"

    “你很厉害。”

    “听说你要力压我和梅西？”

    都被偶像艾特了，罗武只要迎着头皮跳出来了。

    “偶像晚上好，各位大佬晚上好！”

    “偶像，你和梅西就是我要超越的目标啊，目标不够高，就没有动力，你们是天花板，我的目标就是顶破天花板。”

    J罗跳了出来：“啊，我怎么有种被冒犯的感觉？”

    “意思就是，梅罗之下，其他都是垃圾咯？”

    罗武：……

    只好解释道：

    “我不是这个意思。”

    “我只是把目标定到了最高，没有不尊重大家的意思啊。”

    C罗：小家伙，要不要和我打个赌？

    罗武：偶像你说。

    C罗：赌我们这个赛季谁的进球更多？

    J罗：太过分了啊，罗纳尔多，你这是以大欺小啊，他才是个新人，你一个赛季三十几个联赛进球，他才踢了第一场比赛，怎么可能比得过你？

    坎塞洛：是啊，老大，我都看下去了，你肯定赢啊。

    C罗：我没欺负他啊，我这不是先让了五球吗？他在英超都进五个球了。

    穆里尼奥：挺有意思，嗨，小家伙，你敢答应罗纳尔多吗？

    一听到有打赌，又有很多人跳了出来。

    迪玛利亚：小家伙，答应他吧，他刚去尤文图斯，不熟悉队友，你有机会的，最主要的是，尤文图斯没有我这样的传球手，再加上意甲注重防守，他进不了多少球的。

    以前在皇马踢球时，德赫亚是C罗最好的帮手，他时常能够给C罗送上漂亮的助攻。

    德赫亚：对，对，他进不了那么多的！

    C罗发了一个摸头的表情，同时艾特了德赫亚：你又调皮了啊，这才过去不到一个月的时间，你就忘记世界杯上我对你完成的帽子戏法了？

    德赫亚没有回应，估计遁了……

    这个夏天的世界杯，他和C罗遭遇，结果C罗在他面前上演了帽子戏法，然后也把他的身价踢掉了一半，都是泪啊，这伤疤要多久才能好啊？

    罗武终于吱声：我接了，赌注是什么？

    没想到，罗武真的敢接下来。然后每个人都发了一个鼓掌的表情。

    门德斯也跳了出来：我建议赌注是，谁输了，输就在明年夏天请群里的所有人旅游吧？

    “同意。”

    “赞成。”

    “支持。”

    一堆的附和声。

    请大家旅游，这可不是一笔小开支啊，群里十几个人，去玩一个夏天要几十万吧，见者有份啊，再加上拖家带小的话，那开支可就大了。

    可是。

    C罗有钱。

    罗武也有钱啊。

    这不算什么。

    所以罗武回了一句：成交！

    C罗也回了一句：成交！

    就这样，在群里所有人的见证下，C罗和罗武达成了对赌协议。

    “虽然小家伙先进了五个球，但我还是看好罗纳尔多。”

    “小家伙被英超对手适应之后，进球不会容易了，而且他的身体条件太糟糕了，没准儿经常躺在担架上！”

    “是哦，小家伙要不见钱咯。”

    罗武只是发了一个贼笑的表情，然后和大家道了晚安。

    确实和C罗对赌的风险太大，C罗这些年的进球效率太过于恐怖，几乎场均一球，皇马九年450球，就连梅西都比不过。

    现在，罗武要和C罗对赌联赛进球？

    虽然C罗是新去了意甲联赛，但罗武何尝不是新来的英超联赛？而且大家分析得挺有道理，罗武身体对抗不行，很有可能会受伤。

    对于罗武来说，他现在要的就是尽快提升身体素质，以防受伤，同时其他属性也要提升上去，要不然拿毛和C罗比啊？

    按照C罗的进球率，他的联赛进球估计在25-35之间，而罗武？还是个未知数啊。

    不过不要紧，咱们有系统，罗武想得很清楚，很透彻，然后美美的睡了一觉。

    次日早早来到了训练场，准确的话说是七点十五分而已。他发现自己居然是第一个来到训练场的，除了保安之外，工作人员都没有到，更不要说队友了。

    趁着有时间，他一个人练习禁区外的射门，他打算把系统的一个支线任务完成了，完成射门一万次。

    之前几天，他已经完成了五百多脚了，距离完成任务还有十万八千里呢。

    一万次射门换来一个属性点，有些漫长了。

    可有句话说得好，丑是丑，好歹是块肉。他需要这个属性点来提升自己。

    至于另外一个支线任务？他打算取消掉了算了，尼玛的颠球吉尼斯纪录是四万七千多脚，要连续十多个小时呢！傻子才会去干！

    “那家伙，”

    “来这么早？”

    “哎，”

    “明明领着全英格兰最高的工资，却是来得最早，最勤奋的那个？也难怪我们的工资不如他了……”

    刚来的队友发现了罗武在训练场上，立即给自己找到了工资不高的理由。

    “傻吧你，”

    “没有天赋，再努力也没有用。”

    “羡慕不来。”

    “认命吧……”

    ……

