    云珠能成功融合了火魂。沈翔也就放心了。

    “三位姐姐，小弟现在就去天圣城了，我得先去好好看看地形，白星姐到时候还需要你掌握好时间，及时把那星辰召唤下来。”沈翔一抱拳，说道。

    颜紫兰担心地说道：“我跟你一起去吧，万一出了差错，我还能救你！”

    “不了，到时候我会联系白星姐，让她施展天赋，召唤星辰下来。”沈翔递给白星一块玉牌，这是用来传讯的。

    颜紫兰知道沈翔这么一走，一旦得手，就会返回凡武界，到时候也不知道要多久才能再次见面。

    三女把沈翔送出了山谷外面。

    “替我给烟瑶打个招呼。”沈翔说道。

    “我会把她当作姐妹一样来对待的，你放心好。”颜紫兰心中有着说不出的惆怅，伸出玉手，抚摸着沈翔那英俊的面庞。

    “一切小心！”颜紫兰叮嘱道。

    沈翔点了点头，而这时候云珠走了过来，踮起脚尖，亲了一下沈翔的脸颊：“谢谢你，以后一定要再来山谷玩。”

    沈翔笑着点头道：“一定会来的，你们保重！”

    沈翔披上一件黑袍子，一边飞奔着，一边乔装易容起来，看着沈翔远去之后，消失在视线之中，颜紫兰三姐妹才返回紫兰山谷，沈翔的出现，让她们的生命发生了很大的转折，对于这点，她心中都十分感激沈翔。

    天圣城之中，沈翔就在那广场边上逛着，虽然不能靠近，但远远看去，却能清楚的看见有不少人在那里布置阵法，只不过布阵的手法十分隐秘，外人难以看出。

    “他们为了让你敢动手，到时候肯定不会在这广场里面安排强者，到那时我们只需要用七十二变配合神游九天，不需要踏入广场之中，就能让取到那混沌火令。”龙雪怡说道。

    沈翔在距离广场最近最高的客栈住下，整天观察着那高台，等待大会开始的那天。

    这是他在圣丹界中最后的一票，不留遗憾的回去，想到此他心中十分激动。

    转眼间，几天过去了，而今天广场四周都站满了人，这些个个都衣着华丽，神情肃穆，沈翔从人群之中能看见杜海、谢世隆和杜康盛这些势力的高层。

    “终于来了！”沈翔急忙拿出了一块玉牌，这是用来和白星通讯的。

    “白星姐，你召唤星辰的话，大概会多久才能降落在地面？”沈翔问道，现在还是早晨，而混沌山对外宣称那个召唤神灵的仪式是在正午。

    “大概十个呼吸的时间，那火电星辰就能从天空中坠落，那颗星辰是我特地挑选的。被召唤之后，会燃烧大量的火电力量，以非常快的速度冲击到地面，从那星辰里面蕴含的能量来看，如果那群老家伙不出手阻拦的话，他们全部都要死。”白星声音凝重：“如果到时候他们不阻拦的话，我就得让那星辰在空中炸掉，以免毁了这座城市，伤及无辜。”

    沈翔说道：时候他们真的不阻拦，你就不要忧郁，即使让星辰在空中自爆。这群老家伙比我更怕死，他们一定会出手阻拦的。”

    虽然这么说，但心中不免感到震惊，这白星的天赋实在是恐怖了，现在他知道为什么皇龙族对这个星空白虎族这么了解，为的就是防范这些家伙胡来。

    “召唤星辰需要相隔五百年才能进行一次，如果能连续的话，白虎一族早就是天界的霸主了。”龙雪怡说道。

    正午，广场被一众名门子弟和势力高层围着，人数近万，沈翔还能看见范亚坤和林希仪，就连颜紫兰都来了，如果不能阻拦那颗降落的星辰，那么这里的人都要完蛋。

    “要开始了，到时候所有人都会说是混沌山把那星辰召唤下来的，不会想到是我。”沈翔此时感到无比紧张：“但愿那群老不死能及时出手！”

    许多人此时都观看四周，想看看沈翔是不是会在四周，虽然混沌山嘴上是说用混沌火令召唤神灵，但谁都看出这是给沈翔设下的圈套。

    如果沈翔能得手，那么混沌山丢人就丢到家了，而且还损失掉他们手中最后的混沌火令。

    “开始了！”沈翔心中一紧，看着一名穿着灰袍的白发老者，飞掠到那高台上面，拿出了三块混沌火令，插在一块木板上面，然后跳下，站在人群之中。

    沈翔心念一动，释放出法力，他要和上次盗取玉龙花一样，先施展障眼法，弄出一个幻象笼罩在那高台上面，而龙雪怡会在幻象里面，变出一只大手，把那三块混沌火令捉住，带回来。

    为了避免到时候被发现而被抓住，所以沈翔会让白星召唤那颗星辰下来，再和龙雪怡一起施展神通盗取。

    沈翔现在的神魂强了很多，法力更加身后，能瞬间施展那个障眼法，所以他不需要太多的时间。

    “白星姐，开始吧！”沈翔拿着玉牌，给白星传讯，与此同时，他和龙雪怡释放出法力，让那法力来到那高台上面。

    突然，那广场的阵法猛然闪起一阵金光，在那酒店里面的沈翔，眼前一黑之后，便出现在那高台上面。

    沈翔顿时惊骇无比，他想不明白自己为什么会推拽了过来，这让他措手不及，不过他还是及时的把那三块混沌火令收入了储物法宝里面，混沌火令是真的，这让他放心了许多。

    看见沈翔突然出现在高台上面，颜紫兰心中震惊无比，因为沈翔说过到时候绝不会踏入广场里面，站在广场四周围观的人群，顿时出现了一阵因为沈翔真的来了，而且还拿走了混沌火令，但此时一定会插翅难飞。

    “沈翔，你还真是好手段，虽然我不知道你使用了什么力量，能悄悄的进入广场，但你还是被我们设下的阵法给感应到了，然后阵法开启，挪移乾坤，隔着空间把你挪了进来。”那个灰袍老者朗声笑道：“把你手中的奇快混沌火令交出来吧，我保证混沌山以后不会追究你的。”

    就在这时，广场边上的所有强者都脸sè大变，抬头看向天空在，只见一块燃烧着火焰，闪烁着雷电的巨大石头从天而降，冲刺过来所爆发的震荡，让整座城市都疯狂颤抖起来。

    “大家快，否则我们都得死，整个十八层都会被毁掉！”杜海大吼一声，双眼通红，急忙飞蹿起来。

    所有强者也都纷纷用最快的速度跳跃起来，凝聚力量，准备把那巨大的星辰给接住，然后挪到其他地方，如果就在这里轰掉的话，肯定会把整座城都给砸烂。