    天罗山脉外五千里处。

    陆青山所驭剑光猛然停下。

    依稀可见，高高的云层之间，毫无征兆的有一阵迷蒙的光彩闪过。

    顷刻之后。

    一群黑影出现在陆青山视线之中。

    为首者，是一个面色冷峻的修士，身上化神圆满境的气息正在激荡。

    在其身后还有浩浩荡荡的三十余位化神修士，每一个至少都是化神后期修为。

    为首修士那双眼睛中爆发出无比可怕的杀机，在现身的一瞬间，毫不犹豫地就是向陆青山扑来，速度快到极致。

    同时他的体表瞬间爆发出阴森猖獗的魔气。

    下一瞬，他浑身皮肤就已然变为青黑色，背后生出蛇翼，头生枝角般的犄角，气息又再次激荡膨胀数倍。

    这是转生魔族血脉之后的魔修，所拥有的特殊能力——魔化。

    没有任何打照面的废话。

    突然出现，悍然动手。

    因为夜长梦多，废话无益。

    可这并不算完。

    另一方向的空间中，同样是虚空荡漾。

    又是近四十位的化神修士出现。

    此时。

    “那是南域的人手。”隐藏在暗中监察陆青山行踪的血翼侯眉头一皱，“北域与南域那边的人都来了，不能再等了，不然就便宜他们了。”

    虽然陆青山此时的位置已经远离天机观五千里了，但是生性多疑的他其实并未放下心来。

    血翼侯原本是准备等陆青山再离远些之后，再让索命司修士动手。

    只是如今的情景却是把他逼上梁山了。

    他还想再等，其它人却是没这个耐心。

    一旦陆青山死于其它域地府的手中，道器被夺，他们西域要想再从中抢回道器，那就是比登天还难了，也免不了被府主所责怪。

    血翼侯心念一动，不再等待，立即通知在暗中潜伏的自家人手，“即刻动手。”

    收到命令的西域索命司修士，连忙是朝着陆青山的方向逼了过去。

    轰！

    轰！

    这边。

    陆青山微眯着眼，看着爆发魔气，宛若化身一头魔兽向自己扑来的化神魔修，冷哼一声。

    “万剑诀。”

    他的周身猛地游荡出数千条剑气游丝，如剑鱼一般嗖嗖嗖地朝着扑面而来的化神魔修射去。

    “毒魔刺！”作为这批北域地府修士领头羊的冥蚀在心中低喝道。

    他的心神间，有一道虚化的黑雾闪出，形成一根钻头一样的物体，瞬间穿越虚空朝着陆青山的脑海中钻去。

    “元神攻击？”陆青山感受到虚化黑雾入体，无比淡然。

    他最不怕的就是元神攻击了。

    陆青山意念坚定无比，识海中盘膝而坐的迷你版陆青山上，眼眸陡然放出金光，一束金色的火焰就是从中射出。

    魂火，又名元神之炎。

    魂境元神的独有手段。

    嗡！

    那来势汹涌，势要侵袭陆青山神魂的虚化黑雾，一个微微震荡，便是在陆青山魂炎之下化为虚无。

    已经越发接近陆青山的冥蚀，发现陆青山眼神清明，眼眸中闪过一丝吃惊。

    这是他转生出魔族血脉之后所获得天赋神通，无比强大，即使是对付同境的化神修士，往往都是无往不利，竟然对陆青山没起一点作用？

    这让他无比意外。

    轰！轰！轰！

    这时，陆青山发出的剑气游丝已经是射到了冥蚀身上。

    他那被魔气缭绕的魔化肉身，猛地震荡起来，犹如在燃烧。

    剑气游丝迅速落下，数量无比庞大，仿佛一道道流光箭矢，将他四周的空间完全锁定。

    噗噗噗噗！

    在穿透他周身的黑雾之后，那些剑气游丝瞬间就是刺入冥蚀的肉身，宛如万箭穿体，细密的血珠就是渗了出来。

    这一下冥蚀吃痛不已，瞪大了眼睛。

    他能感受到这些剑气游丝之上的波动并不强大，而且只是由那孱弱的灵力化生而出，所以也没太当回事。

    可谁能想到，这些剑气游丝之中竟然是蕴含了一道极为锋锐的穿透之意。

    而且明明只是灵力所化，却是雄浑精纯到可与元力相比拟。

    也就因为这一时的大意，这才刚照面，修为远胜陆青山的他就是受了轻伤。

    不过他惊诧虽有，却也没太过慌张。

    若没有个一两手，能被称作最强五境，会是让他们出动如此数量的化神修士吗？

    一阵血光在冥蚀的体表闪过，那些细小的伤口瞬间就是愈合。

    “给我上，一齐出手，一击拿下！”冥蚀低喝一声，眼眸中满是怒意。

    在他的一声令下，一个个北域地府修士纷纷出手。

    一团团黑沙出现在他们手中。

    旋即，他们快速抛出黑沙。

    “黑沙河！”

    冥蚀的声音隆隆作响。

    这是他们为了对付陆青山特地准备的法器，由玄冥砂砾炼制而成，每一粒都是重达千斤，且坚不可摧。

    相对的，催动这些黑沙所需的法力也是极其庞大的，所以必须得众多修士合力，才能发挥出此法器的全部威力。

    那些黑沙一被抛出，瞬间涨大，分散，汇合成一条庞大的河流，每一粒黑沙都在熠熠生辉，威能浩荡，卷向陆青山。

    其中的威势，恐怖难以想象。

    这可是要三十余位化神修士一起催动的恐怖法器。

    “陆青山，给我死，交出道器！”

    从冥蚀主动发起攻击未果，反而受了轻伤，再到他果断发动“黑沙河”法器，其实也不过是一息的功夫。

    而另一边，几乎是与他们同时现身的南域地府修士，见此情景，脸色却是先陆青山一步开始大变。

    “可恶，北域地府是想要一举拿下道器。”南域地府这边的领头修士麻沼，遥遥看着那倒挂的黑沙河，双眸之中满是怒意。

    他可不会甘心将道器拱手相让于北域地府。

    此时，黑沙河之中，有着一个又一个巨大的砂砾漩涡，宛如磨盘，准备磨灭一切，碾压向陆青山。

    半空中响起一道道惊雷，如惊涛拍岸般沸腾，冲击感无比凶猛。

    陆青山眸光一凝，不敢大意。

    轰！

    炽红的剑光离体而出。

    龙雀！

    龙雀剑身上发出嗡嗡的剑鸣之声，红光氤氲，华贵的金色龙形纹路浮现。

    顷刻之后，神光在龙雀之上映射，苍龙虚影咆哮而出。

    剑生龙息。

    如同一轮红日炸开。

    无穷的烈焰冲向席卷而来的黑沙河。

    轰！

    两者发生剧烈碰撞，绚烂的光雨顿时四处飞舞。

    天空中满是火星与黑沙。

    这是顶尖的神通对抗。

    冥蚀一声大叫，那由黑沙演化出的浩荡河流，在陆青山这一击下顿时被震散。

    他心中大惊，连忙一声断喝，“再次凝聚！”

    在他的命令下，北域地府修士都是大力调动元力，浑身发光，勉力控制四散的黑沙，这才再次凝聚出一条黑沙河。

    原以为必将手到擒来的冥蚀，此时已然面露凝重之色。

    这陆青山，比传闻的还要厉害！超出他的想象！

    一旁的南域修士们，此时则是目光炽热地看着悬浮在空中的龙雀，满是贪婪之意。

    “这就是道器之威吗？”

    由三十余位化神修士齐力催动的法器，竟然在与不过炼虚修为的陆青山的交锋中只打了个平手。

    他们并不认为陆青山能强到这种地步。

    毫无疑问，这全是那柄剑的原因。

    那就是道器。

    太强大了，道器！

    他们都在心中惊叹起来。

    “出手！”南域地府修士们反应也很快，见冥蚀这边并未一朝功成，连忙也是跟上。

    这一下，瞬间就是六十余位化神修士一齐出手。

    阵容之庞大，前所未有。

    陆青山面色也逐渐凝重起来。

    六十余位化神修士要是一个一个来，他倒是能应付。

    但是一齐出手，的确会给他带来极大的麻烦。

    双拳难敌四手这个道理，在一般情况下还是成立的。

    但陆青山无所畏惧，战气浩荡四方。

    他伸出手，握紧龙雀，对着虚空一斩。

    “剑气生灵。”

    在他识海中，那条青蛇顿时被引动。

    下一刻。

    一道青色的剑罡从通体炽红的龙雀上炸开，红青两色形成鲜明的对比，无比鲜艳。

    剑气层层翻滚，如春雷阵阵，又道道相叠，瞬息之后，一道青气粗如一道龙汲水，凭空而生。

    说不清是剑气道不明是剑势，铺天盖地的青气，大有一气激荡三千里的气魄，化作一尾通玄的青蛇，盘绕在陆青山周身，身躯长达百丈，栩栩如生。

    且不说杀伤力几何，就这堪比活物的神韵，已经是能让这些达到化神境的地府修士惊为天人了。

    他们剑修见过不少，但能以一道剑气展示出这般气象的剑修，当真是今生头一回。

    他们惊骇，简直不敢相信。

    这哪里是剑气，简直是演化生机！

    虽然陆青山还是炼虚修士，但他对剑气的理解与运用，早已超过了应有的境界，让众人发懵，忌惮不已。

    这边，冥蚀咬了咬牙，克制自己不再想其它，主导着黑沙河再次汹涌而出。

    再强，你今日也是要死！

    他在心中恶狠狠道。

    青蛇狰狞摇晃，翻滚而冲，拦在了黑沙河之前。

    黑沙河奔腾浩荡，强大无比，青蛇则是翻江倒海，与巨大的黑色河流缠斗在一起，让其不得靠近陆青山。

    陆青山的身前一时好似风雨飘摇，他的黑发肆意狂舞，衣袍猎猎。

    另一边，来自南域地府修士的攻击也即将临身。

    相比北域地府的有备而来，南域地府就显得粗糙了许多，但即使如此，也依然是声威浩荡。

    嗖！嗖！

    桃花与忘川迅速射出，盘旋在陆青山身前，拦下众多攻击。

    一时间剑气冲霄，灵光闪耀。

    陆青山体内灵力正在飞快流逝。

    以一敌众，消耗还是太大了。

    他现在虽然还能应付，但显然无法支撑太久。

    咻咻咻！

    在这时，半空中又有近百道身影，一前一后突兀出现。

    又有四域的地府修士，在这时也终于是赶到入场。

    “这陆青山还当真了不得，面对如此围攻，竟然还能撑到我们赶到。”

    西域地府修士的领头之人黑无，看着正在驭使青蛇对抗“黑沙河”的陆青山，暗暗道。

    陆青山目光冷冽，一扫这边情况。

    “今日陆青山必死，至于他的道器最终归入哪家，就各凭本事了。”黑无遥望了一眼就在不远处的东域地府，冷冷道。

    “好，就各凭本事！”其它域地府修士也不甘示弱。

    “都来了吗？”面对如此困局，陆青山却是轻笑一声，低声道：“都来了，那就好。”

    下一瞬。

    一股强大的威压忽然降临。

    同时还有一道无比威严肃穆的女声响起。

    “你们原来还真敢啊。”

    只见虚空中一阵水波闪烁，一个人影突然于水波中现出身形。

    一袭道袍，头戴玉冠，身姿窈窕，面容姣好。

    来者正是天机观副观主，水月观主！

    “竟然敢这么明目张胆地来刺杀青山，还就在我天机观外不远动手，你们地府修士还真是有胆色啊。”水月观主冰冷的眸光环视四周。

    原先还在叫嚣，煞气、杀气交杂的各域地府修士在这时纷纷色变，沉默下来。

    全场气氛一下子变得死寂。

    他们哪能还不明白这是什么情况。

    只是，这可是天机观水月观主！

    这可是八境的大修士！

    怎么会？

    剑宗与天机观的关系何时如此亲密了？

    堂堂天机观八境修士，竟然会亲自出面为一个剑宗炼虚修士站台？

    即使是天机观本宗灵修，都没有几个是能让水月观主这般亲自护道吧？

    他一个外宗修士，凭什么啊？

    难不成他是水月观主的私生子，还是说.......

    黑无看着站在水月观主身旁，身姿挺拔，相貌俊美的陆青山，甚至是生出了一些下流的想法。

    但是很快，他就收起了这些纷飞的念头，恨不得给自己两巴掌。

    都什么时候，还在想这些东西？

    水月观主眼眸中冰冷无比，她并不清楚这些人在想什么，也丝毫不在意，只是环视一圈四周的地府修士，最后伸出自己的右手，轻声道：“缚！”

    嗡！

    言出法随。

    以她为中心，直接五百丈内顿时有一层青蒙蒙的光芒亮起，将所有的地府修士全部笼罩了进去。

    这些青光化为一条条藤蔓，瞬间就是缠绕住所有的地府修士。

    法域。

    这是水月观主的法域。

    那一个个地府修士，不论修为高低，在这时都是众生平等，动弹不得。

    不只是身体，体内元力，还有元神，都同样是被禁锢。

    百余位化神修士，没有半点反抗之力，就已经是束手就擒。

    这就是法域的强大之处。

    在场的地府修士内心一片绝望。

    陷入法域之中，如果自身没有法域与之抗衡，那就只能是任人宰割。

    这就是法域的霸道之处。

    他们栽了，神仙难救。

    与地府修士心中的绝望相比，陆青山心中则是平静无比。

    “你以为你们是在十面埋伏？”他摇了摇头，轻声道：“其实是你们陷入了四面楚歌之境地。”

    水月观主自然不是恰巧出现的，而是在暗中盯梢了许久。

    这是他与水月观主定下的计划。

    一切都是设计好的。

    虽然水月观主无法照看他一世，但配合他来一次“钓鱼”，帮他解决点麻烦，却是没太大问题的。

    按照陆青山所预料的，最先对他动手的十有八九会说地府修士。

    因为地府修士没有底线，也不会有太多顾忌——虱子多了不痒，他们本身就已经是与人族为敌，又怎会担心剑宗事后的报复呢？

    另外，地府修士又偏偏是势力庞大，情报灵通。

    这般看来，地府修士率先出手的概率是极大的，毕竟他们肯定都不愿意慢人一步。

    道器可“只有”一柄。

    这么显而易见的道理，陆青山又怎可能想不到，水月观主又怎可能想不到？

    所以，陆青山才是毫无伪装地坦然离开天机观，就是要看看地府修士能不能忍住。

    结果没想到这些地府修士还真是按捺不住性子，竟然在他刚刚离开天机观不久，便是出手截杀他。

    他还以为至少要等远离天机观之后，地府修士才有可能出手。

    毕竟，对于地府修士的阴险和谨慎，他还是有着一定的认可。

    结果这一次，地府修士们却是一反寻常地失智起来。

    看上去很不合理，但仔细一想，理由也很充分。

    完全是被逼的。

    因为地府修士们都知道暗中还有其它域的地府修士在蠢蠢欲动，对陆青山虎视眈眈。

    每一家都不想落于人后，想要尽早出手，先行击杀陆青山从而抢夺道器。

    这般心思下，来自南域的地府修士第一个没忍住率先出手。

    而其他域的地府修士，即使知道现在出手并不是最佳时机，但为了不落人后，也只能是硬着头皮跟上了。

    这换在陆青山的前世，有一个极为合适的词——“内卷”。

    暗中。

    血翼侯早已睁开了双眼。

    在水月观主出现的一瞬间，他就收回了全部手段，不敢再多看。

    他清楚，那些地府修士已经都没救了。

    ......

    莲花峰。

    “有劳水月观主这次亲自出手了。”陆青山认真道。

    “举手之劳罢了，再说这一次拿你当饵，收获可不小。”水月观主笑道。

    一个化神境的地府修士可能不算什么，但是这一次，她可是一口气拿下了百余名地府化神修士。

    就算从每个地府修士身上都只能探查出一些微妙的信息，如此多人全部加起来，信息量也绝对小不了。

    “你真的不打算回剑宗吗？虽然我这一次出手，一举拿下如此多地府修士，威慑力不小，但绝对不可能止了所有修士的贪念。

    你只要不回剑宗，随时都有遇到危险与袭杀的可能。”

    “防贼千日，终有一失。”水月观主一针见血道。

    陆青山十分平静地摇了摇头，“闭关剑宗虽然安全，但也会拖累我修为提升的进度。”

    “唉，”水月观主视线投向陆青山那张坚毅的脸庞，悠悠叹了口气，“你只要不死，将来定是成就不凡。

    若是旁时，我定然是会劝你宁愿修为提升慢一些，也要保证安全才是，只是现在.......”

    “焚月域兵魔一族面对‘荒’的威胁，正在积极推动魔族发动对人族的最终决战。

    如此局势，我能做的也只有抓紧时间，尽快提升自己的修为。”陆青山缓缓道。

    水月观主目光凝重地看着陆青山，感慨不已，毫不掩饰对陆青山的看好与满意，“你才炼虚，就已经做了如此多，潜入深渊，带回了这么多重要消息，更是引得地府丧失理智，白给了一大波。

    我相信在未来，真到了两族决战那一日，你必然是人族不可缺少的一道力量。”

    “观主谬赞了。”陆青山并不浮躁。

    “也罢，我也不阻你，”水月观主沉吟片刻，说道：“稍后我会以天机观的名义向人族七域的修士传达一个消息，告知他们，我天机观誓保你陆青山，只要出手刺杀你，必将受到我天机观的追杀。”

    “在情报以及追查这方面，我天机观冠绝天下，想来带给那些宵小之辈的威慑力，或许要比你之剑宗更甚几分。”

    这话倒是不假。

    剑宗与天机观孰强孰弱可能没有确切答案。

    但在追查这方面，两个剑宗都赶不上一个天机观。

    有的修士虽然忌惮剑宗，但心中总是存着侥幸心理——暗中出手袭杀陆青山，夺走道器之后闷声发大财，剑宗还能查到是自己出手的不成？

    但是天机观假如出面，秉承着这种心理的修士们，可能大多数就得偃旗息鼓了。

    天机观探查天机，可不是跟你开玩笑的。

    “这合适吗？”陆青山迟疑道。

    自己乃是外宗修士，天机观这般厚待，他怕这会引起一些天机观修士对水月观主的不满。

    “你不用担心，我既然这么说，那就是经过仔细考量的结果。”水月观主道。

    “那就多谢水月观主了。”陆青山不再客气，抱拳行礼。

    水月观主已经给了他许多次帮助，从天璇秘到帮他潜入深渊，再到如今主动出面给他站台，简直可以说是把他当作“亲儿子”来对待了。

    他感激不尽。

    “还有一件事，我想请水月观主帮个忙。”他想了想，又道。

    水月观主十分温和，轻笑道：“有什么事尽管说吧，与我你也无需太客气。”

    她在心中已经是把陆青山当作自己的后辈来看待了。

    “劳烦观主派人将我的两个弟子送回东域剑宗，我现在的情况，出行并不适合带上她们。”陆青山解释道。

    林初一与林十五，跟着他一起来到了天机观，结果后来就出了道器这档子事。

    他现在这种随时可能遇到修士袭杀的情况，带上两个身无任何修为的女童，显然不大合适。

    “这倒是小事。”水月观主点了点头，“没问题，你尽管放心吧，我一定派人将你的两个小弟子安稳送回剑宗。”

    ........

    与水月观主一番话罢，陆青山前去看望暂时被他安置在天机观的两记名弟子。

    一间精致的院落，陆青山推门而入。

    “师父，你回来了！”两姐妹看见陆青山进来，连忙起身，乖巧喊道。

    陆青山对两姐妹点了点头，开口道：“长话短说，我接下来有些事要去做，不方便带上你们，不过我会让人将你们送回剑宗。”

    他想了想，又从芥子中取出一枚玉简，“等回了剑宗后，你们将这枚玉简交给剑宗的希象师叔，并与他说明，你们是我所收的记名弟子。

    他届时就会安排你们前往我的青峰，并且会给你们安排功法，拿到功法后，你们就可以开始尝试修行了。”

    陆青山身上并没有截天剑经的炼气篇功法，而龙象玄功又是龙象寺道经，不适合外传，所以他才一直没有教林初一与林十五修行。

    “我们知道了，师父！”林初一俏生生地应道。

    陆青山微微颔首。

    两个弟子虽然年幼，但天生灵慧且乖巧，并不用他太操心。

    “等等，”陆青山又想起一事，与两姐妹又叮嘱了一句，“青峰之上还有一只小鼠妖，你们若是见着了它，也不用害怕，它不会伤害你们的。”

    “鼠妖？”妹妹林十五下意识地轻呼出声。

    对于她来说，妖本身就是一个很可怕的东西。

    “嗯，鼠妖，不过就像人有好有坏一样，妖也是如此，而这只鼠妖......”陆青山犹豫了一下，接着道：“是只好妖，你们放心。”

    “好的，我们不怕。”林十五用力点了点小脑袋，大声道。

    她心中其实还是有些害怕的，但是对于陆青山的信任，很轻易就压过了这种害怕。

