    赵天雄冷哼一声，看着趴在地上鼻青脸肿的乔志安，抬脚直接踩在他的脑袋上，语气恶劣地说道。

    “乔志安，你他妈就是一条狗，我能看上你的女人，这是你的福气！日后你要是再敢动她，当心我废了你的手，把你丢去喂鲨鱼！”

    乔志安脸贴在地面上，死死地瞪大双眼，只能看到薛翠云和赵天雄的腿，他心底恨意四起，却只能强忍屈辱，不能反抗。

    他不能冲动！必须忍下！

    只有活着，他才有机会报仇！

    薛翠云见了，不屑地勾唇，冷笑着抬脚踩在他的背上，狠狠地碾了几下，嘲讽地说道。

    “乔志安，你一点用都没有，就是个废物！连自己女儿都救不了，当初我是瞎了眼才会看上你！”

    说完，她又转头看向赵天雄，不禁夸赞道。

    “天雄比你厉害、有本事多了！他已经答应我，明天就要把雨欣从监狱接回来，还会帮我对付乔希希那个贱人！你啊，还是安心做一条狗，守着你那个破公司吧！”

    乔志安赤红着双眼，奋力抬起头，瞪着薛翠云，突然一股热血涌上喉咙，他直接吐血，晕了过去。

    “哎呀，脏死了！”

    薛翠云见了，厌恶地退到一旁，不满地踢了下乔志安的脑袋，怒道，“真恶心，还吐血，还不如早点死了算了！”

    赵天雄见他昏了，也没了兴致针对他，抬脚把他踹到一旁，搂着薛翠云，看着她说道，“走，我带你去医院抹药，你脸被打的都肿了。”

    “天雄，还是你对我最好了。”

    薛翠云痴迷地望着他，靠在他怀里，深情地说道，“现在不用瞒着乔志安这个蠢蛋，我们以后想什么时候见面，就能什么时候见面了！”

    “那你就快点把身上的伤养好，我可没兴趣碰一个病患！”赵天雄说完，抬手摸了一把她的腰，邪恶地笑了。

    “你讨厌！”薛翠云娇羞地捶了他一下。

    玩闹过后，赵天雄换了衣服，直接带着薛翠云离开了，也不管乔志安的死活，就任由他躺在房间里。

    ……

    而另一边。

    乔希希正准备办理出院，她手上的伤已经开始愈合了，觉得没有必要再浪费时间在这里了。

    她收拾好东西，准备喊护士过来的时候，突然听到身后传来一阵脚步声。

    她转过头，意外的看到秦星辰走了进来。

    他面带微笑，手拿饭盒，热情洋溢地走到她面前，仿佛遇到了什么喜事。

    看到她在收东西，秦星辰怔住了，“希希，你就要出院了啊？”

    “嗯，在医院躺了那么久已经够了，又不是什么很严重的病。”乔希希点了点头，把床上的东西全装进包里，低声说道。

    “我帮你弄吧，你先吃饭，我刚刚做完带过来的。”秦星辰抢过她手里的东西，温柔地说道。

    乔希希正想拒绝，看他坚持，也就作罢了。

    秦星辰把饭盒打开，将里面的菜跟汤，一一摆在桌子上，让她直接拿着筷子吃饭。

    “你要是不方便，我可以亲自喂你噢！”秦星辰转头冲她笑道。

    “没事……我自己可以。”乔希希默默地拿起筷子，一边吃饭，一边看着秦星辰在房间里来回走动，把她的东西收拾的井井有条。

    看着他的背影，乔希希心里忽然有了个主意，她吃完饭后，倒了一杯水，递给秦星辰说道，“我的东西比较杂，你收那么久，喝点水歇歇吧。”

    秦星辰惊愕地看着她，异常感动地接过杯子，宛如获得珍宝一样，惊叹道，“希希，你果然还是关心我的！”

    “……”

    看着他这么热烈的反应，乔希希尴尬地笑了笑，眼底闪过一抹愧疚。

    秦星辰大口喝完水，把杯子放在一旁，笑着说道，“你东西已经收拾完了，我去帮你办出院手续吧！我待会儿让佣人把东西给你抬下去，你先去医院门口等我，我马上就过来！”

    秦星辰不自觉的把她的事情全部都安排好了。

    不让她操一点心。

    “没事，这些东西不重，我自己拿下去就好了。”乔希希拿起床上的包，轻声说道。

    秦星辰闻言，也没有强求，柔声道，“那你先去楼下等我，我办完出院手续就送你回去，我的车子就在楼下，要是累了可以上去休息！”

    “……好。”乔希希扯了扯嘴角，轻轻笑道。

    秦星辰往外走，一步三回头地望着她，最终离开了病房。

    等他走后，乔希希这才重重地松了一口气。

    她赶紧从书包里面找出一盒棉签，还有样本保存密封袋，她拿起秦星辰刚刚用过的杯子，用棉签在杯口抹了抹，取了他唾液的样品，装进了密封袋。

    这下有了秦星辰的DNA，她回去就能直接去鉴定，他是不是团子的亲生父亲了！

    如果不是……那她要趁早回绝他的感情！

    做完这一切，乔希希才拿好东西，走出了病房。

    离开前，她原本还想去看下团子的，但碍于秦星辰在，她不想让秦星辰知道她和团子的真实关系，只好作罢了。

    乔希希沿着走廊来到电梯门，乘坐电梯来到一楼。

    按照秦星辰的意思，她朝医院大门走去，准备在外面等他过来。

    就在这个时候……

    她突然看到门外停了辆紧急救护车，车子的鸣笛声还没关，吸引了周围人的注意力。

    乔希希走到大门外，看到救护车上，护士们推着一个晕倒的男人上来。

    她只是随意的撇了一眼，却震惊地发现……

    救护车上的男人居然是乔志安！

    乔希希瞳孔一缩，立即跑过去想看清楚，却被护士挡在一边，催促道，“请让一让，病人受到严重的外伤，需要立即手术，不要挡住路线！”

    乔希希闻言，没有停下脚步，而是一路追了过去，直到乔志安被推进手术室，她也没看到他的样子。

    乔希希跑到急救室外，看着护士把大门关上，亮起手术中的红灯。

    她皱紧眉头，心头疑虑很大。

    乔志安怎么突然会被送进医院？

    看他的样子，貌似伤的也不轻。

    难道是去酒店抓奸，被薛翠云那个情夫打伤了？

    乔希希感到很疑惑，乔志安怎么会被打成这个样子……

    薛翠云的情夫到底是谁？

    下手居然那么狠，完全不怕被报复。

