    圣土空间。

    齐云端起刚刚熬炼的一碗药液，仰头喝了下去，运转真元，将其化开，细细体验起来。

    很快，他露出满意神色。

    经过数十次的失败之后，火龙丹药液总算是成了。

    不过虽然没有五个甲子那么强，但四个甲子应该是有的。

    齐云打开面板观看起来。

    积分：6200

    气血：1300（可提升）

    精神：1000（可提升）

    能量：1200（可提升）

    他当即轻轻点了起来。

    从上点到下，气血从1300升到了1500。

    精神从1000，升到1100。

    能量从1200，升到1400.

    积分瞬间减少3500，还剩下2700.

    齐云关掉面板，继续熬炼。

    很快熬炼了一大锅，分成了五千多份，换来那群妖兽，让它们挨个服了下去。

    整整四个甲子的功力灌到它们体内，这群妖兽服下之后，顿时一个个毛发耸立，仰天长啸，澎湃起了一阵阵强大气息。

    齐云眼睛一闪。

    金丹！

    这群妖兽在强灌了四个甲子之后，果然要破入金丹了。

    不过好在这里是圣土空间，没有天劫出现。

    但等他们今后一出去，恐怕立刻就能引来无尽雷霆。

    “你们好好炼化这股药液，将来有一场大劫在等着你们，若是能够度过，有无尽好处会反哺给你们，但若渡不过，那就只有死路一条，明白吗？”

    齐云郑重告诫。

    一群妖兽全都人性化的点头。

    齐云想了想，再次多说了一句，道：“一些法宝之类的，若是需要的话，我这里随时都可以给你们，其他的东西，你们也都可以使用！”

    一群妖兽再次点头。

    齐云带着剩下的药液来到了外面，神识扩散，刹那将血魔老祖、范木、十耀星君、陨神域四魔、五行灵尸、天算师无一等人全部召集。

    一群魔头再次齐聚一堂。

    齐云露出微笑，道：“各位，本座之前说过，有东西要给你们，先在这就是的，这一碗药液斧下去，可以足足增加四个甲子的苦修，你们服下之后，天级的可以瞬间进入半神，半神的说不定有望突破神灵，都试试吧！”

    一群魔头眼睛一亮，呼吸急促。

    四个甲子？

    这简直恐怖！

    “多谢公子！”

    他们赶忙拜谢，一一上前，开始端起药碗喝了下去。

    轰！轰！轰！

    很快，这些人的体内开始爆发出一片片恐怖的气息，光芒闪动。

    每个人都盘坐在地，炼化起来。

    四大变态站在齐云身边，暗暗咋舌，看着这一幕。

    一次性增加四个甲子的功力，这简直可怕。

    “你们也都试一试吧！”

    齐云开口道。

    “是，公子！”

    四大变态点头，走到一边，端起了药液，一口喝了下去。

    他们喝下之后，立刻开始细细品味，一股股强大的力量在体内涌动。

    不过他们的境界都太高了，即便增加了四个甲子的功力，依然不是很明显。

    只能算是小有进步！

    无法像血魔老祖他们一样，就地盘坐，境界突破。

    齐云看了他们，也早有预料。

    到了上等神后，区区四个甲子肯定是不明显的，就连他自己也只是增加了100点血气。

    他看向了殿内其他人，静静等待起来。

    就在这时！

    嗤！

    怀中传来异响，一枚通讯古玉发出明亮的光泽。

    齐云眉头一皱，将通讯古玉摸出，静静倾听起来。

    【公子救命，一群来历不明的人袭击了巨鹿城，杀戮无数，快救命…】

    急促的惊叫声音从通讯古玉内发出。

    齐云眼睛一眯，寒光射出。

    巨鹿城出事了？

    这是连天发来的消息！

    “找死！”

    他语气一沉，身上弥漫出一股可怕气息。

    “怎么了，公子？”

    古一疑惑问道。

    “你们跟我走，剩下的人继续留下来！”

    齐云脸色可怕，身躯瞬间掠了出去。

    四大变态急忙跟出。

    他们速度飞快，刚一出了此地，便如同流电，顷刻间划破高空，向着巨鹿城方向狂飙而去。

    化神期速度快到了极致，所谓瞬息千里，也不外如此。

    齐云一边前冲，一边联系着连天，很快确认到了连天的方位，直接向着前方冲去。

    连天浑身电光璀璨，燃烧了血气，一条手臂断掉，浑身鲜血淋漓，狼狈无比，向着陨神域狂逃而来。

    “你们到底是什么人？公子不会放过你们的！”

    连天凄厉惨叫。

    “什么狗屁公子，就算你叫来了天王老子，也是死路一条！”

    身后的那位骑士一脸狞笑，速度狂飙，又是一道可怕攻击，轰向连天。

    轰！

    连天狂喷鲜血，后被炸成一团，骨刹飞舞，鲜血迸溅，若非有一口神器护着他，绝对早就死无葬身之地了。

    他咬住牙关，继续前冲。

    身后那名骑士眼睛冰寒，在身后发出一片片可怕攻击，每一道都贯穿天地，恐怖莫测，打的天穹扭曲。

    他没想到这区区一个地级的存在，身上居然携带了两口神器。

    若能灭掉对方，这两口神器一定都是他的。

    想到这里，这位骑士再次加快速度，向着连天打去。

    连天连连惨叫，身躯不断迸血，又是一条手臂炸开。

    他凄厉惨叫：“公子会给我报仇的！”

    那名骑士脸色冷酷，不予理会，继续轰杀。

    在继续追杀了一盏茶左右，连天终于要承受不住了，狂喷鲜血，被一道神光打飞了数百米，身躯划过高空，向着远处山峰砸去。

    “死吧！”

    那名骑士眼神残酷，凝聚浑身神光，就要彻底粉碎了连天。

    但就在这时！

    一声贯耳长啸从远处极速呼啸而来，像是响在人的灵魂深处一样，乍一响起，直接震得这位骑士脑海发嗡，眼前暗淡，体内神之力迅速紊乱，难以凝聚。

    他大吃一惊，忍不住想后倒退。

    好恐怖的强者！

    这是什么人？

    就在他犹豫着要不要彻底灭杀连天之时，一片神光闪过，气息汹涌。

    五道可怕的人影瞬间出现在他的近前。

    像是瞬移一样。

    前一刻，还看不到任何人影，下一刻便突然出现。

    五道人影，各个可怕异常，浑身缠绕煞气。

    尤其最前面一个，身高两米四，脸色冷酷，目光锋寒，身躯像是铁塔一样，气息沉凝，恐怖莫测。

    “你们…你们是什么人？”

    那天级骑士大吃一惊，倒退说道。

    “抓住他，一点一点弄死。”

    齐云冷漠说了一句，转身走向连天那里。

    那名骑士脸色一变，急忙要逃，但却忽然发现一股可怕压力直接笼罩了他的身躯，将他死死压制。

    他的身躯居然动都无法动弹。

    四大变态带着森森狞笑，出现在了这位骑士的近前。

    “神灵…你们是神灵？”

    那骑士惊恐万分的道。

    古一带着狞笑，一把抓来那名骑士，一口咬在了他的肩膀，连皮带肉咬下了一大块，冒出猩红的鲜血，在嘴里咀嚼起来，而后咽了下去。

    “啊！”

    那骑士直接凄厉惨叫了起来。

    古一就这样抓着他，把他当牲口了一样，开始活吃他，一口口咬下去，鲜血直冒，血腥可怕，偏偏又不能立刻死去，每一口咬下去，都让这骑士痛的死去活来。

    这样一幕简直可怕。

    “饶命啊，饶了我啊大人，我不知道得罪了你们，不要吃我…”

    噗！噗！噗！

    一口口咬下去，像是咬鸡腿一样，惨叫声让人头皮发麻。

    古一吃的无比痛快。

    像这样的天级高手，生命力惊人的可怕，哪怕浑身血肉被吃光也不会立刻死去，会承受无边的痛苦。

    古一就是要这样折磨对方。

    对方叫得越惨，他越是痛快。

    齐云降落在了连天身边，取出一碗疗伤药，直接给他灌了下去，让他身上的伤势迅速恢复。

    “公子，公子快去巨鹿城！”

    连天悲惨的道。

    “放心，一个都跑不掉！”

    齐云脸色冷淡，将连天丢给了古四，道：“将他送回通天教！”

    “是，公子！”

    古四接住连天，转身就走。

    齐云眼神中寒光冷冽，看着前方，道：“走，去巨鹿城！”

    剩下三个变态狞笑一声，全都跟了过去。

    古一抓着那个骑士，依然在一边飞一边啃，凄厉惨叫不绝于耳，猩红血水洒满天地…