    砰砰砰……

    林飞拳出如电，将他的身体砸得更加烂。

    “林飞，将他交给我！

    我要从他的身上，找到姗姗的下落。”

    这个时候，任啸天展动身形，向林飞这边瞬移过来。

    “好的。”

    林飞点点头，抓住那个元初圣地长老的身体，抛给任啸天。

    任啸天一伸手，将那个元初圣地的长老接在手中。

    “任啸天，你要是敢伤害我元初圣地的长老，我元初圣地，绝对不会放过你的。

    甚至会对整个洛海商行动手！”

    这个时候，有一个黑色披风高手，向任啸天厉声喝道。

    “哈哈……

    如果我的女儿，真的出了事。

    就算你们元初圣地不动手，我洛海商行也会全面向元初圣地宣战！”

    任啸天手中提着那个元初圣地长老的躯体，仰天狂笑道。

    轰轰轰轰……

    就在这个时候，下方的那片岩浆海，忽然间不断发生剧烈的大爆炸。

    这一刻，好像大地要崩碎。

    所有的赤红色岩浆，全部从岩浆海中冲起，倒卷向天空中，等于这片辽阔的岩浆海，被整体搬移到半空中了。

    众人纷纷向远处激射出去，躲避那片可怕的岩浆海。

    轰……

    下一刻，大地彻底崩碎。

    原来的岩浆海底部，出现了一个黑色的巨大漩涡。

    呱呱呱呱……

    无穷无尽沐浴在金色火焰中的火鸦，滔滔不绝，犹如潮水一般，从那黑色的巨大漩涡之内，汹涌冲了出来。

    “哈哈哈……

    几十万年了，我火鸦一族，终于脱困了！”

    冲在最前面的一头体型庞大的火鸦，口吐人言，滚滚的声浪，震动了整片天空。

    呱呱呱呱……

    数十万火鸦齐鸣，响彻天宇，让人胆寒。

    可以说，这片落日古城，沉睡了漫长的岁月，从来没有过这样的热闹。

    “火鸦族……

    天哪，这到底是怎么回事，这么多的火鸦！”

    林飞，任啸天，洛海商行的三个老者，还有那十几个黑色披风的高手，此时此刻，都是完全处于一种极度震憾的情绪之中。

    望前眼前那一幕，有点心惊肉跳。

    “这么多的火鸦，莫非，火鸦族还没有灭亡，一直生活在这片落日古城不成？”

    一个黑色披风高手吃惊地叫道。

    “这些，就是传说中的火鸦一族了吗,不是说，火鸦族早就已经是灭亡了吗，为什么突现会出现这么多火鸦的……”

    林飞心中，震憾之极。

    数十万火鸦疯狂在高空中飞舞，滔滔金色烈焰，铺天盖地，将整片天地淹没。

    看得出，所有的火鸦，都是十分兴奋，有一种忽然得到自由的畅快感。

    这个时候，林飞等人，已经是远离那片岩浆海，站在远处的天空中。

    忽然间，那些正在疯狂飞舞的火鸦中，有一头体型最庞大的火鸦，摇身一变，变成了一个身材瘦削的老道士，目光精芒暴射。

    这个老道士，正是火鸦族的族长。

    老道士森冷的目光，紧紧地盯着了远处林飞等人。

    “不管你们是什么人，现在立即滚出这片区域。

    从现在开始，这里是我们火鸦族的重地，任何外人，末经允许，不得擅入，否则，就是我们火鸦族的敌人。”

    那老道士冷冷地开声说道，直接赶人，显得十分不客气。

    “哼，好大的口气，这片落日古城，数十万年来，一直荒废，属于无主之地。

    现在单凭你一句话，就想成为你们火鸦族的地盘了吗。

    我们元初圣地的人，在东域，还没有哪个地方，是不能去的。”

    一个黑色披风的高手冷冷说道。

    这十几个黑色披风的高手，几乎有一半是元初圣地的长老。

    这些元初圣地的长老，在整个东域之中，平时无论去到什么地方，不管什么门派势力，对他们都要恭恭敬敬，待为上宾。

    现在，被那老道士这么不客气地驱赶，这些元初圣地的长老，立即就不爽了。

    “落日古城？嗯，原来我们火鸦族这片祖地，现在竟然已经是被称为落日古城了……”

    那个老道士听了那个元初圣地长老的话，忍不住目光中流露出感伤之意，喃喃自言道。

    “哼，圣地的人，又怎么样，我们火鸦一族，一直没有怕过你们人族圣地的人。

    从现在开始，十息之内，如果你们还不滚，那就不用走了，永远留在这里吧。”

    老道士忽然冷冷说道，语气中充满了霸道。

    顿时，天空中，数十万头火鸦，全部用冷森森的目光，盯着过来。

    一种无形的杀气，在整片天地间，弥漫开来。

    每一头火鸦，身上都燃烧着熊熊的金色火焰，十分神异。

    可以想象，一旦这数十万头火鸦集体冲杀过来，那将会是多么可怕的一种场景。

    “哼，火鸦族，很好，我记住了。”

    终于，那十几个黑色披风的高手，一个个阴沉着脸，展开身法向着落日古城之外飞去。

    那些黑色披风高手，临走前，还狠狠地瞪了一眼任啸天和林飞。

    这一次，他们本来是想斩杀任啸天和林飞的，想不到，反而被林飞斩杀了一个元初圣地的长老，还有一个长老，身受重伤，落入了任啸天的手中。

    可是说，这一次，他们的行动是失败的。

    “我们也走。”

    任啸天一挥衣袖，开声说道，然后身形冲起，带着洛海商行那三个老者，向外飞去。

    林飞也正想展开身法，向落日古城之外飞去。

    忽然间。

    “噫？

    炎神碑！竟然是传说中的炎神碑！”

    那个老道士的目光，忽然死死盯着林飞头顶上方的那块大炎石碑。

    这一次，大炎石碑有些奇怪，从林飞丹田之中，飞出来这么长的时间后，居然还是一直悬浮在林飞的头顶上方。

    林飞没法控制这块大炎石碑，也只由它。

    那个老道士忽然注意到了林飞头顶上方的大炎石碑，细看之下，不由得身体轻轻颤抖了起来，目光之中露出来不可置信之意。

    “这怎么可能，炎神碑竟然出现了，天哪，这个年轻人，到底是什么身份，居然拥有炎神碑，莫非，是他老人家的传人……”

    老道士浑身激动得好像筛糠一样。

    忽然间，只见他身形一动，化作一道金光，向林飞追去。

    这个老道士的身法，可怕之极。

    瞬间就追上了林飞。

    “这个年轻人，请留步！”

    老道士向林飞说道。

    “嗯？”

    林飞发现那火鸦族的老道士追了上来，不由得大惊，只得停住身形，用警惕而疑惑的目光，盯着那老道士。

    “年轻人，你不要紧张，我没有恶意。

    我想问一下，你头上的这块炎神碑，是怎么得来到。”

    老道士的态度，显得十分恭敬。

