    听到施继祖这话，景哲容脸色一沉，“原来如此。”

    而施继祖却是急急的看向景哲容说道：“我知道的都已经说了，所以你别对我儿子下手。”

    景哲容却是淡淡的看了施继祖一眼，道：“只要他没做什么坏事，我当然不会对他下手，毕竟你犯的事也波及不到他，不过……他要是也和你一样，那我就说不好了。”

    “你……你居然骗我。”

    景哲容嗤笑一声，道：“我可没有骗你，我只是就事论事。”说完头也不回的离开了。

    “骗子……你这个骗子……”

    施继祖在背后大声吼着，眼中满是仇恨不甘，他唯一的儿子他从小娇生惯养，对他也多有放纵，所以手上的确有些不干净，如果也被这人查出来了，那肯定也逃不了，如今的施继祖除了仇恨之外，心里更多的是懊悔，如果他不觊觎贺兰，也就没有现在的事情了。

    虽然施家村离桃花村不是很近，但施继祖被抓的消息还是传来过来，等村里人都知道这件事后，全都在那儿嘀嘀咕咕。

    “这个施继祖刚气势汹汹带着那些人来求娶贺兰，结果转眼就被抓了，这也太巧了。”

    “是啊，的确很巧，而且……我听说贺兰那对象不简单，是个大领导。”

    听到这话，众人对视一眼，眼神意味深长。

    还是黄婶子的大儿子黄大柱高声说道：“你们怎么会这么想，明明就是那个施继祖作恶多端，残害了那么多女同志，如今终于有了证据将他抓住，所以他被抓完全就是应该的，关蓝嫂子的对象什么事。”

    有不少人赞同黄大柱的话。

    “对，明明就是那个施继祖犯了罪，他被抓是大快人心，我可是听说了，有好几个没了性命的姑娘的家人都过来了，那场面，真是闻者伤心听者落泪，这样的人早就应该被抓了，如果真是蓝嫂子的对象找到了证据，那些人还应该好好谢谢他呢。”

    “哟……大壮，你还学会成语了，还什么闻者伤心听者落泪呢，不过你这话倒也对。”

    “哈哈哈……就连大壮都会四个字四个字说话了，真是不得了。”

    之后众人全都哄笑起来。

    不过也有不少婶子大媳妇在那儿羡慕贺兰了。

    “也不知道贺兰走了什么狗屎运，居然有这么一个对象，不仅模样好身材也好，而且还是个大领导，这打着灯笼也找不到啊，我瞧着她对象比城里人都要有派头都要好看。”

    “是啊，一看就知道不简单，贺兰一个离过婚还带着两个女儿的都能找到这么好的对象，实在是令人不敢相信。”

    听到这些妇女在议论贺兰，村里的男人们却是哈哈笑了起来。

    “你们在这儿说什么酸话呢，难道你们没发现贺兰已经和年轻时候差不多模样了吗，还是那么年轻漂亮，所以肯定招人喜欢啊，更何况她带着两个女儿又怎么样，唐霜之前还得了那么多奖，都能买得起缝纫机和自行车了，有这样的女儿一点都不是拖累，反而是那个……锦……什么什么来着？”

    有念过书的年轻人来了一句。

    “叫锦上添花。”

    “对对对，就是这个成语，听说就是好上加好的意思。”

    听到这话，那些妇女气呼呼的哼了一声，但却说不出任何反驳的话来，如今的贺兰真的很漂亮，和年轻时候相比居然没什么差别，唐霜和唐雪也都很好看，母女三个比城里的那些女人都要好看。

    而众人口中的贺兰，如今正在家里和黄婶子说话。

    黄婶子一大早就过来了，看到贺兰就激动的拉着她的手说道：“阿兰，原本我还担心你们母女三个都是女人，家里也没个顶梁柱，但没想到你居然已经有那么好的一个对象了，你怎么也不早点告诉我。”

    听到这话，贺兰有些尴尬的笑了笑。

    说实话，她也是不久前才知道自己居然有对象了，但这话又不好对人说起，只能扬起笑容，什么话都不说。

    看到贺兰满脸笑容的样子，黄婶子自顾自的说道：“看到你这满脸幸福的样子，我就放心了，以后你要是和景同志结婚了，可一定要叫我吃喜酒。”

    “黄婶子，这……这还没影的事呢。”

    黄婶子闻言，直接皱起了眉头。

    “怎么回事，难道是景同志不想和你办婚礼？”说到最后，黄婶子淳淳教诲道：“阿兰，虽然你前头结果一次婚又离了，但这个婚礼肯定要办，不然你们在一起就有点名不正言不顺了，这一点你一定要坚持。”

    “婶子，我……我们……”

    不过贺兰话还没说完，景哲容就回来吧。

    “黄婶子，原来你也在啊。”

    黄婶子看到景哲容回来，不由笑道：“景同志，你来啦。”

    景哲容笑着对黄婶子点了点头，随即看到贺兰满脸通红的样子，不由问道：“怎么了，是不是哪里不舒服。”

    看到景哲容满脸关心的样子，黄婶子直接捂嘴笑了。

    “放心放心，阿兰没有哪里不舒服，我刚刚正在和她说，让你们结婚的时候喊我吃喜酒，结果她就不好意思了。”

    见黄婶子直接说出来了，贺兰的脸更红了。

    而景哲容深深的看了贺兰一眼，随即笑着对黄婶子说道：“婶子放心，我们结婚的时候肯定喊你。”

    “哎……那感情好。”

    黄婶子笑得合不拢嘴，随后又邀请道：“景同志，晚上你带着阿兰还有霜儿小雪以及小莫来我们家吃饭啊，你们难得过来一趟，我就厚着脸皮，以阿兰长辈的身份请你们吃饭了。”

    “婶子，那就谢谢你了，我们晚上一定过去。”

    “哎……好，那我们就这么说好了。”

    黄婶子满脸高兴的回家去准备了。

    等黄婶子离开后，贺兰忍不住看向景哲容说道：“景先生，你怎么就答应了，我们这么多人去黄婶子家吃饭，得吃不少口粮呢。”

    “没事，过段时间，我们也请黄婶子一家吃饭就好了。”

    听到这话，贺兰一时之间也说不出反驳的话后，最后才渐渐反应过来，这话岂不是说，景哲容到时候还会来桃花村吗，而且还会继续以她对象的身份，邀请黄婶子一家吃饭。

    想到这儿，贺兰连耳朵都红了。

    而唐霜知道景哲容回来后，直接过来堂屋这边，“景叔叔，你回来啦。”

    景哲容知道唐霜想问什么，因此直接将施继祖说的话说了一遍。

    “什么……有人在打听母亲？”

