    超越文娱在国内娱乐圈不算老大、老二，属于中游、中型创作公司，但因为上有自己的文学网站、中有自己的制作公司，下有自己的院线，所以比上不足、比下有余。从风格上来说，属于那种特别老实的以产品取胜的制作公司，比如演员阵列里充斥着各路歪瓜裂枣的“实力派”，导演阵容最大牌的则是这些年稳定但少有爆款的张艺谋，艺术总监邀请了正派的陈道明。

    随着以容志行为核心的《风范》成功，也随着王艾号召足坛人士写回忆录，这几年收到的体育方面的本子越来越多了，今年十一国庆档将上映公司的第二部体育电影《长春》，是关于刘长春的故事。

    所以，现在超越文娱有点专业类型片公司的味道。

    但无论怎样，都身在这个圈子里，王艾哪怕不太关心，但这个圈子里的事儿也瞒不过他。相应的，隔壁几个国家或地区的娱乐圈都什么样，他也有所耳闻。

    喝的半醉半醒中听到这样的提议，王艾立刻就警觉起来了，不过表面上他依然和对面的中村俊辅碰了一杯，然后才仿佛后知后觉的扭头问翻译，翻译重复了一遍。

    王艾扭头看向笑眯眯的叫小田的日本足协高层：“我可以？你可以？”

    小田嘿嘿两声，难掩猥琐的点点头，但还是忍不住偷眼看了下后边日本外交部那边。

    “那我想想，啊，我喜欢那个女明星来着？”王艾低头搜肠刮肚，从大使馆派来的翻译紧张不已，有心提醒又怕惹的小田不开心，当然也怕王艾喝多了。

    就这么焦灼的等了大概一分钟，王艾突然抬头：“啊，我想起来了！”

    说完了，王艾转身对着小田诚恳的道：“请您务必安排我与她见面！”

    翻译一个劲用眼睛瞪王艾，但还是别别扭扭的把话翻译了过去。

    谢顶的小田，闻声点头：“王君请说，我们不会让您失望。”

    “啊！”王艾双手合十：“她是那么出色、那么完美、她的旋律总在我的脑海中萦绕，我多么希望能见到她，与她谈话。”

    小田靠近了一点：“请王君说出她的名字。”

    “……中岛美雪。”王艾脸色有点红，说完了还小心的看向对方：“可以吗？”

    中方翻译僵硬的把王艾的话翻译给了呆愣的小田。

    “王君，你确定是中岛美雪？离别之歌、恶女的、札幌的中岛美雪？”

    在得到了王艾肯定的答复之后，小田的神色连连变化，有些意外、有些羞耻、有些愤怒：“王君，中岛是我们日本的传奇音乐家！”

    “是的。”王艾仿佛完全不明白对方的心态一样认真的道：“我喜欢她的作品很多年了，我是长大以后才知道很多在中国大陆流行的歌曲，原作者是她。”

    说到这，王艾叹息一声拉住小田的手腕：“小田君，如果我没记错的话，中岛已经58岁了吧？我今年是24岁，如果下一次见面还要24年的话，那么到时候她还在不在呢？生命虽然如樱花一样灿烂，却也如樱花一样短暂。”

    小田这一次非常认真的上下打量王艾：“王君，你的意思是去正式的拜访她？”

    “不然呢？”王艾疑惑的反问。

    “咳咳。”小田咳嗽两声郑重的一低头：“请王君放心，我们这就安排。相信中岛非常愿意与你见面。”

    “那就拜托了。”

    瞅着小田欣慰中带着失望、释然里带着满足的悄悄离开，王艾轻笑了一声举杯和不远的中田英寿致意。

    夜里十一点，喝的直晃的两国球星在居酒屋门前分别。虽然这趟聚餐并没带记者，但也没禁止双方球员自己拍照，相信这一大批双方球员憨态可掬的照片出现在日本互联网上之后，会让日本普通人对中国的印象好转一些。

    品川王子酒店大套房里，端来两杯茶之后就回到里间的时文君，在关门的最后一刻看到一点也看不到醉意的王艾正和张吉龙哈哈大笑。

    “王艾，你是怎么想到这个招的？”张吉龙指着王艾忍俊不禁：“本来我还担心出问题，谁能想到你居然提出要和一个老太太见面。”、

    “来之前我就知道日本演艺圈的一些不良习俗，我猜以我如今的影响力和地位恐怕也有类似的问题找到我身上。”王艾端起茶杯喝了一口嘿嘿笑道：“所谓客随主便，我如果不答应，难免会让他们猜测中国代表团管理的太严格，什么没人性之类的。可我如果答应，哪怕就是随便见面聊一聊，恐怕那些右翼媒体也会鼓噪是非。那么好吧，我去见一个老太太，人们总不能说我和她能发生什么吧？”

    张吉龙笑着摇摇头：“你呀，总是这么出人意料，你真要去吗？”

    王艾点头：“是的，一个是我确实有些崇拜中岛，你想啊，她都快60岁了，依然有旺盛的创作力，这一点很了不起。你想想我们的音乐家到60岁在干什么？坦白说张副主席，我现在对足球有点厌倦了，我是真希望能从她身上学到一些保持兴趣的办法。另外就是……据我所知吧，中岛的很多歌曲尤其是近些年都是励志歌曲，歌唱社会中下层人士的，从政治光谱来说算是左翼，我去拜访她没有任何政治隐患。同时从我们个人来说，我的拜访表达了我对日本文化的尊重和喜爱，对我在日本社会的影响力和形象肯定有巨大的正面提升效果。当然对她都有好处。日本方面完全可以吹嘘说，她获得了一个跨界的、跨国的超级球星的崇拜。”

    张吉龙听完了点了点头：“既然你考虑的这么周全了，那就看日本方面怎么安排吧。如果可以的话去一趟也好，这算两国民间的一段佳话。”

    张吉龙放心的走了，王艾和外间屋的保卫们说笑了几句回到里屋，一番收拾躺在床上，小美人儿还问：“日本人给你下套呢？”

    “差不多吧。”王艾嘿嘿：“我这叫吃掉糖衣，炮弹给他打回去。”

