    “纪大人，截止到刚刚，我们办事处一共发放了十三笔生产补助金。总计一千三百点地运。卑职已经和税务司那边结算清楚了。”

    傍晚时分，负责补助金发放的解珍英解主事，专门跑过来给知府大人汇报工作。

    这可是他们“补助金办事处”新开张的第一天，自然得给领导留一个好印象。

    虽然，这看上去没什么用。

    毕竟没触犯律法的话，知府大人也不能把她怎么样。

    至于为什么气运点要和税务司结算，那是因为捐上来气运点是不能在人与人之间随意流通交易的，所以他们办事处只能去税务司那边换取等额的地运。

    地运可以交易。

    之后呢，他们才能将其发放给前来领取的百姓。

    要不然的话，只能让百姓花费一百点气运上传一本书，然后他们官府这边购买了之后，气运点才能转过去。

    不过这样一来，对于百姓来说，不是和没领一样嘛！

    出去一百，再回来一百。而且还将人运点给化为了功能更少的通用气运点，再也没有了能加速思考的效果。

    此时就不是多此一举的问题了，那纯粹是亏大了。

    这边，知府大人纪永春听到属下的报告，微微沉吟，

    “十三笔？都是今天的？

    那如果再算上还没赶过来的，今天晚上出生的，那么今天的一胎总数应该在十八个左右。嗯……还算符合我们以往的数据。”

    以往昌丰城每天的一胎数都在十到二十个之间徘徊，一年的话，一胎总数大概在六千多不到七千，如果再算上二胎和三胎，这刚好能维持住整个城市的人口平衡。

    其实就在刚刚，户籍部的主事也过来汇报过，说今天办理新户口的业务也迎来了一个小高峰，有一百二十个之多。

    不过其中大半都是前几天出生的。

    今天因为看可以领取气运点，这才凑到了一起。数据其实是没问题的。

    “对了纪大人，现在我们昌丰城的补助金总额度已经达到了五百六十万之多，听说已经进入了天下所有城市的前五十名。这次我们昌丰城可总算是出名了。”

    人族这边总共有将近一千座城市，他们昌丰城以往都只是在四五百名徘徊，可以说是中游中的中游，这次居然可以趁着时机一飞冲天，可真是难得啊！

    闻言，纪永春也面带笑容，呵呵一笑。

    城市争气，他这个当知府的脸上也有光啊！

    这可是相辅相成的！

    “这还得多亏了明远贤侄了，要不然他们可没那么大方！”

    “确实多亏路公子了。”

    听到知府大人的夸赞，解珍英的脸上也浮现出了一抹笑意。

    她可是知道，今天要不是路明远搅局，他们昌丰城能凑上来三百万气运都算走了大运了，哪能奢望达到五六百万？有这么多气运点，就算后面没有任何收获，也能支持将近十年呢。

    更何况，补助金不缺，他们这个“补助金办事处”才有存在的价值啊！要不然准被撤了！

    不过想到这里，解珍英突然记起一件重要的事情，她连忙向知府大人汇报：

    “纪大人，今天下午的时候，我们办事处还收到了大约一百五十份的问询，她们都是近期才生产的。近三个月的！”

    “近三个月？

    你的意思是说，她们也想领取补助金？”

    闻言，解珍英眼含期待的点了点头。

    其实差了三个月的倒也没啥，但是有些可惜的就是有的人就只差了那么一天，甚至有的只差了一秒，就这样错过的话，也实在太不近人情了。所以解主事想趁着时机，而且他们的补助金额度也足够十年的花销了，这才提起了此事。

    如果额度不够的话，她肯定不会张这个嘴的！

    得到确认后，知府大人陷入了深思。

    按理来说，他们昌丰城的补助金额度完全足够了。就算是再往前推个一年两年的，也负担得起。

    但是问题来了，都往前推了两年了，你好意思不继续往前推？

    那这样一来，什么时候是个头？

    而且推得多了，补助金也不够啊！

    这个问题可不太好弄啊！

    “这样吧，解主事，我先和上面联系一下，看看他们怎么说？

    毕竟这事儿也不是我们一家能决定的。”

    对此，解珍英也表示理解。

    这次这个补助金毕竟是全国甚至全人族铺开的，单单他们昌丰城自个儿改标准的话，好像也确实不太好。

    万一到时候起了连锁反应，大家的期限都延长了，但是此时有些地方的补助金却运行不下去了，那么该怎么办呢？

    解珍英相信，国家肯定会抽掉有多余额度的城市去补，就不如他们昌丰城，这样的话，可就不太好了！

    把他们昌丰城的抽走了，那下次谁还捐？说不定直接没人了呢。

    所以，这个问题得慎重啊！

    ……

    与此同时，景家酒楼的后院却是少有的热闹了起来。

    院中，一家人吃过了晚饭，便坐在后院乘起凉来。

    此时，天空中星光灿烂，银月洒满大地。时不时的，还有一阵阵微风袭来，将这酷暑的热意吹散了几分。

    就着这柔和的星光、月光、与微风，院中的几人尽情的谈天说地。一会儿说说人族的历史，一会儿畅游各地的名胜古迹、怡人风景，过一会儿，又聊到了其余百族那模样各异的形态……

    就在这时，景悦贼兮兮的凑到了路明远身旁，仰着小脑袋好奇的问道：“姐夫，你这次怎么捐了这么多啊？这要是换成银子，可得让咱家赚上好几十年呢。”

    说实话，景悦长这么大了，都还没见过这么多的气运点呢。更没见过这么多的银子。结果自己姐夫倒好，一下子就给捐出去了。

    所以小丫头的脑海中充满了疑问。

    这风格做派，好像自己是一个大富豪一样。虽然自己姐夫确实是。

    但是按照景悦对自己姐夫的了解，对方不像是这么爱出风头的人啊！怎么这次破天荒的这么大方，而且还将了那些大家族一军？

    不怕对方找麻烦？

    记得上次，好像就是因为工具神通的事情，最后还打了一架，也不知道这次会怎么收场？

    想着想着，景悦的那颇为秀气的眉头竟然被拧成了川字。

    “这个嘛~”

    听到这个问题，再看着小丫头那充满好奇的样子，路明远脑筋一转、计上心来，他莫名一笑，言道：

    “这个你就不知道了吧。其实是因为你姐夫我心地善良，是个大好人，这次为我们昌丰城做贡献呢，你姐夫我这个大善人当然义不容辞。还有，也是因为这个，你姐夫我就有了两个外号：‘天下第一善人’、‘天下第一好人’！

    这些你都没听说过？这不可能吧！”

    说到最后，路明远脸上堆满了难以置信。似乎觉得自己这么大的名气，结果身为小姨子竟然听都没有听说过，这似乎是一件难以理解的事情。

    你这小姨子当的不合格啊！

    “真的是这样？”

    此时，边上的景悦见到姐夫那认真的样子，歪了歪脑袋，沉思起来，难道自己的姐夫真的有这么大的名声？

    但是我怎么不知道呢？

    要不明天去打听打听？看看是不是真的如此？

    就在小丫头暗自打算之际，旁边突然传来了一阵压抑着的清脆笑声。

    小丫头连忙止住思绪，凝神望去，只见自己的姐姐此时正掩嘴偷笑。而且还边笑边咳。很厉害的样子。

    怎么了？

    发生什么事了？

    怎么姐姐好端端地突然笑的这么厉害？

    景悦朝着周围瞄了一眼，爹和娘那边没什么异常，只是貌似是在盯着自己。姐夫这边呢，还是那副认真的表情。

    没什么异常啊？怎么单单姐姐笑了起来。

    不过就在这时，景悦突然感觉到周围的气氛有些不对。

    自己的爹娘貌似也笑出了声。

    都笑了？除了姐夫和自己。

    那我们两有什么不同呢？

    就在景悦暗自思索之际，突然，她脑海中一道灵光闪过。

    等等，他们不会是在笑我吧？

    笑我？我有什么好笑的？

    心中刚刚有了这个疑惑，正在小丫头暗自奇怪之际，她突然想到之前自己好像在和姐夫说话。

    等等，姐夫？

    姐夫刚刚说什么来着，天下第一善人？

    这该不会是自己姐夫吹牛呢吧？

    虽然还没经过确认，但是景悦心中已经有了某种直觉，事实八成就是如此。她就说嘛，怎么从来没听见自己姐夫有这个名号的，原来是吹得啊！吹牛还说的那么认真，真是的！

    这也怪不得其他人都在笑呢，合着就我自己一个人单纯啊！

    想到此处，小丫头板着脸，朝着路明远质问道：“姐夫，你为什么骗我啊，你明明没有那个称号的？我还以为真的呢，真是的！就知道欺骗我们这些单纯的小女生。

    说，我姐是不是就是这样被你骗到手的？”

    听着这一连串的质问，路明远下意识的看了对面的景致一眼，随后才好笑的摇了摇头，面色不改道：

    “没有的事！你可别乱说。

    你姐夫我呢，可是从来不说假话的。不信你问问你姐。看我骗过她没有？

    你当我这‘诚实小郎君’的名号是白叫的？”

    “怎么又多出来一个诚实小郎君？”

    景悦对自己的姐夫可真是无语了，这刚才的那两个称号还没解释完呢，又冒出来一个。合着你家的称号是批发的呀！这么容易获得？

    幸好路明远不知道小姨子心中的想法，要不然他肯定得说一句：你以为呢？

    这边，景悦为了从姐姐那里得到确认，也为了防止姐夫继续瞎吹，她赶紧猫着腰溜到了景致身边。

    “姐，姐夫说的是真的嘛？他从来没有骗过你？”

    景致这边还没说话，路明远便喊了一句：“媳妇儿，你可得实话实说！你好好回忆一下，看我骗过你没有？如果有的话，你就说出来。”

    “姐夫，你先别说了，别打扰我姐，让我姐好好想想。

    我今天一定要弄清楚这个问题。”

    闻言，路明远顿时闭嘴不言。

    不过从他那依旧微笑的表情可以看出来，他有那个自信，自信自己从来没有骗过其他人。

    而另一边的景致此时却陷入了回忆，回忆起了两人在一起的点点滴滴。

    事实上，她也想搞清楚，这家伙到底有没有骗过自己？

    以前从来没有这样想过，但是此时真的较真起来，景致才发现自己居然对对方骗人这件事没有丝毫的印象。也就是说，对方没有骗过自己。

    这不可能吧！

    心中才刚刚有了这个念头，景致就立马否决到。

    哪有人不撒谎的？

    别看她景致现在一副温柔善良的样子，但是她自己也骗过人，骗过父母，骗过哥哥，骗过妹妹，甚至骗过丈夫。

    虽然，那些谎言通常只是一件小到不能再小的小事，或者说是善意的谎言，但是不管怎么样，自己也确实有过骗人的行径。

    但是此时突然出现一个从来都说实话的，景致确实难以置信。

    只说实话可不是件容易的事。

    但是通过回忆，景致却没有发现对方的任何不妥之处。

    难道对方真的是个实诚人？是一个百年难得一见的“好人”？哦不，是诚实小郎君。

    景致心中默默的想到。

    不过突然间，她莫名的感觉到了有一丝不对劲。世界上真的有这样完美的人？

    这里面……八成有问题。

    跟路明远混久了，景致也培养了一股特殊的直觉。

    她可是知道：这个世界上根本就没有完美的事物。往往看上去越是完美的东西，越是有着致命的弱点；而越是看上去完美的人，也必然隐藏着某种不为人所知的隐秘。

    不为人所知的隐秘？难道是这个？

    那对方图什么呢？

    图自己？这更不对。首先如果图的是自己的话，对方已经得手了，那么就没必要再装了。而且景致也不认为对方这是装出来的。因为对方说的确实是真话，这不可否认。更何况上面的那句话还是对方告诉自己的。

    还有，不仅是对自己，对于其他人，明远好像也没骗过？

    这……

    就在景致心中胡思乱想之际，她突然想起来对方曾经对自己做过的骗人教学。

    难道说，这就是对方以前说过的用实话去骗人？

    莫名的，景致的脑海中突然有了这个一个念想。

    如果真是这样的话，那对方只说实话也就可以理解了。因为这样才好骗人。而且还能让人分不出来真假。

    还有，对方的目的应该也不是这些。

    这时，景致突然回忆起了路明远说过的一句话：我这人啊，求真！我以真诚待人，自然也是希望他人能以诚待我。如此一来，岂不完美！

    初听此话的时候，景致还单纯的觉得这是对方的一个愿望。但是此时此刻重新想起来，景致才突然感觉这句话中的充满了执着与决绝。

    有着如林地狱一般的决绝。

    如果不出她所料的话，如果有人敢欺骗对方，那么对方肯定会用一个个完全的真实，来编织一个完美的谎言，将欺骗者彻底打入十八层地狱。

    这可不是什么危言耸听，因为据景致的了解，路明远确实干得出这事！

    而且八成还乐的如此。

    用对方的话来说就是：这样才有意思！

    心中想着这些，景致一时间也不知道跟这样的人相处，到底好不好？对不对？

    诶不对，我又没想过要欺骗对方，那岂不是根本就不用担心这个问题？

    而且这样一来，夫妻二人真诚以待，简直完美好不好！

    嗯，完美！

    想到此处，景致看着对面的丈夫，满意一笑，不管其他人怎么看，反正在我景致眼里，我家明远就是完美的。

    直到旁边的妹妹已经待得没耐心了，摇着她的胳膊，景致这才回过神来，笑道：“你姐夫确实没有骗过我。”

    “怎么可能？”

    景悦下意识的回了一句。不过在经过亲姐姐的再三确认后，她才不得不接受这个令人难以置信的事情。

    “居然是真的？”

    小声嘀咕了一句，小丫头连忙又跑回路明远这边，急切的追问道：“姐夫，你到底是怎么做到的？”

    “这个嘛……只要一直说真话就可以了，很简单的。”

    “切！你这说了和没说一样！”

    小丫头翻了翻白眼，对这个答案很不满意。不过她看姐夫好像也不想多说，便绕开了这个话题。

    过后不久，小丫头又问道：“姐夫，你说咱们捐了那么多，有没有可能把那些气运点给赚回来？”

    “赚回来？怎么赚？”

    “让我姐多生一点就可以了！你看啊，一个孩子一百点，五万点也就是五百个孩子而已。很简单的！”

    小丫头果然语出惊人。

    这边，路明远还没说话，景致就连忙反驳道：“小悦儿，你想累死你姐我啊！还五百个？五个我都嫌多！要不，你赶紧找个对象嫁了，我将我的份额分给你。你想生多少就生多少，哪怕再多我也不嫌。”

    “我才不要！那是你的。”

    说完这句后，小丫头就端坐在原地，不言不语，只在那儿“嘿嘿嘿”的傻笑。

    见此，路明远笑着摇了摇头，这小丫头，也学坏了，知道调笑自己的姐姐了。

    “悦儿，姐夫跟你说，其实你刚才那个想法是行不通的！”

    “行不通？”

    “对啊！你今天没听见吗？人家只有第一胎才能领！你姐一个人，就算生的再多，也就只能领一百点，之后就不行了！”

    “这样嘛？”

    景悦双手撑着下巴，尽力回想着今天那位徐队长的话语。

    没多久，她才睁大了眼睛，恍然大悟，“原来真是这样啊！”随后她的小脸上就挂上了失望的神色，还叹了口气，“竟然真的只能领一次。害得我计算了一下午，真是的！”

    “你一下午心事重重的，就是在想这个？”

    路明远的丈母娘难以置信。自己家的丫头有这么……这么憨吗？没发觉啊！

    “嗯！”

    小丫头闻言，略带尴尬的应了一声。似乎也觉得自己一下午的时间全砸在这事上，确实荒唐！

    不过随后她才小声辩解道：“我当时就是觉得姐夫捐的有点多了，所以就想着怎么给赚回来，结果谁知道直接陷入这个坑里出不来了？

    这下丢人丢大发了。

    爹娘、姐姐、姐夫，你们可别给其他人说哦！就连我哥他也不能说。坚决不能说！”

    说完，小丫头跑到了娘亲身边，抱着娘亲哀求起来。

    “好好好！娘不说，不说！”

    见娘亲答应，小丫头连忙来到了一旁看戏的景虎面前，“爹，你也不许说！特别是不许和别人吹牛的时候说。”

    不知何时，她的小手已经伸到了父亲的胡须上。

    “额~”

    感受着下巴处的拉扯感，景虎连忙答应：“爹也答应我们家悦儿，绝对不说！”

    自家的小女儿啥都好，就是老喜欢拔他的胡子，这可真不是一个好习惯。不过谁让她是自己的女儿呢，只能由着对方了。

    不过能少拔一点是一点，说不定自己什么时候就可以留满了。

    虽然，这可能只是个愿望！

    “嘿嘿嘿！谢谢爹爹！”

    满意一笑后，小丫头转换了目标，“姐姐！”

    “哎你别来，你别来，我答应你就是了。”

    见妹妹那怪模怪样的语气，景致吓得连忙跑到了路明远这边。这小丫头，肯定想给自己挠痒痒，她可不想成全对方。

    接下来，就轮到最后一个人了。

    路明远见小姨子最后的目标是自己了，他婆娑着景致的小手，连忙出言道：“姐夫也答应你，绝对不说出去。”

    见这两人躲得远远地，没让自己得逞，景悦“切”了一声，随后道：“你们夫妻两怎么这么胆小呢，我又不能拿你们怎么样？看你们怕的？”

    不想，她话音刚过，她姐姐景致便回道：“那你站在那儿让我挠一下，我就不躲了！”

    “额，咱们还是说点别的吧！”

    小丫头讪讪一笑，连忙转移话题。

    开玩笑，她喜欢作弄其他人，但是绝对不希望别人给她来这一套。哪怕是姐姐也不行。

    之后，几人又开始了谈天说地，期间，姐妹两还是依旧如故，打打闹闹的，好不开心！

    一直到月到梢头，夜色见凉，路明远这才告别：

    “爹、娘，我和阿致就先回去了。

    咱们明天早上再一起去签订契约。”

    “要不晚上就睡这儿吧。阿致的那个房子还留着呢，一点也没变！”

    按照惯例，丈母娘肯定得挽留一下。

    “不用了，娘！也不远，几步路的距离！再说，我们在这儿也影响你们睡觉。”

    路明远话音刚落，景悦就连忙回道：“影响睡觉？完全不影响啊！我就睡在我姐隔壁，也没怎么样啊？”

    见小姨子懵懵懂懂，路明远实在是不知道该怎么解释。

    不过不用他解释了，因为这时，景致的小手已经习惯性的捏在了他的腰间，

    “你这死样，乱说什么呢。

    小悦，别听你姐夫瞎说！我们是准备再出去逛一会儿，再回去睡觉。

    爹娘，我们先走了！”

    刚刚说完，景致便一把拉住路明远朝门外跑去。那身形，狼狈极了！

    途中，路明远还注意到，这丫头的耳朵居然已经彻底红透了。

    简直可爱极了！

    看来，晚上得好好疼疼对方了！

    想到此处，路明远微微一笑，其中的意味，不言自明。

    没多久，两人便彻底消失在夜幕中。

    至于上面所说的签订契约。

    其实是此次传承泄露，官府那边采取了的一种补救措施。说是要在一定的期限内前去重新签订契约，并且发誓不得泄露传承，也没有泄露过传承。

    而且不光是人族，其他百族也是采取了同样的策略。

    在这一点上，那些人的选择出奇的一致。一致到让人害怕！

    不过这其实也可以理解，毕竟他们屁股下面坐的位子都是一样的。此次做出同样的选择，也是一种必然。

    路明远这边呢，因为他的妻子，岳父岳母三人之前都没有学习过幻境神通传承，所以得去签订保密契约。

    至于小姨子景悦，她还小，还没成年，根本就买不了那本书。

    再加上没人敢印刷，所以她就不必去了。

    至于小姨子以后的传承问题，有路明远这个姐夫在呢，根本就不用担心这点。更何况，上次路明远的岳父景虎也通过厨具神通大赚了一笔，对方肯定不会少了自己女儿的。

    而景致那边呢，因为之前没想着创造神通，所以也没去买传承，只是买了一些神通而已。

    此次自然得去。

