    小田彻二郎将袁世凯的决议发回国内，日本国内的政客们都十分意外，因为谁都没有想到过袁世凯会拒绝日本的建议，因此在当初制定计划时，根本就没有后备的应对方案，似乎全部都认定袁世凯一定会答应一样。

    但袁世凯偏偏就是拒绝了，日本也不能强迫袁世凯接受，奉立溥儁为皇帝。于是日本政*府一时也有些不知所措，不知道下一步应该怎么办了。甚致有人建议，不如放弃这个计划，但经过讨论之后，日本最终还是决定，将这个计划进行下去，因为现在日本必须控制住中国南方，利用中国南方资源和市场为日本的发展提供动力，否则日本在未来20年内，几乎都无法摆脱债务的危机。

    只是要将这个计划继续进行下去，首先是必须再选择一名南方的原请廷督抚大员，出面奉立溥儁为新皇帝，然后才能一步一步的实施。但这个人选，这一次可要认真讨论，如果再像袁世凯那样拒绝了日本，那么这个计划可就真的没办法再玩下来了。另外袁世凯拒绝的消息，还要瞒着载漪等人，因为不能被载漪等人将日本看得太过无能了，这样将来真将溥儁扶植上位了，也不好控制啊。

    而就在日本纠结万分的时候，罗岳和李松晨、高珺夫妇，结伴同行，离开上海，返回青岛。

    罗岳返回青岛，是因为作战任务己经结束了，这次参战，海军陆战队的作战任务本来就不多，只有登陆进攻武昌，因此罗岳都没有亲临一线，而是在上海坐镇遥控指挥。后来人民军和赵尔巽达成停战协议之后，罗岳就下令让海军陆战队都撤回上海，将驻守湖北的任务全部移交给陆军，毕竟海军陆战队并不适合长期驻守在内陆地区。

    即然是海军陆战队都己经撤离了湖北，罗岳自然也没有必要还留在上海，尽管上海也是海军陆战队的驻地之一，但总驻地毕竟还是在青岛。而且现在春节将近，元老们虽然都是来自现代社会的人，但对新年的观念和这个时代的人还是一样的，元旦只是新的一年开始，而只有春节才是真正的新年。由其今年秦铮和周萍是铁定不能回青岛过年了，罗岳可不想让妻子一个人留在青岛过年。

    而李松晨夫妇去青岛，则是去参加华东政*府每年的年初例行会议，各地方的一把手都要到青岛聚集开会，一方面是对去年的总结，另一方面也是对新的一年的工作安排布置，有时还会对五年计划进行一定的调整。

    当然今年李松晨去青岛，情况又有些不同，因为根据内部的消息，他很再可能会在春节之后调任，离开上海。李松晨原本是救急调任上海的，现在己经在上海任职了4年多，时间不短，而且在任上的政绩相当显著，因此这次不仅是调任，而且还应该是升职。

    虽然这时李松晨的最终去向还没有决定，但大体是三个：第一当是回青岛工作，并且会在某个重要的部门中任负责人，经过几年的积累和煅练之后，晋升九大委员之一，进入行政院；第二是去北京，接替秦铮任北京地区管理委员会委员，因为秦铮毕竟是五巨头之一，不可能长期在青岛以外的地方任职，而北京地区的工作又相当重要，不仅要负责以后进攻山西、陕西等西北地区的总后方工作，而且还要为华东政*府的迁都作准备。

    在华东政*府正式建国之后，肯定要确定新的首都，虽然现在还没有就新首都的选定进行相关讨论，但青岛的位置偏避，而且又滨临海边，显然不是作首都的最佳城市，而从习惯、职能、位置和实际功能上来说，北京都是最适合作首都的城市，因此现在开始，就需要对北京进行总体规划和必要的改造。而北京地区管理委员会委员的位置，自然也是至关重要的。

    第三个就是去武昌，担任新的湖北省兼武汉市市长的职务。虽然旧时空的武汉三镇武昌、汉阳、汉口现在还是三个独立的行政区，但根据旧时空的经验，以及将来南进的需要，将武昌、汉阳、汉口三镇合一，设立武汉市，也是不可避免的。而一但武汉市城立，不仅是以后南进统一全国的前进基地，也是未来中国中部地区的核心城市和水陆重要的交通枢纽地区，因此自然是虽然一个得力的人员来管理。

    当然，后两条虽然也是在地方工作，但和现在的工作性质并不一样，一来这是应急需要，属于临时性质，二来实际的权限也比一般的地方官员大得多，同时在地方上积累的时间更多，将来到中枢工作也更容易上手。毕竞李松晨的年龄并不大，今年才40岁，作为政治家来说，这是一个相当年轻的年龄，将来至少还有20-30年的职业生涯。

    虽然分属不同的系统，但罗岳和李松晨有过多次合作，两人互相协作配合得相当不错，因此也建立起良好的私人关系。海军陆战队有自己的舰船，于是罗岳邀请李松晨夫妻一起，乘海军陆战队的军舰回青岛，而且到了青岛以后，就住在罗岳家里，反正家里的空房多，而且秦铮夫妻也不在。而李松晨也没有拒绝，夫妻在青岛也有住房，但两人都己好长时间没有回去住了，即使有人打扫，但生活用品都不全，而且两人这次回青岛也不会呆太长的时间，最多6、7天，周唯颖和高珺也认识，因此也就欣然接受了罗岳的邀请。

    尽管从原则上说，行政系统和军事系统尽可能避免多接触，由其是在公事面上，两个系统最好是泾渭分明，互不相干。但现在是战争时期，军政二系是不可能完全分离，在某些时候还必须密合作。就像这次一进攻湖北的战争，罗岳、李松晨都是管理委员会的负责人，进攻湖北的后勤保障，是由李松晨主要负责，因此乘海军陆战队的军舰回青岛，也不算什么过份事情。而且元老就这么6000多人，互相都认识，有私人交情也是很正常的事情。

    三人乘坐的是一艘运输船，排水量6500余吨，船上有3、4个空余的房间，都是双人间，每间大约7、8平未左右，居住条件还算不算，随行的还有2艘驱逐舰护航。

    晚饭之后，高珺有点昏船，因此在房间里休息，而罗岳和李松晨则在船尾的甲板上聊天。

    罗岳道：“军船上的条件没有客船的条件那么好，特别是对高主任，照顾不周道，李市长多担待一点。”

    李松晨笑道：“罗将军太客气，其实军船上的条件也可以了，我们可没有那么娇贵。”

    罗岳道：“那就好。”

    李松晨道：“这次进攻湖北的战争，其实并没打什么仗，是不是觉得不太过瘾呢！可没有立大功啊”

    罗岳摇了摇头，道：“这到是真的没有，其实这样的结果是最好的，不战而屈人之兵，一但战争进行下去，无论是我们还是敌方，都会有伤亡，这样能够减少伤亡，达到作战的目地，再好也不过了。立不立功并不是最重要的，要立功以后有的机会。”

    李松晨笑道：“不过未来几年的机会可并不多啊，这次战争结束之后，我们估计会有几年的发展稳定时间，再打仗的机率并不大啊。”

    罗岳当然知道，这次的战争结束之后，华东政*府在未来的几年内，将会是以稳固北方，发展经济为重心，而且即使是以后南下，统一全国，也是以陆军为主，海军和海军陆战队参战的机率并不多，也就是在东南沿海地区会有一些登陆作战的机会，不过他也并不在意，道：“那也没关系，不打仗就不打仗，我现在的年纪，能够达到现在的位置，己经是很少见了，休息几年也好。”

    现在罗岳的年龄还不到35岁，军衔己经是中将了，职位是海军陆战队总司令，既使是在人民军里，也算是年轻的高级将领，海陆军加起来，也不到20名中将，因此确实不用着急。

    罗岳道：“到是你，马上就要从上海离任了，有没有想过，下一站要去那里呢！”

    李松晨摇了摇头，道：“还没有想好，不过其实去那里都行，不管是去那里工作，都是各有各的好处，各有各的机会。”

    其实李松晨最终的去向，行政院除了直接任命之外，也还会考虑李松晨自己的意向，毕竟这次选择的余地，因此这次去青岛，对李松晨来说也是关系重大，是政治生涯中一次重要的选挥。李松晨带着高珺一起回青岛，也是准备在有必要的时候，自己身边也有个可以商量的人，毕竟夫妻两人，无话不说，而且这几年的从政经历，高珺也表现出很优秀的政治素质，在关建时刻可以给李松晨提供良好的建议和参考。

    罗岳也点了点头，道：“那到也是，不过不知道以后还有没有和李市长再共事的机会啊！”

    李松晨笑道：“肯定会有的，以后我们面临的挑战还有很多，我也期望着有朝一早，能够再和罗将军共事啊！”

