    十张不同颜色，不同纸质的符箓捏在小手上，叶小凡一张小脸蛋笑开了花，这些符箓入手有种奇异的感觉，仿佛在捏着一张滑溜溜的丝绸。

    这些符箓当中，有两张是红色的，叶小凡以为是蕴含了火系力量，经过齐恋的解释才知道，这红色的叫做：“赤阳轰炸”，只要用一丝真气催动，就能禁锢住三级婴变以下的武者，在敌人所在的范围内，发动一下大规模的轰炸。

    总共九九八十一下，每一次的威力都不亚于一级婴变的全力攻击，就算是二级婴变都承受不住这等威力。

    之后的几张便都是蓝色，绿色，白色，黑色，分别对应着不同的效果，蓝色的是防御，能形成一张水系护盾，抵挡三级婴变以下的攻击，绿色是增加移动速度，爆发出自身十倍的速度。

    白色是灵魂攻击，能够对敌人发动神识攻击，黑色则是遁影符箓，只要催动，便能化作一道黑影，瞬间遁走数千里。

    经过齐恋的细心解释，叶小凡捏着手上的符箓，兴奋的嗷嗷大叫，这特么的太爽了，有了这十张符箓，以后遇到三级婴变还用怕吗，直接一顿乱砸疯狂往死干。

    看着叶小凡激动得表情，齐智渊咬着牙关，脸上尽是心疼之色，要不是自己女儿在场，他真的想一巴掌轰死叶小凡。

    他今日恰巧将族中存留的符箓拿去各个商铺贩卖了，留在身上的全都是稀有符箓，每一张都要花费巨大心血才能炼制出来，可以说叶小凡手上的五阶符箓，比起其他五阶符箓，那是一张比十张的存在，威力效果都是杠杠的。

    “威力这么强大，要不吃几张，看能不能领悟炼制手法，万一能领悟的话，我以后岂不是要多少有多少了？”

    叶小凡心中激动得想道。

    “刺啦！”

    拿起赤阳轰炸，想也不想就低头撕咬了一口。

    “喂，小屁孩，你在干什么！”

    听到声音，齐智渊低头看去，顿时瞪大了眼睛，连忙出声阻止道。

    这可不是其他普通五阶符箓能够想比的，这些符箓，每一张都是七阶中期妖兽精血炼制的，他们齐家十年才能炼制出一张来，放在外面拍卖，至少能够卖出五百万灵石。

    竟然，竟然就这样，被叶小凡一口撕咬掉了一半，这一口可是足足价值两百五十万灵石啊。

    “没干啥啊，就是吃一张符箓，怎么了？”

    叶小凡看到齐智渊这么激动，吧唧了两下小嘴将符箓吃了下去，漫不经心的看了眼齐智渊随后将手上还剩下一半的符箓塞入了嘴巴，继续吧唧着小嘴。

    “你…你可知，那符箓多珍贵！”

    “不知道，吃都吃了，再珍贵也没用啊。”

    “你…你你你…”

    齐智渊指着一脸浑然无知的叶小凡，气的逆血窜上嗓子眼，全身血液迅速逆转，胸口剧烈起伏，瞪着眼睛，气的一口气没上来，双眼一番，身体朝着后面重重砸了下去。

    “轰隆！”一声，齐智渊砸在地上，双腿翘了一下，然后没了反应。

