    这些秦军警备军的攻击气势与先前完全不同了，他们现在明白，光荣地战死远比死于军法要好得多！

    秦军警备军拼命地朝城墙上涌去，一个接着一个士兵在滚石檑木的打击下从云梯上坠落下来，不过这丝毫没有影响秦军进攻的势头，秦军冲击的势头反而越来越强猛；冲城车不停地冲撞城门，一声声由撞击发出的巨响令守城的罗马军将士心情越来越沉重。

    以此同时，飞楼的前档板轰然打开，重重地砸在墙垛上，秦军将士猛发一声喊，从飞楼中冲上城墙，挤进罗马军丛中，双方将士嘶吼着猛杀对方，在这么近的距离下，在这么狭窄的空间中，双方将士根本避无可避，只见寒光闪耀，鲜血漫天飞舞。

    战斗持续了一刻钟，通过云梯冲击城墙的秦军士兵也登上了城头。而此时，通过飞搂攻上城头的秦军将士依旧没能打开局面，各处呈现的情况都不乐观，他们没有取得一处坚固的桥头阵地，往往一大群士兵从飞楼中凶猛地冲上城墙，接着便在罗马军严整的杀阵中死伤殆尽。

    通过云梯攻击城墙的秦军虽然登上了城头，然而也迟迟打不开局面。并不是因为秦军将士不勇猛，而是因为这些二、三流的秦军战斗素养确实有限，相互之间没有丝毫配合，只凭一股子血勇之气。

    立马在陈楚身旁的吕布皱了皱眉头，气恼地道：“他们怎么这么打？简直就是在乱打一气！”

    陈楚皱眉道：“看来，平时我们忽略了对这些警备部队的训练！”扭头对传令官道：“让第八军团前锋营出击！”“是！”

    随即近两万将士朝城墙涌去。

    第八军团顺着警备军搭好的云梯飞楼向上冲击，与此同时双方弓弩手对射，只见箭雨下，双方弓弩手倒下了一大片。

    一队第八军团将士从飞楼中呐喊着冲上城墙，与罗马军拼杀起来，然而由于罗马军严阵以待，因此战况对秦军方面非常不利，情景就跟之前警备军攻击的情况一样。不过有一点不同，在前面秦军血战厮杀的时候，后续登上城墙的秦军则急忙排列能够在狭窄环境中应用的简单战阵，其实就是三五个士兵背靠背集合成一个最简单的做战单位。

    秦军以这样的做战单位攻入罗马军中，虽不能将罗马军击溃，但也相持起来。这便为后续部队扩大桥头阵地创造了条件。

    与此同时，负责冲撞城门的士兵匆忙将熊熊燃烧的冲城车从城门洞内拖了出来，紧接着另一辆新的冲城车冲进城门洞，轰然撞在城门之上。

    就在秦军主力与罗马军在东侧城头上死磕的时候，另有两支各五万人的秦军突然出现在南、北两侧的城门外，对南、北两面发起猛攻。秦军推着飞搂、冲城车等各种攻城器械朝城墙涌去。

    一名斥候官心急火燎地奔到正在东门上指挥作战的罗马军大将巴特拉面前，急声禀报道：“将军，不好了！秦军从南、北两面同时发起进攻！”

    巴特拉眉头一皱，问道：“有多少人？”

    “各有五万！”

    巴特拉扫视了眼前如火如荼的战场一眼，眉头紧皱，“我现在也没有办法给他们调援兵！让他们一定给我顶住！”“是！”传令官应诺一声，疾奔了下去。

    “将军阁下，是不是把预备队派往南、北两面城墙？”一名部将提议道。

    巴特拉摇了摇头，“不！这里的战况也非常紧张，万一预备队去了南、北城墙，而这里又出现了问题，麻烦就大了！！”巴特拉不禁朝沁西丰的方向望了一眼，喃喃道：“不知道陛下那边的情况怎么样了？”

    第八军团前锋营一直猛攻了一个时辰，伤亡惨重的前锋营攻势难免弱了下来。不过在增援部队赶到后，攻势再一次大涨起来。

    秦军不要命地猛攻城墙，这股子气势已经不逊色于秦军主力军团了。其实这也没有什么好奇怪的！这些秦军虽然只是二三流部队，但底子都很好，而且在‘先生’的教育下都有沙场建功的渴望，都有为国尽忠的觉悟，他们相比于秦军的雄狮精锐所欠缺的仅仅只是经验。这一场血战下来，相信这些二三流的秦军定然脱胎换骨，就如同第六军团所经历的一样。

    罗马军拼死抵挡秦军的冲杀。双方将士都杀红了眼，怒吼着，拼命朝对方挥舞着兵刃，鲜血泼洒在双方将士的脸庞之上，双方将士的意识越来越模糊，越来越疯狂。

    惨烈的战斗一直持续到傍晚时分，然而秦军丝毫没有休战的意思，反而以炮火对城头上罗马军击中的地方进行轰击，这有时也误伤到自己人。

    时间在双方将士惨烈的厮杀中渐渐地流逝，不知不觉到了半夜时分，一轮明月爬上了中天。战场上双方将士手中的火把将天空照得红彤彤的，杀声震天，其中间或夹杂着火炮的轰鸣声，秦军依旧在拼命攻城，罗马军依旧在死命抵御，双方将士都显得非常疲惫的样子。

    这样的景象一直持续到拂晓。筋疲力尽的秦军终于停止了进攻，缓缓退了下去。罗马军不禁大松了口气，有些士兵当场昏厥过去，他们是累的。

    陈楚和一众将领回到大帐中，沉默了片刻。陈楚抑制着激动的心情道：“这一天一夜打得好！~~”

    吕布、张辽、典韦三位大将重重地点了点头，吕布赞赏地道：“单就这股子气势来说，已经不逊色于咱们的主力精锐了！这一场下来，这些家伙绝对会变成虎狼之师！”

    陈楚皱眉道：“不过这一天一夜的死伤可不小啊！”

    众将不禁流露出黯然之色。

    陈楚问张辽道：“文远，我军伤亡情况如何？”

    张辽回禀道：“死伤总人数超过两万！城头上下尸山血海啊！”

    陈楚点了点头，“罗马人呢？他们的损失应该也不小吧？”

    “估计死伤人数超过一万五千人！其中有不少是被我军火炮造成的！”

    陈楚皱眉道：“这三个罗马军团倒不愧为罗马的主力军团！不能给他们喘息之机！继续给我攻击！让没有参与昨天战斗的部队上！”“是！”

    罗马军刚刚从军需官的手中接过干粮，突然城外秦军的战鼓声又大响起来。所有罗马军将士一惊，城头上的罗马军将士赶忙朝城外望去，只见近十万秦军又在雷鸣般的战鼓声中汹涌而来。

    巴特拉沉声道：“他们这是不想让我们休息！传令各军准备迎战！”巴特拉的话音刚落，有斥候禀报道：“将军，南北两面也出现了秦军，各有三万的样子！”

    巴特拉眉头一皱。

    激烈的攻城大战再一次拉开了序幕，虽然规模和强度远不如昨天，但是疲惫的罗马军依旧感到了沉重的压力。

    战斗一直持续到傍晚，这一部分秦军撤了回去。然而不等罗马军喘口气，已经休息了一整天的秦军又向罗马军发起猛攻，攻势之猛烈丝毫不逊于昨日。秦军便如此昼夜不停地狂攻艾克巴塔纳，罗马军苦苦支撑。

