    随着卢克用次轮第18顺位选中马克?加索尔，今年属于灰熊的选秀大会已经正式落下帷幕。

    接下来还会有几支球队继续淘.宝，但卢克已经没有了观感下去的欲望。

    更何况如此低的顺位已经很难选中真正有用的球员，相对于其他球队还抱有期待，卢克实在提不起兴趣。

    卢克印象里再往后唯一一位还算是不错的球员也就只剩下拉蒙?塞申斯，一名身高一米九一，体重86公斤的控球后卫。

    塞申斯职业生涯在NBA一共游荡了11个赛季之久，场均能够贡献10.3分2.7篮板以及4.1次助攻。

    巅峰赛季也曾砍下过场均15.8分3.1篮板以及4.8次助攻。

    作为一名替补球员塞申斯还是非常合格，虽然投射能力糟糕，横移速度同样不够出色，在防守端有成为累赘的嫌疑。

    但塞申斯却是一位非常擅打挡拆的高球商后卫，如果只是在主力控位下场休息这个阶段，塞申斯的确能堪大用。

    正常情况下塞申斯应该是在次轮第26顺位才被密尔沃基雄鹿队选中。

    今年塞申斯是否还会一如既往的落入雄鹿之手，对于这一点卢克并不关心，但塞申斯的确是接下来唯一一位能被卢克勉强看上一眼的球员。

    至于在联盟曾效率七年之久的中锋阿隆?格雷虽然也称得上是一名标准的蓝领中锋，可格雷明显无法进入卢克视野，更别说被卢克报以期待。

    对着一路随同的克里斯?华莱士简单交代了两句，卢克就起身率先离开现场。

    今年休赛期卢克有很多事情要处理，无论是即将到来的夏季联赛，还是七月份就要开启的交易市场，这些都是卢克需要去操心的地方。

    尤其是七月份的交易市场和八月份的自由市场，这两个环节更是灰熊重建道路上的重要一环。

    作为上个赛季的全联盟倒数第一，如果新赛季灰熊在阵容上并没有太多变动，只是通过选秀大会进行补强，那就算卢克执教能力再强，也无法让这支球队完成翻身。

    灰熊咸鱼翻身的希望还要寄托在即将到来的交易/自由市场。

    哪怕卢克慧眼识金的能力早以传遍联盟，很少有球队愿意与卢克进行交易，但对此卢克自有运作之法。

    其他球队不愿与卢克交易的原因无非就是怕卢克从中占了便宜，可一旦这笔交易能让两支球队双赢，卢克坚信没有人能拒绝这种诱惑。

    ………

    选秀大会结束过后，联盟各支球队开始忙碌起了两件事情。

    一方面是筹备即将开打的夏季联赛，如何在夏季联赛安排新秀球员的出场时间，以及带有赌博性质的签约，这些都是联盟各支球队每年必备的重要环节。

    不过相对而言，更忙碌的还要数七月份即将开启的交易市场。

    联盟会在每年七月份正式开启交易市场，届时，联盟三十支球队就能在私下里随意交易，只要交易条件符合联盟标准，没有人会去过问这其中是否存在猫腻。

    眼下这个阶段正是各队管理层纷纷走动的时候，虽说在此之前大多数有意向的交易早就在私下里达成协议，但仍然有很多未开发的交易还处于萌芽状态。

    任何一支新赛季想补强阵容的球队都不会错过七月份的交易市场，而对于新赛季没有把握冲击季后赛，打算推倒重建的球队而言，交易市场同样是售卖球星，获取未来优质筹码的重要渠道。

    卢克在选秀大会结束后就让总经理克里斯?华莱士放出风声，表示球队有对外交易四号秀迈克?康利的打算。

    至于灰熊的要求则为交易对象必须为联盟球星，期间灰熊可以不断的增加筹码，直到两边的天平不在倾斜。

    甚至灰熊管理层还表示，除了加索尔兄弟以外，球队任何人都能成为筹码，只要提供的球员能让卢克感到满意。

    灰熊所放出的风声在联盟引起了非常受重视的轩然大波，毕竟所有人都很清楚，卢克的选秀眼光简直就是Bug级的存在。

    迈克?康利将来的上限会在哪里目前人们还暂且不知，但人们知道的是，迈克?康利一定会在联盟站住跟脚，并且成为一名全明星级别的球员。

    哪怕这个过程需要很长一段时间去进行培养，但康利的价值仍然是肉眼可见。

    再加上灰熊阵中还有其他几位表现出色的年轻球员，这也让灰熊一时之间成为了联盟交易市场的重点关注对象。

    不少人都对灰熊抛出的橄榄枝显得蠢蠢欲动，反复衡量自家到底有哪位球星能够拿出来提起交易。

    而对于灰熊休赛期如此渴望球星的运作其他球队并不感到意外。

    要知道，灰熊上赛季可是排名全联盟倒数第一的存在，是联盟30支球队里最差的那支。

    卢克要想新赛季带领灰熊打出成绩，对阵容进行洗牌式的改造必然是不可或缺的一环。

    在这同时，交易球星自然是让一支垫底球队迅速窜升的捷径。

    对此卢克的运作手段不仅没引起其他球队的警惕，反而还让各队管理层安心了不少。

    因为卢克这两年在交易运作上的手段实在是太过神奇，这让不少人怀疑卢克是一台拥有精密计算能力的机器人。

    不过眼下强如卢克也避免不了落入庸俗，与正常人的建队思路如出一辙，并没有太过高明的手段。

    可能这一刻各队教练才感觉自己与卢克之间的差距并不是很大，只是这家伙的眼光稍微有些毒辣。

    嗯…可能连运气也稍微好上那么一点。

    …………

    “卢，最近收到了不少球队提出的交易报价，不过按照你的意思我全没有给出准确答复，不知道你那边有什么打算。”

    办公室内，克里斯?华莱士将近期的交易报价全部整理出来放在卢克面前。

    看着卢克连看都懒得看上一眼，克里斯?华莱士也实属有些无奈。

    经过最近这段时间的相处，华莱士大致也摸清了卢克到底是什么性格。

    平日里卢克显得十分随意，对于一些小事根本就不过问，虽然手里拥有非常大的权力，但卢克却从来不插手太多。

    很多事情克里斯?华莱士拥有非常高的自由度，而卢克对此也并不关心，仿佛华莱士只要能完成卢克交代的这些任务，剩下的事情华莱士自己随意。

    唯一让华莱士感到无奈的是，卢克在建设球队方面可谓油盐不进，所有的事情全部都按照自己的想法进行。

    华莱士就算有心帮忙也很难得到卢克的采用，虽说卢克的建队能力在整个联盟也是鼎鼎大名，但对于球探出身的华莱士来说，无法参与球员运作总觉得少了点什么。

    比如这次，上赛季还打进总决赛的热火已经产生了交易奥尼尔的打算，不打算再将球队未来赌在奥尼尔的身上。

    新赛季奥尼尔就将年满35岁，并且上个赛季奥尼尔的表现已经产生肉眼可见的下滑，热火交易奥尼尔扶正韦德倒也算情理之中。

    简单来讲莱利是打算及时止损，否则奥尼尔身上的这份天价合同足矣在未来压的热火喘不上气。

    不过奥尼尔虽然已经步入生涯暮年，个人统治力远远没有巅峰赛季那么恐怖，但大鲨鱼毕竟还是大鲨鱼，对于灰熊这种重建球队来说绝对是非常优质的筹码。

    奥尼尔如果状态不发生下滑，联盟也很少有球队能做到交易奥尼尔这种庞然大物。

    在克里斯?华莱士来看这就是一次千载难逢的机会，对此华莱士也隐晦的提醒过卢克，但卢克听到后却没有太多反应，仿佛对奥尼尔丝毫不感兴趣，这种完全插不上话的感觉让华莱士多少有些郁闷。

    “火箭那边怎么样？”卢克坐在沙发上漫不经心的问道。

    “火箭那边暂时还没有动静。”华莱士略显疑惑地摇了摇头，“上次你就追问我火箭那边是否传来消息，难道你就这么肯定火箭一定会横插一脚。”

    从灰熊放出交易消息之后，最近几天球队收到了多份交易申请，但卢克却始终关注着火箭那边的动向。

    仿佛这次放出风声就是为了吸引火箭，这让克里斯?华莱士始终感到疑惑。

    “交易的事情暂且不急，毕竟这种涉及到球队核心的交易肯定会谨慎很多。”

    “不过火箭那边的动向要时刻盯着，一旦有了消息，别忘了第一时间通知我。”

    说罢，没等克里斯?华莱士答话，卢克就转过头对着另一边的兰比尔说道，“夏季联赛明天就要开始，这段期间你可以多给迈克一点表现机会。”

    “迈克的个人实力本来就很稳健，如果能为他多安排一些进攻侧重，迈克在夏季联赛的数据一定会变得更好。”

    “放心，这件事情我心里有数。”点头应了下来，兰比尔对着卢克轻轻一笑。

    作为卢克从森林狼带到灰熊的心腹，兰比尔很清楚迈克?康利从被卢克亲手选中的那一刻起，就将成为今年休赛期的优质筹码之一。

    虽然兰比尔不知道将康利交易过后灰熊的首发控卫应该由谁来担任，但这些问题相信卢克心中自有想法，而兰比尔也自觉的没有追问太多。

    灰熊上赛季的首发控卫是“小飞鼠”达蒙?斯塔德迈尔，小飞鼠虽然进攻能力还算不错，但一米七八的身高在防守端却是非常大的问题。

    并且新赛季斯塔德迈尔将年满34岁，这个年纪的后卫速度开始下滑，对于后卫线本就薄弱的灰熊而言同样是个隐患。

    不过这种问题就连兰比尔都看得清楚，兰比尔相信卢克心中肯定早有计划。

    所以兰比尔做的一直是认真完成卢克交代出的任务，空闲之余顺便考察一下孟菲斯当地的酒吧服务。

    …………

    七月初NBA夏季联赛开始，夏季联赛是联盟各支球队考察新秀球员表现的比赛。

    同时，在选秀大会没被选中的落选秀也能借这个机会来为自己尽量博得一份合同。

    夏季联赛的竞技水平并不算很高，但却能让球探更直观看到球员的赛场表现。

    不过夏季联赛虽然是锻炼新秀球员的地方，但像奥登这种级别的存在夏季联赛也只是走个过场，出场时间一般都会控制在20分钟以内。

    避免在这种没有实际作用的比赛中面临受伤的尴尬场景。

    所以这也是为何每年夏季联赛MVP得主都并非是那些在选秀之前就被各方看好的天之骄子。

    灰熊今年在选秀大会上一共选中了两名球员，分别是首轮四号位的迈克?康利，和次轮第十八顺位的马克?加索尔。

    对于夏季联赛这种场合卢克向来是交给兰比尔去做，甚至就连过问都懒得过问。

    偶尔有时间卢克才会到现场象征性地观看一下，为自家新秀送上鼓励，将面子工程做得非常到位。

    实际上，不关注夏季联赛倒并非卢克对自家的新秀苗子不够上心，实在是卢克对自己的选秀眼光太过自信。

    从选中他们的那一刻起，卢克就知道这些小家伙们在将来一定能成为球星。

    就算在卢克手下生涯前期的比赛环境可能会有所变化，但根据每个人的特长，卢克总会在休赛期为他们安排大量的针对性训练。

    毕竟没有人更清楚他们最擅长的打球风格，以及最能发挥自身威胁的进攻手段。

    整个七月初，放出交易风声的灰熊迟迟没有动静，外界一直没听说灰熊与哪支球队展开过交易洽谈，反倒是灰熊一直接受交易报价，但却迟迟没有回应。

    交易上的事情犹如石沉大海一般显得寂静无声，反倒是夏季联赛中的迈克?康利让灰熊受到了一些关注。

    夏季联赛前两场迈克?康利分别交出了27分4篮板6助攻和31分3篮板7助攻的高效数据，让联盟各支球队不自觉地将目光投向至此。

    虽说当迈克?康利被卢克亲手选中的那一刻起，联盟就知道这家伙将来一定不会平凡。

    但迈克?康利在夏季联赛的出色表现还是引得各支球队开始眼馋。

    并且灰熊在最近收到的交易报价明显开始增多，就连之前已经提出过交易报价的球队都纷纷修改交易筹码，以此来增加得到迈克?康利的概率。

    迈克?康利的表现还不至于让整个联盟都为之倾心，但灰熊想要得到的却是球星级别的球员。

    这也就代表除了迈克?康利以外，灰熊还必须要拿出其他具有诱惑力的筹码，正是因为如此各支球队才会如此上心。

    简单来讲，正常情况下用球星换未来的球星苗子多是某支球队想要重建，所以才用球星去换取具有潜力的新秀外加大量的选秀权回来。

    可灰熊这次给出的机会却相当于等价交换。

    未来球星苗子+即战力+潜力新人，这笔交易做下来球队不仅未来变的更有保障，甚至交易出某位球星后，球队的整体实力可能还会变得更强。

    所以当灰熊在六月末放出风声后，才会有多支球队提供报价，让迈克?康利看起来是如此抢手。

    奈何灰熊放出风声已经超过一个星期，但却始终没听说哪支球队受到了灰熊青睐。

    因此不少人还觉得灰熊是不是无聊，想要借此来试探一下迈克?康利的价值，实则根本没有交易康利的打算。

    毕竟卢克这家伙向来是个人精，且脑回路与大多数人都显得格格不入，很少有人能猜出来卢克到底在打着什么如意算盘。

    就算有人说卢克只是想用康利来搅乱交易市场，以此来降低其他球队的交易频率，来为自己重建球队争取时间，外界可能都会相信。

    谁让这个家伙是以“慧眼识金”而著称的人精卢克。

    伴随着外界大量的流言蜚语，时间一天一天过去，灰熊在交易市场还是一如既往的沉默，而迈克?康利在夏季联赛的表现则越来越出彩。

    直到外界开始觉得这可能是灰熊的一个阴谋，克里斯?华莱士这边终于传回了消息，“卢，好消息，火箭那边终于有了动静，就在刚刚火箭向我提供了交易报价，只是在筹码方面火箭希望能够与你亲自洽谈。”

    推开办公室大门，克里斯?华莱士的脸上有些兴奋，毕竟为了这件事情华莱士已经足足等了将近半个月时间。

    眼下就连华莱士自己都不相信，自己在这半个月时间里竟然一直在观察火箭的动向，仿佛自己坐的位置并不是总经理，而是回到了当初担任球探的那段日子。

    如果不是卢克一直保持着云淡风轻的自信，华莱士恐怕早就忍不住劝说与其他球队展开交易，避免将时间浪费在火箭身上。

    好在，经过近半个月时间的等待，火箭这边终于如卢克预测的一样抛出了橄榄枝，虽然不知道卢克想要得到的球员到底是谁，但有回应总归是个好消息。

    “终于还是来了嘛。”卢克一脸笑意地合上书籍，这一天，他已经等了很久。

