    丁嬷嬷讲了一段，便道：“你们各自制一种香，让我先看看你们之间的差距。”

    沈莱娣无所谓，毕竟她以前学过，当时沈明泽请了香料铺子的师傅来给她授课，她结业后，本来想要大展拳脚，去铺子里帮忙的。

    毕竟当初沈明泽让她学习的理由便是：“家中有产业，你学习了之后，就去铺子里帮忙。”

    可到最后学习好了，他说：铺子里有师傅，你去了，人家就不能养家糊口了，你不能教会了徒弟，饿死师傅啊。

    且，他是故意的。

    吟堂从小就被雅郡主教养的极好，对这种陶悦情操的熏香课，自然是必不可少。

    至于钟锦绣，她的熏香课，是前世潘老夫人亲自教导的，自然不输给旁人。

    当一个时辰后，丁嬷嬷观察着，钟锦绣已经制好了，轻轻晃动手指，让香味扑鼻。

    那动作雅致，让人赏心悦目。

    沈明泽在暗处，轻轻观察，轻挽起衣袖，微微晃动，肌肤娇嫩，神态悠闲，微微靠近那一缕青烟，美目微闭，轻轻呼吸，似乎享受，又似乎沉静，那般优美姿态，恍惚沉静在自已做的熏香之中。

    桌案上香料乃是麝香料。

    沈明泽深吸一口气，终究是确信了她为何会生气，她闻出了早上的香味。

    他默默头疼。

    此刻丁嬷嬷瞧见三位贵人，已经完成了，说实话，这是她带的学生中，完成最快，亦是最好的一届学生。

    自已居然产生了一种无力的感觉。

    这沈家的人，各个都不容小觑啊。

    “你们完成的都很好，说来惭愧，这一课，我没东西可教导的。”

    沈吟堂不满意这种回应道：“丁嬷嬷是宫中的第一人也，怎么连分出个胜负都不能呢。”

    丁嬷嬷心中微顿，瞧了一眼沈吟堂，微微笑道：“姑娘做制的兰香，香味清淡，独具一格。兰香高雅，最适合姑娘。”

    她瞧了一眼沈莱娣的，这是她这次来的目的，是为了这位，她制香很精致，无任何遐思。

    就刚才她使用熏香工具之时，该用什么，该怎么用，都毫无差错。

    是个细心的孩子。

    且她制的香乃是薄荷，有凝神之用。

    想来是昨夜没睡好，需要提神吧。

    待她看了一眼钟锦绣所制成的麝香，不免皱眉道：“少夫人，你这香不适合熏制，与身体不宜。”

    钟锦绣点点头，便掐灭了熏香。

    沈吟堂瞧着丁嬷嬷说了跟没说一样，微微不悦。

    沈吟堂回去将此事说与她母亲知晓，雅郡主想的则比她多些。

    她从来没有从阴氏口中得知二房的几个姑娘这般出色的，更没有见过她们展现过。

    雅郡主心中恍惚被堵住了一般，想想以前她总是拿吟堂的学业刺激阴氏，如今想想，心中一阵尴尬。

    人家根本就是不拿这些当一会事。

    雅郡主准备去责问阴氏，然遇见了沈明泽，今日并不休沐，他怎么就在家呢。

    “大伯母，这是去寻母亲？”

    雅郡主道：“嗯...”她看向沈明泽道，“你家五姐学识渊博，与你可有关系？”

    沈明泽笑道：“我学识渊博，我五姐怎么会落后？”

    “为什么要瞒着？”

    沈明泽再次笑着道：“不是瞒着，而是觉得无所谓，我们又不是为了旁人而活着，干嘛到处宣扬。再说了天外有人，山外有山，我们那点学识在真正的有学识跟前，不过是小菜一碟。”

    雅郡主暗搓搓的瞪着沈明泽，去听沈明泽又道：“才学太好，也有弊端啊。吟堂姐倒是京都公认的才女，可如今快二十了还没婚配，这就是才学太好，让人望而止步，不敢上前。”

    雅郡主心中不畅快，盯着沈明泽不愿意应付了。

    “明泽，大伯母是不是哪里做的不对，惹到你了？”

    “不能。”

    你惹到我的不只是一点点啊，大伯母。

    上一世，你派人杀了我父母呢。

    如今想一想，这仇怨可不低。

    这一世他办了点事，虽然推辞了事情的发展，但是这绝对不是终点，有些事会随着她五姐当上太子妃，而被打破。

    “大伯母，这满京城的能与吟堂姐匹配的人，我这里有个人选，你不妨去打听打听，若是喜欢可以早些定下来，若是不喜欢，我还有人选。”

    “谁？”

    ......

    钟锦绣中午在跟着丁嬷嬷一块用的饭，午饭后，回去休息一下，彼时沈明泽也在家。

    她不想理会，见他在，她则去了隔壁书房。

    书房里面有个小榻。

    桃子瞧着两个热谁也不理会谁，心中微微有些担忧，但也只能跟着主子去了书房。

    “主子，你在生姑爷的气吗？”

    钟锦绣直接道：“不要跟我提他。”

    真的在生气，可是为什么？

    两人折腾，不几日便传入阴氏耳中，阴氏叫她出来，也不问缘由，直接领着两个人到他跟前道：“这两位姑娘都是清白人家的，模样端正，性子温婉，你若是侍候不了我们家明泽，就领她们回去吧。”

    钟锦绣连考虑都不曾考虑，直接答应了。

    晚上睡觉的时候，依然是将沈明泽关在门外，桃子无奈上前道：“少爷，今日二夫人送来两位姑娘，模样端正，性子温婉，如今就安顿在西厢房内，您可以...”桃子话音还没有落，就瞧见少爷那眼神宛若刀子一般，直刺的她体无完肤。

    她慌忙低头道：“这是二夫人吩咐的。”

    “你主子同意了？”

    “是.....”她不要传话啊，要死啦，“我们家主子大度能容人，绝对不会小气到连您想要纳妾都不许。”

    沈明泽如今很生气，她居然给自已弄来这么大的麻烦，他拍了拍门气道：“钟锦绣，你开门，若是在不开门，就别怪我日后不回来？”

    门没开。

    沈明泽出了门，果然是好几日没回来。

    钟锦绣根本就不想管他，倒是沈吟吟回来了，还带着两位小侄女，王一诺，王一言。

    沈吟吟回来也带来一个好消息，那便是她怀孕了。

    阴氏听后很是欢喜，沈吟吟是她第一个孩子，小时候便备受宠爱的，也是最让人操心的。

    这孩子当初嫁给王涛...们来门当户对的好亲事，可是那王涛...说来也是她没打听好，当初前来提亲的人很多，可就只有随风候家家世最好，他们愿意求娶她长女为世子妃。可婚后才知晓，那王涛乃是十足的混混，不学无术，这些年可苦自家女儿来。

    阴氏想起此事便觉得有些烦躁。

    钟锦绣过去的时候，正瞧见阴氏在数落王涛，沈吟吟一脸不耐烦呢。

    钟锦绣上前一步道：“大姐夫如今官运亨通，想来将来会步步高升的。”

    沈吟吟的感激的看了看她。

    阴氏不知晓女儿心思，道：“还好你大姐怀孕了，争取这次生个儿子，如此你在王家的地位，便可稳妥了。”

    钟锦绣也没符合，只瞧着那两个小侄女，大的8岁，小的6岁了。小包子头，可爱的紧。

    沈吟吟见终于有人来救了她，忙招呼自家女儿道：

    “一诺一言，去，唤舅妈。”

    对于女儿的无视，阴氏心中不忿，道：“给你说话呢，听着没啊，还有锦绣，你最近跟明泽闹什么呢？你现在最重要的是跟我们沈家生个儿子，传宗接代。”

    “我这都急的夜不能寐，你们居然还有心思耍小性子。”

    钟锦绣当做没听见一般，与两个小姑娘玩玩。

    阴氏气结，沈吟吟轻咳一声，示意她母亲别说了。

    阴氏气呼呼的进了内室。

    钟锦绣上前牵着两位小姑娘，一手一个，道：

    “去舅妈那去吧，舅妈那有好吃的。”

    一诺小大人似的道：“我都是大姑娘了，不贪吃的了。”

    哎呦。

    沈吟吟瞧着自家女儿鬼精灵的，笑着道：

    “一诺，你家舅妈那里，可是有好多漂亮首饰，都是你喜欢的哦。”

    “那我可以拿吗？”

    “当然，这要看你哄不哄的了你舅妈哦。”

    钟锦绣笑了笑，牵着两个小姑娘道：“咱们走吧。”

    钟锦绣刚领着小姑娘到清风院，沈吟吟就到了。

    钟锦绣嬉笑道：“大姐，你不用来监督，我不会亏待了小侄女的。”

    沈吟吟暗瞪了她一眼道：“我还能缺你那点东西。”

    “得，谁不知道大姐你一副绣品就价值千金啊。自然不会缺银子。”

    沈隐隐轻叹一声。

    “小五那大嘴巴，尽是给我找事。”

    这些日子寻她要绣品的不知多少人，尤其是家里面那些人。

    好在她怀孕了，没人敢明目张胆的冲她要，能躲一躲。

    “对了，你跟小六闹别扭了？”

    钟锦绣摇头道：“没有。”

    “得了，你也别骗我，王涛都告诉我了，说在那什么地方遇见他了，这小子，什么时候也不学好了。”

    “不是我说你，你这生气也不能将人往那地方推啊，你傻不傻，还想不想过了啊。”

    这阴氏其实特别像阴氏，嘴碎。

    但是她也从她这点信息中，知晓了一些事，沈明泽这些日子去他那老相好的去处了。

    哼

    果然不是个东西。

    想起上一世他有个心爱的女人，就是出至那种地方，叫什么来着？

    罢了，跟她有什么关系。

    反正她手中还有老爷子给的休书呢，等过一阵子，拿着休书走人。

    沈吟吟瞧着她面色，无波无澜。

    “怎么，你不在意？”

    钟锦绣道：“大姐夫出入烟花之地，大姐在意吗？”

    怎么会不在意，他出入那里，便是打他的脸。

    “三年前，我见过大姐夫，他啊，搂着一位...徐老半娘，当时我女子，我只一眼便知她不好，而大姐夫对他只是玩玩。”

