    和大家说下这几天的事情，说心里话我有种不知所措，患得患失的感觉。

    周一，在我这里的二院住院，找的是耳鼻喉科的主任，家里亲戚的朋友，看了看孩子后说必须要尽快手术，当时给安排周二早上八点手术。

    当天我写完了一章后，心里着急难受写不下去，去医院陪女儿做了心电等一些术前准备。

    下午三点，我接到了很多朋友的电话，是看了我的微信后知道女儿要手术，几乎每个人都劝我不要在二院，说那里不靠谱。

    我心里也没了主意，一咬牙决定转院，当天去了我这里最好的红旗医院。

    当时医生已经大都不在了，于是原本要手术的周二早上，我和我爱人带着孩子去了红旗住院，定的是周四早上手术，也就是今天。

    昨天一整天都在医院里，等待麻醉师过来观察孩子以及告知一些事项还有签字。

    一切都准备好了，字也签完了，钱也交完了，就等第二天早上手术，孩子开始很害怕，后来哄了哄就好了，自己在那里玩，可我心里看着难受。

    可我爱人不知道怎么了，抽疯似的和我说她觉得孩子没必要做手术，因为她昨天做了个梦，梦到孩子没事了之类的，听的我心烦，她说要给孩子再拍一个详细的CT，我觉得完全没有必要，已经要手术了，已经确诊了，一切都准备好了，可她就是不听。

    我俩激烈的吵吵了几句，最后她执意要再拍片再查一遍? 还是以梦作为依据。

    我妥协了? 当时一天没吃饭，也不知道饿? 下午四点左右? 片出来了。拿给医生看，医生仔细的看了几遍? 又去看了看孩子，告诉我们? 孩子的增殖体不大……

    这是过敏引起的? 没必要做手术，吃些过敏药就好了，不过建议去查查过敏源，她分析是这个季节花粉过敏? 因为我女儿眼底也发红? 痒，这些都符合过敏性鼻炎的症状。

    我懵了，说心里话当时脑子里一片空白，两次已经准备了手术，第一次我坚持换医院避开了手术? 第二次我爱人坚持梦，坚持再仔细看看? 又避开了手术，最后的结果? 让我在懵的同时，对医院深深的失望? 也对自己强烈的谴责。

    我爱人当时特别高兴? 眼泪都出来了? 不断和我说她对了，我错了，让我承认错误。我第一次觉得，母亲和孩子之间，是存在一些科学无法解释的联系，一个梦让她从原本确定要手术变成了坚持再查，她说她始终觉得那个梦是正确的。

    我心里很茫然，有高兴，可更多的是患得患失，我担心过了几天孩子又严重了，去了医院又说不是过敏，又要手术。

    今天去查过敏原，假不请了，这几天每天只能一更，我争取周六完全恢复更新，我希望，我祈祷，这的确是一场美好的乌龙，而非又是一场误诊！！

    以上，就是这四天的所有经历。

