    这个女鬼，终于还是赶来了……

    说实话，面对这个被天外魔念控制的女鬼洛云，陈阳都没有如何绝望。但是一看见这个长相酷似苏荆的女鬼，陈阳顿时就感觉凉到底了……

    因为这个女鬼带给陈阳的感觉，不仅仅是无法反抗，而且还十足的诡异。正所谓未知的才是最恐怖的，陈阳至今都不清楚，为啥这个女鬼长相和苏荆一模一样的，而且似乎对自己格外的钟情，一见面就喊着夫君夫君，要拉着自己入洞房。

    他奶奶的，这要是地面上的那个苏荆如此主动就好了……

    “真是可笑，一身狐骚味，还说别人是狐狸精？”洛云见到了这个女鬼苏荆，也是冷哼一声，十分不屑：“怎么，这家伙是你的姘头，如此维护？”

    “嘻嘻……是啊。”女鬼苏荆嘻嘻一笑，瞥了一眼洛云头顶的红盖头，露出了满意的微笑：“真好，这个红盖头非常的不错，待我和夫君洞房花烛夜的时候，正好用这个。”

    “你果然是图谋已久……”洛云冷笑一声：“我说之前你怎么一直在外面晃来晃去，原来是看上我了。但你确实可笑，莫非你以为你能够收拾我？我看……你是和这个家伙一样，送上门来供我吞噬变强的，哈哈哈！”

    一旁的陈阳，顿时就明白了过来。

    这个女鬼苏荆，虽然不知道她为何一直呆在地下，但这家伙的实力显然是非常的强大，她或许早就看上了这个红盖头，确切的说，是看上了红盖头上附着的那一缕魔念。

    这一缕魔念来自天外天，对陈阳他们来说是十分麻烦难缠的东西，但是，对于这个女鬼苏荆来说，好像是好东西。或许可以增加她的实力，或者有别的用处。

    但由于之前孽龙困灵阵的存在，女鬼苏荆虽然一直惦记，却不得其门而入。这一次，自己破掉了孽龙困灵阵，而且自己也在这里，她就寻着过来了……

    大爷的，这家伙是属狗鼻子的吗，这么灵光？

    陈阳心中虽然是明白了这一切，却也是无法解决眼前的局面。这简直是两强相争，而他夹在中间，十分难受。

    两个女鬼现在争锋相对，虽然各有各的心怀鬼胎，但说到底，她们不管是谁赢，陈阳都讨不了好去……

    若是女鬼洛云获胜，陈阳免不了一死，浑身精血都要成为女鬼洛云的养分，确切的说是成为那一缕魔念的养分。

    但如果是女鬼苏荆获胜，陈阳倒是不会马上死，毕竟人家还等着和他洞房呢……可和一个女鬼洞房，陈阳觉得，这是比死更可怕的事情……

    “两虎相争，必有一伤，而我现在就是坐山观虎斗啊，或者……我其实也有机会？”但陈阳却是回过味来了，两虎相争，这其实是给他机会了。假如这两个女鬼打了个半斤八两，你死我活，他别说乘机干掉这两个女鬼，至少逃走是没有问题的吧？

    但就在他心里扒拉着自己的如意小算盘时，那边的两鬼终于是开打了，女鬼苏荆猛地欺身上前，一抬手，她的手中出现了一块小小的泥土似的东西，就那么一丢，便出现在了洛云的头顶上方。

    下一刻，这块泥土瞬间变大，宛如巨石一般，将洛云压在了下方。

    而那洛云，却仿佛完全没有任何的反抗之力，一下子就被镇压住了。

    “……”陈阳目瞪口呆，尼玛，说好的势均力敌，说好的两虎相争呢？这他喵的哪里是两虎相争，简直是妈妈打女儿，拿着拖鞋按在床上抽啊，刚刚还那么牛批的洛云，此时居然一点还手的余地都没有……

    “不……怎么可能？这是什么土，不可能……”洛云被压趴在地上，发出不敢置信的惨叫声。

    女鬼苏荆吃吃一笑：“你不要以为你来自天外天，在这地球上就可以为所欲为，能镇压你的东西多着呢！”

    “不可能！”女鬼洛云凄厉的叫喊道：“我乃是九霄大道里的一缕混沌，别说是这地球，就算是天外天，也没有多少东西可以镇压我！”

    “哎呀呀，原来是九霄大道里的一缕混沌，那可真是太好了……”女鬼苏荆一点儿都不震惊，反倒是非常的开心：“那就不好意思了，我这息壤，刚好能够镇压你！”

    “息壤？！”女鬼洛云发出尖利的嘶吼声：“不可能，你怎么会有息壤，如此神物，怎么可能在你一个鬼物的手中！”

    “嘻嘻，自然是我夫君给我的。”说到这，女鬼苏荆十分妩媚的看了陈阳一眼，抛了个媚眼，吓的陈阳浑身一哆嗦。

    但他也是心中疑虑万分，我给她的？我他么有这个能耐么……

    再说了，这息壤……貌似是当年大禹治水的时候，用来填堵河道的神土。据说只需要一点点，就可以生长出万仞高山，沃土千里。

    可那是人家大禹的，大禹位列华夏上古三皇五帝之一，跟他陈阳有屁的关系……

    不过现在不是想那些乱七八糟的时候，眼下这洛云被女鬼苏荆轻轻松松的镇压，那他咋办？

    “来自九霄大道的混沌之气啊，这实在是太好了。或许……可以助我摆脱这千万年的桎梏！”女鬼苏荆这时候倒是没去管陈阳，显然对红盖头更加的有兴趣。

    陈阳听得心中直哆嗦，我去，她原来还有桎梏在身？那她摆脱桎梏，岂不是可以随心所欲的到处跑，而不是只能待在地下。

    卧槽，那到时候他连躲都没地方躲啊！

    这女鬼苏荆不仅实力强悍，手中还有息壤这种神物，他在人家面前，根本就没有挣扎的余地，岂不是只能含泪去陪睡？

    这时候，女鬼苏荆漫步走到了女鬼洛云身边，伸手朝着那红色盖头抓去。但就在她的手碰触到红色盖头的时候，忽然的，一缕红芒从红盖头冲出，没入女鬼苏荆身体之中。

    她浑身一震，如遭雷击一般，然后就呆滞在当场。

    而陈阳也是注意到，那红色盖头，一瞬间就失去了红艳艳的颜色，变得极为晦暗。而且，女鬼洛云一下子就化为灰烬，烟消云散……

