
8.118进退两难

可能是因为在和黄浩然的合作中尝到了甜头，苏联援华航空队的指挥官们在联合作战结束之后并没有按照计划离开田家镇，相反还从后方的机场陆续抽调了一批苏联军官和顾问过来。这些老毛子硬是让黄浩然派然在卫戍司令部作战厅的边上分割了一小块给他们做空军前线指挥部，对于这送到嘴边的空中支援，黄浩然自然是照单全收。

联合作战完胜日本陆航，马垱要塞的守军成功挡住了波田支队，比起第5战区的节节败退，黄浩然取得的这两场胜利显然要更能吸引武汉的目光。存心给“小诸葛”一点刺激的最高当局这次格外的大方，不光给黄浩然发来了嘉奖电，还让军政部部长何敬之送来了三万元法币的奖金。

黄浩然拿到这笔赏钱之后自己又掏了两万法币将总数凑成了五万，然后将钱一分为三，一份给了空军和苏联援华航空队，一份给了施进财的炮兵纵队，最后一份则发给了司令部里面的军官们。

前面的两份赏钱分的还算是合情合理，最后一份其实就是在**裸的收买人心了！黄浩然走马上任之后，第25集团军的军官们顺理成章的挑起了新组建的武汉卫戍司令部的大梁，这样一来原先江防军系统的那些军官们就难免感觉到受了冷落。再加上黄浩然每到一个位置上都要先搞一场打击贪腐的运动，然后便将后勤部门全部交到汪焕之的手中，肯定会断掉一些人的财路，所以适当的给这些江防系统的旧人一些好处也是很有必要的！

虽然这笔分到每个人手中只有百八十元的赏钱在那些喝惯了兵血的“硕鼠”眼中算不了什么，但是对于那些没有门路捞外快的军官来说就是一笔额外的进账！

这些年轻军官大多数领的都是不足额的国难薪，有时候还会拖欠，根本就存不下什么积蓄。偏偏他们中还有不少人的老家成了沦陷区，父母兄弟逃到了大西南，眼下正是需要用钱的时候！几十块钱虽说不多，但是却可以让一家子老小多活命几个月！这笔从天上掉下来的赏钱实在是一场名副其实的及时雨！

这笔钱发下去之后，黄浩然明显感觉到司令部的年轻军官们对他的态度变的更加恭敬起来，对这些人来说，克扣军饷赏银的长官他们倒是常见，像黄浩然这样总是足额发响，甚至自掏腰包奖赏下属的将军却还是第一次见到！

2万元法币的效果是实打实的，它让武汉卫戍司令部内部的凝聚力上了一个新台阶，那些一直在背后攻击黄浩然的少数派见到风头不对，也纷纷偃旗息鼓，开始夹起了尾巴做人。

范介是除了黄浩然之外最先感觉到这种变化的人，在和黄浩然研究冈村宁次接下来可能从哪个方向发起进攻的半个小时之内，范介注意到至少前后有三名军官拎着茶壶走过来给黄浩然的茶碗添水，又一次来人揭开茶碗之后发现碗中的茶水并没有动弹，居然寻个“茶叶泡久了口感不好”的借口将陈茶倒了再续满，那服务态度都快赶上北平的老茶馆了。

当来人放下茶碗走远后，范介忍不住笑了起来，他对着黄浩然说道：“总座您这财神爷当的可够舒坦的！只是咱们的汪副司令又得捂着钱袋子喊胃疼了！”

黄浩然伸手摸了摸后脑勺，然后假装很懊恼的说道：“你哪里会明白我的苦处？就说这茶叶吧，最近的用量是噌噌噌的往上涨！我也心疼啊！”

“只怕总座这番话不是发自真心吧......？”范介笑嘻嘻的接话，对黄浩然的“解释”完全不予采信，还拿着手指对着桌上的茶碗指指点点。

说来也巧，此时刚好徐子龙拿着一堆电文从门外走了进来，看到了范介的举动。徐子龙以为范介的手势是在示意旁边的卫兵给黄浩然倒茶，于是徐子龙赶紧快步走到黄浩然的面前将文件摆在桌上，然后转身去找茶壶。

范介看到了徐子龙的动作更是偷笑不已，黄浩然本想提醒徐子龙他并不需要茶水，但是却被爱使坏的范介拉了拉衣袖，阻止了。

“你们这些木头！也不知道看着点！我这才离开多一会？总座的茶都没人来添！”

徐子龙是拎着茶壶跑回来的，他一边用手拨弄着茶壶上的盖子，一边冲着边上的卫兵发火。挨了训的小卫兵知道参谋长范介是想要逗逗徐子龙，所以只好强忍着不吭声。

结果徐子龙在揭开黄浩然的茶碗盖之后顿时愣在了当场，那水都快要满到茶碗口了，茶叶也明显是新换的，连叶片都没散开呢！

“这......！”

看着徐子龙下巴快要掉到地上的样子，范介再也忍不住了，他开始肆无忌惮的捧腹大笑。等到笑够了，范介还没忘了再调侃徐子龙几句：

“我说徐团长！你以后可得把总座看的紧一些！你悄悄那边那些拿着茶壶的，都憋着劲夺你的位置呢！”

徐子龙虽然还没弄明白范介说的这些话是什么意思，刚才那三个跑过来给黄浩然续水的军官却听明白了。尤其是最后那个将整杯茶都换掉了的少校，更是从脸红到了脖子。

“好了!范参谋长！我们还是谈正事吧！冈村宁次很快就会对九江下手，张发奎的担子可不轻啊！”

“总座不是给了张发奎一条妙策了吗？只要第2兵团照着总座您的方案去打，冈村宁次就没好果子吃！”

黄浩然严肃起来之后，范介也立刻恢复了常态，在冈村宁次要进攻九江这一点上范介和黄浩然并没有什么不同的意见，只是范介认为冈村宁次会命令进攻太湖的第6师团占领广济之后再转向攻击九江，而黄浩然却认为冈村宁次会派出新的陆军师团直扑九江。不过不管是哪一种可能，九江的张发奎都会有一番苦战。

“计策我是出了，但是张发奎能不能用得上我可就没把握了！范参谋长你不妨仔细的想一想，当波田支队攻击马垱的时候，明明是汤恩伯集团离湖口最近，但张发奎却调了距离更远的关麟征集团来增援湖口！这个细节就很能说明问题！我看张发奎他根本就调不动他手下的那几支部队，这也难怪，汤恩伯集团、李延年集团，哪一个不是委座的心头肉？”

黄浩然对九江的战局一向是不太乐观的，对于张发奎面临的困境黄浩然是感同身受的，几个月前在兰封，桂永清和黄杰这两个军长都敢不顾大局，对黄浩然和薛岳的命令阳奉阴违，如今换成汤恩伯对张发奎，只怕局面会比兰封更糟！

“不管怎么样，咱们还是得提醒张发奎一下，我感觉冈村宁次这两天就会对九江下手！你发完电报之后去找一下隔壁的那些老毛子，请他们派两架侦察机去九江以东转转，特别是江面上有没有日本人的运输船，这一点一定要搞清楚！还有，让沈老二带着99军向九江方面靠一靠，万一九江真的丢了，咱们还得守住马垱守军的退路，不能让张广福当了孤鬼！”

正所谓尽人事安天命，黄浩然能为张发奎做的也就是这些了，剩下的，就看他张向华的了！

*************************************************************************

9月1日傍晚，长江及鄱阳湖水面上细雨纷飞，天空一片萧瑟。兵团司令部里面张发奎心头忽然一阵发寒！再联想到黄浩然白天发来的预警，张发奎忽然有种预感，日本人很可能会在今夜偷袭九江！于是他赶紧从座位上跳起来找到了作战参谋主任，然后大声吩咐道：“今天晚上的天气不好，日本人很可能会趁机登陆，你马上通知九江个岸口，以及姑塘的守军加强戒备，决不能有丝毫的疏忽。”

可往往你越担心的事情总是越容易发生，入夜之后，湖面上的风变的更大了。狂风掠过，鄱阳湖面掀起阵阵波浪。大风的呼啸声、湖水的拍打声淹没了数十艘正向姑塘扑来的日舰的马达声。日军的三艘运输舰、数十艘登陆艇转眼已进入了距姑塘登陆地千余米处。

就在中国守军发现这一意外敌情的那一刻，湖中鞋山小岛上日军炮火铺天盖地向姑塘守军阵地飞来。团团火球映红了姑塘黑漆漆的夜空。

日本炮开火之后，湖中的登陆艇立即开始加速朝着岸边冲来。守备姑塘的预11师一个营官兵仓促投入应战，有没有什么像样的重火力，结果战至午夜，一营中国守军全体殉国，血染焦土。

先锋部队占据滩头之后，日军淞浦师团主力开始源源不断的上岸，登陆场越扩越大！为了阻止日军的后续部队继续上岸，张发奎急令预11师预备队向登陆的日军反击，同时调后续援军增援姑塘方面战斗。

张发奎战前的忧虑此刻终于成了现实摆在他面前。预11师下半夜的猛攻并没能收复失地。天亮之后，日军出动百余架次的战机在天空盘旋，对预11师的第二道防线进行反复轰炸扫射。地面上，日军占据了优势的炮火将大量的炮弹泄倒到第2兵团派出的援军头上！张发奎好不容易调集的增援部队被日军的炮火死死的压在公路两侧，连头都抬不起来，哪里还有反击的力量！

放弃滩头吧！放弃九江！退守第二线才是最正确的选择！张发奎的心头不停地回荡着这样的声音，但是一想到最高当局和陈辞修下达的冷冰冰的命令，张发奎还是下不了决心！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483514"  chaptername="第118章:进退两难">加入书签</a>
</div>
