    第141章陆知渊，救我

    五分钟后，陌生号码，又发来一条短信，是一个新地址，陆知渊改道，与此同时，黎江仍在最终顾子遇的位置,离顾子遇四公里。

    陌生短信，如捉迷藏似的，让陆知渊和顾瓷绕着城市，开了三个小时，一直到油耗尽了，陆知渊找了一家加油站。

    顾瓷心神不宁，这人要做什么，为什么要让陆知渊在城市里绕路。

    她倏然问陆知渊，“我渴了，你要喝什么？”

    “随意。”

    顾瓷下车，去加油站的小卖部，刚到门口，手机就收到一条陌生短信。

    你右手边有一辆车，蓝色，车牌尾号614，上车！

    顾瓷回头看了陆知渊一样，他仍在加油，顾瓷一咬牙，往蓝色的轿车跑去，上了车，陆知渊惊愕，下车去追。

    “顾瓷,回来！”

    顾瓷刚上车,一阵迷香扑面而来,她只看到一双阴鸷的眼就昏迷过去。

    顾瓷醒来时,夕阳已落，华灯初上,她心中微安。

    三爷醒了！

    顾瓷被五花大绑在凳子上，这是一栋废弃大楼，她看了一眼窗外，周围乌黑，景色模糊，她眼前也是一片模糊，体内如火烧般疼痛，又难受。

    “子遇……”顾瓷喊着顾子遇的名字，她顿了顿，“陆世杰，出来！”

    她昏迷前，看到陆世杰。

    陆世杰拖着腿，一瘸一拐地从黑暗处出来，四名保镖站在他身边，其中一人手里拎着顾子遇，摔在地上，顾子遇昏迷着。

    “没想到，你也有这么一天吧！”陆世杰狂笑着，手里拿着一把匕首，靠近顾子遇。

    顾瓷目光一沉,“住手！”

    陆世杰诡异一笑，“人为刀俎我为鱼肉的感觉如何？”

    “陆世杰，他是一个孩子，大人的恩怨和他无关，你别动他，你别动他！”她的声音喊得凄厉，却没能阻拦陆世杰，他一刀刺到顾子遇的腹部，鲜血瞬间流了一地，昏迷中的顾子遇似是感觉到疼痛，微微抽搐，卷缩在一起，看起来可怜，又悲惨。

    “子遇！”顾瓷的心脏上如被人刺了一刀，目赤欲裂，眼睁睁地看着鲜血不断地从子遇的伤口中流下来。

    陆世杰没拔出匕首，他站起来，擦了擦手，“顾瓷，据说你很疼他，眼睁睁地看着他死在你面前，感觉如何？”

    “陆世杰，我要杀了你！”顾瓷挣扎，椅子被她拖在地上，拖出痕迹，“你早就该下地狱了！”

    陆世杰被激怒，扑过来一把掐住顾瓷的咽喉，杀意四溅，“我下地狱，我也要拉着你们一起陪葬，你搅黄了陆氏的董事局，我活不了，你们也别想活！”

    顾瓷愤恨地看着他，在陆世杰的钳制下，脸色发白，窒息，疼痛得像要死过去，陆世杰脸色狰狞，“我杀不了陆知渊，黎江二十四小时保护他，那我就杀了你，你是他喜欢的人，我要他永失所爱，痛苦一辈子！”

    顾瓷脸色惨白，陆世杰生起了折磨她的念头，刚一放开，顾瓷倏然奋起反抗，往上一顶，撞上陆世杰的头，他腿脚不便，顾瓷把她撞开。

    陆世杰也不在乎，“垂死挣扎，你又能做什么？”

    顾瓷在他挑衅，又恶毒的目光中，奋力一击，她连着椅子一起往后摔去，这样的姿势是否会把她摔骨折，她根本不在乎。

    椅子破碎，木屑扎到她的手臂里，顾瓷双手也得到自由，陆世杰没想到顾瓷会这么狠，喊了一声，“抓住她！”

    四名保镖见状，匆忙过来，要控制顾瓷，顾瓷迅速解开脚上绳索，拎起椅子残肢，砸向保镖，几人身强体壮，没把顾瓷放在眼底。

    顾子遇疼得睁开了眼，声音很低，“妈妈……”

    他捂着腹部，摸到一手的血，顾子遇平静地想，他要死了吗？死后要去哪里，是回到上一世吗？他舍不得妈妈。

    “把她杀了！”陆世杰怒吼，“杀了她！”

    顾瓷和四名保镖缠斗在一起，其中一人被顾瓷踹飞在墙上，爬起来时目光强硬，“兄弟们，别轻敌，这女人练过的。”

    他擦去嘴角的鲜血，四人一起朝顾瓷攻击。

    几人很快打成一团。

    陆世杰背对着顾子遇，坐在地上，眼底疯狂，“杀了她，杀了她……”

    顾子遇深呼吸，面无表情地拔出匕首，鲜血染红了匕首，他起来，握住匕首，悄无声息地走到陆世杰身后。

    他的神色，似疯魔，像索命的鬼魂。

    “杀了顾瓷，痛快，杀了她，陆知渊，我要让你痛苦一辈子……”

    他的声音愕然而止，顾子遇的匕首，从他腰侧插进去，陆世杰眼睛睁大，他低头不可置信看着腰部，缓缓转头，对上顾子遇染血的脸，和一双天真中带着妖邪的桃花眼。

    “你……”

    顾子遇捂着腹部，笑容诡异，“废物，这辈子，还是死在我手里。”

    陆世杰摔倒前，一脚踹开顾子遇，顾子遇失血过多，站立不稳，摔在地上，“子遇……”

    顾瓷过来，扶起顾子遇，陆世杰捂住伤口，带着一种死也要拉一个人垫背的疯狂，“杀了他们，杀了他们！”

    顾子遇脸色惨白，失血过多，“妈妈，我不行了，别管我……”

    顾瓷不能和这群保镖们纠缠，子遇失血过多要休克，她能打得过他们，却太浪费时间，每一秒对子遇都很珍贵。

    她打横抱起顾子遇，倏然往外跑，四名保镖紧追不舍，“跑啊，那边是断楼，我看你跑到哪儿去。”

    他们如猫追老鼠般，没想到顾瓷抱着顾子遇一跃而下，跳下烂尾楼，这是十几层的烂尾楼，顾子遇也惊呼，“妈妈！”

    他可以死，妈妈不可以！

    风声从耳边，呼啸而过，坠楼的失重感，再一次袭来。

    顾瓷闭上眼，“陆知渊，救我！”

    下一秒，一道残影掠过黑夜，抱住半空坠落的顾瓷和子遇，缓缓落在地上，而追到楼边的保镖们已看不到他们的身影。

    “这女人疯了吧，带着孩子跳楼？”

    “摔死了吧！”

    一片漆黑，什么都看不到，陆世杰狂喜，“我就算死，拉你们垫背，我赚了！”

    (本章完)

