    很快腚腚抱了一大抱的衣裳过来给她，“那些男童还留吗？”

    祝长乐沉默片刻，“把岛上清理一遍，浪人里应该有女浪人，在岛上承担了管事之类的角色，你可去问问那些女人，一个都不要放过，不需要活口。”

    “行。”

    腚腚也不追问之前那个问题，他知道今天这事对好友的冲击太大了。

    “他们要不要留我再想想。”

    既然好友主动说起，腚腚就不客气了，“小祝子，你不用把这事扛自己身上，往大了说这是整个大皖的事，往小了说这也是云北的事，你要是觉得下不了手可以我来，也可以交给衙门让他们去处理，你想周全，可这事无法周全，云北不会要他们，就算你把他们带回去他们也不见得能活，当然，如果你坚持一定要留下，大哥和父亲一定会帮你，可你想想是不是真要如此做。”

    腚腚直接剖开了这件事露出里边的核心给好友看，“你如果因为这件事不开心，我会和钟师父告状你心慈手软多管了不该管的闲事还把自己搭进去了。”

    “你找打是不是。”手不得闲，祝长乐踢了他一脚，“我没把自己当菩萨，知道有些事人力不可为，在之前我想留下他们是因为他们没沾血，错处赖不到他们身上，可现在我发现他们自小接触的是这种畸形的生存方式，他们做不回正常人了，你问我还留不留，我确实不知道。”

    祝长乐长叹一口气，她是真不知道，他们被别人安排了错的人生，他们无辜，可那确实是错的，且掰不回来了，若是留下他们说不定会对正常人带来伤害，他们的存在就是隐患。

    除了四岁以下的那些姑娘家也都毁了，可她们虽然被人安排了错的人生，可她们本身没有错，且不会给人带来伤害，要怎么安置还没想好，要留下她们的决定却没有半点动摇。

    “之后再说吧，我再想想。”

    祝长乐抱着衣服进屋，一个个给她们穿好，每一件都长了，她用剑截掉，又找了根长长的绳子让她们每个人依次抓好，自己抓着最前端带着她们离开这里。

    二十七个大小不一的女孩乖乖的任她作为，让她们干什么就干什么，不会反抗，交待什么的时候奶声奶气的应喏，大一些的眼角眉捎已经有风情了，那股不该出现在年幼的她们身上的媚气刺得祝长乐眼睛生疼。

    “涨潮了。”蓝萍远远看到她就迎了过来，看着这一串的人也不多问。

    “今天得回去，这地方我一刻也不想多呆。”祝长乐对这一片海域不熟悉，但是在海上两年也不是白呆的，规律她也基本摸清楚了，“现在申时，大概一个时辰后会渐退，我们也需要时间准备。”

    蓝萍点头，“人数不少。”

    四五十年，都几代人了自然少不了，就这百多人她都觉得实在太少，已不知死了多少在这里。

    原本空旷的地方因为人数的增加已经显得满当，可分明有这么多人在却没一个人说话。

    “我们一会就走。”

    一句话就让所有人抬起头来，不懂的也都看向她。

    “所以我们需要船，若是有大船就更好了，你们知道在哪里有吗？”

    一时没人说话，祝长乐一想也知道自己问错人了，她们门都出不去，怎会知道这个。

    “那里有。”一串的人依旧没有松开绳子，其中一个指着她们过来的方向轻声道，祝长乐看过去，就见她笑得甜甜的，似是完全不知道眼下是什么情况。

    “船大吗？”

    小姑娘偏头想了想，张开双手比划了下，想起来自己放开了绳子立刻利索的跪下，“小七错了。”

    祝长乐欲制止都没来得及。

    她一点也不想去细究平日里她们如何生活，可她长了眼睛，看得到她们的表现，她们顺从，她们讨好，她们接受，她们……完全没有自己的想法，你说是就是，你说非就非，你让她们干什么就干什么，不知对错，不晓是非，不像个……正常的人。

    上前将人扶起来，看她又抓住了绳子，是了，她没有说放下她们便一直抓着绳子不放，一个口令一个动作，像个傀儡。

    “我去找船。”

    祝长乐拍了拍小金子，一主一仆飞离。

    说是找船的人对停泊着的船视而不见，也不管正涨潮，拔出剑就下水和浪头斗了一番，甚至还嫌浪头太小不够她发泄，掀起比之更大的浪，将那些自然形成的浪头一个个击碎才让她觉得心里那口气顺了些。

    师父说七情六欲操控人，可是人为什么可以恶到这个地步！她要把做出这个决定的人碎尸万断，死了她也要刨了他的坟将他挫骨扬灰！

    凭什么都是从娘肚子里出来的，他们偏就那么不把女人当人看！

    几岁，连几岁的都不放过，将她们当工具，用她们来让未来的浪人形成凝聚力，这样一代一代培养出来的都会是什么人？现在大皖已经势微，就在这卧塌之侧，若他们真培养出来个有勇有谋的浪人，他们的目标又岂会只有一个云北！

    祝长乐狠狠将近到眼前的浪头从中斩断，眼神和剑一样利！

    不可以！就算她今后百年，她的后代，她家人她亲朋故友的后代也在大皖这片土地上生存，她绝不会让她们落到那步田地！

    大哥的决定是对的！海域必须掌控在手里，但凡大皖掌控住了怎会有云北的大难，又怎会有眼下这些人的苦难！

    师父曾说过她心性坚定，遇事不知如何决断时可拿自己做标杆，所有让她难过的事都是坏事，让她难过的人都是坏人，她都可以依心行事。

    对，师父如果在这里一定会站在她这边。

    抬头逼下眼角的泪，她想到办法了！

    老和尚有许多奇奇怪怪的药，其中就有吃了能让人忘记过往的，但是那药好像有什么不好的后遗症，回头她就逼着老和尚好好弄这味药，让她们忘记岛上这些事，再将她们带得远远的重头再来。

    温仙姑好像很喜欢她，不知道求求她，可不可以让她把这些小姑娘收下，给她们庇护。

    她那里全是女子，是最好的去处了。

