    叶秋干笑了一声：“行，我先给你记着，那么多钱现在给你，你也不方便拿着吧？”

    黎黎突然背着手，走到别墅面前左看看右看看，啧啧感叹道：“那么大一栋房子，房间都有八九个，现在就住了好几个漂亮大姐姐，臭流氓，你要是说，我把这件事情告诉李姐姐，会怎么样呀？”

    叶秋脸色突然一黑，这丫头是什么意思，在威胁自己？

    不过——叶秋愤怒的说道：“这跟紫韵姐有什么关系？”

    小丫头不屑的看着叶秋：“切，你以为我不知道怎么想的啊，你这个臭流氓会不对李姐姐有其他想法吗？”

    “还有我告诉你！我可是只认李姐姐的！其他女人我都不认的！”

    小丫头皱眉道。

    叶秋听到这一阵无语，你认不认跟我有什么关系？

    正巧这个时候，徐秀英从外面走了回来，看到黎黎就笑着挥了挥手：“黎黎，东西我帮你拿回来了。”

    “徐姐姐！”

    小丫头眼睛一亮，屁颠屁颠的跑过去，就抱着徐秀英的胳膊笑吟吟的说道：“徐姐姐，东西在哪里呢？”

    “就在这里呢。”

    徐秀英笑了笑，把一张卡片交给了黎黎。

    “谢谢徐姐姐！”

    黎黎眼睛一眨，欢呼了一声就把那张卡片接了过来，显得非常的兴奋，然后突然想了想，又把小白叫过来，把一个玻璃珠拿出来穿了线戴到了徐秀英的脖子上，“姐姐，这是我做的护身符，你可不要随便拿下来啊。”

    这个小丫头想了想，突然又从口袋里面拿出来好几个：“还有许姐姐的，齐姐姐的，于姐姐的，沈姐姐的也有，你帮我给她们。”

    叶秋看到这嘴角突然抽搐了起来，低头看了看自己手里面的几个玻璃珠，突然有点想哭。

    这死丫头原来早就打算好送给徐秀英他们了，那么自己花了几百万买回来这东西是干什么？

    不过还好还好，起码现在还能够欠账。

    正在他这么想着的时候，小丫头蹦蹦跳跳的跑了过来，把那张卡片递给了叶秋，斜眼说道：“打钱！”

    叶秋一愣，低头一看，差点没有吐血。

    妈的！这居然是一张银行卡！叶秋忍住吐血的冲动，低声问道：“怎么可能，你又没有身份证，怎么办的卡？”

    黎黎得意的看了他一眼：“我没有，但是徐姐姐有啊！这是用徐姐姐身份证办的。”

    说完低声说道：“嗯，徐姐姐我也认了，我就不跟她说李姐姐的事情了。”

    这也行？

    叶秋欲哭无泪的，接着恶狠狠的看着小丫头：“你的立场还真特么的坚定啊，一张银行卡就能够收买你了！”

    小丫头皱眉，轻哼道：“哪有那么简单，不过许姐姐和齐姐姐给的巧克力也很好吃，还有于姐姐和沈姐姐带我去做美容，我也不好意思嘛。”

    叶秋脸色一黑，看你说的好像立场很坚定一样，可是这不就是很容易就被收买了吗？

    小丫头可不管叶秋在想什么，插着腰瞪着叶秋：“好了，快点打钱！”

    叶秋吐血，不过想了想，这银行卡是徐秀英的，那么打过去也算是徐秀英的钱，而徐秀英的钱不就是自己的吗？

    这么想想好像也不亏，叶秋于是就直接给陶斌打了个电话，让他赚一笔钱进去。

    “好了。”

    黎黎听到这拿出手机看了看，然后兴高采烈的欢呼了一声：“本姑娘有钱啦！我一定要买好多好多的巧克力！”

    看到这台手机，叶秋突然觉得有些不妙：“你的手机谁给你买的？

    手机卡是谁的？”

    黎黎瞥了叶秋一眼，然后转身就跑。

    “我靠！”

    叶秋就知道大事不妙，这要是让小丫头学会了手机购物，那么这钱特么的用不了一天就没了吧？

    刚想要追过去的时候，徐秀英已经走过来了，问道：“叶秋，你们干什么呢？”

    叶秋只好停下来，勉强说道：“我是说问黎黎手机谁给她买的。”

    徐秀英说道：“我给她买的啊，手机卡也是我给弄的，对了，你什么时候给她补办好身份证，以后黎黎要在这边住下，没有身份证不方便吧。”

    叶秋嘴角一阵抽搐，好吧，要不了多久估计那笔钱就没有了，可是他也不能够拿徐秀英怎么样吧。

    “在办了，马上就好。”

    叶秋有气无力的说道，要不是想着赖账，他想要给黎黎弄一个身份就是一句话的事情，不过现在也没办法了。

    “对了，还有黎黎以后要在这里长住吧？

    那她上学的事情怎么办？”

    徐秀英问道。

    “嗯？

    上学？”

    叶秋顿时一愣。

    徐秀英给了叶秋一个白眼：“对啊，现在黎黎年纪还小吧，总不可能不上学吧？”

    “对啊！我怎么没想到？”

    叶秋一拍脑袋，妈的让那个小丫头再嚣张，老子让你上学去！接着，他立刻激动的抓住了徐秀英的小手：“徐支书，你不说我都忘记了，还是你为我想得周到，我真的不知道，要是以后你不在了，那么我该怎么办了。”

    这个犊子也不知道是为了感谢，还是就是为了摸徐秀英的小手，紧紧抓着不放。

    徐秀英挣脱了一下没有挣脱开，俏脸微红，接着有些幽怨的说道：“你既然知道，那么就多留在村子里面，那么多事情我一个人来弄，什么时候我跑了可不要怪我。”

    叶秋听到这，劝道：“徐支书，你也不用把所有的事情都自己做，完全可以交给其他人啊，现在回村子的人也多了，虽然没有上过大学的，但是上过高中也完全可以胜任工作的，要是你觉得太忙了，那么辞了也行啊。”

    叶秋也就是随便说说，怎么可能会让徐秀英辞了呢。

    不过哪知道，徐秀英这个时候脸色突然有些犹豫：“辞了不干吗？

    这倒是也行。”

    叶秋看到这都傻眼了：“啊？

    徐支书你真要辞了村支书不干？”

    徐秀英回过神，白了叶秋一眼：“不是你让我辞的吗？”

    “我，我这个……就是开玩笑。”

    叶秋干巴巴的说道。

    “噗！”

    徐秀英笑了一声，表情显得有些心事，但是没有细说，而是说道：“对了，我都忘记了，外面有个老头找你，好像有什么事情。”

    

