    太空，赛塔星人指挥舰。

    指挥官问道：“我们的攻势如何？还要多久可以扫清这颗星球上的生命？”

    “报告，将……将军，根据我们扫描的生命体征，目前这颗星球上，大概还剩余25%的智慧生命。”

    “嗯？怎么会剩下这么多？是因为太分散了吗？”

    “不是，根据传输回来的实时战报，我们在地面遭遇了顽强的抵抗，这颗星球上存有大量超能力者，对我们的攻势产生了很大影响。”

    “已经有不少战队的信号消失，我想应该是被超能力者击败了。”

    闻言，指挥官重重地捶在控制台上怒道：“那就加大进攻力度，宇宙战舰的恢复了吗？”

    “大概还需要十分钟，但是我们的战士也在这颗星球上，如果采取饱和能量攻击，会造成大量损伤。”

    指挥官却并没有理会下属的言论，而是回头看了看。

    “战争世界上的战斗就快要结束了，如果我们再不能达到目标，蒙戈大人一定会发怒的，那将给赛塔星人带来不可承受的后果。”

    “不要忘记，在蒙戈大人的军团中，我们赛塔星人本就处于末端，我们绝不能丢失大人的信任。”

    “传我命令，地面部队中，与超能力者正在发生战斗的，加大攻击力度，没有交战的，向无生命反应区或者弱生命反应区集合。”

    “宇宙战舰准备启动第二轮饱和攻击，目标为强生命反应区，那些超能力者就算再强，也抵挡不了连续的能量轰击。”

    “他们已经没有核武器可以发射，这场战争我们终将获胜。”

    ……………………………………………………………

    银白星球，战争世界。

    将索尔揍趴下之后，超限模式之下，一眨眼的功夫，裘德就已经抵达了另外一边的战场。

    入眼之处，克拉克已经被揍得浑身是血，勉力抵挡着，蒙戈的重拳还在不停的轰击他的双臂。

    地面上，凤凰女琴跪在那里浑身哆嗦个不停，好像癫痫发作一样。

    看到琴没了一条胳膊，裘德有些惊讶，蒙戈这是爆发了吗？

    先落在她的身边，裘德问道：“琴葛雷，你怎么样？”

    面前的琴突然抬起头，眼睛中的白色几乎已经要消失了。

    她剧烈喘息着，哆哆嗦嗦地说道：“凤凰……要挣脱我，它想要出来，我快控制不住了它了。”

    琴的话音刚落，眼睛中的白色彻底消失，灰烬式的黑色完全将她占据。

    嗖！

    琴整个人突然飞了起来，衣发飘舞，脑袋高高扬起，张开嘴巴发出刺耳的鸣叫。

    黑色的凤凰之力散发出来，就连背后的翅膀也变成了纯黑色。

    周遭空间变得炽热无比，保守估计温度都已经达到了3000度以上，就连金属地面都开始融化。

    如此变化，也将正在战斗的蒙戈和大超的目光吸引过来。

    克拉克虽然不认识黑凤凰，但身为新神族的蒙戈却知道厉害，更加清楚黑凤凰象征着单纯的毁灭，是个相当难对付的存在。

    “毁灭一切，焚烧一切，我要杀死你们所有人！”

    琴的口中发出似人非人的声音，此刻她已经彻底被凤凰之力控制住了。

    一声莫名的尖叫，首当其冲的就是裘德，漆黑色的凤凰之力第一个瞄准了他。

    磅礴的能量直接向他袭来，轰在了战甲之上。

    他脚下的地面开始虚化分解，一片片的消失。

    但奇怪的是，牛仔2号就处在黑凤凰之力最核心部位，却并没有受到影响。

    “什么？”

    翅膀煽动，又是一道漆黑的凤凰之力袭来。

    裘德冷哼一声：“凤凰之力，说穿了就是分解之力，你能将物体分解到超越纳米的层次，但很可惜，还达不到皮米阶段，对我是不起作用的。”

    “这……不可能！”

    黑凤凰发出尖叫，浓稠无比的黑色能量扇了过来，就像墨鱼喷的汁。

    等了片刻，黑色能量慢慢消散，并没有发现裘德的身影，黑凤凰这才放下心来，原来只是说大话而已。

    “喂！”

    突然感觉有人拍了下自己的肩膀，黑凤凰吓得转过身，然后就发现裘德竟然飘在她的身后。

    “你只是一枚凤凰碎片，我没工夫陪你玩游戏，立刻回到琴的身体里面，否则我要不客气了。”

    “啊！”

    又是一声尖叫，琴的独臂抓向裘德。

    但手才刚刚抬起来，牛仔2号的拳头已经停在了她的面门。

    “最后一遍，立刻滚回你应该去的地方，否则我会让你消失！”

    听着裘德冰冷的语言，黑凤凰却感觉到了一丝恐惧，面前这个男人，似乎真的有能力做到。

    “哼，我还会回来的。”

    挣扎了一下，放下狠话，黑凤凰迅速消失，重新钻回了琴的体内。

    裘德取出一针恢复药剂丢给她：“自己注射，用不着我来教吧。”

    琴葛雷愣愣的坐在地上，看着面前黑红相间的战甲，一时间有些懵了。

    自己拼尽全力压制的凤凰之力，竟然被眼前这个男人一句话吓退了，这简直颠覆了她的三观。

    “哈哈哈哈……”

    蒙戈裂开大嘴发出狂笑：“地球人，你的力量竟然比这个氪星人还要强，看来你掌握着无与伦比的科技，即使放到全宇宙，也是顶尖的存在。”

    “我可以给你一个机会，归顺于我，跟随我征战宇宙，扫平……”

    “噗！”

    蒙戈话还没说完，漆黑的拳头已经怼在了他的脸上，瞬间将这个新神族霸主轰飞数百公里。

    又拿出一只治疗针丢给克拉克，裘德化作一团紫火扑向蒙戈。

    半空之中，蒙戈被那一拳打的的倒飞势头还没停下，裘德已经追上了他。

    又是一拳狠狠轰在了蒙戈的胸口，对方直接喷出了一口鲜血，强行愈合的血窟窿被震开，鲜血再次汩汩喷涌。

    “哈啊！”

    被骑脸输出，愤怒之下，蒙戈张口喷出能量波，将裘德轰飞出去，这才强行翻身站稳，目光谨慎的盯着裘德。

    直到此刻，他才明白超限模式下的裘德有多么恐怖，对方已经有了威胁到他生命的实力。

