    “A组试探攻击，其他组隐蔽。”珍妮吩咐道。

    随后，各组分散到周围的几棵树下，距离并不是很远，而莱娜带着一名白银阶的女生各捏碎了一张职业卡牌，成为了黄金阶的元素师。

    莱娜伸手一招，就瞬发了五六根长达三米的尖锐冰刺，朝着那几只狂暴巨猿射去。

    尽管是C级的冰刺术魔法，但凭借着黄金阶的精神力和魔力储量，威力已经堪比B级了。

    再加上精密的操纵技巧，几只狂暴巨猿来不及躲避就被冰刺穿心、穿脑而过，瞬间毙命。

    不过，巨猿们临死前的凄惨叫声远远地回荡在森林之中。

    那名白银阶的女生则站在莱娜身后，嘴唇微动，双手结印，准备着某些魔法。

    “啊——嘎——”似人又似鸭子的奇怪叫声此起彼伏地响起，让众人感到了莫名的恶心。

    巨树开始产生了轻微的抖动，一只又一只的狂暴巨猿们从繁茂的枝叶之中跳下，砸在了地上，引得地面也有些震动。

    很快地，二三十只巨猿就出现在了巨树下面，他们最矮也有四五米高，高的甚至达到了七八米。

    “轰！”

    这时，一只十多米高的巨猿从天而降，落到了所有巨猿的前面，与其他浑身覆盖了黑毛的狂暴巨猿不同的是，它的胸膛长着一片白毛，无论是体型还是毛色，都异常显眼。

    颜冲发动阅读，看到这只巨猿果然就是黄金初阶的狂暴巨猿，这次他们狩猎的目标。

    等到这只巨猿一落地，那名白银阶的女生也完成了她准备的魔法，巨猿们的身旁忽然起风了，起初只是微风，但几秒钟过后，空气中就出现了无数个淡青色的风刃，风刃只有十多厘米长? 却异常锋锐? 纷纷朝着巨猿们笼罩而去。

    A级魔法【风刃绝杀阵】！

    这个魔法由成百上千个C级的风刃所构成，最适合群攻? 而遇到了防御力极强的目标时? 风刃又会发挥其以柔克刚的特性，随机结合形成威力更强的大型风刃? 发动绝杀一击。

    风刃笼罩在每一个巨猿身上，将他们的毛发纷纷割下? 还在那些白银阶的巨猿身上留下了道道血印。

    甚至有几只倒霉的巨猿? 被风刃割伤了眼睛，失去了视觉能力。

    “嘎——”巨猿们愤怒了，它们纷纷捶着自己结实的胸膛，肌肉也跟着膨胀了起来。

    为首的黄金阶BOSS对着莱娜二人怒目而视? 似乎它胸膛的白毛是身体最薄弱的部位? 其他地方的黑毛都毫发无损，唯独白毛掉落了一些，这让它异常愤怒，朝着二人冲来。

    然而，无数的风刃在空中结合? 数量变少了数倍，形成了深青色、长达半米的中型风刃? 开始对巨猿们绞杀。

    这种风刃对白银阶的巨猿们威胁很大，将它们纷纷肢解? 变成了肉块。

    同样的，十多个中型风刃拦在了黄金阶BOSS面前? 让它寸步难行。

    黄金阶巨猿双臂交叉? 双腿呈弓步? 抵挡着风刃的攻击，它的肌肉还在膨胀，身高都已经增长了两米。

    “防御！”莱娜心头一凛，连忙喝到。

    两人来不及吟诵咒语，各自捏碎了一张卡牌，两道半透明的绯红结界笼罩在两人身周。

    A级火系防御魔法【绯红结界】！

    绯红结界上面似乎有火焰在燃烧，散发着高温，扭曲了内部的景象。

    而中型风刃忽然散开，随后又迅速聚拢起来，形成了一道足有十米长的大型风刃，朝着巨猿斩来。

    而黄金阶巨猿单膝跪地，右臂重拳锤向了地面。

    “跳起来！”珍妮连忙喊道。

    不用她说，众人似乎也察觉到了不对，各个反应敏锐，从原地起跳。

    “轰！”

    随着重拳的落下，地面以巨猿的拳头为中心迅速龟裂开来，一股无形的冲击波扩散而去，沿途所有的树木就像被一只无形之手纷纷拔地而起，从根部断裂开来。

    那道大型风刃还未攻击到巨猿，就凭空碎裂开来，化为了光点消散在了天地之间。

    莱娜二人跳起之时，身周的绯红结界也随着身体离开了地面，但还是受到了冲击波的攻击，结界表面如被风吹皱的水面般震荡了起来，并没有什么破损。

    “啊——”黄金阶巨猿起身，双臂张开，仰天大吼，随着它的动作，身上的黑毛如钢针一般飞射了出去。

    莱娜二人首当其冲，被无数黑毛所命中，但黑毛一遇到绯红结界便瞬间软化扭曲，随后被烧为了灰烬。

    而其他躲避在远处的队员们，只有少部分黑毛射了过来，被身旁的树木所遮挡。

    颜冲一直开启着护体罡气，在跳起来的时候还特意使用了御空术，调整身形躲在了几棵被震飞起来的树木后面。

    等他落地之后，发现以巨猿为中心的数百米方圆内已经变成了空旷之地，一览无余。

    除了巨猿身后的巨树之外，没有任何一棵树还立在地面之上。

    莱娜二人使用了飞行术，仍然漂浮在空中，她们动作不停，一直准备着魔法。

    平地起风，【风刃绝杀】再现！

    同时，天地间的火元素也开始躁动了起来，一个威力巨大的火系魔法即将成型。

    这次的风刃经过施法者的有意控制，凝聚的非常快，一道长达十多米的大型风刃很快成型，再次朝着黄金阶巨猿斩来。

    黄金阶巨猿刚想再次单臂捶地，一片火海忽然笼罩在他身周，剧烈地燃烧了起来。

    A级魔法【火海术】！

    这不是油腻术加奥术飞弹所形成的普通火海，因为那只是普通的火焰，而火海术不同，不仅面积非常广阔，温度也非常高，可以瞬间汽化云纹黑铁。

    在刚才黄金巨猿将自身的黑毛作为钢针射出去的时候，莱娜就发现了黑毛怕火这个弱点，所以果断使用火系魔法。

    果然，黄金巨猿身上为数不多的黑毛立刻燃烧了起来，让巨猿成了一个火猿，痛苦无比，满地打滚。

    黑毛很快就被烧光了，露出了下面的皮肤，但也以肉眼可见的速度变焦变黑着，这时，十米长得大型风刃狠狠斩下，将黄金阶的巨猿拦腰斩断。

