    这个季节，农田里一片繁忙，村民们都在挥汗如雨抢收麦子，山下平整的地块由收割机操作，山上的地太零碎，收割机一来上不去，二来上去也无法操作，要人工收割。

    乔梁家的地在半山腰，二亩地被梯田分成若干块。

    乔梁到了自家地的时候，爸妈正在忙着收割。

    乔梁二话不说，挽起袖子，拿起镰刀就开始割麦子。

    乔梁一加进来，活的进展就快了，乔梁和爸爸收割，妈妈把收好的麦子抱到地头捆好。

    正干着，一行人沿着田间小路走过来。

    走在前面的是张琳，身后跟着庒家铭和乡里几个人。

    张琳和庒家铭今天下乡查看麦收情况，经过这里，张琳想到这里是乔梁的老家，就想去顺便看看乔梁爸妈，到了乔梁家，铁将军把门，想到他们应该在收麦子，就放弃了打算，上山来转转，转着转着到了这里。

    乔梁妈妈正在地头忙活，一抬头看到了张琳，接着站起来打招呼。

    看到乔梁妈妈，张琳随即又看到了正在地里干活的乔梁和他爸爸，忙走过来。

    看张琳和庒家铭来了，乔梁和爸爸停下，边喝水边和他们交谈。

    “乔科长，你还亲自干啊。”庒家铭笑道。

    “咱本来就是庄户人出身，有啥活不能干的。”乔梁边说边擦汗。

    张琳用赞赏的目光看着乔梁，这小子真是上得厅堂下得厨房，能高居市委机关潇洒自如，也能在田间地头辛苦劳作挥汗如雨，实在是个多面手。

    张琳看着随从：“大家体验体验农民的辛苦如何？”

    大家听张琳这么说，没人异议，乔梁是市委书记的秘书都能下地干活，自己还能说什么呢？何况这又是张琳提议的。

    庒家铭点点头：“好，我们一起帮乔科长家收麦子。”

    一听这话，乔梁爸妈忙阻拦，说这种粗活你们如何能干得。

    张琳道：“婶子，我们也不是什么娇贵之人，你们能干得，我们自然可以。”

    乔梁呵呵笑起来：“你们真要干？”

    张琳道：“对啊，怎么，乔科长以为我们是在客气？”

    乔梁皱皱眉头：“你们给我家干活，我爸妈自然不能让你们白干，起码要管一顿饭，你们这么多人，我得算算账，看合算不。”

    大家都笑起来，张琳含笑看着乔梁：“乔科长这算盘打地可真精。”

    “那是，我可从来不想做亏本的买卖。”乔梁道。

    大家又笑，乡里几个人去附近借来镰刀，大家接着就下地干起来，张琳帮着乔梁妈妈捆收好的麦子。

    乔梁看庒家铭和乡里几个人干得还挺熟练，暗暗点头，想必他们也是农村出身，是农民的儿子，都是干过农活的。

    有了这几个人加入，进度大大加快。

    看活快干完了，乔梁让妈妈回家做饭招待他们。

    “婶子，我和你一起回家做饭。”张琳道。

    于是乔梁妈妈和张琳先回家，大家继续干活，很快收完了，又把麦子捆好拉到晒场。

    然后乔梁招呼大家去家里。

    进了家门，张琳和乔梁妈妈正在厨房忙乎，乔梁爸爸招呼大家进屋里坐，乔梁觉得人多屋里闷，就把桌子搬出来，放在院子里的大树下，又打来水，让大家洗把脸。

    大家洗完坐在院子里树荫下喝水，边闲聊。

    乔梁这时进了厨房，妈妈去堂屋拿东西去了，张琳正在炒菜。

    乔梁走到张琳身后，伸手摸了摸她的臀部，张琳回头嗔怒：“嘟，大胆，敢摸县长大人。”

    乔梁一呲牙：“我不但摸，还干呢。”

    说着乔梁继续摸。

    张琳有些紧张地看着外面：“臭小子，别摸了……”

    “怎么？你是害怕呢还是有感觉了？”乔梁咧嘴笑道。

    “都有，快住手。”

    “我不。”

    “小祖宗，求你了……”

    “我就不。”乔梁的手加大了力度。

    张琳一时拿乔梁没办法，被他摸地心慌意乱，不由有些感觉，不由夹紧了双腿。

    这时乔梁妈妈进来了，乔梁住了手。

    张琳松了口气，继续炒菜，却又不由回味着刚才那感觉，觉得好刺激。

    想到有些时日没和乔梁做那事了，又有些想。

    炒好菜，大家围坐在桌子旁，乔梁爸爸去屋里拿了两瓶好酒出来，这是乔梁过年的时候带回来的。

    张琳和乔梁妈妈不喝酒，乔梁和爸爸陪庒家铭以及乡里几个人喝。

    上来乔梁和爸爸先道谢，大家都说不客气，应该的。

    然后大家喝起来。

    因为张琳下午还要继续下去转，庒家铭没有多喝，他不多喝，乡里其他几个人自然也不会畅饮。

    乔梁知道他们下午还有公务，也不劝酒，倒是乔梁爸爸觉得他们没喝痛快，有些过意不去。

    喝了一会酒，吃饭。

    吃完饭又坐了一会，张琳和乔梁爸妈热乎聊天，看起来很熟的样子。

    庒家铭在旁看着，暗暗思忖，从今天的情况看，张琳和乔梁私交应该不错。

    又想起曾经听说，乔梁以前因为李有为的事被张琳办过，不但丢了眼看要到手的副处，还被单位处分。

    如此一想，庒家铭不由感到奇怪，一时有些想不通。

    一会儿，张琳站起来告辞，她下午还要转几个村。

    临走的时候，张琳和乔梁爸妈打完招呼，然后和乔梁握手。

    “张县长，感谢你和大家今天帮忙，今日招待不周，以后欢迎再来我家做客。”乔梁一本正经说着，握着张琳的手稍微用了下力。

    张琳也回握了一下：“乔科长客气了，欢迎有空到县政府做客。”

    乔梁微微一笑，大拇指轻轻摩擦了一下张琳的手背，张琳忙松开手，虽然知道乔梁这细微的动作大家不会留意到，但心里还是有些紧张，当着这么多人，这小子胆子实在不小。

    想到刚才在厨房乔梁摸自己的情景，张琳心里又有些摇曳，定定神，然后带着大家走了。

    看着张琳一行离去，乔梁不由心里遗憾，今天虽然见了张琳，但没有机会办，实在可惜。

    乔梁和爸妈收拾完饭桌，正打算睡一会，手机响了，一看是孙永打来的。

    “乔兄，在哪？”孙永道。

    “在老家。”

    “你回老家了……”

    “是啊，回来看看父母，同时干点农活。”

    “啥时回来？”

    “明天下午或者周一一早。”

    “哦……”孙永拖长了声音。

    乔梁听孙永这声音，觉得他应该找自己有事，就问什么事。

