    叶凌天额头青筋跳得更加厉害，“不用了，我们回家。”

    “那就吃顿饭吧。”慕芃芃笑嘻嘻地拉住他的手，叶凌天微微点头，同意了。

    饭桌上，叶凌天如平常一样，照顾慕芃芃吃饭，看得楚烨一愣一愣的，于是有样学样，给慕语嫣夹了一片肉，慕语嫣微微愣了一下。

    “快吃。”楚烨语气少有的轻柔，转头问叶凌天，“你打算怎么处理帝霄？他的老子可不是那么好对付的。”

    “来了再说！”叶凌天似乎并不在意。

    吃完午饭，便带着慕芃芃离开了。

    慕语嫣放下碗，楚烨皱着眉看看她，“多吃点。”

    “楚烨，你今天有点反常，不用刻意在别人面前表现对我好，我不在乎，真的，我无所谓。”大概是因为慕芃芃的关系，他才会这样吧。

    “哪那么多废话，老子对你好还要看日子吗？”

    “你不是喜欢慕芃芃吗？”

    “喜欢啊！”楚烨毫不犹豫地承认，“那么可爱的女孩子，谁不喜欢。可是她那暴脾气，做老婆……只有叶凌天才受得了！还是你这样比较好。”

    慕语嫣手一滞，“……楚二爷，我看不懂你。”豁出去后，她倒不似以前在他面前胆怯的模样。

    “慕语嫣，别想了，这辈子你都逃不过我的手掌心，好好跟着老子过日子。”见她不言语，他不满了，“你说，我到底哪点没让你看上！相貌？身材？家世？”

    “楚烨，两个人在一起，不是这些就够的。是感情！”

    “难道你对我没有感情？还想着你的陆辰风？”

    “我……”慕语嫣语结，不知道该如何接话，“你是一个让人不敢动感情的人。”

    楚烨竟然没有反驳她，而是陷入了沉默，良久，才缓缓道，“以前我是做得不够好，以后，我会改变的。有叶凌天这个标杆在，作为姐夫，不能输。”

    慕语嫣诧异地看着他，这段时间他都怪怪的。

    看着她疑惑恍惚的样子，楚烨忍不住，“好了，我承认，其实我还是喜欢你的，别特么整天想着陆辰风了！”

    “谁想他了！”慕语嫣没好气地道。

    “那你就是喜欢我咯？对不对？”他眼中闪着孩子般的欣喜，“所以那天明知有危险，你还是回来了！”

    慕语嫣不语，可忍不住的笑容已经出卖了她。

    “吧唧！”楚烨俯身在她脸上亲了一口。

    江州机场，一架私人飞机缓缓降落，慕怀鹏等在舱门处，脖子都要仰断了。

    舱门还没打开，他已经规规矩矩地站好，清了清嗓子。

    舱门打开，一个六十岁左右的男人在十来个人的陪同下，走了下来。他满身阴戾，老远都能感受到他身上散发出来的寒气。

    “大哥！”慕怀鹏站直身体，恭恭敬敬地喊了一身。

    帝江停在他面前，死死地盯着他。

    “啪！”慕怀鹏脸上挨了一记响亮的耳光。

    “我把帝霄交给你，你就是这么保护他的？”帝江怒不可遏，“是不是你把慕芃芃那个女人的消息透露给他的？”

    “我……大哥，冤枉啊。”慕怀鹏哭丧着脸，“帝锦要入侵Z国市场，必然要啃下江州这几块硬骨头，我也是为了咱们帝家好。都怪叶凌天太心狠手辣……”

    “哼！”帝江冷冷地哼了声，“叶凌天我自然要他血债血偿！你不想死，就给我将功补过，去查叶凌天把霄儿关到哪里去了。”

    “是是，我现在就去。大哥，还有其他吩咐吗？”

    “尽快查到霄儿的消息！现在带我去酒店！”

    慕怀鹏把帝江到了一家七星酒店的总统套房，帝虎已经在那里等他们。

    “帝先生，这是江州几大家族的业务情况，请您过目。”

    “你有什么看法？”帝江并没有看，随意扔到一边。

    “陆家一年前和叶家较量遭到叶凌天重创，现在还在重新起步阶段，业务单一，最好对付。”

    “楚家业务集中，咱们要出手的话，也不困难，只是……楚烨那个人非常难缠，做事不按套路出牌，而且，他有非常大的地下网，不好对付。”

    “叶家，顾家，白家，这三家是一体的，牵一发就会一起动，而且，叶氏的业务非常分散，很棘手！可能叶凌天早有准备……”

    “哼！全部拿下！”

    “还有……”帝虎话锋一转，“叶家、顾家、白家本就是一体，如果他们再联合楚家和陆家，我们可能也没有胜算。”

    “哦？”帝江皱起眉头，“阿鹏，你怎么看？江州你最熟悉。”

    “大哥，联手这是不可能的，你放心！”慕怀鹏斩钉截铁地道，“叶凌天，陆辰风，楚烨这三人因为慕芃芃闹得不可开交，三个人都喜欢慕芃芃，他们是绝对不可能联手的。”

    “又是慕芃芃！”帝江没好气地道，“最好霄儿没事，否则我要她陪葬！”

    帝锦一开始动，最先受到影响的就是陆家。

    “辰风，现在怎么办？你倒是想办法呀！”陆夫人围着陆辰风焦急地转来转去，一夜醒来，陆家的市场份额就被帝家占了将近60%。

    “伯母，您不要着急，我们正在想办法！”温暖安慰她。

    “你能想出什么办法？”陆夫人对温暖非常不满，“如果不是你，帝家也不会对我们动手！都怪你这个扫把星！儿子，我们把她送给帝霄吧，陆家再也经不起失败了啊。”

    陆辰风气恼地看着自己的母亲，“妈，你要是没事，就回房间去歇着，不要在这里胡说八道！”

    “你……我看你是被她灌了迷魂汤！好，她不走我走！”

    “伯母……”温暖很尴尬，为难地看着陆辰风。

    陆辰风捏捏她的手，看着陆夫人，“妈，温暖是我要娶的女人，也是共度一生的人，请你尊重我的选择，也尊重她。如果你觉得和我们一起住不适应，你搬出也行，我们搬出去亦可。还有，现在关键时刻，我希望一家人共度难关，而不是说这些。”

