    天盛资本的财报电话会议结束不久，大约一个半小时之后，各大行情软件上关于天盛资本股票的消息面更新了内容，便是此次电话会议纪要。

    一些没能参加电话会议但想要了解情况的投资者都可以浏览阅读会议纪要，也是一样的。

    很多人都非常看重陆鸣对一些产业的分析，尤其是那些天盛资本已经下来重注投资的企业或行业赛道，即便一时半会而是看不懂的，但陆鸣已经掏了真金白银猛干之后不得不重视，市场也对这些企业及其所属行情不得不重新评判。

    不管怎么说，陆鸣现在都是国内资本市场的明星投资人，是当下亚洲最大的资产管理机构的掌门人，由不得市场不重视。

    天盛资本带货，大家还是挺在意的，买账的人也不少。

    但散户投资者颇为无奈的，有的自己去阅读天盛资本此次的电话会议既要，有的是看别人的评论看法，想要抄作业发现会议纪要的重点是以一级市场为主。

    一级市场做PE、VC那基本上和散户没什么关系了，都是大资金或机构才能参与。

    ……

    8月15日周一，大A今天开盘，半导体板块迎来了一波不错的涨幅，整个板块上涨了+2.56%，这个行业板块今天的上涨，主要原因就是受到了天盛资本在上周五电话会议的影响。

    今天半导体的表现只是中规中矩，要不是有天盛资本的看好这一消息面的提振，半导体板块依然半死不活的。

    但大A今天的行情却异常强势，早盘一开金融三傻直接起飞带着大A一路上攻。

    证券板块跳空高开充当急先锋，银行板块扮演中军助推，保险地产板块在后排承接。

    今天大A的主题就是两个字：突破！

    沪指在今天放量跳空高开高走大涨+2.44%，轻松突破3100点整数关口，创下两个半月以来最大单日涨幅，创逾七个月新高。

    6月中下旬以来，市场短期拉高蓝筹守了一个多月，都想着拉高把筹码派发给接盘的天盛资本，结果陆鸣跑去一级市场猛干了。

    最终的结果是7月份的行情逐渐拉胯，一度闪崩了一天。

    但市场就是这么反人性，当人们一哄而散的时候，八月份以来的大A却出人意料的走出了一轮反攻的势头，尤其是今天，在券商、银行、保险、地产等蓝筹股轮番推动之下走出日内高规格行情。

    今天两市最靓的崽毫无疑问是券商板块，全面领涨两市而无出其右。

    早盘一开证券板块就跳空高开，券商股带头冲锋，而天盛控股今天平开之后早上前一个小时在零轴水位震荡磨盘，但随后金融三傻起飞，天盛控股也是一路稳步上涨。

    高峰时天盛控股一度大涨了+4.76%，市场的各路资金看到证券板块的压舱石都压不住上冲了，直接点燃了券商板块掀起涨停潮。

    今天所有的券商股全部飘红大涨，没有一只是翻绿的，盘中涨停股包括华川阳安、华态证券、东财、昭商证券、西步证券、国源证券等六只个股，另外三只证券股也一度逼近涨停。

    整个券商板块在午盘13:10分左右达到日内顶峰，板块领涨两市，证券ETF都在这一时刻暴涨逾+9%，ETF都奔着涨停去了，可见今天的券商板块有多疯狂了。

    各大行情软件的评论区也很火爆。

    “哇靠，券商这个渣男今天嗑药了吧，这么凶残？”

    “尼玛大腿拍断了，3000点感觉要回调，所以跑了。”

    “券商这么疯狂难道行情要启动了？”

    “牛笔啊，天盛控股的股价7789.02元一举突破复牌首日7690.88元高点创出历史新高！”

    “说好的仲石油第二呢？你怎么新高了……[捂脸]”

    “这走势稳如狗，比茅抬都凶！”

    “散了吧各位，天盛控股有啥好讨论的，大A有几个股民能买得起？一首七八十万都够大城市一套房的首付了。”

    “哈哈，4398抄底的3手，浮盈+77%噢耶！”

    “能买得起天盛控股的都是土豪，有钱银，可以很强势！”

    “我账户有67股，哈哈~”

    “67股是怎么来的？不是最低1手也是100股么？”

    “我是之前买了文迪股份的，撞了借壳大运，我没走，持仓市值对价之后就是67股了，不能拆开卖，如果抛售只能全部抛售，3000元的本，已经1.5倍多的浮盈了，打算继续长拿价投。”

    “主力就讨厌你这种牛皮糖，怎么都甩不掉。”

    “哈哈~”

    “复牌上市那几天居然没把你洗出来……是个狠人！”

    “反转信号来了，冲鸭！！”

    ……

    今天的券商集体高涨带动了两市情绪全面提升，大A的资深老股民已经被这个市场种下了一种“思想钢印”，那就是超级行情启动之前，券商板块充当行情发动机的角色。

    事实上似乎也确实如此。

    于是乎，一大票的散户纷纷猛干券商，纷纷跑步进场。

    就在大家满心期待后市走出大行情之际，刚刚进来不到一小时，在午后14点左右，证券板块跳水，昭商证券、西步证券、国源证券三只涨停股炸板，其它券商股也冲高回落。

    整个板块从之前最高点大涨+8.82%，到收盘后回落至+5.71%的位置。

    包括天盛控股也冲高回落，今天收盘最终上涨锁定在了+3.09%的水位，走出冲高回落的形态意料之外，但也在情理之中。

    天盛控股在今日创出新高，突破了7690.88元的压力位，前高的套牢盘今天得以释放，一部分选择持股，一部分选择今天交出筹码解套走人。

    午后尾盘回落让不少盘中进场的股民有点懵圈，但是不慌！

    嗯，这是震荡洗盘，后面才能更好的上涨。

    大家对后市还是挺乐观的，逻辑是今天进场的资金这么多，大资金肯定是提前知道什么消息。

    盘后各种唱多的消息也出来了。

    诸如一些证券分析师就表示今天的放量大涨主要有三大原因：

    第一是国内外宏观宽松环境依然在继续，美联储11月份前加息概率小，欧日等经济维持宽松是大概率，内地年底前通胀无忧；

    第二是是经济转型持续推进当中，相关行业基本面不断改善；

    第三是虽然经济增速下行，企业盈利却在不断改善中，主板中报业绩有反转迹象，业绩对市场构成强支撑。

    而对于地产股、金融股的上涨，分析师们表示这是在全球资产荒的大背景下，银行、非银金融、地产等都是可以提供大资金长线配置的板块，迟早获得市场青睐。

    结果便是，今天追券商的全部活埋，在本周接下来的四个交易日，证券板块走弱，而证券个股更是连续下挫直接把周一的阳线涨幅给吞了。

    券商板块下行的时候，主力就拉天盛控股，稳住板块不跌，要是板块有抬头的趋势，主力就砸天盛控股，从而走出了证券板块没有怎么大跌处于横盘微跌震荡的形态。

    可券商个股就比较惨了。

    股民们气急大骂，这才意识到是个假突破，又尼玛被券商给骗了一炮，尽显渣男本质。

    ……

