    第27章 无知男人，酷刑！

    听到这道声音，叶无尘的动作一顿，随即转身。

    叶无尘看到一名长相普通，身姿粗狂的男人。

    “你是谁？为何对昏迷不醒的少女动手动脚？！”男人一脸正义凛然的模样，眼睛却时不时瞥向躺在地上昏迷不醒的朱竹清，眼底藏着深深地欲望。

    然而这一切都被叶无尘收入眼中。

    “哦？我对她动手动脚？”叶无尘绕有兴趣的看着眼前的男人。

    男人仿佛找到了自信，眼神冷冷的看着叶无尘道：“我看你大半夜的，对人家图谋不轨，被我看破了吧！”

    叶无尘静静地看着男人。

    这个人怕不是傻子吧？

    自己刚刚动手的时候没有出现，现在却跳出来指指点点？

    其实男人也是被银色的光芒所吸引，才来到这里的，所以没有发现叶无尘宛如魔神的一幕，只看到了地上的细碎血肉，以及满地的深深地沟渠。

    所以男人断定，这里一定发生了一场大战！

    随后男人看到了躺在地上昏迷不醒的朱竹清，以及丰神玉朗的叶无尘。

    男人看着叶无尘丰神玉朗的模样，以及身上毫无血污。

    朱竹清却满脸苍白，额头上布满细汗。

    男人断定，这里大战肯定是朱竹清造出来的。

    当男人看到朱竹清凹凸有致的身材时，身体生出一股欲火。

    然后看到叶无尘将要有动作，当下立马选择跳了出来，道貌岸然的阻止这一幕。

    “只要把这个少年赶走，地上的小美人就是我的了！”

    “即使小美人醒了之后，想要杀了我，我也不后悔，毕竟牡丹花下死做鬼也风流！”男人污秽的眼神死死盯着朱竹清。

    眼底的欲望愈发强烈！

    “嗯？好色就直说，说的那么道貌岸然，我都替你感到聒噪！”叶无尘淡淡的瞥了一眼男人道。

    “你说谁道貌岸然呢？我看你就是馋人家身子，你就是乘人之危！”男人心底的想法被叶无尘一语道破，顿时像被抓到把柄一样，急忙辩解道。

    “是么？”

    “可是你的眼神出卖了你。”叶无尘淡然道。

    “居然被你看出来了，那我也不装了！”男人眼神阴沉的看着叶无尘道。

    同时男人身上出现三道魂环。

    白白黄，三道魂环上下浮动。

    男人手心出现一把普通的镰刀。

    “小子看到了吗？我是一名魂师！识相点就赶紧滚！”男人看着叶无尘，语气当中透露出深深地威胁。

    只见叶无尘缓缓抬起手，伸出一根手指头，摇了摇道：“你。”

    “还不行。”

    “呵！”

    “你一个魂力都没有的平民，有什么值得骄傲的的，能够见到如此美丽的少女，已经是你的福气了，识相点就赶紧滚！”男人感受叶无尘浑身没有丝毫魂力波动，顿时嚣张跋扈起来。

    “平民的命，在你们眼中就这么不值钱？”叶无尘道。

    “平民算个屁”

    “一群魂力都没有的废物，他们的命一文不值！”男人吐了一口唾沫道。

    叶无尘淡淡的瞥了男人一眼。

    “你怎么……。”

    接下来的一幕，顿时让男人闭上了嘴巴！

    “平民的命不值钱对吗？那么你的命在我眼中，也是分文不值。”叶无尘身上出现耀眼的琉璃色魂光，魂光随着叶无尘的话语，开始不断增强！

    男人看着眼前的一幕，顿时咽了咽口水，眼底浮现出惊恐，道：“咕噜！”

    “小的有眼不识泰山，还请大人放我一命！”

    男人顿时跪倒在地上，头抵在土地，苦苦哀求道

    叶无尘看着跪在地上，怂成狗一样的男人道：“不好意思。”

    “我这个‘平民’怎么可以让您这种尊贵的魂师下跪呢？”

    男人咬了咬牙，道：“阁下是不肯放我一命了？！”

    “你的命，值钱吗？”叶无尘的黑眸陡然一转。

    只见叶无尘的黑眸微微一眯，再一次睁开的时候，黑眸转化成银蓝色，双眸妖异的让人惊艳，眼中朦胧的虚影，犹如诸天万界的倒影！

    身上同时升起两道深黑色的魂环。

    “缥缈幻境。”

    叶无尘的声音宛如洪钟一样。

    在男人的耳边炸响，男人不自觉和叶无尘对视上。

    下一刻，男人顿时感觉天旋地转。

    等再一次恢复神智的时候。

    男人已经处在一处幽暗的环境当中。

    男人的四肢被绑了起来。

    周围的布置男人头皮发麻，眼球一凸！

    只见一个木桶当中，装着些许小刀，小刀上面，还沾着不少的血液。

    眼前还有一个火炉，火炉上，放置着数十吧铁钳，铁钳被火焰烧的通红！

    “咚咚咚。”一阵脚步声从外面传来。

    一名七尺壮汉走了进来。

    壮汉脸上，有一道恐怖的蜈蚣疤，眼睛看着四肢被绑起来的男人道：“又来活了？”

    “那我该怎么让他生不如死呢？”

    壮汉长满老茧的大手，看着男人道。

    “剥皮？断椎？”

    壮汉淡淡的说道。

    殊不知，男人听到这些话的时候，天灵盖冒出寒意，心底生出后悔之意。

    “剥皮吧，我好久没用过剥皮，这一项刑罚了。”壮汉斟酌许久，喃喃自语道。

    随后壮汉开始挑选工具。

    壮汉拿出一把剥皮的小刀，小刀在阴暗的环境下，散发着阵阵寒意。

    壮汉那着小刀，走到男人身前，缓缓蹲下，撕开男人的裤腿。

    “噗呲！”

    “啊！！”男人的惨叫声传遍整个阴暗的环境！

    ……

    一段时间过后，男人唇亡齿寒的被吊起来。

    现实世界当中。

    男人和叶无尘对视，下一刻，男人污秽的眸子，开始涣散，随后直挺挺的倒在地上。

    瞬间没了气息。

    叶无尘淡淡的瞥了一眼，已经死亡的男人，眼底没有丝毫怜悯。

    叶无尘来到这个世界之后，魂师和平民的区别太大了。

    要不是叶无尘有系统，他肯定也会被魂师瞧不起！

    这就像当初那一次大战一样，思想划分太严重了。

    叶无尘不由得摇了摇头。

    随后，叶无尘走到朱竹清身旁，伸出手将朱竹清拦腰抱起来。

    随后立马离开了这里。

    (本章完)

