    吕方点点头，没有说话。

    其后不多时还是带着陈幼熙离开。

    这会儿天色也是快黑了。

    贺家人齐齐把他和陈幼熙送到门口。

    看着吕方离开，贺许泉嘴里喃喃感慨道：“东家真的不简单啊，年纪轻轻，说出来的道理，却是我几十年都不曾领悟到的。”

    “公公。”

    贺志高的媳妇有些好奇问道：“那吕公子以前怎么会是那般行径呢？”

    雀斑小女孩悄悄竖起了耳朵。

    贺许泉微笑着道：“那谁又知道呢，兴许是故意做给别人看的吧！又或许是最近这些时日改头换面才有的感悟。”

    一家人，又给吕方贡献了些崇拜值。

    ……

    吕方带着陈幼熙回到良品铺子。

    没什么娱乐活动的夜里，两人洗过澡，便相拥入眠。不对，“揉筋挫脉”才是。

    在圆满观潮经的加持下，吕方内气修为的进展很快。

    深夜。

    一股微弱的气息忽然从吕方的体内散发出来，瞬间又消散。

    又突破了。

    六天前才突破的尺泽妙门，三天前突破曲泽妙门。现在，他又成功突破了阳池妙门。

    只要再突破七个妙门，他就可以贯通少阴正经，成为九品武师。

    陈幼熙也是武师，对内气气息自是颇为敏感，就躺在吕方的身边，被这股微弱波动惊醒。

    睁开眼，眼眸中还带着些许风雨过后的余韵以及一丝丝疲惫，瞧着盘膝的吕方，轻声问道：“突破了？”

    吕方点点头，道：“刚刚突破了阳池妙门。”

    然后才想着问陈幼熙，“你是什么品级的武师？”

    从那天陈幼熙轻易挡住那个刺客的表现来看，品级肯定不在那个刺客之下。

    陈幼熙微笑着答道：“七品。”

    得，又是个比曹县尉品级还高的。而且年岁也比自己大不了两岁。

    吕方由衷的赞叹，“娘子你真厉害。”

    陈幼熙抿了抿嘴唇，妙目瞥了眼吕方，道：“有什么厉害的，不仍然不是你的对手？”

    吕方瞬间心领神会，知道她说的“不是对手”，指的是哪个方面。

    内媚的女人，真香。

    刚刚突破阳池妙门，吕方也没有再修炼的心思，嘿嘿笑起来，道：“那就让你再尝尝为夫的厉害。”

    至于陈幼熙为什么会有七品的修为，他没有问。因为陈幼熙说过，她想说的时候自然会说，正如吕梁那样。

    ……

    翌日。

    吕方早晨吃了一碗陈幼熙亲手煮的阳春面。

    刚准备出门去禹元纬府上看书，却是突然收到了仇恨值提示。

    “来自潘葵的仇恨值55！”

    “来自潘葵的仇恨值66！”

    “来自潘葵的仇恨值77！”

    好家伙，这是在咬牙切齿啊！仇恨值稳步上涨。

    吕方在门口顿住脚步，微微眯了眯眼睛。

    自己从来没有和潘葵这个娘们见过面，但她却给自己刷起了仇恨值，那只有一种可能。

    这个娘们知道自己请梁栋给陈幼熙赎身的事情了。

    还真是个嫉妒心突破天际的娘们，就这点事，竟然连自己都恨上了。

    而把这事告诉潘葵的，应该是何二赖子。

    也真是难为他了，这么早就找到潘葵，怕是昨天晚上就去了潭州。

    “怎么了？”

    陈幼熙见吕方发愣，轻声问道。

    “没事。”

    吕方摇摇头，然后离开良品铺子，却是向着醉花楼走去。

    是不是何二赖子去通风报信，从许大娘嘴里探探口风就知道了。

    到醉花楼，许大娘还在指挥着小厮打扫卫生，没来得及去休息。大概是有些客人刚刚才离开。

    “许大娘。”

    吕方喊了声。

    许大娘瞧过来，瞬间笑容满面，“吕少，您来了。”

    吕方等她走到面前，问道：“你们东家过来没有？”

    许大娘舌灿莲花般答道：“东家昨天来过，我已经将您给幼熙娘子赎身的事情告诉他了。东家说，当初飞仙楼把小娘子送到这没要银子，他也不好意思管您要银子，只望您以后还能照拂照拂咱们醉花楼的生意。”

    呵。

    何二赖子倒是个八面玲珑的人。

    这边给自己甜头，那边，却是急匆匆的去给潘葵通风报信。左右逢源，两边都不得罪。

    吕方能够理解何二赖子这种做法，毕竟何二赖子肯定惹不起潘葵。

    但是，这并不意味着他喜欢何二赖子这种为人。

    “好。”

    随口答应了声，便往醉花楼外走去。

    没想着潘葵这娘们肚量竟然如此狭小，不经意得罪了她，也不知道，会不会惹来什么麻烦。

    按理说，潘葵远在潭州，应该不至于上宁远县来找麻烦，更不好迁怒到吕梁的身上吧？

    不过自己还是要做些准备的好。

    权，暂时是弄不到手，那就赶紧弄些钱在手里。

    有钱能使鬼推磨，大多数时候，钱还是能够解决许多问题的。

    解决不了，那很可能是因为钱不够。

    这日白天，又在禹元纬的书房里度过。

    吕方这般勤奋，让禹元纬对他更是顺眼，也更上心。吕方提出的问题，他每每都会用心讲解。

    甚至还会主动考校吕方。

    吕方触类旁通、举一反三的能力，也是让他颇为惊讶。

    这个宁远县的诗才，有着让他都惊讶的敏锐头脑。

    而有时候吕方说出来的见解，甚至让他都为之深思，偶尔有茅塞顿开的感觉。

    殊不知，吕方在和他讨论问题的时候，总是会打开仇恨值引擎进行搜索。

    对于大渝朝这种年代的政治制度利弊分析，二十一世纪实在是太通透了。当局者迷，当代人总没有后代人看得清楚。

    从眼界上来说，吕方实际上比禹元纬这个做老师的还要胜过不少。

    偶尔能够收到禹元纬的崇拜值，便让他心情大好。

    就是爽。

    能够让翰林学士都惊讶、认可甚至崇拜，这可不是谁都能够做到的事情。

    吕方觉得自己的虚荣心得到了极大满足。

    还是傍晚才离开禹府，先是到三味书斋拿了印好的五百份宣传单，然后回到良品铺子。

    只刚到良品铺子后院，循着饭香走到厨房里，吕方却是有些懵了。

    因为竹儿这丫头赫然就在厨房里陪着陈幼熙忙活，而且两个女人还有说有笑的。

