    第1202章 保护好他   

    “你要真敢提我脑袋去，荆无极能把你做成毒宠，你信不？”

    古玄尘不断闪避中咆哮道。

    

    古玄尘的确有些发火！   

    若是不知道九毒童子的身份，他还能完全放开手段，把他宰了也就宰了！   

    现在知道对方的身份，自己总不可能一来就杀了自己的徒孙吧？

    

    而且九毒童子本身又拥有着大宗师后期的修为，一身毒功更融入了无上神界入诸多毒源。

    

    可以说，若非九毒童子的攻击手段上，还延续了许多当初自己传授荆无极的手段，自己能够料敌在先，只怕更加难以应付了。

    

    “连毒宠你也知道，那我更留不得你了！”

    但九童弟子眼中杀意却变得更加浓烈起来。

    

    哪怕是在毒宗，用毒也不是没有底线的。

    

    像毒宠这种将人类用各种毒素控制，沦为宠物的手段，也是不允许的。

    

    但九毒童子知道，对于一些穷凶极恶的人，师尊仍然会悄悄施展这样的手段，让他们忏悔一生的罪行。

    

    但这样的秘密，仍然不能暴露出来！   

    可是眼前这个家伙居然连这样的事情也知道，显然是早就对师尊做过许多调查了。

    

    这样的人怎么能留？

    

    面对着九毒童子越发凶猛的攻击，古玄尘说不出的无奈！   

    而且对方处处都下死手，处处占尽先机，古玄尘应付起来，也越来越困难。

    

    说不清楚，那就只有先不说了！   

    借着一个闪避的机会，古玄尘身影一闪，直接向着阵心冲去！   

    九毒童子虽然快速追去，但还是在阵心处停了下来。

    

    阵心乃是器宗护宗大阵的核心之地，鲁辰风自然不可能连这里的秘密一起告诉他。

    

    他也知道，自己用毒还行，但真到了阵心，只怕自己根本承受不住阵法的攻击。

    

    不过九毒童子仍然没有离开的意思，虽然在他看来，被自己逼入阵心的古玄尘已经必死无疑，但他毕竟知道师尊太多秘密，对于他，必需在活见人，死点尸。

    

    同时，九毒童子也取出传讯符，他必需第一时间把这个消息告诉师尊。

    

    在毒宗从未见过古玄尘，那只能说明这一切的消息是从毒宗内部流传出来的，而且也知道这么具体，很可能是师尊身边的人。

    

    此事必需告诉师尊，让他小心提防！   

    荆无极，当年的的无极毒帝，如今已经是无上神界最为神秘的势力之一，毒宗长老，无极毒尊。

    

    刚刚修炼完毒功，全身肌肤在各种颜色不断交替之后，又恢复到正常肤色之后，腰间传讯符微微一动。

    

    荆无极取出一看，眉头瞬间紧皱在一起。

    

    自己的身边居然有暗探，这可不是小事！   

    尤其是连自己的诸多手段，都被对方探知这也意味着，将来的危险真正来临之时，对方只怕早已准备好了许多对自己的应对之法。

    

    “我要知道此人的一切信息！”

    

    不过九毒童子传回来的只是大致的消息，无极毒尊也不知道从哪里能找到潜在在自己身边的奸细的信息。

    

    很快，九毒童子那边就有信息传了过来。

    

    只不过，古玄尘出现在器宗便有如凭空出现一般，九毒童子对于他的了解，也仅仅只是从这里开始。

    

    信息十分有限，但却没有半点泄露，甚至连花无双和花刃之间的那些情况都全部交待了一遍。

    

    “什么？

    你说花无双还活着？

    她身怀太阴天脉怎么可能……”   

    “不对，花无双父女是真的要求这个人……”   

    “难道真的是他……”   

    无极毒尊，虽然以毒入道，但施毒于人，和施药救人的炼丹师一样，对于人体都需要极大的了解。

    

    所以，无极毒尊也早就从各种信息中得知花无双身怀太阴天脉！   

    可是，现在她居然没有死，这其中虽然可能存在许多原因，但现在和那个名字联系在一起，也许就只有一种原因。

    

    但在九童弟子传递过来的信息，他又无法确定，这个人是不是就是古玄尘！   

    但……无论是与不是，当这个名字出现的那一瞬间，无极毒尊仍然全身一震！   

    尘封的记忆又不断浮现！   

    一万多年的了，无极毒尊仍然时常会想着，师尊是否已经化解了身上的禁制！   

    他知道，以师尊的能耐，一旦身上的禁制解除，进入圣域必然不是什么难事。

    

    而通过圣域进入无上神界，也是必然！   

    难道，他……真的是师尊？

    

    一阵激动之后，无极毒尊回信道，“不惜一切代价，保证他的安全，其他，等我到了之后在说！”

    

    无极毒尊已经有了决定，若对方真是师尊，那么自己付出再大的代价救他也值得！   

    如果不是，光凭他敢用与师尊一样的名字，那就注定是死罪！   

    “这……难道……他真与师尊有旧？”

    

    九毒童子看着师尊传来的信息先是一愣，随即又摇头道，“不，一定是师尊想从他嘴里问出信息！”

    

    “既然如此，那自己更一定要将他拿在手里！”

    

    当然，此刻已经冲入阵心的古玄尘并不知道身后发生的一切。

    

    同时，他也没有时间去思考这一切，因为刚刚穿过阵心的瞬间，便有数道寒光伴着无数的杀意，急袭而来！   

    护宗大阵阵心，乃是器宗重中之重！   

    又岂会没有人来镇守！   

    无召唤许可者，擅闯必杀！   

    不问理由，不问身份！   

    好在古玄尘一直都紧绷着全身的神经，寒光袭来之际，立刻侧身一闪，一声清澈龙吟间，青冥神剑已然出手！   

    挥剑格挡，虽然手臂瞬间传来麻痹之意，但下一刻，古玄尘还是穿透剑网的封锁，站稳了脚跟！   

    不过随即，那六道身影又将古玄尘围在了中央！   

    六人六剑，虽然他们都只是大宗师后期的境界，但此刻六人的气息仿佛通过某种秘法融合在一起。

    

    这种压力，只怕只有知天境的强者才能发出。

    

    古玄尘脸色一片凝重，但他知道，到了这一步，自己已经没有半点退路！   

    “擅闯阵者，杀！”

    

    “杀！”

    

    仿佛双方都已经下定决定，随着七道厉喝在他们喉间迸出，大战一触及发……   

    

    

