    所谓杀人诛心，不过如此，王道做的比这还要狠，这简直就是让整个魔族的脸都摔在地上，让人族死命的踩！

    最绝的是，明明做的这么过分，可魔族却没有任何的办法，甚至连恼羞成怒的跟人族鱼死网破都做不到。

    原因很简单，首先，外境因为魔坏之气全部被收拢，如果魔族要出现在十方大陆，没有了魔坏之气，跟人族战斗简直就是找死，压根没有主场优势。

    没有主场优势也就算了，最关键的是，魔族还没有太多的正面战斗能力，没有魔坏之气，就连阵法，秘法和阴法的威力都会大大减弱，别说是对抗人族的精英了，它们能不能打得过都是问题。

    这就相当于，打你的脸，你还没发还手，甚至连翻脸的资格都没有。

    而且魔族最重要的战力，魔帝，现在因为意识被困在魔身之中，中心境的真身，几乎就是个摆设，如果魔帝的宫殿防御力不强的话，没准都能直接被偷袭干掉。

    老大不在，主场优势没有，连各种手段也威力大打折扣，这几天里，外境的魔族也都被传送回中心境，现在外境根本就没有魔族存在，它们哪还有资格对人族动手？

    只能眼睁睁的看着被人族践踏。

    这一招，实在是太狠了！惨绝人寰！

    “王道！你……你知不知道你在做什么？”这一刻，魔帝没有大吵大闹，更没有无能狂怒，仿佛怒火已经完全压缩凝聚，在那一只令人心悸的眼眸中。

    王道看着魔帝，心中暗暗一笑，果然，这魔帝不简单，在这种情况下，反而真的冷静下来，说话的声音如此沉稳，听不到一丝一毫的波动，却让人心惊胆战。

    这跟之前的形象完全不同，由此可以看出，刚刚的那个暴躁的魔帝，真的是装出来的，而更早之前的那个冷静的魔帝，也是装出来的，这一切都是连环套，就是为了让王道放松警惕。

    只可惜，魔帝的一切算计，全都失败了，因为王道的这一招绝户计，让魔帝没有了再装下去的必要。

    毕竟王道的计谋一旦成功，那么魔族的士气，尊严全都降到了最低点，甚至就连它自己的安危都会受到极大的威胁。

    在这种情况下，装下去也没丝毫意义，更何况，王道出这种计谋，就足以看出，王道压根就没放松警惕，那还装什么？

    “怎么着？魔帝大人终于忍不住了？你放心，我很清楚我在做什么，也很清楚，我现在有能力这么做，既然我现在是胜利者，就要好好享受胜利者的优势，如果你有一天真的能够逆袭，那我欢迎你也这么对待我，如果你能做得到。”王道笑眯眯的说道

    魔帝死死的盯着王道，半张嘴露出了一抹诡异的冷笑，道“会有这么一天的。”

    说完，竟然闭上了眼睛，倒在了地上，一副听天由命的样子。

    “师尊。”王烬眼睛一眯，看向了王道，意思不言而喻，这魔帝绝对有东西！

    王道会意的点了点头，却没有表露出来，仍旧面带笑容的冲周围的内气镜像眼说道“各位同胞，明日开始，这魔帝就任由你们发泄了，希望大家能够好好的让魔帝享受享受咱们人族的热情，就这样，大家都回去吧。”

    话音落下，周围的内气镜像眼的控制者都很识趣，马上控制着内气镜像眼离开了原地。

    随后王道便恢复了身体，重新落在了闻人斩和司徒展身边。

    不过，二人却发现，王道的脸色十分的严肃，根本没有之前那副轻松的模样。

    同样的，灭痕等人也发现了这一点，他们很清楚自己的职责，马上挥了挥手，驱散了周围正火热的看着王道的手下们。

    待众人离开之后，闻人斩才担心的问道“小道，是发现了什么问题吗？”

    王道摇了摇头，没有马上回答，而是拖着下巴沉思起来。

    大家也没敢打扰王道，就那么默默的守在王道周围。

    没一会，王道看向了司徒展，问道“司徒展，如果让你重回魔族，你有没有把握重新获得信任？”

    众人心头一惊，王道的意思是要放过司徒展？

    就连司徒展自己都很惊讶，但他到底是中心境的天骄，马上便回过神来，认真的考虑了一会后，道“应该不成问题，我的身份虽然明面上只有魔帝知道，但其实魔帝手下八大魔王也知道。”

    “我私下跟它们的关系还不错，算是互有利用价值。不过有一点比较麻烦，我被魔帝出卖这件事，众所周知，如果我要是回到魔祟大陆，很难让它们相信我仍旧为魔族出力。”

    “但好处是，暂时还没有人知道，你们已经找到了我，魔族也是一样，因为外境的魔祟全都离开，它们对外境的情报不足，它们对我即便不信任，也不会认为我被人族重新策反。”

    王道点了点头，这跟他想的差不多。

    司徒展好奇的问道“王掌宗，你是打算让我回到魔族，重新为人族做事吗？”

    “你不想吗？”王道笑了笑，反问道“你之前做了那么多年，也没有人知道，更没有做出什么贡献，反而害死了不少的人族精英，这次就算你戴罪立功吧，只不过稍稍有些危险。”

    司徒展淡然一笑，道“危险就不用说了，这么多年我身边就没少过危险，只不过王掌宗有什么计划？又打算怎么做？能说吗？”

    王道指了指远处被压在地上的魔帝，问道“你们觉得这魔帝如何？”

    闻人斩和司徒展对视了一眼，他们明白王道在问什么，异口同声的回答道“很危险。”

    刚才的各种明争暗斗，他们两个都看出来了，他们十分清楚，那个魔帝，虚虚实实，令人捉摸不透，如果不是因为王道技高一筹，恐怕所有人都会被骗。

    可见这魔帝的心思深沉，远远不是他人能够揣测的。

    王道赞同的冷笑一声，道“既然危险，那就别在让它活着了，杀了吧。”

    在看出魔帝的真正城府后，王道就已经起了杀心，魔帝必死！因为……王道觉得自己玩不过它！

    玩不过，就弄死吧！简单，粗暴！恩……没毛病！

