    原来我早就无敌了正文第188章：入东澜学宫，授学开始“先生，我们到了。”

    　　就这样。

    　　过了小半个时辰。

    　　等到辇车终于停下时，张琛对着叶长青恭敬道。

    　　这么快就到了？

    　　我还在酝酿中啊！

    　　闻声。

    　　叶长青心中一紧，稍作迟疑，然后微微点头。

    　　“那我们就下去吧。”

    　　叶长青扫视了眼几人，如此说道。

    　　燕冰心三人微微一怔，然后脸上浮出一丝温婉的笑意。

    　　之后。

    　　几人相继起身，自辇车内走了出去。

    　　可就在叶长青走出辇车时。

    　　看到眼前的浩荡场面时，登时不由得一愣。

    　　只见。

    　　一座巍峨高耸，气势宏伟的巨大门户矗立在身前。

    　　上方赫然篆刻着“东澜学宫”四个龙飞凤舞，气势古字。

    　　不错！

    　　这里就是东澜学宫的所在！

    　　这个时候。

    　　燕天山和燕阳年伫立在最前方，在两人的身后渊渟岳峙的伫立着诸多气宇不凡的老者。

    　　再之后，则是较为年轻的一辈了。

    　　一眼望去。

    　　只看到人头攒动，黑压压的一片。

    　　可想而知。

    　　这样的场面到底有多么的震撼人心。

    　　当然。

    　　由于刚刚接受了无数信徒顶礼膜拜的叶长青，现在又看到如此浩荡的场面，自然也就有了一定的抵抗力。

    　　就这样。

    　　怔了一下，叶长青很快回过神来。

    　　可是问题来了。

    　　前来听课的人有如此之众，他该怎么授学？

    　　之前在辇车上，他本打算就这个问题跟张琛商榷一番。

    　　可由于在东山附近的遭遇，现在他的身份乃是高高在上的长青圣人。

    　　身为被众生顶礼膜拜的长青圣人，倘若这些问题，都要与人商榷一番，那么会不会就直接露馅了？

    　　冥想了一番后，叶长青最终还是放弃了。

    　　然而。

    　　当一裘雪白长袍，看起来尤为出尘的叶长青从辇车内走了出来，落入众人的视线后。

    　　一时间。

    　　在场的所有人都震惊了。

    　　毕竟，他们这是第一次见到长青圣人本人。

    　　“错不了，错不了，就是长青圣人，我亲眼看到了长青圣人呀！”

    　　“丰神如玉，气质又如此绝然无双，也就只有这样的无上人物，才配拥有如此的无双容颜和绝然气质了。”

    　　“真是太不可思了，想不到我有生之年，竟然能够亲眼目睹这样无上人物的尊容，三生有幸呐。”

    　　“父亲，母亲，孩儿今日见到了长青圣人，他老人家可是一位行走于世间的无上存在呐！”

    　　“……”

    　　就在众人惊叹不已时。

    　　“我等参拜长青圣人！”

    　　伫立在最前排的燕天山眉头轻皱，神情凝重，对着叶长青深深弯腰作辑道。

    　　燕天山深知。

    　　这位无上的存在，不喜欢别人称他为前辈什么的，但是现如今整个帝都的人都在关注着这里。

    　　故此。

    　　他也只能硬着头皮如此开口。

    　　很快。

    　　燕天山话音刚落，他身后的数千人几如潮落一般，同时深深弯腰作辑，异口同声的恭敬道。

    　　“我等参拜长青圣人！”

    　　一时间。

    　　嗓音如雷，响彻这方天地，久久回荡着。

    　　同时，一股浩然之气冲天而起。

    　　闻声。

    　　叶长青不禁倒吸一口冷气，尽量平复了一下心绪。

    　　“诸多无需多礼，都请起吧。”

    　　叶长青扫视着众人，淡然开口，如此说道。

    　　话毕。

    　　叶长青从辇车上走了下来。

    　　燕天山匆匆走来，恭敬道：“叶先生，请。”

    　　叶长青脸上没有太多的表情流露，只是象征性的点了点头。

    　　之后。

    　　燕天山弯腰走在前头，叶长青不慌不忙的走在身后。

    　　燕冰心等人相互交汇了一下眼神，然后跟在身后。

    　　就这样。

    　　在所有人的注视下，叶长青穿过东澜学宫的那座巍峨门户，进入东澜学宫。

    　　“叶先生，您是休息之后再授学，还是直接前往广场授学？”

    　　进入东澜学宫后，燕天山故意放慢脚步如此轻声询问。

    　　“直接开始吧。”

    　　叶长青不假思索道。

    　　说实话。

    　　此时此刻。

    　　叶长青恨不得立刻离开这里，回到静澜苑。

    　　不！

    　　准确来说。

    　　他想尽快离开帝都，回归小池镇。

    　　首先。

    　　如此之多的人要听他授学，万一在接下来的授学中露出什么破绽，那就麻烦了。

    　　对于此，现在的他表示很心累。

    　　其次。

    　　之前那位长青圣人馈赠了自己一种灵根。

    　　说不定自己就是一个万年不出，骨骼清奇的修道天才。

    　　因此。

    　　此时此刻。

    　　他有些迫不及待的想要检测一下，自己到底是不是那样的绝世天才。

    　　而且，他也决定了。

    　　只要自己是一个修道天才，那么就在小池镇再苟上几年十多年不等，或者更加久远。

    　　等他成为世间无敌的存在，到时候再出山，也就没有了这些后顾之忧了，便可以御剑乘风，翱翔于天地间。

    　　到了那个时候，到底是何等恣意洒脱，豪情万丈？

    　　想想都有点如梦似幻的感觉！

    　　很快。

    　　在燕天山的带领下，叶长青来到一座视野开阔，摆放着诸多蒲垫的广场。

    　　并径直登上广场正前方的高台。

    　　这座高台上方布置的极其精致用心。

    　　一顶四角龙首紫青华盖矗立在中央位置，稍后一张金丝楠木小榻。

    　　小榻上摆放着一张小桌，上面点着一根宁神香，以及相应的茶具和果盘。

    　　如此布置，不可谓是不上心啊！

    　　叶长青也不客气，登上高台上后，直接盘膝坐在小榻上。

    　　与此同时。

    　　在叶长青落座后，广场已然是人满为患。

    　　“各位都请坐吧。”

    　　叶长青正襟危坐，扫视了眼下方的众人。

    　　“诺！”

    　　众人相互对视了一下，然后再次弯腰拱手作辑。

    　　最末，缓缓落座。

    　　又重新酝酿了一下措辞。

    　　叶长青不留痕迹的到提了一口气，终于在所有人的注视下开口了。

    　　“今日前来授学，我只向诸位讲一个字。”

    　　说到这里。

    　　叶长青顿了顿，郑重其事道：“难！”

    　　下方的众人闻声，登时眉头轻皱，脸色微变，不住地相互交汇了一下目光。

    　　难？

    　　虽说只有一个字，但这个范围是不是有些太大了？

    　　果然。

    　　不愧是行走于世间的无上圣人，只是选题就可以看出来其高屋建瓴。

    　　这时。

    　　坐在前辈的张琛酝酿片刻，恭敬开口道。

    　　“世人皆难，读书难，如逆水行舟，修行难，难于上青天，敢问先生，您今日所说的难，是指哪方面？”

    　　张琛此话一出。

    　　众人登时不由得相互对视了一下，然后又深以为然的点头。

    　　张老不愧是被称作文道半圣，这问话也是精辟至极，短小有力啊。

    　　然而。

    　　叶长青嘴角勾起一抹温和的笑意，对着张琛摆了摆手，一副成竹在胸的气态。		

