    第511章 今日你死定了！   

    东陵市，东陵大学。

    

    “老七，你说的是真的？”

    杨倾城凝着黛眉，她没想到陈玄竟然已经和周王族干起来了，如果不是远在神都的沈初云通知了她，现在都还被蒙在鼓里。

    

    沈初云笑道；“放心，如今天王殿二十四信徒已经悄然回国，潜伏在江东各地，天王殿这一千周王军对他还构不成威胁。”

    

    “亲王那边是什么意思？”

    杨倾城问道。

    

    沈初云的眼眸中闪过一抹凌厉之色，说道；“这笔账迟早会算，现在只是刚开始而已，亲王的意思是先收点利息，这一千周王军既然去了东陵就别想活着离开，让那小子先拿这些人练练手。”

    

    杨倾城松了口气，说道；“这件事情还有多少人知道？”

    

    沈初云说道；“我准备通知老大和老二一声，她们就在江东，总得让她们知道一下，至于老九那里，你亲自去说，一旦这一战开始，这个男人就算是正式开启了复仇之路，咱们所能做的只有支持，决不能拖后腿。”

    

    “我明白了！”

    杨倾城挂断了电话，其嘴角露出一抹倾倒众生的笑意；“复仇之战开始，陈王族这把刀也该重新出现在国人的视野中了，憋了十八年，不知道在那小子的带领下，这一场复仇之战最先覆灭的会是谁？

    周王族么？”

    

    太平镇，太平村！   

    “老大，我想那小犊子了，你想吗？”

    

    院子中，赵/南初一脸慵懒的躺在躺椅上，其美目斜视着远方的天空，那小子离开太平村已经有好几个月了！   

    林素衣一边摆弄着药草一边说道；“如果你真忍不住寂寞了可以去找他，听说老九已经被那小子给吃了，或许你可以做第二个。”

    

    闻言，赵/南初伸出玉足在这女人的屁/股上踢了一脚，翻着白眼说道；“老娘要吃的话早就下手了，哪里还会让老九那小丫头做第一个。”

    

    林素衣白了她一眼，说道；“也对，反正那小子的零件你是从小玩到大，早就玩腻了！”

    

    “靠，说的好像你没玩过一样……”赵/南初猛翻白眼，顿了顿说道；“眼下周王族那边已经对他下手了，难道你就不担心？”

    

    林素衣说道；“担心什么？

    二十四信徒已经遍布江东，据我所知二十四分部可是拥有两万信徒，有这股力量在，区区一千周王军又算得了什么？

    还不够他们塞牙缝了！”

    

    “终究是到了这小子要扛起那份重任的时候了！”

    赵/南初心中一叹。

    

    林素衣沉默了下，说道；“这是他的使命，陈王族的债只能他自己去收回来，相信这次过后，他也该进入下一个境界了！”

    

    下一个境界！   

    赵/南初有些心痒痒的，下一个又该轮到谁躺在床上呢？

    

    江东大地，无数人的目光眼下都汇聚在东陵，这里已经俨然成为了一个中心点，哪怕是剩下的几大王族都将眼睛朝东陵看了过来。

    

    一个胆敢挑衅周王族的疯子少年，接下来面对周王族的怒火，下场必定是无比凄惨的。

    

    不过对于这个疯子少年，眼下但凡已经知道他的人没有不好奇的，究竟是什么让他有如此胆量去挑衅周王族？

    

    真是临死前的疯狂？

    还是有所依仗？

    

    此时此刻，陈玄和老陈头两人已经赶往了东陵郊外，不过说真的，陈玄心里还是有些发憷，毕竟那可是周王族，恒立千载的古老势力，一人撒泡尿都能淹死他！   

    “老家伙，咱真能干/死周王族的人？”

    陈玄还是有些不确定的问道。

    

    老陈头喝了口陈儿酒，满脸不屑的说道；“少爷，不就是区区千人周王军吗？

    放心，今个儿他们逃不了！”

    

    逃！   

    陈玄嘴角抽搐，一旦这老家伙是在吹牛逼，那时候逃不了的就是他们了！   

    不过到了这种时候，陈玄只能选择相信老陈头，他的小命可就掌控在这老东西的手上了！   

    不多时，在陈玄和老陈头两人的等待下。

    

    只见远方的天空之上，有着无穷的气息，好似暴雨前的乌云一般，以疯狂、恐怖的速度朝着东陵市这边压迫而来。

    

    感觉到这里，陈玄的眼神一凝，这股气息，太他娘的可怕了！   

    周王族的人来了！   

    老陈头眯着眼睛，其嘴角微微上扬，送死的人来了！   

    现如今天下的人都认为这个疯子少年必死无疑，不过如果这一千周王军被灭了，他们脸上的表情应该会很精彩吧！   

    嗡嗡嗡嗡！   

    无穷的气息在天地间肆/虐，由远及近，陈玄已经看到一道道人影，宛如蝗虫一般掠过天空，黑压压的一片，仅是这股气势，就足够让人绝望的！   

    见到这一幕，陈玄紧握着拳头；“老家伙，你的人呢？

    他们什么时候到？”

    

    “少爷，稍安勿躁，该出现的时候他们自会出现！”

    老陈头慢悠悠的说道。

    

    听见这话，陈玄强忍着要干/死这老家伙的冲动，你他娘一大把年纪是活够了，老子可还没有活够！   

    如果不是因为相信这老家伙，陈玄现在都想逃命了！   

    刹那间，一道道人影从天而降，大地震动，如万马奔腾！   

    一股股强大的气息已经把陈玄和老陈头两人给笼罩住了，犹如一个天地牢笼，无处可逃！   

    统一白衣，宛如有序的军队，凌厉的眼神，仿佛是要把陈玄和老陈头两人给洞穿！   

    虚空之上，周纵横和周煌这两大周王族的圣子凌空而立，在他们的周围，有着十多名周王族的强者。

    

    这股阵容，极其可怕！   

    “蝼蚁，今日/你死定了！”

    无比凌厉，携带着滔天杀意的声音从天空之上贯/穿而下，周煌眼神阴森，恨不得把陈玄碎尸万段，当日，他便是在此地遭了陈玄的道，差点死在夜王族的强者手中。

    

    周纵横一脸淡漠，凌空而立的他犹如俯视着蝼蚁一般盯着陈玄，说道；“本圣子不得不佩服你的勇气，面对我周王族，就带着一人前来赴战，莫非这就是你的底气？

    一个行将就木的老东西而已，若真如此，今日/你的确是死定了，而且会死的很惨。”

    

    

