    清晨。

    一处大石之上，齐云长长松了口气，看着眼前一本散发着浓郁紫光的古书，感到心情不可遏止的出现了丝丝激动。

    【紫气御鼎，筑基篇】

    来自修真世界的无上筑基神功，神秘莫测，大道无形，拥造化莫测之力，含鬼神难明之机，筑基成日，天地难容。

    一团信息充斥着齐云的脑袋。

    修真功法！

    筑基篇！

    他眼神中露出丝丝精光。

    居然真被他抽到了。

    这种功法，他已经念念叨叨有大半个月了，总算苍天待他不薄。

    毫不犹豫，直接点向了眼前的古书。

    嗡！

    古书化为一道紫光，瞬间冲入齐云的脑海，化作无数信息，就好像这本紫气御鼎的神功在他的脑海中演练了无数遍一般。

    他深吸口气，盘做下去，按照行气方法，开始导引起来。

    一股股散落天地之间的精气沿着他的毛孔和四肢百骸向着他的身躯之中汇聚而去。

    修真功法的霸道瞬间显露了出来。

    这个世界的天地精气是无法长久保存的，只有一些年代久远之物才能储存天地精气，否则的天地精气便会散入天地间。

    但对于散入天地间的精气，那些神醒者和超凡者是没有能力吸收的。

    可是这修真功法却不然。

    随着齐云运转经脉，这一丝丝的天地精气顿时向着他的体内汇聚而去。

    神醒者、超凡者无法做到的事情，修真功法却足以轻易做到。

    整个天地像是成为了一个混沌，而天地精气就是混沌中的能量。

    齐云盘坐青石，气息瞬间变得缥缈。

    天地与我为一，而万物与我并存。

    现在的他，简直有一种忽然得道的感觉，身上的气息玄之又玄，奥妙难测。

    在他身边蹲坐的十头青狼，全都狐疑的回过身来，看向了齐云。

    这种感觉很奇特。

    它们在刚刚的一刹那，居然失去了对齐云的感知。

    好像齐云突然消失了一样。

    可是等它们再次回头去看，却又发现齐云依然盘坐在青石上。

    不过人虽盘坐在青石上，感觉却更加奇特了。

    这些青狼感到自己的主子就好像和这些青石化为一体了一样。

    “呜呜呜…”

    几头青狼不安地低鸣着，围绕着齐云转动，又不敢上前打搅。

    一股股无形的天地精气，向着齐云这里飞速的汇聚而来。

    冥冥之中，在他的头顶上空，天地精气汇聚，竟形成了一口巨大的古鼎，三足两耳，震在半空之中。

    这古鼎无形无色，一般肉眼根本无法察觉，只有修为高深或者精神系神醒者才能发现异常。

    此刻，远在数十里外的一处荒山。

    一队马车在这里行走，车队上强者众多，全都是神秘能力者。

    最弱都是月级初期。

    马车内是一位老者，修为深不可测，眉心处有大日的印记，白发白须，具备威严，此刻忽然眉头一皱，掀开车帘，向着远处望去。

    “那是…”

    他的眼神一缩，难以置信。

    马车之外，一个中年男子也是眉头紧皱，驱马过来，道：“大长老，你感受到了吗？天地精气似乎在变动？”

    他很是无法理解。

    天地精气散入天地之间后就再也无法被提取。

    可眼前他却能感受到四面八方的天地精气在流转。

    这不是随着风向流转，倒像是有规律的在前行，所有的天地精气都在向着前方的一个山脉汇聚而去。

    这难道有什么东西在主动吸收天地精气？

    大长老的脸色也是变幻起来，异常浓重。

    “不可思议，太不可思议了…”

    他紧紧地盯着远处那个无形的古鼎。

    旁边的中年男子虽然觉察不到，但他却可以清晰感知。

    半空中一尊难以想象的巨鼎在浮现，紫气流转，古朴浩大，极尽世间奥妙，充斥大道至理，像是天地的本源所化。

    最关键的是，以他日级初期的实力在这巨鼎面前居然都感受到了一丝丝难言的惊悸。

    “大长老，要过去查看一下吗？”

    中年男子问道。

    “不可，这人的实力深不可测，不是我们所能招惹的。”

    大长老说道。

    “人？大长老，你是说这天地精气是被人牵引过去的？”

    中年男子不敢置信。

    大长老紧紧地盯着那个巨大的古鼎，越看越觉得神秘可怕，古朴的鼎身似乎充斥了整个世界，带来了一种难言的心灵压力。

    “可怕，这人的实力简直纵横古今，直追远古诸神，这…这不会有远古神灵复苏了吧？”

    大长老震骇的道。

    “什么？”

    中年男子瞪大眼睛，跟着看向了远处。

    到底出现了什么变故，连大长老这样的修为都产生了惊骇，说是远古神灵复苏？

    “走，我们快离开这里，千万不要招惹那人。”

    大长老低沉的道。

    中年男子也赶忙点头，下令加速前进。

    大长老的眼神惊悸。

    这位存在到底是什么人？

    有这位存在在的话，他们此次的行动会不会遇到阻碍，万一这位存在出手阻拦，他们恐怕都难逃一死。

    …

    时间迅速。

    很快，下午时分。

    齐云身上的缥缈气息终于开始渐渐消散了，朦胧的神秘之力敛入体内，不断汇聚而来的天地精气也再次终止。

    他张开了双目，淡金色的瞳孔中一丝紫芒闪过，眉头微微皱起。

    达到极限了。

    天地精气无法继续储存，体内好像全部存满。

    按照【紫气御鼎】中的信息介绍，这是达到练气大圆满了。

    下一步就是要筑基！

    只有筑基成功，才能继续储存天地精气。

    他再次默默感受着身躯。

    体内有一股截然不同的力量出现了，类似真气，却比真气更为凝实，像是液体一样，在身躯的经脉中流转。

    真元！

    这便是修真者所练出来的真元。

    一种液体形态的真气。

    深吸口气，齐云抬头看向天空，时间还早。

    他翻手取出了那瓶筑基丹。

    里面共有三粒，每一粒都可以让筑基成功的概率提升到七成左右。

    想到这里，他直接倒出了一粒筑基丹，一口吞了下去。

    轰！

    筑基丹化开，在体内涌动，化为了一股神秘之力向着四肢百骸汹涌而去，顿时那些原本停下的天地精气再次向着他的这里汇聚了过来。

    头顶之处，紫色的古鼎再次出现，隐隐有一种凝实的感觉，古朴、浩大、神秘，充斥天地机理，像是世界本源。

    这一次，十头青狼也全都觉察到了异样的气息，纷纷不安的看向半空，呜呜叫着。

    一晃数个时辰。

    将近黄昏时刻。

    终于，所有异象消失。

    齐云再次张开双目，神采奕奕。

    他暗暗咋舌，这就筑基成功了？

    长身而起，感觉到体内轻飘飘的，真元流转，生生不息。

    想到这里，他急忙将那口水晶飞剑取了出来。

    有了真元，意味着这东西也是能用了。

    齐云眼神闪动，按照炼化方法，将真元注入了进去，一阵阵异光发出，随着真元不断汹涌，很快整个飞剑与他之间出现了一种神秘莫测的联系。

    “起！”

    齐云低喝。

    他手中法印一掐，水晶飞剑瞬间冲天而起，拖着长长的尾光，如一颗紫色流星向着高空贯去。

    整个飞剑在极速的上冲。

    但一直冲出去五六里之后，齐云的眉头忽然皱起。

    他和飞剑之间的感应在迅速变弱。

    一口气冲天五六里，这似乎已经是极限。

    他眼神闪动，手中法印再次变化，紫光璀璨的飞剑在高空之中顿时迅速掉头，向着下方俯冲而下。

    嗖！

    流光破空，快到极致，带着一丝难言的玄妙大道之威，如同九天雷电，狠狠俯冲。

    “呜呜呜…”

    眼前的几头青狼全都不安叫了起来。

    在俯冲而下的紫色飞剑下面感到了难言的危机，浑身上下毫毛全部耸立，好似一股无形力量锁定了它们的生机。

    在飞剑俯冲，即将落地的刹那，忽然再次变向，沿着地面水平狂冲了过去，向着一侧的山脉贯穿而去。

    轰轰轰！

    土石崩开，到处飞溅。

    坚硬的山石如同豆腐一样，宽厚山巅被当场刺出了一个巨大的口子，飞剑再次消失在远处。

    不过和刚刚一样，一旦冲出五六米，他和飞剑之间的联系便迅速减弱。

    这已证明：筑基初期，飞剑的距离确实只有五六里。

    他若想冲出更远，除非可以继续突破。

    嗖！

    水晶飞剑从远处再次飞了出来，流光璀璨，如似极电。

    齐云简直有种爱不释手的感觉。

    来回控制了数十次之后，终于体内的真元极速消耗，很快见底。

    他脸色变幻，急忙控制飞剑，再次飞回。

    刷！

    水晶飞剑自动的停在了他的身前，表面紫光朦胧，一闪一闪的。

    直至此刻，体内真气只剩下了之前十分之一左右。

    忽然，齐云眉头微皱。

    这飞剑的模样还是和之前一样，只有寸许大小，看起来未免太过袖珍。

    他伸出手指，点在了飞剑上，将真元再次向其内输去。

    “大，大…”

    寸许大小的飞剑光芒绽放，果然在迅速的扩增、变大，如充气一般，很快成为了正常的铁剑大小，长三尺三寸，宽二指一寸，晶光流转，锋锐异常。

    齐云伸手将飞剑抓在了手中，轻轻挥动起来，空气呼呼作响。

    这口飞剑即便用于近战，也绝对是锋锐异常。

    想到这里，他将剩下的真元也全都注入了飞剑，飞剑体型进一步变大，很快变成了双刃巨剑一样大小。

    以他两米一的身材，挥动起来，当真有种千军辟易之感。

    忽然，齐云眉头再次皱起。

    飞剑变大了，是不是意味着飞行的距离会再次缩短？

    他准备等真元恢复之后，重新试一下。

    除此之外，那本紫气御鼎的功法中，还有很多关于御剑的小诀窍，一会都要试试。

    其中就有一个，飞剑探查之法。

    凡飞剑所过，万物皆可了如指掌！

    这等于将精神附在了飞剑之上。