    维克森特。

    这是位于英维斯北部的一座矿业城市，毗邻戴尔河，交通便利。

    市区。

    麦格拓矿业公司。

    这是一家历史悠久的采矿公司，名下拥有大量地产、技术设备、以及矿山的开采权。

    在英维斯，它的实力与资产，在诸多矿产公司中，可以排到前三。

    麦格拓公司总部，大楼前。

    一辆豪华马车停靠在路边，从上面走下来一位宽额头、淡蓝色眼眸、两侧留着浓密金黄色胡须的绅士。

    在他身后，还时刻跟随着一男一女两位保镖，在门卫的躬身当中，走进了公司大门。

    一条马路之外的咖啡馆内。

    亚伦端起咖啡，通过玻璃窗望着对方消失的背影，又看向对面有些局促不安的莉莉娅特，以及陪着笑脸的弗农先生。

    “所以……那就是你们这次需要保护的目标？”

    亚伦放下咖啡杯，好似闲谈一般询问。

    “是的，尤格斯先生。”弗农满脸诚恳，又带着一丝歉意：“在经历了敌人的诸多打击与投资失败之后，麦格拓公司已经是议会最后一个稳定的大型财源了，我们收到消息，‘衰亡之血’可能会对刚才的莱利昂·亚斯当先生下手，他是矿业公司的高级董事，也是议会扶植的一位代理人。”

    “实在抱歉……”莉莉娅特满脸羞愧地道歉：“议会早已知道我加入了一个隐秘势力的事情，而我父亲最近更在信中泄露了我们能请动高阶非凡者的情报……然后，这个任务就砸在我父亲头上了。”

    就在数个小时之前，他们还在夏多恩欣赏庆祝疾病痊愈的大游行。

    结果现在，却在英维斯的北部城市中喝咖啡。

    这当然是因为亚伦以‘无影者’能力赶路的功劳。

    “实际上……哪怕没有我，恐怕这个任务也会落在莉莉娅特你的身上。”

    亚伦轻笑一声，开口缓和着气氛：“毕竟现在议会总部急切需要人手保护，不能外派……而在外的成员中，有谁能比得上非人战力的你呢？”

    ‘绿榕议会’只是一个小型势力，非人存在大概只有一两位。

    相比而言，拥有非人级神奇物品的莉莉娅特，完全可以独当一面了。

    只是她思维还没有拐过弯来而已。

    “也是……”

    莉莉娅特表情一滞，旋即就陷入苦恼中：“要跟那些血猎人直接战斗了啊……”

    她上次在列车中拙劣的表现，似乎产生了某种阴影。

    “你们也不用太过担心，我看那位亚当斯先生倒是很聪明，雇佣的两个保镖都相当不凡……他们可能涉及神秘，或者本身就是非凡者。”

    亚伦继续说道。

    实际上，作为一家矿业巨头，麦格拓公司的高层必然受到王国关注，乃至调查局的保护。

    对这种位置的人动手，就相当于挑战王国的权威。

    因此，之前‘绿榕议会’对于这些高级经理人的人身安全问题，还是相当放心的。

    不过现在么？出了‘欲灵教派’的事情之后，整个英维斯的神秘侧治安环境就不可避免地滑落向深渊了。

    根据最新的隐秘界消息，英维斯开放信仰领域，认证‘真神教会’的条件，就是那些教会也必须派出非凡者队伍，一起维护隐秘界的治安！

    这就可以看出，如今的英维斯在神秘领域的力量，已经是捉襟见肘了。

    而‘衰亡之血’则是变得更加疯狂。

    也难怪‘绿榕议会’对于这些高级经理人的安全产生担忧。

    亚伦再次抿了一口咖啡，心中则是有着别样的情绪。

    ‘这些血裔的事情……也是时候该了结了。’

    他望着远方，眸子幽深。

    这种气质，顿时令莉莉娅特生出迷醉的表情，而弗农则是充满警惕。

    “咳咳……尤格斯先生，你觉得接下来我们应该怎么做？”

    他咳嗽一声，打断了女儿的痴迷，开口询问道。

    “暂时先找个地方居住下来，然后隐蔽地观察一段时间……最好不要先将我们暴露在公众视野之下。”

    亚伦思索一番，给出答案。

    “好的，我去租房子。”莉莉娅特推了推眼镜，她在这方面还是很有经验的。

    到了夜晚时分，三人就在一家二层公寓入住了。

    “我用的是假身份，对外宣称我们一家人，为了父兄的淘金梦，妹妹只能选择牺牲，迁居家庭。”

    莉莉娅特打开房门，带着亚伦与弗农进入大厅，开始分配房间。

    “尤格斯先生，东边这间带有单独盥洗室的房间是你的。”

    弗农望着自己的房间，对比了一下亚伦的，顿时觉得这个女儿一点都不可爱了。

    ……

    “那么，我先休息了。”

    一起享用完晚餐之后，亚伦并没有参加多伦家的炉边闲聊，而是自顾自回了房间。

    锁好房门，并设立了一层灵性封锁之后，他目露沉吟之色。

    实际上，夏多恩港出事之后，他也不准备多待。

    这一次来维克森特，可以当散散心。

    而在等待机会处理那些后裔的同时，也可以尝试铸造自己构想中的‘信号塔’了。

    ‘虚妄之灵’与绿森伯爵的逼格，还需要它来维持。

    “在夏多恩港闹了一次，我手上的材料是越来越丰富了。”

    他一边自言自语，一边在暂时充当炼金台的书桌上，放下了一件件材料。

    它们既有着装了‘受难之神’遗留物的匣子，也有‘大摩雕像’的污染与特性。

    “这一份特性与污染结合，所表现出来的，是‘噩梦律’的力量……梦境？倒也有趣！”

    在神秘界中，将灵界视为另外一个世界，或者众生潜意识集合的言论都有。

    而亚伦清楚，那里真的是另外一个异世界。

    只是因为虽然与尘世融合，却还有疏离，因此凡人想要进入，往往需要在梦中，以灵体的方式进入。

    ‘如果灵体不持咒入梦，完全可以在自身的梦境中遨游……除此之外……尘世的梦境，似乎是一个不错的集会地点。’

    亚伦看向手头的材料，目光灼灼。

    以他目前的实力，当然无法打造‘不可知级’诡物，但‘天使级’还是有一定把握的。

