    “如何？对双方都有利的合作应该没理由拒绝吧？”

    庄绪开始认真思考这场合作是否真的是互惠互利的。

    “那些实物类的镜海宝藏都无法转化为直接的战力吗？”庄绪问道。

    余益道：“我无法保证，毕竟这也只是我第二次进入镜海世界，不过根据上次收集的情况来看，实物类的镜海宝藏都是些星核、星辰技、元素纯晶之类的东西，不能说对提升团队实力毫无帮助，但肯定是不如那些法则产物。”

    庄绪看向任永杰，对方微微点头，看来余益说的基本是实情。

    这其实是一场博弈，如果对自己团队的实力没有自信，那么就尽可能收集实物类镜海宝藏，这样就算被淘汰也能得到不小好处。

    如果有胆量去挑战第一，那么就该多收集法则类镜海宝藏，全力提升即时战斗力，去赌学院给予的奖励要远好于一般的实物类宝藏。

    想到这，庄绪问道：“上次你们第一名的奖励是什么？”

    余益早就想到了庄绪会问这个，道：“学院并没有公布，不过以我收集情报的能力，还是了解到了一些。第一名的小组全员获得一次进入天星阁的机会，而且这次机会可以不需要马上使用，只要在校期间，随时可以申请进入天星阁。此外每人还可以挑选一件星辰器。最后一项奖励为可进入学院禁地参悟一周。”

    “学院禁地？”这项奖励最令庄绪感兴趣。

    余益道：“我并不知道禁地具体在哪里，只知道这很可能与学院创始人万宙大能有关，星辰师达到天衍境后，就已经不能称之为人了，他们成了天地法则的一部分。所以即便留下什么魂魄、意志都是很正常的事情，如果能进入学院禁地，有幸得到万宙大能指点，那日后踏入天衍境也不是不可能。”

    实际上余益对学院禁地的情况完全不知，搬出万宙大能来，也是想让庄绪对第一名产生念想。

    “原来如此，看来这第一名非拿下不可了。”

    庄绪也清楚关于学院禁地的话没几分可信，但还是表现出十分感兴趣的样子，而且万一真实情况就是这样呢？

    从惊海鲨那里得到大量星核后，庄绪也算是拥有了一笔巨大的潜在财富，一般的实物镜海宝藏已经无法满足他了。

    余益微微一笑，他看破了庄绪的伪装，却没有点破，如此拙劣的演技明摆着是不怕他看穿真实想法。

    “这样的话，我是不是可以认为合作成立了？”

    谁知庄绪突然道：“但我拒绝你的提议。”

    余益神色依旧从容，问道：“为什么？”

    庄绪淡淡道：“我无法和缺乏诚意的人合作。”

    “什么意思？”

    庄绪直视余益的目光，道：“先前你说为表诚意，会直接过来，但过来其实仅仅只是一道分身罢了。”

    余益心脏猛地跳了一下，想要出声询问，但这一念头刚刚出现，就被他不可思议地抹灭了，刚产生一丝变化的神情也瞬间恢复正常，庄绪很可能是在诈他。

    谁知庄绪没有丝毫动摇，道：“你的分身无比真实，真实到我都差点忘了泡影蛙会分裂术，身为主人的你，自然也有能力掌握。不用装了，我的精神力异于常人，第一眼便看透了你的伪装，只是想多套些情报罢了。”

    听前半句时余益都以为合作真的无法达成了，但在听到后半句时，他便意识到依旧有合作的可能。

    “精神力，有些意思。原来……”

    余益的话没有说完，但庄绪已经清楚他想要说什么，聪明人打交道就是如此方便。

    完整的后半句是“原来你是靠精神力在鱼跃龙门台中取胜的。”

    庄绪道：“既然你已经清楚我的实力，那么不妨将所有筹码都压在我身上。”

    一旁的任永杰有些茫然，他以为庄绪口中的实力是指看穿分身的本事，但又觉得这样想的话哪里怪怪的。

    余益略做思考，道：“豪赌一场也不是不可以。我会让自己的分身继续和其他人接触，但不会和他们进行合作，所得到的情报全部共享给你们。”

    这便是庄绪原先的顾虑，他们能合作的对象只有余益这样完全不在乎胜负，眼中只有利益的人，但余益的合作对象却可以是所有人，只要给足够的利益，相信余益分分钟就会把他们的情报贩卖出去。

    庄绪点了点头，道：“那你想要什么？”

    进行一对一的合作的话，余益所要的东西肯定就不会局限于实物类镜海宝藏。

    余益道：“镜海世界时间与外界同步，这次交流会也只有两天不到的时间，以内院学生的实力，这么短的时间是不可能决出唯一胜者的。因此我的条件是让我们组所有人活到最后。如果你们组先一步被淘汰了，那么赔偿给我二十万星辰币。”

    庄绪看向任永杰，他已经同意了余益的合作方案，现在就看任永杰的意思了。

    原本还有些顾虑，但在庄绪坚定目光的注视下，任永杰点了点头。

    “好，合作达成，签订星辰契约吧。”

    顺利完成星辰契约的缔结，双方悬挂的心也终于放下来了。

    不管这次合作哪方能拿到更多利益，庄绪都不太在乎，因为他已经得到了自己想要的，那便是这次合作本身。

    通过暴露精神力来让余益清楚自己的价值，从而建立起初步的关系，庄绪真正想做的是搭上余益这条线，他认为余益有这样的价值。

    余益袖口处跳出两只泡影蛙，很显然这也是分身。

    “这两只泡影蛙就给你们使用了，每隔三十分钟让它们补充一次水分，否则会溃散。”

    直接道出了泡影蛙分身的弱点，这回余益确实真的有些诚意了。

    “对了，建议你们接下来去拟造火山，那里有三队人马，说不定可以捡漏，我就不掺和了。”

    说完，眼前的“余益”便化作水泡消散不见，正如庄绪所说，这确实是一道分身。

