    中午张叹自己做了午饭，小白跟着一起吃了，吃完后没多久，马兰花来喊她回家吃饭，她说已经吃了，马兰花就喊她回家，她不肯，因为她现在还在讨厌舅妈，谁让舅妈抱她走的，要是不抱她走，她现在还在奶奶那里呢。

    马兰花气的恨不得敲开她的小脑阔子看看，里面是不是装了一窝子的屎壳郎，即使她不抱，瓜娃子也不可能继续留在那里啊，只是那时候刚好张老板不在，所以只能她去当恶人，现在看来，没准张老板是故意走开的。

    马兰花无奈又回去了，小白偷偷趴在阳台上打量目送，眼巴巴的，张叹说：“你想和舅妈回家就去吧。”

    这小家伙明明想和舅妈走。

    “哼哼我才不去呢。”小白说，哒哒哒跑下楼，想去工作室玩，但是今天是周末，工作室休假，小朋友们也没有来上兴趣班，于是只能退而求其次，找老李玩。

    “尝一尝你送的茶叶不？”老李问，他迫不及待想要尝一尝小白之前送她的那罐小罐茶。

    小白摇头，说她不吃桑叶子，她是个人。

    老李：“……”

    这句话杀伤性不大，但是侮辱性极强，意思是小白她是人，而他老李李摆摆就不是人？？？既然吃桑叶子不是人，那为什么还要送“桑叶子”给他？这是故意让他做不成人是不是？现在的小朋友怎么一天天的屁儿黑呢？近有白椿花，远有沈榴榴，还有一个神出鬼没、时隐时现、“只想干活不想玩”的赵晨嘟赵小姐。

    老李把鼻子的一溜烟擤出来，大人不计小人过，不再管白椿花小朋友，自己泡茶喝，美滋滋。

    没一会儿，张叹过来了，见老李在品茶，小白坐在小凳子上看电视，说：“小白，刚刚喜儿的姐姐打电话来，问你什么时候回小红马？”

    “爪子？”

    “你要不要去找喜儿玩？她在她姐姐工作的酒店。”

    小白立刻起身就走，她是实在无聊才会和李摆摆一起看电视，要不然她才不看呢，她舅舅看的电视已经够无聊了，李摆摆看的更无聊。

    老李看的是各种新闻，大到国家大事，小到家长里短，白建平也看这些，但如果有狗血电视剧，他肯定选狗血电视剧。小白抢不到遥控器的话，一般也会跟着看，什么“吃我一剑吖”，就是从电视里学的。

    “拜拜李摆摆。”

    小白跟老李挥手，老李可能是过意不去，塞了几颗糖给她。

    酒店里，谭锦儿正在前台值班，她刚去了换衣间看了下，喜儿捧着手机在看动画片呢，津津有味，还自个人哼起了歌，活的自由自在，让她放心不少。

    忽然看动画片的手机响了，喜儿一愣一愣，来电显示她不认识，不晓得是谁，但她是个小机灵啊，手指头瞎戳戳，戳中了接听键。

    “歪~~~歪？hiahiahia，你是谁？……”

    她歪了半天，可把电话那头的张叹和小白累的够呛，他们能听到喜儿在电话里歪个不停，但就是不说别的，喜儿似乎听不到他们的声音。

    因为喜儿没有开免提，又没把手机搁耳朵边。她虽然是个小精灵，但还不是小机灵鬼，等什么时候成了鬼，她就知道打电话要把手机放耳朵边。

    张叹和小白一直听喜儿在电话那头嘀嘀咕咕，最后不耐烦地挂断了。

    喜儿坐在一个单人沙发里，继续美滋滋地看动画片，她姐姐进来了，问她有什么状况吗？

    喜儿告诉她好玩着呢，她好着呢，什么事都没有，绝口不提来电话的事，最后提出了一点点小需求，她想吃糖。

    “会长虫子。”谭锦儿说，“你的门牙才长好没多久，不能吃糖了。”

    喜儿hiahiahia，龇牙咧嘴，把自己的小奶牙亮给姐姐看，好着呢，她的牙好着呢，请求吃颗糖。

    “姐姐，我唱支歌给你听叭，hiahia。”

    不等谭锦儿拒绝，立马就唱，唱完了要糖吃。

    谭锦儿无奈，耍赖的小喜儿是她抵挡不住的。

    “那给你，吃完了记得喝水。”

    “hiahia~”喜儿接过糖果，虽然只有一颗，但是她高兴的跟什么似的，狗子捡到一根骨头，“谢谢姐姐~”

    “姐姐回去上班，你在这里乖乖的，有事就喊我。”

    “好的。”

    等谭锦儿要出门了，她才想起来刚才有人打电话，把手机递过去。

    “是张老板的电话。”谭锦儿说。

    喜儿开心地问：“张老板找喜儿什么事吖？”

    “不是找你，是找我。”

    “hiahiahia，找我。”

    “找我才对。”

    “找我找我。”

    谭锦儿回拨电话，聊了两句就挂了，对眼巴巴看着她的喜儿说：“张老板带着小白来找你玩了，走，你别在这里看动画片了。”

    喜儿hiahia大笑，说了是找她的叭，哼，姐姐还和她争呢。她蹦跶两下就想跑，被谭锦儿捉住，再给了她三颗糖，说是等会儿分给小白。

    这时有人敲门，“锦儿，张叹来找你了，说和你约好了。”

    谭锦儿立刻带着喜儿出去，果然看到张叹和小白出现在酒店大厅里，喜儿大喊一声，冲过去，在小白反应过来之前，一把抱住，还想抱起来，但是力气不够，她比小白小只，反而被小白抱了起来，掂量了两下，放地上，说她胖了。

    喜儿开心地蹦跶起来，瞎嚷嚷：“我胖啦，我长肉肉啦，喜儿长大了~~~~啦啦啦~~~”

    她主要开心自己长大了，一点点。

    “给你吃~小白。”喜儿把姐姐给她的糖果一把全掏给小白，眼巴巴地问，“你有想我吗？”

    说实话，没有想，家里太好玩了，她把小红马的所有瓜娃子都抛在了脑后。

    “嚯嚯嚯，想。”小白暗戳戳地说。

    “hiahiahia~~~”

    虽然小白回答的不真诚，但是喜儿高兴坏了，撒欢。

    小白可能觉得有点对不住她，把四颗糖果塞了三颗给她，让她自己吃，再捉住她，摸她的口袋。

    “咦？你做什么吖小白，你别摸我哟。”

    “别动。”

    小白从喜儿身上摸出来两颗玻璃球，其他什么都没有，就知道她自己没留一颗糖果！

    于是小白叮嘱她：“不要啥子都全部给别的娃娃噻，你自己要留一点噻，走，跟姐姐去玩，姐姐给买了礼物。”

    “给喜儿的？”喜儿惊讶地问，有些不敢相信。

    “给你的。”

    “hiahiahia~~真的是给喜儿的？”

    “给喜娃娃的。”

    “hiahiahia。”

    喜儿和谭锦儿打声招呼，背好小书包，眼巴巴地跟着走，一个劲地问是什么礼物。

    除了姐姐，她是第一次听说有人给她送礼物。

