    “动工之事倒是不急，但该准备的还是得准备一下。听闻近日，得知栎阳即将修建天下学府，各地商人纷纷赶来，大兴土木，聚拢无数材料。这两日，就先把这些材料收集归拢吧！”

    秦用摇头，对栎阳令道。

    闻言，栎阳令暗自松了一口气。

    要说这秦国办事的效率，那的确太高了。

    在秦用出发的第一天，嬴政一纸号召传出，各地商人一听说栎阳要建造天下第一学府，那是一点都不迟疑。

    谁都知道，秦国办事，讲究效率，这要不说就算了，既然传出口风，那就是说干就干。

    商人们自然知道这其中的商机，虽然这个时代并没有竞标这么一说，但实际上，能赶来的各家行商，其实都已经做好了竞标的准备。

    这要是得大秦允许，让哪家出手建造这学府，这其中赚多赚少且先不说，一旦建成，天下第一学府出自他们的手，这名声就足够他们大赚一把的。

    当然，虽然做好了竞标的准备，但各家行商也有自知之明，他们要的只是一个机会，至于这机会有没有，他们倒也不在乎。

    毕竟秦国不见得就会吧工程包出去，所以，各家行商又准备了各种材料。

    这就算无法得到这工程，至少，这材料钱还是得赚的。

    就昨日，秦用出栎阳的时候，就看到城外大堆小堆，各种材料，那是因有尽有。

    就这些商人的准备，收集起来，建造学府已经绰绰有余。

    “收集材料，那倒是没问题。宣文君稍等，下官这就派人办理此事。不过宣文君，下官这里有个提议，希望宣文君万万不要拒绝！”

    栎阳令点头，算是应下了秦用说的事，接着话锋一转，对秦用说道。

    “吴子请讲！”

    秦用伸手做出请的姿势道。

    “宣文君，下官昨夜已经下令，从栎阳城调兵百甲，此刻正守在府外。若以后宣文君出门办事，还请时刻带上个这百甲，务必形影不离！”

    栎阳令沉吟片刻道，道：“此事之前未经宣文君同意，擅自调动，还望宣文君见谅！”

    秦用一听，眉头微皱，下一刻，他仿佛明白了什么。

    “吴子太过多虑了，秦某应该还没到时刻防备的时候吧？”

    秦用苦笑。

    栎阳令突然做出这么大的动作，想干什么？

    秦用当然不会觉得对方是想派人监视他，或者对他不利。

    他是奉王命来了，真要在这栎阳出了什么事，无论和栎阳令有没有关系，吴华这个栎阳令都得死。

    除非他活腻了，不然不可能做出伤害自己的事。

    那结果只有一个，如今自己太岁头上动土，让这位栎阳令感到恐惧了。这是害怕自己被人针对，派人时刻守护自己呢。

    “以防万一总是好的，还望宣文君万万不要推辞！”

    一提到这时，栎阳令就是一阵头大。

    他现在不小心不行啊，想想当初，就连郑国都被那尉阳君带去折磨了好几天，差点没直接弄死。

    前面有个郑国作为例子，如今宣文君，又能比郑国好到哪儿去？

    “好吧，既然吴子如此盛情，秦用也不推辞，此番真是有劳吴子费心了！”

    看得出栎阳令的为难，秦用也是盛情难却，当即应了下来。

    “对了，宣文君，稍后宣文君除了收集材料，可还有什么想法？”

    见秦用答应，栎阳令暗自送了一口气，刚要继续用膳，却又忍不住抬头问道。

    此时，下面的侍女们看到秦用前来，也已经准备好了早膳送到秦用面前的桌案上。

    早膳很简单，仅仅一万粟米粥而已，连个下饭菜，例如腌菜啥的都没有。

    秦用倒也不在乎，端起碗随意扒拉了两口，方才说道：“说到此事，我倒是有一件事想要请教吴子，这栎阳城外既然有尉阳君的封地，为何昨日我却没再尉阳君的封地上看到尉阳君的人？或者说，这栎阳城中，可有尉阳君的家业？”

    栎阳令笑道：“这栎阳城当然有尉阳君的家业，不过不在城外，而在城内。宣文君询问此事，应当是想在建造学府之前，先沟通魏文君吧？”

    秦用也不否认，一边喝粥，一边点头，笑道：“有些事总是急不得的。这饭要一口一口吃，事要一件一件的做。既然在人家的地盘上动土，当然要想办法经过别人的同意！”

    栎阳令点头，听到秦用这番话，他倒是放心了不少。

    如今最重要的事就是想办法摆平尉阳君，当然，这摆平得了与否暂且不说，但姿态还是要有的。

    要是你连事情都不处理，最后弄来弄去还是你没道理。但你做了，人家不接受，那就不一样了。

    至少到时候事情传到秦王耳朵里，也有了一定的道理，秦王也好为你说话不是？

    想通这里，栎阳令又为秦用介绍了一番这栎阳城中，尉阳君的家业府邸所在，并且召来张韬，等秦用用完早膳后，亲自为秦用领路前往尉阳君的府邸。

    一番攀谈，早膳早已用完，栎阳令还有事情需要处理，只能先行告辞。

    张韬来到秦用面前，拱手笑道：“宣文君，不知何时出发？”

    秦用起身，摆摆手道：“不急，此次秦某前来，未带多少盘缠银钱，这一路上也花费了不少，此刻身上积蓄不多。还劳烦张子帮个忙，先去栎阳库房中支用一些钱，帮秦某收购一些礼品。”

    “记住，这礼品越贵重越好，不惜钱财，一定要办成。至于时候的账目，张子交给秦某就是了！”

    张韬闻言，不禁眉头微皱，秦用这个忙对他来说，着实有些过分了。

    这官府库房，虽然不属于国库，但其实也是国库的一部分。

    这里面的钱，就连栎阳令都不能随意动用，岂能让秦用说支配就支配了？

    不过张韬也没有拒绝，他也知道秦用这个时候弄这些，必然和正事有关。

    此番天下学府建造，秦用可是裸捐三十四万金，这些钱，比往年国库一个月的收入都要多上不少，在怎么花销都足够了。

    沉吟片刻，张韬拱手道：“宣文君放心吧，在下这就去办！”

    说着，张韬告辞一声，转身离去。

