    一众超安员傻傻地站在原地，等着领导下令该如何处理，倒是与他们没什么大关系。

    袁洪叹了口气道：“对方既然不是境外势力，那就算失察了，得受到处分。”

    陈重也不好得罪了众人，在叫他们来之前，早已想好了对策，道：“谁说他们不是境外势力的？”

    袁洪不知道他说这是什么意思。

    “领导，”陈重郑重道，“我之前遭受到了瀛国人的攻击，侥幸生还，所以精神一直处于高度紧张中，在这儿没有外人，可以把攻击我的瀛国人尸体搬运到这里。”

    袁洪明白了，这是想用瀛国人与王家人摆在一起，伪造成两者勾结的场景。

    够毒够狠！这特吗如果说不是算计好的，打死他也不相信！

    又联想到这队卫兵，也大概是有意向他展现出来的，证明在军部中有后台。

    袁洪忽然感到这位陈二少想被陈家人整倒，不是那么容易的，自己也没必要得罪他。

    “嗯，不管这位人是否为王家人，其行为十分恶劣，肯定就是与境外势力一伙的！陈重，这件事我会为你请功的！”

    “谢谢领导。”陈重点头。

    众人不理解，按照这种情况是不该为他申请功劳的，毕竟是犯了错误的。

    陈重自然懂得什么意思，功劳给了自己了，那意思风险也要承担。

    在老城区的瀛国尸体不见了，应该是小风他们处理的，电话联系了之后果然是。

    就令李美琪叫人拉了过来，将他们拍照取证之后，又再次进行了清理。

    陈重也不忘敲打这些新加入的同事道：“大家今天的行动配合得很好，今后我就该是小队长了，加上其它的身份，一定会让你们成为最幸福的队员！”

    众超安员哪里不晓得暗含威胁的意思，本来还庆幸来到这个大队，现在已后悔了。

    这刚来就为虎作伥，不由得怀疑江城功劳的获得方式。

    众人正要上车离开，忽然一伙村民拦住了车。

    “呜呜呜，你们把我们的高粱都毁坏了，这都快要成熟了……”一个村妇哭着道。

    对于他们的身份，刚才已经了解了，是国家的人在抓坏人，但也不能损坏民众利益。

    陈重示意道：“李美琪，给予他们些赔偿。”

    李美琪当即从车上提下一个袋子道：“这里是二十万，应该可以了吧？”

    一众村民瞪大了眼睛，那块地的损失估计也不过两千块而已，直接陪了一百倍！

    “够了够了。”他们不停地鞠躬，直说遇到了包青天大老爷。

    李美琪本想关心两句，但见与重哥一起的人，一个个散发着正气，就有种老鼠遇到猫的感觉，随即也振奋重哥的地位越高，那作为下属也将更加辉煌。

    还是简单汇报了一下，接手的产业没有发生什么事情，一切都正常运行着。

    陈重见她欲言又止，就拍了拍她的肩膀，示意她先离开之后再说，现在不太方便。

    回到超安部，发生了这么大的事，向上级领导进行了汇报。

    渲染得那是一个气氛紧张，九死一生，最后战胜了对手，胜利归来。

    卫长不管他们用了什么办法，反正是有证据就好，让再整理一份材料交上来。

    王家。

    王昌盛与高层坐在一起，气氛显得沉静，听说刺杀失败了，都显得很惊讶。

    四个大师，其中的王高嵩可是接近超凡大师的，却只活下了他一人。

    王高嵩黯淡道：“族长，陈二少太阴险了，他叫来了超安部的人借力打力，我怀疑我都是被故意放走，以告之他是不能招惹的。”

    王昌盛沉默片刻道：“我有些小看这个陈家继承人了，不过想凭自己解决，那是不可能的。”

    等陈重整理好材料，都晚上了九点了，先去了一趟厕所，很吃惊自己竟然尿血了，这或许与挨打有关，出来后上了车，陈德全一直在等着。

    “德全，你的伤不要紧吧？”

    “已经做了包扎，没有事的。”陈德全发动了车，还挺兴奋道，“与二少爷并肩作战，让我很激动！”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“给你放几天假，直到你养好了伤。”

    “谢谢二少爷。”陈德全听出了这是一种认可。

    到了二环老城区，陈重下了车，就来到了黄记裁缝店，敲了敲门。

    小风打开门后，笑道：“我就知道你还会来的。”

    “哦？”陈重迈步进来道，“为什么？”

    “因为一个王者段位的超级强者，自然会吸引到无数人的拍马屁。”小风道。

    “额……”陈重抹了抹鼻子道，“不要把我想得那么势力，不能是我比较欣赏你吗？”

    “你欣赏我？”小风明显不相信。

    “是啊，”陈重道，“你也知道我从小没有母亲，而你也多年没有见过，这份心情我最懂，我想到了你无数次的抗争，就让我感动！”

    小风忽然与他有种同病相怜之感，也就没有再说什么了。

    陈重见他有认同之意，适时道：“你的奶奶回来了吗？我有重要事情告之，如果她休息了，明天再说也行。”

    “你要告之什么重要的事情？”白发女就站在主房的门口。

    陈重立即从兜里拿出一个小瓶子道：“这里面有斑金蛇的毒液，听说可以制药，能效缓解寒体之症，我就马不停蹄地赶过来了。”

    “斑金蛇可是十分稀有……”白发女接过收了起来，转而道，“你又受伤了。”

    “奶奶，他在家族被打了一百棍子。”小风的快嘴笑道，“听说屁股都被打烂了……”

    “哦？”白发女向后看了眼道，“你跟我进来。”

    陈重瞪了小风一眼，把这事说出来，岂不证明了他的来意就是寻求庇护的？

    “把裤子褪下来，趴到床边。”白发女示意着，见他有些扭捏地进行着，直接将他给按住拉了下来，观察了一番道，

    “出手够重的，伤成这样了还乱跑，棍子上还有毒，小心影响到生育。”

    “有毒？”陈重内心一沉，没料到在那种情况下，都有人害他，“陈长天够狠的……”

