    “死士标签，龙首标签，人王标签！”

    这是顾川现在能升级的全部标签。

    其余标签，将邸标签属于不可升级之物，气运图鉴成了九州山河社稷图的一部分，也不可升级。

    【死士标签】——LV10

    【标签属性】：每日可召唤10名淬火境一重禁卫死士

    每日10名淬火境一重的禁卫死士，看着很少，也很不符合它现有的等级。

    但其与原先的死士完全是两种概念。

    原先的死士境界为入武境，修炼的功法是兵解-秘录，是一种杀敌一千，自损八百的修炼法。

    那时候的死士就是真正的字面意思，是一种死士。

    而死士标签现在所招募的死士和原先的死士，完全不在一个级别上。

    系统给他们的定义为——禁卫死士。

    何为禁卫？

    在他的前世，禁卫是帝王身边的保卫人员，是在帝王身边的贴身护卫，是帝王在受刺杀时的优先保卫人员。

    是皇帝的直属卫队或宫殿卫兵的俗称，是精锐中的精锐部队，是从军队中精挑细选出来的。

    而在这个世界，能被系统定义为禁卫的人，更是精锐中的精锐。

    其天资，心性，修为，乃至虚无缥缈的福源，都比普通的战兵要高出不少，是可以媲美普通天才的骄子。

    在某种方面来说，这是一支完全由天才组成的禁卫军队。

    每天召唤10名天资优秀，初始境界为淬体一重的禁卫死士，这样的属性已经不低了。

    所以顾川才会在死士标签升级到10级后，便将禁卫死士独立在外，单独成军。

    他们就像是汉之御林，明之锦衣，是帝王的亲军。

    在某些时候，更是帝王的象征。

    在王在出行时，他们在前后警卫，在王休止时，他们宿卫王的行宫。

    王在国，他们守卫王宫，国在遇到大敌、大丧等非常事变时，他们随王亲征，守卫王身。

    此外，他们还可以代表王出使四方，持人王之令向四方传达。

    尽管现在的禁卫死士，保护不了他，他也不需要禁卫死士的护卫。

    但必须的仪式还是需要的，因为他的身份不仅代表了自己，还代表了漠北一脉，更代表了人族。

    ....................

    “升级！”

    顾川低语，一道系统面板在他的眼前浮现。

    【死士标签】——LV10

    【升级所需】：80万气运

    【升级属性】——宿主可选择两项

    可选属性一：提升召唤数量，由每日10名召唤名额，提升至每日20名召唤名额

    可选属性二：提升禁卫死士的等级，由禁卫死士，提升至人王禁卫

    可选属性三：提升禁卫死士的初始境界，由淬火之境一重，提升至涅空之境一重

    ...................

    “十级以后，一级一重天吗？

    顾川看着系统升级属性的介绍，有种意外之喜的感觉。

    11级的死士标签，不论是召唤数量，还是召唤质量让他有些意外。

    他还以为是一级一提升，没想到竟是这般。

    第一项升级属性，是必须要选的，数量很重要，他一直都是人多力量大神教的虔诚信奉者。

    第二项与第三项之间，完全没有可比性。

    在将死士标签升级到10级的时候，他就研究过。

    死士的修行速度，也就是修士所说的资质，是根据他们的身份来衡量的。

    还有其他属性，都是根据死士的身份来提升的。

    也就是说，身份的提升对于死士来说，是一个堪称全方位的属性提升。

    至于第三项属性，顾川直接放弃了。

    选好升级属性后，他看了一眼剩余的气运数量。

    “继续升级！”

    “继续升级！”

    ...................

    最终，死士标签的等级确定在了13级。

    “血亏！”

    顾川看着死士标签升级后的可选属性，直呼上了大当。

    11级的升级属性，迷失了他的双眼。

    12和13级的升级属性，让他迷途知返。

    在12级的时候，还有一个初始境界的提升选项。

    到了13级，除了召唤数量的提升，其他属性都是鸡肋。

    最后死士的等级，被锁定在了人王禁卫。

    初始等级被锁定在了涅空九重，就是越不过坐照之境。

    倒是召唤数量，由10级的10名，11级的20名，12级的50名。

    最后到13级的100名，提升一直保持一个陡增的趋势。

    升级到13级后，顾川不升级了。

    再往后所需要消耗的气运太多了，且升级的可选择属性也没有大的提升，都是一些微不足道的小提升。

    顾川猜测，死士标签的提升，可能和他自身的实力与身份有密切的关系。

    再继续升级下去不是不行，只是除了召唤数量提升外，其他属性根本就不刷新。

    继续升级下去的意义不大，还不如提升其他的标签属性。

    【死士标签】—LV13

    【标签属性】：每日可召唤100名涅空九重的人王禁卫

    关闭了死士标签的面板后，顾川眸光微凝，投向了藏经阁的阴影一角。

    他想看看死士标签升级后，已召唤的禁卫死士的属性变化。

    阴影的一角，那里有一道身影侍立。

    其周身笼罩有一团浓郁的金辉显化，晶莹如玉魄，散发着莫名的气息，缭绕在他的周遭，灿若星河，很是神秘。

    “死士标签升级带来的蜕变....”

    顾川轻咦了一声，这变化是不是有些太大了。

    正当他想看看其他死士是否也是这般时，一道系统提升在他的耳畔响起。

    【系统提示：您的麾下“王富贵”窥得一丝本源之力，请问是否消耗200万气运，助其蜕变】

    三百万气运？

    顾川看了一眼自己剩余的气运数量：2501314！

    死士标签升级11级，花费80万气运，12级花费90万气运，13级花费100气运，总消耗270万气运。

    二百万气运，这都够死士标签再升一级了。

    顾川看了一眼，其余死士的升级异象，很普通，远远没有王富贵那般震撼。

    想到某种可能，他敛起心中的思绪，沉声道：“确定！”

    “轰！”

    就在这何时，一道璀璨夺目，足有万丈之高的气运光芒，自顾川的身上涌现。

    而后划过天际，好似要将天穹都撕裂了一般。

    黑压压的天穹裂缝中，有一道彩华流光迸射而出，周遭天宇被那流光威压得像一张画布般，泛起阵阵波涛。

    半响，那天穹裂缝再度颤动起来，好似有什么东西要喷涌出来一般。

    是一柄剑，一柄散发着绝世杀伐的古剑，有莫名的气息在其上流转而出，仅是其溢出的剑意，便压塌了四方虚空。

    “仅仅是剑意溢出，便有如此恐怖的效果？”

    “是那柄剑吗？王权？”

    顾川心头喃喃自语。

    “轰隆隆！”

    一道道雷霆缠绕而下，流光勃发，径直落在了王富贵身上。

    让他的肉身不断变得升华、在他周身缭绕的道韵，也逐渐被一股绝世剑意所取代。

    此时的王富贵，长发束冠，手执长剑，看起来像极了他记忆中的那个人！

    顾川凝神望去，一道湛金色的属性面板，在他的眼眸中浮现。

    姓名：王权富贵

    性别：男

    身份：背负王权之名的天眷者，人族第四百二十二位人王顾川的追随者，人王禁卫军将主，王权剑的持有者.........

    称号：天眷者，终极兵人，人王禁卫军将主

    境界：拓疆境

    所修功法：王权，人王禁典

    ...................

