    看看姜渔这模样。

    瞬间让苏业豪回想起，当年暗恋过的小班花。

    爷的青春又回来了。

    多好。

    跟着姜渔一直走进班级里，吸引了不少注意力，她回头见到苏业豪，差点凌乱了，匆忙说道：“又发什么疯！你在隔壁班，跑到这里来做什么！”

    “……是么，看小姑娘啊。”

    苏业豪尴尬一笑。

    许多记忆不太清楚，还以为自己跟姜渔是同班。

    在他走后，顿时有姜渔的朋友起哄，追问说：“怎么回事！怎么回事！苏大少被你给迷昏头了！？”

    姜渔果断反驳说：“才不是，生病脑袋糊涂了吧。”

    话虽这么说，姜渔却自然而然回想起十三岁那年。

    那会儿的苏业豪刚从英国回家，两人一起看完某部电影之后，学着剧情里的吻戏，躲在房间里偷偷尝试好几次。

    在那之前，更小时候，其实已经被苏业豪骗着，稀里糊涂就用一条小金鱼就夺走初吻。

    一想到这些，姜渔的脸蛋瞬间滚烫，莫名有点担心起苏业豪因为家里的投资失利，而感到失落。

    转念再一想。

    那个没心没肺的花心大萝卜，怎么可能会关心家里生意……

    ————————————

    富成苏家这样。

    周围生意伙伴众多，依附着苏老爹的人也不少。

    就跟刚才遇到的黄泽汶一样，苏业豪身边也聚集着一批小马仔，前些日子还被港城电影祸害，想学人当大佬，张嘴闭嘴都是“义字当头”、“玫瑰中学扛把子”。

    对这些仍有点印象，光是想到就忍不住捂脸，羞到惭愧，太幼稚了。

    一个班级就十五个学生，座椅都不挨着，纯实木的深棕色课桌，相当宽敞，对得起每年二十万赌城元的学费。

    等看见教室后排，一张桌上贴着铜锣湾浩哥的照片，苏业豪立马以为是自己位置，翻看课本却发现，居然写着“黄泽汶”。

    好嘛，都想抢“大哥”，小仇小恨少不了，难怪那憨批落井下石。

    旁边还有张桌子，苏业豪总算找到自己位置。

    他刚坐下。

    距离上课还有几分钟，一高一矮两位同学，当即凑过来。

    高的那位有一米九左右，空长个头，瘦得像麻杆。

    印象里叫做吕政名，父母开了家会计师事务所，专门替人解决财务工作，生意做的挺大，在港城开了分公司。

    姓吕的这位，外号叫做“竹竿”，此刻正压低声音，贱笑着说道：“豪哥，昨晚雄起到起飞了吧？卖酒的那两位，上个月还说不喜欢我们这年纪，还不是被钱砸到晕头转向，只花二十几万就被豪哥拿下。”

    这回苏业豪总算明白，昨晚春光乍泄那两位，都是在酒吧里推销酒水的姑娘。

    旁边，个头较矮，但身材健硕的这位，名字叫做范白俊，外号叫做“龅牙俊”，略微有点地包天，还带着牙套整形。

    龅牙俊跟着笑道：“昨晚我喝多了，趴在马桶旁昏迷不醒，不然也能当一回床上蛟龙，直接带去我家开的酒店。”

    不愧是狐朋狗友。

    正处于很牲口，一点就着的冲动年纪，满脑子都是那档子事。

    捏了捏眉心，苏业豪很想说自己已经不是以前那个自己，却又很想长长见识，唾弃一下二代们的堕落奢靡夜生活，舍不得跟这些“僚机”彻底撇清关系。

    况且，当监工时候常被人拉去KTV应酬，也算见识过小风小浪，本就不是什么坐怀不乱的正人君子了。

    只要底线足够灵活，就很难触碰到做人的底线。

    于是只说道：“别提了，昨晚在葡京酒店，直接被我爸给抓了，威胁我说要断了零花钱，接下来必须收敛点。”

    “……抓奸在床？”

    “会不会说话？”

    苏业豪无奈，补充句：“差不多吧。”

    这俩牲口顿时跟打了鸡血一样，兴奋到嗷嗷叫，也不知究竟激动个什么。

    外号竹竿的好友，竖起大拇指惊叹道：“不愧是豪哥，都这样了还能全身而退，如果被我爸抓到，会把我吊起来打。”

    龅牙俊立马唱反调，嘲讽说：

    “竹竿，你别放屁，上次咱们去丽人皇庭喝花酒，碰见你爸找店里头牌陪酒，他不是完全装作没看见我们么，连钱都帮我们结清了。”

    “废话！他敢揍我，我就告诉我妈！不止结清酒钱，当晚就给我五万块零花钱。”

    竹竿当即揭短说：“龅牙俊，你爸的打火机上，还印着月下美人歌舞伎店的广告呢，摆明了是去过，还拿打火机。我们休战，都不是好鸟，谁都别说谁。”

    苏业豪听得津津有味。

    早就听说赌城港城风气开放，尤其是在这九十年代，百闻不如一见，果真如此。

    对此，他只觉得往后日子有盼头了。

    最好能子承父业，多纳他几房姨太太，这种从古至今延续下来的传统风气，在两地被传承下来，在苏业豪看来只觉得十分欣慰。

    英语课老师，压着上课铃声进入课堂。

    微卷长发，大眼红唇，紧身的黑色短裙，配上红色高跟鞋，既时尚又迷人，笑起来亲和力十足。

    苏业豪莫名记起“一大四小五花旦”这个说法。

    假如没记错，这番点评学校美女的言论，还是出自于他自己的嘴里，并且广受好评，赢得全校男生的广泛认可。

    所谓“一大”，指的就是这位美女老师Linda·云。

    汉字博大精深。

    这个大字，貌似不是指年纪大，S形的曲线凹凸有致，配上紧身的黑色短裙，很难不引人瞩目。

    美籍华裔，中文名字叫做云施楠，今年年初才来到学校当老师，仅仅二十一岁就成功从南洋理工大学毕业，拿到硕士文凭。

    美国人学英语专业，固然有点作弊的嫌疑，不过上课教学确实有一套，性格也很有亲和力。

    至于“四小花旦”，分别是指四位在校的女同学们，姜渔就是其中之一。

    苏业豪记不清另外三位是什么模样，不过单从姜渔和Linda·云的容貌来看，以前那个“自己”尽管很浪荡，品味还是相当不错的，昨晚那两位卖酒的姑娘也不差。

    既然书包里那一整盒，不是给姜渔准备，苏业豪这会儿正好奇着，被自己拿下的正主究竟是谁了。

    同时也好奇另外三位小花旦，究竟长什么模样……

