    绝境中的人类只有两种选择，一种是沉默中消亡，另一种则是在沉默中爆发。

    若是二十天前，张一恒可能现在已经跑了，金岚可能也跑了，但时至今日，他们已经有了也许改变。

    也许这改变并不是很大，但足以让他们愿意拿起枪试一试，看看他们能不能杀出一条生路！

    就连任小粟恐怕都没想到，这群土匪竟然还能在绝境中挣扎着反击！

    当他们破碎的防御阵地上开始还击的时候，敌人前进的脚步立马被短暂的拖延住了，敌人也开始出现伤亡。

    战场上子弹无眼，人类的智慧在战争中体现的淋漓尽致，热武器的出现，是人类战争史上的一次蜕变。

    张一恒躲在砖石废墟后面用自动步枪进行扫射，这群打起仗来毫无章法的土匪，竟是硬生生的将敌人给挡住了。

    可这些敌人背后有人指挥，当他们进行短暂调整后，便立刻适应了张一恒等人的射击节奏。

    有人匍匐在地上悄然前进，这样可以减少自己中弹的截面，有人继续往前冲去，而张一恒他们一露头，便会被那些匍匐在地的土匪进行短节奏点射。

    慢慢的，张一恒他们竟再次被打的露不了头。

    任小粟和杨小槿的训练只是让他们团结，在他们心中种一颗信念的种子，这训练不是魔法，所以也无法让一群曾经连军事常识都没有的土匪，变的勇猛起来。

    这是经验的压制，并非一朝一夕可以锻炼出来的，王从阳手上的这支土匪打过不少硬仗，而且在他手里还进行过短期的军事化训练。

    张一恒喘息道：“打不过啊，看来要死在这里了！”

    “那怎么办？”金岚忽然笑了，明明是个让人绝望的绝境，他却笑了：“要不咱们投降吧。”

    张一恒再次呸了一声：“要投降你去，难怪你那土匪窝就二十来号人，还过的那么惨，原来是因为你这当头儿的没种！”

    金岚顿时怒了：“老子是特么逗你玩的，你少特么人身攻击老子！”

    说着，金岚起身就一梭子打了出去，这二傻子劲儿愣是让敌人一时间退避了一下。

    可不管他们怎么努力，该输的还是要输。

    “你们说，大哥大嫂去哪了啊，”张一恒叹息道：“再不来，咱们可就死在这里了。”

    此时此刻，杨小槿纤瘦的身影正在荒野上全力狂奔，地面上的沟壑根本无法对她形成障碍。

    东北方的枪声已经距离她越来越近，她一边奔跑一边看着前方星星点点的火光。

    杨小槿剧烈喘息着，全力奔跑的情况下，就连她也需要尽力调整自己的呼吸节奏。

    她本可以在战场上更加从容一些，但她知道时间来不及了。

    杨小槿知道有人在等着她！

    就在下一刻，杨小槿忽然在一个土丘上面刹住身形，从身子停止到狙击枪骤然具现在举起的手上，仅仅只用了一瞬间。

    深呼吸。

    心跳的频率竟以违反人体生理机制的情况下，瞬间开始趋向平缓。随之而来的是，强大的动态视觉让时间仿佛也在她眼中渐渐凝滞下来。

    此时应有满腔的怒意化作诸神的利箭，呼的一声，杨小槿缓慢呼出肺叶中的空气，顺着呼吸的节奏，她扣动了扳机。

    轰然一枪，那狙击枪的声响再次在战场中扩散。

    那枚硕大的子弹穿过近千米的距离，宛如穿过了时间长河般来到战场中央。

    嘭的一声，子弹从一名正在进攻的土匪胸腔透射而过，然而它去势未停，硬是将后方第二名土匪也打穿后，才消失在黑夜之中。

    原本因蒸汽列车到来而出现的灰色薄雾，忽然变成了血雾，血液的喷射形状在空中就像是一个精美的符号。

    金岚和张一恒听到那声狙击枪响的时候，心头一震，久违的枪声终于回来了！

    他们悄悄探出头去，赫然发现敌人刚刚调整好的进攻节奏，竟是被一人一枪给生生撕裂！

    “大嫂太凶猛了吧，”金岚叹为观止，在他们视线中，一名又一名敌人被子弹强大的惯力横向带走。

    一蓬蓬血雾就像是夜色中盛开的花朵。

    此时杨小槿已经趴在了土丘上，只有这样，身体才能支撑她高频率射击的稳定性。

    这位鸭舌帽姑娘从不嫌弃地面有多脏，她只在乎自己的子弹能不能随意志抵达彼岸，将死亡带给敌人。

    这就是狙击手，只有身体与地面接触，她才有真正的安全感。

    只有这一刻，她才感觉那家族的牢笼、那父母死亡之谜不再于她脑海中盘旋，这一刻她只是一个狙击手。

    一个能够统治荒野战场的狙击手！

    在有节奏的狙击枪声中，张一恒就像是打了鸡血一样：“大伙给我狠狠的打，打他吗的！”

    许金元一边沉默着开枪，一边感受着自己犹如沸腾的般血液，他甚至能感受到，在那狙击枪声中，他的毛孔都好像打开了似的。

    这是他从未感受过的战斗，许金元从没想过仅仅是一场小规模战斗竟然可以如此热血沸腾。

    只有金岚疑惑道：“大嫂都来了，大哥呢？怎么还没见大哥？”

    “虽然不知道大哥在哪，”张一恒狂笑道：“但我知道他一定不会错过亲手结束这场战斗的机会！”

    就在此时，敌人的后方忽然有枪声，张一恒瞬间反应过来：“大哥在敌人后面！”

    “卧槽……”金岚都不知道该说什么，原本他以为大嫂很猛了，结果大哥更猛，竟然一个人跑到了敌人后面，这是要断掉敌人的后路吗？

    许金元也有点懵：“大哥大嫂都这么猛，那你们说平时他们在家谁听谁的啊？”

    有人笑骂道：“喂，打仗呢，别扯这些乱七八糟的事情啊！”

    这一刻，任小粟正从侧翼迅速靠近敌人的最后方，他狂奔的轨迹就像是一条抛物曲线，因为这弧度的缘故，以至于他的身体在地上渐渐倾斜，就像是飞驰过弯的摩托。

    敌人试图拦阻他的子弹统统打在地面激起尘土，而任小粟则绕了一大圈来到敌人阵型后方！

    “你们被我包围了！”

