    苏婉的目光轻飘飘的从顾芷然身上扫过。

    她拉着顾瓷在沙发上坐下，难得的不留情面道，“知道是因为你还不劝你养父养母做点人事儿呐！”这样说着，她还特地咬重了“养父母”和“人事儿”两个词。

    苏婉的性格就像她的名字一样，她待人一向温婉，少有对一个晚辈出言讽刺的时候，可见确实是被顾长峰这一家子人的骚操作给恶心到了。

    苏婉不留情面地话瞬间让顾芷然的脸色一白。

    她整个人瑟瑟一抖，好似无力似的垂下了头去，眼中也出现了细碎的泪花。

    她整个人显得苍白而脆弱，“我…我…对不起…我只是太爱爸妈了，舍不得离开他们……”

    说着，她好似终于下定了决心一般，泪眼婆娑的看着楚诗娴和顾长峰，咬着唇站起身来对着两人鞠了一个躬。

    “爸妈，这些年多谢你们的照顾了，但是我知道我自己不能再待下去，顾瓷姐姐才是你们的亲生女儿，我不应该占了她的位置这么久的，我马上就走。”

    说着，顾芷然捂着脸便转身朝外走去。

    “我看谁敢让你走！你永远都是我的亲生女儿，顾家就是你的家！”

    楚诗娴心疼的不行，立刻将顾芷然抱进了怀中，紧紧的抱着。

    顾芷然一副想抱住楚诗娴又不敢的模样，欲言又止，“可是……”

    她惨然一笑，“妈，我还是走吧，连二伯和二伯母都在替姐姐抱不平了，我确实不应该继续呆在顾家……”

    顾芷然的话三言两语就将战火引到了顾瓷身上。

    “顾瓷，你就不能把芷然当做你的亲生妹妹来看待吗？非要让所有人都为你吵才甘心是吗？”

    “我今天就把话放这里了，芷然她这辈子就是我养了18年的亲生女儿，顾瓷你必须跟她好好相处！”

    楚诗娴的话何其诛心，如果顾瓷真的只是一个渴望着亲情，又好不容易被亲生父母找到接回家的农村女孩，此时恐怕已经被楚诗娴的话伤透了。

    好在顾瓷已经对这两人不抱期望，对此并没有多大的感触。

    反倒是顾长荣和苏婉被楚诗娴的话起气的不轻。

    这时，顾长峰还拿出一张卡来，“行了，这些都是我们家的事情，跟你们无关。这张卡里面有五万，你们只要记得在名义上顾瓷是你们的女儿就好了！”

    五万块，顾芷然一个月的零花钱都不止这么点，无非就是不重视罢了。

    苏婉气地将那张卡甩了回去，反讽道，“大哥，你的顾氏是要破产了还是怎么，堂堂顾家的千金就只值五万？”

    “你们不要顾瓷是吧，我今天也把话放这儿了，从今天起，顾瓷她就是我苏婉和顾长荣的亲生女儿，我们自己带回家去养，用不着你们来操心！”说着，她一把拉起了顾瓷。

    顾瓷笑了，任由她拉着站起来，懒洋洋的道，“爸、妈，说什么糊涂话呢，我本来就是你们的女儿啊。”

    听到顾瓷喊出“妈”这个字，楚诗娴下意识的抬起了头来。

    从顾瓷被接过来到现在，她都没有主动叫过她。

    现在听到顾瓷叫她，不得不说楚诗娴心里是有一点点高兴的。

    只是很快，她就反应了过来，就好似被人忽然闷头一棍，整个人都懵了。

    她僵直着身子抱着顾芷然，手臂下意识的收紧，目光死死地盯着顾瓷，咬牙切齿，“顾瓷！你怎么能叫他们爸妈！我才是你亲妈！”

    刚才顾瓷那句话不是对她和顾长峰说的，而是对着苏婉和顾长荣说的！

    所以……刚才顾瓷她不是在叫她妈，而是在叫苏婉妈！

    苏婉这时候却是舒心极了，“怎么不可以呢大嫂？是不是亲生的有什么关系？就准你们认顾芷然作女儿，不准顾瓷认我做妈？”

    苏婉并不觉得顾瓷当着楚诗娴两人的面故意叫他们爸妈过分。

    若是顾瓷真的老老实实的，可不得被顾家这几个给欺负死？

    即便顾瓷面上没有表现出来，苏婉也能想象得到她实际上是该有多伤心，不过是强自撑着而已。

    这样一个“误会”一出，苏婉对顾瓷越发的心疼。

    楚诗娴怒极，却又词穷，只能无力的重复着道，“那怎么能一样……那根本就不一样……”

    她勉强可以允许自己的这个女儿叫她大伯母，但是绝不允许她叫别的人妈！

    然而没人在管她说什么，苏婉和顾长荣已经打算告辞离开了。

    就在这时，顾瓷拉住他们，顿住了脚步。

    楚诗娴的面色微微缓和，以为是顾瓷刚才只是做样子，现在终究抛不下顾家的荣华富贵，忍不住要过来求饶了。

    她扬眉吐气般的正要开口训上几句，就见顾瓷朝着顾长峰伸出了手，“大伯，迁户口的文件你应该已经准备好了吧，给我吧。”

    楚诗娴的心瞬间拔凉。

    顾长峰的脸色也说不上有多好看。

    明明他也达成了自己的目的，可全程完全没有按照自己的预期，反而被顾瓷牵着鼻子走！

    再看顾瓷毫不犹豫的要跟他们家划清界限的模样，他的脸色就沉了下去，深吸一口气才将原本早已准备好的文件给了顾瓷。

    楚诗娴的脑袋瞬间嗡嗡作响，接下来几人说什么她已经听不清了。

    她只看到顾瓷跟顾长峰说了什么，又将桌上的一张纸拿过去，而后，三人便手挽着手离开了。

    楚诗娴的脸一下子惨白，原本还让这顾芷然的手臂滑落，整个人跌坐在了沙发上。

    顾芷然的眼神闪了闪，坐到她边上，轻轻的给她拍着背，声音中带上了些许焦急，“妈你怎么了？要不要我陪你去医院？我给沈大师请个假吧，今天晚上就先不去了，你的身体最要紧。”

    楚诗娴的眼珠子动了动，勉强打起了点精神来。

    对！她还有芷然，已经拜了沈大师为师，还对她这么孝顺的芷然！

    抛下一个不懂事又一身反骨的乡下土包子，换取一个知书达理又贴心的名门闺秀，她不亏，一点都不亏……

