    第26章 单宇是顾氏武学传承者，你也配！？

    “我果然没有看走眼...你的确是万中无一的练武奇才。”

    “怎么样，想不想让你这身力气，变得更加厉害，打得更有章法？”

    顾老爷又上下打量了一眼陈元，说道。

    虽然刚才还有点气。

    但现在再看。

    却越看，越觉得满意。

    此等奇才。

    要是不能学一学他们的顾氏武学。

    老爷子接下来恐怕都要日思夜想，寝食难安！

    简直暴殄天物好吧！

    “你不用考虑那么多！”

    没等陈元回话，顾老爷子大手一挥，接着说道：

    “你要是答应，老头子我立马出山，收你为关门弟子，顾海就是你师兄！”

    “以后见到顾鹏那小子，他就得喊你一声叔！”

    顾海，就是顾老爷子的儿子，顾鹏他爹。

    顾老爷子一句话，相当于陈元提了个辈分。

    “这......”

    陈元脸上泛起犹豫之色。

    见陈元还在犹豫。

    顾老爷子又提出了一个自认为年轻人不可能拒绝的条件：

    “我那写字画画的朋友老余，刚好有个重孙女，今年十七，也到谈婚论嫁的年纪了......”

    “你看，我给你俩稍微那么一撮和，郎才，女貌，两全其美啊！”

    “可如果这样的话，辈分不是又乱了么？”

    “怎么会乱？”

    “你喊我叫师傅，顾鹏喊你叔，咱各论各的。”

    “我喊你爹，你喊我哥，咱俩各论各的，你们年轻人可能不懂，以前在江湖里，多了去！”

    顾老爷子滔滔不绝的解释起他的江湖理论，听得陈元耳朵生疼。

    陈元连忙摆手，制止他继续说下去，

    “顾爷爷，这...还是算了吧。”

    “实不相瞒，我最近在练枪......”

    “练枪？”

    顾老爷子瞪着大眼看向陈元，摆出一副要动手架势，

    “可以啊，年轻人...是觉得我的杀人技，不够厉害？”

    “您的杀人技自然是绝中绝，可这不是有句话说得好嘛...七步以外枪快，七步以内枪又快又准，我觉得，这样就挺好的。”

    陈元微笑着解释道。

    要让他练顾氏武学那些杀人技。

    不是说不想，而是没必要。

    习武本就不是一朝一夕的事情。

    就算再有天分，也得用时间慢慢堆砌。

    末世还有不到一个月的时间就要到来。

    这点时间。

    还不足以让他练成。

    而且，就算能学会杀人技。

    面对强大的丧尸、变异生物，甚至是觉醒者。

    肯定还是热武器来的更快更直接一些。

    至于再往后？

    开什么玩笑。

    模拟器给的天赋是白瞎的吗？

    按现在的进度。

    等到末世来临。

    没过几天。

    陈元都能眼射激光了。

    再过几天，估计都能原地起飞了！

    还需要用杀人技冲上去肉搏？

    凡事都得讲究一个效率问题。

    这才是陈元关注的重点。

    忽然这时。

    “步以外枪快，七步以内枪又快又准......”

    随着声音响起。

    一个五官和面相都十分平凡，长着一张大众脸的年轻男子走到了陈元的面前。

    “听说，有人看不起顾老的杀人技？”

    年轻男子看向陈元，眼中充斥着敌意。

    “没有看不起的意思...只是杀人技对我来说，不合适罢了。”

    陈元摇了摇头。

    随后打量了一眼眼前的年轻男子。

    单看长相外貌，陈元并不清楚他是谁。

    不过看他的着装，应该是这里的某个学生。

    老爷子已经不收徒了。

    所以很可能是顾海，顾老爹的学生。

    但除此之外。

    还有一点。

    深深地引起了陈元的注意与警觉。

    这名年轻男子。

    他穿着一双沉重的铁靴！

    他......

    是单宇！？

    一个念头忽然从陈元的脑海中出现。

    五官和面相都十分平凡。

    穿着一双铁靴。

    正是陈元从模拟中提取出来的。

    关于单宇的两大关键信息！

    在他的认知里。

    只有单宇才符合这两个条件！

    但仅凭如此，还不能确定对方的身份。

    于是陈元开口道：

    “阁下是？”

    “我叫单宇！”

    年轻男子眼中透露着骄傲，

    “顾老的徒孙，顾海老师最得意的门生，顾氏武学传承者之一！”

    “你敢小看杀人技，那么今日，就必须接受我的挑战！”

    对方的回答。

    直接坐实了他的身份。

    他就是单宇！

    想不到。

    冤家路窄！

    居然能在这里遇到单宇！

    “顾老，我想挑战他，可以吗？”

    单宇向顾老爷子询问道。

    顾老爷子看了看两人，想了片刻，随后点了点头，道：

    “点到为止。”

    陈元拥有的。

    不是一般的力气，而是巨力、蛮力！

    普通的武术家对上他，注定也只能含泪退场。

    但单宇不一样。

    单宇是他儿子顾海的得意门生，也是顾老爷子亲口承认的顾氏武学传承者之一。

    他的实力毋庸置疑。

    在顾老爷子眼里，陈元无论力气再大，也必不可能赢得过单宇。

    但，也不至于沦落到惨败的地步。

    既不会伤了和气，还给足了面子。

    顾老爷子的目的便是如此。

    让单宇挫一挫陈元的心态。

    说不定这一招下去。

    人家就答应了呢？

    “好啊。”

    “我接受你的挑战。”

    陈元淡淡地微笑，点了点头。

    脸上，虽然还挂着微笑。

    陈元的眼中。

    却如同冒起了一股汹涌的火焰。

    顾老爷子是他最敬重的长辈之一。

    单宇这种杀人狂魔。

    竟成为了顾老的徒孙，还是顾氏武学的传承者之一。

    他无法接受。

    也不能接受！

    你也配！？

    一股难以言喻的气息，从陈元身上倾泻而出。

    形成了一种气势！

    这股气势。

    距离陈元最近的单宇，没有丝毫的觉察。

    却是让一旁的顾老爷子。

    心头一颤！

    他这种老江湖，对一些肉眼看不见的事物，远比常人有着更强烈的感知。

    不久之前。

    他正是预感到了这股气息和气势。

    随后抬头一看。

    陈元出现在了他的面前！

    这气息与气势。

    说不上有多猛烈，或是危险。

    甚至还有些平和。

    但有一点，顾老爷子无法否认。

    那就是。

    强大！

    无比的强大！

    以至于，让他感到有些骇然。

    难道是错觉吗？

    顾老爷子闭上眼睛，摒除心中杂念。

    可再睁开眼睛。

    那股气息。

    却始终弥漫在陈元的周围，不曾散去。

    (本章完)

