    张少奇听到狗腿子的话后，冷静了下来，大口大口的喘着粗气，紧紧的盯着叶小凡，眼中尽是杀气。

    “小畜生，给我等着，别给我逮到机会，不然我弄死你！”

    张少奇猛地甩开狗腿子的手，指着远处的叶小凡，厉声威胁道。

    “那个小屁孩竟然得罪了张少奇？难道他不知道张少奇是常武城张家的大少爷吗？”

    “这小屁孩，太狂妄了吧，张家可是有着一位五级元婴境界的太上长老，就算是悟灵道院也要礼让三分。”

    “我敢肯定，这小屁孩得罪了张少奇，不出三天，必死无疑。”

    众人听到声音，看到张少奇威胁叶小凡，顿时一个个怜悯的看着叶小凡，戏虐的讨论着。

    叶小凡耸了耸肩膀，丝毫没有把张少奇的话放在心上。

    没过多久，越来越多的人从秘境当中退了出来，七零八落的躺在地上。

    “刀山秘境正是关闭，现在公布成绩！”

    “第一名，徐凯乐，三百六十七米，成绩，甲等！”

    “第二名，齐宁，三百五十米，成绩，甲等！”

    “第三名，叶小凡，林白依，三百零二米，成绩，甲等！……”

    阵法旋涡消失，大门中间浮现一行行蓝色字体，凭空出现在大门上面，中年人看着大门上面浮现的字体，威严的朗诵吗，声音回荡在方圆几里。

    “徐凯乐他竟然也来了，还得到了第一名，果然是千羽都第一天骄啊”

    “没想到齐宁这个元诏城的第一天骄，竟然只得了第二名。”

    “林白依能够得第三名是情理当中，问题是这个叶小凡是谁啊？”

    众人看到排名，一个个嘘嘘不已，当看到叶小凡的名字后，一个个满头雾水，他们根本就没有听过这个名字啊，难道是一匹黑马？

    “哦？叶小凡，难道是哪家雪藏起来的天才？”

    一名蓝袍男子，一头飘逸的蓝发，手持折扇，疑惑的看着叶小凡的名字。

    “哇塞，徐凯乐好帅啊！”

    “我要给徐凯乐生猴子！”

    “徐凯乐，我爱……”

    周围的妹子，看到蓝袍男子，一个个激动的呐喊了起来，恨不得扑上去。

    “雪藏起来的天才又如何，第一名全是本少的，没人可以强得走，或者说，没人有实力跟我争抢第一。”

    徐凯乐身上荡漾着一层蓝色气罩，抵挡着花痴女孩的扑杀，轻摇着折扇，看着大门上的排行榜，脸上挂着自负之色。

    他是千羽都，水系家族，徐家大少，十级金丹巅峰高手，差一步就能迈入元婴境，只有三十岁之龄，这份天赋，足以傲绝天下。

    “前一百名，有资格继续参加下一关考核，妖兽谷。”

    中年人环视了一眼在场已经醒来的人，大手一挥，将大门上的文字散去，然后回手，缓缓向前推去。

    “咔擦…”

    大门缓缓的向里面打开。

    “父亲，我对不住你，我，我失败了，我竟然第一关就失败！”

    “耶，太棒了，我竟然第一百名，我过了，我过了第一关！”

    “看来学院是与我无缘了，想本少这么天才的人，学院不收，那是学院的损失。”

    一场考核下来，众人听到成绩，有人高兴有人伤心。

