    殷北深深邃的眉眼顷刻黯淡下去，想说什么，生生压制住了。

    一旁，司风见状喊了一声沈一凌，

    “把你衣服脱下来。”

    沈一凌看了一眼殷北深和洛禾，像是明白了司风的意思，将自己外衣脱下后，披在了洛禾身上。

    “小禾，外面冷，你上车去吧，这里有我们不要紧的。”

    洛禾看了一眼自己身上的衣服，忍不住担忧地看向沈一凌。

    在孙婷奶奶和弟弟没找到前，她怕发生意外情况，并没告诉其他人她今天要找的是什么人。

    她看得出来，“木木”回来后，沈队是那么开心，那么爱护这个妹妹，要是知道真相，后面得多受打击。

    病房里的是孙婷不是木木，那么真正的木木到底去哪里了呢？

    洛禾忽然有股冲动，她看向殷北深，“我们先去车上吧？”

    殷北深一瞬回应：“好！”

    随后，就把洛禾抱去了车上。

    空调打开后，殷北深就将洛禾身上的衣服立马拿开，生怕洛禾穿着别的男人衣服多待一秒，哪怕……是沈一凌的。

    洛禾倒没在意殷北深这小动作，坐稳后，就立马推搡着殷北深，想从他怀里下来。

    却被男人掐着细腰，禁锢着不准动弹，“孙亭是谁？”

    小丫头想要的人或者东西，他一定会不留余地地帮她拿到，但是能让丫头夜里不睡觉也要来找，真是让他一路都压着一股酸火。

    终于忍到现在，问出口。

    人还没找到，洛禾现在还不想跟殷北深说太多，便模糊道：“等会儿再告诉你！”

    “男的女的？”殷北深继续逼问。

    洛禾愣了下，目光中忽然闪过一抹挑衅的笑，“男的，怎样？”

    殷北深脸色果然瞬间就黑了，“什么时候认识的，为什么要帮他找人？”

    洛禾哼了哼声，“关你什么事！”

    “小丫头，你真的别挑战我的底线！”

    殷北深声线蓦地冰冷至极，冷到骨子里的声音让洛禾都忍不住打了个寒战。

    “你要是敢有野男人，我一定会让他生不如死！”

    野男人……都什么跟什么。

    洛禾看着殷北深一瞬就变成了要吃人的样子，还是决心不气他了，“是女的，我跟你开玩笑的。”

    殷北深脸色还是阴沉无比，似乎并不信洛禾的话。

    这丫头，不会让他那么省心的。

    三年前如此，三年后也是一样。

    “我们能不能好好说话？”洛禾费劲地掰着殷北深掐着她腰的大手，却被男人反手握住。

    “你说，我不在听着么。”殷北深深吸了一口气，压抑着刚刚被洛禾气得要杀人的冲动。

    洛禾深知自己力量与殷北深的差距，还是先不耽搁时间了，便放弃挣扎，直接问道：“你能不能给我一张木木的照片？”

    男人呼吸微微一震。

    “我先跟你说实话吧，病房里那个不是木木，她就是孙婷。但是沈队于我有救命之恩，我也把他当好朋友看的，不忍心他知道真相后失望，我想帮他找到他的妹妹。”

    只要有照片，她再发动夜队小伙伴一起找，只要人在世，总会有找到的一天。

    “你说话啊，你肯定有木木照片，随便给我一张就行。”洛禾看着殷北深，想到木木，目光中不由得露出鄙夷。

    这男人薄情冷血，曾经的木木……后来的楚益瑶……一个个在他身边的女人，最终结果都没有什么好下场。

    她一定要离开他。

    “木木，我会帮他找的，不需要你。”殷北深单手捧起洛禾的脸，像是想到了什么，眉眼顷刻变得温柔而又深沉。

    “多个人找多点机会嘛。”洛禾道，其实她也真的想知道木木到底长什么样子。

    被这个男人囚禁的那一年，他可一直都把她当木木……

    唔——男人忽然凑近，堵住了洛禾还想说话的唇，大掌扣紧她的后脑勺，让她没有躲掉的余地。

    吻绵长而温柔，洛禾耳边只有车内空调的声音，和外面呼呼刮过的大风。

    不知道过了多久，窗外传来声音。

    “啧啧啧，够了没，我们在外面受冻，你们在里面快活得很啊？”

    司风敲了敲车窗，殷北深被打断，不悦地皱眉，松开了洛禾的唇后，摇下了车窗。

    “小丫头，人找到了。”

    洛禾本来刚想控诉殷北深刚刚的“恶行”，听到司风的话，注意力顿时吸引到了外面。

    果然，有保镖搀扶着一个老人和一个少年，正往车上去。

    “我们现在就去不夜园，医疗大楼！”洛禾激动道。

    人没事，孙婷终于可以放下心了。

    司风没多想，点了下头，而后想起什么道：“年丫头说你让她去给你买夜宵和拿什么什么东西，先不跟我们回去？”

    洛禾愣了下，然后连忙道：“对，她晚会儿自己会回去的，我有朋友接她。”

    “行吧，那我们就出发啦！”

    车队原路返回。

    殷北深神态安然地将宝贝丫头禁锢在身上，丝毫不察她气鼓鼓的表情，和眼睛里的恨意。

    检查完一遍她的外伤后，目光往下移，“药涂了吗？还痛不痛？”

    洛禾看到殷北深的目光方向，脸瞬间爆红，其实，那药还没涂，第一没来得及，第二……她觉得好羞耻，不知道该怎么涂。

    看小丫头抿着唇，一脸为难的样子，殷北深像是明白了什么。

    “不会的话，我帮你。”

    “流氓！”小丫头顿时咬着牙气冲冲骂道。

    殷北深墨眉微扬，俊美的脸始终一副高冷禁欲的模样，让人丝毫不会把这样一个男人和“流氓”两字联想到一起。

    可是洛禾眼睁睁见过男人满眼情欲，恨不得吞了她的样子，自然不会被男人的表象欺骗。

    “只是上药，宝贝，你想到哪里去了？”

    殷北深眯起好看的凤目，勾起洛禾滚烫的小脸，菲薄的唇勾起一抹好看的弧度，这样淡淡的笑意却让洛禾无地自容。

    “谁要你帮！我就是痛死都不会让你再碰我一下！”洛禾恼羞成怒，撇过脸，却被男人捏着下巴又强行转了回来，

    “伤口不能儿戏，乖乖上药，我一定会检查你的伤势！”殷北深收起笑容，拧着眉一脸正色。

