
　　正当他们玩笑说的开心的时候喻扬从外面回来了，在路过办公区域的时候看了他们一眼后就回了自己的办公室。

　　“喻局这脸色有点不对啊。”陈歌思索片刻后说道，“印堂发黑，面色青紫，大凶之兆啊。”

　　夏再杰一挑眉：“大胸？这胸围也一般般吧，估计是骨架比较大所以胸看起来比较大。”

　　陈歌：“……”艹，这人流氓吧！

　　应笙笙：“……”这他妈又犯病了吧！

　　梁鸿夏：“……”喻局都敢这么调侃，不愧是双皮奶选手之一，够胆。

　　然而冷静下来后应笙笙总觉得喻扬刚刚那个眼神有些不对劲，趁着大家不注意转头看了眼夏再杰。

　　接收到信息的某人立马装作要回自己大队调侃了应笙笙两句，说完两人似玩闹的走了出去。

　　“笙笙妹子，叫我出来干嘛啊？”夏再杰问道，“有什么话他们不能听的要搞这么一出。”

　　应笙笙看了眼四周直接问道：“你知道阮沭最近在做什么吗？”

　　夏再杰垂眸眼中神色一变，抬眼时立刻换上一副茫然的样子：“不知道啊，打了几通电话都没接信息也不回，终究是错付了。”

　　“你好端端的怎么会问这个？”夏再杰试探性的问道，“是出什么事了吗？”

　　应笙笙摇头：“不知道，但隐约感觉到和陆斯昂有关。”

　　阮沭和陆斯昂关系好她是清楚的，再加上予思安提到的省厅和陆家撕破脸，他最近又在江城活动，很难不将这两件事联系起来。

　　“你就别多想了，别看他满嘴跑火车的，心理有谱着呢，做不出出格的事情的，不然他这腿早被他爹打折了。”夏再杰宽慰道。

　　应笙笙轻叹口气：“但愿吧。”

　　这些天阮沭的事情就像是压在她心口的巨石，只要他一天没有消息石头就会一直压着。

　　应笙笙刚走，夏再杰转头就去了楼顶的天台，确认四下无人后拿出另一部手机拨通了通讯录里唯一的号码。

　　“是我。”夏再杰沉声道，此刻的他哪里还有刚刚开玩笑时轻松无赖的样子，完全就像是换了个人一般。

　　“嗯，有事？”

　　电话那头的人是阮沭。

　　夏再杰回道：“刚刚你们家小姑娘来试探我的口风，估计是想从我着探你的消息。”

　　电话那头的人沉默一会儿后回道：“计划照旧，瞒严实了。”

　　夏再杰轻吸一口冷气：“你这心够狠的啊，那是你从小一起长大的妹妹吧，你就狠的下心这么对她？”

　　“只有她跟我翻脸了，黑桃才会相信我是真的叛变了。”阮沭回道。

　　夏再杰：“那边都准备好了吗，有什么我能做的？”

　　“不用，都准备的差不多了，黑桃那蠢蠢欲动，我怀疑他会对市局的人暗中监视，如果可以的话让你的人暗中帮忙护着他们一些。”阮沭回道。

　　夏再杰：“知道了，放心吧，市局还有我呢，倒是你自己什么龙潭虎穴都敢闯，真当自己是猫妖九条命吗，回不来怎么办。”

　　阮沭轻笑：“少他妈废话，一个黑哨就龙潭虎穴了，你也太看得起他们了，就是去个臭水沟里抓耗子，少那给老子伤春悲秋，不知道的还以为你提前演练给老子上坟。”

　　“可不是，你要是回不来了我们不就可以准备准备吃席了。”夏再杰虽然是在调侃他，但没有人能够理解他现在的心情。

　　送一起经历过生死的兄弟上战场还要装作无动于衷的感觉真他妈操蛋。

　　电话挂断后夏再杰在天台抽了很久的烟，看着远处的高楼大厦心中思绪万千。

　　这座城繁华的底下潜藏难以言说的危险与黑暗，而那个人要将自己化成一道光去照亮深渊，会遇到什么样的危险没有人知道。

　　暴风雨来临前是沉闷的平静，转眼过了一个星期，早上十点喻扬突然召集齐刑侦队所有人员开会。

　　“笙姐，你说喻局怎么突然通知我们开会，还是在大会议室，以往有事情不都是直接在办公室就说了吗，这搞得我有点紧张。”梁鸿夏有些忐忑不安的说道。

　　应笙笙同样有种难以言说的感觉：“去了不就知道了。”

　　一行人浩浩荡荡的去到大会议室，喻扬一身板正的警服站在前方让所有人都为之一振。

　　“都来了，我现在要向你们宣布一道命令。”喻扬语气平稳，听不出人任何的情绪，可脸上的严肃却让人胆寒。天籁小说网

　　听到这话后当即所有人立正站直，喻扬扫了一眼后沉声道：“江城市公安局110警务台接到报警：连江县城环路段发生恶性伤人时间。

　　接警后处警人员立刻赶到现场处置，双方发生激烈冲突，造成重大人员伤亡，江城市公安局刑侦支队代理队长、省厅刑侦总队代理队长阮沭在此案件中与涉事人员杨某发生肢体冲突。

　　经由江城市公安机关法医诊断后确定为涉事人员杨某为一级轻伤，刑侦总队五名劝阻警察一级轻伤。

　　特此根据调查结果依法依规严肃处理，免除阮沭江城市公安局刑侦支队代理队长、省厅总队代理队长职位，同时免除阮沭临城市公安局刑侦支队队长职务，并开除警籍处理。”

　　此通报一出全场死寂，应笙笙整个人就好像是被雷劈了一样半天没缓过神来。

　　一向面对喻扬像个胆小绵羊的梁鸿夏立刻追问道：“喻局，是不是命令错了，队长不会的，他不会随便打人的，肯定是有误会对不对。”

　　“你这是在质疑省厅下发的命令吗？”喻扬脸色黑了几分沉声回道，“身为一个警察服从命令是你要学的第一课也是最重要的一课，现在你在说什么自己清楚吗！”

　　梁鸿夏脸色大变：“对不起，可是队长……”

　　喻扬反质问道：“没有可是，阮沭打人现场是有不少认证的，你这是在怀疑现场所有人为了诬陷他所以演的这场戏吗。”

　　阮沭那边突然出了这种事情是谁都没有想到的，事情发生到现在已经过去了一个星期，该调查的也都调查清楚了，命令都已经下了就说明是证据确凿没有办法狡辩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十章：暴风雨来临免费阅读。https://xs.23sk.com 