
    面对十几名保镖冲过来，恐龙根本没有在乎，只是抹掉身上玻璃渣子，一步一步走向苏菲。

    “为什么？”

    恐龙需要一个解释，一个答案。

    人生中第一个喜欢的女人，还愿意跟自己一生一世的女人，转眼就成了蔡水辉的女人。

    恐龙不是输不起的人，也清楚强扭的瓜不甜，可他依然想要一个答案，让自己死心塌地的答案。

    “砰砰砰！”

    十几号保镖对着恐龙拳打脚踢，下手要多狠就多狠。

    恐龙任由拳脚打在自己身上，似乎疼痛才能让他好受一点，同时一拳一个，把他们从面前轰飞出去。

    在一连串沉闷声响中，恐龙挨了十几拳，身上清晰可见伤痕，不过十几名保镖也都捂着胸口哀嚎。

    他们的拳脚比起恐龙完全就是渣。

    “恐龙，你冷静一点，冷静一点。”

    见到恐龙宛如洪荒野兽靠近，习惯宽厚形象的苏菲微微一怔，似乎没有想到恐龙突然变得这么可怕。

    但她很快又醒悟了过来，张开双手保护着蔡水辉：“恐龙，这里是公司，你不能闹事，不能闹事。”

    此刻的她，根本没有想着给恐龙一个解释一个交待，苏菲只想保护蔡水辉，同时避免事情闹大：

    “你快停下！”

    苏菲心急如焚向恐龙喊叫，还让蔡水辉赶紧退到身后，接着张开双臂挡住压过来的恐龙：

    “你要杀就杀我吧，是我勾引蔡董的，是我对不起你。”

    苏菲心一横，决定跟恐龙做个了断：“你要打要杀尽管冲着我来，我绝对不会有怨言的。”

    “为什么？究竟是为什么？”

    恐龙吐出一口血水看着苏菲：“前不久还好好的，怎么转眼就这样？我究竟哪里对不起你？”

    “就算你不再喜欢我，你也可以跟我说，我绝对不会阻拦你追求幸福的。”

    恐龙神情很是痛苦：“可如今算什么？让别人来告诉我，你跟别的男人眉来眼去？”

    任何一个男子，知道心爱的人跟别的男人暧昧，还拼着性命保护后者安全，这都是难以容忍的事。

    恐龙不想听任何解释，可他又觉的需要解释……

    苏菲呼出一口长气，神情恢复了一丝冷静：

    “恐龙，我有很多理由，但我现在只想说，是我对不起你，咱们关系从今天起也一刀两断。”

    “你要打要杀冲我来，但你不能伤害他！”

    她简单明了说完，可心中却是丝丝的痛。

    一切解释对恐龙来说都是苍白的，可是连敷衍和愧疚都没有，这该有多么不在乎自己啊。

    恐龙脸上划过一抹凄然，随后又上前一步看着苏菲：“好，一刀两断，从今天起，你我再无关系。”

    恐龙心里很痛苦，可也不是死皮赖脸的人，确认苏菲移情别恋之后，他果断地转身走人。

    看到恐龙这样干脆利落转身，苏菲一愣，随后忽然生出一丝丝不甘，一丝丝愤懑，还有一丝丝纠结。

    “走？”

    这时，蔡水辉踏出一步，厉喝一声：“你以为，我这里是你想来就来，想走就走的地方？”

    苏菲下意识出声：“蔡董，让他走吧……”

    蔡水辉毫不客气打断她的话：“苏菲，其它事，我会给你面子，但这件事情，绝对不能就此罢休。”

    “日月集团怎么说也是上市公司，不是阿狗阿猫想来就来的地方，也不是歹徒肆意妄为的地方。”

    他手指一点恐龙喝道：“敢躲在暗中偷袭我，他就必须付出代价，不然以后类似事件一定变多。”

    苏菲伸手一拉蔡水辉：“蔡董，不要这样，他是……”

    他是叶天龙的兄弟这一句还没有说完，蔡水辉就一把抱住了苏菲，力度大的让苏菲几近一阵窒息。

    苏菲感觉全身难受，可又不敢用力挣扎，只能咬着嘴唇忍受。

    “我知道他是你的前男朋友，可你现在是我的女人，你应该替我说话，而不是帮他求情。”

    “这样一个废物，拥有过你这样的美人，不感谢上天开眼，还敢来这里找我晦气，我岂能容他？”

    蔡水辉挑衅地看着恐龙：“长得五大三粗，全身都是民工味，跟我争女人，跟我叫板，脑子进水。”

    恐龙拳头一攒，声音一沉：“你找死是不是？”

    “找死的是你这废物。”

    说完之后，蔡水辉大手一挥，地上受伤的保镖忍痛挪开身子，与此同时，后面大厅涌出二十多人。

    一个个荷枪实弹，手里拿着合法枪械，枪口齐齐指向恐龙，杀气腾腾。

    只要蔡水辉一声令下，他们就会毫不犹豫开枪。

    “来人，把他拿下。”

    蔡水辉发泄着心里憋屈：“胆敢反抗，就地正法。”

    昨天被叶天龙踩的遍体鳞伤，今天又被恐龙差点撞飞，而且还是苏菲前男友，他怎么都要出口恶气。

    “动我兄弟，你担得起后果吗？”

    就在这时，一个浑厚的声音低沉传来：“蔡家担得起后果吗？”

    蔡水辉他们神情一愣，抬头向门口望过去，正见叶天龙从一辆吉普车跳下来，还踹飞几名蔡氏枪手。

    “没事吧？”

    叶天龙看都没看蔡水辉和苏菲一伙，只是站到恐龙身边一拍他身上灰尘：“怎么一个人跑来这里？”

    “没事！”

    恐龙轻声回应叶天龙，眼里还带着一抹感激，还有说不出的温暖，他有了顿悟，还是兄弟对自己好。

    恐龙低下了脑袋：“叶少，对不起，给你丢脸了，也给你添麻烦了。”

    “咱们是兄弟，这点事情算什么？”

    叶天龙拍拍他肩膀：“你没事就好，不然，这个明月大厦怕是没了。”

    接着他又手指一点苏菲：“恐龙，你有没有跟她一刀两断？”

    叶天龙清楚，事情闹到这个地步，长痛不如短痛。

    恐龙嘴角牵动了一下，艰难点点头回应：“虽然她没有给出理由，但说了一刀两断。”

    “苏菲，恐龙没有纠缠你，很干脆地放手，作为曾经爱过的人，你是不是该给个理由？”

    叶天龙抬头望向苏菲：“让恐龙分手可以分个明明白白？”
