    周青阳脱离游戏，回归现实世界，感到前所未有的透支和空虚，仿佛灵魂被掏空、撕裂。

    这种感觉和前两次截然不同。

    前两次像是剧烈运动后单纯的劳累，睡一觉就好。

    这一次像是连续797一个月，极度劳累，还耗尽了精力和生气，在猝死边缘徘徊。

    被魔法杀死，和被物理攻击杀死，难道还不一样？

    不待细想，他便失去意识，陷入了沉睡。

    ……

    另一边，姜池安抚好李丫丫的情绪后回到了自己床上，戴上头盔，进入游戏。

    入眼，依旧是那间熟悉的冥想室。

    她惊讶地发现，自己在游戏里也能看到那些彩色的光点，并且游戏中的光点密度要比现实世界多得多。

    怀着疑惑，她登上法师塔三层，敲开了哈克法师研究室的大门。

    “玛莲娜，找我有什么事？”哈克法师在一堆瓶瓶罐罐之间忙碌不停，头也不回地问道。

    “老师，我选择了冥思法，最近几天都在思考第一个冥想命题。”姜池顿了顿，“就在昨天，我想通了。”

    “哦？”

    哈克法师发出惊讶的声音，转过身，“我记得第一个命题是：什么东西值得你付出生命。”

    “告诉我，你的答案。”

    “为了我爱和爱我的人，我愿意付出生命。”姜池毫不犹豫，语气笃定。

    “很好，爱是一种强大的信念，很适合作为力量的根基。”哈克法师微微点头，表露出不加掩藏的欣赏之意，“你居然只花六天就给出了答案，我果然没有看错，你是一个真正的天才。”

    “我答对了？”姜池追问。

    “孩子，一切冥想命题都没有对错之分，”哈克法师面带和蔼的笑容，“它们的目的是引发思考……让你拷问自己的灵魂，让你建立一套坚固的、自洽的、适合自己的信念。”

    “哦……”姜池以手托腮，若有所思。

    “现在你觉醒精神力，打通了灵魂空间与物质世界的壁垒——我们可以进行下一项修行了。”

    法师塔顶层。

    屋顶开着一扇天窗，璀璨的星光落下，将整个室内照亮。

    房间里摆着六个水晶球，地上画有复杂玄奥的纹路将水晶球连通，中间留有一块正六边形的空白，刚好容许一人站立。

    “你站到术式中间去，闭上眼睛，放出自己的精神力，我们来测试一下你术位结点的情况。”

    姜池点了点头，依言照做，走到术式中央，轻闭双眼。

    她的确能感受到脑子里多出了某些东西，像风、又像水，无形无相却可以如臂指使，虽然还很微弱，其存在却无法忽略。

    她竭尽全力将那种存在从身体里释放出去。

    地上的纹路渐渐亮起，旋转、升腾，漂浮在半空中，各色魔法元素在其中涌动，分别向六个水晶球汇聚。

    时间过去了一分钟，或许两分钟。

    姜池听见哈克法师的声音响起。

    “好了，你可以睁开眼睛了。”

    声音低沉、拖沓，能听出其中的遗憾与叹息。

    姜池睁开眼睛，环顾四周，看见六颗水晶球只有一颗亮起，三道水蓝色的旋涡悬浮其中，扩散出一圈圈涟漪似的蔚蓝色光波。

    “老师，这是什么意思？”她不解发问。

    “席恩大陆的魔网中，一共涌动着六种魔法元素。”哈克法师的话看似与问题毫不相干。

    “首先是象征着创世之力的四大基本元素，地、水、风、火。”

    “然后是象征着裁决与正义的雷霆。”

    “最后是象征着生命与希望的自然。”

    “蓝色是水元素的象征色，旋涡的数量代表着术位结点的数量……也就是说，你拥有三个水性术位结点，而绝大多数法师都只有一个或两个，你果然天赋异禀。”

    “但是……”

    这两个字将姜池雀跃的心一下子打入谷底。

    “几乎所有水系魔法都不具备杀伤力，你只能做一名辅助法师，依旧无法成为自己命运的主人。”

    “水不是可以变成冰吗？冰系魔法肯定很厉害吧？”

    “寒冷的确拥有强大的杀伤力，但我们是法师，不是神明，只能在魔网许可的范围内行动。”哈克法师眼含歉意，“很遗憾，魔法女神从未给出过凡人能驾驭寒冰的许诺。”

    姜池不想让哈克法师自责，立马挤出一个微笑，“没关系的啦，以后我可以当老师的助手。”

    “我的术位结点是风和雷，水系魔法在我的专长之外。”

    “我会先教你一些基础的魔法，等你差不多掌握后，我们就动身去铁心城，那是一座由法师掌控的城市，在那里，你会得到需要的教育。”

    说完，哈克法师给姜池详细介绍了一番施法原理，并给了她一册《初阶水系法术构型收录》，让她自行钻研，随后便回到了研究室中。

    从这天过后，姜池和周青阳的探索之旅都进入了平稳发育阶段，或是说瓶颈状态。

    姜池日复一日过着冥想、练习绘制法术构型、练习施放魔法、阅读历史、地理、人文典籍的生活。

    周青阳则一直在试图刺杀唐克镇长，每一次死亡后都会以全新面貌降临到约克镇，冲破层层阻碍来到唐克镇长面前，用各种离奇而痛苦的方式死去。

    ……

    沈雨欣这几天过得那叫一个焦头烂额。

    自从上次红衣老太太案结束后，她和严肃就被借调到了市执法总局一个临时成立的特别行动队中，专门处理与复活尸体有关的案件。

    也是加入特别行动队后她才知道，天河市有这么多尸体失踪、僵尸目击、尸体袭人的案件。

    由于案件多发生在人口聚集的市区，无法动用重火力，因此，执法难度相当大。

    案件数量与日俱增，她的压力也越来越大。

    终于，严肃的死讯成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    “严队……死了？”她听见听筒里传出的声音，难以置信地重复了一遍。

    “是的，严肃同志昨天晚上外出搜捕编号为A053的复活尸体，遭遇不测，目前尚未发现遗体。”

    “A053的危险度上调为C+级，至少要三名全副武装的执法人员才能进行搜捕。”

    “现在这个案子被移交给你，相关档案已经发送到了你的加密邮箱。”

    “我们没有时间悲伤……我们必须站出来，将黑暗阻隔在民众看不见的地方。”

