    哪怕，他现在的确重伤，没有了之前的那种实力，不能将净世青莲的威力，发挥到之前的那种程度。

    “你先继续维持好，朝着那边过去，你们族中的圣长老姜凌风在那边。”

    “他，就交给我们了。”

    在这一刻，冰圣女再次开口，告知了林清尘，此刻应该怎么去做。

    说完之后，和雪圣女相互看了彼此一眼，顿时悍然出手。

    在这一刻，她们二人的脚下，各自出现一朵冰莲台，在冰莲台出现的瞬间，四周雪花飘落。

    与此同时，她们二人手中，也出现了一柄几乎，单从外形上来看，几乎一样的长剑。

    唯一不同的是，冰圣女手中的长剑，其上存在的，是冰花，而雪圣女手中的长剑，上面的花纹是雪花。

    “以前竟然没有发现，她们冰雪宫，底蕴到是挺强。”

    “这冰莲，还有她们手中的剑，竟然跟上古神器的威力一样。”

    “虽说，没有达到最顶尖的程度，可是却也是超越绝大部分，算是位于上古神器之中的顶端了。”

    林清尘在这一刻，看到眼前的一幕，顿时做出了判断。

    冰圣女和雪圣女，境界修为，到是没有什么特别的，处于神圣境的巅峰。

    让林清尘感觉到惊诧的，是她们二人各自脚下的冰莲。

    以前的时候，在灵动界之中，虽然没有见到这冰莲。

    可是，对于她们二人，手中的冰霜长剑，到是经常见到的。

    那个时候，修为不够，看不出来这双剑有什么不同，到也情有可原，境界受限，自然是看不到某种层面。

    可是，这冰莲，林清尘之前却没有见过，此次第一次见到，竟然是这等程度的宝贝。

    也就是说，她们二人，各自手中，算是有一套上古神器。

    不过，林清尘现在，不来不及多想，只是随口感慨了一下。

    现在，对于林清尘来说，还是找到姜凌风最要紧。

    他相信，冰圣女所说，可是，现在却不能保证，自己不出现问题。

    一旦自己坚持不住了，那么林清馨可能就挽回不了了。

    若是因为自己，本来冰圣女有办法，使其恢复的话，之后没有了。

    林清尘此生，都会活在愧疚和自责，以及痛苦之中。

    林清尘，抱着林清馨按照冰圣女指引的方向而去。

    而此刻，净世青莲的执掌者，看到林清尘，就这么在自己的眼皮子底下离开，心中的愤怒，可想而知。

    “好，既然你们一心与我长生一族为敌，那便留你们不得。”

    若是说，之前对于林清尘，杀心很重的话。

    那么现在，对于冰雪双圣女的杀心，尤有过之而无不及。

    因为他清楚，若是林清尘活着，以后又多了这样的助力，对于他们长生一族来说，绝对不是什么好事。

    虽然不知道，这冰雪宫到底是怎么样的存在，。

    但既然，她敢说长生一族是小族，那就说明，其本身所在的势力，一定不容小觑。

    若是没有点实力，她们如何敢说出此等言语，做出如此行径。

    现在这个时候，既然已经可以确定，以后必然是敌人，自然是杀掉最好。

    杀不掉林清尘，杀了她们两个，也是一样。

    哪怕自己，此刻在重伤状态之下，只要没有生命危险，那就不会放弃。

    离开的林清尘，纵然已经看不到，冰雪双圣女，可是此刻，却能够感应到，巨大的能量波动在传递。

    以及，冰冷刺骨的气机，正在不断的迅速增强。

    现在这个时候，虽然林清尘，也很是担心冰雪两位圣女，可是却也知道，自己帮不上什么忙。

    此刻回去，只能是添乱，起不到什么好的作用。

    “我等着你们回来。”

    此刻，林清尘只能在心中默念一句。

    很快，林清尘和姜凌风相遇了。

    “少族长，馨儿她怎么了。”

    姜凌风现在，看到林清尘还活着，心中的担忧，总算是放下了不少。

    不过，当看到林清尘，此刻一直在维持着，对林清馨的力量输送。

    在这一刻，姜凌风也意识到了，事情没有那么简单。

    若仅仅是重伤，或者是消耗过大昏迷，不至于让林清尘如此。

    “圣长老，帮我疗伤。”

    林清尘此刻，感觉自己快要坚持不住了。

    不过，现在也只有他，能够保证林清馨，保持现在这样的状态。

    五行属性的体质，能最完美的保证，平衡林清馨体内的气息，不会一瞬间溃散。

    所以，纵然此刻，圣长老姜凌风已经在这里了，可他依然要坚持。

    此刻，自身的伤势，已经很是严重了，可是他顾不了那么多。

    凭借着强横的灵魂之力，可以坚持镇压体内的伤势，可这终究不是长久之计。

    所以，只能让姜凌风，帮自己缓解一下现在的伤势，哪怕是一部分也好。

    这样的话，等到回到了沉沦神城，就会有其他更多的强者，能够出手相助了。

    又或者，等到冰雪双圣女出现，请冰圣女出手。

    林清尘之前，冰圣女一定知道，该怎么去做，才是最好的。

    否则的话，不会告诉自己，先让自己稳住，保持之前的状态。

    对于冰圣女的性格，林清尘自问，自己还算是有些了解的。

    没有把握的事情，没有把握的话，她是不会说的，也不会暗示什么。

    姜凌风没有多问，因为他感觉的出来，现在林清尘，已经很是疲惫了。

    此刻，之所以一直支撑着不倒下，虽然不能说，全是凭借着意志力，凭借着强大的灵魂在支撑。

    但是，却也有很大一部分原因，也确实是如此。

    而让他如此坚持的原因，正是林清馨此刻，之中极其不稳定的状态所致。

    至于说，这些天都发生了什么，都经历了什么，以后可以再问。

    现在，只要林清尘平安无事，那就已经是最大的欣慰了。

    虽然，这一次圣族，算是折损了不少的顶尖强者。

    可若是他们知道，最终林清尘还活着，也一定不会觉得自己死的不值。

    白虎和朱雀，两大少族长秘卫，尽了他们该尽的职责。

