    事实证明。

    这种简单粗暴的方式，用来征服凯琳达这样骄傲的女孩儿最有效。

    被死死掐住脖子顶在墙上的她，盯着陆天龙那冷漠无比的额眼神，双色瞳之中终于涌上了一丝掩饰不住的恐惧。

    她是个骄傲的女孩儿。

    也拥有骄傲的资本！

    从小便被誉为皇室历史最优秀的公主。

    不管是十二岁进入剑桥，还是十五岁开始只身环游世界。

    或者是十八岁获得双色瞳，进入杀手界，三年时间成为世界杀手界排名第三的高手。

    任何凯琳达想要做的事儿，全部都能成功，而且还比其他人做的更优秀。

    可现在，在陆天龙面前，她再次有了这种发自内心的无力反抗感觉。

    上一次，还是在她十八岁环游世界归来，得知自己要和血族联姻的时候。

    那种无助那种恐慌的感觉，她这些年始终不曾忘记。

    现在再次袭上心头……

    “现在只问你一句，要不要我留下来？”

    陆天龙眯着眼睛，淡淡道。

    凯琳达双色瞳之中闪过无比纠结的神色。

    她很想保持自己的骄傲，让面前这个骄傲自大的家伙马上滚蛋。

    可是，她已经别无选择！

    “留下来。”

    她深吸一口气，艰难吐出三个字。

    “求我！”

    陆天龙依旧面无表情，始终保持着刚才的模样。

    什么？

    求他？

    凯瑟惊讶的捂住嘴巴，他太了解凯琳达的脾性，就算是杀了她，怎么可能求人？

    甚至连安娜也觉得，陆天龙有些过分了。

    凯琳达已经服软，有必要这么咄咄逼人？

    可转念一想陆天龙的脾性，她没有开口劝说，仍是站在一旁冷冷观看。

    凯琳达的眼中更是升腾起一股难以抑制的羞辱。

    时间仿佛就在这一刻静止。

    足足过了几分钟。

    紧紧咬着双唇的凯琳达，突然泪如雨下！

    这些年来所有伪装的坚强，那些拼命的努力，全部化为委屈，顺着绝美双色瞳流淌出来。

    “为什么，为什么会是我？”

    “我只想做个普通的女孩儿，我不想做什么公主，我不想什么夜罗刹。”

    “为什么，为什么我要去和那该死的血族联姻，为什么我不能决定我自己的生活？”

    “不，不！”

    “我求你，求你留下来帮我，求求你……”

    凯琳达嚎啕大哭。

    陆天龙不知何时已经松开了掐住她脖子的手。

    她蜷缩在墙角处，脑袋深深埋在膝盖之中，伤心的像是一个找不到回家路的孩子。

    “凯琳达！”

    安娜也红了眼眶，跑上去拍着她的肩膀，柔声的安慰着。

    后面凯瑟王子则仰头看向天花板，双拳紧握，恨不得拥有绝对实力，拯救自己的姐姐。

    足足十几分钟之后，凯琳达才慢慢安静下来。

    她深吸一口气，抹掉脸上泪水，又重新恢复了那个杀手界排名前三的夜罗刹。

    冰冷又骄傲。

    只是看向陆天龙的眼神之中，却已经带着一股说不清道不明的关系。

    这是这辈子唯一让她屈服的男人。

    哪怕即将面对的血皇，她也是要拼命对抗的。

    “我们现在应该好好坐下来谈一谈了！”

    陆天龙早就坐回到了沙发旁，笑吟吟的看着他们。

    现在已经达到了他预期的效果，接下来可以谈正事了。

    “天龙，对付血族，你有什么办法吗？”

    “凯琳达这些年一直在寻找同盟，和她一起对抗血族。”

    “但是很可惜，没什么用。”

    安娜跑到陆天龙身边坐好，双手挽住他的胳膊。

    凯琳达也是一脸沮丧。

    正如安娜所说，这些年一直都在拉拢势力，却一无所获。

    因此她才会拼命的执行任务，想要变得强大，企图让自己拥有能够对抗血皇的势力。

    原本还心存侥幸，现在彻底死心。

    连陆天龙都可以轻松收拾她，更别说血皇。

    “除掉血皇并不难！”

    “难的是把血族连根拔起，或者，是除掉血皇之后，你们如何应对血族的反扑。”

    陆天龙沉思一下，开口道。

    这个问天之前他已经和凯瑟提起过，不能讲血族彻底铲除，血皇手下必定拼死报复。

    “血族的报复我们并不担心，我们顾忌的，是那些已经和血族牵连在一起的那些贵族。”

    凯琳达显然也一直在关注血族的动向。

    也知道现在英不列颠很多贵族，都已经跟血族有了密切联系。

    “那些贵族不足为虑！”

    陆天龙却轻描淡写摆摆手。

    “不足为虑？”

    凯琳达和凯瑟对视一眼，都有些无语。

    只要血皇一死，哪怕血族反扑，就凭现在皇室的能量，完全可以镇压。

    但是那些贵族呢？万一血族联系他们一起发难，凭皇室现在的财力物力，根本不可能对抗那么多的贵族。

    “对了，有没有兴趣先谈笔生意？”

    陆天龙没有回答他们的问题，突然笑道。

    谈生意？

    凯琳达和凯瑟两姐弟又是一愣。

    尼玛，陆天龙这种跳跃性思维，他们有点儿跟不上。

    刚才还在讨论怎么对付血族，现在怎么又要谈生意？

    这个陆天龙，该不会是趁火打劫吧？

    “别用这种眼神看着我，我只是手上有一批黄金钻石，想通过你们皇室和关系不错的贵族渠道，销售出去。”

    陆天龙笑道。

    “黄金钻石？”

    凯琳达和凯瑟眼睛一亮。

    有点儿明白陆天龙的意思了。

    那些贵族和血族勾结，无非就是想要获得利益。

    如果皇室现在能够拿出黄金钻石这些贵族圈子的最爱，必定能够拉回很大一些人。

    “是的！黄金钻石，由你们的渠道，按照市场价销售，所有利润，我们一九分成！”

    陆天龙点点头。

    “一九分成？天龙，你是不是还有个名字叫做雷锋？”

    旁边安娜掩嘴惊呼。

    “雷你妹，是我九，他们一！”

    陆天龙瞪她一眼。

    “你九，他们一？那你不成了陆扒皮……”

    安娜在华夏呆了那么长时间，对于这些华夏小故事还是挺精通的。

    “陆天龙，你这个条件实在太苛刻了，我们……”

    对面凯瑟也是无语。

    旁边凯琳达却摆手打断了他的话。

    她微微皱着眉头，看向陆天龙，沉声道。

    “陆先生，你的条件的确苛刻，但是能够告诉我们，你手上有多少的黄金和钻石？”

    “有多少？这个具体还不清楚。”

    “钻石矿还在勘测之中，黄金矿嘛，暂时有二十几座矿山，总储量应该有个几千吨吧！”

    陆天龙摸了摸鼻子，轻描淡写道。

    “什么？”

    安娜反应不是很大，对面的凯琳达和凯瑟两人，则是惊的直接从沙发上窜了起来。

    那模样就跟大白天见了鬼，眼珠子都恨不得瞪出来！

    这也怪不得他们！

    这两个都是剑桥出去的高材生，又是皇室的王子和公主。

    他们太清楚这几千吨的含义了！

    “怎么？几千吨很多吗？”

    安娜傻乎乎的问了一句。

    “很多吗？你可以把那个吗字去掉……”

    凯琳达无语的看了她一眼。

    “你可知道，就算是在全世界，目前查明的黄金钻石储量，也仅仅在十万吨左右！”

    “是的，只有十万吨！”

    “再说的直接一点！”

    “就算整个英不列颠国，所有黄金储量，也仅仅只有四千吨左右！”

    “啊？”安娜傻了。

    也就是说，现在陆天龙手中掌握的黄金资源，就差不多相当于整个英不列颠国了？

    这妞儿眼睛当时就亮了。

    尖叫一声扑到陆天龙身上。

    “龙哥哥，你看你，这好事儿怎么不早说！”

    “我还当个屁的杀手，你直接给我几块黄金好不好，我服侍你一辈子，不，两辈子！”

    幸好凯琳达和陆天龙他们早就习惯了安娜的脾气，要不非得崩溃。

    “陆天龙，如果你说的是真的！”

    “我有八成把我，可以让皇室毫不保留的协助我们动手对抗血族！”

    凯琳达深吸一口气，因为激动，胸口起伏有些剧烈。

    “先别高兴的太早！”

    陆天龙看她呼吸加速，自己呼吸也有些加速了，赶紧移开目光。

    “我说了，现在只是储量而已，还没开发出来。”

    “我还有一个条件，你们皇室负责安排人员，去我在非洲的领地，负责保护那些矿山开采过程之中的安全！”

    “一直到整个矿山完全开采完毕为止！”

    “而且，我只能拿出三分之一的黄金储量给你们！”

    陆天龙自然不会傻到把所有的黄金全都给他们。

    现在大国比拼，黄金储量是很重要的实力体现。

    也是应对灾难或者爆发战争的最大依靠。

    陆天龙可不能为了自己，为腾飞的华夏制造一个潜在对手。

    “应该没有问题，我马上回去汇报，等皇室决定！”

    凯琳达一边说，一边站起身。

    陆天龙的条件显然也在她的承受范围之内。

    “很好！”

    陆天龙也站起身，笑着看她。

    “时间不多了，你们最好快点儿做决定！”

    “别忘了跟你们皇室的老头子们说一声，过了这村，可就没有这个店啦！”

    “我明白！”

    凯琳达快速点头，干脆利落带着凯瑟离开。

    “天龙，这么帮凯琳达，代价太大，我得陪你解锁多少姿势才能补偿你呀？”

    房间里就剩下了安娜和陆天龙。

    这丫头一脸不解问道。

    “哈哈！几块黄金就让你服侍我一辈子，还用的了这么多？”

    陆天龙微微一笑。

    目光透过窗口看向外面繁华的敦伦。

    “之所以给他们这么多好处，不单纯为我自己，而是因为，华夏也需要小弟啊！”

