 至于为何不派冯正英，不难理解，毕竟前者身份摆在那，像这等大人物，如若没有急事，前去别人地盘，都是要提前告知的，对方又要隆重准备，很是繁琐……

    “金荣，为防意外，你与浩誉分别携带一半碎玉，到时候再分给诸位兄弟！”两

    人领命，各自收起一半碎玉，随后，才见战无渊挥手道：“诸位，出发吧！”一

    众强者浩浩荡荡走出大殿，赶赴至传送阵，只是路上牧浩誉不时回头瞥视，满心疑惑：“战兄，咱们北战界难不成连十位像样的天境圆满都挑不出了？你那若是没人的话，我麾下倒有几个不错的后辈。”

    战金荣回头望了一眼，自然知道他在指谁，不过对此，他只是神秘一笑：“牧兄多虑了，逸尘的实力，可比你想象中要厉害多了……”

    只剩牧浩誉满脸茫然，比我想象中厉害多了？要不要这么夸张？

    南战界这次放出的消息，包括界族在内的各大战界，前来的强者数量要与持有碎玉持平，俨然，这是为了防止两边一言不合爆发大战。对

    此，各大战界都没反对，连界族也是如此，大家都很守规矩。传

    送阵的光耀渐渐闪烁，随着眼前被一片湛蓝吞噬，再恢复视线时，便已出现在了南战界。寒

    月城！

    南战界底蕴靠前的雄城之一，更是接近南战界皇城的腹地，而其城主，正是千山的三子千俊坐镇！刚

    刚落脚，便见到一道英俊男子率众等待，正是城主千俊。

    “金荣兄，浩誉兄，还有诸位北战界的英豪，欢迎来到南战界。”千

    俊拱拳，颇有地主之谊，而战金荣也是当即还礼：“久仰千俊兄威名，今日一见，果然名不虚传。”

    双方一阵客套话过后，才见战金荣缓缓道：“此次受邀前来南战界，久仰千山战皇大名，战某理应前去参拜。”俨

    然，战金荣来此不仅是为了古玉之秘，还受战无渊所托，要尽可能的拉拢南战界。

    而千俊却是笑道：“金荣兄初来，当接风洗尘，千某会上禀父皇，相信很快便会邀请金荣兄。”话

    是要传到的，至于父皇见不见，能不能谈成，就不关他事了。

    告谢过后，就连冯唐一众丹师，都有几位离开大部队，俨然是先去送登门贴了。

    而千俊在迎接过后，并没有过多逗留，只是嘱咐了一些事情，无外乎大家都懂的规矩，自然没人反对。

    站于寒月城内，不得不说，在数万年来的中立发展，南战界或许战力不是最强横凶残的，可却是颇为富饶繁荣。

    “先找地方住下，各大战界的人到齐还有一段时间，这些天里，可以适当逛逛。”接

    下来很可能要面临拼命的危险，自然不能亏待了诸位兄弟。而

    南战界也已专门安排了府邸请战金荣等人入住，秦逸尘领略着寒月城的繁华，不禁啧啧称奇。虽

    然北战界大小雄城他也都见识过了，不过那都是大战过后，多半都是城池破败，残垣断壁，当真和寒月城有所差距。正

    当此时，却见胖长老冯唐走到了身边，笑道：“秦小兄弟，我听老家主说，你最近在研究复合圣丹？这般雄心，在下佩服！”

    秦逸尘笑了笑，冯唐又道：“不过这可是圣丹，耗费肯定不轻，所以这次战皇派我来南战界，除却拜访同仁之外，还顺便看能否买到一些北战界稀少的圣药。”秦

    逸尘一怔，随即倍感欣慰，看来无论是战无渊还是北战界一众丹道同仁，对自己的事都很上心。想

    到此，秦逸尘主动道：“冯长老，咱们过几日要去拜访南战界的同仁，届时秦某也理应前去吧？”

    冯唐不可否置，秦逸尘能不摆架子，反而是一桩好事：“到时候讨论丹道时，秦小兄弟可要给南战界的同仁留点面子啊！”

    在冯唐看来，以秦逸尘的辈分，那应该是找年轻一代促膝长谈，然而丹道天骄会时，前者已经将南战界碾压一次了。当

    然，这并不是秦逸尘针对南战界，是把各大战界的同辈都碾压了！而

    若是和与冯唐类似的老一辈丹道强者，跟秦逸尘切磋什么的，未免有些以大欺小。

    关键能以大欺小也算，南战界的同仁也未必是秦逸尘的对手啊！一

    番谈笑后，冯唐与秦逸尘的关系拉近不少，而前者给秦逸尘的感觉，仿若是天生自来熟般，给人种和善的感觉。寒

    月城本就繁华，再加上各大战界的强者到访，于是显得更加热闹。而

    眼见四下无事，冯唐便准备拉着秦逸尘在城内逛逛。

    战金荣倒是没有反对，毕竟界族再怎么敌对，也不能在城内贸然动手，于是一番叮嘱后，便放任秦逸尘等人离去了。

    一众丹师，还有不少仙君跟着，难得心情安逸，毕竟连番征战，北战界上下心弦紧绷，这次的机会倒是难得。“

    老冯，你看什么呢？不会又找仙晶坊呢吧？”“

    去，这话说的，什么叫又找仙晶坊！”“

    嘿嘿，不承认就算了，关键咱们也不是找烟花巷的人啊！”“

    回去别跟我家老爷子说…”

    闲逛之余的秦逸尘闻言，不禁剑眉微蹙：“冯长老，什么是仙晶坊？”

    此话一出，却让冯唐等人豁然回首，满是茫然地望着秦逸尘：“秦小兄弟，你难道不知道什么是灵晶么？”

    在他们看来，就算再怎么沉迷丹道无法自拔，也不至于这般不问世事啊！而

    秦逸尘也是眉头紧锁，灵晶他倒是听说过，可仙晶却没听说过。

    不过转念一想，他便恍然。

    难不成，是因为界族大陆的富饶，所以蕴藏着远胜过灵晶的仙晶？

    于是，一阵迟疑后，便见秦逸尘疑声道：“冯长老，你不会要去仙晶坊豪赌吧？”冯

    唐嘿嘿一笑：“小赌怡情嘛，对了，说来秦小兄弟你有没有修炼过瞳术？”

    此话一出，周围的北战界强者也是来了兴趣，毕竟他们很了解冯唐这个人，不好色，人也不错，就是钻研灵鉴赌晶一道，为此没少被冯正英臭骂…… 