    祭坛在竖起旗帜的时刻，就会引动封印在下面的大破灭之力爆发。

    大破灭之力在这个平衡空间沉睡，一旦苏醒，就是大破灭来临。

    就因为如此，就要对大破灭之力进行碾压，祭坛就是镇压大破灭之力的法阵封印。

    每当旗帜倒下，就是大破灭之力爆发期。

    所以必须要人来把旗帜竖起来。

    不是谁都可以承受住大破灭气息。

    莫名其妙被劈了三剑，那个青年就是天生对大破灭之力有着抵抗的免疫力。

    这一次比赛，就是让冠军，来把祭坛的阵旗扶起来。

    扶起阵旗对大灭之力再度镇压，让这个平衡空间继续存在。

    扶起阵旗，自然就会遭到大破灭气息攻击，所以那些不是幻阵，而是祭坛之下封印大破灭之力的气息，让陈小凡产生幻觉。

    此刻参悟到大破灭大乘之境奥义，那一种恐怖的幻觉消失，完全消失。

    但灵魂确实是遭到了攻击，现在已经是受伤惨重，这就是置于死地而后活。

    旗帜竖立起来，爆炸九彩霞光，霞光直冲苍穹！

    整个平衡世界变成九彩霞光世界。

    吼吼！

    野兽的吼叫，人类的欢呼。

    都知道，大破灭学院倒下的旗帜，此刻再度被扶起来。

    这个世界破灭危机已经解除，他们暂时安全了。

    九彩光芒滚滚沸腾，结合了平衡空间的天地伟力，对大破灭之力进行碾压。

    陈小凡心中极度震惊！

    九彩霞光是什么存在，为何可以镇压大破灭之力？

    陈小凡连大破灭之力奥义都无法参悟，九彩霞光属于什么样的力量，根本无法感应，所以无法参悟。

    现在等级太低，只要掌控大破灭之力，就可以理解九彩霞光是什么样的存在。

    “拜见主公。”三百六十个孩童跪在陈小凡身边。

    “怎么回事？”陈小凡糊里糊涂在这里干架，糊里糊涂参加比赛，一切都是如梦如幻。

    看到孩子们精神不振，但双目却是射出了狂热兴奋的光芒。

    “我变成不死不灭的存在，我们是最走运的幸运儿。献祭开始。”

    一个个孩童纷纷念着咒语。

    陈小凡听得懂他们咒语的意思，吓得脸色大变。

    他们要献祭，把自己的生命献祭出去。

    想阻拦，但发现一个个都是那般的开心和兴奋，把生命和灵魂献祭了，为何要那般高兴？

    想到这些，陈小凡没有阻拦，静观其变。

    陈小凡脸色大变，头顶浮现了大道印记特价村。

    飞剑也从丹田紫府之中出来。

    飞剑和特价村大道印记，竟然融合在一起。

    三百六十个孩童化作一道白光，激射而上，融合在飞剑和大道印记之中。

    一个冒着圣光的圆月凝聚而成。

    “破灭之轮。”

    “道器，怎么可能？”

    灵识查看破灭之轮，发现里面竟然是一个世界，一个平衡世界，三百六十个孩童在嬉戏。

    他们是破灭之轮的器灵，他们在破灭之轮之中，就是不死不灭的存在。

    破灭之轮气化了，气流流进了陈小凡身躯，融合在身躯之中不见。

    “拜见主公。”

    陈小凡身躯不断爆炸出白光，一道道白光，凝聚成一个个孩童，全部在陈小凡身边跪拜。

    “灵魂之体。”陈小凡露出惊讶的神色，和大道印记特价村空间沟通，里面还有三百六十个孩童，他们是血肉之躯。

    都在里面打坐。

    此刻可以随意读取孩童的记忆。

    这个平衡空间的修者，不是依靠自身修行得来，而是依靠血脉传承。

    这个空间时间流失的特别能快速，每当镇压大破灭之力的大能死去，旗帜就会倒下。

    而这个大能就会转世，当这个大能到了十八岁，就会再度回归大破灭学院，进行比赛，然后再度镇压大破灭之力。

    每当镇压大破灭之力，就会得到这个世界的祝福，也就是帮助凝聚破灭之轮。

    协助封印大破灭之力的孩童，就可以成为道器的器灵，拥有不死之躯。

    只要破灭之轮在，他们就是不死不灭。

    得到这个世界的祝福，封印大破灭之力的冠军，就可以活比这里的生灵一万倍的寿元，那些孩童也是从中受益，所以他们都极度兴奋。

    从今往后，这些孩童，就是神使，身份极为尊贵。

    就因为陈小凡夺取到这里一兆年大破灭学院一次的招生比赛冠军，所以才会遭到那般多导师和院长怨恨。

    因为那个青年才是真正的守护神转世，陈小凡不是，只是横插一脚。

    也就是陈小凡莫名其妙打破了这里的平衡。

    陈小凡哭笑不得，莫名其妙变成了这个世界的保护神。

    掌控破灭之轮，才有机会领悟出大破灭，才可以掌控大破灭之力。

    当凝聚了破灭之轮，发现自己竟然可以看到整个世界的存在。

    这个世界的地理环境竟然和地球一模一样。

    祭坛就是这个世界的阵盘一般的存在。

    丹田紫府内宇宙出现链接这里的通道。

    随时可以从这里返回地球，穿越任何一个法阵可以链接的空间。

    这里的人修为很奇怪，就是练气士一样的境界。

    但只要成为练气士，就可以御剑飞行。

    这里没有门派，因为每一届守护神，都是要绝对掌控这个世界，所以只有学院。

    这里的修者修炼的是破灭之力，比小破灭之力高一个等级，比大破灭之力低一个等级，所以叫做破灭之力。

    “这个世界的秩序，你们不要干扰，只要达到公平公正就可以。神差会教导你们做事。”陈小凡心情蛮好的，莫名其妙就成为这个世界的主宰。

    只要参悟大破灭之力，就可以抽取封印在脚下镇压的大破灭之力使用。

    修炼了那般久，就是缺少资源。

    大破灭属于极度恐怖的，但大破灭之力却是非常罕见，一旦出现，一切都破灭，万古皆空，什么都不存在了。

    大破灭之力也会随时宇宙消散化作虚无，所以大破灭之力反而是最稀少的。

    这里封印着大破灭之力，就说明曾经有宇宙主宰把宇宙产生的大破灭之力封印在这里。

