    

    在回得时学院的路上，李得时的脑海中不断地盘旋着“人文主义精神”、“文艺复兴”、“个性xing解放与自由”等等关键字词。虽然都是一知半解吧，但朱翊镠强调的一个主旨他懂。

    那就是尊重人，尊重女性。

    这与他心中原本存有的理念相一致。

    所以，尽管都一知半解，但他感觉自己还是可以向全院师生解释的。

    况且，他可以将朱翊镠摆出来，人家是皇帝，派谁出国谁还敢抗旨不成？

    正如，如果朱翊镠派他这个老丈人去，他也只能无条件地服从。

    因此，他认为自己传达这样一个精神指示完全没有问题。

    ……

    与李得时简单交流沟通后，朱翊镠隆重召开了一次廷议。

    凡在京四品以上的官员务必参加。

    朱翊镠首先抛出廷议的主旨：出使他国。所采取的方式是：类似于郑和下西洋，但目的是交流学习。

    然后让朝中诸位大臣各抒己见，头脑风暴，畅所欲言。

    任何一项决议，都有赞成的，亦有反对的。

    赞成出使他国的大臣认为，这是耀武扬威的好机会，有利于建立全面华夷的政治秩序，进一步拓展朝贡体系，并开拓海外贸易，促进国内生产等，反正好处多多。

    而反对出使他国的大臣则认为，这行为无异于烧钱玩儿，纯属浪费，引发财政危机。

    的确，郑和下西洋向来有“以朝贡贸易为主，政治挂帅而忽视经济实利，厚往薄来”之说。

    从而也使得后来的远航出使他国难以为继。根据历史资料显示，郑和下西洋以及明成祖朱棣对那些外邦朝贡者的大量赏赐，引发了帝国的恐慌，仅仅白银一项，每年就花费六百万两（当然此数据有待进一步查考），还不包括对两万官兵的嘉奖。由于船队携带铜钱出国收购，致使铜钱大量外流，造成国内“钱荒”，严重消耗了国库储备，引起钱币的大规模贬值。

    但郑和下西洋在一定程度上改变了自明太祖朱元璋以来的禁海政策，开拓了海外贸易，加强了中外文明交流，也留下了介绍沿岸国家、地区情况的地理著作以及航海图。

    郑和下西洋包括朝贡贸易、官方贸易和民间贸易等形式。为中国输入了新的工艺产品、原料、技术，从而影响了中国国内的手工业生产。例如，性坚质细的海外硬木，因郑和下西洋而进入中国，使中国匠师们对于硬木操作逐渐积累了丰富的经验。在陶瓷生产方面，明朝工匠们使用由郑和下西洋而进口的苏麻离青（又称“苏勃泥青”）为呈色剂，形成永、宣青花颜色浓重、晕散风格；又吸收***文化、波斯文化的因素，产生了新器型（如扁壶、花浇等）和新纹样，还有景泰蓝的发展也与郑和下西洋有关等等。

    反正好处多多亦是事实。

    而且后来的历史一再证明，各个国家只有相互学习交流，才能取得长久的进步，才不至于落后挨打。

    这是朱翊镠决定出使他国的动机。

    简单地说就是要推行外交。

    其实，明初的外交有意沿袭元代的规模，但在邦交理念上又有所不同。

    明太祖积极、主动发展与藩国的邦交关系，对周边国家采“不侵占”的态度，并在《皇明祖训》中开列了十五个“不征之国”，试图构建一个以中国为主导、有等级秩序的、和谐的理想世界秩序。

    明廷以此为基础形成的和平外交模式，影响有明近三百年。

    但“不征”只是明廷对内设定的最优外交目标，并不意味着完全排斥武力。

    明廷的目的在于以武力为后盾，力争以不动兵戈的方式实现威服众邦，构建以明帝国为中心的国际秩序格局。

    而具体交往模式的选取，又与交往对象在明朝外交层级中的位置有关。

    明成祖朱棣登基后，锐意沟通域外国家。在郑和之前，他派遣尹庆于永乐元年（1403年）出使了古里（又称古里佛）、满剌加（当时尚未建国），又于永乐二年（1404年）出使了爪哇和苏门答腊。在郑和下西洋初期，明成祖又发动了南征安南（越南古称），将之纳入明王朝版图。

    “郡县安南”之后，明朝从陆路近可制占城，远可控满剌加，为郑和后续的下西洋活动提供了有力的支持，使西洋朝贡体系得以顺利建立和巩固。

    但随着大明王朝国力的衰退，外交规模日渐式微也是不争的事实。而且外交理念与西方国家又大大不同，甚至背道而驰，结果朝着两个方向发展。

    以后来历史的发展为鉴为依据，西方那种倾向于侵占、扩张、积累式的外交，或者说“野蛮”式的外交，似乎比大明所谓的“不征”要更胜一筹。毕竟后来的落后挨打是事实，而落后挨打之后再反省去学习，相当于绕了一个大弯子。

    朱翊镠深知历史的走向，当然不会继续海禁乃至闭关锁国，对外界一无所知，想着一定要积极地推行外交。

    即便廷议上有反对的大臣，但也只是走走形式让他们畅所欲言。

    朱翊镠是不会听那些大臣的。

    在他看来，出使他国交流学习是历史大势所趋，而且适当时刻也要扩张积累，他绝不会逆历史潮流而动。

    当然，在廷议之上，朱翊镠没有提到扩张积累，只说出使他国。

    而且在此基础之上，朱翊镠决定逐步解除海禁，促进海上贸易。

    这一政策主张，依然有支持有反对的，可朱翊镠的决定不会改变。

    朱翊镠的强势，在推行京察时，朝中大臣就已经见识过了。

    所以反对的大臣虽然大有人在，但反对的气势却相对不足。

    还有一个重要原因，由于朱翊镠的先见之明，实在过于“妖孽”，所以朝中大臣包括大明子民都打心里认可朱翊镠的强势，或者打心里说佩服。

    毕竟朝中大臣没有一位有朱翊镠懂得多，对国外的形势别说能道出个子丑寅卯来，胡扯都扯不出两句来。

    朱翊镠就不一样了，什么都是张嘴就来，而且有理有据，还时不时地从嘴里蹦出一两个闻所未闻的词语。

    试问那些反对的大臣又哪有多少底气？以致于反对的声音虽然有，虽然可以说出来与大家一起讨论，但别说朱翊镠原本就打算将反对的声音屏蔽，即便他不这么做，又有多少人真有那个实力与他争辩出一个结果？

    如此一来，关于出使他国的决议，包括与之伴随的逐步解除海禁的政策，在廷议上顺利地通过了。

    ……

    。        

