
小弟解希元也跑去找狗剩，坐在石头上编起了蝈蝈笼子。

解丫见老叔和二叔正挥汗如雨的挖水渠，忙上前问老叔什么时候来的。

“路上看见你二叔，就一起过来了。”

老叔没抬头，很显然来帮忙也不是冲着解丫一家来的。

解丫和爹解华翔也跟着挖了起来。

许美丽见二叔和小叔都过来帮忙，忙说道：“你们挖着，我回家做饭去，晚上在我家吃饭。”

解丫一惊，自己这老妈真是大方，人家帮忙应该请吃饭，但是，这可是两个大老爷们，那饭量可想而知了，在水里捞出来的那点青玉米，照这样吃下去，没几顿也不剩啥了。

“不用，我们回家吃，嫂子别忙了。”

大叔忙抬头冲着许美丽喊了一嗓子，又低头挖了起来。

解丫看向娘：“是啊，娘你赶紧也快挖吧，一会黑天了。”

许美丽嘿嘿笑道：“那行，干活要紧。”

正当几个人干的热火朝天的时候，小婶子挺着肚子黑着脸从村路上奔了过来。

“娘，你咋来了？”

狗剩见娘来了，兴奋的跑上前去，搂着娘如麻杆的腿，隔着突兀的肚子仰头看向娘求抱抱。

小婶子郭立夏拽着儿子抱在怀中，对老叔解华石怒喊道：“赶紧去打草喂驴，家中驴饿的嘎嘎嘎乱叫，还有闲心在这帮人家挖沟！？”

喊完抱着狗剩，看也不看人，直接往回就走。

解丫见老叔犹豫了一下，起身也不说话，在旁边拾起镰刀，往山边地头去了。

解丫知道小婶不高兴了，忙对小叔喊道：“谢谢小叔啊。”

解华石转身扬了扬手中的镰刀，示意自己去割草，解丫点头又看向二叔。

解华翔忙说道：“华山，你也回吧，剩下点我们自己挖，晚上这阵子家中活多，别让弟妹一个人忙活。”

解华山起身，捶捶后腰，点头：“那行，你们也不用着急，剩点慢慢干吧。”

说着，也扛起锹，直接往家中走去。

解丫看着两个叔叔离开了，打发弟弟希元也回家看小猪娃，对爹娘说道：“两个叔叔挺好，只是小婶子有点脾气，二婶也是碍于我给二红看眼疾，才给我们脸的。”

许美丽点头看向女儿和男人。

“是啊，你们看那大肚婆那气势，我看着就生气，以后啊，我们真要好好将这小日子过好了，也让她看看，别瞧不起人！”

晚上，夕阳的余晖完全消失在山的那边，一家人挖完水渠，又在山下找了一把山野菜，扛着锹镐转回家中。

这时，武大扛着半袋粗粮和地契送过来，不说一句话就离开了。

一家人开心，看着到手的地契，解丫忙让娘放好了，许美丽却看着能有二十斤的粗粮犯难。

“这粮食也太粗了点吧，这要怎么下咽啊？”

解丫见白布袋子里面装的都是大小不等的玉米碴，还掺杂着好多的泥土。

顿时解丫不干了，直接拎着袋子往出走。

“这个武大郎，真是不善良，这不是拿我们家当二百五吗？必须换好粮食！”

解华翔见状，忙上前拦住女儿：“行了，武大家穷嗖嗖的，能给点就不错了，我一会找筛子收拾收拾，应该能吃。”

许美丽忙上前也说道：“你爹说的对，晚上我们就先吃青玉米，这个明天吃吧，反正我也喜欢吃粗粮。”

解丫听爹娘这样说，也是那个理，袋子交给爹娘，将那一把山白菜放在水盆里去院子里洗菜。

许美丽将青玉米去皮，直接用菜刀刮下来嫩玉米，放在盆中，又将盐罐子用清水涮涮，盐水倒在玉米粒中一些，加上半盆清水放在锅中木叉上，盖上破木头锅盖，解华翔又往灶坑里添了一把干柴，起身去了外面。

谢华翔又在外面用两个石头做了简易灶台，用破铝盆装水，将洗净蘑菇切片放在里面倒上盐水，又将中午剩下的鸭肉汤倒在里面，开始煮沸，又将山白菜扔到蘑菇汤中。

解丫看见爹娘使出浑身解数，弄得这屋里屋外又飘出饭菜的香味来，笑着说道“我的乖乖，这架势明明是残羹剩菜，硬生生的让你们做出饭店的味道来了。”

谢华翔见女儿这样夸赞自己，嘿嘿笑道：“那是，你也不想想你爹当初是干什么的，开饭店真的没问题。”

许美丽从屋子里出来，端着一盆小鱼小虾出来晾晒，说道：“你爷俩别做美梦了，家中连个油星都没有，一文钱都没有的人家还要开饭店，吹气呢？真是百日做梦！”

解华翔见媳妇这样说，愁苦的低头看向锅中翻滚的蘑菇，低声道：“明日我就去找活计，挣个吃饭钱应该没问题。”

许美丽撇嘴笑着看向解丫，自己不能一盆凉水浇灭了解大炮的积极性。

吃饭的时候，一家四口吃着玉米粥，加上蘑菇山菜汤，吃的满头大汗的。

特别是希元，今天虽然家中遭遇洪水，但是，要比以前过的开心多了，还吃上了饱饭了，真是开心。

解丫将玉米糊糊喂小猪，小猪饿的不行，直接喝的小肚子圆滚滚的，趴在地上吭哧吭哧睡着了。

解华翔将玉米碴用笸箩清理干净，许美丽说道：“大碴粥很好吃，明天专攻大碴粥吃。”

解丫见状，灵机一动说道：“我的娘啊，我们能不能拿这个卖些银子，买点油盐酱醋啥的？”

解华翔忙说：“这个好，要不我这就烀上大碴子，明早上我们去镇上，看看效果咋样？”

解丫又说，“今晚上吃的嫩玉米粥也不赖，我看同样卖钱。”

旁边的希元想想说道：“娘啊，嫩玉米直接烀上也好吃。”

许美丽在一边直接拍板：“好，我们就这样办，马上开始做起来，今晚烀大碴粥，加上明早上烀玉米，我们早点去镇上找个好点的摊位。

解华翔高兴了，拍手笑道：“我们一家都是诸葛亮，这真是，只要思想不滑坡办法总比困难多。”

有了目标，收拾完一切，绑上栅栏门，插上房门，许美丽将晾干的被单铺在棉花上，一家四口躺在炕上，准备休息。

解丫分配的，爹在炕头，娘和小弟在中间，自己在炕梢挨着破柜睡下了。

解丫有些不习惯这样农家的土炕，没办法，自己挖的坑，只能这样将就。

“爹娘，我们在没有大房子的时候，你们可要考虑我和弟弟的感受，好好睡觉，把精力都用在如何吃饱饭上吧。”

解丫先把丑话说在前面，避免爹娘温饱思那啥。

许美丽忙说道：“放心吧，就你爹那样精瘦的，应该好好养养了。”

说完呵呵笑了起来，炕头躺在刚修好还没干透的泥炕上的解华翔，使劲掐了一把媳妇，低声呵斥道：“赶紧睡觉！”

屋子里又恢复了宁静。

解丫想着一天发生的所有事情，这真是太不可思议了，好好的大活人，就这样穿进书里来了。

还有，自己那空间也跟着过来，虽然有些小，但是也能解决很大问题。

正想着，解丫就感觉眼前一晃动，出现了一个狭小的空间，那小药箱在里面，并且又增加了几瓶消炎药和一些中药。

解丫开心，这里应该能储存药物，有时间上山挖些中药放在里面备用。

迷迷糊糊中，解丫听着爹娘的呼噜声，也进入了梦乡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320166"  chaptername="第17章  我们一家都是诸葛亮">加入书签</a>
</div>
