
　　朱珠要去羊城，这是她下午临时起意的。

　　朱志勇要陪长女一起出门，朱珠没让。

　　她爸最近在接受治疗，每天都需要针灸，不能中断。

　　她妈朱珠倒是想带着一起去打货，可家里需要她照看，朱珠想了想，决定还是等下次。

　　“妈，我先去市场探探路，等有固定合作的批发商家了，我再带您一块儿去。”朱珠说。

　　李香兰皱着眉头：“可你一个人出门，妈不放心啊！”

　　朱珠笑着说：“宋青峰还在羊城呢，他会去汽车客运站接我，陪我一起去逛市场，您就放心吧。”

　　“要不，让玥玥陪你一起去，路上你们姐妹俩互相有个照应也是好的。”李香兰提议道。

　　朱珠有了她妈这个提醒，再加上宋青峰托付她在表姐吴家欢跟前美言的事儿，她一下就有了主意。

　　“妈，玥玥要帮忙看着家里还要学习，就不要耽误她了。

　　我去找欢欢姐吧，让她请假陪我去趟羊城。

　　上次那事儿之后，她情绪总是不高，闷闷的，趁这次机会，我带她去羊城散散心。”朱珠说。

　　李香兰也觉得这个提议不错，忙说：“那得让玥玥跑一趟跟你大姑说一声。

　　可时间上能来得及吗？你这孩子说风就是雨的，我这饭都来不及给你做......”

　　朱珠忙安抚道：“妈，来得及来得及，我们晚上坐夜车就行了，睡一觉，明天一大早就到羊城了，不耽误时间。”

　　把这事儿敲定后，李香兰打发朱玥去吴家告诉了朱志敏一声，自个儿也忙钻进厨房里，提前先把晚饭做出来。

　　朱珠在家洗了个澡，又简单收拾了一身换洗的衣裳，刚准备坐下吃晚饭，朱志敏就陪着吴家欢随朱玥一起过来了。

　　吴家欢来得这样快，朱珠还挺意外的。

　　“今天正好排休，在家正无聊呢。

　　玥玥说你让我陪着你去趟羊城，我这不就巴巴跟过来了么？”

　　朱珠道了声‘谢谢’，起身去拿了碗筷过来，给吴家欢盛了饭。

　　“欢欢姐肯定还没吃饭吧？我妈提前把晚饭做好了，我们俩吃完，就去镇上坐车。

　　我估摸着得坐十点那一班了，明儿一早到羊城。”

　　吴家欢还没正儿八经的出过远门，她最远也就去过一趟县里，还是随她爸一块儿去的。

　　这次能跟朱珠去省城开开眼界，她也是挺兴奋的。

　　表姐妹俩边说边吃，把一旁巴巴听着的朱玥朱玲还有朱璇三姐妹给羡慕得不行不行的。

　　“大姐，你下次带我去成不成？

　　我学习任务没有二姐重，作业也没有二姐那么多。

　　你带我去，我还能帮着你提提货啥的！”朱玲眨巴着眼睛，一脸期待的问朱珠。

　　朱珠也看好朱玲，觉得她将来也是个做生意的好苗子，既然她感兴趣，朱珠也愿意培养她，便一口答应了。

　　“行，下次大姐带你去！”

　　朱玲高兴得在原地蹦了起来。

　　朱璇委屈巴巴的揉着鼻子：“大姐，你别忘了我呀，我也想去。”

　　“去去去，璇璇你能帮上忙么？你去凑什么热闹？”朱玲嫌弃道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　朱璇眼眶红红的，倔强反驳：“我也能帮忙的，我帮大姐选款式。”

　　朱珠看俩小的互怼，还挺乐呵的。

　　她拍了拍朱璇肩膀，笑着说：“打货没什么好玩的，等放假了，大姐带你去省城的动物园和游乐场玩。”

　　这话很好的安抚了朱璇的情绪，她马上又高兴起来了，手舞足蹈的，一点儿也不嫉妒三姐下回能跟着大姐去打货的事儿了。

　　朱志敏跟朱奶奶和李香兰聊了几句后，也过来叮嘱朱珠和吴家欢，让她们出门在外要小心什么的。

　　朱珠表示自己都记着呢！

　　朱志敏便笑着点头，“大姑也是白嘱咐一句，你比欢欢小，可行事比你欢欢姐成熟稳重的多了。”

　　朱珠心说自个儿的芯子已经三十了啊，能不成熟稳重么？

　　哎，就因着这点心理包袱，她每每想到跟自个儿处对象的聂磊，总觉得她占了小鲜肉好大的便宜。

　　唔，她以后要对聂磊再好一点才是！

　　毕竟小鲜肉的青春也是很宝贵的。

　　等吃完饭，折腾到镇上的客运站时，已经是八点半了。

　　朱志勇去给女儿和外甥女买票去了。

　　朱珠就让吴家欢先在候车厅等等她，她自个儿跑去了共话亭，给宋青峰打了一通电话。

　　聂磊出租房里是没有装电话的，宋青峰给的电话，是他们附近的一处公话亭的号码。

　　朱珠打过去，跟接线员说找宋青峰，人家得去聂磊出租屋楼下喊人。

　　等宋青峰下楼接上电话，至少都过了十分钟了。

　　这年头电话还没有普及，着实是有些不方便。

　　有的人或许会说，啊，你挣钱了怎么不接个电话呢？

　　哪有那么容易啊？

　　这会儿的电话线路都是有限的，你有钱，能报装了，也得看看你居住的地方附近有没有富余的线路可以拉过去。

　　很多时候，电话线路都是紧着国营单位这些地方，要不就是得有权或者像周少谦那样有钱的人家，普通人民群众是想都不要想了。

　　接上电话，宋青峰一脸惊喜。

　　等听到朱珠说要带吴家欢一起来羊城的时候，宋青峰简直要乐疯了。

　　他一连说了好几个‘好’字，心里已经开始盘算要明日要怎么招待嫂子和自个儿未来媳妇儿了。

　　朱珠挂了电话回来的时候，吴家欢问她去了哪里。

　　她笑盈盈的说：“给一个朋友打了通电话，让他明天去车站接咱。”

　　吴家欢自然没想到宋青峰身上去，她还以为朱珠说的朋友，是聂磊呢。

　　说来也巧，朱珠的电话刚放下一会儿，宋青峰还没回出租房呢，聂磊的电话就打过来了。

　　共话亭接线员刚刚跟宋青峰吹了一会儿水，抽了人家两根烟，这会儿听到又是找宋青峰的，挑了下眉，喊了声‘你的’。

　　宋青峰叼着烟接过话筒，喂了声，听见听筒那边的声音，嘿嘿笑道：“磊子，你挺会赶巧啊，我这才刚接完嫂子的电话，你的就进来了。

　　咋样？有何指示啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，200临时起意免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">