    

    可看了两眼后，方云忍不住一皱眉，身子往椅背一靠，端起杯子喝起水来。

    客观来讲，这个叫妲己的妹子长相还算不错，若是放到前世打扮打扮起码能有个六七分的样子。

    可问题就在于，如今他所处的这个时代是2005年，而2005年正是非主流横行的时期！

    这个妲己就是非常典型的非主流妹子，超厚留海嘟嘟嘴，怼着镜头比YES。

    虽然比起那些髭毛乍鬼的‘高端’非主流来说这个口味还算轻的，但对于方云这个前世见惯了各种美女，甚至还亲自操刀上阵过的老司机来说却依旧有些接受不能。

    喝了半杯水，顺过气来的他正打算关闭网页，可当他无意间点击鼠标往下一划，却忽然再次在这些照片中看到一个熟悉的名字。

    “秋暮冬雪？这不是如梦的室友吗？”

    看着屏幕上这个同样一身非主流装扮，长相并不比妲己强多少但人气却比妲己高很多的秋暮冬雪照片，方云端着下巴，不由地思索起来。

    之前他曾跟这个秋暮冬雪一起组队做过任务，印象中是一个话很多的妹子，只是后来因为他不愿意开后门加她们进帮，这妹子似乎对他有些不满，以至于后来就没怎么再联系过。

    如今再次见到对方，场合却是在叶Z猪的玩家照片中，方云摇头之余，也不禁感慨世界真小。

    没再去管这个小插曲，他将网页关掉后再次回到游戏，见时间马上就要来到下午两点，于是带着队伍便朝张捕头跑去。

    此时的长安衙门早已被人山人海的玩家所包围，狂点F9来到张捕头面前，随着时间来到下午2点整，方云立刻点击张捕头，选择‘捉拿江洋大盗’将任务给接取下来。

    他这次做活动的目标非常明确，就是冲着‘京城名捕’称谓去的，所以他从一开始就没想抓贪官，遇到的所有重犯强盗要么杀要么抓，根本不打算放人打听贪官消息。

    接过任务，看了眼任务列表后，方云带着队伍直接一个飞行符飞到建邺城，然后迅速朝着东海湾的方向跑去。

    从建邺城传送到东海湾，找到朝廷重犯后，他点击对方一对话，却发现自己这第一轮任务竟然就遇到了个侠义之士。

    不过侠义不侠义的跟他没有半毛钱关系，看着对话列表下出现的四个不同选项，方云没有犹豫，直接对着‘只有杀了你……’这个战斗选项点下确定键！

    左键刚一点下，方云的游戏画面瞬间就切入了战斗。

    扫了一眼出现在对面的朝廷重犯主怪以及他身旁的四个帮凶小怪，他打开大唐号技能列表对着主怪点下横扫千军，之后又快速切到另外两个号操作起来。

    就在这时，自加入队伍后一直没怎么说过话的妲己忽然发了个瞪眼的表情，紧接着就见她很是惊讶地说道：“两只神兽？！我不是在做梦吧？”

    “都说了要介绍个名人给你认识，你以为能让兽爷说是名人的家伙会是什么简单的小角色？#不屑”

    看到她的话，方云并没有回应，萌面乖兽却立刻接话道。

    闻言，妲己也立刻回道：“果然很厉害！我还是第一次在一个队伍里同时见到两只神兽呢……”

    “等着吧，更厉害的你还没见过呢~#扮酷”

    随着妲己终于开始说话，萌面乖兽表现的也越发活跃，你一句我一句的就跟对方聊了起来，直接就把方云晾一边了。

    看着突然从寡言少语进入热聊模式的妲己以及跟她越聊越嗨的萌面乖兽，方云撇了撇嘴，对这只大老虎已经无话可说。

    他对这个妲己并不了解，所以也不能断定对方到底是什么人。

    不过看着不知不觉中就被她一冷一热撩拨的不要不要的萌面乖兽，方云心想这非主流小妞长得一般般，但这PUA的技术却是一点也不比后世那些绿茶差啊……

    但这跟他并没有什么关系，萌面乖兽喜欢当舔狗就让他去舔吧，只要别舔到最后一无所有就行。

    随着倒计时结束，方云的方寸号一马当前，一道失魂符瞬间就落在对面主怪身上，而在主怪被失魂后，方云的大唐号紧随而动，挥着倚天剑就冲出了队列！

    1728、1988、2351——

    随着大唐号三刀扫出，对面主怪头顶在跳出三个超高的伤害后，瞬间就从战场中飞了出去！

    “好可怕的伤害！#瞪眼”

    “大爷的你怎么又变强了？这不科学！”

    见血量最多的主怪在方云三刀之下连手都没出就直接飞了出去，萌面乖兽跟妲己顿时就被惊到了！

    高伤害的玩家他们并不是没见过，但像方云这样89级就打出远超同级别玩家伤害的人他们还真没见过，以至于原本热聊的两人一时都忘了聊天，全都忍不住在队伍中惊叹起来。

    对于两人的惊叹方云已经习以为常，要知道他刚刚才从被大量玩家里三层外三层包围的大唐官府脱身，跟那些热情似火的同门比起来，这两人的反应已经属于比较正常的了。

    而在他方寸大唐全部出完手后，萌面乖兽跟龙宫号以及妲己也接连出手。

    妲己的门派是魔王寨，可惜这小妞不知道是不是所有时间都拿来钓凯子了根本没心思提升实力，那飞沙走石的伤害简直是惨不忍睹，看的方云直摇头。

    不过，虽然队伍里多了这么一号混子，但由于其他人伤害都很高，这场战斗依旧很快就被他们结束掉了。

    你获得57848点经验。

    你获得3967金钱。

    你获得了超级金柳露。

    你获得了1点活动积分。

    战斗结束，看着系统提示他这场战斗获得的奖励，方云一挑眉，心想这个时期的周末活动果然给力的很，经验金钱包括物品奖励跟不要钱似的往他包里塞。

    除了大唐号，他另外两个号也各自在获得经验金钱的同时拿到了一颗宝石，算是让他达成了一个一次战斗三个号全部获得奖励的新成就。

    没去管这些，为了提升效率，方云没有在原地多做停留，带着队伍继续回张捕头那里接上任务，然后快速朝着下一个任务怪跑去。        

