    木府。

    作为苍洲第一炼器师的府邸，曾经的豪华程度，自是无需多言，仅仅只是府邸的门匾，当初便是以十三件道器组成。

    可现在……

    木府的门匾没了！

    大门上的两个道器门环也没了！

    要不是看守大门的护卫有些眼熟，叶辰都差点怀疑自己走错地方了。

    “叶公子。”

    护卫朝着叶辰行礼，然后便要引着叶辰进入府中。

    “不用了，我自己进去就行。”

    叶辰摆了摆手，熟门熟路了。

    进入府中，叶辰发现，四处一些装饰用的法器灵器等等，也全没了。

    怎么回事？

    被人洗劫了？

    叶辰心中，一阵嘀咕。

    忽然，一阵动静，传入叶辰的耳中，叶辰身形一闪，立刻赶了过去。

    赶到动静传出之地，叶辰看见木府公子木百鸣，正在张罗着人手，撬取一处偏殿中用于装饰的法器。

    “木兄！”

    叶辰喊了一声。

    木百鸣回过神来，转头一看，见是叶辰，激动的立刻跑到叶辰面前，道：“叶兄，你可算回来了，外边都在传你死在天绝古墓里，我爹跟我说你没事，可一直不见你人影……”

    叶辰也不继续这个话题，道：“木兄，你这是在做什么？”

    木百鸣转身，挥手示意其他人散去，于是道：“我爹在研究天门，最近把储备的炼器资源都用完了，好在府中有些家当，所以便全部弄下来，全力研究天门！”

    叶辰：“……木大宗师呢？”

    “我爹最近累得不轻，刚才外边轰轰作响，搅的我爹无法集中精力去研究天门，所以我爹便去休息了，说是等外边的动静消停了，再让我去喊他！”

    叶辰心中的感受，极为古怪。

    所以，木易大宗师，已经全心全意扑在了天门的研究上。

    今天的天苍城那么大一个热闹都无心理会……

    为了研究天门，当真是要砸锅卖铁了！

    这是好事！

    天门的研究，就需要这种执着的人才！

    “叶兄，我现在去喊我爹。”木百鸣说道。

    “不用，让木大宗师多休息一会，我去看看木大宗师的研究成果。”

    接着，木百鸣立刻便带叶辰，去了木易大宗师的炼器区域。

    目之所及，一座又一座巨大的门户搁置在场中。

    角落了，还堆积了一些歪歪曲曲的门户框架。

    叶辰走到一座门户旁，摸了摸，瞳力运转，武道天眼仔细观察，发现每一座门户的细节构造，完全不一样。

    “住手！”

    就在这时，一声怒吼响起。

    头发缭乱如同枯草的木易，顶着深陷的眼窝，冲了进来，瞪着叶辰：“别碰这些东西，很多力量都不够稳定，万一出了乱子，你赔的起吗？！”

    叶辰：“……木大宗师，是我！”

    “我知道是你，一码归一码！”木易吹鼻子瞪眼的说道。

    叶辰哭笑不得，赶紧收回了自己的手，道：“木大宗师，打造天门需要用到虚空石，你这些天门都没有虚空石，不行的。”

    “你当我不知道？可是虚空石太稀缺了，整个东域估计都找不出来，所以我得想办法用其他材料取代虚空石！”

    叶辰觉得，木易大宗师，的确能担大任，这个想法是好的，毕竟，虚空石在人族的天元大陆，并没有产出，所以，以其他材料取代虚空石，这是早晚都要进行的研究。

    关键在于，木易大宗师的步子，一下迈太大了，用虚空石打造天门的方式都还没确定下来呢，就想着材料的替换取代。

    当然，这也是木易大宗师没得选择，毕竟，他又没有虚空石。

    叶辰也不废话了，立刻道：“木大宗师，先用虚空石。”

    “哪有虚空石？”

    “我有！”叶辰一挥手，六枚储物戒，全部飞到了木易的面前，道：“上次跟你说了，我回来一定给你带虚空石，这六枚储物戒的虚空石，木大宗师你随便用，没了我再去想办法！”

    木易检查了一下储物戒，顿时两眼发光，道：“哪来的？”

    不等叶辰回答，木易就立刻冲到一座有阵法加持的大火炉旁，迫不及待的取出一些虚空石，开始尝试打造天门！

    “叶兄，我爹最近一直这样，见谅……”木百鸣赶紧解释了一句。

    叶辰道：“无妨，那我不打扰木大宗师了。”

    当叶辰与木百鸣，离开了木易的炼器之所后，叶辰道：“木兄，木大宗师研究天门的一些心得，你整理一下交给我，另外，研究天门的过程中，遇到什么瓶颈也直接跟我说就行。

    缺人，我去找人。

    缺资源，我去找资源！”

    木百鸣道：“好！”

    …………

    出了木府，叶辰心中还是一阵感慨。

    找木易大宗师来研究天门，果然没找错人。

    就得这么纯粹的人，才能在研究中取得成果。

    想着，叶辰又忍不住看了一眼木府那显得有些寒酸的大门。

    小事！

    天门弄出来后，把天外天打下来，直接把三大异族宫殿的大门扛回来，送给木易大宗师！

    接着。

    叶辰便直奔天兵阁的总部而去，先是找到了九阁主刘洪，然后由刘洪引路，避开了所有眼线，见到了总阁主林焱。

    “叶老弟。”林焱笑着打招呼。

    叶辰道：“林老哥，我来是求剑的。”

    直入主题，不浪费时间了。

    “哦？叶老弟需要什么剑？”

    叶辰道：“还是上次那种，多给我准备一些！”

    布置无极星辰剑阵，还差一把。

    但说不定什么时候无极星辰剑阵就升级了，需要更多的剑。

    而且，战斗的时候也可能会出现损毁。

    多准备一点，才能应对各种突发情况！

    “这没问题，刘洪，你抓紧时间处理！”林焱吩咐下去。

    刘洪道：“总阁主，我这就去安排。”

    待得刘洪走后，林焱看着叶辰，叹了口气，道：“施逢春这次，可是足够疯狂的。”

    叶辰道：“施殿主考虑的东西很多。”

    林焱嗯了一声，道：“司徒家的人，为何盯上你？”

    叶辰道：“我也不清楚……”

    大概率是原始古族的家伙找上门来了，不过这事不方便说。

    “司徒家，不会这么轻易罢休的，不过施逢春今日表现的如此强势，倒也能稍微震慑一下，叶老弟，关键还是得自身实力够硬才行，走吧，我带你去一趟剑池，给你弄点防身的东西！”

    叶辰目光一闪。

    虽然欠人情不太好。

    但现在关键时刻，不能婆婆妈妈。

    “那就多谢林老哥了。”

    林焱淡淡一笑，道：“你跟施逢春一样，都是干大事的人，你们要和异族继续宣战，天兵阁鼎力支持，而你又喊我一声林老哥，那我总得对得起林老哥这三个字。”

    叶辰也不再说什么客气话。

    林老哥是个大气的人，记着他的这份好就行了。

