    

    按理来说，不过是一个龙象境界后期之人而已，他应该绝不会放在眼里才对，可是，此刻陈炫那种淡然的神态，以及刚刚的种种怪事，却让他胆寒心惊，有种祸事临头的危机感。

    “龙象境界后期了，”陈炫淡淡的笑了笑，“终于突破了，今日就先拿你们练练手，看看我这突破之后的实力到底如何！”

    陈炫淡然的话语，全然不将这几个法王看在眼底，似乎他们只不过是他成长路上的磨刀石罢了。

    那几名法王一听，顿时勃然大怒。

    “小杂碎！你未免太狂妄了吧！我等乃是法王高手，还有四人，你又算是什么东西！”

    黑衣法王当先就是一声暴吼。

    陈炫却是冷冷一笑，“我算什么东西？我只不过是杀你的人！”

    “大言不惭！一个龙象境界后期，还真以为你能翻天了吗？也好，本座今日就给你一个教训，让你知道知道天高地厚！”

    虽然陈炫给他的感觉极为的惊心，但一个龙象境界后期之人，他法王初期高手怎么也不至于打不过吧？

    山谷之中剑拔弩张，陈炫突破了龙象境界后期，显得锋芒毕露，咄咄逼人。

    黑衣法王感觉自己受到了极大的挑衅，眼神冷冽到了极点，战斗一触即发！

    所有人都屏住了呼吸，紧张的看着眼前这一幕，心中各种念头疯狂的转了起来。

    “这个小子到底是有何等狂妄，居然胆敢这样和一个法王高手说话？”

    “也许他有什么底牌？可是那未免太不可思议了，不管怎么说，他只是一名龙象境界后期之人罢了。”

    人们心念转动，仍旧是不看好陈炫，主要还是龙象境界和法王高手实力相差太大的缘故。

    反正对他们来说，龙象境界想要斩杀法王，那根本是闻所未闻、不敢想象的事情。

    “口出狂言，不知尊卑的东西，你非要找死，本座不介意成全你。”

    黑衣法王开口了，一步步朝着陈炫踏了过去，带着一股阴冷的蔑视。

    “说的好像我对你毕恭毕敬你这老狗就不杀我一样，想打就打罗嗦什么！看看到底是谁杀谁！”

    陈炫毫不示弱的回应，又是引发了人们一阵阵的热议和交头接耳。

    当然，大家多数都是认为他太狂妄了，死到临头，还要嘴硬，这些人也算是见过许多世面的人了，但是像陈炫这般狂的，他们还是第一次见。

    “当然，这个小子也的确是个天才，他自认为自己天才的很，所以自大自满，骄傲过头了。”

    人们纷纷想到，心中对陈炫是盖棺定论。

    “死！”

    黑衣法王没有再多说什么，整个人突然暴涨，身体涨大的仿佛一朵遮天蔽日的黑云，朝着陈炫疯狂的压了下来，将那片空间都完全覆盖住了。

    这一击绝对是非凡，带着强烈之极的威势，大地在这一刻都仿佛有了沉默的征兆。

    黑衣法王一上来就是全力出手，心中决心要尽快斩杀陈炫，这才能消除他的心头之恨，保全他的威严，证明他的实力。

    当然，他心中虽然不愿意承认，却也是做好了要多战一会儿的准备。

    因为，先前陈炫龙象境界中期的时候，其他法王可是攻击了好久，才落得一个将死的地步，可见陈炫的防御能力的强大。

    现在这个小子已然是进阶了，防御能力应当是更强了。

    不过，他心中还是不以为然，防御强那又如何？只不过是个挨打的靶子罢了，反正陈炫伤不到他，只要给他时间，这个小子最终只有死路一条！

    陈炫也如临大敌，全身精气神调动到了极点，整个躯体都焕发出金色的神光，年轻的身形流光溢彩，仿佛天神降临！

    他以拳击天，丝毫不惧，一双铁拳仿佛拥有无穷的力量，朝着那黑衣法王压下来的黑云，疯狂打去！

    “轰！”

    碰撞的响声极为的刺耳，光是这响声就震的这片山谷地动山摇，无数的碎石乱土从人们头顶跌落，场面极为震撼。

    这一击之后，陈炫被那法王的大力压的蹬蹬蹬倒退三步，但是脸色却出了奇的平静，没有一丝一毫的受伤之色。

    “这……”大家相视一眼，均是看到了对方眼中的那一抹震撼！

    “这小子晋级之后，防御力果然是又大大增强了，现在就连法王的全力一击，他都可以硬接，而不受一点伤害了吗？”

    “这个小子到底修炼了什么防御功法，又有了什么了不得的奇遇，居然防御如此之强！”

    人们感叹不已。

    “这个小子这是牺牲了攻击力来壮大防御吧。”有人这般安慰自己，但是实际上他们心底却是有一个他们不愿意承认的事实，即便是攻击力方面，陈炫也足以媲美甚至是远超子桑灵儿这种级别的天才，实在是强大到令人发指！

    只不过，相对于这个少年的防御力，他的攻击的确是要弱小了很多。

    然而，他们很快便不会这样想了。

    “噗！”

    一声清脆的闷响声，突然惊响了起来。

    人们定睛看过去，立刻是满脸骇然，有一种简直如在梦中之感！

    因为他们赫然是发现，那黑衣法王在和陈炫对了这一招之后，退到原地，居然是脸色苍白，噗的就是一口鲜血喷了出来，显然受了伤！

    陈炫和这法王境界初期高手过招，他仅仅是倒退了三步而已，而那黑衣法王却是吐了一口鲜血，这孰高孰低，孰强孰弱，立刻是极为的分明！

    龙象境界后期之人，居然将一个法王境界初期高手打的吐血？

    这是真的吗？

    有人揉了揉眼睛，以为自己的眼睛花了。

    “不可能！”

    有人喃喃自语了起来，开始有些失魂落魄。

    这一切实在是太让人震撼了，以至于大家都根本反应不过来！

    “你……”

    黑衣法王也是满脸骇然的看着陈炫，眼中的神情仿佛凡人见了鬼一般。

    “这不可能！一定是什么地方出错了，本座不服！”黑衣法王疯狂的咆哮了起来。

    “你不服？本座今天就打到你服！”陈炫一声大吼，整个人化为一道金光，一道流星，朝着黑衣法王猛扑了上去！

