    “父亲，他是神兽么？”

    “竟然能让三大妖兽种族的妖兽全部匍匐在地，对其臣服。”

    “这怕是只有传说中的神兽才可能做到吧？”

    蛮天目光深深地扫了黑鹏一眼，然后看着其父亲蛮山说道。

    “他应该是体内蕴含着极其强大血脉的妖族存在。”

    “至于是不是神兽还不确定！”

    蛮山沉声道。

    “那小子究竟什么来头。”

    “身边竟然还有一尊如此强大的妖兽！”

    蛮天神色一凝，沉声说道。

    “你让他护送小蛮去蛮荒洞府。”

    “你不怕他做什么呢？”

    随即蛮山开口道。

    “蛮荒之神的传承只有蛮荒血脉的人才能得到。”

    “他就算想要得到蛮荒之神的传承也绝对不可能。”

    “至于蛮荒之血，他若是能掌控，那便算他走了好运吧。”

    “若非是他和其手下的这尊妖兽。”

    “恐怕今日我第一部落不是被其余四大部落给拿下。”

    “就是被这玛雅古族的人给灭了。”

    “不管怎么说，他也算是我蛮荒部落的恩人了！”

    蛮天说道。

    “说的倒是有点道理，不过此人野心极大。”

    “他若是真的想要掌控蛮荒部落，恐怕我们无法和其抗衡！”

    蛮山神情肃穆的说着。

    “父亲，你难道觉得蛮荒部落便要一直呆在这里么？”

    “想当初我蛮荒之神可是带着蛮荒部落纵横四海的存在。”

    “如今却一直隐居在此，而且还彼此陷入内斗中。”

    “若是真的有人可以掌控整个蛮荒部落，并且将蛮荒部落带出去。”

    “再现蛮荒辉煌，我觉得倒是没问题！”

    蛮天眼中闪烁着精芒。

    一旁的蛮山听到蛮天的话，

    其目光闪烁着，没有言语。

    转眼间，两天的时间便过去了。

    在外面，距离禁忌之殿开启还有最后几日的时间。

    整个西方世界都变得越发压抑紧张起来。

    各方势力皆是蠢蠢欲动。

    至于魔狱则是高速扩张，直接将西方世界的暗黑势力给全部拿下了。

    如今魔狱核心成员加上外围成员和各方投诚的组织势力加起来足足超过了五万多人。

    当然魔狱总部只有一万人左右，

    而这一万人基本上都属于魔狱的核心成员了，

    他们全部待在聚灵阵下修炼，

    又有楚风提供的大量元石和修炼资源，

    外加断桥残雪一行人进行指导。

    他们一身实力也是进展神速。

    如今魔狱的整体实力比之这东西方世界中隐藏的各大上古宗门势力都不差，

    当然和真正的上古时代势力比不了。

    但在如今这个武道末法时代，魔狱绝对属于顶尖的存在。

    而在蛮荒洞府中。

    随着两天的时间过去了。

    小蛮一身实力暴涨到了金仙境，

    如今正在冲击着陆地神仙境。

    两天的时间便从一个普通人变成一位即将踏入陆地神仙境的无上强者。

    可谓是真正的一步登天，让人无法想象！

    这要是传出去，足以轰动整个世界！

    轰隆隆！！！

    最终，在蛮荒神剑的帮助下，

    小蛮直接冲破了陆地神仙境的关卡，

    成为了一位真正的陆地神仙境强者。

    踏入陆地神仙境后，

    小蛮的一身实力提升速度非但没有减缓，反而变得更快了。

    她体内一股恐怖如斯的蛮荒之威席卷而出。

    踏入陆地神仙境后，

    小蛮体内传承于蛮荒之神的蛮荒血脉开始被逐渐的激发了出来。

    随着这蛮荒血脉被激发，小蛮的一身实力提升的速度更猛了。

    她全身弥漫着恐怖的蛮荒威压，散发着古老而磅礴的气息。

    蛮荒洞府内的空气都彻底凝固住了。

    至于楚风，经过两天的时间，他直接将那滴蛮荒之血给彻底炼化掉了。

    随着炼化掉蛮荒之血，

    楚风感觉他的魔龙八变又跨出了一大步，

    仿佛随时要突破到魔龙九变。

    他全身都经历了一次淬炼和蜕变，变得更加恐怖！

    尤其是他体内的魔龙之气经过这蛮荒之血的帮助，

    已经凝聚出了大量的魔龙之力，全部汇聚在一起，

    足以有半个拳头大小了。

    别小看这半个拳头大小的魔龙之力。

    一旦真正爆发出来，就算是武之境的强者也挡不住！！！

    总之，吸收了这次的蛮荒之血，

    对于楚风而言，其实力有着很大的提升和进步！

    唰！！！

    这时，楚风双眸睁开，眼中闪过一抹精芒。

    他深呼一口气，整个人站了起来，双拳一捏。

    全身传出一阵噼里啪啦的筋骨齐鸣声！

    “蛮荒血脉！”

    “没想到她竟然激发出了蛮荒血脉！”

    此刻龙傲天的声音突兀响起。

    “前辈也知道蛮荒血脉？”

    楚风好奇道。

    “蛮荒种族，可是一个极其古老而神秘的种族！”

    “他们在大千世界中都属于最为神秘顶尖的势力！”

    “而这蛮荒血脉乃是一种极其可怕的血脉力量。”

    “一旦激发出来，会拥有着超乎想象的威力！”

    “不过没想到在这个小千世界中也有蛮荒血脉的存在。”

    “那个蛮荒之神应该有可能便是来自于大千世界蛮荒一族的人！”

    龙傲天沉声道。

    听到龙傲天的话，楚风眼中露出一抹惊讶的神色。

    他倒是没想到这蛮荒之神和蛮荒血脉还有这种来历！

    与此同时，随着小蛮激发出蛮荒血脉，

    在这大千世界的某个世界之中的一处神秘地带。

    在这里有着一个极其古老的种族，

    便是蛮荒各族中的蛮荒第一族。

    此刻在这蛮荒一族的居中位置，

    在这里矗立着一座庞大而古老的雕像。

    这尊雕像栩栩如生，散发着一股无匹的威势，

    纵然只是一座雕像依旧有着镇压诸天的气势！！！

    而这便是蛮荒种族先祖之像，

    更是整个蛮荒种族心中的信仰！

    他曾经更是整个大千世界中一尊无上巨头！

    此刻，这座蛮荒一族先祖雕像直接闪耀着光芒，

    宛如通灵被激活了，

    散发出一股极其可怕的蛮荒之威，笼罩着这片苍穹。

    一时间，蛮荒第一族内所有人全部都被惊动了。

    他们纷纷出现在这座先祖雕像面前，

    一脸惶恐的跪在地上，对着这尊雕像膜拜臣服。

