    第526章美梦

    芝云馆里，元嘉和绫华离开后，姝宁松了一口气，问巧香，“打听清楚了没，惠和在哪里？”

    “公主，已经打听清楚了，惠和县主这会儿正在如意湖亭里赏景，薛大姑娘和完颜宝现公主也在。”巧香低声道，“奴婢还打听清楚了，娄国四王子今日没有随皇上出去打猎，而是去了滴翠岩。”

    姝宁腾地起身道，“海雪筠那里怎么说？”

    她这会儿不想喊海雪筠是嫂嫂了，姝宁心里很清楚，海雪筠不过是想得到皇家的认可，但她没有任何路子可以走，只好从她这边下手；而她，自然是瞧不起海雪筠，同样是世家大族的贵女，海雪筠和谢知微比起来差远了。

    “海二姑娘说，她会帮公主把惠和县主哄骗到滴翠岩那里，至于四王子，就要靠公主自己了。”

    姝宁笑了笑，“那我们这就去吧！”

    她将自己细细打扮了一番，穿了一身粉蓝五彩花草纹样缎褙子，底下穿一条团蝶百花烟雾凤尾裙，头上戴了一只五彩八宝簪，描出的两弯柳叶眉将她一张小脸衬得越发纤小娇柔。

    姝宁看了一眼镜子中的自己，情不自禁地朝袖口里的药包摸了一把，心跳得有些快，她深吸一口气，起身出了门。

    滴翠岩位于内湖西面的山坡之上，一大块青翠的石头，在经年日久的风化中，光滑如玉，石头的南面,山壁之上,是一眼泉水,瀑布悬下，依群山翠林徐上，如翠绿从九天垂下。

    坐在巨石上,垂一杆钓竿，内湖之中,湖水清澈见底,一尾尾鱼儿从容地游弋字在行藻莲叶之间,天地静谧得只能听到自己的呼吸声。

    完颜赞诚听到脚步声传来，扭头看去,见是大雍二公主，不由得吃了一惊，忙起身见礼,“二公主怎么来这里了？”

    这里,已经属于山区了,离丽正门略有一定的距离。

    “本宫原本在那边玩,想一个人静一静，就信步走了过来,没想到打扰了三王子的清净。”

    “打扰倒是谈不上。”完颜赞诚笑了笑，将手中的钓竿放好，起身过来,伸手邀请姝宁公主，“公主,请坐！”

    姝宁点点头，巧香便将手里提着的匣子打开,从里面拿出备好的小红泥炉，松果,及一些茶具。

    完颜赞诚看着略有些惊讶,但想到这是大雍贵女们一贯的做法，他还记得当初在雎州城附近的茶寮里遇到端宪郡主,那会儿，场面比眼下这位公主还要大,也就不以为意了。

    小红泥炉子很快烧了起来,松果被放进去后，香味满溢出来，夹杂着和煦的风,真是让人昏昏欲睡。

    惠和手里拿到了条子,朝外走，问跟她的丫鬟小蝶,“消息放出去了吗？”

    “早就放出去了,悦性居那边已经得到了消息，听说端宪郡主慌了，已经领了人，亲自去找二姑娘了。”

    “派了人没？她身边可不止那两个丫鬟，还有萧恂给她的暗卫。”

    “奴婢已经安排妥当了，如今外头的流民很多，随便给点钱，多的是人卖命，县主放心，端宪郡主这次跑不掉了。”

    “哼，看她还能嘚瑟多久，可惜了，谁让她叫人盯上了呢？陆偃那蠢货,居然为了这么个人，将义武侯都弄进了诏狱，说不定下一个就是我了。”惠和压抑不住心里的忐忑，她当然知道,若是把谢知微废了，后果是什么，可是，她已经顾不得这么多了。

    昨天，拓跋利昌找到了她，让她做这件事，若是不做，拓跋利昌就会向皇帝求娶她，她不想嫁到西凉去，就算她不能嫁给萧恂，也不可能嫁到西凉那种鸟不拉屎的地方去。

    她得尽快让母亲给她选一个仪宾，把婚事定下来。

    慌慌张张中，惠和突然发现自己在往山上走，不由得愣了一下，停下了脚步，“我来这里做什么？”

    小蝶也不知道，问惠和，“不是县主往这边走的吗？”

    惠和这才想起起，手里拿着一张纸条，她再次看了一眼，上面只有三个字“滴翠岩”，她也不知道是谁递给她的，眼下，她做什么事都非常心慌，索性便提了裙子，往滴翠岩去，想知道，到底是谁在约她？

    亭子里，只有一个人趴在桌上睡觉，惠和瞧着这人觉得眼熟，便走了过去，推了推这人，“喂，你怎么在这里睡觉？”

    完颜赞诚做了一个美梦，他梦到表妹来找他了，对他说，“表哥，你当上王吧，当上了王，你就能把我从也哥王子的身边带走了，我只想给你当妻子。”

    她说完，哭着就要离开，完颜赞诚生怕她跑了，忙拉了她的手，“表妹，你不要嫁给也哥，我们要生生世世在一起！”

    突然，他一个激灵，醒了过来，正生气，抬头一看，表妹正笑盈盈地看着他，甜美的声音唤道，“表哥，我回来了，我来给你当妻子。”

    完颜赞诚连忙抓住表妹的手，“表妹，我想死你了！“

    惠和一看是完颜赞诚，还没来得及说一句话，便被完颜赞诚抱住了，满口“表哥表妹”，不知道是真中了邪，还是假中了邪，她吓死了，连忙推开完颜赞诚，可是完颜赞诚已经疯了，抓住她的衣服。

    惠和哪里经过这般阵仗，吓得哭了起来，连忙喊道，“小蝶，小蝶！”

    只喊了两声，她的嘴便被完颜赞诚堵住了，他的手也一把抓住了她，身体猛地冲了过来。

    惠和哀嚎一声，两眼一翻，差点死了过去，她什么都做不了，呜呜呜地直哭。

    门外，小蝶被打晕了躺在地上，不知道过了多久，她听到一阵嘈杂声，连忙醒来，只见以华阳郡主为首的那群贵女正站在不远处叽叽喳喳。

    而门口，两个太监正在撬门，门里传来了她家县主的哭声，她顿时觉得不妙，正要制止，门已经被撞开了，屋子里一股奇怪的气味扑面而来。

    ?  ?今天的更新！

    ?      谢谢大家的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

