    Jiizuke继续抽出了下一个队伍，C9被抽了出来，由于同赛区回避的原则，C9不能和TL一同被分到D组，自动顺位到了A组与G2、GRF会师。

    韩国解说抽签的主持人已经惊呼死亡之组出现了，北美之光C9的世界赛战绩还是挺唬人的，每年都不被人看好，结果年年从死亡之组突围。

    两支去年四强的队伍碰上初征世界赛的GRF，谁去谁留还真的不好说。

    不过可以肯定的是：入围赛杀进来的其他队伍无论是谁分到这一组，基本上都可以提前订返程机票了。

    因为同赛区回避原则，DWG和欧洲三号种子SPY就算从入围赛出来也不会被分到这一组，所以其他队伍谁来这一组基本都是个死。

    崔静妍：“网友还是很关心LCK的情况，你们认为GRF从A组出线的机会大吗？”

    Mata想了想：“我觉得希望还是挺大的，C9的实力应该还是要比那两支队伍弱一点。”

    李旭：“年年都是这么说的，结果年年C9都出线了。”

    崔静妍：“那你看好C9能出线？你说说G2和GRF谁出不了线？”

    “我没这么说啊。”

    李旭撇撇嘴：“一堆臭鱼烂虾，谁回家都不奇怪。”

    崔静妍无语，看着李旭突然有点心累。

    理是这个理，但是你就不能措一下辞再说嘛？现在可是在SKT官方直播间直播啊。

    刚刚得罪了DWG，现在李旭一句话又把格里芬粉丝得罪了，三支队伍出征世界赛，怕是李旭人还没到欧洲就被那两家的粉丝给冲爆了。

    “旭哥又开始了，阴阳怪气有一手嗷，兄弟们准备保护起来。”

    “李旭我们GRF得罪你了？公认的强队就成了臭鱼烂虾？”

    “啧啧！快去艾特G2和C9，叫他们出来对线了。”

    “心累，兄弟们继续把保护打到屏幕上。”

    “算了兄弟们，我保护不过来了，李旭这货天天惹事。”

    “每次李旭口嗨，粉丝下场撕逼，简直累死人了。”

    “李旭再搞下去，怕是还没有飞出国就被BAN掉了。”

    “GRF的兄弟们别开枪，选手行为与粉丝无关，我们SKT粉丝是无辜的。”

    “有啥冲李旭去，别来动我们粉丝和其他选手。”

    “摊牌了，我其实不是李旭粉丝，千万别找我。”

    ······

    看着一片倒戈的弹幕，崔静妍有些哭笑不得。

    无奈的看了李旭一眼，崔静妍决定还是不把这个消息告诉他了，不然按照李旭较真（小肚鸡肠）的性子，怕是当场要和直播间的粉丝对线了

    看到崔静妍看他，李旭还笑嘻嘻的问：“怒那咋啦？是不是粉丝又在直播间疯狂的夸我帅？”

    “呵呵！看抽签吧。”

    紧接着，LMS的二号种子HKA被抽出来，填补了D组的空缺和TL会师，大师兄目前看起来很有希望实现小组赛突围的愿望。

    继HKA之后，LPL的三号种子RNG终于出现，由于B组PFX的存在，RNG自动顺位到C组，与SKT、FNC共同争夺出线名额。

    “哇哦~~~~这下好像有点困难，RNG的下路真的很厉害。”

    作为曾经在RNG呆过的老将，Mata对于RNG的实力还是非常肯定的。

    去年的RNG真的非常强，从春天到夏天猛得不行，拿到了一切能拿的冠军，可惜的是八强赛上面对G2却突然失了智，像是被下了降头一样，各种失误葬送掉了比赛，然后就一直被喷到了今年。

    其实刨去那个身败名裂的BO5，RNG客观来说去年表现得并不差，但是电子竞技就是如此，一切都要以成绩说话。

    可以想象，要是今年的SKT再来这么一出，怕是同样要被喷到当场爆炸。

    Teddy：“他们是主打下路的，Uzi的实力真的很强啊，到时候要好好碰一碰了。”

    李哥倒是一脸平静，“我们只要好好打肯定能赢的。”

    李旭呵呵一笑：“小组第一，稳了。”

    “·····”

    众人一脸诡异的看着李旭，刚才在唱衰调，现在你又端起来了？

    刚刚抽到FNC李旭说要谨慎，现在又来个RNG，明明就是死亡小组他偏偏又说稳了。

    李旭的脑回路一直是个谜，烧烤摊的瓜皮们始终跟不上。

    李旭嘿嘿一笑：“太敏，你在LPL混过，知不知道EDG有一个打RNG的祖传战术？”

    Clid犹豫两秒，“二级抓下？”

    “没错。”

    李旭拍拍Clid的肩膀，“你到时候二级就去下面抓，他们铁定在推线，上面你不用管，我轻松打通关。”

    “李旭你可积点口德吧，啧啧！刚刚得罪DWG和GRF，现在要跨国开团了？”

    “刚刚已经开到了欧洲的G2和北美的C9，旭哥这是要全球开团啊。”

    “全球开团可还行？23333。”

    “二级抓下，我厂子虽然没去世界赛，然而已经成为SKT的战术指导了？”

    “旭哥的嘴脸就突出两个字：膨胀。”

    “啧啧！跨国开团RNG，李旭还想不想回来了？”

    “李旭你国籍已经没了，我已经录视频发到国内贴吧了。”

    “来来来！兄弟们是时候再保护一波了。”

    “我再次重申，选手行为与粉丝无关，各位要喷的去找李旭，他的INS传送门我放后面了。”

    ······

    C组的形势确定，所有的分组也就确定了，因为还剩下IG和GAM两只战队，由于B组有FPX，IG只能去D组。

    最后的分组形势如下：

    A组：G2、GRF、C9

    B组：FPX、JT、GAM

    C组：SKT、FNC、RNG

    D组：TL、HKA、IG

    只等入围赛结束，四支入围赛突围的队伍将再次抽签加入四个小组。

    抽签结果出来，李旭也不想看后面主持人的分析了，伸了伸懒腰，“我有点饿了，你们谁想吃东西的？一起去吃烤鱼啊，我上次吃过济州岛的烤钓鱼很好吃。”

    李哥：“我要吃，但是我不想走路，你回来的时候给我带。”

    李旭撇撇嘴：“你就是害怕请客才不跟我一起去的。”

    李旭还以死亡凝视，李旭不再逼逼了，“算了，你不去我自己去了，等会带回来冷了别怪我。”

    崔静妍迟疑了一下，还是好心提醒：“你出门的时候小心点，免得被GRF和DWG的粉丝袭击了。”

    “·····”