    “咻！咻！咻······”

    快船靠近水寨一定范围之后，船上的水兵纷纷举起弓箭朝着前方射出一波箭雨。

    此时，原本水寨大门上的水贼几乎都已经被吓得跑光了，就只剩下宋弛还有他身边的六七名亲信仍在坚持。

    面对下方射来那如蝗的箭雨，他们只能紧紧龟缩成一团，用手中的盾牌护住周身，根本没有还手的机会。

    一些箭矢循着盾牌的空隙扎了进去，中箭的人发出一声闷哼，就软绵绵的倒下了。

    “少当家，这里守不住了，快撤吧！”

    第一狗腿子崔老六脸色发白地对着宋弛大声喊道，再继续下去，就算不被那铁蛋砸死也要被箭矢射死了。

    护在周围的盾牌，微微颤动，不断传来“哚哚哚”的声音，一些箭头甚至穿透盾牌，突入了里面，那尖锐的箭头，让他浑身发寒。

    “咔咔！”

    宋弛拳头仅仅握住，指骨发白，脸色一阵青一阵红，他心中是极不愿意撤的，毕竟失去寨门，整个水寨就只剩下水道后面一道防线了。

    但是，仅凭他周围的这些人，想要守住这里难于登天。

    “少当家，别犹豫了，我们撤回里面，有山壁阻挡，那些铁蛋的威胁就大大降低了，留在这里只能等死。”

    听到这话，宋弛终于下定决心了，“撤退！”

    四人飞快地离开寨门，坐着一艘小船穿过水道，进入了里面。

    “少当家回来了，快，等他们过来，就把水道里面的机关打开！”

    此时，在水道的后面，早已筑成了第二道防线，大当家宋山居中指挥，全寨的水贼全部都聚集在了这里，严阵以待。

    “爹。”

    宋弛看着面沉如水的父亲，脸露惭愧，都是他的自大，才导致现在的局面，水寨危在旦夕。

    “好了，事到如今，后悔也没有什么用，你跟我来！”

    宋山冷着一张脸，将宋弛带到了最里面的一个山洞里面，只见他在角落里面摸索了一阵子之后，突然掀开了一个盖子，露出下面黝黑的洞穴。

    “这里有一条通道能够通到外面去，以你憋气的功夫，应该不会被淹死，快走吧。”

    “爹，这通道你什么时候弄的？我怎么不知道？”

    宋弛满脸惊喜，这真是柳暗花明又一村。

    “哼，难道你爹我做什么都要向你汇报不成？快走，别在这里碍眼。”

    宋山催促道。

    宋弛两眼放光，“爹，既然有后路，我们也不用死守了，不如用船堵住前方的水道，然后再点一把火，把船烧着，拦住外面的人，大家就可以趁机一起离开了。”

    “你以为我不想？只是这条通道很狭窄，只能钻一人，水寨里面三四百号人，要钻到什么时候？而且你的办法也有欠缺的地方，用火是能够堵住水道上面，但是别忘了人家还能从水下进来，别墨迹了，快走，给咱们宋家留条血脉。”

    “爹，就算不能带其他人一起走，你跟我走吧。”

    宋弛拉住宋山的胳膊，不过很快就被甩开了。

    “我怎么生了你这样一个蠢儿子，我留下来，还能带着外面的人坚守一阵子，吸引刘贼的注意，给你争取时间离开，要是我们父子都走了，外面那帮家伙肯定立刻就投降了，到时候刘贼的船队在附近一搜索，我们还能逃得掉，快走吧，回家之后，就别做这一行了，也别想着给我报仇，找个婆娘，去南方好好过日子，我给你留下的钱财，足够你安安稳稳渡过一生了。”

    “爹，你不走我也不走，咱们要不然就投降吧，刘贼是反贼，我们是水贼，大家都是贼，说不定有得谈。”

    丢下父亲独自逃命，他宋弛自认为做不出这种事情。

    “谈个屁，早些时候，刘贼没有出兵之前，我们把粮食还回去，负荆请罪，说不定还有得谈，现在？”

    宋山指着外面，“人家都打到家门口了，你还有什么资格跟人家谈，有什么资本投降，换作是你，你会接受吗？不杀我们立威，如何服众？如何震慑其他人？”

    “爹，你又不是刘贼，总得试一试，大不了咱们父子一起死。”

    “滚！”

    宋山勃然大怒，猛的一脚将宋弛踹进了洞里，“记住爹的话，回去之后，就去南方，别想着报仇，给咱们宋家留条血脉。”

    说着之后，他便直接盖上了盖子，然后转身回到了前面。

    “大当家。”

    看到宋山回到这里周围的人就好像找到了主心骨一样。

    “嗯，大伙把船都移到这里堵住，然后点燃了！”

    虽然这样不一定能够挡住外面的敌军，但是却能够拖延他们攻陷水寨的时间。

    随着一艘艘船只被移过来，很快水道入口附近就燃起了大火。

    “大当家，那些商船和粮食怎么办？”

    崔老六凑过来问道。

    “烧了！”

    “烧了？大当家，这么多粮食，烧了多可惜？”

    崔老六满脸肉痛。

    “让你烧就烧，刘贼要是攻进来，命都没有了，还留着那些粮食干什么？”

    宋山满脸阴狠，他知道唐源府缺粮，这一批粮食被烧掉的话，那些饥民还有靖县的百姓，恐怕就很难支撑到第二批粮食的到来，到时候没有粮食，可是要死人的。

    当所有的商船都烧着之后，刘枫麾下的水兵终于冲破了封锁，攻进来了。

    “杀！”

    宋山提着一把长刀，带着周围的水贼冲了上去。

    双方狠狠撞在一起，宋山刀口上舔血大半辈子，也算是身经百战，初一交手，他就发现眼前这些浑身披着轻甲的汉子很不好对付，身手灵活，战力不俗。

    随着源源不断的水兵冲进来，宋山他们顿时伤亡惨重。

    他费尽力气，连砍了三人之后，突然一道刀光闪过，直接就将他整条胳膊给砍掉了，随后旁边又有一刀伸出，在他的脖子上一抹。

    宋山死了之后，战斗很快就结束了，一些水贼放下武器想要投降，但仍然被抹了脖子，整个鱼尾涧，除了逃跑的宋弛之外，无一生还，随后整个水寨被大火吞噬。

    外面的大船上，刘枫也收到了任务完成的提示，还有1点胜利点数。