    路过朱竹清时，冷冷的声音从她口中说出：“你有把握吗？”

    “你这是在担心我？”

    “谁担心你，只是你救过我一命，不想看到你受伤而已。”朱竹清说完，轻哼一声撇过了头。

    王枫笑了，看来有戏啊。只要再撩一撩朱竹清，然后破坏她与戴沐白之间的事情，吃上朱竹清这只小猫咪指日可待。

    “小子，给你最后一次机会，你真的要接我三招吗？”

    赵无极说着看了看王枫，他还是有些不死心，希望王枫考虑一下，毕竟这样的天才要是跑了，被弗兰德知道，岂不是要骂死他。

    “不用了，来吧。”

    准备好的王枫注视着赵无极，面色微微严肃。

    “行，既然如此，第一招。”

    说着，赵无极身体弹跳而起，身上魂力迸发，赤手空拳猛的朝王枫一砸而下。

    时刻警惕的王枫身上绿光一闪，在赵无极还未砸下时，身形已经出现在他后面。

    空中砸下的赵无极眉头一皱，这么快的速度，他真的是大魂师吗？

    轰！

    一阵爆鸣响起，赵无极一招落下，没有碰到王枫一根汗毛。

    虽然只是试探性一招，但如此轻易悲这小子躲过去，赵无极还是感觉有些不可思议。

    攻击不断，赵无极身上一道黄色魂环亮起。

    “第二魂技，大力金刚掌。”

    下意识间，金光闪烁的蒲扇大手掌瞬间临身。

    这一次，王枫没有躲，而是主动出击。

    在赵无极蒲扇大的手掌轰击来之时，王枫手中拳头紧握，绿光不断凝聚压缩，直至达到一个点时，猛的朝赵无极拳头轰去。

    轰！！

    拳掌相碰撞，金光绿色炸烈飞射。

    下一秒，一道身影从光芒从飞倒出来。

    砰的一声，摔倒在地，赫然是王枫。

    “咳咳！“

    一阵咳嗽后，站起来的王枫惊叹一声：“好大的力量，不愧是不动明王，赵无极。”

    哒哒！！

    几声后退的脚步声响起，光芒散去，赵无极出现在众人眼中。

    “好小子，这是什么古怪的攻击！”

    赵无极感受到手中的麻痹感，一阵惊讶。

    他可是魂圣啊，竟然被一个大魂师击退了好几步，手掌更是感到一阵麻痹。不由的，赵无极想到之前的唐三。

    同时大魂师，竟然可以将自己弄的那样狼狈。之后更是被他老爹揍一顿。

    要是他现在再被同是大魂师的王枫弄得狼狈不堪，那他以后在史莱克学院学生眼中，岂不是要颜面尽失。

    想到这，赵无极便不打算留手了。下一招，直接将他打成重伤，然后让他留下，至于会不会加入史莱克学院，这已经不是他要考虑的问题了。

    “第三魂技，重力增加。”.释放魂技后，赵无极喊道：“速度再快又如何，这下子看你还往如何逃。”

    赵无极使用魂技的一瞬间，王枫明显感到自己身体一沉，但是这点重力难不倒他。

    这些年，他在修炼的时候，都习惯穿着负重衣和负重物，就是平时不修炼，他也会戴着负重物。

    现在他对重力变强，适应性可不是一般的强。

    王枫快速闪到一旁，他相信，凭借赵无极那粗苯的身体不可能追的上自己。

    “小子，你以为你逃的掉吗。”

    话落，赵无极那蒲扇般大的手掌向王枫挥过去。

    王枫瞬间反应过来，头一低，双腿一弯曲。赵无极熊掌从王枫上方挥了过去，空气中留下了呼呼的回声。

    “嘿，你小子倒是像老鼠一般滑溜啊，”赵无极一脸的讥笑。

    只见赵无极一脚重重的踏在地上，地面像蜘蛛网一般裂开，整个人向王枫蹦了过去，蒲扇大的手掌握成了拳头，丝毫不留情的向王枫胸口砸去，至于用力几分力气，这有他自己知道了。

    王枫也没想到赵无极那笨重的身体会有这么快的速度，倒是自己有些小看了赵无极。

    见攻击扑面而来，躲避不开，王枫快速反应过来，双手交叉挡在胸前，嘣的一声，被赵无极砸飞了出去。

    身体向后被砸飞，本来应该会重重砸在地上，但王枫就在快倒地的一瞬间腰间发力，整个人弹跳起来，在空中转了半圈，人稳站了起来。

    一丝血迹从他嘴角留下，擦了擦血，感受自己的手一阵发麻，心中惊叹，力气真他么的大啊。

    “哼！不自量力。”

    一旁的戴沐白见受伤了的王枫，嘲讽一声。

    “他可是在赵老师手上接过了三招，可比你这外强中干的色老虎强多了。”宁荣荣看了眼王枫，适时出声说道。

    “你....”

    被宁荣荣嘲讽，戴沐白冷冽撇了眼她。但宁荣荣丝毫不惧。

    王枫恢复了些后，眼见赵无极还想再动手，出声道：“三招已过，你不会说话不算话吧。”

    “啊，三招过了吗？我怎么不知道？”赵无极挠了挠头，一副憨憨模样。至于是不是真不知道，只有他自己知道了。

    “如果你想再来，我奉陪到底。”王枫冷冷看着赵无极，他倒是想看一看，这逼是不是真的不要脸。

    “算了算了。”

    本来想再动手的赵无极罢了罢手，虽然他想让这小家伙加入史莱克学院，但见他那副模样，显然不可能了。

    “那么，我可走了。”

    见赵无极没有动手的意思，王枫转身便走。

    谁知道等会赵无极还会不会继续出手。

    路过小舞时，停了一下，“小舞看来欠你的一场战斗，只能以后还给你了。”

    “哼！你还知道你欠我一场战斗啊。”小舞双手叉腰，奶凶奶凶的看着王枫。

    以前每次他找王枫打架都被他拒绝了，以至于她一直对这件事情念念不忘。

    “这不是没有时间吗，况且，我又不在这里上学，不过我想，我们以后会有机会的。”

    说完，便走向朱竹清，“你跟我出来一下，我有些事情要和你说。”不给她拒绝的机会，转身走出史莱克学院。

    朱竹清神色略微复杂的看着王枫，听到他的话，咬了咬牙跟了上去。

    虽然知道王枫馋她身子，但她不讨厌王枫。而且，她还是决定留着史莱克学院，毕竟她不是那种轻言放弃的人。

    这就当是去和他道一下别吧。

