    所有人都震惊，竟然会发生这样的事情，那仙桥竟然如此偏袒叶辰，演化出无数倍的重力加身，想要迈动脚步，必须拥有强大的肉身力量。

    要比肉身力量，在那些年轻王者之中，谁能比得过混沌体叶辰？

    叶辰虽然也承受了巨大的重力，但是他的肉身太恐怖了，血气无尽，力量无穷，在恐怖的重力之下依旧大步而行。

    他每踏出一步，血气浩瀚如海，黄金血气淹没大片虚空，很快就来到了仙树前，看着仙光流转的仙树，心中有些激动。

    这不是它物，而是一株仙树，可以悟道，可以修复伤势，甚至可以用来参悟秘术，用处可谓无尽，太过珍贵了。

    “仙树就这样被此子给得到了么？”

    秦家九祖牙齿都快咬碎了，他仇恨叶辰，自然不甘，其余的神尊大部分都露出不甘之色。

    叶辰演化出一个掌中世界来，伸手就要将仙树拘在手中，就在这时候，一股恐怖的波动传来，杀气笼罩天地，惊得所有人都发抖。

    “吼！”

    那一直伏跪在地上的禁区守护者动了，他厉吼一声，手中的战矛凌空一点，杀伐之光犀利惊世，洞穿虚空，直接杀向仙桥上的叶辰。

    “找死而已，妄想得到仙树，我看他进不去长生殿，马上就会灰飞烟灭！”

    秦家九祖冷声道，巴不得叶辰被一击必杀。

    “嘣！”

    一道仙光波动自仙桥上发出，禁区守护者的刺出的犀利杀光顿时就化为了光雨，根本就无法接近仙桥，直接被崩灭。

    于此同时，一道很微弱细小的仙光如同水纹般涌了过去，轰然一声击在那守护者的身上，使得他倒飞千里之远，鲜血狂喷，撞塌了一座又一座山峰。

    那些山峰之上有阵纹浮现，但是依旧挡不住，直接崩塌开来。

    叶辰早就知道立身在仙桥上不会有危险，那残头骑士想杀他根本不可能。

    掌中世界笼罩而下，将整株仙树都拘在手中，然后直接将其置入命海世界中，以混沌仙力滋养起来。

    “真的被他被得到了！”

    许多的神尊眼中充满了不甘，但是却又无可奈何。仙桥的道力太恐怖了，别说是禁区守护者，就算是原民中有古皇活着也未必能撼动仙桥。要知道与这仙桥有着同样气息的那一缕仙痕可是能力压许多至尊的极道之力，最后还将其给炼化了，恐怖到了绝巅。

    仙桥之上血轻舞眼中闪过一抹喜色，悲无泪则很平静，无悲无喜。华清扬等人却是一叹，终究是争不过叶辰。

    叶辰收取了仙树之后，转头看了下方一眼，目光在各大势力的人身上扫过，尤其是秦家。当他的目光落在秦家九祖的脸上时，对方那目光像是要将他生撕活剥，目光化为了利剑之芒，洞穿虚空数里之远。

    可是，有仙桥守护，任何人都无法奈何得了叶辰，若非如此，叶辰相信此刻自己怕是已经千疮百孔了，单单是那些神尊的目光就能将他给洞穿。

    仙树悬浮在命海之中，扎根法力海，它如同在法力海中生了根似的，而染血的衣襟此时也有了异动。它缓缓向着仙树靠拢，像是受到了吸引，飞向仙树，然后围绕着仙树飞旋，两者洒落的仙光融合在一起。

    叶辰心中一颤，一股难以言喻的感觉自心底深处升起，那是一种亲近与亲和，然后整个人都忍不住颤抖起来。

    各大势力的人相距太远，没有看到叶辰的身体在颤抖，仙桥之上的众人却发现了。

    “主人，你怎么了？”

    樱子急声呼道，眼中浮现一抹担忧之色，她整个人都被大道符文所笼罩，声音像是自另一个时空传来，显得飘渺而不真实。

    “叶辰你没事吧。”

    悲无泪也发现了叶辰的异样，她有些诧异也有些担忧，毕竟与叶辰有故，而且也算是好朋友，曾经生死患难过。

    血轻舞咬着下唇，却不能发出声音，她只能以担忧的神眼看向叶辰。其余人也都吃惊，以为叶辰收取了仙树，遇到了麻烦。

    “没事。”

    叶辰摇头，脸上带着一抹笑意，他大步返回，而后站立在众人身边。可是明明相距咫尺，却像是隔着一个时空那么遥远。

    仙桥上，众人彼此之间能看到对方，可是却无法感应到对方的气息，像是被一片时空给隔断，这种感觉无比的诡异。每个人都像是立身在一片不同的时空之中。

    “轰隆隆！”

    仙桥轰鸣，开始缩短，带着众人前往长生殿。

    这时候，长生殿仙光透射，各种仙禽飞舞，各种异象纷呈。

    仙凰、麒麟、青鸾、朱雀、青龙、白虎、玄武、饕餮、穷奇、睚眦、狴犴等纷纷显化出来，让所有人都吃惊。

    这是一幅震撼的画面，那些仙兽无一不是最顶级的血脉，任何一种仙兽成长到大成都能与大帝争锋，尤其是前面七种仙兽，大成之后几乎能拥有至尊的战力。

    而今这么多的古血仙兽全都显化了出来，实在太过惊人了。

    仙桥载着众人不断缩短，跨越了无边的血气，进入仙气弥漫的仙山，前往长生殿。

    长生殿仙光耀世，照亮了三十三重天，让整个宇宙都笼罩在无尽的仙光之中。

    这时候，各种的声音纷纷自长生殿中传递了出来，有神魔喝吼，有禅唱，有大道高歌，有仙乐交鸣。

    山脉前方的大地之上，所有人都看着这一幕，看着叶辰等人被仙桥带入长生殿，有妒忌、有羡慕、有不甘。

    终于叶辰等人的身影模糊了，被迷蒙的仙气所遮掩。他们被仙桥带到了仙山之上，距离长生殿近了。

    看着前方的长生殿，仙桥之上的每个人都感受到了一种大气磅礴与至道高远的感觉。

    眼前那一片古老而雄伟的宫殿耸立在仙山之上，被无尽的仙气所缭绕，看起来无比飘渺。在叶辰等人的眼中，仿佛前方的不再是长生殿，而是通往绝巅的大道。

    明明就在眼前，可是叶辰他们却觉得它那么的高远，似乎永远都无法触及。

    他们来到了仙山之上，仰头望去，山巅就是那雄伟的宫殿，传说中的长生殿，里面是否真有长生的秘密？

    此时每个人的心中都有着同样的疑问。长生的诱惑，长生的秘密，自古以来都无人解开。他们是否能成为解开长生之谜的人？

    仙桥颤鸣，然后如同云雾般消散，它消失了，化为了一缕缕璀璨的仙痕飞回了长生殿中。

    叶辰他们的身体缓缓降落，落在了仙山之上，只是每个人所处的位置都不一样。

    他们并排而立，彼此之间相距足有上百里，每个人都身处一条倾斜的阶梯之下。

    这些阶梯像是青石砌成，但是每一道阶梯上都烙满了符篆，仿佛是由大道交织构建而成的。

    每个人前方的石阶长短不一，最短的只有三十步，最长的有九十九步。

    在叶辰前方的石阶就是九十九步，是所有人之中最长的阶梯。

    霞光璀璨，在长生殿之前，突然透射出一缕缕光，然后在前方的虚空中凝聚成几个大字。

    “登天路！”

    所有人都是一惊，这三个字散发出一股沧桑与威严，无以伦比，只是没有半分压力。它浮现在虚空中，仙性浓烈到无以伦比，就是叶辰感受过的诛仙王的仙性也没有如此浓烈。

    “我们前方的石阶代表了各自的路，所谓的登天路就是要我们从这石阶上登上去，只有踏上石阶的最后一步方才能有资格进入长生殿。”

    叶辰说道，他的声音传出去很远，使得与他同来此地的年轻王者们都听到了。

    每个人都看着自己前方的石阶，而后又看向别人的石阶。当他们看到叶辰的身前的石阶时，不由得倒吸了一口冷气。

    “他的石阶竟然有九十九步，除却他意外，我们之中最长的也不过七十二步！”

    华清扬忍不住惊呼。

    到了此时，每个人都清楚，长生殿中的无上存在能洞穿所有人的血脉体质与潜力，而这些石阶也是按照血脉潜力而显化的。血脉潜力越强大之人阶梯就会越多。

    叶辰的九十九步阶梯远超众人，甚至比有些人多出好几倍。

    “走吧，大道就在前方，踏上你们面前的阶梯的顶点，天大的机缘在等着你们！”

    叶辰说道，话落他第一个迈步。

    “嗡！！”

    当他脚步落在第一步阶梯上时，其头上的虚空突然就颤鸣起来，然后一座浓缩的山岳就凭空显化了出来，直接压在他的头顶上方。

    所有的人的眼神都是一缩。

    轰！

    叶辰迈出第二步，他的脚步像是重逾万钧，一步踏上去发出轰响之声，然后在其头顶上再次浮现出一座浓缩的山岳。

    两座山岳压在他的头顶上，使得众人心中一沉。因为叶辰要面对的就是他们即将要面对的。说明他们每踏上一步阶梯也要顶着一座大岳而行，踏上两步就会顶着两座大岳而行。

    “天哪，这样能走出多少步？”

    一位流着古血的散修者看着自己面前那三十三步阶梯，感受到了沉重的压力。

