    联系到此前朝会侍卫被神不知鬼不觉的撤换。

    陈平的心底发紧。

    吕不韦这是干什么？

    如此大手笔，定然是大谋划。

    难不成，他要弑君作乱？

    这个念头一蹦出来，就被他否定了。

    若是要作乱，没有秦军支持，必死无疑。

    等下次朝会，就确定王翦的权力，完成老将调换。

    这一点，估计很多人都有预感。

    那他这是在要图谋什么？

    “是，这一切都在秘密进行！”

    “有迹象表明，是为了兴建私学！”

    赢玉想了想说道。

    “兴建私学？”

    “大兴风华？”

    “修书立说？”

    “化秦戾气？”

    陈平几乎是脱口而出。

    他突然明白吕不韦要干嘛了。

    这吕不韦是要作死啊……

    “主上说什么？”

    “属下没听明白！”

    赢玉听的有些懵。

    这都什么跟什么啊？

    “呵呵呵呵，你要是能明白，那你就是黑冰台秉政太子傅了！	

    “丞相府的事情，继续盯着，不要打草惊蛇，他们愿意怎么折腾，就让怎么折腾！”

    “你先去吧！”

    说罢，陈平打发了赢玉。

    算算时间，在明春开启东出霸业之前，还能和吕不再在玩玩儿！

    “大郎，该喝汤了！”

    一更和请假两人端着一碗甲鱼汤，款款而来。

    “嘶！”

    “这大白天的，这甲鱼汤就不喝了。”

    陈平有些为难的拒绝了。

    “为何啊，昨日不也是白天喝的吗？”

    一更和请假眼中闪过不解。

    “昨日是昨日，今日是今日！”

    “往后，这汤要不就改晚上吧！”

    “哦，若是我要去朝会，那早上也行！”

    陈平解释了一句。

    朝会之前，是有必要的，毕竟赵姬需要。

    作为秉政太子傅，这简直就是他工作的一部分，不做不行。

    这散了朝会，偶尔要估计夏函，来一碗也是可以的。

    可夏函今儿身子不适，还喝啥汤啊……

    “哦！”

    “知道了！”

    两人还有些委屈巴巴。

    接下来几天，倒是也风平浪静。

    陈平闲来无事，干脆，写写日记。

    “秦王政元年，十月十一，晴转多云。”

    “今日无所事事，夏函身体抱恙。”

    “后院战马思明，无奈之余，骑出去溜达，这马儿居然直冲楚馆而去，本公子无奈，只能遂了它的愿，毕竟它也有自己的生活。”

    “悠闲一日，人疲马乏，归来！”

    “秦王政元年，十月十二，微微冷。”

    “二郎去会婉君牵线之人，事成，按事先所说，本该给二郎千金，但念其挥霍，故而分期发放，月发一金……”

    “二郎不依不饶，遂带二郎去长青楼听曲儿，本公子是坐着的，二郎是趴着的！”

    “期间，二郎借口小解，半个时辰未归。”

    “再度出现，疲软！”

    “结账时，账面多出三金……”

    “掌灯时分，太后赵姬相召，本公子严词拒绝，毅然决然的去楚馆听采薇姑娘弹琴，随后厮杀至天明，酣畅淋漓！”

    “秦王政元年，十月十三，飘雪。”

    “早上从楚馆出来，巧遇小老弟，一起买了胭脂回家。”

    “午后，楚馆听曲儿！”

    “暮色苍茫，王城贴身侍女来请，本公子名为其难的入宫，停车坐爱胡林晚！”

    “秦王政元年，十月十四，有风有云有日头。”

    “黑冰台来报，丞相吕不韦，暮色时分入华阳太后宫，两个时辰后，精神萎靡出宫……”

    “本公子楚馆听曲儿，酣战至天明……”

    “秦王政元年，十月十五，冷风拂面似钢刀刮骨。”

    “陈平啊陈平，你怎能如此堕落，先前定下的东出霸业，一统天下你忘记了吗？”

    “子曰：吾日三省吾身，可不能再这么下去了……”

    “赶紧研究研究东出方略，好对得起历代秦王，对得起还在冰窖里躺着的哪位……”

    “秦王政元年，十月十六，怎地一个冷字了得。”

    “婶婶亲手为我缝了一件大皮裘，舒适至极。”

    “午后，楚馆听曲儿……”

    “秦王政元年，十月十七，回暖。”

    “夏函私人定制版大皮裘到货，嗯，今儿穿了两件出门。”

    “午后楚馆听曲儿……”

    “秦王政元年，十月十八，风好大。”

    “一更请假两姐妹顶着黑眼圈，送来一件银色大皮裘，掉毛。”

    “赢玉跑来棍，本公子虽亢奋难当，但依旧高标准要求自己，果断拒绝。”

    “午后长青楼听曲儿。”

    “夜晚留宿，酣战至天明！”

    “秦王政元年，十月十九，干冷。”

    “楚馆听曲儿……”

    “秦王政元年，十月二十，飘雪。”

    “楚馆听曲儿……”

    ……

    陈平死而复生。

    山东六国再次陷入了恐慌。

    韩国，新郑。

    王城大殿。

    老韩王和一干大臣在宫廷盛宴。

    “王上，那秦人太子傅死而复生，他……他又活了！”

    正在和群臣作乐的韩国君臣听到老太监的奏报，顿时全场寂静。

    足足过了半炷香的时间。

    面如土色的老丞相韩龟才颤声问道，“给事中所言，可属实？”

    “千真万确，在秦耳目和商旅纷纷带回了消息。”

    “已经在山东各国都传开了。”

    老太监耷拉着脑袋说道。

    “啊……”

    “这……”

    “到底怎么回事……”

    方才还兴高采烈，大谈秦国太子傅已死，疲秦计已成，大韩拓展霸业在即。

    这突然听到陈平死而复生的消息，一个个都吓傻了。

    “不是说，楚刺客已经杀死那个可恶的秦人了吗？”

    “怎么又活过来了？”

    老韩王面如土色，喃喃问道。

    “回我王，那秦人是诈死。”

    “目的是为了彻底掌控秦国朝局打压丞相一派！”

    老太监把得来的消息，一五一十的禀告。

    “呵，他的死活，不过是秦国自己的事情，接着奏乐，接着舞！”

    老韩王颇具阿Q精神。

    如此自我安慰，也是安慰韩国朝堂诸公。

    “王上，还有一则消息，不知臣当讲不当讲！”

    这老韩王都阿Q了，可老太监却不退去，依旧站在大殿上。

    “讲，有何不能讲。”

    老韩王挥挥手说道。

    “方才，秦国耳目带来消息，秦国太子傅谋划东出，明春可能要对六国出兵，我韩国首当其冲！”

