    【姓名：张浩修（季生）】

    【年龄：32岁】

    【性格：谨慎、细致】

    【身份：武威县江湖游医（特殊职业）】

    【统帅14、武力21、政治65、智力66、魅力78】

    天赋：

    【妙手回春：细致入微的性格，可以加强自身的治疗效果，降低所属阵营瘟疫、疟疾等疫情发病几率】

    【药理通达：种植草药类植物产量提高20%，山间采药时采摘量增加20%，寻找到稀有药品的概率增高】

    技能：

    【（医术：六级）（药理：五级）（种植：三级）】

    【成长推荐一：细致入微，医术精湛，刀剑伤可定向学习，未来成为军中御用医官（较高）】

    【成长推荐二：培育能力强，个人魅力高，可精研医理，传道授业解惑成为传道医官（高）】

    【关系羁绊：医政通达（张浩修，张**）】

    （注：与羁绊之人见面后关系羁绊可解锁）

    【相性度：赤诚相待】

    江长安心里一喜，以前也不是没有见过游医，但是数据这么好的游医还真是第一次见。

    在五维和技能上，赤脚医生和江湖名医还是有一定区别的。

    这昊天眼，这能力着实太恐怖了！

    一眼江长安就看到了关系羁绊那里的医政相通！

    江长安心念一动，前世之中，论坛上的确有关于特殊人物在一起共事会有额外属性加成的这么个说法，难道就是这个关系羁绊？

    张浩修见江长安盯着自己一直看，再次拱手说道。

    “村长意下如何？”

    江长安回过神来，立刻回复到。

    “自然无问题，就尊先生所言！”

    张浩修大喜，从身后的行囊里快速的抽出了一张图纸给到了江长安，江长安接过来一看。

    【医馆图纸（特殊建筑）：使用后可在辖区内修建一座医馆，所属辖区内患者疾病恢复时间缩短50%，降低辖区内瘟疫、疟疾等疫情发病几率！】

    “建筑图纸！”

    江长安心里一喜，前期的特殊建筑图纸是极难获得的，而且还是特殊图纸。

    一张建筑图纸在前期很容易就能在交易行中炒到天价!

    特殊建筑每一个对于村庄的加成，都是相当高的，得益于前世的眼界，江长安远比归墟中的新人更了解物品的价值！

    “此物对我村极为重要，我代表本村男女老幼谢过先生赠图之恩！”

    江长安后退一步，抱手尊敬的向张浩修致了一礼。

    张浩修赶紧上前扶住江长安说道。

    “村长折煞我也！”

    “村长救我一命，此物本该赠予村长才是，只是这熊胆对我实在重要，故才提出交换，村长不怪便是最好！”

    张浩修脸皮薄，说这些话的时候也是一脸的愧色，江长安察言观色立刻接话。

    “医馆建好之后，必然需要一位名医坐镇！”

    “张先生若不嫌弃我长安村庙小，还请先生为我村坐镇医堂才好啊。”

    张浩修愣了片刻，站在原地开始思索了起来，过了十几秒像是下定了决心一般开口说道。

    “村长待我至诚，我便实话实说了！”

    “异人村长愿为了村民修建医馆的少之又少，村长既有此野望，在下岂不懂成人之美？”

    “但家中尚有重病的母亲和弟妹，此次来到凉州，就是为了登天山山脉寻百年以上天山雪莲为我母亲和弟妹医治！”

    “待此事办成后，我就即刻前来，为村长坐镇长安村，还请村长勿怪！”

    说着倒头便要拜，江长安只能死命拉住边大声的说道。

    “季生先生至孝至信，我佩服还来不及，何来责怪！”

    “先生的事如今就是我的事，此事咱们晚些再聊，今晚黑罴宴，请先生准时到场即可！”

    张浩修再次拱手致谢，返回安排的屋子去了。

    江长安长长的呼了一口气，刚刚虽然没说几句，但有一个关键信息被他敏锐的捕捉到了！

    “母亲和弟妹重病！”

    “既然有个弟弟，说不定医政相通的羁绊就应在了这个弟弟身上！”

    江长安打定主意，晚些再去找一趟张浩修详细问问。

    大黑熊身形硕大，散发着腥臊味，江长安招呼着常遇春和猎户们一并过来开口说道。

    “这黑罴浑身上下皆是宝物，辛苦各位将其剥皮抽筋取肉，今晚就在村落广场摆一出黑罴宴！”

    “是！”

    众人呼喝了起来，江长安叮嘱常遇春留下熊胆之后便准备去休息一会儿，等他们拆解大黑罴。

    临走时候，江长安再次启动‘洞幽察微’技能观察了一下场中的猎户和看热闹的村民，除了一两个有特殊纺织或者打猎的小技能的，其余的不仅属性不好更是没有羁绊。

    没有侥幸再发生，江长安才意识到这一次能遇到有关系羁绊的张浩修，真的就是单纯的人品爆发。

    “那也足够！”江长安在心里默默的想着。

    稍倾黄昏便至，长安村的上空飘散出一股浓浓的肉香味！

    在古代的村落，一户人家往往要好几天甚至好些月才能尝一次荤腥味，村里的一百多人都被黑熊的炖肉香味吸引纷纷来到了广场。

    常遇春见江长安过来，急忙把熊胆塞给江长安咧着个大嘴守在锅边去了，一锅熊骨熊肉被炖得酥软脱骨。

    除了熊掌、熊鞭、熊胆、熊脑和熊皮这些可以拿出来单独高价卖给县城里的被留了下来，其他的东西几乎都被一股脑扔进了锅里冒着白烟。

    江长安来到水井边，看着身边摆满了炖肉的锅，大家也早已急不可耐开口说道。

    “此黑罴为祸长安村边，想来这周围还会有不少的山野猛禽让大家不能安心的上山开石伐木！”

    “今天吃过这黑罴肉，明日开始，我便会组建村兵去清缴山上的野兽猛禽，护卫大家平安！”

    “话不多说，黑罴宴开始！今夜人人有份！”

    “谢村长！”

    在场的所有人热情的回应着江长安，崔生作为村老，自发的带着几个人给所有人盛汤分肉井井有条。

    江长安拿了两个碗，盛了两碗满满的熊肉汤，又细心的把肉分成小块端着来到水井旁边的台阶坐下，将其中一碗分给了正坐在这里的张浩修。

    熊肉不似其他肉类那么可口，劲道结实好在炖肉炖得久，入口还算能嚼得动。

    张浩修接过熊肉汤后，开始小口吹冷慢慢品尝，江长安从怀里摸出用盒子装好的熊胆放在张浩修身边说道。

    “先生，此物便是那黑罴的熊胆，便交予先生了！”

    “谢过村长！！！”

    张浩修闻言，立刻放下了手中的碗准备跪下，江长安一把拉住。

    “先生怎么动不动就要跪，你我平辈相交，日后莫要轻易行此大礼！”

    张浩修听到江长安的话，心里也不禁被注入一股暖流，竟还涌出了一丝士为知己者死的冲动。

    只是想到家里的情况，只能坚定的点了点头继续喝汤。

    江长安毒辣的看出了张浩修的心理变化，相性度那一栏也从一开始的【赤诚相待】变成了【心悦诚服】！

    小半碗熊肉汤入肚，江长安浑身暖洋洋的舒服畅快，系统提示这时也响了起来。

    【你服用了黑熊头领的骨肉汤，受益进补，浑身的力气像是大了许多！你的武力值+3，当前武力值13！】

    【长安村大部分村民服用了黑熊头领的骨肉汤，此乃大补之物，受益进补，食用者武力值获得1~3点提高！（80点以上武力值除外）】

