
　　他将剑柄递还到艾莉娜手中，声音尽可能温和地说道：“为什么不和我们说？”

　　艾莉娜双手接过，低头看着手中的剑柄，那双漂亮的紫色眼睛当中满是疲惫。

　　最后她摇了摇头，咬着唇，慢慢地又将已经没用的剑柄放回了怀里，低着头，转身向庄园的方向走去。

　　一步，两步，三步。

　　她看着斜阳下，自己的影子被身后不远处那个好像比自己还小上一岁的少年的影子彻底覆盖着，忽然一步都迈不出去了。

　　她缓缓蹲了下来，抱着膝盖——她知道那个人就跟在自己的身后，于是张开了嘴。唾液连接着双唇，复又破碎，发出轻轻的“啵”声，最后开口说出来的却只有一个词：

　　“对不起。”

　　“为什么要道歉？”

　　“因为，因为我明明是被雇佣的，拿着那么高的佣金，那天我却什么都没做。”

　　她薄弱的肩轻轻颤抖着，声音当中逐渐带上了哭腔：

　　“特蒙森先生战死了，米娅小姐法力都耗尽了，只有我，我都不知道我干了些什么，就看着西里尔你一个人在那迎战那种怪物……”

　　“现在我的剑还坏了，那我不就彻底成了拖后腿的了吗？我还有用吗？”

　　她越说越觉得难过，双手将剑柄攥得紧紧的，最后大声地哭了起来，泪水吧嗒吧嗒地落下。

　　西里尔静静地看着她。他将手搭在那轻轻颤抖的肩上。

　　他大概明白这个少女究竟是怎样的性格——好强，有着自尊却极度脆弱，完全靠不知道存在于何处的动力努力前进着，受到打击会陷入极度的迷茫。

　　而现在，陷入就是她迷茫的时候了，迷茫的原因是她认为她在战斗中毫无贡献，可事实上她也杀死了至少四名窃婴者——

　　而且，没有她的剑，西里尔也没有可能战胜安布罗斯——他可不是“剑骨头”，没有掌握什么身为剑所天成的特技，能够凭空抽出一把剑来。

　　他正打算将这些话说出来安慰艾莉娜，却听到一阵极度不甘的呜咽，少女似乎咬着她自己的手臂，只有含糊不清的声音漏出：

　　“这是我妈妈留给我的东西，可它却坏掉了，坏掉了……”

　　西里尔身形一颤，他忽然意识到自己究竟做了些什么——虽然这绝对是无心之举，但对于这名已经身心疲惫的少女而言，这却绝对算得上是雪上加霜。

　　他深吸一口气，看着少女的身形逐渐萎靡，从蹲坐着变成跪坐着，最后趴在地上嚎啕大哭着。这突如其来的宣泄式的爆发，却足以说明艾莉娜这一路上积压了多少的不甘。

　　他静静等着艾莉娜的哭声收敛，天色渐渐暗了，他们站在阴影中，只有一点街灯的光能够照进幽暗的巷子里。

　　少女终于止住了哭泣，她将头从地上抬起，额头上沾满了灰，金色漂亮的长发也变得乱糟糟了。她用手臂狠狠擦了一下脸，而后站起身，轻声道：“我会主动离开的。”

　　可她还没走出两步，却听到身后的声音响起：

　　“站住。”

　　她愣了一下，却反而加快了脚步，但那个声音如跗骨之蛆一般响起：

　　“想走可以，你得先支付违约金。”

　　“违约金？”艾莉娜的脚步一下子刹住了，她瞪大眼睛转过身，紫色的漂亮眼眸里泪光正好兜进了不远处的灯光，像是装了一片闪耀的海。

　　“是啊。十银特里每月的雇佣，当然是长期雇佣，至少十年起步。违约金显然是高于你的总收入的，应该在至少二十金特里。虽然我们没有签合同，但以维斯孔蒂家族的名誉，总不会做出违反这种规则的事情吧？”

　　西里尔抱着双臂，不疾不徐地说着：“可不用怀疑这件事的真实性，你去问，问米娅，问伊文斯，他们都会这么告诉你的，现在不是你想走就能走的了。”

　　“啊……”艾莉娜张大了嘴，她完全没想到剧情会向着这样的方向发展，她捏紧小拳头又松开，最后低下头道：

　　“可我现在一点儿用都派不上……”

　　“现在你的实力可能确实弱了点，但你才几岁？我们会在王都逗留一段时间，你大可以去找一个剑术老师好好学习，提升自己的实力。今后也会有许多的实战机会提供给你，只要你心中有不甘，想上进，绝对能够成长。”ŴŴŴ.23sk.com

　　西里尔见少女的情绪终于被安抚下来了，心中终于安定下来，也幸亏艾莉娜在这方面没有那么机灵，换一个人恐怕还真没法用这样的话说服。

　　他见少女陷入沉思，继续说道：

　　“武器可以另外购买，剑是我用坏的，我会为你支付这笔费用。”

　　“而这柄剑……别忘了我们要去阿玛西尔，那里有着许多矮人，以他们出众的技艺，我想修复这柄剑并不是多大的问题——更何况，你是不是忘了我们队伍里还有克兰这个矮人在呢？虽然他的技艺没法保证就是了。”

　　这句话让艾莉娜身形都一颤，她咬着唇，伸手抓着衣领的上围，片刻之后，突然向西里尔深深鞠了一躬。

　　“对不起！是我太任性了！”

　　西里尔暗暗出了一口气，脸上带着平静的笑容，轻声说道：“不过为了让你能够时刻激励自己，我想我们之间的称呼该换一下。”

　　“啊？”少女一愣，看着他，并不明白这句话的意思。

　　“以后你就喊我……老板吧。”

　　这是他们在卡兰金待的最后一夜，在1440年还是新手基地的卡兰金，没有什么合适的人才让西里尔去发掘，他也没有这份闲暇心。

　　他躺在床上，心中忽然开始惴惴不安，这种不安不知为何愈发强烈。他试图想着明天就将走上诺河平原，最多两天就能抵达王都的事情，但想到索尔科南之时，才终于发现自己不安之处的来源，居然就是王都——

　　不是因为授勋，也不是因为重回那遥远记忆中的都城，而是因为他们的这一个团队。

　　这个团队的旅途的终点，似乎就是索尔科南。无论是米娅、伊文斯，甚至是卡罗琳，都是如此——

　　他今天误打误撞地对艾莉娜的行为，算是稳定地将艾莉娜留在了自己的团队中。

　　可……剩下的人呢？

　　他望着窗外的月光，开始犯愁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二章. 老板免费阅读。https://xs.23sk.com 