    向缺从高空中一头扎了下来，下方是一片茂密的丛林，还有几座飘荡在几十米处的山峰，他眯着眼睛逐一打量着，两手下一串符文缓缓的飘向了四方。

    禁制一术，自从向缺离开仙都山后，造诣不敢说登封造诣挥手就能移山填海，但在金仙境时他就已经可以游刃有余了，如今早已进入大罗金仙多年，他的禁制之道已然已经到了顶峰的状态。

    就他的这个功底要是放在仙都山中的话，应该是可以排进一双手之数了。

    凌霞元君对此并无多大意外，她尚算是比较了解向缺的了，不过紫悠然对此绝对非常惊异，在九天地狱当中也有精通禁制一道的仙门，可其中高手却绝对凤毛麟角。

    但你看此时向缺的状态，却似乎是伸手即来一样，端的让人惊讶不已。

    紫悠然忍不住的扭头跟凌霞元君说道：“这个人哪里来的这些层出不穷的手段？天火，神识，禁制还有他竟然在大罗金仙就修出了道界，仙界之人就真的如此出类拔萃么？”

    凌霞元君瞥了她一眼，淡淡的说道：“仙界就一个向缺，像他这么妖孽的，据我所知应该是没有了，这些年他一路走过经历颇为繁杂，你刚才所说的还不算太全面，以后你若知晓的多了，恐怕会更为吃惊的”

    “向缺？他不是叫王昆仑么”紫悠然愕然问道。

    凌霞元君冷笑道：“这个男人说的话，你最好要深思熟虑一些，千万别全都信了，简直就是满嘴鬼话……”

    紫悠然顿时无言。

    片刻之后，向缺似乎依然布置妥当，他随即抬头说道：“既然跑不了那就先不跑了，就在这里截杀那两个圣人，哪怕就是杀不死也得让他们脱下几层皮，别想着将我们当软柿子给捏了”

    于此同时四把仙剑飘向四方落下，一座庞大的诛仙剑阵在禁止中缓缓成型，杀机陡然在这周围就弥漫开来。

    诛仙剑阵向缺之前也曾经动用过，但都是随手而发的，像现在这种布置的方式他还是第一次施展，向缺也有些期待，这算是最强状态的诛仙剑阵到底能有多强。

    随后，向缺，紫悠然还有凌霞元君全数隐藏在了禁制法阵当中，静候着那两位圣人来袭。

    上一次诛杀灵虚天的那位圣人，其实给向缺算是平添了不少的信心，如果没有这个前提的话，他今次也未必敢这么大胆，而且这两个女人的手段和底气同样也不少，这要是换成别人的话向缺肯定就得打退堂鼓了。

    所以，以他们三个大罗金仙搏一下乾坤山的两位圣人，结果还是可以一斗的。

    如果这次乾坤山在此要是再栽个跟头的话，九天地狱中有知情的人，恐怕就得要惊掉下巴了。

    时间缓缓而过，大概在两炷香之后，从三人先前过来的方向出现了两道黑影，正疾驰而来，不过眨眼间就冲进了禁止法阵中。

    两位圣人一进入到禁制当中，向缺他们三人的气息也在先前就消逝了，两人随即停在半空中感知着周围的状况，想要再次锁定住他。

    仙都山的七十二禁当中就有隐去气息之法，在短时间之内是基本不会暴露出来的，所以这两位的神识哪怕就是在四周散出去，也没有察觉到向缺，紫悠然和凌霞元君其实就在他们下方。

    正当两人查探之际，忽然间没有任何征兆的，在这一片地域大概方圆百里左右的外围，空间突然就波动起来，然后顷刻间就仿佛有一个罩子笼罩了下来，整个就将这一片区域给扣住了。

    一身穿青衣的圣人顿时脱口而出道：“法阵？大罗金仙居然还有如此布置的手段？”

    这人旁边是个枯瘦的老者，他凝神着点头道：“被算计了……。”

    “斩！”向缺身形从下方急射而出，同时，紫悠然和凌霞元君分列两方，呈三角式将两位圣人就给围拢在了中间。

    “唰，唰”向缺两手中手印频繁划出引动禁制法阵。

    “轰隆隆”一股天崩地裂的感觉骤然出现，整个这一被覆盖住的区域，当即就颤了起来，那种地动山摇的架势仿佛末日来临之际。

    云层从四面八方汇集到此处，阴云压顶，雷声起后紧接着就是天雷降临。

    “咔嚓……。”当向缺他们站定之后，在这禁止法阵笼罩的范围里，无数道天黑贯穿在了其中，然后迅速交织在了青衣圣人还有干瘦老者四周。

    其中更是有几道天雷直接就从他们的身上贯穿而过。

    这一幕来的太突然太快，对方二人倒是反应过来了，可他们在短时间内是无法从中脱身而走的，要么他们破开禁制，要么就是强行轰开法阵，但总之至少在眼前两人得要经历这一波冲击了。

    “混账，你们真是胆大的很……”两人纷纷怒吼，完全没有料到自己居然会被几个大罗金仙给算计了。

    这天雷虽然不致命，也造成不了太大的创伤，可雷劈在身上总归不太好过，再一个是他们为了要抵抗天雷还得要调动自身修为来抗衡，这肯定是要耗损不少气息的。

    法阵中的天雷持续了能有半柱香左右就散了，毕竟勾连天地之力是要大费周章的，向缺也不可能坚持太久，撑死了这地步就到头了。

    “再来！”当天雷过后，向缺伸出手指一点，雷声消散之时诸天剑阵齐发。

    无数道剑光紧接着就充斥在了法阵当中。

    无缝链接，没有任何停顿。

    向缺就是坐实了不给对方喘气的机会，方才他就已经同紫悠然和凌霞元君讲过，他们要想搏杀这两位圣人，最关键之处就是在前面的节奏上。

    只要他俩进入法阵，在这两波强行攻击之下，说什么都得要耗损掉他们三分之一的气血，然后接下来三人才有机会开个反杀，毕竟两位圣人在全盛状态之下他们是没什么机会得手的。

    这还得说东岳大帝的祖峰之前重创了那艘剑舟，也让他们被波及到了不少。

