    伦敦圣殿守护者米勒娃法师猛地转过头来，浑浊的双眼瞪着卡西利亚斯，厉声喝道：“卡西利亚斯，至尊法师不是你所能议论的，古一法师做出的决定，容不得你来质疑。”

    卡西利亚斯的脸色还是那样的阴沉，并没有因为米勒娃法师‘不客气’的话而有所变化，道:“她做的事情都是对的吗？”

    “卡西利亚斯...”另外一个法师也忍不住大声喝道，古一法师守护了卡玛泰姬和地球很长时间，况且卡西利亚斯是古一之徒，在卡西利亚斯最失意时，将他带回卡玛泰姬，教导他魔法，用给了卡西利亚斯第二人生来说，一点都不为过。

    无论从哪方面来说，古一法师都值得卡西利亚斯尊敬，怎能以如此语气来质疑她，这让米勒娃法师相当的不满，就差用‘忘恩负义’等词来斥责卡西利亚斯了。

    看这两个实力强大的法师一副要武力维护古一法师的样子，脸色总是难看的跟老天欠他一个家的卡西利亚斯咧嘴露出一个难看的笑容，道：“我当然知道古一法师的尊崇，可现在是她的继任者。

    卡玛泰姬肩负着守卫地球的重任，时刻要注意多元宇宙的变化，至尊法师的守护不容有失。”

    卡西利亚斯义正言辞的说着，那样子就跟大公无私的和大人似的，一副‘我是为大局’着想，别说，还真的挺触动米勒娃法师的，相比强大而尽忠职守的古一法师，现任至尊法师实在是...

    嗯，差距略大。

    自由散漫，经常不在卡玛泰姬，这次更是消失了十多天，卡玛泰姬没有一点准备，幸好及时回来了，这期间也没有出什么事，否则没有至尊法师和阿戈摩托之眼的卡玛泰姬...

    后果不堪设想。

    卡西利亚斯趁热打铁，继续说道：“他说过自己是暂时代替，说明古一法师认定有继承者，不过继承者当时无法担当大任，可他从没有说过谁是继任者。”

    卡西利亚斯停顿了几秒，给米勒娃法师他们‘消化’的时间，才继续说道：“我认为是否可以找出这个继任者，集中全力的培养他，让他尽快达到可以履任至尊法师的程度。

    待古一法师去世的消息传遍多元宇宙...卡玛泰姬和地球需要至尊法师的守护。”

    卡西利亚斯的话语和态度都很诚恳，让米勒娃法师他们慢慢垂下手臂，没有刚刚那么的剑拔弩张，可见卡西利亚斯的话说到他们心坎上了，至尊法师一直以来都是卡玛泰姬的绝对支柱。

    而这次更迭，可谓亘古未有，没有任何仪式、没有任何征兆，突然间古一法师就没了，还发生在九界重叠这样的大事件里，没等他们缓过神来，新的至尊法师就上位了。

    一切变化太快，让他们反应不来。后来虽有疑虑，但在莹莹发光的阿戈摩托之眼前，也只能埋在心底，认同了新的至尊法师。

    卡西利亚斯还想说什么，可米勒娃法师却已经抬手阻止他的话，道：“不管如何，尊者都不能肆意妄议，卡西利亚斯，你要记住这一点。”

    说完，米勒娃法师走向了木质老楼梯，回到了自己的房间，只剩卡西利亚斯一人还站在大殿中央，轻哼了一声，转身走出了伦敦圣殿，消失在熙熙攘攘的人群中。

    而此时五千多公里外的扭约，苍穹依旧被黑云笼罩着，距离晨曦尚早，此时的街上冷冷清清，几乎看不到人车，只有冷风吹过高楼大厦间，卷起几朵零星的雪花。

    “下雪了啊。”只穿着轻薄睡衣的格瑞尔伸出手来，接住一片从天而落的雪花，天台的门紧闭着，阻止冷风进入温暖的室内，而密封的天台玻璃则大开着，任凭寒风飘雪肆虐。

    离开复仇者大厦后，他就去了趟扭约圣殿，告知自己回来了，检查了一番卡玛泰姬‘防护网’就离开了那里，回到当初黛西父亲海德先生为黛西购买的房子里。

    这栋房子相当的幸运，躲过了2012年齐塔瑞人破坏，在如此激烈的扭约之战中，竟只坏了几块玻璃，此后就成了，格瑞尔和黛西的‘小窝’，还设置了一个能够直达城堡龙的‘空间门’。

    精神的困倦和身体的疲惫，本该一觉睡到天亮甚至天黑，可格瑞尔只闭眼了几个小时就再无睡意，脑海里存了太多太多的事，极度的焦虑让他实在无法安然入睡。

    萨诺斯的入侵威胁、无限宝石、另一个宇宙的复仇者们以及自己的身世和来历...太多太多的事情，让格瑞尔烦躁和忧虑，早已容不下睡意。

    来到这个世界已经快五年了，可他却对自己为何来到这个世界一无所知，甚至连一点线索都没有找到，迷惑反而越来越多。

    在被绝境战士摧毁的小镇，莫名发现了一张升级卡，让decade驱动器，升级为Neo decade驱动器；在收藏家那里，找到了PSP（K-Touch）；在德古拉伯爵城堡，找到了假面骑士Kiva的魔皇剑；

    在君主星附近的一片小行星群，找到了假面骑士fourze的天文开关和巴利噌圣剑；从海拉那里，得到了一个个海姆冥界果实，组成了大将军；在伊戈的大脑里，找到了失踪的融合神力的黄金果实，让假面骑士agito燃烧形态，进阶为闪耀形态，开启了神之路。

    一宗宗一件件，就像安排好的剧情，完成任务，得到升级奖励，搞得跟RPG游戏似的，尤其是自称来自2012年的洛基，送来的那个巨丑的品红色照相机....

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    潜伏在布鲁克林调查手合会的不死药，纽约地下的龙骨，在复仇者组建前期托盘而出，告知了自己所有的身份和潜伏在这里是为了追查手合会聚集纽约的原因，纽约地下的龙骨洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    退役警员，因陷害入狱，出狱后发誓要报复仇敌弗兰克·阿米克，训练了女儿明迪

    接受大老爹的训练，熟练使用各种枪械和蝴蝶刀，在大老爹死去后前往洛杉矶，暗地里被黑寡妇训练黛西·露易丝·约翰逊花名露易丝·约翰逊，作为黑寡妇挑选的控制主角的女孩，曾经目睹过飞翔在天空中的列车.斯凯命运的改变就是因为一辆飞行的列车，干扰了命运轨迹，使得她没有被抛弃，反而被这些列车引来的神盾局，找到了斯凯和他的父亲，将他们引入了神盾局

    卡尔文·扎博·约翰逊，化名海德·约翰逊，神盾局科研人员，根据无限公式（超级士兵血清就是根据这公式进行制造的），制造了强化药剂，神盾局高层包括黑寡妇、鹰眼等都注射过

    塞缪尔·史登，格邦学院细胞生物系，在无敌浩克制造憎恶的时候，感染了浩克血液，获得了心灵控制、心灵感应的能力，以及伽玛射线投射九头蛇在南美分区的领导者，神盾局的前局长，安理会的成员

    父亲安东·万科曾和霍华德一起研发方舟反应炉，后化为鞭索和汉默一起对付斯塔克九头蛇打入神盾局内部的八级特工，代号千里眼恶魔尼山迪来自黑暗维度，和魔鬼墨菲斯托争夺地球灵魂

    克莱恩：美队二被枪指头的发射小哥，复联二也出现在空天母舰上，成为秘密重组的神盾局一员

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）