    李安然心中有了决定，不再犹豫，身形如风雷电驰，直扑百眼魔君。

    怕惊吓到这百眼魔君，惹得他直接用出那金光黄雾，李安然还特意收了几分力道速度，看上去也就比普通妖王强上一些。

    百眼魔君与李安然不过第一次见面，哪里知道李安然有这么多小心思，见李安然不过如此，顿时就是一声冷笑：“你这妖怪，忒的没有眼力，竟敢找到道爷身上！今日便叫你知道厉害！”挥剑迎了上来。

    当！当！当！当！

    两人你来我往，剑枪交锋，法力余波激荡，道道异芒亮起，轰隆作响。

    百眼魔君只觉得自己是棋逢对手将遇良才，一身解数尽情施展开来，打得畅快无比，时不时来上几招剑法，化作漫天剑花璀璨，声势骇人。

    李安然却是面无表情，脚下稍一加速，就轻轻松松的便从那漫天剑影中穿过。

    短短几次交锋，李安然便已经摸清了百眼魔君的底细。

    这百眼魔君修为不弱，已经到达了太乙金仙初阶，放在西牛贺洲绝对是一方大妖，七大圣级别。

    手中宝剑也不是凡品，挥舞之时，能发出一道道红芒涌动，不是火焰却比火焰温度更高，稍有不慎，便会被它灼伤。

    一身武艺显然是经过了长时间修炼，剑法使得像模像样。

    但，也就是像模像样而已！

    这百眼魔君明显很少与人争斗，剑法虽然精妙，但却死板不知变通！

    这用来对付普通妖怪绰绰有余，但用来对付李安然，那就完全是一个笑话了！

    【再等一等！】

    李安然并没有急着动手。

    常言道“百足之虫死而不僵”，万一他没能杀死这百眼魔君，反而将对方吓到，用出金光黄雾的神通来，那就糟了！

    百眼魔君却是不知道这些，见辟寒辟暑辟尘三只犀牛妖蠢蠢欲动，喝止道：“贫道自己对付他就行！你们去帮大哥他们！”

    这三只犀牛修为更差，只有玄仙高阶，而且还是三个没见识没野心的土地主，妖生目标也就是香油自由。

    单从场面上看，百眼魔君占尽了上风，他们也就收手立在了一旁。

    至于百眼魔君说的去帮青毛狮子怪……

    三只犀牛精朝着猴子那边望了一眼。

    只见猴子手中金箍棒一阵乱打，看似没有半点章法，却是将围攻众妖的攻击化解于无形，更是于间不容发之际，抓住机会，一棍子敲在了黄牙老象的象牙上。

    咔！

    那象牙虽然没有直接断裂，但明显崩掉了指甲盖大小的一小块。

    这还没完！

    紧接着，猴子就是反身一棍，砸在了那狮猁怪身上。

    伴随着一声惨叫，一大口鲜血从狮猁怪口中喷出，狠狠摔在了地上，模样凄惨至极。

    若非是金翅大鹏雕当头一抓，逼得猴子不得不回身抵挡，再一棍下去，这狮猁怪能不能活下来都是问题。

    惹不起！惹不起！

    三只犀牛精默契无比地打了个寒颤，齐声说道：“六哥，你有什么手段尽管施为！俺们兄弟帮你压阵！绝不会让这妖怪逃走的！”

    呵呵！你在这里和这小妖纠缠，让我们去找那猴子送死？

    你以为我们傻啊！

    三只犀牛精手拿着兵器，摆出一幅严阵以待的模样，实则注意力都在猴子身上。

    这猴妖如此厉害，若金翅大鹏雕他们联手都打不过，那他们就要尽早逃走！

    牛魔王之前已经用芭蕉扇替他们测试过了！

    这十个兄弟里面，他们三个腾云驾雾的速度是最慢的！

    在场一众妖怪里面，有精力关注这边，也有实力看出问题的也就是牛魔王了。

    这李长寿还真是狡猾！

    都到了这个时候还在那里示弱！

    牛魔王目光扫过百眼魔君，就像是在看一个死蜈蚣。

    他本来是准备趁乱逃走，但看到猴子那神勇的表现，却是又停下了脚步。

    若是能借着猴子之手，将那金翅大鹏雕杀了，那就万事大吉了！

    牛魔王握紧了手中的混铁棍，做好了偷袭补刀的准备。

    也就在这瞬息之间，李安然又陪着百眼魔君走了几回合，待到双方身形交错之际，目光一凝，杀机顿显。

    【就是现在！】

    李安然不再犹豫，身子猛地一转，催动全身法力，一身力气，灌注在了长枪之上。

    嗡！

    长枪光芒大作，速度也陡然快了几倍。

    枪尖一缕缕黑色裂痕弥漫，却是用出了自猴子那里得来的空间破灭之法。

    百眼魔君早就已经适应了李安然之前的速度力量，哪里会料到有这等变故，猝不及防之下，手中宝剑直接被打飞了出去。

    长枪自背心刺入，贯穿胸口。

    百眼魔君震惊错愕的神情刚刚出现在眼底，身体连同着元神一起化作飞灰，烟消云散。

    堂堂一方大妖，也修的了一身神通，但却是连施展的机会都没有。

    【这就死了？】

    李安然也是有点愣神，没想到一切会如此的顺利，也因为这是他第一次主动改变历史。

    回过神来，只觉得精神振奋。

    【蜈蚣精的命运既然能够改变，猴子的命运就也能够改变！】

    【人定胜天！这世上没有什么事情是注定的！】

    小蟠桃，你终于认识到了这一点了吗？

    这世上许多事情躲是躲不开的，只有迎上去，将它打破！打碎！才行！

    猴子嘴角抑制不住地露出一抹笑容，这笑容不断扩大，最后化作了仰天一阵狂笑。

    “哈哈哈哈哈！再来！再来！”

    缭绕在身周的金色光焰猛地又涨大了几分，猴子手中金箍棒连连挥舞，一棍重过一棍，只打的一众妖怪仓皇躲闪叫苦不迭。

    “这猴子是在发了哪门子的疯！打了这么久，不仅没有疲惫，怎么比刚刚更猛了？”

    青毛狮子怪呼哧呼哧喘着粗气，身子猛地向后一闪，躲开了面前的金箍棒，又趁着黄牙老象用鼻子缠住猴子的机会，狠狠一大捍刀看向了猴子的脑袋。

    换做之前，猴子不是躲闪，就是用金箍棒格挡，但这次，他却是不管不顾，直接用头接了这一刀。

    当！

    大捍刀砍在猴子的头上，一片火花四溅，有几根猴毛掉下，但却是连头皮都没能划破。

    与此同时，猴子的金箍棒也砸在了青毛狮子怪身上。

    嘭！

    伴随着一声闷响，青毛狮子怪的表情瞬间扭曲起来，身子如同炮弹一般横飞了出去，撞在了旁边的山峰上。

    轰隆隆隆隆！

    山峰从中断开，无数碎石落下，尘埃漫天。

