    第1140章 悬崖惊险   

    苏九根本没搭理他们。

    

    扯起裙摆，蹲在褚盟主面前，声音轻柔地：“你现在有两个选择，死或生不如死。”

    

    褚盟主满脸是血，后背已经疼麻木了。

    

    他不止一次说出来，好让禁术反噬身亡。

    

    但都失败了，根本没这个机会。

    

    听见苏九的话，他身体抽搐了几下：“我……我说……你，你让我死……”   

    颤抖而嘶哑的声音满是祈求。

    

    仿佛对他而言，死是一件奢侈的事！   

    恐惧。

    密密麻麻的蔓延在心头。

    

    众人白着脸，甚至不敢直视那蹲在轿顶上的少女。

    

    被无视的萧庄主和黄庄主脸色一青一白，却又无可奈何。

    

    于苏九而言，对他们毫无亏欠。

    

    若细究还是他们不分青红皂白，差点背上忘恩负义的名声！   

    萧晋泉拧眉靠近萧庄主：“爹，苏九好像在逼问天道盟盟主什么？”

    

    萧庄主沉着脸，“管她问什么，就算是尸体，也得带回去。”

    

    黄庄主跟他想法不谋而合。

    

    哪怕是尸体，他也要等着抢回来！   

    所有人都注视着轿顶上。

    

    苏九用剑柄挑着他下巴，清楚的听见他说：“北冥有鱼，其名为鲲……”   

    北方的大海……海……   

    苏九眉心狂跳了一下，抽掉牵制褚盟主的精神力，化为一道残影，冲向竹林深处。

    

    见状，萧庄主和黄庄主连忙掠身而起。

    

    他们的目标只有褚盟主。

    

    裴胜皱了皱眉，蓝天山庄毕竟没死少主，他便没去抢尸体。

    

    然而，在苏九离去瞬间，褚盟主禁术便彻底爆发了。

    

    他趴在地上，心脏骤收缩，体内经脉也在迅速膨胀。

    

    撕裂的疼痛，让他全身抽搐，在作死前最后的挣扎！   

    萧庄主和黄庄主只当他是疼得，毕竟他全身都是伤口。

    

    两人没多想，一人提起他的一只胳膊。

    

    就在褚盟主被提起来的刹那，他身体像是气球一样，迅速膨胀变大。

    

    “不好！他要炸了！”

    

    “是自爆？”

    

    众人惊呼大喊。

    

    萧庄主和黄庄主脸色一变，纷纷出脚，将褚盟主往上面踹。

    

    他们速度极快，但架不住禁术爆炸更快。

    

    两人踢飞褚盟主的瞬间，他就爆炸了！   

    砰地一声。

    

    由内而外的爆开。

    

    并非自爆那般炸的只剩残渣，而是外表躯壳被炸毁，好似西瓜爆开，汁水喷出来。

    

    哗的一下。

    

    萧庄主和黄庄主都来不及护体，就被浇了杂七杂八的秽物。

    

    呕——   

    众人忍不住反胃，纷纷扭头吐了起来。

    

    萧庄主和黄庄主的脸全是血，虽然看不清表情，但是身上充斥着滔天怒火。

    

    萧晋泉强忍着恶心，递给父亲一个手帕。

    

    萧庄主鼻尖全是浓重的血腥味，根本擦不掉。

    

    他气得攥紧拳头，看向苏九离去的方向，满是恨意。

    

    今天这笔账他记下了！   

    别说是他了，就连黄庄主也认为这是苏九故意设计他们！   

    两人带着紫霄山庄，黄氏山庄众人，怒冲冲离开。

    

    蓝飞燕恨恨地瞪了蓝斐一眼，带着护卫们离开。

    

    裴胜看向蓝斐，忍不住问：“二小姐不随我们一起回山庄吗？”

    

    蓝斐挠头一笑：“我暂时不回去了，我加入金銮殿，要等尊主出来的。”

    

    金銮殿？

    

    裴胜略微皱眉，看着她脸上的笑容，什么话又都说不出来了。

    

    这次见到她开始，她整个人就是前所未有过的自信从容，比以前更开朗了。

    

    或许，离开蓝天山庄比较让她自在吧？

    

    裴胜不再多言，转身离去。

    

    等到外围，赫然看见了廖副统和孙奇。

    

    他皱眉：“还不归队！”

    

    廖副统站在常发身侧，淡淡点头：“裴统领，我已经跟二小姐入了金銮殿，就不回去了。”

    

    又是金銮殿！   

    裴胜拧眉，看向孙奇：“你也入了金銮殿？”

    

    孙奇重重点头：“嗯哪！”

    

    裴胜噎了一下。

    

    心底对金銮殿这三个字多了两分抵触与三分好奇。

    

    他没再说话，跟着蓝天山庄的护卫后面离开。

    

    “你们照顾伤者，我跟过去看看。”

    

    蓝斐有些不放心的看着苏九离去的方向。

    

    陈郁给陈家的统领使了个眼色，便跟蓝斐步伐而去。

    

    慕龙飞见慕聆雁也想去，干脆道：“二姐，走，我带你去！”

    

    他一把扛起他二姐，迅速往松树林深处掠去。

    

    被扛在肩头、被迫看着地面的慕聆雁：“……”   

    ＊   

    再说追人离去的墨无溟。

    

    他几乎将对方逼到无处可逃的地步，直至来到悬崖边。

    

    艳阳高照，光线级好。

    

    偏偏看不清斗篷男人的相貌。

    

    他站在悬崖边，面朝着墨无溟：“你有非常高的天赋，若是放任你成长的话，你极有可能达到九重境地步，可惜了……”他轻轻摇头，又往后退了两步，阴笑道：“你们将注定成为天尊的养分！”

    

    “那便试试！”

    

    墨无溟红眸冒着寒芒，杀气毕露。

    

    长剑劈下，便是聚集了全部力量的斩月鬼变。

    

    海浪翻滚，风在狂啸，天为之变色。

    

    “哈哈哈……”   

    斗篷男人狂笑着倒退，双手大开，仰面朝天，往大海倒去。

    

    剑气划出一道弧度，射向掉下悬崖的斗篷男人。

    

    咔嚓——   

    白光闪过，惊雷乍现。

    

    一道闪电凭空出现，冲向去斩月鬼变的招式。

    

    轰隆一声响！   

    双方撞击，发出极大的波动。

    

    明媚的阳光被乌云遮挡，天空骤然昏暗。

    

    墨无溟心头一凌，敏锐地退了半步，却仍然迟了。

    

    只见，又是一道闪动穿过云层，从天而降，直奔他而来。

    

    苏九望着不远处的变化，强行在不稳定的气流中撕破空间。

    

    巨大的冲击感，让她喉间一阵腥甜，嘴角流出血迹。

    

    她咬着牙，踏入空间。

    

    短短距离，让她走出了十万百千里的错觉。

    

    从空间出来，脚踩地面的刹那，她看见悬崖边墨无溟，一头往悬崖栽去。

    

    苏九呼吸一滞：“墨墨——”   

    她身形化为残影，跟着便跳下了悬崖。

    

    墨无溟是被雷电缠住手腕拽下来的，那一刻的愕然是无法用言语表达的。

    

    正当他收起紫阳剑准备用火攻的时候，听见熟悉的喊声，一回头，就看见苏九毫不犹豫的跳了下来。

    

    墨无溟心头猛地一震，喝道：“九儿，上去！”

    

    

    

