    神道院！

    南区大门！

    苏逸辞，古灵杉，柳沾雪，暮星圣子，以及元星阑五个人暂时离开了神道院。

    按照辅剑上师后贤的要求，苏逸辞此次前往“道途魔门”求取鎏魔石。

    原本元星阑并不在队伍的行列中。

    是元星阑亲自提出陪同苏逸辞等人前往的，因为元星阑本身就是上天界的人，由他引领指路的话，苏逸辞可以省掉一些途中问路的时间。

    “道途魔门距离这里很远吗？”开口询问的是暮星圣子。

    元星阑稍作寻思，道，“道途魔门并不只是一个单独的个体，其有多个分脉派门，距离我们最近的道途魔门几天时间就到了。”

    “如此说来，道途魔门势力还是很大的啊？”古灵杉好奇的歪着脑袋问道。

    “当然！”元星阑给予肯定，“人魔之争，诸神之战，从远古时期就开始了。道途魔门的历史非常的久远，甚至可以比神道院的成立还要悠久一些。”

    “这么古老？”

    “嗯！道途魔门的实力还是很强大的，且道途魔门的种族也有不少。分派延伸上天界的几个地区，总的来说，道途魔门是个比较独特的势力。”

    也正是因为道途魔门的特殊性，所以神道院，乃至于上天界对于魔的包容性也比较大。

    只要不是那种杀性狂暴，沾满血腥，走到哪里都带来腥风血雨的魔，大多数还是会被人接纳。

    “那神道院是否和魔族有所联系？”苏逸辞开口问道。

    “嗯？”

    几人一怔。

    元星阑亦是一愣，“你所指的魔族是？”

    “魔域魔界！”

    “哗！”一股淡淡的气流铺散开来，元星阑隐隐感受到了几分不同寻常的寒意。

    “这？”元星阑抓了抓脑袋，“我想应该，没有吧！如果道途魔门和魔域存在某种联系的话，上天界的各大势力肯定不会坐视不理的。”

    “那关于魔域魔界的事情，道途魔门又是否能够查得到？”

    “你的问题真的是好犀利，这些全部都是让人感到敏感的话题。”

    说实话，道途魔门虽然被上天界大多数人所接受，但仍旧存在一部分人对他们持有偏见。

    道途魔门若是一旦和魔域联系在一起，必然让人有所敏锐。

    “师尊，你问这些干什么？”古灵杉好奇的问道。

    柳沾雪也是侧眸望向对方。

    “随口问问！”苏逸辞自然不可能告诉几人自己的父亲逍遥醉坠入了魔域，但他需要获得更多关于魔域的情报信息。

    道途魔门既为远古魔族遗留在人世的“遗珠”，相信不可能和魔域一点联系都没有。

    但是这种话题，元星阑也是不好多说。

    当然，他知道的也不多。

    “我还真不知道道途魔门具体是个什么样的组织，我的家族和道途魔门从未接触过。你想知道答案的话，等到了分部，你再询问他们吧！”

    元星阑回答道。

    苏逸辞点点头，不再多说什么。

    随后，五人小组出了赤暗森林，并抵达了神道台。

    接着，又于神道台上的传送阵前往了下一个中转点。

    神道院在上天界的影响力还是很大的，且作为枢纽之一，很多大型的主城都会给予神道院行个方便，为神道院设立传送中转台。

    立于气派绝伦的传送台上，苍龙般的莽山和海洋般的天空令人感受到上天界的广褒无限。

    从中天圣地到来，已经一个多月了。

    当时一同前来的还有鬼域的团队和杀生暗首林匪兔的小队。

    鬼域的酆都鬼皇，人间无常，阴司丑儒等人前往寻找尸皇的线索。

    杀生暗首，惠如风，莫问期，方可琰，还有瑶儿，狩虎六人则是探查海问香的蛛丝马迹。

    至于墨舞衣在雪翼的陪同下，前往了星月神宫。

    短短一个月，围绕苏逸辞发生的事情却也不少。

    但苏逸辞早就明白，还有很多事情需要自己去做。

    武道之途，还要走的更远。

    父亲成魔的真相，还要挖的更深。

    几番辗转！

    在元星阑的引领下，五天左右，苏逸辞一行人顺利的抵达了道途魔门。

    映入几人眼帘的是一座非常气派，且前所未见的空中“楼船”。

    那座巍峨巨大的楼船悬浮在虚空中，在它的两侧是一座座鳞次栉比，伟岸恢宏的宫城楼阁。

    而，在那楼船上面的空间非常大，里面建造着诸多壮观的建筑物。

    宫楼，阁宇！

    长廊，广场！

    以及金碧辉煌的宫殿和琉璃般的砖瓦台阶，远远的望去，那座虚空楼船仿若那悬浮在天地间的瑰宝。

    尤其此刻已经临近傍晚时分，楼船以及两边的宫城楼阁都是灯火通明，灯笼高挂，一副人间瑰景让人由衷的感受到惊艳夺目。

    一座通往楼船之上的门庭台阶下，几名身负武装，气息凛冽守卫镇守在门口。

    这几名守卫的身形魁梧，且有着异于常人的特征。

    如一名守卫的面颊两侧有着尖锐的角牙生出，还有一名守卫的手背生有鳞片。

    在他们的身上，都散发着一股魔气。

    见到苏逸辞，元星阑等人由远至近的走来，其中一名守卫上前拦阻。

    “此地乃是道途魔门的厄罗门，道出你们的来意！”

    守卫盔甲冷肃，眼神宛如鹰眼般犀利。

    难以掩饰的魔气更是带来一种不同寻常的锋芒。

    苏逸辞踏步上前，其不卑不亢的说道，“吾来求取……鎏魔石！”

    “嗯？”

    为首的守卫眼中闪过一丝诧异，其看着苏逸辞，对方竟然是也是魔？

    可是苏逸辞气息隐藏完全让人看不出来对方身上带有魔气。

    “外来之魔？”对方再次问道。

    “是！”苏逸辞道。

    “何处而来？”

    “中天圣地！”

    中天圣地？

    几名守卫都是有所疑惑，很显然，他们并未听过这个地方。

    不过为首守卫的警觉稍稍放缓了几分，其道，“随我来吧！”

    “多谢！”

    刚开始还是比较顺利的。

    守卫并没有刁难众人。

    在对方的带领下，苏逸辞，元星阑，柳沾雪等五个人踩着那琉璃般的台阶登上了那座悬浮在虚空中的巨大楼船。

    近距离观看，这座楼船的面积比远处看的更为广阔。

    其就像是建造在苍穹上的虚空之城，不过它的形状更像是一艘圆船。

    很快，众人来到了一座大殿的面前。

    大殿的名称为：魔身道心殿！

    “在此等待，我进去通报！”守卫说道。

    “有劳了！”苏逸辞礼貌的回答。

    守卫微微颔首，其独自踏步进入殿中。

    仅仅只是十几个数的时间，大殿之中就传来一阵沉稳的脚步声。

    在那幽暗的大殿中，逐渐走出来几道身影。

    为首者是一名手持权杖，蓝发青瞳的老者。

    “抱歉，外来的魔者，未获得鎏魔石的情况下，不可踏足‘魔身道心殿’。”

    老者拄着权杖，声音颇为洪亮的说道。

    前一秒苏逸辞等人还在诧异为何对方不宣召他们进入殿中，反而是亲自出来。

    现在一听对方所言，顿时得以明悟。

    方才那名引领几人前来的守卫开口道，“这位是我们厄罗门的大长老，蓝朽！”

    苏逸辞不卑不亢，其双手抱拳，道，“晚辈苏逸辞，见过蓝朽长老！此次前来厄罗门打扰，是按照神道院辅剑上师后贤前辈的吩咐，求取鎏魔石。”

    对于苏逸辞所言，蓝朽并不意外。

    他道，“鎏魔石并非寻常之物，道途魔门想要制作一件鎏魔石，需要耗费不少的力量。而，外来之魔，道途魔门一般不提供鎏魔石！”

    “不是吧？”古灵杉有些惊讶，“那辅剑上师还叫我们来？”

    苏逸辞微微抬手，其拦阻古灵杉，“先听蓝朽长老把话说完。”

    “噢！”古灵杉顿觉无礼，她随即往后缩了缩。

    蓝朽长老老眼微抬，接着道，“外来之魔想要获得鎏魔石，需要先通过道途魔门的考验。只要你能够顺利通过考验，我愿意提供鎏魔石。”

    看得出，蓝朽长老是个直率的人。

    其直接开门见山，没有绕弯子。

    苏逸辞倒是很镇定，来的时候，其就已经想到了想要获得鎏魔石并不是件太简单的事情。

    “什么考验？”苏逸辞问道。

    “我需要你去帮我做一件事情，此事颇有难度……”

    “长老直说无妨！”

    “几天之前，道途魔门的九魔封印被破，一名危险人物逃离。我需要你们帮我找到那个人的下落，并将它带回厄罗门。”

    找人？

    听着对方所言，元星阑，柳沾雪，古灵杉，暮星圣子四人相互对视一眼。

    这可不是件简单的事情。

    除非对方有线索给他们。

    苏逸辞目光轻抬，其开口问道，“那个人是谁？”

    蓝朽长老身形微侧，其一手拄着权杖，一手负于身后。

    “此人自称：铁血战士！”

    “……”

