    大货车行驶到了高速路上，郭辰也不知道大货车将要驶往哪里，目的地是何方，但他现在只要能顺利地逃出京城就是胜利。

    大货车进入高速公路，车速虽然很快，但却是极其平稳。

    郭辰翻过身来，躺在货物上，看着满天的繁星，心中哀痛到了极点。

    郭辰掏出了手机，看着手机怔怔出神。

    在军方医院住院的那一个多月里，郭辰给柳晨打过很多次电话，但总是打不通。

    这一次再拨打过去，柳晨的手机竟然提示停机了。

    原先都是关机，可这一次是直接停机，

    柳晨到底经历了什么变故？郭辰很是放心不下。

    她是自己的表姐，又是母亲的亲侄女，更是自己的得力帮手。可这一个多月来，郭辰总是无法和她取得联系。

    郭辰担心柳晨也遭遇了危险。否则，绝对不会这样的。

    随后郭辰又拨通了郭星的手机。

    电话一接通，郭星喊了声哥，就哭了起来。

    “郭星，你不要哭，家里没事吧？”

    “哥，咱们全家被那个萧然派人给赶出来了，说咱们买的鼎盛花园的房子手续都是假的。他还派人将我开的辰星酒楼也给砸了，还派人到处追杀我。我现在带咱娘和小妹回到了老家。华都市已经没有了咱们的落脚之地了。”

    听到这里，郭辰气的腾一下坐了起来　险些被甩下车去。

    郭辰焦急地问道：“咱妹上学咋办？”

    “我把咱妹转到咱们老家的中学里来了。”

    “郭星，你照顾好咱娘和咱妹。”

    “哥，你在哪里？”

    “你不用管我。”

    “哥，你可要千万小心啊，萧家人太狠了。”

    “我知道，你也要多加小心。”

    说完，郭辰扣断了电话。

    他从来没有这么愤怒过。

    萧氏家族的人，你们都给我等着，我要让你们家破人亡。郭辰的脸色狰狞的吓人，他愤怒到了极点。

    与此同时，吕竹正调集人手，通过手机定位，朝郭辰所在的方位追了过来。

    郭辰不知道的是，他的手机已经被吕竹派人悄悄按上了定位系统。

    只要郭辰开机，吕竹立即就能知道他在什么地方。

    现在的科技实在是太发达了，发达的有些让人防不胜防。

    一贯精明强干的郭辰，对手机定位这一高端科技竟然给忽略掉了。

    难道这就是命？

    大货车的速度越来越快，几次都险些将郭辰给甩下车去。

    郭辰只好趴在货物上，双手紧紧抓住网子。

    后半夜的时候，大货车终于驶进了一个服务区休息。

    大货车挺稳熄火，司机下车去服务区餐厅吃饭。

    郭辰从大货车上慢慢爬了下来。

    几个小时的颠簸，郭辰又累又饿又渴。

    他仔细看了看这辆大货车的车牌号，不禁吃了一惊。

    这辆大货车要去的地方是西边的一个省，而华都市则是在东边。

    自己匆忙之下爬上了这辆大货车，却是朝相反方向的驶来，距离华都市越来越远了。

    郭辰现在是身无分文，连生存都成了问题。

    他身上倒是有不少的银行卡，但却都成了空卡。

    郭辰宁肯饿死渴死也不会去偷去抢的。

    郭辰坐在一个角落的椅子上休息。

    在车上趴了几个小时，郭辰的肩胛骨又疼了起来。

    就在这时，郭辰的手机突然响了起来，竟然是童真打过来的。

    “郭辰，你在什么地方？”

    “童真，你不用管我了，我留在你那里，只能给你添麻烦。”

    “萧氏家族的人到处找你，你可要注意安全啊。”

    “你放心吧，他们奈何不了我。童真，你一定要把童月照顾好，等我解除危险后，我就立即回到童月身边去。”

    郭辰只要一通电话，他手机内的定位系统的信号就会更加清晰。

    吕竹立即给追踪郭辰的萧野打去了电话，将郭辰的具体方位告诉了他，让他这一次务必解决了郭辰，以绝后患，绝对不能再有任何失误。

    郭辰和童真通完电话，查了下微信钱包，很惨，里边只有十几块钱。

    但现在的这十几块钱，也成了救命的钱。

    郭辰用这十几块钱买了个面包，狼吞虎咽地吃完，又灌了一肚子自来水　这才感觉舒服了些。

    就在这时，郭辰突然发现十几辆轿车快速驶进了服务区。

    清一色的轿车，排成一溜驶进来，这顿时引起了郭辰的高度警惕。

    十几辆一停下来，车门几乎同时打开，每辆车上都下来了四五个彪形大汉，还都穿着清一色的衣服。

    而为首的一个人不是别人，正是萧野。

    郭辰顿时大吃一惊，真是奇怪　，萧野怎么带人追到这里来了？

    萧野满脸凶相，把手一挥，四五十号人迅疾散开，开始在服务区实施地毯式搜索。

    看到这里，郭辰知道萧野带这些人来这里，就是来找自己的。

    服务区周围是全封闭的，只有进出两个口和高速路连接，郭辰已无处可去。

    郭辰身上有伤，根本就不能剧烈打斗。光一个萧野就够难对付的了　何况对方还这么多人？

    郭辰再一次被逼到了悬崖边上。

    自己如果不尽快离开这里，那就只能和他们死拼到底。

    死拼到底的结果，那就是命丧于此。

    郭辰躲在角落里，眉头紧皱，思索着对策。

    对方的人越来越近，郭辰已无路可逃。

    危急时刻，郭辰灵机一动，随即果断地从角落里出来，径直朝那溜车走去。

    因为郭辰发现第一辆车的司机压根就没有下车，而是留在车上随时待命，而这辆车正是萧野乘坐的那辆车。

    就在这个时候，萧野发现了郭辰，怒吼一声：“他在这里。”随即就追了过来。

    郭辰加快脚步，以最快的速度冲到了车前，伸手拉开车门，一把揪住司机，猛地一扯，就将这个司机给扔出了车外。

    昸的一声，这个司机被抛出去了几米远，四仰八叉地摔在了地上。

    郭辰一个箭步跨进了车里，快速启动起车来。

    这个时候，萧野也冲到了车前。就在他伸手去拽车门时，郭辰狠踩油门，轿车就像离弦的箭一样蹿了出去，还把萧野给闪了个趔趄，差点栽倒在地。

    气急败坏的萧野怒吼道：“快给我追。”

    郭辰驾车风驰电掣地蹿上了高速，一溜烟朝前狂奔。

    萧野则率领其余的车在后边猛追。

    这一幕让萧野想起了上次郭辰生擒他的那一幕，不禁更是恨得咬牙切齿。

    “追，快追，追上他，直接撞死他。”

    但不论他们怎么追，却就是追不上。

    郭辰的车技太厉害了，他将车速飙到了极限。见空就钻，不停地超越前面的车辆。

    渐渐地，郭辰就和萧野他们拉开了距离，

    气的萧野哇哇乱叫，不停地催促手下加快速度。

    这也就是在夜晚，不然，早就引来了大批的交警。

    郭辰也不知道这是条什么高速公路，只是一味地朝前冲。

    萧野现在把肠子都悔青了，明明知道郭辰就躲在服务区，为何不把车给锁好呢？自己还傻儿吧唧地让那个司机等在车上，结果反倒给了郭辰逃命的机会。

    最让萧野恼火的是，临出发的时候，他还特意将车加满了油，没成想现在却给郭辰提供了大便宜。

    当郭辰甩开对方一百多米后，距离就会越拉越大，

    因为这是在夜间。一百米开外，对方根本就看不到前边的车了。

    一旦失去目标　那就更难追了。

    因此，郭辰和对方的距离越拉越大。

    当快到一座高架桥的时候，郭辰放慢了车速。

    他要从这座桥上调转方向朝回行驶，只有这样，才能返回华都市。

    当吕竹得知郭辰是以这种方式逃离服务区的时候，气得她对萧野破口大骂。

    骂归骂，但还得将郭辰抓住才是目的。

    就在萧野带人狂追郭辰的时候，吕竹正通过手机定位，密切地注视着郭辰的动向。

    郭辰在这座高架桥上转来转去，把吕竹都给弄懵了　她不知道郭辰这是要干啥。

    当郭辰驾车从高架桥上冲下来，随即朝相反的方向驶去，吕竹这才反应过来。急忙给萧野打电话，对着话筒狂吼：“他折回去了，你们也掉头追，千万不要跟丢了。”

