    第1132章 祁绍：我脏了！   

    祁绍心下一慌，“你，你到底怎么了？”

    

    谢忱站在他面前不说话，紧紧地盯着他，仿佛他下一秒就会不见一样。

    

    祁绍心里有点怪怪的，“我带你去回去找九哥……”   

    他转身朝着慕聆雁道谢，拉着谢忱就走。

    

    “不，不回去……”   

    谢忱忽然后退，用力捏着他的手。

    

    祁绍满脸着急，“你生病不回去怎么行呢？”

    

    谢忱眼神飘忽，有些慌张，“你回去就会躲着我了……”   

    祁绍额角滑下一排黑线。

    

    明明是他躲着他，怎么就反了？

    

    祁绍深吸一口气，看着他生病的份上，让他一回。

    

    他耐着性子说：“我不躲着你，我本来就是来跟你道歉的。”

    

    谢忱深邃的眼神望着他，仿佛在判断他这句话的真假。

    

    但是他脑袋好疼，眼睛也有点发黑。

    

    倒下之前，他听见一声低吼：“谢忱——”   

    祁绍一把将晕倒的谢忱抱住，“慕少主，我们先走了！”

    

    慕聆雁望着两人的背影“……”   

    ＊   

    祁绍急匆匆的把人带回金銮殿找苏九。

    

    苏九站在床边给谢忱检查情况。

    

    祁绍坐在床边，攥着他着冰冷的手：“这种天气狗都不生病，他可真能行！”

    

    吐槽完。

    

    他看见苏九脸色发黑，情绪极其低沉，心下一凉：“九哥，谢忱不会是病得很严重吧？”

    

    苏九脸色不好，当然不是因为谢忱。

    

    她冷着脸，起身，“惊吓过度，导致的虚脱。”

    

    惊吓过度？

    虚脱？

    

    这两个词哪一个都不可能出现在身壮如牛的谢忱身上啊！   

    祁绍咬着下唇，心慌意乱：“那他醒了之后，会好吗？”

    

    苏九觑了他一眼，“他今天做了什么？”

    

    祁绍眉心一皱，不由得想起尹力的话：“好像是因为……”   

    他巴拉巴拉，把早上的事说了一遍。

    

    苏九听完明显的察觉到了异样。

    

    她干脆让人把尹力喊了过来，让他原原本本的复述一遍。

    

    尹力看见谢忱因为自己的话而昏迷不醒，也是非常自责，“早知道我就不乱说话了，他跟蓝二小姐谈情说爱与我也没有关系啊。”

    

    祁绍挠着头，一脸郁闷，“我知道就知道呗，他有什么好惊吓的啊！”

    

    ——这俩可真是能瞎折腾！   

    苏九捏了捏眉心，挺无语的：“是谁告诉你们俩，谢忱喜欢蓝斐了？”

    

    此话一出。

    

    祁绍和尹力一起愣了。

    

    然后异口同声：“难道不是吗？”

    

    苏九像是看白痴似的看了他一眼，问：“从始至终你们俩亲耳听见谢忱说自己喜欢蓝斐吗？”

    

    那当然……没有！   

    祁绍：“……”   

    尹力：“……”   

    两人心虚的闭嘴了。

    

    少倾，祁绍狐疑地问：“既然没有，他干嘛受到惊吓？

    这不是更奇怪吗？”

    

    苏九又白了他一眼，“等他醒过来，你自己问问他吧。”

    

    这种事外人不能提醒，毕竟祁绍是个铁憨憨，他要是知道真相，指不定谢忱的下场会更惨！   

    “行了，尹力，你去忙吧。”

    

    苏九朝着门口抬下巴。

    

    尹力刚想说我坐下陪陪谢忱吧，就接收到苏九一记警告的眼神：“呃……那我走了，祁绍你照顾好谢忱。”

    

    祁绍没好气的道：“这还要你管？

    滚，都是你多嘴。”

    

    尹力：“……”   

    我知道错了还不行嘛。

    

    他委屈巴巴的走了。

    

    苏九瞥了祁绍一眼，“这事就是你跟尹力搞出来的，你在这好好照顾谢忱，这人一旦受到惊吓，精神方面会受到刺激，你要多用的心，知道吗？”

    

    “噢，我知道了。”

    

    祁绍噘着嘴，心里也很自责。

    

    “他需要好好休息，你别吵他。”

    苏九给谢忱吃了一颗丹药，转身离开房间，顺手把门关上了。

    

    虽然不能提醒，但是机会还是要给的，谁让谢忱是她兄弟呢。

    

    并不知道苏九心思的祁绍，坐在床边觉得无聊，想把手抽回来。

    

    结果……怎么抽手都抽不出来！   

    祁绍蜷起一条腿，单手支着下巴，挺费解的。

    

    这事儿，怎么就是他的错了呢？

    

    昨天就是谢忱先不搭理他的啊？

    

    祁绍想了半天也想不通，趴在膝盖上睡着了。

    

    也不知道睡了多久，手里汗给他热醒的。

    

    他看了眼谢忱，见他还是没醒，吃力的扭了扭。

    

    胳膊麻了，他干脆换了个姿势，跪在床上。

    

    缓和了一下的同时，他又想抽回手了，这两个大男人拉着手，黏黏糊糊的，像什么话？

    

    结果，就在他抽手，并且即将抽走的那一刻，谢忱猛地用力拽了一下。

    

    祁绍跪在床上还没跪稳，就朝着谢忱栽了过去。

    

    他双目圆睁，嘴巴骤然一疼。

    

    “……”   

    空气停滞，画面静止了。

    

    温热的呼吸，就在鼻尖上。

    

    祁绍往下看，那是谢忱放大的脸，而他嘴巴下面压着一个软乎乎的东西。

    

    “——！”

    

    祁绍瞳孔微缩，就想要跳下床。

    

    谢忱仍然闭着眼，一只手抓着他的手腕，一只手把他抱得紧紧的。

    

    “唔……疼……”   

    他难受扭头，微微张嘴。

    

    “——？”

    

    祁绍猛地抬头，吓得已经说不出话了。

    

    他生怕把谢忱吵醒，没法解释这个操蛋状况！   

    偏偏他腰被谢忱搂着，修为没他高，挣扎也挣扎不掉。

    

    祁绍在狂风中凌乱，最终一咬牙，蜷起膝盖，用力一顶。

    

    谢忱嘴里发出闷哼，下意识松开手，蜷起身子。

    

    祁绍跑了，门都被他一脚踹飞了。

    

    外面已是傍晚，天色已经变暗。

    

    祁绍跑回房间，乒乒乓乓砸了一堆东西，然后就去井边洗嘴巴。

    

    挫啊挫，揉了揉，又红又肿的。

    

    祁绍跌坐在井边，气喘吁吁的捂着嘴。

    

    脏了！脏了！脏了！   

    他娇嫩的嘴唇还没有亲过心爱的女人，就这么脏了！   

    祁绍磨了磨牙，牵扯到了撞破的嘴角。

    

    他嘶了一声，轻抚唇角，摩挲了两下。

    

    不知为何，忽然有种诡异的熟悉感？

    

    最终，他还是骂了句：“妈的，嘴唇再软又屁用？”

    

    他朝着地上又呸了两口，使劲打了自己嘴巴两巴掌。

    

    让你他娘的男女不分！   

    不知这一切的谢忱睡得不是很安稳，因为他梦到自己强吻祁绍，结果被他踹了裤裆，一顿拳打脚踢……   

    

    

