    听了白月梅的话，谁都知道她与凤凌天之间发生过些什么缠葛了。

    冷峰目光中闪过几丝寒芒道“师妹，我就说过那胆小鬼不敢来参加皇榜之争的，他根本没有他老子的迫力！”。

    “你说什么！”辛立神色瞬间阴沉了起来。

    齐扬也开口斥喝道“敢辱我师叔，莫非你以为我们怕了你？”。

    其他三人也个个是怒视着冷峰，在他们心目中凌笑就是神一般的存在，绝对容不得他人半点亵渎。

    “哼，想动手吗？我不介意现在灭了你们几个，你们笑傲宫就是爆发户，真以为能与我灵武阁相比较吗？”冷峰非常牛气地喝道。

    说罢，他的气息瞬间爆涨了起来，一股浓烈的火热之气散发出来，十分地迫人。

    他的实力只是巅峰地皇的境界，但是迸发出来的气息早已经超过了巅峰地皇境界了，直逼天尊气势。

    当真不愧是来自大势力的妖孽，只凭这份迫气势就可以傲视诸多地皇了。

    “好好，我们是爆发户，也比你们这寄生虫好，当真以为自己是灵武阁的弟子就可以辱我们笑傲宫了吗？当初我师傅可以败武不凡前辈，今日我辛立同样可以败你冷峰！”辛立凭生最尊敬的人就是他的师傅，笑傲宫是他师傅一手创建的，他就当笑傲宫是家，绝对不允许任何人污辱笑傲宫。

    说罢，辛立一身气息同样迸发了出来，气势一点都不亚于冷峰。

    就在两人要大打出手之际，一道惊喝之声响了起来道“速速过来集合，进战乱渊！”。

    “算你好运，等到了里面，我们再分胜负！”冷峰不屑地说了一声，带着一行人朝着集合之地赶了过去。

    “谁怕谁，第一皇座之位，我辛立定了！”辛立展现出无比自信的样子喝道。

    在场诸多的地皇皆是朝着他看去，有挑衅的有不屑的也有佩服的……

    当诸多地皇进了战乱渊之后，所有地皇皆是立即分了开来寻找帝丹去。

    辛立与冷峰一战，也放到了从战乱渊出来之时再战。

    当所有人都消失在这一片茫茫的古战场之时，有一名身披着斗蓬，掩蔽着大部份面容的人，在慢悠悠地走着，似乎一点都不担忧帝丹被别人给抢光了似的。

    这人隐藏了所有的气息，感觉不到他任何一点气息的波动。

    他朝着刚才灵武阁那几人离去的方向喃喃道“我是胆小鬼，但是也是一个会吃人的鬼！”。

    说罢，他才迈着奇异的步伐朝着其中一个方向掠了过去。

    这时才看出他的实力原来只是中阶地皇的境界。

    这实力在诸多地皇当中绝对是最不起眼的了，但是他能以这样的实力杀进小比前十，其战力可见一般！

    ……

    一年时间并不是很长，各大地皇在寻找帝丹的时候，遇到了诸多怨魂的追杀，更偶尔遇上玄帝之上的强大残魂。

    不少地皇都死在了这些怨魂和残魂之下，同样有不少人则是死在其他抢劫者的手中。

    数百地皇，能活到最后出来的不过是一半人而已。

    可见，这一条皇路，是多么地残酷艰难。

    在快要到时间出去之时，灵武阁冷峰终于与笑傲宫的辛立要碰撞了。

    大部份地皇都集中在了一块，坐等这场龙争虎斗的开始。

    “上上届皇榜之争，第一皇座之位从我们灵武阁手中溜走，是我们灵武阁的辱耻，这一届我要败了凌笑的弟子，再夺取第一皇座之位，好让所有人知道你们笑傲宫只是爆发户而已，与我们灵武阁比较起来还差远了！”冷峰持握着一把冷冽的鬼斧大刀幽幽地盯着辛立说道。

    辛立手握着斩月剑，风姿潇洒，气宇斩昂，目光如电盯着冷峰道“上上届我师以中阶地皇实力进入战乱渊，凭着一己之力，一举夺取第一皇座之名，后来更败灵武阁武不凡前辈于天绝湖，今日你辱及我笑傲宫，就算你是灵武阁的弟子，我也定斩你于剑下，以证我笑傲宫之名！”。

    二人经过一年的历练实力都已经达到了地皇圆满的境界，只需要领悟世界之力便可以一举突破天尊境界了。

    二人的气势瞬间迸发开来，地面之上的石子不停地被激荡翻飞了出去，诸多地皇都退得远远的了。

    就在二人开战之时，一道人影从远方急掠了过来。

    这道人影气势霸道充盈，强行地就冲入到了两人的中间去，阻挡在了两人中间。

    “什么人，活得不耐性了？”冷峰皱着眉头喝道。

    辛立也同样是看着来人，只觉得这一股气息相当地熟悉。

    在冷峰身边的白月梅身子轻颤，美眸透着几分激动之色看着来人。

    这是一名身披着头蓬的人，一时间看不清他的容貌，但是从他溢散出来的气息赫然不比在场的冷峰与辛立弱，甚至更加强悍几分。

    来人朝着冷峰冷笑了一声“给了你多活一年的时间了，日后就由我凤凌天取你狗命！”。

    说罢，他将身披的斗蓬用力一扯，露出了一张近乎妖邪的俊脸。

    他赫然正是笑傲宫宫主凌笑的儿子凤凌天，只见他剑眉星目，鼻梁高挺，厚唇含笑邪魅，五官搭配在一起宛若精雕经细刻，洽到好处，让人看着是那么地赏心悦目。

    他身穿一套黑色紧身武服，将他一身健硕匀美的身材体现得完美异常，背后负着一把金枪，整个人散发着浓散的霸者之气，隐隐有着让别人折服的气慨。

    在四周观战的女子，个个是忍不住轻呼了起来，她们眼神当中透着连连的异彩之色。

    “师弟（凤凌天）！”几道声音同时间惊响了起来。

    笑傲宫几人看着突然出现的凤凌天无疑是惊喜不已，而在冷峰身边的白月梅也是惊呼了一声，美眸透着复杂之色。

    “哈哈，就凭你这胆小鬼也有资格和我叫板么？”冷峰蓦然大笑了起来，他虎目中闪着浓烈的杀机。

    他之所以对笑傲宫如此仇恨，正是来源于凤凌天。

    因为凤凌天曾调戏过他最心爱的师妹白月梅，而他也察觉到他师妹似乎对凤凌天有了特别的感情，这绝对是他不允许的。

    “师弟你先退下吧，由我来对付他！”辛立看着凤凌天道。

    凤凌天可是比他小了十数载，尽管他起步晚，但是进阶也是神速了，可是他没想到他师弟也达到了与他相同的境界，他心里暗付“不愧是师傅的儿子，已经有了师傅当年的风范了！”。

    “师兄，你退后吧，对付这种的杂鱼，用不着弄脏你的手！”凤凌天抹现了几分邪魅的笑容说道。

    冷峰听到凤凌天形容他为“杂鱼”，一股怒火冲上了脑门。

    “你给我去死！”冷峰惊喝一声之后，达到了半神器级别的鬼斧大刀朝着咫尺的凤凌天斩了过去。

    浓烈的火芒，凌利的刀芒纷纷扰扰袭向了凤凌天。

    只是初始的一刀，就蕴含着堪比天尊阶的威力了，让周边观看的人都露出了动容之色。

    “小心！”白月梅看着凤凌天脸上露出了担忧之色惊呼道。

    辛立想要抢身替凤凌天接下这一招之时，凤凌天却以一种极快的速度迎了这上去，一把长枪化出无数的枪花，直接穿过那些火芒朝着冷峰刺了过去。

    轰隆轰隆！

    冷峰与凤凌天大战在了一起，金芒与火焰不停地交织轰炸不停，二人各种强招同样是层出不穷。

    冷峰身为灵武阁新一代领袖，他要是没有一点本事那是不可能的，他的体质虽没有以前的武不凡恐怖，但也是纯火属性体质，修炼火属性有着无与论比的优势。

    兼之灵武阁内有诸多资源供他修炼，他如今不到三十岁就达到了巅峰地皇的境界，实在是不比以往的任何妖孽逊色。

    凤凌天的体质同样是别人难以启及的，他的年龄比之冷峰更小上几岁，却是后来居上达到了巅峰地皇之境，他身为凌笑的儿子，虽然与凌笑走的路子不一样，可是却尽得凌笑与凤纤韵优秀的战斗传承，种种力量上的比拼一点都不惧冷峰。

    本来火克金是恒古不变的定律，但是在凤凌天身上却是体现不出来。

    数百招下来，四周的人都看得无比激动。

    他们不得不感慨眼前两人的实力早已经远远超于他们，人家哪怕是遇上天尊强者都有一拼之力了。

    “没想到多年不见，师弟已经变得这么厉害了，真不愧是宫主的儿子！”步傲仁一脸尊敬地看着凤凌天道。

    杨充也是在一旁点头道“师弟还没有将他的压箱本领使出来呢，要不然那杂鱼只怕早被吓得屁滚尿流投降了！”。

    “师弟这小子就喜欢吓唬人！”孙悦有同感地附和道。

    “这场战斗师弟赢定了”辛立很是肯定地说道，顿了一下他又叹息道“第一皇座之名非师弟莫属，只怕如今的我都不是他对手了！”。

    在不远的白月梅美眸散发着莫杂难明之色，她心里居然希望那个“讨厌的凤凌天”赢下这场比试，她都搞不懂自己为何有这种想法了。

    “难道我喜欢这讨厌的家伙了吗？”白月梅在心中反问道。

