    屋中，杜轩正在给康剑换药，康剑将那夜在池塘所发生的经过细细述说后，便是杜轩接话。

    虽说一直有书信往来，但大半年不见，书信来去又久, 杜轩实在有满腹积语要道。

    他问起探州，问起河京，问起阿梨，沈冽立在床边，挑着回答。

    徐寅君迈入屋中时，先见到得便是沈冽单手负后, 高大清瘦的背影，如芝兰玉树, 高挑挺拔。

    徐寅君唤了一声“沈郎君”, 上前拱手道：“不知贵客到临，徐某来晚了。”

    沈冽回过身，抬手道：“徐管事，多有打扰。”

    因回身动作，光影在他脸上掠过，俊挺刀削的鼻梁似被一支墨笔流畅描摹，随即是一张精致绝伦的俊美容颜。

    眉目轮廓，深邃明朗，肤白气润，如玉琅琅。还有这双无波无澜的深黑眼眸，冰凉淡漠，却明亮若墨玉。

    这一瞬光影，恍如清月出岭，较沈谙偏阴郁和不时冒出一句刻薄之言的戏谑凉薄不同，沈冽身上的英朗锐意，似是寒冰打造得出鞘长剑，华美尊贵, 不可逼视。

    徐寅君愣了一愣, 眼眸大亮：“沈郎君之貌，天人也。”

    那些工友，皆无虚言。

    沈冽面容平静，淡淡道：“多谢徐管事称赞。”

    徐寅君干笑了声，道：“这，徐某失态了，沈郎君见谅。啊，对了，我们东家呢，阿梨姑娘何时回来？”

    沈冽忽然轻笑：“晚几日。”

    “欸，少爷，”杜轩直起腰背，酸溜溜地说道，“你怎忽然发笑，我们问你阿梨时，你可是问我们是不是很闲。”

    “没什么。”沈冽敛了笑意。

    “一定有什么。”杜轩说道。

    “是啊，少爷，您便说说看, 笑什么。”康剑也道。

    沈冽不理他们, 看向徐寅君：“徐管事来得正好, 我正需一人领我去东南处走走，徐管事可愿带路。”

    “哦……噢！”徐寅君做了个请，“那，沈郎君请。”

    杜轩忙也跟去。

    知语水榭的东南处便是廉风书院，若遇晴天，甚至能看清远处的文和楼。

    沈冽提出想去东南边，众人一下便明白，定与廉风书院有关。

    天色已很晚，乌云沉沉笼着天边，文和楼那方向只见零星灯火，映在水面上，随晚风波折。

    沿岸停靠很多船只，以画舫为多，临湖屋舍与树荫间或，落英缤纷。白日那满城哗哗，似以天地外，当前独剩静与空。

    三人走了小半刻后停下，因天色原因，能见度很低。沈冽沿湖望去，眸光注视着不远处的枕水石梯。

    徐寅君来衡香已有不少时日，这一带很熟，同他介绍：“那里原本是古玩街，后来渐渐变成了文房四宝之地。”

    “便是说，人变杂了。”沈冽说道。

    徐寅君顿了下，点头：“……对。”

    一般去古玩街的人不会很多，十个读书人里，能去一半都罕见，如今衡香来了那么多文人学士，说杂，的确杂乱。

    “杜轩。”沈冽说道。

    “少爷。”

    沈冽望着那处枕水石梯：“明日我恐忙不过来，你去找戴豫，让他给你八百人手，十日内，这条古玩街的人除却原住户，其余人只出不进。”

    “是。”杜轩应声，他平日问题多，但对沈冽的命令，几乎不问为什么。

    徐寅君从旁大喜，他正愁此地将暴露，担惊受怕好一阵，未想沈冽一出手，第一件事情便是帮他解决燃眉困局。

    “这片水下，可有渔网？”沈冽问徐寅君。

    “有的，有很多张渔网，不久前才投下的。”

    “若换作铁丝网，需得多久？”

    “铁丝网？”

    “还要锐刺。”沈冽说道。

    徐寅君声音变低：“这一点，倒是没有想过……”

    “阿梨此行，目的不是赵慧恩，”沈冽沉声道，“是‘那些人’。”

    徐寅君一凛，肃容道：“是。”

    除却街市，水下，沈冽还在其他几处做了布防。

    甚至按照最远射程，知语水榭西面那几棵可藏人的树，也让杜轩明日派人挪走。

    若她想要住这，这里必须铜墙铁壁。

    若她不想住这，那么便将这里变作诱敌而来的陷阱。

    为沈冽准备的厢房明净宽敞，隔壁是单独浴室，有一方大浴池，热水已备妥。

    杜轩特意拿了一本册子过来等，待沈冽自浴房出来，他兴冲冲道：“少爷，来！”

    翻开的簿册上画满玉饰和珠簪，每一款都精致隽秀，逐一取了名，还是颇为雅致的名字。

    沈冽扫去一眼，便知杜轩用意，他的眼神平静如水，看向杜轩。

    杜轩装做没看到他的目光，自顾自乐呵呵道：“这些皆是我闲时所画，这几款，玉茗，浅青，明月珰，始羽，北雁乡……少爷，你看如何？”

    沈冽轻沉了口气，清冽嗓音浮起无奈：“今日不从我口中撬出话来，你怕是不罢休了。”

    杜轩偷着乐，面上故作镇定：“少爷，撬出什么话？”

    “阿梨。”

    杜轩憋不住了，嘻嘻笑道：“少爷，方才徐管事提到阿梨，你为何笑？”

    沈冽没好气地看他一眼，负手望向远处湖光，淡淡道：“自我今日到衡香之后，所见之人，无人不问及她。她虽未来，却已似深种于此，无处不在。”

    “这，少爷就开心了……”

    沈冽不语。

    “哦哦，我知道了！少爷骄傲，心尖上的姑娘得人这般喜爱，少爷在为她高兴呢！”杜轩自己说下去。

    沈冽看他一眼：“还要问何事？”

    “那这一路过来，风餐露宿，幕天席地，少爷跟她……”

    沈冽怀疑他的脑子在想什么，皱眉说道：“我们不是二人，是两支上千兵马。她身旁有众多将士，我身旁也是。”

    杜轩失望：“也就是说，关心呵护，嘘寒问暖，都轮不到少爷？”

    沈冽轻轻眨了下眼睛，视线转回到湖面上。

    院中风大，虽有几座闲鹭松风落地石灯台，但檐下所悬灯笼，一晃一晃，光影在不断交织。

    杜轩不知道是不是自己的错觉，他看着沈冽的脸，白皙清俊的面容上，好像微微浮起……一抹不自然的红晕。

    “……少爷，你脸红了？”

