    在孟章心里，一直有一种隐忧。

    九曲行省的总督张卫能，一下子昏了头，非要先拿太乙门开刀，好统合整个九曲行省的人类修真势力。

    尽管这种可能性很小，张卫能应该不会这么不理智。

    如果张卫能对太乙门动手，就算胜利了，也会付出惨重的代价，给域外入侵者等外敌可趁之机。

    可他要是铁了心，非要来一个攘外必先安内，那太乙门的麻烦可就大了。

    孟章想了一下，觉得自己对于张卫能，不能一味的忍让。还是要亮亮肌肉，展示一下力量。让他知道，现在的太乙门已经今非昔比，不是从前了。

    要想拿下太乙门，绝对是得不偿失，会磕掉他满嘴的大牙。

    至于如何行动，既能够展示力量，让张卫能心生忌惮，又不会彻底激化双方的矛盾，导致完全翻脸，这就需要好好思量一番了。

    孟章召见了门中一干高层，包括孙鹏志这个狗头军师，一起商量此事。

    孙鹏志加入太乙门以来，表现一直不错，立下了许多的功劳。

    他足智多谋，很多时候，都会提出建设性的意见。

    孟章虽然还没有松口，让他担任太乙门的谋主。可是很多时候，都会听取他的意见。

    像这种商量大事的关键场合，也会让孙鹏志积极参与。

    这既能听取他有价值的意见，让他参与大事，对他也是一种锻炼。

    众人商量一番之后，有了许多提议。

    最后，孙鹏志集中各人的意见，制定了一个计划，供孟章使用。

    孟章本人也参与了讨论，对其当然不会有什么反对之处。

    孟章以掌门身份下达了命令，整个太乙门立即就行动起来。

    孟章亲自跑了一趟黄莲教，去和老朋友徐梦莹会面。

    这些年里面，徐梦莹在天宫之中获取了不少好处，大多都花在了宗门之上。

    黄莲教本来就是九曲盟时代的老牌宗门，历史悠久，底蕴丰厚。

    在老教主徐焕山时代，曾经是有资格参与青元宗和玉剑门斗争的。

    尽管后来经过了一系列的变故，门派内部分裂，开始不断的衰弱。

    但是在徐梦莹上位之后，努力复兴宗门，采取了各种各样的手段。

    到了现在，黄莲教尽管还存在不少的问题，可已经算得上是不折不扣的元神大派，正在逐步恢复全盛时期的风貌。

    不说别的，单是从门中的顶层来说，徐梦莹早就是元神中期的修士。徐道然常年坐镇天宫，修为也是在稳步增长。

    据孟章所知，黄莲教之中好像有几名金丹修士，正在试图冲击元神期。

    这些人之中只要有一人成功，黄莲教就会出现第三名元神真君，实力大增。

    黄莲教这些年里面实力增长，但是和太乙门亲密关系不变。

    这并不仅仅是徐梦莹和孟章这两位掌舵人之间的关系密切，更是利益使然。

    黄莲教从太乙门那里，可以得到太多利益了。

    当然，对于太乙门来说，有了黄莲教这样的盟友，可以大大增强掌控的力量。

    总督张卫能在孟章晋升为元神后期的大修士之后，表面上仍然和太乙门保持良好关系，可是暗中搞了不少的小动作。

    大离皇朝官方的力量，在偷偷的向着黄莲教等宗门渗透。

    张卫能派出的使者，也积极的拉拢黄莲教、长春观等宗门，试图将其拉拢到自家一边。

    当然，因为孟章多年来建立起来的威望，这些宗门的掌控者，暂时都没有背离太乙门的意思。

    可是孟章这不能眼睁睁的看着这种情况发生，而一点反应都没有。

    如果任由张卫能施展手段，长此以往，这些宗门肯定会和太乙门逐渐疏远。

    现在，孟章就是在一劳永逸的解决问题。

    孟章这次和过来见徐梦莹，就是有许多事情需要她的配合。

    两人进行了一番恳切的长谈，孟章也做出了不少的承诺。

    徐梦莹这么多年来，一直都是孟章的忠实支持者。即便是张卫能派出的使者，开出了很高的价码来拉拢她，她都没有动摇。

    这并不仅仅是因为两人曾经出生入死的友谊，而且徐梦莹一直都看得很清楚。

    对于大离皇朝来说，黄莲教永远都是外人。在利用完之后，就会弃如敝履。

    一旦黄莲教发展壮大，像太乙门一样，表现出了足以威胁大离皇朝统治的力量，就会如今日的太乙门一般，遭到大离皇朝的暗中排斥和敌视。

    而太乙门却始终需要黄莲教的支持，会一直将其视为最为重要的盟友。

    孟章和徐梦莹谈妥之后，就可以执行自家的计划了。

    孟章向长春观、机巧宗、火烈山和无裂谷四家宗门，发出了邀请。

    他邀请四家宗门的主事人，前往太乙门的山门百草坡，他有要事和他们商议。

    这其中，长春观、机巧宗和火烈山三家宗门，都是孟章预定好的盟友。

    至于无裂谷，虽然一向和太乙门不对付，无裂真君也是大大得罪过孟章。

    可是孟章大人有大量，还是给了无裂谷最后一个机会。

    无裂谷如果识相，那就还可以继续在九曲行省存在下去，说不定还能有进一步的发展。

    可无裂谷要是不知死活，那就没有存在的必要了。

    到了约定好的日子，除了徐梦莹早就和孟章一起来到太乙门山门百草坡。

    长春观的长春真君、机巧宗的机巧真君和火烈山的火烈真君，都准时来到了这里。

    只有无裂谷的无裂真君，果然没有理会孟章的邀请，也断送了自己最后一次机会。

    长春真君和机巧真君不用说，早就被孟章收服。不说俯首帖耳，至少是言听计从，不敢违背孟章的命令。

    火烈真君一向桀骜不驯、脾气火爆，可不是傻子，平日里也知道不能正面顶撞孟章。

    以往大家一起议事的时候，最多倚老卖老，趁机多捞点好处，从来不敢真的闹事。

    后来孟章悍然剿灭上官家族的霹雳手段，更是狠狠地震慑了他，让他不敢有别的想法。

    现在孟章成为元神后期的大修士，更是拥有了碾压在场诸人的能力。

    火烈真君不但老老实实的前来这里，而且低眉顺眼，很是低调。

