    北方天低地广，茫茫青草如海，疾风过处马羊鸣叫。

    郭靖此时已经是一个雄壮少年，在漠北长大的他身材魁梧，五官端正，确实是一个好男儿。今日铁木真打猎，哲别也带着徒弟郭靖一起陪伴。

    铁木真见天边有雕群，立刻弯弓射箭，射得一只雕来。

    身边随从也是各个出手，却鲜有能射中的，因为太高了。大家纷纷拍马屁，让铁木真很舒爽。然后他对低调的哲别说，让他也试试。

    而哲别却是把机会让给了郭靖。

    只见郭靖来到一处山坡，反手拉弓，弓满如月，一箭双雕。

    在场之人无人不叫好，郭靖这一箭已经完全得到哲别的真传了。连铁木真都拍红了手掌，身边这么多年轻人中就郭靖最为淳朴，箭术最为高超，怪不得华筝会喜欢这小子。

    “好好。”铁木真高兴啊，赐给郭靖金刀，还要把女儿许配给他。

    郭靖也不知道许配什么意思，稀里糊涂就答应了。

    可谓是皆大欢喜，但就在这个时候，却有一个声音由远及近，“天际两蛾凝黛，仇与恨，几时极！试问谪仙何处？青山外，远烟碧。”

    众人四处环视却发现见不到目标，心中惊疑不定。铁木真的护卫立刻将铁木真保护了起来，四处望，希望可以看到是谁在故弄虚玄，装神弄鬼。

    哲别最先发现目标，上弓瞄准。

    “射了雕又想射人，这天下生命难道就如此廉价么？”眨眼之间杜兰竟然已经近在咫尺，令人大呼神奇。

    “哲别，不要动手。”却是铁木真让哲别不要动，这个客人显然是个奇人，而铁木真最喜欢的就是奇人。

    铁木真的几个儿女都偷偷观望，都很好奇。

    “来者何人？”铁木真亲自过问。

    “天山逍遥派掌门。”杜兰也自报家门：“杜兰。”

    众人对视，显然是知道天山，知道逍遥派的。

    “原来是不世高人，不知为何来到这荒僻漠北？”铁木真已经很客气地来到了杜兰的面前，一副礼贤下士的模样。

    “闲来无事，特地来看看。”

    而郭靖一听这个名字有些耳熟，突然他想到他的仇人不就是叫杜兰，可是那好像叫‘引渡如来’，不是逍遥派掌门。

    一时间郭靖也不确定了，心想还是要问过母亲才知道。

    “原来如此，那么不如去我的金帐歇息，我是铁木真，我的部落就在不远处。”铁木真见猎心喜，邀请到。

    杜兰却不为所动，“你们射杀了这么多雕，少了雕这漠北的田鼠和野兔必然多起来，这两者多了那么草原自然就会被吃掉，到时候你们的马羊就要饿死，它们饿死你们就得兴刀兵东征西讨，南侵北伐。因为你们一时的欢愉，却要造如此杀虐，实在是不应该。”

    ……

    大家都愣住了，他们可没学过可持续发展，没想这么多。他们只是射了几只雕而已，怎么就突然变成罪人了？

    铁木真也好似被定身了一样，他什么时候被人如此教训，一时间心情复杂，也不知道该喜还是该怒。

    不过杜兰的话环环相扣，竟然是没有一丝破绽。

    “高人，真乃高人高见。”铁木真就佩服高人，普通人怎么会想到这么多呢，只有高人才能这么有远见。

    此时抱着两只小鸟的华筝心说等他们把雕养大，让它们多吃老鼠就好了，哪里会这么严重。她觉得杜兰在说大话，只是见父亲认真了，她就不发表自己的意见了。

    “还请高人去金帐做客。”铁木真弯腰邀请，非常尊敬。

    杜兰高深莫测地甩手，那几只已经被人绑起来的死雕就飞到了他的手里：“一半烧烤一半清蒸。”

    明明刚才还一副正义凛然指责的表情，可是一转眼就把赃物全占了，这种人真是从来没有见过。

    高，实在是高。

    “先生真乃胸怀广阔之人啊，心有天下却不拘一格。”铁木真是完全被杜兰唬住了。

    倒是年轻人想的少，觉得杜兰是个大骗子。郭靖是转不过弯来，他不明白杜兰为什么会如此多变，怎么会这么多变，人会这么变么？

    他不懂，想不明白。

    大家一起回到了金帐，按照杜兰的吩咐去烹饪雕。

    摆开宴席，铁木真敬酒道：“早听闻天山有逍遥派神秘莫测，今日见掌门先生，才相信天下有如此神奇之门派，敬先生一杯。”

    “客气了，其实也没有那么好，我也只是每日游荡，漫无目的而已。”

    “这叫闲云野鹤，先生真神仙人物。”铁木真哈哈笑道：“今日先生来到漠北，觉得风光如何？”

    “风光虽好，却不养人，想必大汗也没有想要久居于此，必定是想要去征服更多的土地和财富。”

    被杜兰一语道破，铁木真倒是淡然处之：“没错，我正是有这样的打算。”

    “剑啸东西，马踏南北，应笑英雄心胆怯，所望神州尽征服。大汗若要征服世界，那么辽国将会是你最大的障碍。”杜兰随口就开始提意见了，反正元和辽早晚要打。

    “先生所说真是我想。”铁木真乐了：“不知先生有没有良策。”

    杜兰摇头：“当日我见辽主的时候，他也这么问，我也没有提出任何策略。我乃是世外之人，不管争夺天下之事。”

    听到杜兰竟然见过辽国皇帝，铁木真脸色一冷，现在他知道杜兰是不会投靠他的。不过他很快就掩盖了自己的不满，继续说道：“先生观蒙古和辽国有何不同？”

    “蒙古铁骑强大，辽国不及。但辽国文治武功完整，蒙古不及。”蒙古只是征服者不是治理者。

    铁木真听后心说有铁骑还要什么文治武功？他们蒙古就是马上的民族，可以将整个世界踩在马蹄下。

    就在杜兰和铁木真见面的时候，郭靖跑回家里问杀父仇人长什么样子的。

    李萍描述给郭靖听，郭靖一听就呆住了，因为金帐里的杜兰真的就是杀父仇人。

    李萍也没想到杜兰竟然找到了漠北，现在郭靖武功还没有练成，这可怎么办？难道坐看仇人在眼前却没有作为么？

    江南七怪也出谋划策，他们决定等到杜兰睡着之后偷袭他。

    郭靖属于一根筋那种人，不太会变通。如果你只给他一条路走，就算这条路再难他也能走到头，可是如果路多了，他就会迷糊糊涂，不知道如何选择。

    江南七怪七个师父有人教郭靖江湖险恶要不折手段，有人说江湖义气要光明磊落，这样的教导下郭靖根本不知道是该不折手段还是光明磊落，在他的价值观里目前为止还是非黑既白的，没有折中这说法，所以听到偷袭，他就犹豫了，犹豫不决不知该不该照办。

