    ……

    “不好！队长他们在rush大龙了。”

    OMG视野探测到WE五人动龙身影，夕阳面色一紧，急忙从上路转入河道。

    “该死的，怎么还有视野？！”

    苏言眉头紧皱，无视已经打掉半血的火龙，催促道：“马哥，我们走！”

    “好。”

    马哥收箭，迅速转身，二人赶往大龙坑。

    “WE拥有土龙，打龙的速度不慢，而且瞎子才刚赶到自家红区，大龙血量已经掉一半了！”

    微笑有些激动，“这波rush龙有机会！！”

    “夕阳，天宇，拖一下，快快快。”

    来到中路的苏言，瞥见大龙血量仅剩下三分之一，有些急躁。

    “我去拦住辛德拉，康帝大龙交给你了！”

    腿哥义无反顾走出龙坑，反手敲出大招【深海冲击】指向辛德拉。

    “给我滚！！”

    冷少QE【弱者退散】眩晕泰坦，被迫闪现拉开位置。

    一旁的夕阳处于上半部河道，正在和WE双人组进行对峙。

    龙坑内仅剩艾克和蜘蛛！

    “我来抢，我来抢！”

    视野探测到大龙不足3000血，小六终于来到龙坑墙壁后方，神情亢奋，“龙之子？老子今天抢的就是你！”

    “可笑，我去拖住他！”

    艾克不屑冷笑，E【相位俯冲】翻滚过墙，贴近敌人打出AQ三环。

    “一库！！”

    本来打龙血量就不是很健康的艾克，在瞎子一脚之下，血量暴跌到1/4。

    时空断裂！！

    “轰！！”

    面对飞来的天音波，艾克果断大招回到龙坑。

    而就在这时，原本大龙仅剩下2000血不到，可是由于艾克大招的伤害，血量再次暴跌。

    “不能在等了！”

    小六脸色一变，手忙脚乱的摸眼抢龙。

    “噗嗤~”

    伴随着惩戒落下，蜘蛛张开满嘴的獠牙，恶狠狠咬在大龙腹部。

    “漂亮！！康帝Q闪成功拿下大龙，撤，现在唯一要做的就是撤！”

    猛地看到苏马二人进入战场，大王眼皮一跳，心中顿感不妙。

    “你们全部走，我来卖！”

    腿哥语气不容置否，凝视到后方的婕拉和韦鲁斯，当机立断，出钩命中被击飞的辛德拉，以1敌3，阻止苏马第一时间进场。

    “听腿哥的，赶快走！”

    兮夜强忍杀意，迅速转身离去，其余两位寒援，随着中文见长，也没有出现沟通的失误，加快撤离的脚步。

    此时，

    夕阳的皇子，在配合瞎子抢龙，大招早已用掉，这时更是EQ拯救被泰坦黏住的辛德拉。

    OMG在无留人技能！

    最终，韦鲁斯一箭射死泰坦，WE付出一个人头的代价，收获大龙。

    “这波WE的决策太果断了！”

    记得忍不住感慨，“视野抓到OMG双人组打小龙和瞎子回城，瞬间集结五人rush大龙，一点丁犹豫也没有，打的确实漂亮。”

    “不过OMG杀完人，分散两路，韦鲁斯和婕拉推中，其余三人拿下火龙，倒也能勉强止损。”

    苏小妍记起自己OMG粉籍的身份，出言帮忙解释了一句。

    “抢龙慢了，队长，这波我的。”

    小六清秀的脸上充满愧疚，“如果我在正面的话，他们也不敢第一时间动龙的。”

    这把他的发挥奇差，是五个人里面最拉夸的。

    哪怕是一向抗压的夕阳，中期都开了一次好团。

    而他前期唯一的人头，还是在下路捡的，没有发挥出一丁点作用，心态不可避免受到影响。

    “我也有责任，别说了，先拖住龙buff在说。”苏言摇头劝慰道。

    很快，

    WE五人整装待发，抱团推进OMG的二塔。

    眼下，

    时间来到28分21秒，

    WE整体经济正式反超3000块。

    装备方面，在前期抗压的兮夜，装备反而来到全场最豪华，300刀，巫妖，金身，火箭腰带水银鞋，完美的进场四件套。

    AD方面，寒冰和韦鲁斯都是两件成装加水银，不过大舅子多领先一把黄叉，伤害更高。

    屏幕中，

    苏言和夕阳，面对WE的推进，隔着二塔墙壁，想要伺机寻找机会。

    “小心皇子和婕拉开团，你们退后一点。”

    中路二塔血量不足1/4，腿哥仗着皮糙肉厚，举起海矛就硬推。

    而寒冰，露露和蜘蛛位置则拉到后方和泰坦出现了短暂的脱节。

    “可以打！！”

    战场上的时机转瞬即逝，小六可没有办法说出321开团这种脑残话。

    “一库！！”

    当即二段Q踢到泰坦脸上，瞎子R闪调整位置，退哥不受控制落入OMG的后排。

    腐败锁链！

    恶灵箭雨！

    能量倾斜！

    辛德拉和韦鲁斯技能控制全交，恐怖的爆发，瞬间把泰坦打成残血。

    “怎么开团了？艾克不在阿！”

    苏言错愕瞪大眼睛，来不及多说，只好下意识ER分割战场，防止WE后排跟进。

    “哈哈，还有这种好事？”

    腿哥W【泰坦之路】加了一口护盾，旋即抬起海矛，用力砸进地面。

    深海冲击！

    “吨吨吨！！！”

    地面激起层层冲击波，近距离之下，一个不慎辛德拉和韦鲁斯的全部飞到空中。

    “这是我生命中最强的一秒！”

    处于三狼墙壁后方，金光闪烁，猛地钻出一个追风少年，瞬间突到辛德拉的脸上。

    就在这时，

    “轰~”

    艾克的W【时间交错】悄然而至，海克斯科技石的时间力量爆发，哪怕是刚刚进入立场的瞎子也被定在原地，不能动弹。

    2.25秒的眩晕，四件套的艾克，不能动弹的双C，带来的结果是毁灭性的。

    “时间万物皆系于一箭之上！”

    “快快长大吧！”

    寒冰大招定住皇子，露露闪现越过围墙，给予残血泰坦大招，跟上击飞控制。

    接下来，就是艾克一个人的舞台。

    “澎~”

    兮夜闪现E加火箭腰带，突到辛德拉的脸上，接上附带巫妖的重击，然后抛出手雷打出三环。

    “咔~”

    大半血的辛德拉，犹如遇见阳光的雪花一般瞬间消融。

    旋即，泰坦勾住韦鲁斯，艾克继续输出，斩获双杀。

    接下来的瞎子也无从幸免。

    “旺夫，皇子！皇子！”

    大舅子神情激动，闪现W减速皇子，破败在撮一口，射出箭雨，“快快快，吾杀，吾杀。”

    “来了，来了。”

    打出风骑的艾克，移速狂飙，很快就追到被寒冰黏住的皇子，收获四杀。

    “快快快，五杀！五杀！！”

    WE全员激动，都想帮着自家中单拿到赛季首个五杀，“还有一个人！”

    “别别别，一波一波，婕拉都回到上路高地了。”

    兮夜赶忙制止队员越塔的冲动，他现在只想赢。

    “这个时候五杀是肯定不能放的，总得守一下试试。”

    站在上帝视角的记得，帮忙解释道。

    其实哪怕就是能送，也没几个选手敢送。

    曾经有一个厂长的小迷弟（Wushang），就是在守家无望的情况下，主动送出五杀。

    导致结束比赛过后，职业赛场就查无此人了。

    “噗嗤~”

    苏言精神紧绷，召唤荆棘之花，想要清空高地塔前的兵线。

    只可惜，

    腿哥也很有经验，仗着露露和自身的护盾，越过兵线，出钩骚扰婕拉。

    “咻~”

    钩子落空，苏言扭身躲过，只能眼睁睁看着高地塔硬生生摧毁。

    距离最快复活的辛德拉，还剩下20秒。

    “哐哐哐~”

    兮夜举起武器，一下又一下敲着水晶，无视五杀的诱惑。

    哪怕苏言竭尽全力，各种走位躲开控制技能，好不容易把兵线即将清空。

    “守不住了。”

    直到泰坦传送帮助仅存的残血小兵，彻底摧毁OMG的两座门牙塔，苏言无奈叹息。

    “可以一波了。”

    兮夜脸上露出笑容，只是心底还是有些遗憾，毕竟有的职业选手一生都没有办法收获一次五杀。

    就在这时，

    原本站在泉水边上的婕拉，亮起拇指图标，主动向着艾克走去。

    “打的不错。”

    苏言微微摇头，拿起水杯喝了一口，这种时候就当给个顺水人情吧。

    “言队大气！！”

    腿哥眼睛一亮，举钩拉回婕拉，“兮夜快来。”

    “言宝，妈妈爱你！！”

    兮夜终于绷不住了，仰头长啸一声，嘴角咧到耳后，满脸喜意。

    “砰~”

    艾克翻滚EQ打出爆发，随后举起手中的武器，如同蜻蜓点水般轻轻落下，打出三环。

    “Penta kill！！”

    慷慨激昂的峡谷女声，响彻整个召唤师峡谷，艾克在水晶爆炸前，斩获五杀。

    WE打破OMG的不败金身，率先赢下第一局比赛。

    ……

    “哇~言队大气，60E送来感谢。”

    “不送是本分，送了是情分，从此以后，60E和58E结为亲家共进退。”

    “可以，OMG十年老粉同意这门亲事，关键谁娶誰？”

    “当然是我们60E娶了，把言队卖给我们吧，彩礼钱随便要，俱乐部没钱，我们凑！”

    “滚蛋！”

    两边的粉丝也是相互调侃，感情逐渐升温。

    ……

    “别灰心，这才是第一局，调整好心态，下把赢回来。”

    苏言起身，拍拍小六三人的肩膀，带领队伍离开赛事区，向着休息室走去。

    于此同时，

    结束比赛的第一时间，兮夜兴奋摘下耳机，扫了眼OMG赛事区，转身就要冲到台下。

    “喂喂喂，兮夜你干嘛？”

    腿哥眼疾手快，一把拽住从自己身前经过的兮夜。

    “腿哥，你放开我呀。”

    兮夜急忙说道：“言队他们都走了，我得过去感谢一下阿。”

    “停停停，这比赛都没打完，你是去感谢还是去炫耀的？”

    腿哥扶额有些头大，苦口婆心道：“有什么想感谢的话，等结束比赛再说。”

    他算是职业赛场，罕见的大学毕业的选手。

    对于人情世故方面，懂的自然比兮夜这个14岁国服第一，就打职业的小屁孩多。

    “那好吧，有时间必须得请言队吃一顿，当面感谢。”

    停住脚步，兮夜遗憾点头。

    ――OMG休息室

    “风哥，我们回来了。”

    苏言推门而入。

    “过来坐。”

    看着一行人有些失魂落魄，风哥放下手中的笔记本，颔首点头，指向对面的沙发，示意众人落座。

    “风哥，这把我的问题最大，发挥太差了。”

    小六坐在沙发的最外围，小脸满是愧疚，举手认错。

    “责任最大在我，以为视野排空就去偷小龙了，不然WE打不了大龙。”苏言严肃说道。

    “谁问题最大，我不知道？”

    摆手打断苏言，风哥面色严厉，冷哼一声，拿起笔记本，翻开夹好的一页，继续道：“这些问题回去在说，先把第二局要注意的事项说一下。”

    “WE的策略，我已经分析出来了。”

    风哥沉声道：“BP先是限制游走辅助，然后让兮夜猥琐发育限制天宇，打野抓下针对苏言和小马，他们的教练很有水平，一下子找到我们目前的短板。”

    一席话，风哥基本上是把红米的策略，分析的八九不离十。

    “我就说嘛，怪不得兮夜这个家伙打的这么怂，搞半天是害怕被我打穿线阿。”

    冷少靠在沙发上，原本还生着闷气，闻言，语气中带着一丝自得。

    “天宇，少说点。”

    瞥见脸色有些发黑的风哥，苏言连忙转头瞪了冷少一眼，制止这个臭小子作死。

    如果把这局输掉比赛，选手背锅分为级别的话。

    小六自然是第一，毋庸置疑，毕竟最后一脚造成游戏的溃败。

    其次就是冷少了。

    整局比赛，他的辛德拉对线优势，可是主动支援的次数为0，并且并没有为团队带来实质性的收益

    小六前期很大一部分节奏，就是在中路死蹲浪费的。

    眼下，

    冷少居然还敢嬉皮笑脸的在风哥面前作死，苏言也是无话可说。

    “时间不多，先简单说一下，下把WE应该还是会用同样的策略，苏言我会给你选择偏游走的辅助，主要帮助小六，其次是抓中。”

    风哥平复一下心情，面无表情道：“小马主要猥琐抗压，我会让夕阳玩慎，保你一手，就这样吧。”

    说完，风哥摆手，示意队伍解散。

    “队长，我先去上个卫生间。”马哥起身离开。

    “我们也去，马哥结个伴。”

    冷少三人也紧随其后。

    宽敞的休息室，仅剩下苏言和风哥二人。

    “怎么，苏言你有话说？”

    看着欲言又止的苏言，风哥神情微动，出声问道。

    “内个..风哥。”

    苏言挠挠头，有些尴尬道：“我感觉这个BP..”

    “有些治标不治本是吧？”风哥面上浮现一丝无奈。

    “风哥...”苏言有些错愕。

    “更好的办法，我自然是有，但是没法用。”

    风哥叹息一声，摇头解释道：“只要天宇能增加一点游走能力，又或者把中路换上阿态，WE的策略不攻自破。”

    话说到这，苏言也懂得了风哥的难处。

    首先冷少突然增强游走能力，这自然是不现实的。

    那么换上无状态，就更难办了。

    首先，无状态自己都说过，新赛季绝对不会抢冷少的首发位置。

    而且，如果风哥在冷少输掉一局比赛后，贸然换上无状态，还顺利赢下比赛，指不定会对他心里造成点什么影响。

    万一到时候把冷少给整的不自信，决赛局打不了硬仗。可就得不偿失了。

    毕竟，无状态老了，OMG接下来的路，很大一部分是要靠冷少承担的。

    “风哥，你也别急，有牌不用和没牌用，是两种概念。”

    苏言安慰道：“下把先打打看，如果输了，正好也能给天宇一点警惕。”

    “这倒也对，这个臭小子，要不是你们在，照顾一下他的面子，我指定要说说他了。”

    风哥眉宇舒缓几分，认可点头。

    很快，短暂的休息时间过去，随着冷少四人归队，双方的第二局比赛也正式拉开帷幕。

    果不其然，

    在双方BP界面，回到红色方的WE，仍然禁掉锤石和巴德，这两个游走能力较强的辅助。

    ban人结束，OMG先手抢慎。

    慎这个英雄，OMG也出现过在上单和辅助。

    为了保险起见，WE先拿到万金油纳尔和露露。

    随后风哥果断选出牛头和男枪。

    两边你来我往，阵容很快选择完毕。

    蓝色方OMG：上单慎，打野男枪，中单蛇女，射手轮子妈，辅助牛头。

    红色方WE：上单纳尔，打野瞎子，中单卡牌，射手大嘴，辅助露露。

    游戏加载中~

    在得知先前的教训，小六打算把重心放到下路，选择蓝开，可是却被苏言制止。

    “红开3级抓上，纳尔必死，中下绝对会有瞎子保护的身影，别来。”

    苏言在经受过第一盘的遭遇，明显作出了改变。

    还别说，

    3分40秒，

    随着慎E闪嘲讽纳尔，小六男枪绕后，还真是拿到了一血。

    小六也是在第一波gack成功后，自信心得到恢复，开始有往爆种的方向发展。

    康帝看到瞎子出现在上路，只好把目光放到中路。

    “咻~”

    卡牌黄牌闪现甩出，瞎子摸眼跟进。

    “这两个家伙！”

    好在冷少手速够快，净化秒解加闪现，躲开了第一轮的击杀。

    可因为失去闪现的缘故，导致他在线上就无法压的太过于激进，让兮夜缓了一大口气。

    6分30秒，

    卡牌升到6级，有了第一个大招。

    苏言暗自警惕，小六更是早早来到下路蹲伏。

    可是没想到，WE把OMG的手段学了个七七八八。

    哪怕夕阳及时回塔，可随着瞎子绕后拦截，卡牌飞大，夕阳不可避免的被斩于马下。

    “控龙！”

    苏言立即指挥，男枪收获第一条风龙。

    接下来，两边就是你来我往，厮杀不停。

    在轮子妈等级提升，清线有了巨额的提高，苏言也终于可以动身游走。

    15分30秒，

    中路冷少蛇女，陡然R闪发难，兮夜及时扭头，闪现想要逃脱，结果被腹地限制。

    “咻~”

    苏言闪现二连击飞控制，男枪释放大菠萝，收下人头。

    于此同时，

    康帝再次抓上，盲僧摸眼踢墙，纳尔变大接上闪现控制，二人硬伤害灌死敌人。

    一直打到32分钟，

    两边人头15比12，厮杀的不可开交，经济也是被咬的死死的。

    WE这边发育最好的自然就是纳尔，进行边带牵扯。

    而OMG这边最肥的是冷少的蛇女，战绩5-2-5。

    两边最为核心的AD，倒是安然度过了对线期，补刀经济基本持平，没有拉开太多。

    可是随着时间慢慢推移，两边以核心AD抱团，WE的纳尔带单优势渐渐体现出来了。

    夕阳哪怕在能抗压，他也砍不过发育领先自己一头的纳尔。

    “轰~”

    下路的二塔被纳尔硬生生单带，慎更是被消耗到半血，只能眼睁睁地看着。

    “不行，直接开龙，不能在拖了！”

    苏言当机立断，率先排空视野，靠着蛇女和轮子妈的输出，立即开龙。

    “你们帮我留个视野，正面拖住他们，其他交给我。”

    康帝呼吸粗重，舔了一下嘴角，眼中闪过兴奋。

    屏幕中，

    WE三人在正面伺机消耗，康帝则是一人，来到上把小六所在的位置，明显是准备抢龙了。

    此时，在WE众人来到河道之前，大龙血量仅剩下半血。

    “打龙打龙，我来控瞎子，小六注意留技能。”

    “放心吧队长，交给我。”小六握紧有些颤抖的手掌，神情凝重，目光死死盯着大龙的血量。

    “夕阳TP来正面，快快快。”

    大龙血量剩下三分之一，苏言手指轻放闪现，准备顶走上方的瞎子。

    就在这时，

    “噗~”

    康帝在龙坑上方，插下真眼，原本显现在苏言眼中的瞎子，顿时被战争迷雾所掩盖。

    “该死，谁还有真眼，帮我插一个，快快快！！”

    苏言脸色一变，吼道。

    “我有。”

    马哥刚想过去，结果大龙身躯后方落入一个绿色饰品，上面紫色光芒正在闪烁。

    “纳尔有怒！”

    马哥脚下一顿。

    正面战场兮夜切换黄牌，蓄势待发，大嘴活体大炮消耗OMG众人的血量。

    “不行，小六只能靠你了，我得去正面，马哥，天宇趁着纳尔TP没落下，速度秒龙。”

    瞥见卡牌的举动，苏言迅速转身，阻断卡牌和大嘴的前场。

    “噗嗤噗嗤~”

    蛇女的双生毒牙，不停的撕咬在大龙身上。

    小六手指轻放在QR键上，目光凝视大龙仅剩下4000点的血量，喉咙微微滚动。

    大龙3000血，

    瞎子天音波第一段命中龙躯。

    大龙2000血，

    瞎子二段Q袭来。

    就是现在！！

    “噗噗~”

    两道白光闪烁，小六更是一瞬间轰出QR爆发，眼中瞪大，注视头顶上方。

    “吼~”

    大龙发出悲鸣，轰然倒地。

    全场观众聚精会神凝视屏幕。

    “WE、Condi成功击杀纳什男爵。”

    “轰~”

    相信微微晃动，小六瞳孔收缩，脑海中更是一片空白。

    他是知道康帝抢龙很牛逼，更是被誉为‘龙之子’的称号。

    可是在自己没有被抢过龙之前，小六是绝对不信的。

    开玩笑，都什么年代了，还给我整出这种封建迷信？

    然而，有的时候现实就是这么离谱。

    康帝能蝉联S6到S7，春夏四季，位列排行榜抢龙第一的打野，确实就是这么玄学。

    “轰！！”

    随着纳尔落下，闪现拍晕蛇女，卡牌限制轮子妈，大嘴闪现躲开牛头二连，局势已经明朗。

    36分23秒，

    WE借助抢来的龙buff，一波结束了比赛。

    “恭喜WE四胜一负，位列小组头名！”

    OMG也在其他战队眼中，正式暴露了自己致命缺点！

    ……

