    唐筝坐在沙发上，背对着他。

    他又停住脚步，没任何动静，她没意识到他的存在，也就心无旁骛的打着自己的电话，和江驰聊着自己最近的事情。

    快五分钟之后，电话才挂断。

    “谁的电话啊？”

    身后的声音，毫无预警的响起来。

    唐筝吓一跳，回过头，就看到依靠在门边的男人。

    她觉得自己的心跳略微快了些，却仍旧扯出一丝微笑，说：“是一个朋友打来的。”

    厉御风走到单人沙发上坐下来：“男朋友打来的吗？”

    唐筝摇摇头。

    厉御风听了，勾了勾唇：“你最近，时间是不是很充裕？”

    不然的话，哪儿有空和江驰这样的花花少爷煲电话粥？

    男人的神色不对，唐筝略有些紧张起来：“还——还好！”

    “那你预计一下：需要几年的时间，你才能把公司夺回来？什么时候能让你父亲和你继母，都得到应有的惩罚？”

    问完，厉御风见唐筝一脸怔忡，微微笑了下，道：“你今年二十二岁了，不是小孩子了，做事情应该分清楚轻重缓急！”

    唐筝被他训得有些难受。

    忍了又忍，终究还是没有忍住，反驳道：“这是两回事儿……”

    再说，他们两个也就是打打电话而已，也没有怎么样，他干嘛一副咄咄逼人的态度？仿佛是老师在教训早恋的小学生似的——

    虽然她可以称作是他的学生，但是她也没有早恋啊，他也说了：她今年二十二岁了，已经成年！

    别的不说，恋爱权还是有的。

    “就是一回事儿！”

    厉御风打断她，不紧不慢的说：“你和那个江驰，随便玩玩儿也就罢了。但是，一旦有了真心，也就有了软肋！”

    有了软肋，就容易被人拿捏和利用！

    当年，她母亲唐初要不是因为恋爱脑，不顾一切的喜欢上了顾平川这么个人渣，也不会落得英年早逝的下场。

    唐筝扭过头去：不认同，但也无话可说！

    厉御风的话没有毛病，而他真正的毛病在于不信任她，不相信她能够处理好工作和生活！

    他见她梗着脖子，一副劲劲儿的态度，忍不住坐直了身子：“你——这是什么意思？你不服是不是？”

    唐筝：“……可以顶嘴吗？”

    厉御风：“说！”

    唐筝嘴巴动了动，却还是耐着性子，很委婉的道：“我的私人生活，我应该还是可以做主的！而且，你也不能什么都管吧？”

    “可是即便如此，你也应该替江少想想吧？”

    厉御风说完，又道：“你是顾平川的心腹大患，你身边所有在乎的人，都有可能会沦为顾平川报复你的工具——尤其是恋人！”

    女人很容易被爱情冲昏头脑——

    顾平川曾经在这方面尝到过甜头，所以他也会利用这个来拿捏唐筝。

    “要是顾平川拿着江驰的性命或者前程，来要求你放弃掉某些东西，你会怎么选？”

    厉御风不等她回答，又道：“你是选择妥协？还是放弃掉江少，与顾平川死磕到底？”

    唐筝沉默下来。

    依着顾平川的人品，他肯定能做出这种事儿来。

    而她无论做出什么样的选择，都注定是输家：

    妥协的话，她会被顾平川斩草除根，以绝后患；

    不妥协的话，她一辈子都会恨自己，恨自己害了江少，把他拖进了泥潭里。

    见她一直不答，厉御风又道：“是妖精，就该潜心修行，不要为了个男人就坏了自己的道行——你自己好好想想吧！”

    说完，起身朝外面走去。

    唐筝呆呆坐在沙发上，看着眼前的一切出神。

    两人的谈话并不愉快，佣人也静悄悄的，各自干着自己的活儿，一语不发，大厅里安静无声。

    唐筝将手肘撑在腿上，双手托着下巴，一动不动，像是一尊雕像！

    时间一点一滴的过去，佣人们干完活儿，也都去休息了。

    唐筝坐在那里，正有些手足无措的时候，头顶的水晶灯，还有墙上的壁灯齐齐熄火。

    整栋别墅都陷入进黑暗里！

    嗯？怎么回事儿？停电了吗？

    唐筝站起身，正准备四处查看的时候，就听到楼梯口传来厉御风略显严肃的声音：“熄灯了，回去睡觉！”

    随即，男人的脚步渐行渐远，消失在二楼里。

    唐筝：“……”

    到处都是黑的，她只好摸黑回了房间。

    客房里虽然很久没有人住，但是仍旧会定期开窗通风，床品也经常会拿出去晾晒，枕头上隐约带着阳光的气息。

    唐筝躺在床上，仍旧有些失眠！

    辗转反侧许久，凌晨时才渐渐睡了过去。

    有点累，心情也不是很好，所以唐筝隔天起得很晚，都快十一点了。

    厉御风的作息时间和三餐时间都很标准，她起来的时候，早饭时间已过，午餐还要等一会儿——

    青黄不接，两头不靠！

    “唐小姐醒了……”

    佣人朝着她走过来，微笑道：“厉先生给您留了一份早餐，您是先吃，还是等中午一起吃？”

    唐筝摇摇头，说：“我先不吃了。”

    她没有胃口，而且，她想回家。

    所以，她告诉佣人：“麻烦你和厉少说一声，我还有点事儿，先回家里去了……”

    “吃了饭再走！”

    话还没说完，厉御风的声音已经从头顶传来。

    唐筝抬起头，就看到厉御风穿着一身家常衣服，已经从楼梯上走下来，站在她面前，说：“别急着走，等下有事儿和你说。”

    唐筝听了，也就重新放下包包，在沙发上坐下来：“中午吃什么？”

    厉御风微微挑眉：行啊，还关心中午吃什么——还以为这个人已经四大皆空了呢！

    他想了下，报了个菜名：“红烧江驰！”

    唐筝忍不住抬头，从他的眼神里看到满满的戏谑。

    她自己也就随之笑了下，白了他一眼：“瞎说！”

    顿了顿，又问：“你到底要和我说什么事儿？”

    “关于你这次车祸的！”

    厉御风在单人沙发上坐下来：“我调查到：苏婉仪的哥哥苏恒，在昨天租车去了一趟孙妈的老家，而他的职业，就是个修理工。”

    唐筝想了想，便道：“这个倒是跟我估计的差不多，前段时间苏恒去过家里一趟，苏婉仪肯定会把苏伟的事情，全都推到我身上的！”

    苏伟是家中独子，他这一出事儿，他父母可不就得和自己拼了么？

    利用兄长的愤怒来将自己置于死地，自己的两只手却干干净净的，坐收渔翁之利——

    不得不说，苏婉仪的骚操作，真是剧毒无比！

    “还有一件事儿”，厉御风又说：“朱经理的事情，我打探到了一点消息……”

