    “你看，我与太霖哥哥认识在你之前，这洞房嘛，也在你之前，我可不就是姐姐么？”

    “你呀！还是从了罢！”

    说罢，太月仙子得意的笑了起来。

    瑶光仙子气了一瞬，无法反驳，也只得无奈的认下这个姐姐。

    只是，瑶光仙子吃了亏，在心中就把太霖真人给记上了。

    往后的时候，叫他吃了许久的冤枉亏。

    不过，如今的太霖真人还不知晓此事。

    他正满怀期待的，看着朝他走来的两个女子。

    看着这两个风姿各有千秋的道侣，太霖真人不禁心中一荡。

    他大步迎上前去，猿臂一伸，一手搂了一个，三人一同，又没入了如意乾坤鼎内。

    此后发生的事，就不可描述了。

    山寨中，燕三娘将这边的动静看在眼里。

    见这两个仙子般的人物，最终手牵手的一同进了屋子。

    她不由得又升起一阵期盼，也不知，那等人物，能不能叫她喝口汤？

    太霖真人若是知晓燕三娘如此想他，说不得就要赏她一个掌心雷，叫她入了幽冥。

    且不说太霖真人三个，是如何的一偿心中所愿。

    只说越尘巩固了自身的境界，就出得关来。

    他出关后，首先看了看敖琳。

    见她气息平稳了许多，再不见往日的心浮气躁，他才放下心来。

    如今，他已经巩固了自身的修为，随时都可以迈入出窍的境界。

    以前许下的承诺，也终是到了要兑现的时候了。

    偏殿中，正在修炼的李家兄妹二人，耳中同时响起了越尘的声音：“你们过来！”

    李玉二人同时睁开了眼睛，对视一眼，心中砰砰直跳。

    “见过师兄！”

    李玉与李岚两个，急忙来到越尘的静室外，行礼道。

    越尘点头：“且进来说话。”

    李玉二人不敢怠慢，急忙进了室内，等待越尘的吩咐。

    越尘自腰间的黄皮葫芦内，将那把青铜钥匙取出，在掌心打量了一番。

    “这藏宝的地方，你们可知晓？”

    “知道，在一处谁也料不到的地方！”

    李玉忙接话。

    “那，你取宝之后，是想现在我去帮你们报仇呢？还是以后自个去报仇？”

    越尘抬头，看了李玉一眼。

    李玉心中一凛，急忙摇头：“血海深仇，我们定要手刃仇人才能消我心头之恨！”

    他牙根紧咬，要用极大的控制力，才能将心中的仇恨压下。

    一旁的李岚也紧咬贝齿，重重地点头。

    忆及幼时在父母双亲的呵护，她终是忍不住，啜泣了出来。

    听着妹子的隐忍悲戚，李玉的眼圈顿时就红了。

    “也罢，你们跟着我，我也不好叫你们吃亏，待取回藏宝后，丹药神材，你们随意取用，好生的修炼。”

    “待你们修成金丹后，就去报了血海深仇，再来做我仙宗正式的弟子罢！”

    越尘叹道。

    李玉一听，顿时一惊。

    “可是师兄，我那仇人，乃是流云城内，以黄家为首的几大家族。”

    “凭我们兄妹俩金丹的实力，怕是难以成事！”

    李玉摇头，有些担心地道。

    越尘却是老神在在：“这有何难，到时着葫芦娃随你一起去就是了。”

    他说的轻巧，李玉却是喜出望外。

    整个流云城内，元神期已经是最高的境界了。

    有纯阳法宝随身，他们若是还不能报仇，那还不如死了算了。

    “多谢师兄成全！”

    李玉兄妹俩深深地弯下腰，以示感激。

    “走罢，将藏宝取回后，回来好生的修炼。”

    越尘急着将这件事办完，他好全心的修炼，以应付大劫。

    三人刚刚出了中央仙府，越尘才想起来将萧天狼给忘了。

    他一拍腰间的黄皮葫芦，喝道：“出来！”

    一道银色的流光闪过，银发黑眸的萧天狼，立在几人的不远处。

    “这是？”

    感受着萧天狼身上传来的如深渊一般的气息，李玉的面色一凛，沉声问道。

    “此乃仙府内的镇府神兽，啸月天狼，日后你二人就称他为萧前辈。”

    越尘笑眯眯地，将萧天狼的身份给坐实了。

    “萧前辈可是元神高人，尔等不可怠慢！”

    李玉忙点头称是，恭敬的朝萧天狼行了一个道揖。

    萧天狼不为所动，只朝越尘冷哼一声，就转瞬离去。

    空中传来他清冽的声音：“无事莫来扰我！”

    越尘无奈的摇头。

    这头变异天狼对他仿佛不待见一般，从来都是这般高傲。

    “走罢！”

    越尘转头，朝仙府入口飞去。

    他与李玉两人都未发觉，李岚仍旧痴痴地看着萧天狼离去的方向，久久回不过神来。

    李玉行到仙府入口，见自家妹子还未跟上，忙大声喝道：“岚儿，快来！”

    李岚这才惊醒，忙不迭地飞身而去。

    只是，萧天狼俊美的面容，已经刻在她的脑海中，久久不散。

    亏得萧天狼不知她心中所想。

    否则，必得呸她一句：“老子可是要找头血脉纯粹的天狼，来延续后代，岂是你个人类的小丫头能肖想的！”

    可惜现在的李岚不知道，否则，也不会有往后的诸般纠葛了。

    灵霄宝船内，越尘将宝船的速度开到最大，体验宝船的各种功能。

    途经路过的修行人士，只觉得一道紫色闪电瞬间划过，宝船就不见了踪影。

    “这是……”

    有人惊讶至极，不敢置信的看着那渐渐消失的尾光。

    “这宝船的速度怎地比飞梭还快？也不知是哪个败家子炼出来的，啧啧！”

    有人眼红，但也有自知之明，不敢轻易下手去抢。

    特别是近日太阳神教的消失，更是叫人心神大骇，万不敢再明目张胆的抢劫了。

    想想那太阳神教庞大无比，身为统领一方的大教。

    就是因为其门内老祖恃强凌弱，强抢仙宗弟子的仙府，结果偷鸡不成蚀把米，反倒葬送了自个无数年的基业。

    此事传扬开去，叫那些弱小的宗门拍手称快，嚣张霸道的宗门有所收敛。

    一时间，修行界中，有一种暴风雨之前的宁静。

    这些路过的修士还不知晓，从他们身边如闪电般消失的，正是叫太阳神教消失的罪魁祸首。

    否则，他们必定是有多远闪多远，半点不敢沾边，免得惹祸上身！

