    人，最讲究一个缘分！

    第一印象，最重要！

    如果两人第一印象不错，那估计也很难相处下去。

    你看看，乔布斯和李锋两人就是如此：乔布斯，苹果的创始人、CEO；李锋，锋锐的创始人、董事长兼CEO。

    而现在，两人尽然为了一点口角之争，而发生冲突，甚至马上就要上升到“肢体语言”冲突的程度。

    真是暴力啊，实在让人无法理解！

    两人放眼全世界都是一等一的人物，身价也都不菲，亿万富豪，只是谁也不想到两个超级企业的领导人一见面尽然要大打出手，不知道还以为是美国议会的选举现场呢。

    也幸亏被路璐、库克他们拉住了，不然还能造成“现场事故”，如果传出去，估计所有人都会大跌眼镜。

    也不知道李锋和乔布斯是不是八字不合，还是命中犯冲，怎么一见面就掐架呢！

    要知道这真的是两人第一次见面啊！

    那怕锋锐和苹果之间有诸多矛盾，但也不应该这样啊！

    连乔布斯和比尔.盖茨这么敌视的关系，也有坐下来一起聊天喝茶的时候啊！

    等乔布斯和李锋两人差不多冷静下来的时候，一向如温尔雅的谷歌CEO埃里克.施密特作为这次会议的主持人兼中间人，也是赶紧站出来说话了：

    “史蒂夫、Leo，两位也都是大企业家了，也都消消气，咱们就不要因为这些琐事斤斤计较了，咱们还是谈点正事吧！”

    “埃里克，不是我斤斤计较，是这个姓李的太欺人太甚了！”乔布斯计较道。

    “你还说你不斤斤计较，那你现在还说什么啊！”李锋也是不敢示弱的说道。

    “行了行了，两位都少说两句吧，如果再继续这样，我们几个可就不奉陪了！再说两位还是有共同需求的，要不然大家也不会来次见面会谈了。”埃里克.施密特劝解道。

    “是啊是啊，我们还是赶紧坐下来谈正事吧。”拉里.佩奇也是赶紧出来打圆场。

    这时包括乔布斯旁边的库克、李锋身边的路璐也都站出来说话了，“好了好了，大家有什么事坐下来好好谈。”

    终于在埃里克.施密特等人安抚下，乔布斯和李锋两人也都不说什么了，众人重新回到了谈判桌前。

    只是乔布斯就是另类，他从不在乎别人的想法，根本不给大家休息的机会，这不还等大家坐下，他就直接对李锋说道：

    “Leo，咱们也别来虚的了，我们大家都是为了这次专利事件而来，而且这次会面是你提议的，那咱们直接开门见山吧，你直接说说你最后的条件吧？”

    虽然乔布斯不按套路出牌，但李锋可不他这一套，他得按程序来，他也是不慌，坐下后还让路璐泡了杯茶，直到乔布斯快要暴跳如雷的时候，他才不紧不慢的说道：“既然你也都来了，那就先说说你的条件？”

    李锋喜欢以静制动，先看看乔布斯的底牌再说。

    而乔布斯也是一点都没有客气，直接居高临下的说道：“别的我们就不说了，光目前的舆论环境就够你们锋锐受的，而且这个操作系统也不是你们锋锐的主业，所以我们苹果秉着和平共处五项原则，愿意收购你们锋锐的安卓系统！”

    还“收购”？！还“和平共处五项原则”？！

    李锋直接笑了，这个乔布斯该不会是疯了吧，什么话都敢说啊！现在到底谁站主动权啊！李锋自己都表示费解。

    不过再经过刚才那个小冲突后，李锋脾气明显好多了，他也是“虚心假意”的回复道：“那真是太感谢乔帮主了，这种舆论压力还是让我们锋锐来承受吧！”

    “乔帮主？！什么意思？你不会又再骂人吧？”乔布斯疑问道。

    “怎么可能呢？‘乔帮主’这个简称，是来自于我们武侠大师金庸名著《天龙八部》男主角丐帮帮主乔峰，是个行侠仗义、义气豪天的英雄人物！”李锋解释道。

    只是李锋没有说，乔峰是丐帮帮主不错，但他也是在得知自己是契丹后裔，被迫退位。而乔布斯曾被苹果放逐，两者都是遗弃儿，二人身世沉浮，有相似之处，传奇不凡。这才是“乔帮主”的由来。

    不过乔布斯倒挺喜欢这个称号，“哦，这还差不多，这个称号挺不错的！”

    “既然你喜欢，那我送给你啊！”李锋笑着说道。

    刚才两个差点打起来的人，突然变得友好起来，画面有点违和啊，众人也是面面相觑。

    不过这样倒挺好的，气氛好多了，而且这次谈判主角就是这两人，众人也不好意思插手。

    只是乔布斯专门就是搞破坏的，他还揪着刚才那个“收购”的话题不放，“Leo，我刚才是认真的，我们苹果是真心要收购你们的安卓移动操作系统，而且不光你们的系统，还有操作的研发团队，你开个价吧！”

    这时李锋也是伸伸头，十分严肃的说道：“我刚才也是认真的，我们安卓系统不会卖的，你还是说的别的吧！”

    “1亿美金！”乔布斯直接伸出一个手指头来。

    “什么？what？！”

    “我说我们苹果可以以1亿美金的价格收购你们的安卓系统！”乔布斯信誓旦旦的说道。

    一听这话，李锋连气都不生了，直接笑了，“我说老乔，你知道我们锋锐为研发安卓系统投资了多少钱吗？还想1亿美金收购！你还是说的有用的吧，不然你又惹我生气了！”

    “那5亿美金呢！”乔布斯继续追加道。

    见乔布斯油盐不进，李锋真的恼了，他直接不客气的说道，“老乔，这不是钱的事，你的，明白！”气得李锋连日语都飚出来了。

    “我觉得什么都可以交易，要不你出个价吧！”乔布斯还是不放弃。

    乔布斯这么穷追不舍，李锋也是直接把身子往前伸了伸，冷冰冰的反击道：“你真要是这么说的话，那我们锋锐也愿意以同样的5亿美金收购你们苹果iOS系统，怎么样啊！”

    李锋如此犀利反击，直接把乔布斯弄懵逼了，他什么话都说不出来，只是拿手指一个劲的指点李锋，“你…你…”

    “你…什么你，既然刚才你说什么都可以交易，那我们也可以收购你们苹果整个iPhone项目，你开个价吧！10亿美金怎么样？听说你们整个项目也就投资了3/5亿美金，我这个价格够合理吧！”李锋继续讽刺道。

    “你…你…”乔布斯再次手指一个劲的指点李锋，“你这是无理取闹！侮辱我们苹果！”

    “你真是搞笑，真是恶人先告状，明明是你先无理取闹在先！”李锋讽刺的说，然后继续说道，“所以说别说那些没用的了，你还是说点有用的吧！还有，我最讨厌别人拿着手指指着我了！”

    说完，李锋就直接一把把乔布斯伸长的手指打到一边，都把乔布斯弄疼了。

    …..

