    

    源自三年之约的这场对决，可谓是一波三折，此刻广场之中，唯有纳兰嫣然坚持屹立到最后。

    “少宗主……少宗主……”

    场外，撤下能量罩后，云岚宗众位弟子欢呼雀跃，脸庞因为激动而涨的通红。

    本以为是场碾压局，却遇到萧炎强势崛起，他们的心也跟着纳兰嫣然一起七上八下的，好在最终还是他们的少宗主夺得胜利。

    此时，再多的言语都显得苍白无力，这些质朴的云岚宗弟子只能用一声声的呐喊，表明自己的心意。

    云韵轻呼一口气，平息经脉内涌动的斗气，温润的俏脸上浮现一抹浅笑，望向纳兰嫣然的目光，心疼之意尽显，温声道：

    “今日让先生见笑了，我想要先去看一下小徒的伤势，便不陪先生闲聊了！”

    “无妨，云宗主请便，令徒身体最重要。”柳席笑着说道。说完，目光转向半跪在地上，双目猩红的萧炎。

    “以你的性子，输了三年之约，肯定不会甘心跟条路边野狗一样离开的吧！”

    纳兰嫣然目光投向远处的萧炎，只见他面色狰狞，双目猩红，还在挣扎着爬起身，眼眸之中不由涌上一抹倦意。

    缓缓从纳戒中抽出一份因为折叠次数过多，边角而有些磨损的纸张，声音嘶哑道：

    “萧炎，今日是我胜了。今后你我……再无瓜葛。

    稍后，我会吩咐下去，给你准备最好的疗伤丹药，等你伤势痊愈后，再送你下山。

    另外，等我伤势痊愈后，我会亲自去跟萧叔叔道歉的，不会让萧家受辱的。

    这个，便还你吧！”

    一缕清风浮现，包裹着纳兰嫣然手中的纸张，缓缓漂浮起来，飞到萧炎身前的地板。

    萧炎低头望过去，纸张已经打开，上面一歪歪扭扭的字迹甚是熟悉，正是三年前萧炎自己写的那封休书。

    喘息声逐渐沉重，一对猩红双目直欲泣血，一股莫名的情绪直冲上大脑，将本就不多的理智，撕的粉碎。

    “嘶啦~”

    萧炎伸出手将那封休书撕得粉碎，低垂着脑袋，低声怪笑道：

    “哈哈……老师，我还没有输！你是冠绝大陆的药尊者，你一定有办法的，我现在需要力量。”

    药尘苍老的声音中满是无奈之意，在萧炎耳边响起。

    “小炎子，你现在的身体就跟满是漏洞的筛子一样，丹田之内的斗晶也是明灭不定，只能慢慢温养，否则就会落下很多的后遗症，影响未来的突破。

    走吧，下次再回来之时，我会让你拥有足以云岚宗覆灭的力量，到时候你想怎么发泄，就怎么发泄吧！”

    “下次回来吗……”萧炎抬起猩红的双目扫视一圈，一脸嘲讽（疲倦）的纳兰嫣然，不屑一顾（欢呼雀跃）的云岚宗弟子，还有高台之上满脸得意（欣慰）笑容的云岚宗长老。

    嘴角勾起一抹冷笑，幽幽笑道：“好的，老师。那你有办法让我身体动起来吗？我现在实在是难以动弹啊！”

    药尘苍老的声音中，似是也松了一口气，笑道：“没有问题，我将力量暂时借给你，我们趁机离开，或许就用不到那个女人的帮助，与虎谋皮过于危险！”

    药尘磅礴的灵魂力量缓缓进入萧炎体内，与萧炎灵魂力量相连，供其驱策。

    高台之上，以云棱为首的众位长老，悬着的一颗心也是终于放回肚子里。

    云棱猛然站起身，望着依旧昂然挺立的纳兰嫣然，脸庞上满是欣慰的笑容，高声道：

    “这场对决胜负已定，胜利者是我云岚宗的少宗主纳兰嫣然。

    来人，送萧炎小兄弟下去疗伤。今天之后，前尘旧怨一笔……”

    云棱话音未落，再次被一声暴喝声打断，登时脸色变得极为难看，愤怒的目光循声望向萧炎，心里很是生气。

    没错，暴喝者正是萧炎，第三次打断云棱的话。

    “老狗，我还没输，别想着替我做决定啊！”

    只见萧炎双目猩红如血，面色狰狞恍如恶鬼，嘴角裂开一抹冷笑，露出森白的利齿，摇摇晃晃的站起身。

    暴虐的视线环视一圈，散发着令人心悸的疯狂和杀意，身体上的气息却是徒然开始高涨。

    大斗师……

    斗灵……

    斗王……

    斗皇，暴涨的气势才缓缓平复下来，一时间，震惊全场。

    云棱一脸的错愕，连之前的愤怒都暂时抛之脑后，厉声怒喝道：“萧炎，我不管你是如何获得这身堪比斗皇的气息，但就是真正的斗皇强者，也不是什么人都可以在我云岚宗撒野的。

    今日之战，公平公正，你若想要仰仗这身力量胡作非为，就别怪我云岚宗除魔卫道，将你镇压在此。”

    “嘿嘿……胡作非为！”萧炎怪笑一声，抬手一招，从掌心爆发出一股吸力，地面上的玄重尺微微一颤，弹射而起，尺柄落进萧炎手掌。

    双手紧握尺柄，目光锁定在俏脸上尽是不敢置信之色的纳兰嫣然，身体再度化作一道黑影，袭向纳兰嫣然。

    “纳兰嫣然，你给我去死啊！”

    凶悍无匹的劲风扑面而来，纳兰嫣然感觉自己被一股疯狂的杀意锁定，身躯再也动弹不得，苍白柔美的脸庞上流露出一抹令人怜惜的惊慌。

    “动啊，快点动……”

    云岚宗众位长老皆在广场外的高台之上，云韵此刻也只是款款走至广场边沿，更多的云岚宗弟子更是只能傻愣愣的看着……

    一切都发生的太快，令人来不及反应，似乎下一刻纳兰嫣然就要香消玉殒！

    “放肆，风壁！”

    “你敢……”

    云韵一身斗皇的气息爆发，玉手挥动间，广场之中瞬间狂风呼啸，一层层略有些虚幻的风之壁障凭空浮现，将纳兰嫣然保护在内。

    但萧炎借药尘之力，含怒出手，那里是一些风壁就能阻挡的，玄重尺猛然挥动，暴喝一声。

    “破！”

    一层层的风壁被打破，其唯一的作用，就是稍稍减缓部分萧炎前冲的速度。此时，萧炎已近纳兰嫣然三米之内，狰狞的脸庞上满是快意，玄重尺挥动就要将纳兰嫣然砸成肉酱。

    “重岩壁！”

    一层土石岩壁忽然从地板升起，将纳兰嫣然护在墙后，但也不过阻拦萧炎片刻，便被玄重尺砸成满天碎石，萧炎随即朝着墙后那道身影砸去。

    “啊……”

    惨叫声瞬间响起，却不是萧炎想听到的少女凄厉惨叫，而是一个苍老许多的男性声音。

    这时，云韵终于赶来，俏脸含煞，出手毫不留情，御手挥动间便是道道风刃挥洒而出。

    萧炎直得抽身而退，将玄重尺横握在胸前，抵挡袭来的风刃，以及风刃之后的云韵。

    “大长老……”

    岩壁之后，纳兰嫣然搀扶着捂着臂膀，满头冷汗直流的云棱，声音中带着哭腔道。

    此时，云棱右臂齐肩而断，鲜血直流，但望向纳兰嫣然的目光依旧和蔼，咬着牙扯出一抹慈祥的笑容，笑道：

    “少宗主不必担心，一只手臂而已，云棱便是舍了这条老命，也要护的少宗主周全！”

    云韵察觉到身后的纳兰嫣然无事，也是松了口气，不过云棱的惨状，让得她凤目含煞，望向萧炎咬牙道：“萧炎，你是欺我云岚宗无人吗！”

    萧炎并未理会云韵，猩红双目望向纳兰嫣然，桀骜大笑道：“哈哈……原来是你这只老狗，怎么就没把你给砸死呢！”        

