一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十九章  地狱邪魔

    “魔女，纳命来！”

    李玄贞犹如真武降世，一声炸吼更是传遍整个襄樊城。

    无数高手纷纷掠向醉仙楼所在的位置，此等厚重的威压之下，什么高手还能按捺得住？

    真正的高手过招极为难得，就是大老远的看上一眼说不定都能从中有所斩获。更何况是李玄贞的一声真武之吼，这天下谁不知道真武就在坐镇武当的上古神兽，若是能够沾染到一丝气运，那么对于他们未来的修炼将会有莫大的裨益。

    “此人就是武当掌教李玄贞么？果真如此年轻！”

    “听闻这李玄贞乃是吕祖转世，如今看来果然不假，不仅是吕祖转世，甚至是能引动真武。”

    “早就听说这醉仙楼的老板娘不是善茬儿，今日一见果真名不虚传传，此等深厚的魔气，只怕是魔人中的翘楚！”

    围观者们议论纷纷，但大家都极为默契的没有拥上前去，更没有要掺和进去的意思。

    因为不管是李玄贞也好，亓官鈺也罢，两人爆发出来的气势已经远远超出了一品境界的范畴，贸然上前不是送死是什么！

    大老远的，万鹏率领着数千精兵急忙赶到，襄樊城发生这么大的动静，作为襄樊城的主人，李平昌又怎么会一点表示都没有。

    “魔女，受死！”

    李玄贞御气腾空，手中真武之剑接连递出，势要将亓官鈺斩于剑下。

    另一边，亓官鈺毫不示弱，拎起漆黑色的幽灵板斧就和李玄贞正面硬刚，丝毫没有服软的意思。

    剑斧相撞，整个襄樊城好似都地动山摇起来。

    凛冽的冲击波更是将最简陋附近的城墙毁得七七八八，方圆几里的范围内更是出现了一片真空地带，谁人都不敢靠近半分。

    “臭道士，别说你只是会用真武之剑，就算你是真武转世又如何，今天老娘就斩断你的真武之剑，让你武当永远抬不起头来！”

    亓官鈺冷笑连连，真武之剑又如何，她手中的幽灵板斧可不是吃素的！

    李玄贞大怒不已，手中真武之剑指天，怒道：“真武在上，万剑莫敢不从。天下之剑皆听我令，剑来！”

    嗖嗖嗖！

    李玄贞话音刚落，数道长剑冲天而起，直奔李玄贞而去。

    襄樊城内，无数宝剑夺鞘而出，纷纷飞向李玄贞。

    “这是要千里借剑么！”

    “那可是我的凌阳剑，该死的，快还给我！”

    “听闻这真武之剑乃是万剑之祖，今日一见果真如此！”

    围观的高手们纷纷惊呆了，夜空之中，李玄贞就好似天空中最夺目的那一轮皎月，而万千飞剑则是围绕在皎月身旁的繁星。

    此时此刻，李玄贞当真是像极了当年的吕祖，万千飞剑旋绕，李玄贞身上的气势瞬息之间就来到了顶峰。

    就连亓官鈺都忍不住露出了一丝骇然之色，显然她没有料到李玄贞还有这么一招。

    面对那万千飞剑，亓官鈺的眼神前所未有的凝重，“好一个剑来，好一个吕祖转世。不过今日依旧是你的死期，呔！”

    亓官鈺猛地双脚一跺，冷声道：“你可以借剑，我同样可以借，炼狱邪魔还不现身！”

    轰！

    偌大的襄樊城突然一阵剧烈颤抖，不远处，固若金汤的城墙轰然倒下。

    在无数人惶恐的目光中，一只浑身流淌着鲜血的妖兽破土而出，那比城墙还要高大的身影顷刻间就让人感受到了致命的压抑。

    更要命的是，这妖兽身上的鲜血分明就蕴含着剧毒，只要是被这股气息所感染到的人都会顷刻间妖魔化。

    亓官鈺放声大笑，手中的幽灵板斧高高举起，不管是疯狂作祟的炼狱邪魔也好，还是那些被感染到的人也罢，他们身上的气息都在疯狂朝着亓官鈺的板斧上汇聚。

    “该死的魔女，竟敢放出地狱邪魔，今日定是不能饶你！”

    李玄贞猛地一咬牙，双手握着真武之剑就朝着亓官鈺斩下。不能再让亓官鈺作祟了，否则后果不堪设想！

    不止是李玄贞，就是其他高手都意识到了事态的严重性。

    在李玄贞挥剑斩向亓官鈺的同时，数十个一品境界的高手自发的冲到了地狱邪魔面前，如果任由这个巨大妖兽肆掠下去，整个襄樊城都要惨遭劫难。

    “快放箭！”

    万鹏不愧是见过大场面的副将，知道自己手下的精兵奈何不了亓官鈺，当即就将矛头对准了那只巨大妖兽。

    妖兽的体型极为庞大，行动较为迟缓，最适合做弓弩手的目标。

    襄樊城的宁静被彻底打破，整个西北角更是出现了两个战场。一个是李玄贞和亓官鈺之间的战场，一个是众多高手和地狱邪魔之间的战场。

    此时此刻，根本没人还去在乎李玄贞是那西楚国的国师，大难当前，大家心中所想的只有一件事情，那就是度过眼前这道难关。

    世间妖邪才是全民公敌！

    “杀！”

    李玄贞挥剑而下，身旁飞旋的万千长剑顷刻间指向亓官鈺。

    亓官鈺同样是低喝一声，双手握着板斧劈出了一道漆黑色的斧芒。

    “臭道士快跑！”

    陈强猛地甩出药王鼎，同时飞身而上，抓着李玄贞就往一旁逃窜。

    轰！

    漆黑色的斧芒落下，劈飞了药王鼎的同时劈碎了李玄贞的万千长剑，然后以毁天灭地之势降落在了襄樊城内。

    不管是襄樊城的诸多高手还是那肆掠中的妖兽都纷纷停止了动作，所有人的目光都集中在了那道充满毁灭性的斧芒之上。

    只见那漆黑色的斧芒率先落在了一座高楼之上，下一秒，那座高楼就消失得无影无踪。

    而漆黑色的斧芒丝毫没有停下来的意思，席卷着毁天灭地之势继续朝着前方蔓延。

    也不知道过去了多久，那漆黑色的斧芒这才缓缓消失在襄樊城的灯火之中。

    咕噜！

    众人吞口水的声音同时响起，每一个人的脸上都写满了骇然至极的神色。

    从襄樊城北到襄樊城南足足上百里，如今竟然是被一道斧芒直接贯穿。

    深不见底的沟壑更是瞬间将那襄樊城一分为二！

    “这……这尼玛也太恐怖了吧！”