 小公主听到这话，不由笑了，小脸微红，还佯装挣扎，一副要逃跑的样子。

可她当然是挣不脱杨天的怀抱的。

做样子式地挣扎了几下，便也放弃了，缩在杨天怀里，嘴角翘起了满满的甜蜜。

杨天抱着这可爱的小丫头，心中也一阵舒畅，一天下来的劳碌似乎都不算什么了。

而一旁……直接被无视掉的二黑，看着杨天二人那你侬我侬的甜蜜样子，心中一阵酸楚，吃狗粮吃得都快齁住了。

不过，在听完二人对话之后，相比于羡慕嫉妒恨，他更在乎的另一件事。

“诶……二位，你们……不会真打算去中域吧？”

二黑问道。

杨天二人听到这话，也看向了二黑。

杨天道：“是啊，也没办法。

这外域的几个点都已经找遍了，没有找到足够的清鳞蕨。

那我们就只能去中域了。”

二黑苦笑了一下，道：“可……杨兄弟，我看你们也没有采清鳞蕨的样子啊。

一路上，咱们虽然没有找到大的聚集点，但遇到的散的清鳞蕨还是有挺多的。

但你却一株都没采啊。

这是为什么呢？”

杨天微笑道：“实话告诉你也无妨——我们这次来找清鳞蕨，是替河洛城城主找的。

我们要做的，并不是直接采集清鳞蕨，毕竟我和菲儿两个人，就算卖力采，也采不了多少。

我们的目标，是要找到具体的、有大量清鳞蕨的地点位置，然后再告诉城主那边，让城主派人来大批量开采。

这样才比较有效率。”

“啊？”

二黑听到这话，顿时一惊，“你们……居然是……官府的人？”

“也不算吧，我们只是帮忙的而已，”杨天道，“不过，这清鳞蕨的聚集区，我们一定要找到。

如果可以的话，我们还想搞清楚这里为什么会出现妖兽的异动。”

二黑听到这话，神色微变，犹豫了一下，道：“那个……兄弟啊，你刚刚说的这两个目标，前者或许还可以。

后者嘛，就算了。

以咱们三人这队伍，随便来头厉害点的、不怕驱兽笛的妖兽就把咱收拾了，还调查个啥啊？”

杨天听到这话，笑了笑，也没跟他多加解释，道：“那也行。

咱们还是先把找药材这个目标完成吧。

那现在咱们就去中域？”

二黑一想到中域，又有些犹豫，看了看天，忧虑道：“现在都已经帮忙了，再过不久天都黑了。

咱们真要在这个时候去中域么？

在中域过夜，可不是什么好事啊……”杨天想了想，道：“那……要不，你把地图借给我们用，然后你先回村子去？

这趟任务我们就算你完成了，可以吧？

虽然之后的二百两不会给你了，但之前的三百两，都算你拿到了。”

本来，以杨天的强大记忆力，一般的地图其实都不太需要借的，记下来就行了。

可是，眼下这地图相当繁琐，上面的图案多且复杂，还有无数的人为做上去的大标记小标记，很多甚至显得杂乱无章。

这么复杂的地图，想记得十分精准，就算对他也是有些困难的事情。

而地图这种东西，向来是差之毫厘谬以千里。

一旦记错一点细节，或者把位置弄偏一点点，就很容易耽误事情。

所以为了保险，如果不带领路人的话，至少得拿着地图，这样才能保证尽可能精准地找到想要的地点。

眼下……二黑听到这话，微微一惊，没想到杨天会给出这样的选择。

要知道，他现在才带着杨天二人在外域转了转啊。

作为一个专业的领路人来说，这完全是洒洒水一般的事情，根本还没尽到职业本分啊！如果放在平日里，这种程度的工作量，估计连半两银子都拿不到！可现在，杨天居然就算他完成任务了？

之前那三百两，都算他拿到了？

这也太土豪了点吧！二黑一下子都有点懵了。

不过……过了几秒，他却是苦笑着摇了摇头。

“大兄弟啊，虽说你已经完全是在给我送钱了，但……要把地图交给你的话，实在是不行，”二黑苦笑道，“这地图可是我们领路人的命根子，不可能外借的。

说句不好听的，要是您二位在中域出事了，没回得来，我这地图也就没了，我以后可就混不了了。”

杨天二人听到这话，倒是一阵疑惑。

“诶？

为什么啊？

这地图，有那么重要么？”

小公主疑惑道。

“还真有，”二黑苦笑道，“虽说我们这些领路人，记忆力都不错，都能记住很多外人常造访的地点的位置和路线。

但是，这脑袋嘛，大家都懂，并不是总是那么靠谱。

万一一不小心忘了，没有地图可查看的话，那可就非常耽误事了。”

“可是……地图这东西，是可以制作的吧？”

小公主道，“如果每个领路人手上都有地图的话……那就算你没有了自己这份，你去找别人要来重新照着临摹一份不就好了？”

杨天也比较赞同小公主的意见，看着二黑笑道：“给了你三百两银子作酬劳，让你多画一份图，不过分吧？”

二黑听到这话，有些无奈地叹了口气，道：“要是真这么简单的话，刚刚我就答应了。

能白赚三百两，还不用冒风险，谁能不愿意呢？

可是……事实是，您二位想的太简单了。

不过也是……你们肯定也不会想到，每个领路人的地图都是不一样的吧？”

“呃？”

小公主微微讶异，“不一样？”

“是的，”二黑点了点头，道，“其实……说不一样，也有一样的地方。

地图上面那些森林、山区的轮廓，以及划分开外域、中域、内域、鬼门关的那几条线。

这些东西，每个人的地图上，都是基本上一样的。

这就是初版的地图，也是村子里所有领路人的地图最开始的版本。

那个时候，大家的地图都是共享的，的确如二位所说，丢了就可以找别人来的复制一份就好。

很简单。

但是……现在可不一样了。”

 