
Carly终究还是说出了这句话，终究还是做出了这种决定，只不过这次她是直接说出来的，说出来了……就无路可退了！

王宸任由Carly抱着，他的眼神中没有多少变化，这样的局面也在他的预料之中！只不过……他没有想到Carly会做出这种决定。

王宸不是傻子，他知道Carly的心思，Carly也不是智障，她可以看出王宸知道一切。

但这时候比的就是耐心，王宸憋住了，没有说什么，Carly没憋住，说了出来。

“Carly……”王宸转身，跟Carly对视到一起，他的眼神中带着挣扎。

Carly这些天做了这么多，王宸不可能一点儿感觉都没有，他是一个人，不是神！是人就会生出感情，而且对方还是一个如此完美的女人。

“你不用有心理压力的，我也不会让你负责，我只是想在我们最美好的年纪里……留下最美好的回忆而已。”

Carly怎么可能看不出王宸眼神中的挣扎？他在挣扎什么Carly很清楚，肯定是因为陈心怡。

不过Carly不得不承认她输了，输的很彻底，但她并不是输在了别的地方，她也不是没有陈心怡优秀，而是……输在了时间上！

她输在了比陈心怡晚认识王宸几年，如果王宸先认识的人是Carly，恐怕王宸现在毫不犹豫选择的人……就是Carly！

Carly明白这个道理，王宸更加明白，他不得不承认他已经喜欢上了这个西方女子，尽管只是短短几日的相处。

王宸不想再继续压制自己，他跟Carly拥吻在一起，衣衫不知不觉的落地，两人从房门拥吻到床上。

Carly双手抚摸着王宸的背部，闭着眼睛，嘴角浮现一抹浅笑。

但这时候……王宸却停了下来。

“怎么了？”Carly一愣，不解的望着王宸，莞尔一笑，说道：“我帮你……”

说完，她的手掌便朝着王宸的裤带摸去，但就在Carly的手掌触碰到裤带的刹那，王宸一把抓住了她的手掌。

“我不想……对不起任何一个人，更不想对你做了这样的事情之后，然后不负责。”王宸望着Carly，正色说道。

话语落下，Carly脸上的笑意凝固了下来，点了点头，说道：“我明白了。”

王宸从Carly身上翻下，坐在床头一旁，打开一瓶矿泉水，大口喝了起来，很快，一瓶矿泉水便见底了。

Carly坐在一旁，整理了一下凌乱的发丝，然后将衣服穿上，保持着沉默。

“我们是知己，不是吗？”王宸转身，望着Carly问道。

“是！”Carly点头，毫不犹豫的回应道，她笑了，不过她笑的很嘲讽，不知道是在嘲讽自己还是嘲讽王宸。

“你可以为了我不顾生命去救我，我也可以为了你不顾一切去救你，这不是知己是什么？我不想破坏这层关系。”王宸继续说道。

Carly听到这句话，笑出了声，她站了起来，走到王宸身前。

王宸抬头望着她，但是Carly却做了一个令王宸万分不解的举动，她……打了王宸一巴掌。

“啪！……”清亮的巴掌声响彻在房间里，王宸被打蒙了，一时间不知道该说什么。

“对，我们是知己，你说的。”Carly用手掌将王宸的头正了过来，跟他对视在一起。

“不过你是一个懦夫，一个连自己心中所想都不敢表达出来的废物！或许我今天这种决定在你们华夏人的眼里是种不自爱的举动，但起码我不掩饰我心中的想法！”

“我喜欢你，我可以把我自己给你，但你呢？你明明也喜欢我，为什么不敢承认？感情不就是你情我愿吗？你未免想的也太复杂了吧！”

Carly说到这里，又是一巴掌打在了王宸的脸上，王宸敢发誓，这是他第一次一天内连续挨两个耳光，而且还是一个女人打的！

“Carly……”王宸脸上两道红红的掌印，Carly下手的力道很大，没有丝毫的留手。

“别跟我说话，我真是看错你了王宸，为了兄弟你可以一夜之间杀掉四十余人，但在感情面前你就是一个懦夫加废物！”

“之前你我不熟悉，之间相互不了解，你强忍着我没说什么，那时候我反而敬佩你，但是现在……我真的看不起你，给我滚出去！”Carly指着房门，冷声喝道。

Carly的话一句一句的落在王宸心间，宛如重锤一样敲打的他全身颤抖。

“骂得好！”王宸深吸了一口气，他一直想做一个坦诚的人，但是……在感情上他还是虚伪了。

“还记得森特问你的问题吗？你当时是怎么回答的？”Carly咬牙，望着王宸问道。

王宸沉默，陷入了沉思，当时森特问他国家跟家庭他选择哪个，王宸回答的是……都选择，会为了家庭跟国家尽力而为！

“那我现在也问你一个问题，我跟她，你选择哪个？”Carly一把将王宸提了起来，不得不承认……这个有着天使面庞的女人，很彪悍！

“两个都选择！”王宸眼神无比的平静，望着Carly，继续说道：“至于责任，我尽力而为……”

之前的王宸一直活在华夏某些旧思想的禁锢中，此时Carly的话将他骂醒了，他不想再逃避，他要面对，面对自己内心真实的想法。

“我……不需要你的责任，因为这个世界上并不是所有的男人都叫王宸，但你也要记住，并不是所有的女人……都叫Carly！”Carly压在王宸身上，将他推在床上。

“谢谢……”王宸微笑着说道。

“谢什么？”Carly望着王宸，随手将床头灯关上。

“让我认识到了一个新的活法，这样以后……我活的不会很累。”

灯光熄灭，月光照射在窗帘上，见证了这一美好的时刻！

PS：求打赏~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063336"  chaptername="第118章  两个耳光">加入书签</a>
</div>
