
　　艾莉娜站在一棵矮树上，扶着树干踮着脚远远望着，片刻后便跳下来，对西里尔说道：

　　“米娅那边看起来成功了，西里尔，我们赶快……他在干嘛？”

　　她看着那名一直沉默不语，沧桑得如同一棵古树一般的“骑士”于此刻解下背上的重负。

　　那沉重的“棺木盖板”被他推开，露出里面被软毛包裹着的、两根漆黑的长杆，接着他一手握住一根，将两根长杆“哐”的一声拼接在了一起。

　　西里尔静静地看着他完成这一切动作。如果此前的“狮鹫骑士”还只是猜测，那这一幕却是将这个猜测落到了实处——

　　“他在组枪。”

　　两根长杆中，一根是一人余高的长度，另一根只有前者的一半，但连接起来便是一根两米余长的长杆。

　　而特蒙森从“棺材”中翻找出一个又长又黑的枪尖，将其往长棍的一头一旋，一杆粗而长的大枪便跃于二人面前。

　　“破魔枪——”

　　西里尔深吸一口气，看着特蒙森双手在握住枪柄的一刻，那不带感情的目光都随之一亮，名为“狂热”的情绪跃动于其中，让他那没有多少表情的面部肌肤忍不住开始抽搐着。ŴŴŴ.23sk.com

　　破魔枪，帕兰尼亚狮鹫骑士引以为傲的武器。这件武器被设计出来后唯一的强化方向，便是“势大”和“力沉”。

　　当帕兰尼亚狮鹫骑士们骑乘着狮鹫自天空中扑落，手中的长枪斜刺而出的一刻，整个天空都是他们的，没有任何军队能够阻挡他们的攻势。

　　西里尔对特蒙森的身份不由得产生了浓浓的好奇心，一名离开了自己所属部队的狮鹫骑士却还坚持带着自己的长枪——

　　要知道，破魔枪并非泛用性的武器。或许那些巨魔可以将其拿在手掌中耍着玩，但以人类的体格，要拿起这样的武器并挥舞自如，是完全不可能的事情。

　　因为这是专属于骑乘狮鹫时使用的武器。能够驾驭破魔枪的并非狮鹫骑士这一个体，而是狮鹫加上狮鹫骑士，这一个整体。

　　他心里正想着特蒙森会如何去使用这杆大枪——这样的枪并不归类在长枪精通中，也是西里尔此前从未有过了解的武器。

　　就算他想偷学，假以万象风形来复刻，也毫无头绪。

　　可就在此时，几乎一直沉默着的特蒙森突然开口问道：

　　“只要从这里，捅穿那个营地就行了么？”

　　他们此时正站在那条蜿蜒的溪流旁的丛林中，只要扒开树丛，就能够望见匪兵的驻地的侧翼。

　　在西里尔的计划中，只要营地内的力量都被米娅等人牵制住，那营地侧翼出事，能够前来应对的便只剩下那名流浪骑士。

　　而如此下来，考较的就是双方最强战力的正面碰撞。这其实只是西里尔起初一个思路的升级版，区别在于补强了装备、道具与特蒙森之后，这个战术由不可行变为了可行而已。

　　“没错，只要捅穿这个营地而已。按照我的预测，你应该会在破墙而入后不久就遭遇到那名流浪骑士，我们会在那时出现，从旁边……”

　　然而西里尔的话还没说完，便被特蒙森鼻音发出的一声沉闷的冷哼给打断，紧接着这名狮鹫骑士冷冰冰地说道：

　　“拉罗谢尔的骑士，不要拿你们的那套玩意儿和我们帕拉尼亚的骑士对比。拿够了你的钱，这点小事自然给你办好，你只要看好就行了！”

　　西里尔还未来得及应声，却见特蒙森扶枪的一手向前一握，整个人都向下沉了沉。他半弓着腰，手里的破魔枪自枪尾向着枪头，螺旋状地亮起了一道道幽蓝色的纹路。

　　而随后，他开始迈步。每一步脚步都落得极重，沉闷的回响让周围的叶片都来回簌簌地摇晃着。

　　艾莉娜骇然地望着他留下的那两道在泥地上明显的脚印，看着他一步踏入溪流之中，清澈的水流飞溅而起，难以想象特蒙森的每一步脚步有多重。

　　“西里尔，这……”

　　她扭过头去看西里尔，却见半精灵少年此刻也是神色肃然，只给了她一个简单的回答：

　　“这不是狮鹫骑士的持枪握法。”

　　这杆沉重的大枪便这么被这名退伍的狮鹫骑士双手持握着、半夹在腋下挺着向前进发着。他隆隆的双腿似乎不再只是单纯的腿，而像是被马拉着的战车，或是野蛮人骑乘着的犀牛，再或者便是……

　　地龙。

　　这像极了拉罗谢尔死敌，奥圣艾玛独有的地龙骑士持枪法的姿势，才是西里尔一时之间变得无比严肃的真正原因。

　　西里尔他们很快开始跟上特蒙森的步伐，而不过眨眼的功夫，特蒙森便已经跨过溪流，在浅滩上留下两道深深的脚印，接着没有任何减速的一枪捅在了匪兵的驻地外墙上——

　　“咔！”

　　“哐！！”

　　破魔枪摧枯拉朽地将石墙撞碎，那长长的一面石墙都在这一刻轰然崩塌。而特蒙森前进的步伐甚至没有受到任何的阻碍，转眼间便已跨过石墙，蛮横地撞进了匪兵的驻地之中。

　　他随意地一摆身体，就像是地龙甩动它的尾巴，将一间简陋的木屋打塌。驻地中的任何存在似乎都无法阻挡他的步伐，他甚至连转变方向的想法都没有，就这么直白地打算如西里尔下令的那样，将这个驻地直接捅穿。

　　直到一道身影蓦地从天而降，重重砸落在破魔枪之前。尘土飞扬中，一面深灰色的重盾像是坚稳的城墙，稳稳地插在地上。

　　特蒙森目光猛的一凝，却依然没有打算避让，手中的长枪突然开始微微旋动，其上的蓝纹旋转着，像是一道蓝色的光柱，不偏不倚地戳在了盾牌的正中心！

　　“当！”

　　明亮犹如大钟钟声的碰撞声中，那持盾的来者向着后方连退了五六米，而特蒙森那永不停止的步伐在此处却是受了挫，突如其来的阻隔让他的腿部承受了巨大的反冲，枪尖被震得扬起的同时，不由得发出一声闷哼声响。

　　接着，特蒙森看着那面重盾从地上抬起些许，微微侧挪，露出了其后规矩地戴着头盔与面甲的骑士，接着一柄特别宽长的单手剑剑锋，自盾牌后探出。

　　这就是，莫哈瑟丛林的流浪骑士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十章. 地龙枪术免费阅读。https://xs.23sk.com 