
    第1629章封盘

    鹤云子一脸严肃：“老夫必须先声明，如果你选择比赛继续，第四场的对手，将会是半步玄宗境的存在。”

    辰申闻言，毫不迟疑的点了点头：“我要继续。而且不用等了，立即开始吧！”

    “哦？”

    鹤云子眼前一亮。

    显然，这正是他最想听到的答案。

    作为神药擂台的主办方，鹤云子当然希望打擂的赛手能帮他们吸引来更多、更大手笔的赌资，那样他们的抽水也会水涨船高。

    毫无疑问，三战三捷的人、选择立即进行下一场，这是信心的体现，更是一个很值得炒作的噱头——毕竟他的自身修为仅有七星玄皇的层次。

    “哗？这小子还真敢接着比啊！”

    “半步玄宗，可不是九星玄皇境那种层次的对手可以相提并论的啊。”

    “唔……上一场他能赢，九成是靠了运气。谁让汉伦特是个不敢与对手硬刚的胆小鬼呢？”

    “如果他以为自己场场都能那么幸运，那可就真成傻子了。”

    “嘿嘿，被胜利冲昏了头脑吗？可怜，可叹……他毕竟年纪太轻啊。”

    “不错，像这种例子，时有发生。”

    “结果，除了寥寥数位一路杀到十连胜的超级妖孽外，其他的，全都沦为被强者踏碎的垫脚石。”

    ……

    “哼哼，姑姑没猜错，你果然要继续比赛。”

    这时候，云谷雪已翩然落到辰申的面前。

    对此，鹤云子只是一脸淡定的看着，根本不担心那个小美女会对赛手不利。

    且不说自由之城十八个天级宗门共同定下的通规，就算撇开城规不提，神药宗也绝不会允许登抵药神擂的赛手、被除了对手以外的人杀害。

    若当真有人做出这档子事，不仅他一人必死无疑，连他的族人、以及所在的宗门都会受到牵连。

    所谓人的名、树的影。

    在修界，还真没几个人敢承受三宗七门一绝地之一的药神宗的怒火！

    走到辰申面前时，云谷雪玉手一扬，将一枚玄戒抛给对方：“哝，这里面有一百五十万斤上品灵石，连同这枚七星空间玄戒一并送你了。”

    或许是因为辰申让她也赚了一笔的关系，这小魔女看起来心情不错，樱桃红的嘴角始终微微上扬着。

    辰申点点头，问道：“对了，一连打过三战，我发现药神擂不光是个竞技场，更是个大赌场啊！”

    “好多宾客都会下注。”

    云谷雪纤细的红眉跳了跳：“嗯？难道你也想玩一玩？”

    “不可以吗？”

    “可以是可以啦，不过……赛手只能押自己赢。”

    辰申哑然失笑：“哈，那是当然的了。难不成还有人会押对手赢？”

    “呃……我明白了。按照神药擂台的机制，恐怕还真有不少人会这么干。”

    “把所有灵石押对手赢，然后一开赛就认输。反正有冰阵之力的防护，输了也不会一命呜呼，事后反而能大赚一笔。”

    “嘻嘻，还算你不太傻。”

    云谷雪笑了笑：“虽说你上一战赢的太过取巧，不过……运气也是实力的一部分嘛，继续加油吧！”

    辰申嘴角一抽：“妈蛋，哥那是实力，实力！”

    云谷雪刚刚祭出玄能羽翼，似乎又想起了什么，偏过脑袋传音：“对了，如果真的看不见获胜的希望，记得自爆执命镯。”

    “你可别死撑，没人会因此感激你的。”

    “哈，没想到这小魔女还知道为我着想呢？”

    这个念想刚起，就听对方冷不叽叽的补充了一句：“嗯，以上是姑姑让本小姐带给你的话。”

    “靠……我就知道。”

    辰申翻了翻白眼，再度躺平于地。

    傍晚的橙黄色余晖，透过半透明的玄阵光幕、映在这少年假寐的脸颊上。

    虽说三战三胜并没有花多少时间，可是等待对手的过程总显得漫长。

    辰申本以为，这一次他又会等大半个时辰的。

    谁曾想，短短半刻钟后，那熟悉的龙骨石闸吊起之音、便已传入耳廓。

    “踏、踏、踏、踏……”

    稳健的脚步声由远及近时，鹤云子肃然道：“蓝方赛手土龙第四战的对手，乃是天罡宗司马天罡座下弟子之一：吴贤烽，半步玄宗！”

    “什、什么？”

    “卧草！吴贤烽？天罡宗十大天罡之一的弟子？”

    “啧啧啧，随便一个半步玄宗，都能力敌两三名九星玄皇，甚至更多！”

    “更何况现在登场的，还是大有来头的人物。”

    “可不是么？如果换成寻常的半步玄宗，土龙未必不能一搏，可现在……”

    “真是可悲啊，那小子的连胜大戏，即将在这一场被终结了。”

    ……

    “好了，一刻钟的下注时间，开始！”

    鹤云子话音刚落，宾客席早已人声鼎沸——

    “这他娘的还用选吗？我赌红方吴贤烽获胜，十万斤上品灵石！”

    “我投吴贤烽赢，六万斤上品灵石！”

    “呃……我输的就剩四千斤上品灵石而已了。妈的，博最后一次，我押蓝方土龙赢！”

    “陈老哥，你借贤弟三万斤上品灵石可好？”

    “去去去，哥还觉着灵石不够多呢：四万五千斤上品灵石，赌红方赢！”

    ……

    九成以上的宾客不假思索的赌吴贤烽获胜，哪怕他们明知道药神擂有可能会出现“假比赛”的情况，依旧义无反顾。

    毕竟……吴贤烽背后站着的是十大天罡之一的司马佑川。

    像他这种层次的强者，绝不会为了敛一笔快财、而让自己的名声臭不可闻，假比赛的可能性也就微乎其微了。

    除了极少数抱着侥幸心理，亦或是前三场大头已经输的差不多了，最后这点灵石索性一次押个赔率高的冷门的修者外，绝大多数宾客都选了红方赢。

    短短百息后：“当当当当！”

    赌酬统计人员已然敲响警钟：“双方赔率已达十比一，赌选红方获胜的宾客请稍候。”

    “还有没有投注蓝方获胜的？没有的话，立即封盘！”

    原来，药神擂的赔率最高只能到十比一，超过这个比例就会封盘。

    “妈的，老子手慢了，要封盘了啊！”

    “唉，可惜可惜……本来是必胜的一局来着。”

    这时候，辰申嘴角一挑：“我也玩玩好了，一百五十万斤上品灵石，赌自己赢！”
