    【求订阅。】

    炎，雷两族的强者彼此对视一眼，都是看出了彼此眼神之中的茫然，还有无措。

    这丫的药天都跑了。

    他们该怎么办？

    那药族的药灵，他们是救呢？还是不救？

    救吧！

    药天都跑了，他们又以什么身份去救呢？

    盟友？

    别傻了。

    若是药天真的把他们当盟友，会弃他们跑了？舍近求远吗？

    这丫的就是没有把他们当盟友。

    既然药天都没有把他们当盟友，他们为何要救药灵呢？

    说真的。

    他们倒是想救的。

    可惜了。

    一直都找不到一个合适的理由，如此之下，怎么救？

    “哎…”

    火耀和雷族的强者彼此对视一眼，皆是无奈摇摇头，最后收回目光，两人都看出了对方心中所想，和自己心中一般无二。

    对于药灵之事。

    他们也无能为力。

    救不了。

    ……

    火耀招呼着炎族的强者准备离开。

    妖火空间之行已经是结束了。

    那净莲妖火和他炎族无缘。

    此间事了，也该回族了。

    雷族那边的雷不动也是如此，招呼着雷族的强者也是准备就此离开了。

    就在他们刚刚准备离开，魂秀就形似鬼魅般的出现在了两族强者的面前，和煦一笑，道：“诸位，我有一句话不知道当讲不当讲。”

    “嗯？”

    炎族和雷族的强者皆是皱眉，他们根本就没有想到魂秀会在这个时候出来拦住他们的去路。

    怎么，和药族宣战还不够，这是再次准备和炎族，雷族宣战不成？

    如果是。

    那这魂族未免太过猖狂，嚣张了一点吧！

    目中无族，也应该有个限度。

    一族可能不是魂族的对手。

    可三族联起手了，谁胜谁负，尚未可知。

    火耀站了出来道：“怎么？魂秀少主对我们两族有什么指教不成？”

    ……

    随着火耀的话音落下，天地之间的气氛变得压抑了下来，甚至连呼吸声也是变得安静了许多。

    各方势力也是竖起了耳朵，想要听听魂秀有什么话要说？

    莫不是魂族真的要向炎族和雷族宣战不成？

    一族撼三族？

    可能也只有魂族才有这样子的胃口吧！

    炎族和雷族的强者皆是浮现凝重之色，紧握拳头，已然是做好一战的准备了。

    魂秀摇摇头。

    面带微笑道：“火耀长老，尔等可能是误会了。”

    “指教什么的谈不上，我只是想要奉劝诸位和其背后的家族好自为之? 不要和药族走得太近了，用不了多久药族可能就要覆灭了? 同为远古种族，我并不想看见尔等背后的种族落得一个和石，灵二族一般的下场。”

    静！

    天地为之沉寂。

    寂静无声。

    魂秀这短短的一句话之中，蕴含着太多的深奥事情了。

    各方势力都是在此时陷入的沉思之中。

    ……

    火耀等炎，雷两族的强者脸色皆是难看至极。

    魂秀此举是什么？

    是威胁。

    而且还是赤果果的威胁。

    根本就没有把在场他们放在眼里? 甚至是连他们背后的炎族和雷族都没有放在眼里。

    这已经不是普通的威胁了。

    这是挑衅。

    对炎族和雷族赤果果的挑衅。

    他怎么敢？

    魂族怎么敢？

    这才刚刚和药族交恶? 现在又来挑衅他们。

    魂族这是疯了不成？

    他们想要被群起而攻之吗？

    上天要让人灭亡，那么势必会要人先疯狂一把。

    魂秀和其背后的势力所作所为? 无疑就是在作死，疯狂极致。

    ……

    沉默许久之后。

    火耀开口道：“好? 魂秀少主之言，我回去定然会如实禀报我族族长的。”

    火耀不是没有想过要让魂秀好看。

    可在联想到魂秀之前的战绩，灭萧晨? 斩药万归。

    那都是轻轻松松的。

    他们比之萧晨? 药万归都是有过之而无不及。

    在这里和魂秀彻底的翻脸? 对他们根本就没有任何的好处。

    他们不会是魂秀的对手。

    真若交恶。

    最后他们的下场不是萧晨? 就是药万归。

    所以。

    哪怕心中在如何的不爽，他也得忍下这一口气。

    雷族这边的长老雷不动也是在此时开口道：“魂秀少主之言? 我回去也会如实告知我族族长的。”

    雷不动显然也是和火耀想到一块去了。

    忍一时风平浪静? 退一步海阔天空。

    面子。

    颜面。

    未来有的是机会找回来的。

    青山不改? 绿水长流。

    ……

    魂秀闻言? 微微一笑的道：“好? 有劳两位长老了，请吧！”

    火耀：“告辞！”

    雷不动：“告辞！”

    火耀和雷不动带着族人离开了这个“是非之地”? 带着些许的不甘和气愤，走得很干脆，头也没有回。

    很快就消失在众人眼中? 速度之快，骇人听闻? 如逃离一般。

    其实。

    和逃也没有区别了。

    他们都怕，怕若是不快点消失在魂秀的视线之中，说不得又会出什么幺蛾子。

    其余的势力见状，也是纷纷的离开了此处。

    他们的离开并未出现魂秀阻拦。

    不是所有的势力都值得魂秀阻拦。

    一群小虾米罢了。

    根本就没有理会的必要。

    走了也就走了。

    ……

    “魂秀哥哥。”古熏儿这个时候来到魂秀身旁，挽着他的手臂，一脸和煦的笑容，动作亲昵。

    “熏儿。”

    ……

    魂风等人见状也是颇为识趣的选择没有打扰。

    ……

    魂族。

    魂秀回族便就去找了魂天帝，先是把妖火空间之行的事情简单的交代了一下，随后让他准备自己的大婚之事。

    很快。

    魂族便就为之沸腾了起来，魂天帝光明正大的带着魂族强者来到了古族古元商量婚事，在确定时间后，整个魂族和古族都是开始为魂秀和古熏儿的婚事开始筹备了起来，一时之间两族都是忙碌了起来。

    大陆也是为之哗然了起来。

    雷族。

    炎族。

    药族。

    三族这一下都是彻底坐不住了。

    一个魂族就够他们头大了。

    如今。

    魂族和古族更是要联姻。

    他们三族表示压力真的很大。

    压力山大。

    甚至比山还大。

    魂族本就神秘强大，如今更是和古族联姻，两族联手，整个大陆还有谁是他们的对手？

    整个大陆未来还不是他们的一言堂？

    一场紧急的会议在各大远古种族高层之间展开。

    ……

    大陆之上的一流势力，也是沸腾了起来，古，魂两族联姻，这将是大陆历史之上近万年以来最强的强强联手了。

    聪明的一流势力已经是开始准备礼物了，时刻讨好魂，古两族。

    古，魂两族联手。

    以前可能他们不确定。

    但是现在都上升到了联姻的地步。

    斗气大陆未来的形势如何？

    所有人都能看出一二。

    这可是跪舔魂，古两族的好机会，聪明的人可都不愿意错过，说不定这是一场造化。

    一场一飞冲天的造化。

    能不能把握得住，就要的个人的理解能力了。

    不是所有机缘到来，都会有人把握得住。

    也会有人错失机缘，最后悔不当初。

