    第144章 一点

    一点钟开始慢慢恢复之前错乱的章节。

    “怎么，见到我很惊讶吗？”

    千姬浚摇了摇头道：“是挺惊讶的，不过，我现在已经不惊讶了。”

    “哦，为什么？”

    “你并不是优十，你只是借了他的身体，然后活下来的吧！”

    千姬浚说道。

    刚刚优十的出现，确实让千姬浚大吃一惊。

    不过，当他在优十的身上感受到一股熟悉的能量波动后，千姬浚就已经猜出来，现在的优十，并不是真的优十。

    “搞不懂你在说些什么？”

    优十道。

    表面看起来十分淡定的他，其实现在已经慌得一批。

    他确实不是优十，他是目前唯一的基里艾洛德人。

    真正的优十已经被他的灵魂所杀死。也就是相当于，他杀死了优十的灵魂，不过，优十之前留下的执念还在，导致，他现在做许多的事情，都还被优十残存的执念所影响。

    千姬浚没有继续说话，脑中思考着，优十为什么会有这个叫做梅茨星人的外星人一起出现。

    梅茨星人道：

    “我们这次来，是想和地球缔结友好关系的。我们想与地球人，成为好朋友。”

    未来冷笑一声，问道：

    “既然如从，你为什么还把怪兽带来地球？”

    不光为未来不相信梅茨星人的话，千姬浚也是不相信的。

    友好？

    要是真的是为了友好，你就直接正大光明的来到地球，说明自己的来意就行。

    干嘛，会选择在山上把飞船停好，而且那飞船里可是还装着怪兽的。

    “因为有你和赛罗的存在。”

    梅茨星人说道。

    说完，又继续道：

    “宇宙警备队队员有多厉害，我可是一清二楚。

    而且，还有一个已经在另外一个世界，消灭超古代怪兽，拥有黑暗支配者称号的怪兽的加坦杰厄的赛罗奥特曼。

    你们两个奥特曼来到地球，成为地球人的后盾。

    我为了以防万一，难道就不允许我带着自己的伙伴过来吗？”

    优十也跟着道：

    “再说了，我们不带它，要是来地球的途中遇到某些变故，就不能用来保护我们自己吗？”

    未来道：

    “你们说的是没有错，但是地球人只会认为，那只怪事就是你们企图侵略地球的武器！”

    千姬浚上前说道：

    “不管你们的目的是什么，但是当地球出现怪兽的时候，或者说你们出现的时候，地球上的人类就已经因此感到恐慌了。”

    梅茨星人冷冷一笑，不屑道：

    “对于我们来说，你们不也是地球人的武器吗？”

    梅茨星人这句话，让千姬浚和未来都陷入了沉思。

    虽然感觉哪里不对，但是又好像觉得他说的还是有道理的。

    站在的角度不同，我们看待的问题也就不同。

    “好了，我来不是和你们做无意义的纠纷。如果你们两个奥特曼不介入的话，佐亚穆鲁奇不会被唤醒的。”

    千姬浚和未来同时在梅茨星人的后方看了看，因为山上的树木遮挡，所以他们只能看都飞船的一角。

    千姬浚问道：

    “你们真的是为了友好的目的来的吗？”

    他不确定梅茨星人说的是真是假，如果只有梅茨星人一个人，千姬浚还是可以勉强相信他的话的。

    但是，现在多出了一个优十，亦或者是多出了一个被基里艾洛德人占领身子的优十。

    千姬浚很难去相信到底是不是真的，基里艾洛德人，可是没有一个是真的好人。

    梅茨星人点头道：

    “当人是真的！不过，在和地球人握手之前，我还有一个无论如何也要必须解决的问题。”

    果然，千姬浚就知道，梅茨星人不可能无缘无故的突然来到地球，说要和平相处。

    未来问道：

    “必须要解决的问题？什么问题？”

    梅茨星人看了看旁边的优十，道：

    “优十，你来说吧。”

    “好！”

    优十深吸了一口气，开始讲述这件事情。

    而这件事，正是他叔叔被杀那件事情，当时千姬浚就在现场。

    也是千姬浚当时迷茫战斗的意义到底是什么？

    他当时也在思考一个问题，人类是否真的值得他去守护。

    “当时，作为赛罗奥特曼的你就在现场！而我叔叔，当时被那个警察一枪击毙！”

    优十的眼里带着泪水，不知道他是真的难过还是假的难过。

    梅茨星人轻轻的摸了摸优十的头，他的眼里也已经被泪水占据。

    “擅自闯入地球确实是我们的错，但是，凭什么要夺走他的性命！他做错了什么吗？他有违背你们所制定的法律吗！？有破坏过地球吗？有伤害过人类吗？！”

    梅茨星人怒吼的发出三个疑问。

    作为那件事情的参与者，千姬浚惭愧的低下了头。

    如果当时的他，速度在快点，说不定就能救下那个老人。

    可是，没有如果……

    未来也明白了事情的来龙去脉，这一切，似乎都是人类的错。

    人类因为过分的恐惧杀害了一个善良的外星人，人类做的有些过分了。

    千姬浚努了努嘴，想要说些什么，但是又憋了回去。

    最后，他说道：

    “只要怪兽不出现，你们不破坏地球，不伤害人类，这件事情我不会插手的。”

    未来深吸了一口气，然后缓缓吐出，他心里有些复杂。

    他点点头道：

    “我明白了，只要你们不放怪兽出来施暴，友好的和地球人对话的话，我也不会插手的。”

    梅茨星人道：

    “我们做个约定吧？”

    “好！”

    梅茨星人伸手走向未来，千姬浚走向优十，就在大家的手要握在一起的时候，一个激光从侧边射了过来。

    激光穿破了优十的手，然后又射在了梅茨星人的手上。

    “未来！咖啡店老板！你们没事吧？”

    千姬浚生气的看去，就见到相原龙举着呛对他们问道。

    这相原龙在千姬浚的脑中是越来越差了，第一次见面，相原龙说的那些话就令千姬浚不爽了。

    还有相原龙在咖啡店那高高在上的样子，也是令千姬浚居间惠手里。

    梅茨星人和优十的手流出了鲜血，前者流着绿色的鲜血，后者流出蓝色的血液。

    两人倒也没有在意，似乎早已经猜到会是这样的情况。

    相原龙被迫水队长和未来的话堵住了嘴，他想在说些什么，又不知道怎么反驳了。

    “咖啡来啦！”

    居间惠端着咖啡走了出来，一杯一杯的放在他们面前。

    “谢谢！您还真是贤惠！”

    迫水队长夸赞道。

    “谢谢夸奖！你们慢用，我就不打扰你们了！”

    说完，居间惠就离开了。

    等居间惠走后，他们开始讨论了起来。

    “就这样加入GUYS，说实话，还是蛮突然的。”

    风间真理奈说道。

    天海好有些难过道：

    “我也有些舍不得那些孩子，不过，GUYS休假的时候，我还是要回去给他们上课。”

    “我父母也一直问我去哪儿了，不过，我还没打算跟他们说。”

    久赖哲平道。

    他父亲是某大医院的院长，家里也是比较有钱的那种。他作为家里唯一的一个孩子，父母平时都对他十分的溺爱。

    这要是知道他加入了GUYS，不得把他骂翻天。

    GUYS也就这么组成了，相处了一个星期后，他们各自对对方熟悉了。

    ——

    转眼间，千姬浚和居间惠已经来到这个世界一年了。

    中间出现过大大小小的怪兽，千姬浚也只是偶尔的出手帮忙，并没有像之前参与大古的战斗中。

    用千姬浚的话来说：“既然未来是来地球历练的，自己干嘛要去妨碍人家呢？不然，未来怎么能够成长起来？”

    这天，千姬浚他们的“旧时光”咖啡店并没有营业。

    他和居间惠去爬山了，太久没有锻炼了，还真有点不适应。

    山上，千姬浚和居间惠头上微微出汗。

    “惠子，怎样，还可以吧？”

    千姬浚擦着头上的汗水，对在后面呼吸急促，脸因为太热已经泛红的居间惠问道。

    居间惠取出水壶，喝了口水后，道：

    “可以的，只是太久没有这么剧烈运动了，还真是有点不习惯。”

    以前在TPC的时候，她可没有少运动。要是，那时候的她来爬山，绝对不会像今天这个样子。

    两人又爬了一会儿，遇到了前方一群四五岁的孩子，旁边还有好几个老师正在招呼他们不要乱跑。

    “叔叔好！阿姨好！”

    见到了千姬浚和居间惠，小朋友们异口同声的对他们打着招呼。

    “你们好！”

    两人回应道。

    他们都喜欢孩子，也在朝着要孩子的方向努力，但是，居间惠的肚子却一直没有反应。

    居间惠问道：

    “小朋友们，你们是来郊游的吗？”

    这些孩子背着一个小背包，头上带着遮阳帽，居间惠已经猜到了他们是来干嘛的了，只是为了和这些可爱的孩子找个话题聊天，所以才这样问。

    孩子中，一个圆脸，有些肉乎乎的小女孩，点了点头，俏声答道：

    “嗯嗯，阿姨你猜对了！我们是来郊游的！”

    一旁扎着马尾，穿着运动服套装的年轻女老师答道：

    “今天天气不错，正好带这些小家伙来这里郊游，让他们也出来锻炼锻炼。”

    说完，老师问道：

    “你们也是来郊游的吗？”

    “不是，我们是来爬山的！先不打扰你们了，我们继续爬山了，祝你们玩的愉快！”

    说完，和孩子们打完招呼后，居间惠就和千姬浚离开了。

    “哇！有飞船！”

    刚走几步，突然听到后面孩子们一阵欢呼声。

    耳朵灵敏的千姬浚听到了空中的动静，抬头一看，就见一个飞船正快速的在空中移动。

    忽然，飞船悬停在了空中，然后缓缓的在千姬浚他们前面不远的山顶上，停了下来。

    居间惠大喝道：

    “孩子们，快离开这里！”

    这是居间惠自然的反应，不管飞船里的是什么外星生物，也不知道里面的外星生物的意图，总之先离开这里，确保安全在说。

    千姬浚道：

    “惠子，你先在这儿帮老师们带孩子们离开，我去看看！”

    “好！”

    千姬浚朝飞船方向跑去，还没到飞船那里，千姬浚的脑中出现了一个声音。

    “你好！赛罗奥特曼！我去梅茨星人，比奥！”

    “梅茨星人？”

    千姬浚嘴里疑惑的问道。

    GUYS的飞机也很快来到了这里，两架飞机在飞船周围盘旋。

    居间惠和老师们把孩子送到了离飞船较远的地方，孩子们看着GUYS的飞机出现，一个个嘴里大喊道：

    “GUYS加油！”

    “GUYS加油！”

    “GUYS加油！”

    看着这些孩子们为GUYS加油，居间惠想起了以前的胜利队，那时候的胜利队也像GUYS一样，有着许多人的支持。

    GUYS的飞机找了一处空地停了下来之后，手持图拉依伽枪朝着飞船的地方过去。

    另一边，千姬浚并没有来到飞船那里，因为他现在正在和刚刚那个自称梅茨星人的比奥对话。

    “你好，赛罗奥特曼。”

    梅茨星人比奥道。

    千姬浚疑惑的看着他，问道：

    “你认识我？”

    梅茨星人比奥摇了摇头道：

    “我认识你，但是你不认识我罢了。”

    “嗯？”

    正当千姬浚不解的时候，梅茨星人比奥又道：

    “梦比优斯奥特曼，你好！”

    千姬浚回头看去，就见未来出现在了他的身后。

    未来用图拉依伽枪指着梅茨星人比奥，一脸的警惕。

    他来到了千姬浚身边，与千姬浚站在了一起。

    “等一下，我有个问题想要请教一下梦比优斯奥特曼。”

    梅茨星人比奥道。

    未来皱眉，不懂梅茨星人比奥的意思。

    “什么问题？”

    “为什么，你非得拿枪指着我呢？我们是冤家对头吗？”

    未来没有答他的话，问道：

    “梅茨星人，你来地球的目的是什么？而且，在你的飞船里，还装着怪兽！”

    千姬浚在未来和梅茨星人的身上扫视了一下，问道：

    “你们认识？”

    他话音刚落，一道熟悉又陌生的声音从梅茨星人的身后传了出来。

    “你难道就不认识吗？”

    说这句话的人缓缓从梅茨星人比奥的身后走了出来，当千姬浚看到他的脸的时候，整个人楞在了原地。

    没想到居然是“他”，可是，他怎么会和这个梅茨星人认识？

    难道说，在他们当时离开后，又发生了什么事情吗？

    (本章完)

