    皇上入殿，众人三呼万岁。

    底下大臣们上折子议政，说的都是些“小事”。

    朝堂之事，原就是以一桩桩小事堆积起来的，若成天都是热热闹闹、吵得你来我往的大事，局势就不稳了。

    对大伙儿来说，其实，没有大事、只有小事，才是最好的状况。

    赵太保垂着眼，心里明白，这样的局面不过是表象而已。

    水面上风平浪静，水底下，全在酝酿着风暴。

    不过是，前阵子对付沈家，事情太大了，好不容易得了个结果，所有人都要缓口气。

    张弛、张弛，有张也有弛。

    再起纷争，迟早的事儿。

    不说旁的，他自己的袖子里，就收着个厉害的，一旦展开了，就是漩涡，需得吸进去好些人。

    龙椅上，皇上面无表情听着臣子说事。

    对底下这些细碎小事，他打不起来精神。

    倒不是他看不上这些根基，而是，朝堂运转自有一套规则。

    在约定俗成的规则里，只需按部就班，各个位子上的人做好自己该做的事情，就能顺畅起来。

    若这些小事，都需要当皇上的来拿主意，等他一道道批复、下令，那底下的人与事，都要乱套了。

    不过，听还是需要听一听的，可以不乱插手，但必须做到心里有数。

    只是……

    现在说的这些，都太浅了。

    浅到，皇上的心思有些散，他的视线慢慢落在了几位皇子身上。

    他看到朱钰走神了。

    也不知道是想到了什么，朱钰的脸上透着几分烦躁，却是显然，并非为朝事烦恼，而是在琢磨旁的事情。

    皇上审视地看了他两眼，不由就想到了前一阵子，朝堂上议论私运铁器时，朱钰那大汗淋漓、跟水里捞起来似的样子。

    看来，现在是危机解除了，朱钰自觉安稳，就松懈了。

    思及此处，皇上心中几个起伏。

    对沈家有再大的怒与怨，对俞皇后有多么不喜欢，儿子总归是亲生的儿子。

    朱钰身上流着他的血。

    可偏偏，就是这个嫡亲儿子，背着他与沈家狼狈为奸，甚至敢把手伸向铁器！

    他不可能向处置沈家一样处置亲生的儿子，可朱钰这么胆大包天，若不让他受些教训，往后……

    大殿里，该议的事情都议完了。

    皇上收回了视线，示意吴公公退朝，然后步下台阶，走出了金銮殿。

    天子离开，底下众人也放松下来。

    “昨夜睡得不好，脖子酸痛，”朱茂按了按发胀的脖子，转过身来，与朱钰道，“四弟，我刚怎么看着，父皇一直在看你呀？你刚怎么了？”

    朱钰一愣。

    他压根没有留意到，他递了个眼神给柳宗全。

    柳宗全亦没有时刻关注着龙椅上那位，他答不出来，只能摇了摇头。

    朱钰抿紧了唇。

    果然是朱茂在诓他吧？

    母后说得一点都不错，朱茂和他的母妃许德妃，真是什么娘教出什么儿子来，尽在背后煽风点火，想让他和母后去当先锋。

    朱钰根本不上朱茂的当：“我没有做什么，就老老实实站着。”

    朱茂挑了挑眉。

    朱钰看不惯朱茂如此，一副低看了他的模样，冷声道：“大哥不是脖子难受吗？别不是歪着头，看错了方向，父皇看的不是我，而是歪脖子的你吧？”

    朱茂：……

    扔下这话，朱钰叫上柳宗全一道走了。

    朱茂脸上青一阵白一阵，被朱钰这么骂，谁心里能畅快？

    转念一想，朱钰骂就骂吧，反正被父皇盯上了的就是他了，有朱钰哭的时候！

    朱茂压下心中火气，与朱桓、霍以骁道：“难道真是我看错了？“

    朱桓没有接话。

    他刚才也看到了。

    只是隔了些距离，只知道父皇在看他们这儿，具体在看谁、是什么神色，朱桓没有看清楚。

    朱桓正迟疑着要怎么答这话，霍以骁先开了口，把话题引开了：“殿下的脖子要不要紧？等下让太医给推拿推拿？”

    “落枕而已，”朱茂苦笑，“不是什么要紧事儿。”

    打了一个岔，朱茂也不好追着问朱桓了，只招呼了几人一块往千步廊去。

    霍以骁跟上去，沿着殿前的台阶下去，走到广场上，他回头一看，赵太保与金太师一块，慢慢悠悠走出了金銮殿，没有下台阶，而是转向沿着长廊，绕去了后方。

    陈正翰落后了几步，也跟着他们。

    霍以骁收回了视线，看来，几位大人要去与皇上说一说蜀地和柳仁沣的纠纷了。

    穿过广场，又行了几步，霍以骁与朱桓说了一声，先去了都察院寻霍怀定。

    上回，霍怀定说过，他知道柳仁沣在湖广弄得一些混账事儿。

    仗着背靠沈家，柳仁沣行事大胆不遮掩，那些混事儿说小不小、说大不大，都察院心知肚明，但在当时状况下，为了那些半大不小的事儿与沈家闹起来……

    他们都察院敢，皇上也想，但整不动啊！

    现在，既然要动手了，霍怀定要好好理一理那些陈年旧事。

    与处置沈家一样，得一步到位，雷霆手段。

    若是只那些半大不小的，最后弄一个“纵容小舅子”的罪名，对柳仁沣这样的真就不痛不痒。

    霍以骁把一张纸条塞给了霍怀定。

    霍怀定打开来一看，讶异地微微睁大了眼睛。

    上头列的，都是柳仁沣的罪状，虽写得简略，但胜在数量多，其中不少都是都察院不曾掌握的。

    霍怀定问：“当真？”

    霍以骁颔首：“都是真的，就是证据还得再收拢收拢。”

    霍怀定一一记下，把纸条烧了。

    他没有追问消息的来源，如若可以说，霍以骁不会瞒着他，既然没有主动提，大抵是有一番故事，不适合现在来说。

    其实，这些都是温宴列给霍以骁的。

    前世她要报仇，除了直面沈家，与沈家一条船上的那些官员，也得摸清楚底细。

    他们当时不知道小公子的存在，以为沈家的一切都在给朱钰铺路，为了断了沈家的念想，自然也查过柳仁沣。

    只可惜，那时候的柳仁沣干过的最能要了他性命的那些事儿，现在都还没有发生。

    不过，眼下借由蜀地的这一闹，添上这些罪名，也能做一番文章了。

