    有琼筱灵微微扬起洁白的小下巴。

    看着陈修，用那种带有一丝仰慕更多是我恩驰了你一个大好前程的神态。

    陈修此时正在消化吸收过来的真元之力。

    浑身上下都处于一种类似气球爆炸临界点那个状态。

    此时他能做的就是拼命往外放气，好缓解爆炸的危机。

    所以对于有琼筱灵的话，他不置可否。

    而一直高高在上的有琼筱灵则认为陈修默认了。

    十分自得的点了下头，继续说道。

    “陈修，你这名字虽然不怎么样，不过本领还是有的。虽然长得也一般，不过也算不难看，我就勉为其难的让你成为我们有琼家的上门女婿吧！”有琼筱灵说这话，没有一点不自在和害羞。

    周围的人，有认出有琼筱灵的，纷纷发出惊呼。

    “那不是有琼家主的嫡长女么？怎么个意思，这就把自己嫁了，不这就娶上相公了。”

    “嘘！你找死啊，这样说有琼家？”

    “切，这有什么，刚才十三兽说得，我怎么就说不得！”

    “呵呵，十三兽马上就要消失了，你也要学他们？”

    “这……”

    ……

    一时之间，周围的人，不管认识不认识有琼家的，都开始议论起来。

    边上的石清莲则气呼呼的嘲讽道：“这有些人啊，就是癞疙宝打哈欠，口气忒大了。”

    有琼筱灵冷冷的看了她一眼：“乡巴佬闭嘴。”

    石清莲差点都快气晕了。

    这个有琼小娘皮也太招人厌了。

    一直开口闭口都是叫自己乡巴佬，她算个什么东西，不就是出身好点么？

    要是自己在她的那个位置，说不定现在早都是武圣了。

    心里多少有点酸溜溜和不自信的想着的石清莲，忽然感觉身体一热。

    然后就发陈修的双掌印在了自己的后背上。

    “你……”石清莲大惊。

    “别说话，气沉丹田，快速运转你自己修习的功夫，我助你提升境界。”陈修用千里入密给石清莲交代。

    石清莲感受到陈修那双热力四射的大手，心里像是一百只小鹿在奔跑一样。

    跳得都快没气了。

    好不容易稳定下心神，那已经是一分钟后的事了。

    “陈修，你在干什么？知道不知道，你现在是我的相公了？”有琼筱灵在一边怒斥。

    “噗嗤！”不少人都笑了起来。

    有琼筱灵据说是一个武学天才，年纪轻轻，不到20岁就已经是大宗师。

    如今20有3的年纪据说已经要进入武圣境界了。

    或许是因为一直被人捧着，她的社交情商简直就是0。

    所以刚才她说让陈修成为上门女婿，一点也没有不自然。

    宣布完这件事后，就单方面认定这事已经成了。

    陈修就已经是自己的相公了，她就理所应当的拥有了陈修的所有权。

    面对陈修用双手印在别的女子后背，她的观念里，这就是大不敬。

    因此她呵斥陈修的时候，显得十分理直气壮。

    石清莲听到这话，差点又开口反驳。

    陈修及时开口阻止。

    “别说话。”陈修低沉的声音响起。

    石清莲赶紧乖乖闭嘴，用心感受起从陈修那边传来的真元之力。

    “这……这不会是传说中的传功吧？”有人惊呼。

    “感觉是呢！这……这……传说竟然是真的，竟然真的可以传功……”

    “刚才十三兽之所以境界降低，是因为这小子……”有人大呼。

    “我的天，这小子是个瑰宝啊，谁要是拥有了他，只要抓些高手让他吸……他就可以传功给其他人……这天下……”有人很快想通刚才十三兽境界降低的原因，惊呼。

    一时之间，陈修成为众矢之的。

    感受到很多人的热切目光，陈修心里暗叹。

    这吸星大法，怪不得最后不管在哪个世界最后都销声匿迹，敢情这个东西真的太容易让人疯狂了。

    想想看。

    别人辛苦修炼几十年，上百年，成了武圣人仙甚至更高境界。

    你一搭上手，就把人家辛苦修炼得来的真元吸走，变成自己的，关键这还不算，更过分的是你还能把多余的真元输送给别人。

    这就太招人嫉恨了。

    所以，很快陈修就发现自己四周已经聚集了不少人。

    这些人没有一个是低于武圣境界的。

    轩辕老头往前一站：“怎么的？都想招这小子当上门女婿？”

    那些围上来的人，厉害一点的很快感受到了轩辕老头的强大。不动声色的往后退了一步。

    不过并没有走，只是没有冲到第一线了。

    而眼光或者自身境界本身比较低的人则拱到了前面。

    “我家有一女，我视为掌上名族，今年虚岁18，如果少侠同意，愿意做上门女婿，我愿意立刻立下字据把家产全部拱手相让！”一个人仙境的人十分诚恳的说道。

    “我家有独生女，年方20，貌美如仙，是大赢帝国十大美女之一，只要少侠愿意入赘，我可以把我的千万黄金家产全部送给少校作为聘礼。”另外一个身份不俗的人也大声说道。

    “我家……不是，我亲兄弟有一双胞胎女儿，宛如并蒂莲，只要少侠愿意入赘，两朵花全部予君。外带我和我兄弟的万贯家财。”

    “我有三女，年纪最大22最小19，我愿意……”

    “我家加我兄弟有四女……”

    “我家有五女……”

    “我家有六女……”

    “我家有七女……”

    众人都疯了似的，最夸张的是，一个年纪才30来岁的男子说他家有十女。

    听了这个人的话，所有人都看着他。

    十分鄙夷。

    “你有十女？”有人冷笑着问道。

    “怎么的？不行啊，我家有十女，又不是我有十女，我家族大行不行？”那人理直气壮反驳。

    一直处于懵逼状态的有琼筱灵终于回过神来。

    “你们还要脸不要？他是我的相公，你们还有没有点廉耻讲不讲江湖规矩了，我给你们说，惹到我们有琼家，可不是那么轻易能脱身的，我劝你们耗子尾汁！”有琼筱灵一本正经的告诫。

    这边陈修终于把多余的真元全部灌入到了石清莲的体内。

    通过这次传功，陈修终于知道为何那些人不惜一切代价要抓石清莲了。

    这个女子身体真的是天赋异禀啊。

    经脉天生全通，跟天地之间的灵气沟通畅通无阻，唯一的问题是留不住，为什么留不住，陈修不知道。

    不过即便如此，石清莲得到陈修这次的真元大灌输，她也感觉自己的境界提升了好大一截。

    先前是先天武师，这会她感觉自己也许已经要接近武圣了。

    石清莲一个旱地拔葱，冲天而起，在空中就对有琼筱灵发出挑战：“有琼家的那位娇公主，敢不敢跟我打一场啊？”

