
另一边，四名红衣人中分出三人，身法好似鬼魅，浑身泛起一层黑光，陡然加速。

不知他们掐诀念了什么，墨辰忽然左侧一道风声袭来，连忙侧身翻滚，躲过了一道黑色巨手。

接二连三，山石下的阴影中，有大量黑手接连伸出，不一会便是上百之数，如林般朝着他抓来。

袖子一抖，十数张甲木青雷符射出，后方马上传来了轰隆隆的爆炸声，所有黑手统统被打得缩回去。

墨辰抽空回头，望了一眼。

只见那三名红衣人已是大变样，变成了黑光四溢的数丈高飞行怪物。

这怪物长有黑气腾腾的巨大羽翼，身体上部却是骷髅模样，双眼透出体表数尺的红光，一阵阵呢喃声从它们嘴中传出，引动周围阴影向墨辰攻击。

“这是？”

墨辰从未见过这样的怪物，看起来十足诡异，而且竟是能操控阴影攻击，简直令人匪夷所思。

这他心中一紧，手中灵符不要钱般挥洒出去，交织出一道道青色雷网，将那些黑色巨手拦住的同时，也阻碍了后面三只怪物的前进。

却不料，三只怪物此时齐齐摆出祈祷手势，一阵呢喃声过后，巨大羽翼上凝出多个光点。

“嗖嗖嗖！”令人发寒的破空声。

小臂粗的漆黑光柱从它们羽翼上射出，顷刻间就摧毁了雷网，并追赶着墨辰射来。

左右翻腾，接连激发多张移形换影符，又斜绕过一座石峰，墨辰堪堪将躲开大部分光柱，少量光柱击中东吾钟的金钟灵罩，仅是泛起了一阵阵涟漪。

墨辰见此，不由松了口气。

这三只怪物看似诡异，攻击手段也是闻所未闻，但准头并不高，只需要小心躲避，还是能够躲开的。

唯一难缠的，是它们鬼魅一般的速度，飘忽不定，三两下就能将墨辰好不容易拉开的距离追上。

“如今之计，只能将它们通通解决了！”

墨辰下定决心，手一翻多出了两张灵光熠熠的灵符。

分别是剑符宝跟丧魂钉符宝，后者剩下的威能已经不多，也就还能用上一两次的样子。

将法力灌入到里面，两张符宝开始璀璨发光，表面法宝图案一阵变幻，似要挣脱而出。

三只怪物见状，呢喃声大盛，羽翼凝聚光柱的速度陡然增加，好似雨点般飞射。

“嘭嘭嘭！”

金钟灵罩表面泛起大量涟漪，开始剧烈变形，这是即将被攻破的迹象。

这时墨辰终于准备完毕，一道金光与灰光交错，呈螺旋状交织射出。

只听得一声惨嚎，为首的那只怪物体表出现大量空洞，巨大的羽翼在剑光作用下解体。

另外两只怪物反应过来，纷纷将羽翼对准两件符宝，更多的黑色光柱凝聚而出，轰得两件符宝四处翻滚。

丧魂钉首先坚持不住，原本这张符宝的威能就所剩不多，加之方才还与剑符宝联手杀死一只怪物，如今又遭到连番光柱攻击，终于是在半空中还原作一张符纸，旋即自燃。

剩下的剑符宝，在如林光柱中左突右闪，终于是抵近另一只怪物，直接斩落了它的双翼。

没了羽翼，那怪物顿时落往了下方，就只剩下最后一只怪物。

这时一直没有出现的铜鸾，此时终于出现在了墨辰前方，面带邪笑，手里持着一面宝镜。

“镜妖：蚩离幽影！”

他一声暴喝，宝镜中顿时飞射处几十道丽影，出镜时是粉红骷髅，继而身形迅速变化，眨眼功夫便化作了美得惊心动魄的绝色佳人。

同时，一阵凄婉歌声响起。

墨辰顿时感觉自己意识开始昏沉，双眼皮好似灌铅一般，仍不住地往下坠，随时可能进入梦乡。

幸好这时清心符种微微一震，他的心智顿时清明如水，没有继续受到那凄婉歌声的影响

再看，一众绝色佳人，分明是数十道惨死幽影，此时正尖叫着扑来。

看到这里，墨辰手一拈便是三大甲木青雷符。

心平如镜，波澜不惊！

墨辰脸上神色淡然，将一道道灵符激发，让这些幽影一扑过来，立刻就会被雷符粉碎，彻底消散。

当他一连将百余只幽影轰杀，见到仍在源源不断从宝镜中涌出的幽影时，神色不禁动容。

那宝镜不知为何物，竟能源源不断地飞出幽影来，只要墨辰轰杀一只，就立刻有另一只幽影从宝镜中冲出，一直将数量维持在四十余道。

前后夹击，神识强的优势再次体现出来，墨辰一心两用，分心解决那些诡异幽影的同时，还有一直绞杀剩下的那只羽翼怪物。

跟另外两只相比，最后剩下的这只羽翼怪物的实力，明显要强出许多，硬是能从剑符宝下存活。

但也就仅此而已，剑符宝再次突破那些光柱的阻挠，凌厉而精准的一剑斩落，登时将之从中间一分为二。

墨辰见此，安心了一些，可算将这些鬼东西解决掉。

可是他的这个念头刚升起没多久，铜鸾的讥笑声便从前方传了过来。

“墨镇守，可是以为这样就将墓使解决了？还是乖乖投入到尸修大道中来，吾主所开创的此道，可不是这么简单的！”

听闻此言，墨辰眼中倒映出三个漆黑漩涡。

熟悉的呢喃声出现，被他先后斩杀的那三只羽翼怪物，此时竟都显化在了铜鸾背后。

巨大羽翼上，黑光点点。

墨辰心中一沉，朝身前抛出数打八棱金盾符，组成了一层金色盾墙。

“咻咻咻”！

黑色的光柱洪流轰在盾墙上，爆炸声连连中，夹杂着大量灵符的破碎声，迫使墨辰不得不再往里面投入数打八棱金盾符。

光柱与幽影延绵不绝，看样子是想就此将他活活耗死。

蓦地，一道冰冷杀意从背后袭来，却是一只羽翼怪物从旁边的阴影中忽的钻出，手持一柄数丈黑剑，带出滚滚黑炎，直直劈落。

见黑剑威势如此恐怖，加之这群尸修术法诡异，墨辰可没硬接的念头，张嘴吐出一枚金色小珠子。

练成曜火金身决第一层后，他便以凝火神通，凝出了数枚这种火珠作为底牌。

小珠子跟黑剑相撞，顿时爆散成大片金色火焰。

一时间，石林染上大片金光！

“啊啊啊！”惊恐的尖叫。

墨辰惊诧发现，耀阳火所凝出的火珠一碰上带有黑炎的黑剑，竟好似遇上油脂一般，嘭的一下将之引燃，并转化为更多的耀阳烈焰。

不多时，羽翼怪物被烈焰覆盖，化作一道金色火炬。

突然，墨辰斜后方，一处阴影跌落出一道同样燃有金色烈焰的身影，赫然是一名红衣人。

“什么？难道这些被铜鸾称为墓使的羽翼怪物本体，竟是这些红衣人？”墨辰被这个想法吓了一跳，此种术法当真闻所未闻。

不过棒打落水狗，这点他却是听过的。

惊讶归惊讶，墨辰的动作并不慢。

一扬手，剑符宝来回两下，将那红衣人斩成数截。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68412555"  chaptername="第一百四十四章  墓使">加入书签</a>
</div>
