
    第1788章忽略了一点东西

    金学军的事，自有孔子雄和白石康搞定，完全不需要叶天龙担心。

    叶天龙也没有过多关注，他的注意力落在姚飞燕身上，给这个女人洗尘接风，散一散监狱的晦气。

    华灯初上，希尔顿总统套房，灯光轻柔暧昧。

    当洗完澡的叶天龙擦着头上水珠从浴室出来时，姚飞燕已经裹着一袭白色浴袍趴在正对窗户的沙发。

    这个房间位于酒店最高层，除了远处的国家电视台大楼，它俯视方圆五里的建筑，居高临下。

    也让娇媚的姚飞燕多了两分高不可攀的魅力，高处的窗边，高冷的女人，总是让人腾升一股征服感。

    浸泡过牛奶浴的姚飞燕全身上下透射着怡人的香气，滑嫩皮肤更是从里到外呈现出让人窒息的红润。

    姚飞燕的俏脸对着落地玻璃，眼睛轻柔的看着外面景色。

    这种玻璃只能从里面看到外面，外面是绝对看不到里面景象。

    房内空调扫着轻柔的暖风，不时掀起浴袍后摆闪出双腿之间弧线。

    深渊，诱人！

    感受到叶天龙气息的姚飞燕笑着转身，让傲然身躯正对着叶天龙，浴袍掩盖的玉体更加若隐若现。

    傲然、腹部、大腿，在空调气流中不断刺激着叶天龙眼球。

    在叶天龙看着诱人的姚飞燕时，姚飞燕却装出一副惊慌失措的样子：“你是谁？你怎么进来的？”

    “你要干什么？”

    她言语带着一股紧张，脸色却蕴含妩媚，眼神仿佛要滴出水来：“你不要伤害我。”

    姚飞燕一边像是小绵羊一样蜷缩身子，一边把浴袍收缩到腰身上，让白皙长腿很是致命地露了出来。

    “来人啊，救命啊，救命啊。”

    简单几句话和动作，瞬间将叶天龙的脆弱神经直接引爆，他很配合地走了过去，把戏码接过来：

    “今晚你只要乖乖的听我话，我就不会伤害你……”

    他伸手挑起女人的滑嫩下巴：“来，自己把衣服脱了。”

    “不要，不要，不要过来啊……”

    见到叶天龙靠过来，姚飞燕啊啊啊直叫，摆出很是害怕的样子，但是浴袍却被她有意无意滑落。

    白如羊脂躯体，若隐若现。

    无数的事实都在反反复复的证明一个百年不变的真理。

    再怎么风度翩翩的男人，床上躺着的女人只要不讨厌，随便丢一个媚眼，都是会瞬间化身为禽兽的。

    更何况从来都不觉得自己是君子的叶天龙，他一把按住挣扎的女人，笑声很是响亮：

    “你叫吧，叫吧，你越叫，我就越兴奋。”

    当抱住姚飞燕香软的身体后，叶天龙反手扯掉那一袭浴袍……

    叶天龙也算花中老手了，有着子孙遍天下理想的他，对床事也早有心得。

    只是半个小时后，他依然被姚飞燕逆推了，经历过监狱一劫的女人，发泄着心中积攒的全部情绪。

    不过叶天龙也乐得被征服。

    不知过了多久，折腾两个小时的女人沉沉睡去，脸庞残留心满意足的桃花红润。

    姚飞燕睡了，叶天龙却一点都不困，轻手轻脚拿被子给女人盖好后，他就从沙发上起来洗澡。

    他洗了差不多半个小时，然后拿起一条浴巾裹住身子，漫不经心站在另一边阳台，倒了一杯红酒。

    他还拿出手机，随手翻看了五份未读文件。

    第一份来自上官孝之，安城彻底稳定，正抽调三万精锐集训，准备明年北上，她需要一批教头。

    第二份来自宁红妆，澳城出现十三例梅花病毒，荣氏万能药丸价格再上五成，达到两万一盒。

    第三份来自百里花，凤组收到一个消息，赵无忌已经内部悬赏，一个亿买叶天龙的脑袋。

    第四份来自戴虎狼，元老会已经确认下月八号天门大会，还确认十品大师亲自把最后一关。

    在叶天龙揉揉脑袋事情真多时，第五份未读邮件让他神情一柔，上面只有一张照片，一句话。

    照片是乐安好坐在一张长椅上，低垂着俏脸，双手抚摸着凸起的肚子，很平和，很幸福，很恬淡。

    邮件还留着乐安好一句语音：阿福对我很好，勿念。

    “真好。”

    见到乐安好在非洲过得不错，叶天龙眼里也多了一丝温柔，这也是他期盼的结局。

    而且乐安好的存在，让他跟燕黄的关系也无形缓和不少，这也是颜妃想要看到的。

    叶天龙很庆幸安城之行。

    “在自语什么呢？”

    这时，一阵淡淡清香在空气中涌动了过来，一个柔软丰润的身体贴住叶天龙后背。

    随后，叶天龙就见到姚飞燕把精致下巴放在他肩膀，很是醉人的娇媚声音幽幽钻入他耳中：

    “是不是吃着碗里的，想着锅里的？”

    她语气有一丝嗔怪：“还是碗里的不够你吃？”

    叶天龙捏着酒杯轻轻一笑，随后摸着她的脸轻声开口：“你想多了，我只是睡不着，就看看邮件。”

    “同时，过一过今天发生的事情。”

    叶天龙把手机丢在茶几上：“这些日子，很多事情扎堆，忙得头都快晕了。”

    “今天的事不是已经落幕了吗？”

    姚飞燕呵气如兰：“金学军下场可见，还有什么遗漏吗？”

    “凌相思！”

    叶天龙眼睛微微眯起：“我对她始终不放心。”

    姚飞燕微微一愣：“对她不放心？”

    “金学军的心腹秘书，被你绑架过来，设局让她无法回去，她为保命就丢出投名状。”

    “看起来好像没什么不对劲啊？她最终出卖金学军，也是被你堵死退路不得不背叛。”

    姚飞燕把凌相思的处境剖析出来：“而且赵斯文的供词，也佐证她说的话没有水分。”

    她对那个识时务的女人，多少还是有一点好感的，毕竟能够把叶天龙拖下水，给自己入狱出一口气。

    如非叶天龙找到证据，她估计要被金学军害得牢底坐穿，所以对撂翻金学军的人还是支持的。

    “她说的话，她所处的环境，她的最终选择，确实看不出半点破绽。”

    叶天龙低头抿入一口红酒：“但是，她忽略了一点东西。”

    姚飞燕一愣：“什么东西？”

    叶天龙淡淡出声：“感情。”
