    第22章 真是一个小怪物

    唐三、小舞和林昊，一路继续前行。前方出现一座村子。

    村口摆放着一张桌子。桌子后面坐着一名六十多岁的老者。

    令唐三和小舞目瞪口呆的是村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有些破烂的牌匾。上面刻着五个字，史莱克学院。

    “不会吧，这也能叫魂师学院？”小舞惊着从林昊的背上跳了下来。

    “来都来了，看看再说吧。”林昊安抚道。

    不管怎么看，小舞都感觉这不是魂师学院。眼前的魂师学院，甚至不如诺丁城的初级魂师学院。如果非要打个比喻，倒是很像个猪圈。

    在报名的队伍当中和小舞一样嘀咕的人，不在少数。

    “有没有搞错啊，这就是所谓的魂师学院。还号称毕业就能够成为帝国子爵的学院？“

    “武魂殿的人是这样说的。应该不会有错吧。可，这学院也实在是太破了一点。”

    “爸爸，我不要在这里上学，太丢人了。我还是去索托城中级魂师学院吧。怎么说，我在初级学院的时候也算是天才。”

    “既然已经来了，那就再等等吧。说不定这只是一种考验。真正的学院并不在这里。”

    类似于这样的对话，绝对不在少数。

    在前方史莱克学院的教师的主持下，招生工作有序地进行着。

    想要在史莱克学院报名，必须先缴纳十枚金魂币。然而史莱克学院的教师才会测试骨龄。

    中途有很多人报名失败，想要要回报名费。在史莱克学院的威慑下，尤其是史莱克学院的教师展露出魂帝的修为之后，那些人乖乖地闭上了嘴巴。

    很快，轮到小舞、唐三和林昊了。

    经过验证，小舞、唐三和林昊的武魂都达标。

    “年龄合适。”

    当遇到小舞的时候，史莱克学院的教师神色一楞，眼睛露出惊讶之色：“你手上是不是练习了什么魂技？”

    小舞摇头：“没有啊。”

    史莱克学院的教师疑惑了，他明明感应到小舞的手很是不同。接着，要求小舞将小腿抬起来。捏了捏小舞的小腿。

    “嗯，肌肉发育不错。骨龄合适。”史莱克学院的教师对小舞感到相当的满意。

    既然小舞不想说，他也就没有追问。

    其实，小舞真的没有修炼什么魂技。小舞经过了药浴，增强了体魄，所以身体强度和普通人有着很大的不同而已。

    “我去。”

    当史莱克学院的这名招生教师，触碰小舞的手的时候，他愣住了。眼神呆滞地看着林昊。

    在过去的六年时间当中，林昊能够和别的位面的林昊修为共享，有着三倍BUFF。药浴的效果是小舞的三倍。

    “我达到要求了吗？”林昊明知故问地问道。

    “你若是达不到要求，那就没有人能够达到史莱克学院入学的要求了。真是一个小怪物。”史莱克学院的教师，笑眯眯地眯着眼睛，对林昊的资质感到相当的满意：“沐白，带他们进去。”

    “是。”戴沐白点头。

    在戴沐白的身边，还有着一个通过第一道关卡的女子。

    这名少女并没有父母的陪同。只是一个人。

    一身简单的白色长裙给人很干净的感觉。

    利落的齐耳短发，身高比小舞要矮上半个头左右。

    水嫩的像荔枝般的肌肤，精致的容颜。

    身材非常和谐，整个人看上去给人一种出尘的感觉。少女看上去像一名受过高等教育的贵族少女，仿佛一阵温暖的春风，柔美的笑容感染着周围每一个人。

    林昊知道这个少女就是七宝琉璃宗的小魔女，宁荣荣。

    终于见面了。

    林昊内心感慨着。

    林昊承认，宁荣荣的确很美。小小年纪，已经长成了一个美人胚子。

    但，宁荣荣的身上有着一股傲然的气质。这股气质让人想要避而远之，也让男人很有征服的欲望。

    林昊、宁荣荣、小舞和唐三，跟随着戴沐白来到了学院招生的第二道考试。

    中途，奥斯卡出现了。

    奥斯卡来卖香肠了。

    有着林昊的干预，小舞、宁荣荣和唐三都提前吃了奥斯卡的香肠。

    不一会儿，戴沐白来了。

    呃！

    戴沐白神色一怔，诧异地看着林昊、小舞、宁荣荣和唐三。之后眼神又怪异地看着奥斯卡。

    林昊的眼神落在戴沐白身边的少女身上。

    少女的一头黑色长发披散在肩头。面庞微微低着，身高和宁荣荣差不多。皮肤白皙，身材火爆。

    少女那伟岸的胸怀，着实吸引了所有男人的目光。包括林昊。

    与少女的火爆身材不相称的是少女脸色的表情。

    少女表情很冷淡。那是一种发自内心的冷，纯净的冷。一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气。

    四肢匀称修长，身上释放着那种死寂般的，令人很难适应的冰冷。

    “是她！”小舞惊呼道。

    “嗯。”林昊点头。

    这个少女可不是一般的人，而是林昊和小舞在前往索托城的路上，救的那个神秘的少女。

    林昊现在敢肯定，对方就是朱竹清。

    朱竹清也认出了小舞，尤其是林昊。

    当朱竹清眼神和林昊对视的时候，脑海中浮现起破屋中的那一幕，皙白的脸蛋忍不住泛起一抹的潮红。

    “走吧，我带你们通过考试去。”戴沐白道。

    “这样可以吗？”唐三问道。

    “放心，我可不是徇私。这是你们应得的待遇。我们直接去第四关。”戴沐白应道。

    “这是怎么回事。为什么他们能够直接去第四关，我们却要一关关地通过。”一名排队的队员心中不满都问道。

    “如果你的魂力也是超过了二十五级。那么，你也可以直接去第四关考试。不用在这里耽误时间。”戴沐白解释道。

    “你是说他的魂力超过了二十五级。这不可能，他们和我一样大，怎么会有那么高的魂力出现。”一个小孩质疑道。

    “对啊。”

    “假的。”

    “对，一定是假的。”

    正在第二关考试排队的少年少女，一个个质疑着林昊、小舞、朱竹清、唐三和宁荣荣的魂力等级。

    唐三瞄了一眼林昊。

    唐三也是好奇，林昊的魂力等级到底达到多少级了。

    (本章完)

