    一天之后，李烨他们已经靠近了至冬，幸好南十字船队即便不经常来至冬船上也是备着一些防寒物资，李烨不断搓着手，这至冬倒是冷，刻晴可是没有任何的防寒措施，也不知道她怎么样了，有没有事。

    他心中还是很担心刻晴的。

    “那边。”李烨用心感应，指了指一个方向。

    “那边？”万叶微微皱眉：“那边可是寒流的汇聚之地，我们当中正好没有火系神之眼的拥有者，想要通过这些寒流很是困难，甚至还没等到我们过去找玉衡星我们自己就是被困在里面了。”

    李烨问道：“还有别的海路通过这里吗？”

    万叶摇了摇头，“如果我们一定要过去的话，一定要经过这里，这片寒流。”

    李烨微微沉思，随即道：“没办法，必须过这里，不然就只能通过至冬国绕过去了，不知道要到什么时候，这样，我一人过去，你们就在这里等我，我感觉到刻晴的位置应该没有动，肯定能找到他。”

    “这实在是太危险了。”北斗皱眉说道，虽然说李烨是旅行者，肯定有不同于一般人的地方，只不过这寒流就算是火系神之眼的拥有者进去了都并不是百分百的安全。

    李烨摇了摇头：“我可以实话告诉你们，因为刻晴身上的一些东西我才能感觉到她的位置，不过现在我对这个东西的感知已经越来越弱了，可能到时候用不了多久我就彻底感觉不到了。”

    北斗万叶闻言瞬间脸色一变。

    这倒是个大问题，要是他们去至冬转上一圈的话，到时候李烨感觉不到刻晴的位置了，那就麻烦了，几乎是除了请求至冬女皇没有其他办法了。

    李烨已经让千岩军去准备小船了。

    “放心，我有把握。”

    李烨看了两人一眼，直接跳了下去落到小船上，朝着寒流群划了过去。

    刺骨的寒冷还是向着他袭来，李烨忍不住打了一个寒颤，严肃起来，他的头发之上，一点一点的冰晶开始凝结。

    看着李烨他进入了寒流之中，不一会儿便是彻底没有了他的身影。

    小船划过寒流，而奇特的却是凡是李烨经过之处，周围的寒气都是渐渐的化成水珠滴落下，叮当而响，李烨深吸了一口气，缓缓从寒流之中穿过，对神之心的感应的确是越来越弱了，估计最多在多一会儿就彻底消失了。

    “这寒流激流涌动，刻晴的位置怎么可能一点都没有变化了？”

    李烨歪了歪头，继续前进。

    寒流雾气太大，实在是看不清楚，此刻刻晴的位置反而成了他的一个方向，指引着他前进。

    外面的北斗和万叶有些焦急，甚至大喊了几声可是都没有得到李烨的回应，这不由得让他们的一颗心提了起来。

    事实上，李烨的路程很顺利，下一刻，他终于是在茫茫寒气之中隐约见到了刻晴的小船，松了一口气，他径自划了过去，不过很快他便是发现了一丝不对劲，刻晴的船上竟然也是没有被冰冻，反而是冒着不同于寒气的腾腾白气。

    他急忙划了过去。

    “这是？”

    只见刻晴脸颊发红，红的像一个苹果，这时竟然是发出一道道平稳的呼吸声，连他靠近刻晴都是感到一丝温暖，竟然不是那么冷了，他跳到了刻晴的船上，她的整个身体都很暖和。

    “火元素神之心开启了？”李烨到底是神之心的上一个主人，很快便是发现了关键所在，这股火元素力量他实在是太熟悉不过了，然而此刻火元素神之心弥漫在刻晴身上的火元素比他当时用了好久，甚至是理解了一定程度的火元素奥义催动神之心散发出来的火元素都没这么浓郁。

    果然外来者和提瓦特人相比，在获得一些东西的同时，在某些方面也是处于劣势的。

    或许，当刻晴开启其他五元素之后，还可能有着一些变化。

    他抱着刻晴来到了自己的船上，让刻晴靠在自己怀里，开始往回划去。

    “嗯？”

    李烨炸了眨眼，他怎么感觉周围的寒气变得比来之前更大了，是他的错觉吗？

    他停在原地，现在盲目向前划去只能是像之前在大海上一般失去方向，而且，这些雾气来的太突然了吧，现在完完全全就是一个白茫茫的世界，有些怪异。

    一股无形的波动从他的身上散发出来，然而并未在像之前一般周围的雾气化为水滴。

    “有人控制的寒气？”李烨摸着下巴，得出这个结论。

    他试着喊了喊北斗，不过感觉像是声音没有被传出去一般，似乎被整个天地给孤立了一般。

    这种寂静之中，李烨敏锐的感受到他们的船似乎在渐渐的被水流改动着方向，随着寒流被推向远处，若不是仔细感受，根本都发现不了，关键是他现在也不知道了方向，根本不知道往哪里划，这要是划错了，还不知道要划到哪里去了。

    “你是谁！”李烨大喊道。

    无人应答，天地一片寂静。

    要是还能催动神之心的话，他肯定能走出去，不过现在神之心在刻晴的体内，她也没有掌握全部的元素，就算是刻晴醒了过来也是白搭。

    李烨紧紧的抱住刻晴，尝试驱散迷雾。

    “嗯…嗯……”怀中的刻晴发出一道呢喃声，下一刻，一双紫色的美眸缓缓睁开，当意识回归的那一刻，她便是感到被什么人抱在怀中，瞬间红了脸，想要睁开。

    李烨急忙道：“是我。”

    听得是李烨的声音，刻晴这才松了一口气，随即起身坐了起来，见到眼前这一切，不由得问道：“这是哪儿？”

    “至冬。”

    “我们现在处于寒流之中。”

    刻晴美眸瞬间睁大，似是有些不可思议。

    “我们怎么到这儿来了？”

    李烨简单对她解释了一下，刻晴很快也是反应了过来，看向李烨却是道：“谢谢你，不过，我有什么资格拿走你掌握七元素的能力了？”

    李烨低声笑道：“这本来就是你的东西。”

    随即便是对她作出禁声的手势。

    他可不想控制这里的人听到更多的东西。

