    春狩前夕，

    集聚“守城，巡逻，宵禁，皇室出行护卫”等职能的铁甲禁军早早调拨了军队，明日随行。

    而在暗处，司礼阁，又称司礼监，所管的东西两厂亦是早早派出了密探，以排查凶险。

    然而，春狩之地在星平野，星平野地域辽阔，丛林极多，这旷野更是濒临连海山。

    连海山自是连着大海，只不过却非连着东海的主海，而是连着东海支流。

    东海万万里，江波浩渺，无穷无尽，凶险神秘，而至此处，却因一块名为“飞来沙”的大型沙泥淤地而岔开洋流，从而出现了这样的一个连着连海山的支流。

    连海山上树木繁茂，古树犹多，更有飞瀑恍似银带，垂天而下。

    在这样的环境中，想要完成彻底的搜查，那是不可能的事。

    白渊看过地图，所以很好奇，皇室为何不换个地方？

    但再一看，却发现皇都周边没有其他地方比此处更好了。

    平野辽阔，濒临山脉，再接沧海，自是孕育了不少野兽，甚至是...妖兽。

    便是没有人刺杀，而那些想要立功表现之人只要深入旷野，就会遇到凶险。

    更何况，即便有人刺杀，但这个皇室可和他穿越前认知的不同，并非是那种皇帝遇到刺客就只会往后跑的皇帝，而是......

    他脑海里浮现出那负手立在万阳殿“群龙逐日”雕像前的帝皇。

    皇帝年约八十，但看起来却是青壮，这只有一种可能，那就是皇帝已经达到了修士的层次，或者说...伪六品。

    试问这样的皇帝，又如何惧怕刺杀？

    这么一想，他便是想开了。

    正想着的时候，府前的路道上又传来打更人的梆子声。

    邦~~

    邦~~

    邦~~

    “天干物燥，小心火烛~~~”

    声音渐远，提醒着时间已至三更天。

    而三更天就是白渊动身外出的时候。

    可明日他就要去参与春狩，还要射中三只兔子一类的猎物，今晚实在是没心思去风雪森林。

    “那去星平野看看吧...

    如果遇到危险，皇帝躲得过，我未必躲得过。

    我若躲不过，就必然动用力量，那么一来就会暴露。

    虽然正常来说，天人组织不会让这种情况发生。

    但若是出了意外呢？”

    白渊静坐在床榻上，双瞳闪烁着清醒的光芒。

    他稍一抬手，虚无的明镜便在远处的月光下生出。

    下一刹那，床上的少年已经消失的无影无踪。

    ...

    ...

    嗖~嗖嗖嗖~~~

    皇都东城之外的官道侧，一道身影正在树林的阴影里飞速掠动，恍如一条深谙于黑暗里狩猎的毒蛇。

    这身影头戴斗笠，腰间藏剑，背负箭壶，外披一方灰蒙蒙的大斗篷，内里则是红衣。

    若细细去看，这箭壶里插着的一十二支箭矢，每支箭矢的末尾竟都用特殊字体刻着一个“渊”字。

    这是六皇子府的专用箭！

    可为何会出现在此处？

    不必奇怪，因为这是百战阁南方阁主的离火卫统领，亦是有着赤练剑王之称的曹沁。

    箭矢自是华孤鸿为她准备的。

    “老爷子下令让帮那荒唐殿下狩杀猛兽妖兽，然众目睽睽，这几乎是不可能的事，而若是我随殿下而去，即便殿下狩到了猎物，也会被当做是我所为...”

    “事实上，谁都知道殿下不可能射杀妖兽，但皇室自古多天命之言，只要不被抓到证据，那么...自可造势，这或许就是老爷子所想。”

    “那么...唯一的办法就是我提前潜入星平野，然后伺机而动。”

    “离火卫的兄弟们虽然实力不凡，但却无法绕过东西厂眼线而进入星平野。”

    “但东西厂的眼线再多，也只会在外围，我只需一入星平野就往深处切去，那么...自然无碍。”

    曹沁心中诸多念头闪过。

    她的目的，就是提前潜入春狩场地深处，然后在春狩开始后，寻到六殿下，再神不知鬼不觉地用“六皇子专用箭”射杀某个猛兽。

    虽说对于这种行径，曹沁有些无语，但老爷子的话她必定遵行。

    至于那六殿下不配合的可能...

    曹沁只能祈祷那荒唐的少年，能够懂一丁点儿事了。

    对于老爷子的话，她心底是有些淡淡的鄙夷的。

    从小养于深宫，就是手无缚鸡之力，还未踏入九品的理由？

    区区一场梦，就让他醒悟，就能说明他是个可造之材？

    若这人不是六殿下，不是老爷子的外孙，曹沁根本连看都不会多看一眼，同时心底暗暗将这等人直接划分为“没有未来”的层次。

    可是，这人偏偏是老爷子的外孙，偏偏是华妃的儿子...

    可怜这两人，一个是铁血征伐的大将军，一个是心思玲珑的妃子，却偏偏要去扶持六殿下这般的人，真是...造化弄人啊。

    曹沁心底默默叹息着。

    但是，她只是老爷子藏在黑暗里的一把利刃。

    利刃不可以有自己的思想，所以她也只是想想罢了，该做的事还是会去做。

    ......

    曹沁身法极好，又是实战出身，约莫又一个时辰后便绕开外围巡行的铁甲禁军，还有暗中窥探的东西厂密探，潜入了星平野中。

    她宛如一头灵敏的毒蛇，在春日新长的菲菲长草间，弓腰窜行，很快就到了深处。

    略作调息，她身形旋动，翩然飞上了一棵巨树，居高临下，开始勘测地形，以方便明天的行动。

    一开始，这勘测是很顺利的，

    诸多地形、细节以及野兽分布都在她脑海里自动勾画成图。

    但随着时间的流逝，曹沁勘测的东西越来越多，心底也逐渐生出了一丝古怪。

    因为...她发现了一些异常。

    “泥土翻动，似乎并非野兽所为，而是有人为的痕迹...难不成真有人敢提前入场，准备在春狩节刺杀皇室？”

    曹沁眉头微皱，身形绷紧，在古树之间宛如一只带翼毒蛇般，骤然飞扑，继续循迹查探。

    片刻后...

    “有血味儿，虽然很淡，虽然现场也被处理过...但还是有。或许再过一两个时辰就会彻底消散，但现在却还在。”

    曹沁心底的古怪感越来越浓，

    她抬手握住了腰间的软剑，双眼眯出危险的寒芒。

    她于情于理都该去探查一番，至于还未见到敌人就退缩害怕，有这等心思的人根本无法成就武道，甚至连普通武技的门都入不了。

    心气，勇气，一往无前之气，本就是武者所必须的心性。

    也正是这个原因，曹沁某种程度上才有些看不起那位连九品都入不了、却诵经念佛的六殿下。

    皇子或许未必一定要在武道上取得多大成就，但若是连九品都入不了，那只能证明心性实在不行。

    若是心性不行，如何行夺嫡之举？

    随着前进...

    远方响起“轰隆隆”的声音。

    月光下，一条湍急的瀑流飞流直下，轰砸在深潭里，惊起连绵不绝的滚雷之声，从而使得原本旷野上的虫豸声都被彻底压下，再也听不到半点。

    曹沁瞥了眼瀑布，越发放缓速度。

    “虽然此处水汽较大，但血味却越来越浓...

    而这里已是星平野深处，再往前就是连海山了...

    若是我想行刺，我也会把此处当做营地。

    因为这里的瀑布声音，可以隐藏许多东西...”

    “东西”两字才在曹沁脑中掠过，下一刹，便是异变突生。

    一张铺天盖地的大网骤地压下，突兀地不给人任何思索的时间，网丝材质古怪，绝非铜铁之类，而是喑哑无光。

    曹沁身形骤动，灰色斗篷一个旋动，瞬间便要掠出十多丈。

    但是，她才一动，就看到一道人影站在远处的天地之间，幽幽伫立。

    几乎在她扫到那人影的同时，一卷爆射的银光，好似洪水猛兽般怒冲而来，挡住了她一切前进的路。

    强烈的危机感浮现，曹沁选择暂避锋芒。

    她手握的剑柄猛然拔出，刹那间，链蛇软剑的层层链剑在半空张扬开一个极长的轨迹，宛如长尾甩天的红毒蛇。

    蕴藏火毒的气力沾满了这软剑的每个角落，就连周围的空气都变得扭曲。

    软剑似柔实刚地往那大网斩去。

    正常来说，别说是掉一张网了，就算是天上掉了这么大的石头，也会被曹沁随手斩飞。

    可这一次...古怪出现了，她的剑才碰到那网，所有的气力甚至劲力都如泥牛入大海，转瞬消失不见了。

    除此之外，她只觉身上的气力和劲气也被某种诡异的力量压住了，好似...这个世界忽地变得不支持“劲力”和“气力”了...

    眼看着网已落下。

    曹沁当机立断，右手松剑。

    果然，一旦她和那古怪大网之间的联系没有了，气劲就又恢复了。

    旋即，她闷哼一声，周身肌肤里浮出腾腾血雾游丝，继而身形爆发出远超之前的力量，往侧边挪去。

    曹沁这是燃烧了精血，用以换取临时的爆发力。

    啪~~啪~~

    两声。

    软剑落地，古怪大网也落地。

    “这网...”曹沁体会着刚刚的感受，忽地瞳孔紧缩。

    她隐隐想起了一些东西。

    她这个层面的人自然知道万古识海，也知道万古识海之中藏着许多早已灭绝的文明，而这些文明通过诡异的方式反渗透到了物质世界，从而也将它们的独有的力量带入了这个世界。

    譬如，南国的“芥子”。

    譬如，皇朝和异域所掌控的“傀儡”。

    譬如，华青青之前汇报的“蜡缝头”，“蜡像”，“噩花”。

    再譬如，正气阁一些无解奇案所涉及的被称为“凶卷”的卷宗。

    这都是出自万古识海不同文明的力量，当然...这些都只是那些文明力量的冰山一角。

    那些文明都曾称霸世界，如同人类般一时无两，可却都因为未知原因而消失于时间长河中了...可即便消失了，它们却还存在于万古识海。

    而这种能够封禁力量的网，也让她想到了万古识海的古代文明。

    她思索之间，尝试着抬手向链蛇软剑一招。

    果然，她的气劲才触及那网，就如石沉大海，没有半点动静。

    就在她做这个动作时，远处那一道幽影已经飘来了。

    一道糅杂着劲气的寒光迎面刺到。

    曹沁以指代剑，与那寒光迎上，转瞬就交锋了几个回合。

    对方贴身而战，本是想直接将她拿下，却不想她失了剑，燃了精血，竟还是攻防有据，以指代剑，化作漫天剑影和对方打得有来有往。

    但她少了剑，终究是无法得心应手，可若是去取剑，定然会露出破绽而被斩杀。

    正想着的时候，那幽影忽地退开几步，双袖挥舞之间，一道道爆射的银光闪烁寒芒，化作横穿的雨流，直向曹沁击来。

    曹沁瞳孔紧缩，认出这是极高明的暗器手法，便急忙施展身法，连连躲闪...

    然而，对方暗器手法精湛，劲气强大，她无法靠近，只能被动躲闪，再度落入下风，且随时可能彻底落败身死。

    曹沁当机立断，虽说软剑落于此处可能会带来后续麻烦，但总比自己失陷在这里要强...

    她转身，弓腰，爆发之间，如毒蛇贴地飞行，再度和那身影拉开距离。

    然而，那身影却不急不躁，踏步而去，并不猛追，看起来似是身法速度不如她。

    但曹沁并没有大意，反倒是越发警惕。

    果然...

    很快，她就明白对方为什么不追了。

    因为...她已经被包围了。

    包围她的东西...根本不是人，而是一个个变异的妖兽。

    或者，那也根本不是妖兽...

    因为，那些身长四五米，或是高四五米的妖兽都是血淋淋的...

    或是脑壳儿破开了个洞往外涌出着脑浆，或是双眼空空荡荡在往下流淌着鲜血，或是腹部被开膛了肠子肝脏都正挂着...

    这些本该死去的妖兽却以一种诡异的方式存活着，并且同时直勾勾盯向曹沁。

    一股阴森悚然的诡异气氛升腾而起。

    而，曹沁除了背着的箭壶外，却是手无寸铁。

    她扫过这些明显是刚死没多久的妖兽，心底闪过许多念头。

    一，刚刚的血腥味儿就是这些妖兽的。

    二，对方显然和自己一样，是独自进入此地，但是进入此地后他大肆斩杀妖兽，继而将妖兽化为己用。

    但同时，她也心存不解。

    这人的实力并不足以斩杀这么多妖兽，那么是否还有同伙？

    但不管如何...

    这位离火卫的统领忽地明白了一件事。

    她闯入了一个大麻烦，一个针对皇帝的大麻烦...

    而且这大麻烦比她想的还要大得多。

    这大麻烦还没有用来对付皇帝，却已经要拿她来“试刀”了。

    但，曹沁并没有放弃希望，她目光连转，却发现所有方位都站着血淋淋的诡异妖兽，而在来时的位置，则是那道人影在幽幽靠近。

    “阁下是谁？”曹沁扬声问，她斗笠下漂亮的瞳孔则是快速转动，思索对策。

    然而，对方却并不回答。

    曹沁想了想，继续道：“我身死不要紧，就怕无法诛杀那个狗皇帝！”

    江湖混多了，这种忽悠人的话那是张口就来。

    对方明显是为了刺杀皇帝的，而她在春狩节前夜出现在此处，自然也可能是为了埋伏刺杀皇帝，这很合理。

    对方稍稍犹豫了下，但却还是没说话，显是依然存了必杀之心。

    曹沁瞳孔里闪过一抹狠色。

    此情此景，竟是绝路！

    可遇到绝路，不是家常便饭么？

    ...

    ...

    此时...

    另一边...

    空灵的月光里，一道身影正在闪烁。

    神出鬼没，难觅其踪。

    那身影忽而出现在古树的阴影里，忽地出现在树顶繁茂的枝丫间，忽地出现在某个巨石的背后。

    灰衣，

    铜面，

    一把可感罪业的黑剑。

    很快，这身影发现了打斗的动静，他坐在不远处一棵极高的古树上，默默看着那诸多妖兽正围攻一人。

    “明天都春狩节了，这星平野今晚还真热闹...”

    来人正是白渊。

    他目光很快落在被网住的链蛇软剑上。

    这特别的剑，让他很快辨认出了远处被围攻的身份。

    “曹沁怎么会来这里？”

    他目光再动，又看到了那被围攻之人背着的箭壶。

    一时间，他心底生出了强烈的古怪情绪。

    隐约之间，他猜到了点什么。

    “在春狩节前夕，背着箭壶提前潜入星平野，还能做什么...那箭壶上的箭十有八九是六皇子府的专用箭吧？

    这...还真是便宜外公的一片苦心啊...”

    白渊一边想着，一边在观察着远处的厮杀。

    气浪翻滚，妖兽扑腾，不时的交锋恍如重型坦克的对撞，若不是此处瀑布声音极大，这对撞声绝对是惊人无比...

    周边空气都如大茶壶里烧的水，滚沸升腾，一丝丝气力还有妖兽那与生俱来的夸张劲力，在疯狂地摧毁着周边的一切。

    泥土岩石崩碎，树木落叶纷纷坠落，又在这交锋气域里化作一蓬又一蓬的碎片雨，紧接着，这些碎片又如狂乱的子弹般，携带着怪力和火毒之气在四处扫射。

    简而言之，这种场域，完全不是白渊这种九品武者能够进入的。

    他现在这程度，只要卷入那交锋区域，怕是连出剑的时间都没有，就会被余波波及，而瞬间重创。

    很明显，这曹沁的力量比无相和哥舒云强了一个层次。

    可是，她没了趁手武器，却终究是快撑不住了。

    白渊视线挪开，落在不远处另一个负手而立的黑影身上，瞳孔稍稍眯了眯。

    他忍着立刻出手的心，犹如一只藏蛰而隐忍的魔狼，在静静等待着时机。

    他对自己的定位很清晰。

    刺客，

    需要的只是一刹那的时机。

    一刹那，短么？

    对于日常的吃饭喝水来说，自然短。

    然而，对于刺客和被刺客所杀的人来说，却是最漫长的时间。

    因为这是从生往死的过渡。

    是凝聚着一切杀机，一切心机的过渡。

    生死，也就是一刹那罢了。

    又岂会短？

    白渊的手已经握在了剑柄上...

    四门十星武技大圆满的层次，使得他此时的状态玄之又玄，

    哪怕没有刻意地去动用什么招式，哪怕剑还未出鞘哪怕一寸，他也显出一种难以形容的气度。

    如妖魔，如世尊，如帝皇。

    妖，诡谲难测，

    佛，禅心圆融，

    ......

    帝，君临天下。

