    那水猴子正在水中疾游，似乎根本就没防备我，鱼箭速度又快，嗖的一声，已到了它的近前，那水猴子只来及侧了下身子，躲开了要害，却没躲开腿，噗嗤一下，鱼箭射进了大腿，直接射穿。

    那水猴子顿时惨叫一声，手足并用，迅速的蹿到了山壁边，一纵身就出了水，拖着伤腿就钻进了我们刚才发现的洞穴之中，叽叽尖叫不停，几个起落，已经逃窜而去。

    我一看顿时傻眼了，敢情这水猴子只是为了逃命，并不是来攻击我们的，我倒是多此一举了，而且大黑蛇刚才可是受了不轻的伤，一只眼睛也废了，水猴子这一跑，大黑蛇没了报复对象，等下肯定要来找我们发泄怒火，当下急忙抽出鱼箭上膛，防止大黑蛇来袭。

    可大黑蛇也没有袭击我们的意思，而是在石台之上不停游走，游走一会，就将身体盘成一盘，脑袋努力往上延伸，似乎想找一个出口上到地面，却不见下水从通道游出去。

    我一见这情况，顿时灵机一动，忽然想起那红珠子见水发光的事情来，顿时明白了过来，怪不得那大黑蛇之前吞了珠子并没有生出双角，那珠子是见水才能发挥出威力来，一直等到大黑蛇敌不过水猴子，下水之后，才发动了内丹的威力，生出双角来，也正是在水中时，引起的天劫，它现在不敢下水，估计是怕天雷渡劫。

    刚想到这里，忽然又是一阵轰隆隆闷响，山体一阵剧烈颤动，洞顶落石不断，初时只是小块，逐渐变大，洞顶也有坍塌之势，我顿时傻眼了，怎么会这么倒霉，摊上了这事，大黑蛇渡劫能不能成功不一定，但这洞穴要是塌了，我们一定会被活埋在这里。不过刚才水猴子所逃生的通道，似乎可以通往别的地方，只是我刚才射了那水猴子一鱼箭，我们要是顺着那通道逃走，只怕难免会遇上水猴子，天知道那家伙记不记仇？

    随即第三声轰隆巨响声响起，洞顶再也承受不住，轰的一下坍塌了下来，我也顾不上想那么多了，立即一翻身跳上那水猴子逃跑的通道，一伸手将唐一泓也提了进来，拉着唐一泓就跑。

    两人一直往里面跑了一两百米，大地震颤感才逐渐消失，我停下脚步，转头看去，顿时暗暗叫苦，我们所在的通道口，已经完全被巨石封死，更要命的是，那条大黑蛇也钻了进来，正向我们游来。

    我一见暗暗叫苦，这通道之内别无岔道，那大黑蛇一直追来，必定会追上我们，这通道里除了向前跑，连个躲闪的地都没有，那大黑蛇又那么大的体型，只怕过来就能将我们一口吞了，就算不吞了我们，那天雷可是冲着它来的，没打着它能放过吗？它到哪天雷就会跟到哪，我们和它混在一起，能有好果子嘛！

    那大黑蛇似乎也知道自己劫难在即，蹿逃极快，我还在琢磨对策，它已经追到了我们身后，与此同时，我们所处的通道，忽然又是一阵震颤，不用问，天雷又追到了这里。

    我拉着唐一泓就跑，那大黑蛇在后面呼呼追，周围山壁震颤不停，洞顶碎石纷纷落下，眼见这里又要坍塌，场面危险到了极致。

    两人正跑着，唐一泓忽然哎呦一声，身形向一边歪去，我也顾不上男女有别了，手腕发力急忙一带，将她揽入怀中，叫道：“怎么回事？”

    唐一泓也慌了起来，颤声说道：“你快跑，我脚崴了！”

    我怎么可能丢下她独自逃生，二话不说，一蹲身就将她背了起来，这边刚背起来，身后不远处就轰隆一声，一堆乱石落下，通道坍塌了下来，将回路堵了个严严实实。

    更要命的是，就在这时，前方忽然嗖嗖连响，竟似有无数弓弩齐发，我心头一惊，暗叫不好，万万没有想到，这通道之内竟然还设置有机关消息，说时迟那时快，我也来不及躲闪了，唐一泓还在我脊背之上，一转手臂，将唐一泓抱在怀中，就地一卧，将唐一泓压在身下，这样就算中了暗算，我也可以替她挡上一挡。

    万幸的是，那些弓箭设置的位置偏高，最低的也有一米，嗖嗖连声，数十道弓箭贴着我的脊背上就射了过去，我额头上冷汗直冒，差一点点可就成刺猬了，真想不通，谁在这里设置机关消息干什么？

    可我根本就没有时间去琢磨这时，数十道弓箭射了个空，可也没射中后面的大黑蛇，它本来就是贴着地面游走的，根本不需要躲避，就我们这一卧一躲的时间，那大黑蛇已经追到了近前，呼的一声，带起一道腥风，就向我们的方向扑了过来。

    与此同时，地面一阵剧烈震颤，洞顶碎石如雨般落下，唐一泓在我身下，双手抱头，蜷缩成一团，嘶声喊道：“九龄，你快走，不要管我，再不走我们俩都走不掉了！”

    别说唐一泓与我有婚约在身，就算是普通朋友，我也不能做出临阵脱逃之事，可眼前局势太过危险，前有机关拦截，后有凶蛇追击，通道还随时都有坍塌的可能，当真可谓是进不得退不得，上天无路入地无门。

    眼见那大黑蛇已经到了近前，我干脆将心一横，猛的一翻，原先是趴在唐一泓身上的，一翻就变成了躺在唐一泓身上，面部朝上，伸手就将腰间的尖刀抽了出来。

    这边刀刚抽出，那边大黑蛇已经扑倒了，可它并不是要扑咬我们，而是拼命逃窜，直接就压上了我们，可我那管的了这些，手中尖刀奋力刺出，正中那大黑蛇的脖子下面，噗嗤一声，整把刀都插了进去，深及刀柄，那大黑蛇本就在仓皇逃窜，躲避天雷之劫，这猛的一下被我一刀刺入，顿时吃疼，奋力往前一蹿，巨大的蛇身压着我们俩就滑了过去。

    可我手中的尖刀是刺在蛇身之中的，尖刀又是瘦马特地准备的，锋利无比，它这一滑过去，那还有个好嘛！刀锋顺着腹部一直划到尾巴，直接就被开了膛，顿时血腥味大起，大黑蛇疼的也不跑了，就在通道内不停翻滚，鲜血迅速染红了地面，肠子内脏什么的都淌在了地上，而那颗原先被大黑蛇吞下去的红珠子，则也滚落了出来，滚落到了山壁角落，散发出血红色的光晕。

    我也呆住了，没有想到会是这样的结果，但不管怎么说，危机算是度过去了，更离奇的是，那大黑蛇一被我开了膛，那红珠子一滚落出来，轰隆之声顿时就停止了，通道的震颤也渐渐停止了下来。

    我急忙翻身爬起，将唐一泓一抱，往后疾退，那大黑蛇体型庞大，死而不僵，万一临死反扑，必定石破天惊，还是三十六计走为上，先避其锋芒，反正它已经伤成了那样，相信撑不了多久了，而通道倒塌之势也因为大黑蛇的重伤而停止，我有的是时间与它耗下去。

    我这边刚刚后退，那婴儿般的尖叫声又起，我一抬头，头灯照去，只见那水猴子却也返了回来，腿上的鱼箭已经被抽了出去，留下一片血迹，显然受伤不浅，想来应该是感应到了天劫停止，来看看大黑蛇有没有死，看来它对那大黑蛇的内丹，依旧念念不忘。

    那水猴子一出现，就一眼看见了大黑蛇的内丹正在通道角落之中散发着红光，顿时大喜过望，虽然一条腿受了重伤，可行动依旧敏捷，嗖的一下，不顾那大黑蛇还在当地翻腾，直接跳了过去，一矮身形，一伸手就抓住了那颗红珠子。

    到了这个时候，我也顾不上去和水猴子争抢大黑蛇的内丹了，保命要紧，当下不管不问，抱着唐一泓继续后退，一直退到被坍塌山石堵死的地方，才将唐一泓放了下来，抓住射鱼枪，端起对准前方，生怕那水猴子再得寸进尺，得了大黑蛇的内丹还想要我们的命。

    可我们不与那水猴子争抢内丹，大黑蛇却不愿意自己辛苦修炼的内丹被水猴子就这么抢走了，而且这玩意生命力极其顽强，虽然已经被我开了膛，却依旧未死，那水猴子顾着抢内丹，也大意了，刚抓起内丹，还没来及吞入口中，那大黑蛇的尾巴已经悄无声息的卷住了它，奋力一卷一缠，往上一举，那水猴子直接被举到了半空，叽叽惨叫不停。

    这大黑蛇这般巨大，箍勒之力何其了得，这一箍之下，只怕少不了骨断筋折，那水猴子被它牢牢卷住，虽然挣扎不已，可哪里还能挣脱得了，可即使如此，还是奋力将手中的红珠子向口中送去，也是可悲！

    那大黑蛇又哪里肯让它吞下自己的内丹，身形疾转，迅速卷成一个大团，将水猴子完全箍在其中，就剩一只手露在外面，正是握着红珠子那只手，虽然整个身体都被卷住了，可抓着红珠子的那只手，却仍旧死握不放。

