    

    
                第3289章

    
                周元接近了一下，也就是终于听到，对方此时究竟是在说些什么了。

    
                “不知道，掌门这大半夜的，找陆师姐有什么事？”

    
                “鬼知道呢！不过，这不关我们的事。我们所要做的，就是带陆师姐去见掌门就好！”

    
                “嗯。”

    
                这些人一边说一边走着。

    
                很快，便从周元的身边穿行而过了。看着他们这幅样子，周元就立刻跟了上去。

    
                因为他觉得，这其中似乎是，存在着一些奇怪的地方。

    
                一些说不出来的怪异之处！

    
                那些人，一边走一边聊着。

    
                很快，便是来到了一个位置比较偏僻的小院子里。而在这个院子之中，则是有一个小厢房静静地立在那里。

    
                这两个人走上前去敲了敲门。

    
                声音，在这空旷寂静的院子里面回荡了起来。而过了一会儿，那个屋子里面，就传来了一个声音：“谁啊！”

    
                暗中的周元听得真切，正是陆铭雪的声音。

    
                这时候，其中一个小道士就说道：“陆师姐，是我们。掌门师父，让你去他那里一下。”

    
                “哦，知道了。”

    
                很快的，陆铭雪就冲击感屋子里探出头来。

    
                借助屋中的灯光，周元注意到。数日不见，那陆铭雪看上去，居然是憔悴了不少。

    
                也不知道在她的身上，到底是发生了一些什么情况。

    
                但现在的周元，也并没有多说什么。他依旧是躲藏在暗中，静静地观察着这里的一切。

    
                陆铭雪稍微整理了一下自己，然后便是跟随着这两个人一起，离开了自己住的小院子。

    
                而周元此时，自然也就是跟着他们后面而去。

    
                这个玄清观最中央，是一幢很宏伟的殿堂。看样子，就和道观之中的三清殿是差不多的。

    
                不过现在，这殿堂之中，却是透露出一股阴森的气息。

    
                看上去，居然是带着几分诡异。

    
                “奇怪，这里居然是有这样诡异的气息。而且他们，却为什么一点也没有察觉到呢？”周元暗自腹诽。

    
                但是很快，他也就意识到了什么。他注意得到，应该是因为，自己拥有了通明神眼之故。

    
                这通明神眼，可以洞彻入微。观察到，许多他人所没有办法观察到的东西。

    
                所以，才能够观察得到，这样一种非常隐蔽的阴森气息。

    
                至于身旁的他人，这会儿则是完全没有办法察觉得到！

    
                意识到了这点，周元此刻，便是暗自腹诽了一声：“看来，这个大殿还真不简单。事情，是越来越有意思了！”

    
                同时。

    
                那一行人，也是来到了大殿跟前。

    
                陆铭雪走上前去，正准备敲门呢。

    
                很快，屋子里面就传来了一个声音：“好了，你们两个退下吧，铭雪一人过来就好。”

    
                这是一个非常低沉的男声。

    
                很快，便是传入了他们的耳中。

    
                那两个人见状，也是应了一声。然后，便纷纷退了下去。

    
                此时此刻，这偌大的庭院里面，就只剩下了陆铭雪一个人。在这样寂静的夜色下，陆铭雪看上去显得是非常的孤寂。

    
                随后，也就看到。那紧闭的大殿门，在这时候缓缓打开。

