    危险！

    松永琴子心生警兆，她立刻做出了反应！

    如果老神官还在这里，他一定会大吃一惊。

    因为松永琴子竟然用另一只空闲的手按亮了手机！

    明明老神官说过，不可以在洞穴里用任何带有亮光的东西。

    果然……

    在松永琴子按亮手机之后，她立刻察觉到，自己刚才握住后就甩不开的，那只冰冷而巨大的手陡然消失了。

    果然有用！

    洞内这只鬼的存在，果然能限制其他的鬼！

    但是……

    这只鬼的危险性，可能会更大！

    但此时此刻，松永琴子已经不可能有其他选择了。

    毕竟海报里的那只鬼，摆明了是想要她们的命！

    她干脆直接打开了手机的电筒功能，照向四周。

    “小林？惠美？你们还好吗？”

    手电筒左右照射之后，她找到了自己的两位好友兼室友。

    小林吓得嘴唇发白，蹲在地上直打哆嗦。

    而惠美却呆呆地站在原地，眼神呆滞，脸色惨白。

    “惠……惠美？”

    松永琴子产生了一些不好的感觉。

    惠美不说话，也不动了，就像这具身体里的意识已经丢掉了一样。

    松永琴子缓缓朝后退去。

    不……

    不会的。

    “砰——”

    她忽然撞到了山洞的墙壁上，手机打着转掉了下去。

    然而，就在手机的光芒四处乱射的这短暂的一两秒，松永琴子忽然看到了一个极其恐怖的画面！

    洞穴深处，一颗血肉模糊的脑袋掉在了地上，脑袋旁边有一具被剁碎了的躯体……

    看着那身熟悉的衣服，松永琴子目眦欲裂！

    那是她的衣服……

    松永琴子一把捂住了自己的嘴，强烈的恐惧让她浑身止不住地颤抖。

    是错觉吗？

    刚才看到的画面？

    她手忙脚乱地捡起了手机，惊恐地照向刚才看到的方向。

    然而那里什么都没有。

    非常突兀的，山洞内响起了一个声音。

    “笃笃笃笃笃——”

    这是……拿着大型的刀具在剁什么的声音！

    松永琴子刚把手机照向声音传来的方向。

    突然之间……手机熄灭了。

    不会吧……

    松永琴子双手发抖地拍了拍手机，是没电了吗？

    黑暗再次笼罩了整个山洞。

    松永琴子紧紧地贴着冰冷的墙壁，呼吸越来越急促。

    黑暗像一汪粘稠又冰冷的潭水，将她往无止境的深渊之下拽去。

    直到这时，松永琴子才想起来，小林和惠美已经很久很久没说过话了……

    就算是恐惧，她们两人也应该凑过来，把自己挤在一起才对。

    可是……

    “笃笃笃笃笃——”

    类似剁肉的声音不绝于耳，一直在幽暗的洞穴里回荡。

    松永琴子已经快被这个声音弄疯了。

    就算她捂住了耳朵，这个声音还是可以钻进她的脑袋，和她的心跳声几乎重叠到了一起。

    联系刚才手机无意中照到的东西，她的脑海中，出现了一幅幅骇人的画面。

    也许……一直没出声的小林，还有惠美，已经被某只鬼用一把巨大的刀剁成了碎末……

    铺天盖地的绝望情绪让松永琴子濒临崩溃。

    说到底，她也不过是个二十岁左右的大学生，这种匪夷所思的事，她短短的前半生从未遇到过，也从没想过遇到该怎么办。

    这静谧的山洞，仍在回荡着那类似剁肉的响声。

    那声音像是梦魇一样，在松永琴子的脑海中越来越响，她的情绪也越来越不受控制。

    自己握住的那只巨大的手消失了，但更可怕的鬼出现了……

    松永琴子已经能够肯定，发出类似剁肉声音的鬼，就是山洞中本来就存在的那只。

    就在这时，那类似于剁肉的声音突兀地停了！

    不过紧接着，黑暗中传出了摩擦墙壁的声音，像是有一个人，紧贴着墙壁一步步挪了过来一样……

    “哧——”

    “哧——”

    那声音越来越近，听得松永琴子毛骨悚然。

    不……

    就算要死，我也不要死在这种不见天日的地方！

    松永琴子终于崩溃了。

    她不再捂住自己的嘴，疯狂地大哭大吼起来，她扔掉了手机，在黑暗中跌跌撞撞地朝着洞口跑去。

    身后那摩擦墙壁的声音越来越急促，松永琴子脸上的惊恐也越来越浓。

    她看见光了，洞口的微光……

    松永琴子已经浑身都是擦伤，但她像是感觉不到痛楚一样，机械地一直往前跑。

    快能出去了……马上就能出去了……

    身后那索命的追击声她已经听不见了，她的瞳孔已经失去了色彩，大脑也几乎完全丧失了思维能力。

    她现在只想离开这个恐怖的山洞。

    小林和惠美是生是死，她完全不知道，但她也已经没有精力去管她们了。

    她想起了昨晚的那个梦。

    松永琴子无法理解，如果世界上存在这样恐怖的东西，那现实世界怎么可能正常地运转下去？

    等等！

    松永琴子灰暗的瞳孔陡然亮起了一丝神采。

    对……

    如果这些鬼怪是无法处理的，那世界早就乱套了。

    世界之所以还能维持平和安定的状态，只有一个原因……

    它们能被某种规则所限制……甚至抹杀！

    山洞里的鬼……为什么是山洞？

    难道说……它无法离开山洞？

    那海报里的鬼怕什么？

    烧毁它没用，撕碎它也没用……

    也就是说，物质层面上的毁坏是无法限制它的。

    只能从海报本身的性质上着手……

    海报……

    海报的根本意义是什么？

    是突出预定的形象和内容。

    那张诡异的海报，很明显是在凸显人物的面貌。

    松永琴子眼睛一亮！

    强烈的求生欲望从她心底深处涌出，她找到办法了！

    这张诡异的海报是无法毁掉的，但应该……可以修改！

    但是……就算是找到了脱身的办法，也要先从这个该死的山洞里逃出去！

    人在极度危机中，得到了生存的希望，爆发出的能量是很可观的。

    松永琴子拼了命地往山洞外冲。

    终于……

    她真的成功了！

    一直漆黑扭曲的手臂眼看着就要抓住她的减半，她却一跃而出，跳到了山洞外，跌在了地上！

    而这只手臂在接触到天光的瞬间，立刻缩了回去。

    松永琴子惊恐地扭过头，看向山洞。

    小林，还要惠美……

    然而，她来不及感慨，一股强烈的诡异感笼罩过来，松永琴子抬起看向天上，只见一副面部轮廓已经变得完全模糊的海报，正在朝她飞过来。

    那副海报上的人本来是惠美的，但现在……那隐隐约约的轮廓，开始变得像她了……

