    诏狱。

    快过年了挺热闹，人多了，这大冷天都不那么冷。

    钱氏和常紫榆母女俩在一块。

    因为冷，不得不抱团取暖。

    虽然要抢吃的，但就那点、抢不到更多。所以聪明的母女俩又和好了。

    婆子过来送热水。这够好，婆子也不克扣。

    不过，看母女俩在一块，母慈女孝、常紫榆还打扮出妖气，婆子看乐子。

    常紫榆穿着青色的披风，也别觉得不好。婆子可看过不少更丑的女犯、更不堪入目的。

    婆子也不给常紫榆指点，常紫榆天赋好，或许自己会悟出神功。能卖出去是她的本事，婆子不干预。

    常紫榆虽然勾婆子无果，不过她本来目标也不是婆子，而是不远处的郡王。

    吃过饭，谢谖出来晃荡。虽然不能出去，但这也是蛮大的权利。

    常紫榆就坐在门口，看着他靠近、靠近！

    他长得极好，牢里也不影响。身上的白袍干干净净，和在王府没多大差别。

    这样的待遇只有郡王了。他身上也是没一点伤，他若是撩起来，钱氏都挺不住。

    当啷当啷！

    谢谖离着钱氏二丈远，又转身走了。

    常紫榆娇丶呼。

    裴金奴气的大骂：“贱丶人！常家都是贱丶人！”

    裴金奴要疯了！前天她当众被强歼了！谢谖将她送给别的男人们。

    现在裴金奴还在谢谖这儿，不敢骂谢谖，但常紫榆就是贱。

    狱吏过去，拖了裴金奴去打板子。

    裴金奴又尖叫！疯狂冲到常紫榆跟前，掐她脖子！

    常紫榆就一只手，而且她要在王爷跟前扮弱。

    谢谖就在一边看戏。这疯狂的日子看一群疯子，可以来的更疯一些。

    常紫榆都快被掐的没气了，谢谖也没动。

    狱吏在一边也没动，一是让谢谖看够了，二是裴家女包括常紫榆死不死都不重要。

    只有钱氏急，抄起热水、茶壶、使劲砸裴金奴头上。

    裴金奴尖叫！

    钱氏从来就没喜欢过这庶女，从地上捡起瓦片。

    常紫榆一只手也能抓住裴金奴。钱氏杀了她。

    谢谖冷笑，看的差不多了。

    一地血，常紫榆一头倒下。

    钱氏忙抱着她，急忙喊：“求求王爷！我女儿最是贤淑的！”

    谢谖笑死，转身，当啷当啷的走了。

    裴环巧躲在里边。

    知道这事儿因谢谖起，也知道裴金奴、钱氏、都不是好东西。

    似乎，谢谖身边又是她。没了裴金奴、裴环欣，常紫榆是不可能来的。

    谢谖喜欢手，裴环巧正好有一双漂亮的手，而常紫榆只有一只手，难道谢谖也喜欢？

    裴环巧现在日子不算太坏，但谢谖的脾气很坏，她不敢惹。

    崔谨的到来，让谢谖很是意外。

    崔谨虽然姓谢都没了，但她在盛安，到底比狱中好些。身上的伤也差不多了，穿着红色的袄裙，仗着年轻还有几分颜色。

    谢谖喜欢花儿，崔谨现在算不上。

    崔谨现在很冷静，看着谢谖的手铐和脚镣，蛮落魄的。

    谢谖一点不在意。这玩意儿才戴上的时候不适应，过一阵也就这样。

    崔谨心想，人就是这样一点点的堕落。

    但谢谖能有这特殊待遇，还是因为谢家的儿孙。

    崔谨依旧是皇帝女儿，才能这么顺利进来。

    外边下大雪，里边挺冷，崔谨没打算多呆。

    谢谖冷笑：“想请你喝茶？”

    他还能喝着好茶。崔谨不觉得荣耀，只问：“你不想出去？”

    谢谖问：“你不想姓谢？”

    崔谨看他一眼，转身就走，找谢谡。

    能找的不是谢谖一个，谢谖和谢谡比也是谢谡好一点点。

    谢谖看着崔谨的背影冷笑。也没过去偷听。

    谢谡和崔谨差不多大，现在也差不多冷静。还有差不多的打算。

    崔谨进了牢里，站在那儿还是那句话：“你不想出去？”

    谢谡看着她，有什么好主意？

    崔谨压低了声音：“桓亭没动，你不想立功？人不为己天诛地灭。”

    谢谡懂了！

    桓亭肯定要动的。

    但说实话，桓亭、庄家又不是他，真就人不为己天诛地灭。

    崔谨走了。

    吴王权摄兵部，谢谡若是请战，吴王肯定帮他。

    谢谡若是立功，一个郡王还会回到他头上。

    吴王妃和吴王不得帮忙，让崔谨恢复姓谢、依旧是公主？

    当然，崔谨还有别的打算。

    什么忠心都是扯淡。但公主的身份确实重要。

    吴王都培养庶子了，吴王妃不急吗？

    至于符家，崔谨可以对付一点，父皇不愿意？

    崔谨只要有能力，还能帮储妃，她能不领情？

    总之，崔谨以前的路不太对，但有些东西没错，要尽快的用起来。

    至于崔家，又不是她。崔谨利用崔家也不会有任何不安。

    很多事也就在翻云覆雨间。成王败寇，但也热血沸腾。

    谢谡抬头，看到谢谖。

    谢谖嗤笑一声。

    桓亭那不是好地方，他可懒得去。

    桓亭暂时没动，怕是等一个好时机。去了正好送死。

    谢谡没理他，三弟一直不太正经。

    大赵之内，桓亭能有多少名堂？王师到，必须灰飞烟灭。

    谢谡是没打过仗，朝廷也不可能交给他，但就没办法？

    钱氏这边，收拾干净。

    婆子要走了钱氏最后的一两银子。

    谢谖能过得好，那是吴王妃照顾的。

    钱氏和常紫榆可没人管。虽然这场雪后冬天快过完了，过年或许有赏赐。

    常紫榆醒过来，冷！

    钱氏不高兴：“别装了。”

    常紫榆冷着脸：“让桓樾送银子来。”

    钱氏问：“你有什么办法？”

    常紫榆问：“你若是病重了她能不管？”尤其过年的时候。

    钱氏给气的发抖！

    并不是她死也不求桓樾，而是她若病重，指望常紫榆伺候她？而且病重就有死的可能，所以想都别想！

    钱氏盯着常紫榆都警惕，这女儿果然是仇！不过，若常紫榆敢对她下手，大概也没好下场。

    常紫榆就气。钱氏就不能为她？何况桓樾不能让钱氏死，她就那么怕死？

    钱氏愈发无情。常紫榆为什么不自己去死？她死了对钱氏一点损失都没有。

    常紫榆是凤命！她不会死！

