    

    对于已经身经百战的杨玄来说，其实十四重的无敌至尊，根本就不能算是实力多么强大的对手。

    所以说，他这个时候施展出来的这些五行剑意，可以轻松的解决对方那些火焰，也不是什么让人震撼的事情。

    “给我破！”

    “咔嚓咔嚓！”

    此时，看到自己这边爆发出来的五行剑意已经获取到了很大的优势，他也是没有什么别的想法，直接深深呼吸一口气，然后全力爆发，将五行剑意能够发挥出来的攻击威能施展到极致。

    在杨玄这边的疯狂爆发下，此时他展现出来的威能就到了难以形容的地步。

    对方施展出来的那些蓝色火焰，虽然说也是有着相当强大的爆发力，但是和杨玄这边的五行剑意相比起来的话，还是有着差距。

    此时，这无数恐怖的五行剑意跟着连续不断的爆发，直接给到了对方巨大的压力。

    蓝色火焰一道跟着一道不断的被粉碎，这对于蓝衣男子来说，此时也是给到了蓝衣男子巨大的冲击。

    蓝衣男子其实这个时候还是有一种傻眼的感觉，因为他就根本没有想到，杨玄能够发挥出来这么强大的实力。

    “轰！”

    在杨玄这边的不断爆发下，五行剑意不断的将蓝色火焰粉碎，然后蓝衣男子就感觉到了巨大的轰击力袭来，他这时候反应都没有能够反应过来，就直接被杨玄这边爆发出来的极为恐怖的攻击威能给轰击的倒飞了出去。

    其实对这个时候的蓝衣男子来说, 他还是有一种特别懵逼的感觉。

    因为他压根就想不到, 杨玄这边能够爆发出来的攻击威能，竟然可以强大到这种地步。

    现在杨玄给到他的感觉，实在是太强势了。

    他这边吐出一大口鲜血，然后整个人就如遭雷击, 直接被轰的倒飞了出去。

    他这个时候, 其实表情已经极为震撼，整个人内心更是有一种翻江倒海的感觉。

    其实他是真的没有想到, 杨玄爆发出来的实力会比自己还要更强。

    看到那些蓝色火焰不断被粉碎的时候, 其实他就有一种傻眼的感觉。

    “这怎么可能？”

    他这个时候看向杨玄的目光也所充满了震撼的表情。

    局势的发展，他觉得已经有些出乎他的预料了。

    杨玄深深呼吸一口气, 此时微微眯着眼睛, 目光看向对方。

    其实对他来说，他对于和强敌的战斗局势，一直都是看的特别的清楚。

    包括这个时候也是一样。

    也许说蓝衣男子自认为实力特别强大，但是对杨玄来说, 他并不这样觉得。

    即使是十四重的无敌至尊, 杨玄也没有放在眼里。

    看到自己现在已经算是获取到了优势, 杨玄也是不断的调整自己的状态, 做好随时进攻，将蓝衣男子解决的准备。

    这一次来到修罗星系做任务, 其实最开始杨玄的想法就特别的明确。

    既然自己每次解决对手之后, 都能够让自己的修为境界得到提升, 那么就从这个角度来看的话，他就觉得，自己在修罗星系, 最多可以让自己提升到五重天道至尊。

    这对于刚刚突破到二重天道至尊都还没有多长时间的自己来说，这可以说是一个巨大的实力提升了。

    所以说, 现在杨玄才会觉得, 这局势对自己而言还是比较好的。

    “喝！”

    “刷！”

    想到这里，这时候跟着杨玄都没有什么犹豫的想法, 直接就将自己这边能够发挥出来的实力发挥到极致。

    他整个人瞬间就化作了一道极为恐怖的闪电, 朝着对方冲击过去。

    不得不说的就是, 此时杨玄爆发出来的实力, 那是到了一个特别恐怖的地步。

    他这边看着才不过是刚刚将自己能够发挥出来的速度施展开来，只是一个眨眼的时间, 他就已经消失在了原地。

    等到杨玄再次出现的时候, 他就已经到了远处蓝衣男子的身边。

    紧跟着, 此时杨玄没有任何的停顿，将自己手中的五行之剑挥舞开来。

    “呼呼呼！”

    在杨玄这边的挥舞下，这个时候一道极为恐怖的闪耀着七彩灵气光芒的剑意就直接携带着破碎一切的恐怖威能，朝着对方冲击过去。

    不得不说的就是，这个时候其实杨玄不出手都还好，陡然跟着出手，这给人的感觉就到了一种极为逆天的地步。

    在杨玄这边出手爆发的时候，其实对方也就有一种相当逆天的感觉。

    蓝衣男子觉得，这个时候他面对的压力，其实已经到了一个难以形容的地步。

    仿佛自己现在面对到的不是一个实力强大的修士，而是一道极为恐怖能够碾压一切的陨石。

    在这样的情况下，他的压力也就可想而知了。

    他很清楚，自己现在如果找不到对付杨玄的办法的话，那么他肯定是会被杨玄给解决的。

    一种死亡的压力跟着袭来，他也就觉得，自己仿佛已经在不知不觉之间来到了悬崖边缘。

    本来觉得自己是可以轻松将杨玄解决的，可是他怎么也没有想到, 最后的情况会变成这个样子。

    自己竟然被杨玄逼迫到了悬崖边缘。

    这一道剑意朝着自己袭来，对这时候的蓝衣男子而言，他就深刻的感受到了一种来自死亡的威胁感。

    不过，蓝衣男子这时候的反应速度也是很快。

    看着杨玄这边爆发出来的极为恐怖的剑意，就要在这一瞬间将他吞噬了，蓝衣男子也是直接发出一声低吼，然后全力运转开自己体内的灵气，直接朝着杨玄这边爆发出来的剑意打出一拳！

    蓝衣男子其实修为境界还是不低的，这时候因为自己已经来到了悬崖边缘，在面临到了生死危机的时候，其实他也就感受到了一种特别难受的感觉。

    所以说，他这一瞬间全力出手，这一道拳意就携带着极为恐怖的爆发力，直接和杨玄的剑意碰撞到了一起。

    “轰隆！”

    蓝衣男子此时爆发出来的攻击威能，还是十分恐怖的。

    虽然是一瞬间施展爆发，但是这拳意却给人一种仿佛能够破碎一切的感觉。        

