    店里掌柜见邵子卿送走了褚月华，哪里肯放过这样两尊一看便财大气粗的财神？忙不迭地追出来，拱手道：“这幅绣图两位公子若是不喜，老儿手里还有一副绣作，堪称精品，两位贵人可以过目一下。”

    　陌孤寒兴致缺缺，淡然道：“不必了！”

    　掌柜仍旧不屈不挠，向着身后伙计连使眼色：“快些将那副《独钓寒江雪》拿出来给贵客过目。”

    　陌孤寒已经一只脚踏出了门口，又生生顿住了，“孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪”，这几个字原本他素来不喜，但是现在却是他的心头好。

    　他的名字来源便是起于此。当今太后原本只是先帝宫里一个不得宠的妃子，诞下他那日，听说漫天飞雪，是个冷寒的天气。先皇自诗词中信手拈来这一句诗，给他赐了名字。太后为此郁郁寡欢了许久，以为这名字不吉利，更无半分霸气，他在皇上心中定是没有半分地位。

    　后来，他出类拔萃，从众多皇子中脱颖而出，是先皇告诉他，此诗妙在“独钓”二字，为何渔翁独钓的不是鱼，而是江雪？那便是志向不同，心怀有多大，志向便就有多大，成就也有多大！

    　先皇摸着他的头，意味深长：“孤寒，你是想钓鱼，还是钓江山？”

    　所以，陌孤寒顿住了脚步。

    　伙计已经飞奔着捧过一方长条樟木盒，掌柜忙不迭地打开木盒，取出那副绣图，展示给陌孤寒看：“公子请看，这幅双面绣图磅礴大气，而又意境深远，绝非寻常凡品。”

    　掌柜察言观色，看陌孤寒的气度，便知道绝非泛泛之辈，所以一不提绣工，二不言出处，只讲意境。

    　陌孤寒斜过眼尾，眉梢间便多了一抹惊艳之色。

    　掌柜见他顿住脚步，立即奉迎道：“门口风急，公子请移步雅室，慢慢品赏。”

    　陌孤寒转身便将那副绣图抄进手里，完全展开来，呈现在面前。整幅绣图只有一种颜色——灰，天空是暗沉的灰，山石嶙峋是峥嵘的灰，远山笼罩在暮霭之中，是朦胧飘渺的灰，江水瑟瑟，是闪着磷光的灰，江边芦苇荻花，深深浅浅，是萧瑟的灰，江边一叶扁舟，是历经风浪摧残，腐蚀厚重的灰。

    　一种颜色，却是几十种绣线，层次多变，而又融合难分，似乎是雾气凝结而成的海市蜃楼，而非一针一线的刻意雕琢。

    　最为与众不同之处，乃是那披蓑老翁，并非是端坐孤舟之上，随波逐流，而是弃舟登峰，盘膝高踞于一方嶙峋挺拔，白雪皑皑的江峰之上，手中鱼竿上垂下来的鱼线夸张地垂至江心之中。便是这匠心独具的一点，令整幅逍遥山水的飘渺之作，有了遗世独立，独钓江山的磅礴大气。

    　陌孤寒觉得，这幅绣作的画样不应出自绣娘之手，此人胸有乾坤，当是名家！

    　“掌柜！这幅绣图朕要了！”

    　……

    　月华从南诏布庄拜别邵子卿之后，径直去了绣庄。送给邵子卿的锦袍已经做好，一尘不染的月白，前襟处银线绣展翅鲲鹏，下摆河山锦绣，袖口处也细细密密地绣着如意纹。绣娘们仔细地熨烫过了，无论绣工，还是样式全都无可挑剔。月华将它包好以后，拿回了家里，准备下次再见到邵子卿的时候，亲手交给他。

    　回到家中，天色刚刚昏黑，香沉和魏嬷嬷正在厨房里忙碌，香澈将晾晒好的绣线仔细地缠成穗子，归拢到月华的针线簸箩里，见到月华歪头一笑，一双琉璃般的眸子里，一直闪烁着怯生生的羞涩。

    　这个丫头小的时候受过一场惊吓，胆子较小，总是跟一头受惊的麋鹿似的，惹人怜爱。

    　月华将带回来的水晶虾饺递给她：“热烫的时候口感是最好的，一咬一汪油，直翘舌头，改天带你出去吃。”

    　香澈接过来，兴奋地笑脸通红：“小姐吃过了么？”

    　月华点点头：“快些趁热吃吧。”

    　香澈晶亮的眸子里欢喜满溢：“谢谢小姐。”

    　果真像一只小鹿一样蹦跳着出去，径直进了厨房。

    　月华刚刚坐下，便听到门外马蹄声疾，蓦然起身，瞬间心如擂鼓，以为是邵子卿。

    　她支起耳朵听，那马至门首处一声长嘶，停了下来，隐约有人跃下马来，然后叩响了院门。

    　厨房里的香沉扯着嗓子喊：“香澈，看是不是邵公子？”

    　香澈正在摆放碗筷，应声出来，一溜小跑地去开门。月华惊慌地整理整理头发，暗自咬了下唇，心里竟然如揣了兔子一般，乱跳不停。

    　香澈打开院子门，却惊呆了：“请问您找谁？”

    　“请问这里可是褚月华小姐府上？”声音尖细，拿腔拿调，并不是邵子卿的温润声音。

    　“正是。”香澈说话的声音怯生生，又有些犹疑：“您是哪位？”

    　香沉从厨房里探出头来，用围裙擦着手上的水：“谁呀？”

    　“太皇太后有口谕，烦请月华小姐接旨。”

    　香澈慌里慌张地打开大门，回头喊道：“是宫里来人了！”

    　屋子里的月华大吃一惊，宫里怎么会来人？专程寻到这里，找自己又是福是祸？

    　香澈已经撩帘走了进来，满脸兴奋：“小姐，宫里来人了，说是太皇太后有口谕。”

    　月华的心便“扑通”一声掉落下来，顿感不妙，太皇太后的口谕？太皇太后专程找自己，能有什么事情？

    　她不敢耽搁，满怀忐忑地走出屋子，抬眼看，院子里是一位蓝灰太监服饰的白面公公，约莫就是三四十岁光景，见到月华，弯了眉眼，抬手一拱：“月华小姐有礼。”

    　对方竟然这般客气，月华有些受宠若惊。太监传旨，有皇命在身，见了高官权贵都是可以平身不拜，今日见了自己虽然只是拱拱手，但是也亦是极给脸面的。

    　月华慌忙福身还了一个礼：“见过公公。”

    　那太监身量不高，腰间系着白玉钩黑带，看来在宫里是个吃香的，也惯会察言观色，是个人精一样的人物。他对着月华微微颔首：“杂家此行是专程来传太皇太后懿旨的。”

    　月华立即心领神会，一提罗裙，跪倒在地，叩首道：“草民褚月华恭听太皇太后懿旨。”

    　太监神色一敛，端正了身子，一本正经宣道：“传太皇太后口谕：宣褚将军之女褚月华本月初八日辰时进慈安宫觐见，钦此。”

    　太监拖长了话音，声音尖细，听在耳中好像指甲剐蹭铁板一般令人极不舒服。月华的心就一直在往下掉，好像是暗无天日的百丈深渊，一直在向下，永远到不了尽头。

    　“月华小姐，接旨吧？”太监好心提醒道。

    　月华感觉嘴唇有些麻，不听使唤。她不知道自己的话是怎样说出口的，但是听在别人的耳朵里却是完美得无懈可击。

    　“月华接旨，谢太皇太后恩典。”

    　后来香沉几人站起身，将她从地上搀扶起来，她的头还有些懵。她以为离开了常家，太皇太后将不会记得自己，自己与那个暗无天日的紫禁城也再无瓜葛。

    　这时候的月华，正在憧憬着未来美好的生活，太皇太后的传召，犹如一盆冰水，冲着她劈头盖脸地泼下来，淋了一个透心凉。

    　魏嬷嬷在身后拽拽她的衣服，她方才醒悟过来：“劳烦公公辛苦这一趟。”

    　魏嬷嬷已经将两锭白花花的银子恭敬地递上去，太监却并不伸手接：“月华小姐太过客气了，能为您效劳跑腿儿，这都是杂家的荣幸，哪敢收您的赏？”

    　太监愈是客气，月华愈是心惊，她巴不得他趾高气扬地将自己一顿训斥，鼻孔朝天，不将她褚月华看在眼里。须知这些阉人惯会揣摩上头的心思，他这样带着巴结的口气，已经彰显了太皇太后的态度。

    　“一点茶资而已，公公千万莫嫌弃。”

    　太监袖手装了，笑得愈发殷勤：“初九乃是太皇太后大寿，今年虽然不像整寿那般排场，太皇太后也交代一切从简，但是朝中有头有脸的王侯将相也都会前往赴宴恭贺。太皇太后她老人家唯独邀请了月华姑娘提前一日进宫，贴身伺候，这不仅是脸面，更是天大的福分哪。”

    　月华嘴角抽搐两下，强作欢笑：“多谢公公提醒，公公有心了。”

    　太监退后半步，仍旧客气得很：“奴才叫荣禄，就是在太皇太后跟前跑腿当差的，虽然不及寿喜公公得太皇太后器重，但是月华姑娘届时若是有什么吩咐，可差人寻奴才。”

    　魏嬷嬷见月华有些失魂落魄，笑得也牵强，慌忙命香沉赶紧烹茶，口中连声道谢。那荣禄谦让着便出门上马回宫去了。

