    蔚蓝色天空下，微风阵阵，那道人影屹立在废墟上，一袭白衣迎风飘动，他飘飘然宛如谪仙。

    人群顿时炸锅了，吃瓜群众交头接耳，议论纷纷。

    “夏洛这是在做什么？我感觉我的眼要亮瞎了”

    “我也是…”

    “他用的是什么洗发水，头发这么飘柔”

    远处，稀疏的人群中，一身白色女仆装，扎着两根马尾辫，容貌超凡脱俗的汉库克垫着脚尖，昂起下巴，朝远处张望，双眼闪烁着亮光道。

    “不愧是夏洛大人，真是帅呆了。”

    香波地群岛的议论声此起彼伏，夏洛自然是听不到，但他能想象到，他这种出场，对海贼王的乡巴佬来说是多大的冲击。

    唯一可惜的是缺个乐队，没有BGM，效果那是大打折扣。

    得吸取经验，夏洛心说过了今天，一定要让他的小女仆汉库克去学琴去。

    轰！

    正在夏洛保持逼格的时候，地面震动，尘土飞扬。

    夏洛循声望去，只见某处废墟炸开，尘烟滚滚中，三道人影从烟雾中冲出，稳稳落在废墟上。

    “果然是你们…”

    夏洛眸光微凝，瞳孔霍然一缩。

    贝克曼瞧见CP0出现，下意识低下头，同时拉扯了下盖在头顶的遮掩物，偷偷将画面传送到香波地群岛。

    他不知道，他现在所做的工作有一个专门的词…狗仔队。

    与此同时，这一幕被实时传递到香波地群岛。

    顷刻间，吃瓜群众炸开，掀起轩然大波。

    香波地群岛的吃瓜群众不是四海的土包子，换成四海的土包子肯定是认不出这一身装束，但吃瓜群众们一眼就认了出来，出现的三人是CP0。

    直属于“世界贵族”天龙人的机构，被誉为“天龙人最强的护盾”，是“世界最强的谍报机关”。

    就像是平静的湖面投入一块巨石。

    “cp0，竟然是cp0”

    “原来是如此，亚历山大镇被毁灭的背后居然是cp0动手”

    “也就是说世界政府才是摧毁亚历山大镇，杀死上万无辜民众的罪魁祸首”

    人群哗啦，吃瓜群众没想竟然吃了这么大的一个瓜，交头接耳，议论纷纷，借此来抒发心中震惊。

    “原来是这样，这才是真相！”

    相比起惊愕的吃瓜群众，摩根斯手下的记者们更多的是激动。

    大新闻，一年都难遇一次的大新闻。

    记者们遏制不住的激动，快速在笔记本上写上明天的头版头条。

    “震惊！亚历山大镇被毁真相，人性的扭曲还是道德的沦丧”。

    “亚历山大镇背后的秘密！世界政府竟是罪魁祸首？”

    “惊恐！杀死万人的凶手竟然嫁祸海贼，世界政府真正目的。”

    夏洛要是在现场，绝对会惊叹，海贼王世界的记者们已经掌握前世短视频时代的精髓。

    “小夏洛真是有意思”。

    夏琪立在山坡上，两根葱白玉指间夹着一根香烟，微微笑道：“直播？他到底是怎么想出这么多稀奇古怪的东西。”

    在夏琪脚下坐着雷利，他一手拿着酒壶，一手架在膝盖上，闻言笑道：“嘿，这小子倒是有新意，一个直播，就将脏水泼到世界政府身上，终日打雁，终被雁啄，世界政府的老不死们该头痛了”

    这戏看得有意思，不枉费他离开赌场，专程跑过来看。

    泼脏水，控制舆论，隐瞒真相，曲解事实…这些都是世界政府的专有套路，套路虽然老，但很有用。

    雷利眼神何其锐利，一眼就看出，这场直播最大效果不是洗脱嫌疑，而是给了全世界揭破世界政府真面目的一个方法。

    今天之后，世界政府再想像以往一样抹除一切，那真是难上加难。

    听到冥王雷利的夸奖，汉库克迷人的眼睛笑得如月牙儿，比听到夸自己还要开心。

    画面一转，废墟上。

    夏洛和三名CP0相隔数十米对峙。

    “果然是你们，cp0，为了引我出来，竟然覆灭亚历山大镇，屠杀上万无辜的民众”，夏洛义愤填膺，怒骂道。

    这不是做作，当看到这片废墟和这些尸体的时候，夏洛心中是怒火燃烧。

    就算海贼王是个强者至上的世界，但生命也不是冷冰冰的一串数字，他们都是有血有肉的存在。

    面对夏洛怒骂，斯洛三人嗤笑一声。

    斯内克讥讽道：“妖狐夏洛，没想到你也是这么愚蠢的人，巨鹰高飞，岂会看到地上的蝼蚁。”

    是了，这就是这个世界大多数强者的想法，普通人在他们眼中只是蝼蚁罢了。

    夏洛心中冷寒，反问道：“你们难道就不怕全世界知道你们今天的所作所为吗？”

    “只要杀了你，谁又会知道？”

    斯内克继续冷声笑道：“我们cp0代表世界政府的意志，我们所做的便是正义，正义有些时候需要必要的牺牲，而这些牺牲都是值得的。

    真正害死他们的人是你，妖狐夏洛！如果你不杀死两位天龙人，他们都不会死，你才是杀死他们的罪魁祸首”。

    轰…

    香波地群岛，人群再次炸锅，顿时呼然。

    这一番惊人的言论，宛如一道道惊雷在人群中劈开，劈得众人外焦里嫩。

    覆灭亚历山大镇，杀死上万普通民众，居然都是世界政府的授意。

    如果说刚刚还只是猜测，现在就是证据确凿了。

    “呸，狗屁的世界政府”

    “跟世界政府比起来，老子都觉得自己是好人了”

    “真是霸气，原来在世界政府眼中，一万人命也只是蝼蚁，比不了比不了”

    吃瓜群众们被激怒了，一个个义愤填膺的怒骂，恨不得冲到现场，杀死说这话的cp0。

    有人怒骂，也有人呆滞，不敢相信，这些人都是相信世界政府，他们万万没想到，世界政府背地里居然是这样一幅嘴脸，他们心中好像有什么东西崩塌了。

    “海军来了。”

    远处山丘上，雷利耳廓微动，他听到一阵急促且整齐有序的脚步声。

    循声望去，只见相隔11号红树，一名肩膀上顶着海军本部少将军衔的海军少将，正率领着上百海军士兵跨过连接红树间的石桥。

    虽然摩根斯手下散播消息的时候，劲量不去海军掌控的区域，但香波地群岛就这么大，消息流通起来，很快就传到海军耳中。

    负责香波地群岛基地的是海军新晋少将鼹鼠，海军年轻一辈中的少壮派。

    他接到妖狐夏洛在12号红树聚众的消息，立马通知海军本部，然后率领一队精锐连忙赶到这里。

    当鼯鼠来到聚集地，当即被眼前的场景给震惊到了，上万人密密麻麻的围在两块巨大的屏幕面前。

    屏幕上所播放的画面更是让鼯鼠神色倏地凝固，身体僵硬在原地。

    当听到cp0所说，这些坚持正义的年轻海兵心中，同样有东西崩塌了。

    他们的正义崩塌了！

