    第219章挑拨

    田老太太一直都将孙子当宝孙女当草，对这样的人田韶压根就不愿意正眼看。可为了自家能过着清静日子，她不得不多费些唇舌。

    田韶说道：“奶奶，你还记得隔壁村的桂奶奶吗？就是前年冬天，死在草棚的那个桂奶奶。”

    田老太太看向田韶的眼神不善，说道：“田大丫，你在诅咒我不得好死？”

    田韶笑了下,然后自顾自地说道：“奶奶，这个桂奶奶一直偏心长子喜欢三儿子不喜二儿子，二儿子如我爹一样成亲就给赶出去了。不仅如此，她还想方设法盘剥二儿子来补贴大儿子跟小儿子，结果二儿子因为劳累过度不到四十就没了。三年前她生病，大儿子跟小儿子互相推诿最后谁也不管，将她赶到草棚里。孝顺的二儿子没了，二儿媳跟几个孩子恨毒了她更不会管了。熬了一年活生生冻死在草棚里，三天后才被邻居发现。”

    就这个的情况,若不是她的到来田大林再劳累下去真没几年活头了。一旦田大林没了，李桂花别想再踏进这个家半步。到时候，她必然要步那个桂奶奶的后尘。不过现在她来了，若是以后老太太没人管导致冻死或者饿死，她们姐妹以后出息了肯定会被诟病。没办法，国情如此。为了杜绝这个情况，必须让田老太太老老实实的。

    就在田老太太要开骂的时候，田韶笑着道：“奶奶，我知道，在你心中二叔三叔是大孝子，大力三兄弟是最有良心的乖孙。这样，咱们打个赌，若是你赢了,以后给你的养老钱粮翻倍；若是你输了，养老的钱粮会有变动但以后再不许到我家里来闹,要闹了钱粮食都不给你。”

    田老太太听了,觉得不管输赢她都不吃亏：“你说。”

    田韶打的这个赌也很简单,就是正月里她家送过去的吃食只田老太太自己吃，不许给田二林跟田大力他们吃。若是田二林跟田大力三兄弟不跟她抢也不骂她打她，就算田老太太赢。

    田老太太一口应下。

    田韶说道：“奶奶，我要你发个誓，不许将这件事告诉二叔田大力他们，而且肉都得你自己吃。若是没做到，会受尽病痛折磨而死，死后也无人送终且葬不进田家祖坟。”

    李桂花这几个月一直被田韶怼得堵心，但现在却是特别解气。

    田老太太是老辈人，很相信神佛这些东西的，所以她不愿发誓。

    田韶看她犹豫，笑着说道：“奶奶，不过是一个月不分肉给他们吃，以后我家给的养老钱粮就翻倍了。六十斤粮食跟十块钱啊，可不少呢！”

    这还多亏了田家之前欠下巨债，所以给的钱粮是最低档的。

    田老太太一下被出动了心弦，然后看向田大林夫妻：“她说养老钱粮翻倍，你们听到了没有？”

    田大林立即表态，说道：“我们家现在大丫做主，她说的都算。”

    虽不知道田韶葫芦里卖的什么药,但他知道她这般自有道理。

    李桂花不乐意，但她现在也奈何不了田韶，闷声道：“我听大林跟大丫的。不过你现在就发誓，这一个月我家给的肉不许他们沾一点。”

    田老太太心思一转，说道：“一百八十斤粮食跟三十块钱，若你答应我就发誓。”

    李桂花却是怒了，只是田韶抢在她前头应了下：“好。只要你能做到，等二月，我就让爹娘将粮食跟钱给你送去。”

    田老太太咬咬牙，当着一家子的面发了毒誓。

    田韶很满意，朝着李桂花说道：“娘，你去拿一个肉包子给奶奶。奶奶，这肉包子是给你垫肚子的，菜过一会就好了，等祭拜了先人我让五丫给你送去。”

    田老太太捧着个肉包子就回去了。

    李桂花等她走了就骂了：“，田大丫，你是得失心疯吗？一下将养老钱翻了两倍。”

    一百二十斤粮食跟二十块钱啊，这跟挖她肉有什么区别。

    田韶却是一笑，问道：“娘，你觉得奶奶不将我们送去的肉菜给二叔跟田大力他们吃，他们会不偷不抢不埋怨吗？”

    不可能的。这些年田二林跟田大力已经习惯了好东西都是他们的，若是田老太太不将肉菜给他们吃，他们肯定不会罢休的。

    李桂花骂道：“就算如此又怎样，老太婆知道他们不孝顺了你觉得她就会偏向我们？做梦吧，那是她的心肝宝贝，是田家的香火传承。”

    田韶压根没指望田老太太会偏向她们一家，而且她也不稀罕。田韶笑了下说道：“娘，奶奶老了，人老就会怕病了没人管。这次，我是给奶奶一个机会，一个看清楚二叔大力三兄弟是不是真孝顺的机会？若知道他们不孝顺，哪怕为了以后，奶奶也不敢再来家里闹了。”

    李桂花说道：“她若将这事告诉你二叔他们，咱们也不知道。”

    田韶笑着说道：“不说奶奶发了誓，就三力也不是个能藏得住话的人。娘，你放心吧，养老钱不会增加的。反倒是让奶奶早些看清楚他们的本质，以后咱家也能过清净日子。”

    李桂花决定了，得跟老宅隔壁两家邻居拉拉关系，让他们帮着听下老宅的动静。省得死老婆子将这事告诉田二林他们，到时候来糊弄自家。

    与此同时，田老太太回到家里，田二林看她只拿了个肉包子埋怨道：“老大现在越来越小气了，自家日子现在过得那么好却只给你一个肉包子。”

    不知道为什么，听到这话田老太太脑海浮现出田韶说的话。只是没等她开口，三力就从她手里将肉包子夺了去。只是她刚咬了一口，包子又被抢走了。

    本以为是徐招娣或者田二力，咧开嘴想哭，结果抬头一看是田老太太：“奶奶，你干嘛抢我的包子？快给我了，我要吃。”

    田老太太一口气差点没提上来，什么叫她抢包子，这包子明明是自个拿回来的。气恼之下，她将包子自个吃了。

    (本章完)

