    韩宣忍着激动情绪，翻手将这枚钻石藏在手心里，这东西要么不出现，一出现就是个矿。

    尤其是它和土著联系在一起时候，他们根本没办法从别的渠道，得到这种宝贵物品，只是在居住地附近找到的。

    如今的钻石价格还没后世那么高昂，可一座矿，即使是座小钻石矿，也意味着大笔的财富。

    他对那些剧组人员和新来的保镖还不放心，小心点没坏处。

    昨天忙着拍摄，没走多远的路。

    返程比去时候顺利得多，沿着原路花了小半天时间，回到昨天出的那座村庄……

    **************************

    等到下午直升机才赶来。

    总共有五架，马卡帕市的闲置直升机几乎都在这，那座城市的规模不大，能找到这么多，已经是韩宣请人帮忙的缘故。

    一路走来的所见所闻，对这辈子没看过外面世界的普普罗陀来说，简直是种无比巨大的冲击！

    他的世界观在一瞬间崩塌了......

    井底之蛙曾经只看到过一点点大的圆形天空，以为雨林就是全世界。

    而可以隔着很远跟别人说话的东西、两个轮子的野兽、以及钢铁大鸟，几乎都是他以前想都不敢想的东西，无论看见什么表情都愣愣的。

    他崇拜直升机没错，但从未想过有一天自己要坐进它的肚子里，内心是抗拒的，但普普罗陀认为自己已经是俘虏，而俘虏没办法决定该干什么。

    带着忐忑不安的心情，咬住白的嘴唇被杰森给拎上直升机，准备接受神灵安排的命运。

    韩宣和向导、直升机驾驶员他们一起，找到土著所在地的大概方位，之后上了另一架直升机，起飞出......

    从半空中往地面看，风景几乎没有变化，全都是绿色。

    亚马逊河像一条大蛇似的，在这片绿地中蜿蜒盘绕，无数分支河流源源不断为它提供充足的水。

    冬季的河水挺清澈，据向导所说每当雨季到来时候，它会变成黄色，那是由于河水里夹杂着大量泥沙的缘故，在河口附近堆积成6地，就像是目前还在渐渐变大的崇明岛，说明水土流失很严重。

    此刻，对讲机里传来欧文嫌弃的声音，他喊道：“老板，这个小野人晕机吐了！”

    “喂他吃点晕机药，你问问驾驶员有没有！

    给他个袋子吐，路程不远，还有十几分钟就到了！”

    韩宣拿起对讲机，大声回答他说道，然后又补充了句：“别叫他野人！他们只是当地的原住民，文化比较落后而已！”

    “好吧，我知道了......”

    从天上飞，很快现一处有人为建筑的区域，但在哪找地方降落，让驾驶员犯了愁，绕了一大圈才现处空地。

    等降落时候韩宣察觉这里被人耕种过，看干枯的根茎，应该是水稻。

    盯着普普陀罗，当现他那见了鬼一样的惊异目光时候，很容易猜到应该没找错地方。

    拍摄还在继续，南多导演换了个主题，这期的《荒野求生》跟以往相比都不同。

    拿着枪的保镖们走出直升机后，全都小心翼翼戒备。

    土著也不好惹，看看当年西方人入侵北美，和印第安人争斗时候死了多少人就知道。

    这里是那些土著的地盘，他们对地形更加熟悉，因为要非常小心。

    “给他松绑吧，别让他们以为我们有敌意。”

    韩宣刚说完，乔治愣住问他：“已经把他安全送回来了，我们不离开吗？”

    “等一等，我在他身上现了点奇怪的东西。

    瞧这个，我想去问问这块钻石，是在哪里捡到的……”

    韩宣刚才在镇子上休息时候，已经打过电话给前几天刚认识的巴西商务部部长，请他帮忙拿到这片地区的矿产资源勘探权。

    如果不出现意外，已经是十拿九稳的事情，即使这些人将消息透露出去也迟了，所以现在可以没顾忌地拿出来。

    “老天啊！这么大的一块钻石？！”

    加布里尔从韩宣手中拿起它，对着太阳观望，阳光透过钻石，在他脸上留下类似于彩虹般的斑斓光芒。

    接着又说道：“我刚才搜身时候在他袋子里找到的，还以为是什么普通的石头！”

    “所以说你傻。”

    韩宣拿回这块钻石，表现出疑惑的脸色，将它拿给普普罗陀看，并且指着自己，笑着重复说自己的名字。

    还从背包里找出一袋牛肉干递给他，表示出友好，语言不通，只能用这些土办法沟通。

    这一路除了将他给绑着，其他地方普普罗陀认为这些人对自己还不错，开口用不标准的语言说了句“汉须”，咧嘴笑了笑。

    拿起袋子，一边吃一边兴奋指着周围叽里咕噜，好像在说自己对这里很熟悉。

    往前走时候，他还指出地面的某些陷阱，以前是为了防止庄稼被破坏而布置，从外表根本看不出来，但只要踩到就会塌陷下去，里面摆放着尖锐的木头，掉下去会死人。

    穿过有着小路的丛林后，一条河水大约只有四十厘米高、流淌缓慢的小溪出现在他们眼前。

    对岸就是一片木头搭建的破旧房子，只有二十多户，看样子这个部落没多少人。

    普普罗陀将手放在嘴边，模仿某种动物出声音，像是种沟通的讯号。

    很快从屋子里出来一大帮原住民，当那些人见到韩宣他们，激动地转身回去，拿出弓箭、长矛之类的工具，已经准备搭箭上弦。

    杰森拿着半自动冲锋枪朝河面扫射，激起一条水花，这种震慑力无疑是巨大的，有位老头顿时举起胳膊，示意那帮原住民别冲动，大声喊着什么。

    普普罗陀正盯着枪出神，听到后连忙回了几句。

    韩宣试图弄懂两人之间的对话，但根本毫无头绪，那些音调跟他知道的语言都不同。

    不经意间见到河底有些反光的“石头”。

    看清后突然间倒吸了一口凉气，河底这些东西的样子，跟刚才那块钻石一般无二，而且有不少体积更大！

    最恐怖的是韩宣现那样的石头不止一点点，满眼全都是！

    一条流淌着钻石的河！

    当年从森河里捞到狗头金时候，他都没有像现在这样冲动，此刻只想扑进去捡......(未完待续。)