    “既然是一套的，那自然要合在一起出售，并且这种套装单一一件功能行肯定很差，合在一起才有作用，所以自然不能用刚才的价格乘以七来定价，我觉得，你们星眼族装备得来不易，那就……七件装备起拍价格为五万月岁金吧，这样才公平，对了，这套装备要留在暗条城，其他种族的就可以不要参与了，否则我们非常怀疑这场拍卖会的公平性和正确性，一旦那样，我就要联合所有的八头种族，严惩你们星眼族，没收你们这次拍卖会的全部财物！”

    “这家店铺，我想也不要开了！”

    这就是要赤裸裸的明抢了！

    墙倒众人推，放在任何一个地方，哪怕是宇宙之中也是一样的道理。

    如果星眼族有莱娜星或者霍尔星那样的实力，别说有人捣乱，很多种族恨不得上来跪拜。但星眼族是谁？一个快要灭族的小族而已，现在手中却有七件红凝级的装备，这不是怀璧其罪吗？

    虽说现在不是乱世，宇宙万族的七座幸存者堡垒上都有着严苛的规矩，可是，在某一座城市之中，如果所有人都想要去做一件不对的事情，那么被惩罚的概率，并不如何高。

    更何况，现在八头联合，为的也不是要置星眼族于死地，只是想要抢上一笔而已。

    自然，星眼族如果识相，把七件装备都拿出来，大家象征性的加一个价格，比如七万月岁金之类，之后回去了分一分，一家得八转药物，其余的七家各得一件红凝级的装备，皆大欢喜。

    就算星眼族向上去告状，他们也有得说，毕竟是花了钱的。

    之前这件事情这些人并没有商量好，可大家又都不傻，对自己有利的事情，那自然是要支持的。

    同盟几乎是瞬间形成。

    其他在场的种族，为数不多的一两个大族没说话。虽说他们的种族势力更强，对这些中等种族没有什么畏惧，可毕竟不是暗条城本地的势力，八家联合，实力是要超过他们的，真要是站起来为星眼族说话，未知的意外太多，也不符合他们的利益。

    几个人也想明白了，他们就坐着看戏好了，等戏结束了，暗条城的这八个中等种族，一定会分润给他们一定好处的，至少也要五千月岁金才行。

    什么都不足，就得了五千月岁金，这也是比不错的买卖。

    至于暗条城的那些小族，他们也没说话，完全是事不关己的态度。

    他们来之前就知道，最好的两样东西，红凝级的装备和八转药物肯定是和他们无缘的。

    拍卖会现在进行到这里，他们想要得到的或者说能够拍下来的已经都拍下了，现在的一切都和他们关系不到，谁也不会做这个出头鸟。

    “你们是不是觉得，星眼族真的就这么好欺负？”

    袍白看起来没有了刚才的愤怒，很平静，可了解他的人知道，这是他准备动手的前兆。

    的确，星眼族是一个小族，还是情况不佳的小族，如果可以，他们非常愿意夹着尾巴做人。

    可不代表在面临这种不公平的时候，他们还要忍受。

    为了叶钟鸣，两位星眼大人可以豁出去一切，而本就是嫡系的袍白，如果他今天对着这些中等种族挥刀的话，那么他们也一定会和支持叶钟鸣一样支持他，星眼族会从地下倾巢而出……就算不能把所有的敌人都杀死，也要在敌人的身上多咬下一块血肉。

    一直以来，星眼族从不缺乏敢于拼命的胆魄，他们缺乏的，只是一具强悍的身体。

    看到明显要发动的袍白，八头的代表人物们都是一愣。

    不过，财帛动人心，他们肯定不会放弃这个占大便宜的机会，如果星眼族真的敢动手，他们也不介意提前把这个小族从宇宙万族的族谱上抹去。

    “等一下，这是干什么？你们说把我排除在外就排除在外？这是谁的道理？今天我不仅要拍卖，我还志在必得了！”、

    拜厄杰的代表站了起来，打断了随时可能发生冲突的双方，同时也标明了态度。

    你们可以不守规矩，但我要守规矩。

    八头在其他事情上，真的会让步。但这件事情上不会。

    七件红凝级的装备，市场价格怎么也要超过三十五万月岁金，加上一枚八转药物，平均分到他们头上，每个种族至少可以得到四万月岁金的利润。

    这还是保守估计。

    叶钟鸣拼死拼活得了个新手第一，奖励的现金也只有一万。

    这些钱，可能都够这些中等种族维持很长时间族里的运转了。

    并且他们怎么把脏帽子扣在星眼族的头上？这位拜厄杰人也是其中的一个理由，他们真不太怕他。

    他们也不可能从另外一个幸存者堡垒发动大军过来，那肯定是不被允许的，既然这样还怕什么？

    “你说话，这是坐实了星眼族的拍卖会有猫腻啊！我提议，直接没收了这次的财务，还要对星眼族进行处罚！”

    还是辉唐族的那个人瞪着眼睛道。

    “你这是不给面子了？”拜厄杰人也怒了，针锋相对道。

    “你还不配我给你面子。”

    “那我配吗？”

    一个声音传来，打断了两个人，大家循声望去，看到两个人一前一后从楼上走了下来，后面那个人带着一张古朴精美的青铜面具，想来就应该是新任的青铜令长叶钟鸣了，前面的这个人……

    “界苏大人！”

    拜厄杰人走了几步，来到附近低头打招呼，他们种族，和界苏的关系极好，否则也不会被界苏带来帮忙。

    界苏点点头，然后看向了辉唐族人，重复道：“我配吗？”

    界苏是谁？那是苏族的直系啊，在新手战场上一战成名！

    他们可以不去理会拜厄杰人，可不敢不理会代表着苏族的界苏，因为本来苏族就是三大阵营之一，是可以从上到下顺理成章惩罚他们的庞然存在。

    叶钟鸣在后面停息一声，知道界苏这样公开的为星眼族强出头，会给他带来巨大的麻烦，苏族不惩罚他，不代表他可以如此名目张大的去得罪其他势力。则会破坏苏族的形象，会让大部分都是因为苏族平和的处事方式而聚集一起的成员们，产生离心之意。

    今天界苏帮忙了，他回去，真的会被苏族惩罚了。

    对于朋友，叶钟鸣可不想他为此受累。

    “这样，你们不是说要七件红凝级的装备吗？可以，我都可以拿出来！”

