    如那店小二所说，陆野和黄竹一路向东，一直走到接近东城墙的地方，总算是看到了一座占地极广的道观。

    此时夜色渐深，道观的正门已经关闭，不再迎客，侧门却是不断有香客从中走出。

    “天雷宗在京城的香火很旺盛啊。”看着眼前不间断的人潮，陆野忍不住生出几分羡慕。

    相较而言，他那位于郭北县荒郊野外的兰若观，真就是门可罗雀。

    当然，最主要的原因是兰若观以前太低调，而且郭北县附近的人们，也不太敢靠近那鬼地方。

    “难怪都想往京城跑，在这里建一座道观，哪怕不去奔波驱邪，也有足够的香火钱养活自己了。”陆野暗想道。

    还有很重要的一点，就是可以坐镇京城，俯瞰天下，业务范围遍及九州。

    两人没有走正门，而是逆着人流来到一处侧门，被一个年轻小道士挡住了去路。

    “两位居士，今日天色已晚，还请明日再来吧。”小道士不卑不亢地做了个道揖。

    陆野抱拳还礼道：“在下陆野，受云冲道长所托而来，烦请小道长通禀一声。”

    “师叔祖？”小道士大吃一惊，连忙道：“二位请稍后，小道这就去找观主。”

    “果然，云冲道长在天雷宗的辈分很高啊。”陆野暗道。

    不消片刻，就有一位留着山羊胡的中年道士，在香客们的恭维声中，来到了陆野面前。

    “您就是陆公子？”中年道士好奇地看向陆野，又自我介绍道：“晚辈正是天雷宗京城分观的观主吴长风。”

    “吴观主太客气了，您直呼我的名讳即可。”陆野有些不自在地道，毕竟眼前的观主明显比自己年纪大了不少。

    “师尊亲自传音叮嘱，对您一定要以前辈之礼相待，晚辈岂敢失礼。快快请进！”吴长风固执道。

    陆野不再多说什么，跟着吴长风，在小道和周围香客好奇的注视下，进入了天雷宗道观。

    吴长风亲自将陆野和黄竹引到偏殿，并为两人沏好茶之后，自己方才落座。

    “陆公子。”吴长风一板一眼地道：“师尊早在一旬之前，就已经千里传讯，让我在这里等着前辈登门，今天总算是把您盼来了。”

    陆野对这位观主的执拗也很无奈，没有继续纠正，只是说道：“劳烦观主了。”

    吴长风现在却是对陆野充满好奇之心，自家师尊是天雷宗当代入世第一人，雷法冠绝天下，是一等一骄傲的人。

    山下九州的修士中，还没有几个人能入得了师尊的法眼。

    可是，师尊在传讯中，却是对这位陆公子极尽推崇，一定要自己好生招待。

    吴长风原本以为会是什么得道高人，可是今天一见，却似乎只是个平平无奇的年轻人，不知道为何会如此受师尊重视。

    “吴观主，我二人初临京城，想要在此地立足，做些斩妖除魔的营生，不知道需要注意些什么？”陆野主动问道。

    吴长风微微一愣，这才想起师尊所言，似乎这位陆公子也是个散修驱邪人。

    他沉吟片刻，方才道：“陆公子，实不相瞒，在京城乃至中州，想要做驱邪人，是有很大限制的。”

    陆野点点头，“请观主指教。”

    吴长风连道不敢，随即才说道：“京城重地，对于驱邪人的要求很严苛。”

    “最重要的一点，就是要登记在册，否则是不允许私自做赏金驱邪人的。”吴长风肯定道。

    陆野微微皱眉，“这是为何？”

    这一点，他之前还真不知道。

    在中州之外的地方，陆野哪里需要管那么多，只要是见到妖魔鬼怪，只管挥手灭之就够了，官府应该是乐见其成的才对，又怎么会特意辖制。

    吴长风笑道：“实不相瞒，这其实是朝廷与五大宗共同商定，为的是防止有驱邪人隐藏在暗中为祸，扰乱大局和民心。”

    陆野略有些不自然地举起茶杯，小酌一口。

    这说的好像就是自己这样的啊。

    所谓侠以武犯禁，说的就是那些仗着武力我行我素的人，根本无视所谓的法度。

    哪怕是真的在斩妖除魔，也经常会波及无辜，扰乱民生，破坏政局。

    这种情况，在朝廷之外，很难管理，但是到了皇室和五大宗坐镇的京城乃至中州，就不被允许了。

    陆野虽然对这种辖制不以为然，但是也勉强能理解。

    “如果没有入册，或者我行我素的那种驱邪人，又会怎么样？”陆野好奇追问道。

    吴长风小心翼翼地看了陆野一眼，方才道：“不允许建立道观接受香火和委托，就算是主动参与妖魔诡案，也会先被朝廷和各家道观驱逐针对。”

    陆野明白了，这意思，无非就是自己必须得持证经营才行了，否则就是乱臣贼子。

    “京城就是京城，哪怕管不了天下的乱势，起码在这里的表面功夫，做的还是不错的。”

    一想到京城内还有个蜈蚣精在做护国法丈，陆野就觉得有种莫大的讽刺意味。

    “不过，以后我再想隐姓埋名，闷声发财，就有些困难了啊……”陆野微微皱眉。

    转念一想，绝对的自由本来就是不存在的，否则只会成为众矢之的。

    “吴观主，如果我想要在京城建立道观，又该如何做？”陆野心中打定主意，既然要由暗转明，那自己就索性在这里再建个兰若观。

    看看这天雷宗道观的香火钱，他也有些眼红。

    吴长风这次倒是没有迟疑，很快道：“其实也不难，只要有五大宗任何一家的举荐，再到京城镇邪司和锦衣卫处登记入册，即可。”

    “陆前辈请放心，我这就为您准备举荐信。”吴长风紧接着主动说道。

    “多谢，有劳了。”陆野由衷感激道。

    现在看来，建立道观倒是不难。

    真正难的地方，在于如何选址，又如何招揽香客登门，还有就是寻找作乱妖魔的线索。

    京城居，大不易，他也得为了生计而奔波不是吗？

    至于选址的问题，对陆野而言也很重要。

    因为，他还带着一群妖怪在身边呢，总不能让它们暴露人前。

