
            

                    ：[]
                ！！

            
                离火！

    面对这不死族源师，杨叶知道，他与对方的实力差距根本不是一点两点，因此，他果断祭出了离火。

    当他的剑被离火加持后，杨叶的剑威力瞬间暴增！

    他并没有释放所有离火，因为以他现在的身体，根本承受不住离火的全部力量，因此，他只借助了离火一小部分的力量，而就是这一小部分力量，就轻易斩断了那源师的手臂。

    远处，那源师看了一眼杨叶手中剑上的离火，“好厉害的火！”

    其朝前踏出一步，正要出手，而就在这时，不远处的杨叶突然转身化作一缕剑光消失在了天际。

    源师微微一楞，然后道：“逃吗？”

    声音落下，其右手朝前隔空对着杨叶就是一抓。

    轰！

    数万丈外，一只擎天巨手突然自杨叶头顶坠落而下。

    杨叶头也不抬，反手就是一剑朝上劈出。

    嗤！

    一缕剑气冲天而起，所过之处，空间直接被焚烧成了虚无！

    轰！

    那只巨手刚接触这道剑气，瞬间便是炸裂开来，化作了虚无。

    与此同时，整个周围的空间直接有些虚幻了起来。

    不远处，那源师眉头微皱，就在这时，一旁的独孤绝天就要去做，而那源师却是微微摇头，“你拦不住他。”

    声音落下，其朝前踏出一步，一步踏出，其人已经消失不见。

    数十万丈外，某处空间微微一颤，紧接着，一名中年男子自其中走了出来，来者，正是那源师。那源师刚一出来，一道火红色剑气突然自天而降，剑气速度极快，瞬间来到了那源师头顶。

    那源师右脚轻轻一点。

    嗤！

    场中突然响起一道撕裂声，转瞬，那源师已经在千丈开外，杨叶那一剑，直接落空。

    源师抬头看去，在那天际，站着一名男子，男子手持一柄剑，剑之上，散发着淡淡的火焰。

    这男子，正是杨叶。

    源师轻笑了笑，“杨叶，你神装倒是挺多的。先是那剑，又是那甲，现在又是这火，没有一件是凡物，了不得！”

    杨叶淡声道：“不死族有三贤师，还有两位呢？”

    那源师淡声道：“对付你，需要三位吗？”

    杨叶笑道：“看来，你很自信。”

    声音落下，杨叶握着剑自上而下猛地就是一劈。

    嗤。

    一缕剑气宛如流星自天而坠，强大的剑气撕裂空间，直击那源师！

    下方，那源师双眼微眯，其右手微微一旋，刹那间，其面前的空间突然变成了一片漆黑，转瞬，一股黑色光柱冲天而起，这股黑色光柱直接硬对硬轰在了杨叶那缕剑气之上。

    轰！

    两者刚一接触便是猛地炸了开来，而这时，杨叶手持剑首已经来到了那源师的头顶，然后杨叶猛地聚剑就是一劈。

    剑身之上，火焰炙热！

    那源师眉头微皱，右脚轻轻一旋，其整个人直接消失在原地，再次出现时，已经在数千丈外！

    嗤！

    远处，杨叶一剑斩空，而他面前的那处空间直接虚幻起来，顷刻间便是化作了虚无。

    杨叶转头看向那源师，沉寂一瞬，一缕剑光在场中一闪而过。

    远处，那源师双眼微眯，他没想硬接这一剑，有了那神秘的火焰，杨叶的剑，一点都不好接，他已经为一开始的大意付出了惨痛的代价。此刻的他，左臂处，焦黑一片，即使是不死之力都无法修复他的左臂。

    因此，他还是选择不正面接。

    其悠久轻轻一旋，就要闪离原地，而这时，一股神秘的力量突然出现在了四周。

    剑域！

    杨叶的速度是没有那源师快的，如果对方一心躲闪，他一点办法都没有。但是，他有剑域，有剑域在，这可以让得他将那源师的速度拉回与他同一水平线！

    当剑域出现的那一瞬，那源师身形顿时一顿，这一刻，那源师脸色瞬间变了。

    没有选择在躲闪，那源师朝后退半步，右手猛地朝前就是一掌拍出。

    轰！

    一股恐怖的黑光自那源师掌心之中猛地爆发开来，一瞬间，整个剑域内，漆黑一片。

    沉寂一瞬，一点火光在那漆黑的剑域之中一闪而过。

    轰！

    剑域内，一道炸响声突然响起，紧接着，一道人影直接朝后暴退了数千丈！

    这人影，正是那源师！

    “给我死来！”

    那片漆黑空间之中突然响起了杨叶的声音，紧接着，一道剑光自其中电射而出，剑光在场中一闪而过，瞬间来到了那源师的面前。

    那源师眉头皱成了‘川’字型。

    此刻的他，很是头痛。杨叶的剑，硬接不行，不硬接，他就会一直处于被动。

    沉默一瞬，那源师右手微微一颤，刹那间，一柄漆黑色长枪突然出现在了他手中，转瞬，其手中长枪猛地刺出，这一枪，直接刺在了杨叶剑尖之上。

    铛！

    场中突然响起一道尖锐刺耳的声音，那源师枪尖刚一接触到杨叶的剑尖，瞬间便是熔化开来，见到这一幕，那源师脸色顿时一变，正想收枪，而这时，杨叶连人带剑长驱直入，直接刺向了那源师的面门，而那源师手中的长枪已经被杨叶的剑劈成了虚无，准确的说是烧成了虚无！

    这天地间，能够挡得住离火的东西，有，但，很少，显然，这源师手中的枪不在这范围内！

    就在这时。

    轰！

    一股恐怖的气息突然自那源师体内暴涌而出，那已经来到源师面前的杨叶瞬间被震飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈！

    停下来后，杨叶抬头看向那源师，此刻，在那源师周身，不知何时出现了许多黑气，这些黑气缭绕着源师周身，宛如一条条毒蛇。

    而此刻，杨叶发现，那源师的气息比之前强大了太多太多！

    那源师缓步朝着杨叶走去，“杨叶，没想到被你逼到这种地步。”

    声音落下，那源师朝前踏出一步，刹那间，杨叶周围的空间开始层层龟裂，在四周，突然之间出现了一股神秘的力量，这股力量直接剑杨叶给笼罩了起来。

    远处，杨叶眉头微皱，他扫了一眼四周，然后抬手一剑斩出！

    嗤！

    周围的空间直接寸寸湮灭！

    轰！

    两人的力量达到了周围空间承受的极限，当下，两人方圆数万丈内的空间在一瞬间轰然炸裂开来，场中漆黑一片。

    这时，杨叶双手握着剑对着远处的源师猛地就是一劈。

    咻！

    一道剑气在那漆黑空间黑洞之中一闪而过，直劈那源师。

    那源师右手紧握成拳，在其拳上，无数黑气突然聚集，转瞬，其猛地朝前就是一拳。

    轰！

    一股强大的力量震荡而出，这股力量直接轰在了杨叶那道剑气之上，这一次，杨叶的剑气并没有能够如之前那般劈碎这股力量，不过，那股力量也没有占上风。

    两股力量刚一接触便是猛地炸裂开来，那源师正要出手，而这时，他眉头却是皱了起来，因为那杨叶已经消失在十几万丈外。

    源师收起了手，就要追去，而这时，一道声音突然在场中响起，“不用追了。”

    闻言，那源师身体微微一顿，然后转身微微一礼，“小楼大人！”

    城中，一道声音缓缓传来，“此子奈何不得你，但是，你也杀不了他，去追，不过是浪费时间罢了。”

    源师沉声道：‘小楼大人，此人天赋，实属罕见，小楼大人为何不亲自出手将其击毙，为我不死族除去一后患？”

    那声音道：“此刻是族长大人关键时期，我要维持死灵塔的阵法与死气，虽然这并不妨碍我出手击杀他，但是，在这大千宇宙，还有未知强者，为了万一，我得谨慎一点，你们也要谨慎一点。至于那杨叶，日后我会亲自解决此人。”

    那源师微微一礼，“明白了。”

    那声音又道：“你去一趟大千宇宙，死气的事情，你亲自监督。这杨叶的事情，暂且放一放，死气为重。”

    “遵命！”

    那源师再次一礼，然后转身消失在了天际尽头。

    “丫头！”

    这时，不远处的独孤绝天突然感觉一股神识锁定了她。

    独孤绝天抬头看向那死灵塔，那声音传了出来，“回去大千宇宙之后，万事谨慎些。在我与族长为出世之前，勿要去招惹那杨叶，此子身怀重保，已非你所能敌，明白？”

    独孤绝天恭敬一礼，“明白了！”

    “退下吧！”那声音到。

    独孤绝天再次一礼，然后转身退了下去。

    独孤绝天退下去后，那道声音突然再次响起，“有些意思”

    声音落下，一缕幽光自天际缓缓坠落，接着化作了虚无。

    无尽黑洞，光门处。

    一名小女孩双手负在身后，她冷冷看着那光门，面无表情，眼中宛如万年寒冰，不含一丝感情！           
            