    “他只是我表哥。”乔沐元含含糊糊解释了一遍，“我先挂电话了。”

    这一次秦昭没再说什么，等她挂了电话。

    乔沐元不想连累秦昭，他是学金融的，以后不管是在纽约还是回国，都跳不脱纪长慕和她家的圈子，如果纪长慕发了狠真得把秦昭差点害得她在峡谷里出不来的事说出去，秦昭和他家就完了。

    乔沐元站在院子里打电话的模样被楼上茶室的男人收入眼底，他推开红木的窗户，一身简简单单白衬衫站在窗口，风雅温润：“上来。”

    小姑娘有被他吓到，以为他都听见了，摇摇头：“我要回家了。”

    “利用完我就跑，你倒挺会算计。”

    “你这人好讨厌啊。”乔沐元站在下边仰头盯着茶室窗口芝兰玉树的男人看，微微撅起嘴巴，“再算计也没你会算计。”

    “我算计你什么了？”纪长慕笑出声，“你有什么值得我算计的？”

    “你自己心里有数。”她又想起那条裙子。

    纪长慕懒得跟她吵，小孩子吵架一样。

    他这么大人了跟她一个小孩子计较，也没必要。

    如今他站在窗口看着楼下院子里的乔沐元，就跟看小姑娘似的，她还在读书，他早已经在金融圈工作多年。

    纪长慕收回手，关上窗户。

    风从外面吹进来，不舒服。

    乔沐元见他关了窗，气得跺脚，愤愤不平地在院子里站了片刻，她没回去，在大院的遮阳伞下坐着。

    阳光斜斜地照在她的身上，小姑娘也不说话，像是一个人在跟自己生闷气。

    崔姐连忙走出来：“乔小姐，进来坐啊，虽然今天天气暖和，但很容易感冒，你刚刚吃了药的。”

    “我想回家……”她水汪汪的大眼睛看着崔姐。

    “啊？我跟先生说一声，让司机送你。”崔姐走过去，压低声音对乔沐元道，“先生今天心情好像不怎么好，他要是让你不高兴了，你也不要跟他计较，先生一个人在纽约打拼多年，可能也不会照顾人，你不要怪他，他真得……不太会哄女孩子。”

    不会哄女孩子吗？可他会骗女孩子啊！

    乔沐元也没反驳崔姐，有些事，是她跟纪长慕两个人的事。

    崔姐见乔沐元不说话，叹气：“乔小姐，有空常来坐坐，我一般都在。你有好一段时间没来了，我很想你。”

    “他不欢迎我。”

    “怎么会啊，要是不欢迎先生怎么会给您单独留了一间房，每天派人打扫，什么用品都是齐全的。”

    乔沐元依旧没反驳。

    一本万利的买卖，别的女孩子来了，不照样可以住么。

    “崔姐……我回家了。”乔沐元站起身，“你跟他说一声吧。还有，您转过他，就说今天很感谢他，欠着的人情，我会还。”

    “这话，您还是亲自跟先生说吧。”

    “不了，他不想见我，您没看他躲着我么？我就在楼下，他也不出来跟我说话，有这样的待客之道吗？”

    崔姐哑口无言。

    这小姑娘的嘴皮子这么厉害，他们先生根本不是对手。

