    确认过眼下的处境后，乔律接起了桌面上的电话。果然，从听筒里传来了张斌的声音：

    “乔律，你已经到达那边的世界了吗？”

    “嗯，我到了。”

    虽然周围的一切看起来都无比真实，但从自己身上发生的变化来看，这里绝对是黑客帝国的母体里面。

    听到乔律顺利抵达，张斌暂且是先松了一口气，随后他解释道：

    “你目前所处的这个房间是我们在之前的实验中留下的后门程序，现阶段你想要离开这个世界，就只能通过这个房间里的这台电话。换句话说，一旦你离开这个房间，一切就都不受我们控制了。”

    看来之前的实验并不是毫无收获的，否则乔律可能真就要赤衣裸体的进来了。

    乔律问道：“这么说的话，我算是黑进来的喽？”

    毕竟这是走后门，对于母体而言，完全就是病毒行为了。

    张斌回答道：“可以这么说吧。如果不是这样的话，我们根本到达不了这边。”

    既然如此，乔律就不得不小心母体里面的杀毒程序了。恐怕从踏出这个房间的那一刻起，就马上会被盯上吧。

    “总之，先拿起一旁的手机，这是离开房间后，我们唯一的通讯工具，务必要保持联络。”

    “什么手机？”

    乔律看了一眼周围，十分确定这里就只有一台老式固定电话，根本就没有什么手机。

    然而下一秒，几行绿色的代码在桌子上显现，迅速汇聚成一台手机，还是非常古老的款式，几乎就是翻盖版的大哥大。

    “为什么不做先进一点呢？”乔律好奇地问道。

    “我们也想要做到，但是系统不允许。这个虚拟世界的科技似乎被锁死在了1999年，任何超过这个时代的东西，都会默认被排除掉。我们只能提取已经存在的代码进行重组，没有办法制造出在这个世界根本不存在的东西。”

    毕竟是在对方的虚拟世界里面，就难免要按照对方的规则办事，看来做到这种程度就已经是极限了。

    乔律挂掉电话拿起手机，重新接通了信号。

    尽管是在自己眼前用代码构成的东西，但当拿在手上的时候，那种触感和重量感依然是无比真实，让人根本分不清现实与虚拟。

    乔律最终决定道：“我稍微出去看看，30分钟后回来。”

    这一次行动只是初步探索，观察一下情况，以及试探一下母体的反应。

    “千万要小心，不要走出太远，一有情况马上逃离！”张斌再次叮嘱道。

    “明白。”

    乔律打开房门走了出去，在他关上门的那一瞬间，整个房间又重新化为代码消失不见，仿佛不曾存在过一般。

    在乔律转过身去之后，甚至就连房门都从墙壁上消失了。

    这就是一个本不该存在的房间，只有这样才能作为后门程序留在母体里面。

    走出房间之后，外面是一个废弃公寓的走廊，周围感觉不到任何人的气息。

    乔律一步步走到外面，方才看到川流不息的车辆，以及满大街的行人。

    这就是上世纪九十年代人类文明的模样，高楼大厦底下有着各种肮脏破旧的角落，乔律所在的这栋废弃公寓也是其中之一，大概不久之后就要被拆了。

    当然前提是人类文明还能继续向前发展，在母体里面是完全不可能的事。

    周围并没有什么值得注意的东西，一切都还原得十分完美，难怪几十亿人都心安理得地活在这个世界。

    只是在短短几分钟后，乔律就听到了警笛声。

    回过头来一看，警察已经包围了他出来的公寓，全副武装地进入里面搜查，就像是在调查什么大毒枭或恐怖分子似的。

    乔律赶紧躲进一旁的小巷，对方显然就是冲着他来的。

    果然，母体对于外界的入侵并非毫无察觉，乔律才刚刚通过后门程序进来，母体就马上派人过来调查了。

    警车里走下来的除了普通的警察以外，还有三名身着西装打着领带，还戴着一副墨镜的人，正是母体里面的杀毒程序——特工。

    他们面无表情地指挥着警察办事，并率先进入公寓调查。

    现在乔律显然不可能冲过去和他们硬拼，只能寄希望于流浪地球设计的后门程序足够隐蔽，让他们一无所获地离开。

    至于他自己则是赶紧离开这里，原本还想着不要离公寓太远，没想到马上就被赶出了安全区。

    短时间内是回不去了，乔律只好拿起手机对张斌说道：

    “计划有变，警察把出口给封锁了，我没想到他们的反应竟然这么快，你们设置的后门有被发现吗？”

    “还没有，我们做的很小心，应该能想办法瞒过去。”

    张斌那一边传来了急促的键盘敲打声，流浪地球的专家正在调查着原因，并想办法消除一切痕迹。

    “看来我们还是太过小看这个系统了，它的运算能力可能比Moss还要强大，整个虚拟世界的容量超乎我们的预料，简直无法理解是怎么做到的！”

    虽然在整体科技水平上，流浪地球是要更胜一筹，但是要制造出一个足以容纳几十亿人的虚拟世界，还要达到以假乱真的水平，就就实在是难以想象了。

    这需要一台怎么样的超级计算机才能够运行起这样的虚拟世界？

    运算速度每秒千万亿次的超级计算机，恐怕达不到母体百万分之一的水平。

    在这个世界的一花一木，一鸟一草，都是需要程序来运行的，并且还是要同时满足几十亿人的需要，不存在说看不见的地方就可以停止运行。

    这样的运算负担足以让流浪地球上的任何超级计算机当场烧坏，没有正常运行哪怕一秒钟的可能。

    所以当意识到母体世界还原的是整个地球，并且还有几十亿人在这里面生活时，张斌明显感觉到情况不对了。

    “我们想办法重新安装一个后门程序，乔律，你必须马上回来！”

    然而此时乔律已经放下了手机，因为在他身后，本该还在公寓里面的三名特工，悄无声息地就跟了上来！