    14章，疫苗

    不等苏影说些什么，张岩轻轻俯身，在她额头上亲了一下。

    “好好休息。”说完，张岩起身离开。

    苏影看着张岩离开，目光中有些意外。

    她其实并没有什么心思，就是终于清还完欠债了。

    之前看奶茶店的火爆，她借了亲戚朋友不少钱，开了家奶茶店。

    但没想到的是，开始还好，后来就不行了。

    再加上她加盟的连锁品牌也是个坑，最后竟然欠了差不多20万。

    听起来就20万嘛，不多。但对于之前每个月工资还不到3000的苏影来说，这是需要很多年才能攒下的一笔巨款。

    而今天终于还清了这些欠债，在这样卸下重担的时刻，苏影难免想要庆祝一下，但不知道为什么就想到了张岩。

    然后才会邀请张岩一起喝酒。

    本来苏影也不是说要怎么样，但喝了几杯之后，就动了心思，另外也是想要报答之前张岩帮她保密，没有把她在酒吧陪酒的事情说出去。

    索性便宜这个老同学一次。

    只是苏影怎么也没有想到，张岩竟然就这么走了。

    这让苏影不由一笑，然后闭上眼睛开始休息，不过片刻后，抓心挠肝的怎么都睡不着。

    等到片刻后一阵操作下，终于纾解了一些后，才算终于安静下来。

    离开旅馆，张岩回头看了一眼。

    苏影虽然不是他认识的女性之中最漂亮的，但也算是目前为止，距离他比较近的女性中，很漂亮的了。

    没办法，张岩过去就是个打工人，狗都懒得多看一眼，何况美女。

    不过张岩依旧能忍住。这并非说他自制力有多好，而是做为一个有外挂的存在，且可以预见未来的情况会越来越好，指定不愿意在这里摔上一跤。

    但如果说张岩想心里有没有些后悔之类的，肯定还是有点儿的。

    因为张岩本身就是个俗人。

    他不抽烟，喝酒也不贪杯，玩方面也就是玩玩农药，看个小说、直播什么的，电影看的都少，那么难免在色的方面就有些那个啥。

    但就这么转身回去，张岩却也做不出来。

    找到自己的电车，虽然喝了点儿啤酒，但并没有醉意，所以张岩倒也没有在县上留宿，而是返回小张村。

    回来之后，二叔二婶正在看电视。

    “这么晚？”二婶道：“吃了么？”又问道。

    张岩点了点头：“吃过了，今天碰到一个同学，一起吃的。”

    二婶闻言没有再问。

    在二叔有些不舍的目光下，张岩抱起小毛豆回到家。

    打来凉水给自己冲了冲澡，洗澡水正好泼在种了几棵果树的菜园里。

    不过看了看地面又有杂草露头的样子，张岩觉得明天得继续把菜园里的野草清理一下。

    毕竟之前野生野长的，泥土里有许多的草籽，且得一段时间持续不间断的除草。

    事实上最好的办法是弄些土砖之类的，把地面夯实后铺上，但那么做耗费不少。

    目前还是不要那么铺张了。

    翌日，张岩早早起来，把小半块煮熟的鸡胸肉切碎，伴着馒头喂给小毛豆。

    这小家伙一天天的看起来不起眼，但对比于刚刚买回来的时候，已经大了一小半，所以张岩就寻思着给它打打疫苗了。

    毕竟预防狂犬病，细小之类的，还是很重要的。

    尾巴摇的跟电风扇一样，欢快干饭的小毛豆怎么也没想到，自家主人竟然在寻思着给它打针。

    如果知道的话，恐怕会直接逃离这个‘冰冷’‘无情’的家。

    吃过饭，张岩拿来锄头开始锄草。

    虽然距离上次锄草没有过去多久，但杂草还真的不少。

    不过张岩也没有说一天就干完的意思，到了十点左右，张岩把小毛豆送去二叔家，然后骑车来到县上。

    晚高峰张岩基本不参与，但午高峰的话，张岩还是不愿意错过的，因为一天收入的六成，甚至七成，都是来自午饭这一会儿。

    忙碌到1点多，张岩去吃了碗蒸面条。

    就是在一个比较偏僻的路边，有个大姐支的午餐小摊。

    有蒸面条，粉浆面条两种。

    虽然都是素的，但味道还是不错的，加上价格便宜分量足，蒸面条4块小碗，5块大碗，粉浆面条一样的价格，加上不限量的紫菜蛋花汤。所以每到中午不少人过来吃。

    其中有不少是张岩这样的外卖员，也有不少是附近等活儿的水电工。

    吃过午饭，张岩又接了一单，而且距离还挺近的，不到10分钟就赚了4块钱，美滋滋。

    如果每一单都能这么顺利、快速，那张岩的时薪能达到20、30，一天下来就是几百块，一个月说不定能月入万元。

    可惜，这终究只能存在于想法之中。

    又送了两单外卖，张岩看到路边有一家宠物医院。

    看了看暂时没有单子，就走进了医院。

    一个十七、十八岁的小姑娘迎了上来。

    看到张岩的黄袍有些意外，她没有点外卖啊，而且看了看张岩空空如也的双手，不是送外卖的么？

    “你好，有什么事情么？”

    看着眼前的小姑娘，张岩不由多看了两眼，一个是眼前的女孩子青春无敌，另外这女孩子还是挺漂亮的，不施粉黛，起码看上去没有化妆，都能有个80来分。

    比短视频里那些美颜拉到最大的网红，都不差多少了。

    小姑娘察觉到张岩频频看来的目光后，让她多少有些不高兴，这人怎么这么没礼貌。

    “是这样的，我养了一只小土狗，准备给它打个疫苗。”张岩道。

    小姑娘闻言有些意外，她没想到眼前这个男人竟然是个这么负责任有爱心的人。毕竟来他们医院给猫狗看病的，基本都是品种猫狗。

    一般多见的田园猫狗，都是天生天养，得了病会过来治疗的都不多。

    “不知道您有什么要求？”小姑娘问道。

    “你有什么推荐么？”张岩只知道小狗还是打疫苗比较好，预防一些疾病。

    但具体怎么打就不知道了。

    而小姑娘虽然年纪不大，但竟然颇为精通，给张岩普及了一番各种疫苗。

    不过张岩反正听得是有些眼花缭乱，什么二联，五联，六联，八联的。

    最后还是小姑娘给张程选择了一个六联的疫苗，不过打疫苗之前，却还需要对小狗进行驱虫。

    因为如果体内或者体外有寄生虫的话，会影响疫苗的效果。

    “最好是把小狗带过来，我们看一下。”小姑娘道。

    张岩闻言点了点头，其实村子里养狗哪有那么多驱虫啊、疫苗啊。

    直接就只是养，有病之后，有感情的会治一下，如果不管的话，基本只能靠小狗自己了。

    “好的，回头我把小狗带过来。”张岩道。

