    “他是你的强力宠吧，你把它派出去，等会儿万一那彼岸出现，你怎么去守？”

    看到离开店铺的黑暗龙犬，一直注视着苏平的唐如烟忽然开口道。

    “是啊，师傅。”

    听到唐如烟的话，钟灵潼也反应过来，连忙担忧地看着苏平，从旁边情报人员的口中，她知道苏平身上肩负的重任，彼岸可是最强的，苏平要去阻挡彼岸不说，现在还将战宠派去增援前线，这对苏平来说太不利了。

    钟家老者目光闪动，默默望着苏平。

    苏平没说话。

    派龙泽魔鳄兽和二狗去增援，也是无可奈何的事，如今东面和北面情况告急，他无法坐视不管，否则彼岸还没出来，龙江就已经要完蛋了！

    “如果能把那王兽引到这来，我倒是能够帮忙出份力。”乔安娜从宠兽室门口走了过来，对苏平说道。

    苏平看了她一眼，他又何尝不想这样，但彼岸会不会上当，他没有把握。

    看到乔安娜，唐如烟立刻道：“你不是传奇么，你为什么不去前线？”

    乔安娜瞥了她一眼，脸色淡漠，没有回答。

    钟灵潼和钟家族老都被唐如烟的话给吓到，有些愕然，打量起乔安娜，这个少女是传奇？！

    “系统，你有办法保住龙江么？”

    苏平在心中默默询问，在这束手无策的危难关头，他只能寄希望于神通广大的系统。

    系统低声道：“我只能保住店铺领域之内的安全。”

    “没别的办法么？”

    系统陷入沉默。

    看到系统也没有办法，苏平的一颗心也有些下沉，他意念进入召唤空间，看到小骷髅体外的血茧依然在，只是已经缩小到两米不到的高度，而且隐隐能看到里面小骷髅的身影，估计再过不久，就能彻底吸收觉醒。

    只是，这时间他没法掌握。

    如果兽潮再晚一天，他就能进入培育位面，在里面待上十多天，到时小骷髅必然会觉醒复苏，为他增添战力！

    但眼下，他却没法再跑到培育位面，万一刚一进入，彼岸就出现，等他出来时，估计龙江已经被踏平了。

    在这危难时刻，苏平感到有些无力，还是太弱了，如果他现在是传奇的话，那情况就完全不同。

    在这气氛压抑时，陡然间，一道震动声从店外传来。

    这震动让店内的几人，都感觉到脚下的地面微微颤栗，似乎整个地面都在抖动！

    “什么情况？”钟家老者悚然一惊，急忙站起。

    苏平也是脸色微变。

    “不好，苏大人，南面被攻破了！！”

    店内监测仪器前的几个情报人员，陡然脸色齐变，其中一人忍不住惊恐叫道。

    “攻破？”苏平脸色一变。

    “是，是彼岸！”其中的队长瞪大眼睛，似乎嗓子眼卡住什么东西，脸色异常惊悚：“是彼岸的生命探测，彼岸出现了！！”

    寂静！

    店内的空气像是被凝固一般。

    所有人都感觉到一股寒气从脚底涌上头顶，直入脑髓。

    彼岸出现了！

    一直忐忑等待的彼岸，居然真的出现了！！

    这两个字似乎有魔力般，让所有人感到难以喘息。

    苏平瞳孔微微收缩，彼岸居然出现在南面！

    南面是牧家跟柳家镇守的地方，但没有王兽宠，这彼岸居然挑选了防守最薄弱的南面突进！

    嗖！

    苏平立刻站起，便要出发。

    “你去哪？”唐如烟急忙站起，拉住苏平：“你真要去？”

    苏平看了她一眼，手腕一转，挣开了她的纤细柔掌：“这时候，只剩下我了，我必须去！”

    唐如烟呆呆地看着他，眼眶中忽然流下泪水。

    “师傅……”钟灵潼也忍不住开口，想劝说苏平。

    “等我！”

    苏平看了一眼唐如烟，蓦然转身，只道：“我一定会回来！”

    说完，他一步踏出，身影直接从店内飞出，从空中呼啸而去。

    几人追赶到店外，却只看到苏平离去的背影。

    ……

    南面基地外墙被攻破的消息，在第一时间也传到了谢金水手里。

    得知彼岸出现在了南面，以及南面基地外墙被攻破的消息，谢金水感觉头晕眼花，有种要晕坠的感觉。

    彼岸终究还是出来了！

    他脸色苍白得吓人，望着眼前的战场，此刻无数战宠师正跟兽潮厮杀混战在一起，形成一道混战的洪流，在局势上，这里已经占据上风了。

    付出无数的鲜血，才勉强占据上风！

    但如果南面被攻破的话，这里的优势，将毫无意义！

    他颤巍巍地抬起手，拨打了苏平的通讯。

    “苏老板……”

    他艰难开口，事到如今，只能求助苏平。

    “我正赶去南面，东面情况怎么样？”通讯器里传来苏平的声音。

    谢金水双眼一下子涌出热泪，他用力深吸了口气，咬着牙道：“东面情况稳定，我死也会守住！”

    “好！南面交给我！”苏平用力说道。

    等通讯挂断，正在赶路的苏平脸色却非常难看，他这话说得自己也没有信心，但他之所以这么说，是担心谢金水派人增援南面，导致东面也崩盘，到时就全面溃败了！

    南面……有彼岸。

    他能战胜么？

    或者说，他能拖延住么？

    苏平没把握，前所未有的没有把握，但他背后已经没有人了，反而是他自己，已经成为了无数人的参天大树。

    就像谢金水说过的话一样，即便是死，他也要坚守住！

    这不是能不能办到的问题，而是必须！！

    ……

    南面，基地外墙。

    高耸厚实的基地外墙，此刻在中央的主城门位置，破裂开一个巨大的窟窿！

    这窟窿有上百米的宽度，在窟窿周围的墙体，裂开一道道巨大伤痕，此刻已经有不少妖兽顺着窟窿，冲入了基地。

    在外墙上，柳天宗和牧北海都是满脸惊恐，在基地外墙处，有一道难以想象的巨大身影，屹立在无数的兽潮当中。

    这是一道鲜红如火莲般的妖兽，浑身有无数的触体，此刻在战场中盛开，直径有近两百多米的直径面积，即便是王兽站在它旁边，都像只小猫咪般娇小。

    “彼岸……”

    “为，为什么会出现在南面？！”

    两位族长都是恐惧绝望。

    前所未有的绝望。

    吼！！

    在这彼岸红莲旁，有三头王兽踏出，发出咆哮，如三位将领，率领附近的兽潮朝着基地外墙发动冲锋。

    外墙上，无数的士兵将领都陷入绝望中。

    这巨大的战力悬殊差距，让他们连拼死战斗的勇气都丧失了，只是呆呆地站着外墙上，连抵挡都忘却。

    “请求增援，请求增援！！”

    一位谢金水安排的负责协助两大家族的将军，此刻将通讯器都快吼爆，他发疯的大叫，似乎只有这样才能缓解自己的恐惧。

    通讯器的另一端，却没有回应。

    “救命……”

    “守不住啊！！”

    两大家族的子弟和市政府的战士，包括一些增援过来的势力，心理被彻底击溃，只剩下哀嚎和绝望。

    吼！！

    一头巨虎模样的王兽率先跳跃到外墙上，巨大的身躯在外墙上喷吐烈焰，不少战宠师体外的星盾瞬间被融化，连带着身体也被直接灼烧溶解，连骨灰都没有留下，彻底消失在这天地间！

    其他防守的人看到这一幕，都被吓破胆，就算面对九阶妖兽，他们都感觉到压力和惧意，更别说直面王兽了！

    整个外墙陷入一团乱。

    “跑！！”

    “快跑啊！！”

    “防不住了！”

    所有防守的人都是丢盔弃甲，慌乱逃窜。

    柳天宗跟牧北海反应过来后，也都是惊恐地指挥各自家族的参战人员，立刻撤退！

    在这彼岸面前，在这恐怖的王兽面前，他们留下只是死路一条！

    只有逃！

    所有人都在逃命，完全放弃了防守！

    但就在这时，陡然间一道呼啸的风声破空而来！

    这呼啸声由远及近，由小变大，最后如导弹陨石般发出震耳欲聋的呼啸声，响彻整个南面基地的上空！

    听到这呼啸声，不少人骇然抬头望去，还以为是飞行妖兽袭击！

    但这一看却发现，来的是人类！

    是增援！！

    正在逃亡的牧北海和柳天宗听到这巨大的呼啸声，都是抬头望去，等看到那飞驰而来的身影时，都是呆住。

    是他！

    他居然真的来了！

    “死！！！”

    咆哮天地般的怒吼声，响彻晴空，苏平的身影压迫空气，爆发出巨大的音爆，他的拳头上绽放出璀璨的神光，那是他体内积蓄的神力！

    镇魔神拳！！

    轰！！

    虚空中炸裂出恐怖的音爆，苏平的身体从天而降，挥舞着神拳朝那率先攻上外墙的巨虎模样王兽轰去！

    这头王兽的反应也不慢，感受到威胁，抬头望去，猛地浑身毛发怒张，喷吐出一口雷火交缠的冲击波！

    嘭！！！

    整个天地剧烈震荡！

    这响亮的爆破声，让不少人都感觉耳朵失聪，在他们的视线中，天地也被完全照亮，那王兽喷吐出的冲击波，竟然被硬生生打散，在半空炸裂！

    而苏平的身影一往无前，从那溃散的冲击波中，轰然撞下，一拳当头砸在这头王兽身上！

    轰！！

    整个外墙都是轰然一震，紧接着发出一道无比嘹亮的惨叫，这头王兽的身体竟仰天翻倒，跌下了基地外墙！

    巨大的身躯从数百米的外墙上跌落，重重砸在地上，身体一时没有动弹。

    附近的战宠师看到这一幕，都是惊骇到脸孔变形。

    一拳轰退王兽？！

    牧北海和柳天宗看到此景，也都是瞪大了眼睛，满脸难以置信！

    他们知道苏平很强，可从未想过，他会强得如此夸张！

    这可是王兽啊！！

    在撞击的尘雾中，苏平的身影缓缓升腾而起，他背对众人，年轻的背影却如一道雄伟巨墙，散发着难以形容的强大气息。

    一些慌乱逃窜的人，都忍不住停下了脚步。

    还有……希望么？

    牧北海和柳天宗回过神来，相互对视一眼，都看出彼此眼中的犹豫，虽然苏平很强，但前面可不光是王兽，还有彼岸啊！

    先前彼岸展现的力量，他们亲眼所见，完全超出了他们的认知。

    仅是一击，就将外墙给打出了窟窿！

    这即便是王兽都难以办到！

    在他们犹豫继续撤退，还是留下时，苏平的身影升腾到半空，他的声音也传遍整个战场：“所有人，随我坚守南面，死不后退！！”

    一些仍在逃跑的战宠师，都是怔住。

    所有人抬头望着那道身影，脸色复杂难看，在面对彼岸，面对王兽的情况下，还要死守南面？！

    牧北海和柳天宗怔住，眼神茫然。

    为什么？

    他们想不通。

    为什么苏平要这么拼命。

    他是有能力离开龙江的，为什么要留下陪他们这些走不掉的人一起送死？！

    微微咬牙，牧北海猛地握拳低吼道：“所有牧家军，随我杀！！”

    说完，直接转身冲向了外墙窟窿。

    柳天宗怔住，随即苦涩一笑：“活了半辈子，竟被一个小鬼给比下去了，罢了，老夫就舍命陪一次，一生就这一次！”

    说完，他神色一整，立刻传令柳家子弟，赶赴外墙窟窿。

    随着牧北海跟柳天宗的号令，先前许多逃亡的人员，又再一次加入到防守战中。

    看到牧北海跟柳天宗赶回，苏平看了他们一眼，道：“彼岸交给我，你们守住这窟窿，绝不能让妖兽踏入！”

    牧北海心中一震，立刻道：“我牧家誓死镇守这里！”

    “我柳家也是！”柳天宗同样道。

    苏平微微点头，抬头望着基地外墙前方的战场，在那里是彼岸的身影，其巨大的身体在兽潮中极其显眼，周围没有其他妖兽敢接近，浑身散发着极其邪恶妖异的气息。

    这就是彼岸么？

    苏平目光凝重无比，从对方身上，能感受到一股极强的压迫感，远胜寻常王兽。

    在他凝望时，彼岸身边前方的两头王兽，似乎被激怒般，蓦然朝苏平发足全速冲来，其中一头赫然是恶魔系王兽，身体像人类模样，背有四翼，手持一把暗黑的巨剑，披头散发，只是散乱的头发下，是一张腐烂狰狞的脸孔。

    其双目血红，死死盯着苏平，提剑飞掠而来。

