    少女看到方诚宛如看到救星，双手拎着婚纱裙摆，朝他狂奔过来：“团长~~”

    方诚一脚就把佐藤隼人踹翻在地上：“你脑子没问题吧，还是穿女装上瘾了，这个时候你来凑什么热闹？”

    “我不是故意要穿婚纱的啊，是她们非要逼我穿的。”

    “还敢用女声跟我说话，你真把自己当女人了？”

    “对不起！”

    佐藤隼人急忙切换成男声，

    叶语卿穿着一身婚纱，狂甩巨瓜，毫无淑女的姿态，狂笑着从房间内追出来：“隼子妹妹别跑啊，跟姐姐们一起合照留念。”

    佐藤隼人吓得浑身一抖，连滚带爬的躲到方诚身后去，像只无助的小动物一样瑟瑟发抖。

    方诚一把抓住追出来的叶语卿：“你们怎么回事？”

    叶语卿拉扯几下没挣脱开，不满道：“怎么，你可以跟别的女人假结婚，我们就不可以穿婚纱自己玩一玩吗？”

    这个主意是宇光未来提议的，这些婚纱也是她专门按照每个人的尺寸采购来的，财大气粗。

    最后为什么会把佐藤隼人也算在里面，这就是个未解之谜了。

    “当然可以，你们爱穿什么就穿什么，什么都不穿最好。”

    方诚笑道：“我是说你们自己穿就算了，怎么也要隼人一起穿？是不是你的馊主意？”

    平时佐藤隼人穿女装，方诚是不反对也不支持的，他又不喜欢看女装大佬，同时也尊重别人的爱好。

    不过他今天的身份可是新郎啊，哪怕是假的，佐藤隼人假扮成新娘就离谱。

    不知道的还以为两人今晚要击剑后入鞘呢。

    “不关我的事啊，是麻衣强烈要求给她哥哥穿，我们只不过是从善如流罢了。”

    叶语卿给自己辩解一下，又说道：“你别看佐藤一副不乐意的样子，其实他心里不知道多高兴，要是真的不乐意，我们难道强迫得了他？”

    听起来竟然十分有道理，至少方诚无法反驳。

    佐藤隼人从他后面探出头来，小声反驳：“没有，我根本不乐意。”

    好家伙，完全听不出你不乐意啊，没想到你佐藤隼人堂堂大男人竟然也是蹭的累的性格，恶~

    方诚只能道：“总而言之，你们别一直欺负他。”

    叶语卿撇撇嘴，你欺负他可比我们要厉害得多。

    方诚对她道：“你下去，让明惠上来。”

    叶语卿不想下线，怎么好玩的场合怎么可以少得了她。

    不过注意到方诚和善的眼神，她还是委委屈屈的下线了，把身体控制权丢还给朝香明惠。

    面对心上人惊叹的目光，朝香明惠露出羞涩而温柔的笑容。

    看着身穿婚纱的朝香明惠，方诚竟然有种惊艳感，两人同居的时间已经不短了，再漂亮的脸看久了也会麻木。

    没想到换上婚纱后，给他带来了前所未有的惊喜，果然男人都是喜新厌旧的。

    同样的衣服同样的人，叶语卿就没有这种感觉。

    朝香明惠走向其他新娘子，方诚的目光追随过去，差点看花了眼。

    这里每个女孩的颜值无不是万里挑一，化妆后穿上婚纱更是出众（佐藤隼人除外）。

    这一幕，让他一时间几乎以为自己来到了小黄油的最终结局通关CG中，攻略完所有女孩之后，就能全员结婚。

    此时此刻，他颇有些希望今天的婚礼是真的，甚至怀疑是不是邪神酱又在给自己送福利。

    如果每个新娘都是如此的出色（佐藤隼人除外），那他宁愿每天把六味地黄丸当饭吃，也会选择全都要。

    可惜这只是幻想罢了，现代社会，不会有女性愿意跟其他女性分享男人的。

    除非有特别的开后宫技巧。

    身为妖怪的宇光未来和宇光晴雪倒有可能是例外。

    ……

    换好衣服后，就可以到布置成新房的房间里拍照。

    方诚和宇光晴雪站在一起，俊男美女一看就十分般配，而且还特别上镜，不管从哪个角度拍都是无死角。

    简直就是摄影师的最爱。

    但此刻负责拍照的摄影师，却是两股战战，浑身冒汗。

    因为有一群新娘子就站在他的背后，每个人都是面无表情，

    其中还有几道凌厉的目光，带着杀气不停戳着摄影师的后背，似乎要把他当场戳死。

    别说是结婚现场了，就算是**现场，都没有这种阴间气氛。

    “两、两位新人，你们笑一笑啊。”

    后面这群新娘子就算了，这对新人也是面无表情的看着镜头，不知道的还以为是今天结婚顺便家里死了人。

    听到摄影师的话，方诚这才露出了笑容，宇光晴雪倒是有些为难了，嘴角勉强微微一翘。

    摄影师抓紧时间拍照然后走人，再待下去他怕要被背后的杀气活活戳死。

    “诚哥哥，跟我也一起照张相吧。”

    佐藤麻衣第一时间凑过来，掏出手机就想跟方诚来一张合影。

    宇光未来也不甘落后，凑到方诚的另外一边。

    除了这两个小姑娘，其余人倒是没有上去，要么不感兴趣，要么没有她们这么厚的脸皮。

    更何况方诚现在顶着一张不同的脸，合影后也没意思。

    拍完照片之后，合影就连同结婚申请报告一起，被宇光晴雪寄送回铁铸宫。

    按照她的估计，两天内就能有结果。

    距离和月光星希约定好启程的日子也已经快到了。

    最后这几天，方诚几乎没有再出过门，一直留在家里观看神崎凛给他送来的铁铸宫资料，同时锻炼自己的新能力。

    两天后，宇光晴雪果然接到了铁铸宫的回函，同意了她和方诚的婚姻。

    同时寄回来的还有两张结婚证，其中一张结婚证交给了方诚，他返回铁铸宫的时候需要作为证明，将来离婚的时候也需要用上。

    隔日，月光星希也打来电话，通知方诚可以出发了。

    这一趟不知道要去多久，按照最低估算，至少也需要一个月的时间。

    方诚将开事务所的事宜交给朝香明惠，让她在自己离开的这段时间里把架子搭起来，等他回来就可以开业。

    剩下的事情，无非就是叮嘱团员们多训练，让神崎凛有空带她们出去做做任务，锻炼一下。

    次日的清晨，方诚就早早收拾好行李，在晨雾弥漫中离开了别墅。

    又不是长久离开，用不着哭哭啼啼的告别。

