    翌日，3月2号，周日，傍晚，吃过晚餐之后，王冠熙的父亲王俊明要赶回深市上班了。

    “爸，我想买一台新电脑，新手机，学校要安排一些国际课程，需要用到的”

    听到是用来学习的，王俊明自然不会吝啬，同意了。

    “爸，我打算买苹果电脑，苹果手机，还有一些用品，大概3万”

    王俊明一愣，“3万？”

    “2万就够了，那需要3万？”

    王冠熙：“我打算买贵一点的，还有学校可能组织去的其他学校交流，要花一些钱的”

    莫云珍：“那就给你3万吧”

    “那好，就3万港元阿”接着王俊明就给王冠熙转了3万港元。

    “记得在学校好好学习，别整天想着谈恋爱”

    “你现在年纪还小，最重要的就是好好学习，考上好大学”

    “也不要打扰人家书静涵学习，知道吗？”

    他自然看得出来儿子对邻居家的书静涵有意思，但是人家可是好孩子，成绩非常好。

    “放心吧，我不会打扰她的”

    王冠熙获得了3万港元，内心有些兴奋，本来他能要到2万港元，他已经满意了，没想到获得了3万港元。

    自己也不需要问同学们借钱了，老实话，他并不想问任何人借钱，不想欠任何人的人情。

    既然有了3万港元，那么自己先跟同学借苹果电脑，苹果手机回来，让父母看一下，然后买太睿集团的股票赚钱了，再买苹果电脑和苹果手机回来交差。

    第二天周一，王冠熙穿着校服，手上拿着书包，出门了。

    通常中学是上午8点左右上学，下午3点半左右放学，没有晚自习。

    出了皇后小区，王冠熙走得很快。

    从皇后小区到学校的距离，是1.8公里左右，坐巴士的话，要饶很多弯，从中环要绕道金钟去了，需要25分钟。

    走路的话，可以通过天桥走直线，走得快的话，也就是20分钟吧，比坐巴士还要块。

    骑车的话，10分钟就到达了。

    王冠熙的自行车坏了，只能走路上学，步行了600多米，赶到了渣打大夏，然后上了天桥。

    结果看到了书静涵，她正在等着天桥入口，坐在她的自行车上。

    书静涵一般都起得很早，骑自行车早早去上学了，王冠熙还以为她真给自己买小笼包呢。

    没想到她两手空空。

    他于是走了过去，“早阿，你今天怎么还在这里？”

    “早阿”接着书静涵从书包里拿出一个小袋子，里面是小笼包，还有一杯豆浆。

    “这是给你的”

    王冠熙还没想到她还真给自己买了小笼包。

    “谢谢啊”

    “那我先走啊”说完书静涵骑车打算离开，但是王冠熙拉住了自行车的后座。

    “你干嘛啊？”书静涵转头看着他。

    “我要去上学了”

    她还打算早点去学校看书呢，在天桥这里都等了王冠熙15分钟了。

    王冠熙：“一起去阿，现在很早呢，又不会迟到”

    书静涵愣了愣，于是下了自行车，推着自行车跟王冠熙一起步行去上学。

    两人一边走，一边聊天。

    不过书静涵话并不多，王冠熙说一句，她就回一句。

    吃完了小笼包，喝完了豆浆，王冠熙拿出自己擦了擦嘴。

    书静涵问：“腻吗？”

    “不腻，软软的”王冠熙意犹未尽的看着她，笑道：“我就喜欢吃你的小笼包”

    “油氓！”书静涵推着自行车急速走了，然后踩着车，快速离开了。

    王冠熙摊了摊手，看着她远去的背影。

    “我说得没错阿”

    “我就喜欢吃你的小笼包，这话有什么不对的吗？”

    接着他将袋子，豆浆杯丢进了垃圾桶中，然后加速赶往学校。

    王冠熙跟书静涵在的学校名为，圣保罗男女中学，位于麦当劳道。

    它是由香港圣公会创办于1915年，是香港一所传统百年名校，一直在全港排名前四，甚至长时间位列第一。

    这里是学霸的天下。

    无论是香港本地高考DSE还是世界通行证的IB考试，这所学校的成绩永远遥遥领先，进入这所中学，相当于一脚已经迈入顶尖大学。

    在这里，可是有机会进入世界上最顶级的大学，如剑桥大学、牛津大学，伦敦大学学院。

    还有康奈尔大学、杜克大学，布朗大学，乔治城大学，宾夕法尼亚大学，加州大学洛杉矶分校、哥伦比亚大学。

    其中宾夕法尼亚大学，哥伦比亚大学，康奈尔大学，布朗大学这四所大学，那可是美国常青藤联盟的高校，也是世界屈指可数的顶级大学，而且这可都是私立大学，在美国诞生之初都建立了，当时的美国人还是英国人，不叫美国人，这些古老大学背后有着很多古老神秘组织的，全球的超级权贵的后代们，都是喜欢往常青藤联盟的高校留学，还有英国这些剑桥，牛津··不过即便是超级权贵的后代们，想要加入这些神秘组织也是相当的困难的，即便你是国家领导人的后代，也可能照样进不去某些神秘的组织。

    戈尔·巴乔夫的儿子，也照样进不去。

    当然如果你足够优秀厉害能力超绝，加入到了神秘组织里，那么就前途无量了，因为这些神秘组织只是吸收人类精英中的精英，一旦加入，未来商界，政届，科学届，学术界··娱乐届肯定有你一席之地，必定成为牛逼轰轰的大佬。

    奥观海传闻是肯尼亚出生，并不是美国出生的，但是他吊丝逆袭，还获得了共济会，光明会的支持，（这两个神秘组织合成兄弟会），在这庞大的资源下，一跃成为总统，世界上最有权力的人，虽然一直被质疑不是美国出生的非法总统。

    跟未来的高富帅总统是死敌，两人早已结仇，不由得让人怀疑，吊丝跟高富帅是不是天生就是死敌来着。

    还有来自南非贫民区的埃隆·马斯克，也是吊丝逆袭，靠奖学金进入了宾夕法尼亚大学，共济会成员，看看未来特斯拉的市值，还有SpaceX，狂言带着人类走向火星殖民。

    王冠熙曾经报考宾夕法尼亚大学，不过没有成功，大学毕业后回国，去了深市工作了一段时间，在深市创业。

    很快，王冠熙走到了校门口，正好又看到了书静涵，发现她的手有些脏，还推着自行车，显然是刚才自行车脱链了。

    书静涵看着走近的王冠熙，吸了一下嘴唇，连忙加速推车，进入了学校。

    这书静涵学习成绩极好，一直是学校前三名的学霸，长得又是最漂亮的，是很多少男们梦中的女神，未来会被圣保罗男女中学保送到了剑桥大学留学。

    实在是忍不住又想咬了。

    老实说，今天早上，她的小笼包，很好吃，跟之前吃她的小笼包一样，令人回味无穷。

