    “是啊是啊！那琼霄仙子只不过在半圣初期而已。而广成子却已经到了半圣巅峰，这已经不是任何东西可以弥补的差距了，哪怕琼霄仙子抱住广成子当场自曝，都可能杀不死广成子。”

    “修道向来如此，高一个小境界便如同云泥之别，若不是绝世天才之间的战斗，根本拉不开任何差距，会被对方以绝对的实力碾压。”

    “也就是说，这一场比试再无悬念，琼霄仙子必败无疑，甚至有可能会身死道消。”

    “我觉得生死道消的可能性非常大，毕竟之前琼霄仙子已经拒绝了加入阐教。为了他们的利益，他们一定会斩草除根，趁着这个时机除掉一位大敌。”

    此时的琼霄仙子先后经历数场大战，体内的灵气早已枯竭，但是截教这边的半圣强者比阐教要少很多，所以他们只能一个人应付数位大敌，强行支撑下来，他支撑的越久，那么后面他姐姐云霄仙子出手的时候，所面临的压力也就越小。

    正是想到这一点，所以琼霄仙子依旧装出一副精力冲沛的模样，等待着广成子上前。

    “贫道乃是九仙山桃源洞的广成子，下面有一名弟子名叫殷郊，贫道在玉虚宫中，平日里就敲敲金钟，今天有幸能和琼霄仙子交手切磋，实在是贫道的荣幸。”

    广成子看上去慈眉善目，一副笑呵呵的模样。

    广成子的法宝有翻天印，落魂钟，雌雄剑，八卦紫绶仙衣，扫霞衣。

    别看他这几件法宝的名字平平无奇，仿佛没有任何厉害之处。

    实际上他这几件法宝都是绝品先天灵宝，在洪荒世界有着赫赫威名！

    众所周知，洪荒世界，极品先天灵宝只有36件4套。

    也就是说，极品先天灵宝全世界也只有四十件。

    这是自盘古开天辟地之后，由真实的洪荒世界所诞生的宝物数量。

    先天灵宝一共有三千六百件，36极品，360上品，剩下大多数都是下品，中品也只有五百六十五，另外还有成套的4件极品。

    这四件套第一套分别是净世白莲，毁灭黑莲，功德金莲和业火红莲以及一颗未成熟的莲子，宝莲灯。

    这第二套分别是先天五方旗，中央戊己杏黄旗，东方青莲宝色旗，南方离地焰光旗，西方素色云界旗，北方玄光控水旗。

    第三套乃是天地人三灯，玉虚琉璃灯，八景宫灯，灵柩灯。

    第四套则是天地人三书，分别是封神榜打神鞭，生死簿判官笔，姻缘簿红绳。

    其他还有部分隐藏的先天极品法宝不为人知，剩下的都是飞蓬的系统变出来的。

    所以除了飞蓬之外，在其他人眼中，极品先天灵宝绝对上是了不得的法宝了。

    广成子拥有这么多的绝品先天灵宝，在十二金仙中的地位排行第一，这一次，元始天尊还额外给他炼制了一件先天至宝，这件宝贝就是圣光庆云。

    修士成为圣人之后，脑后会浮现出一片庆云，这也算是圣人独有的标志之一，这片庆云有着诸多妙用，不仅可以增加自身的逼格，还可以攻击，可以防御，可以带来气运，可谓是实用性最强的一件东西。

    如今，元始天尊费尽心思，给还没有成为圣人的广成子，也炼制盗版的庆云，这也成为了他最强大的法宝之一。

    可以说，拥有了这件先天之宝，广成子就拥有了部分圣人的手段，毕竟圣人不少手段都是依靠庆云来施展的。

    广成子身上涌动着神光，将他的真实面貌蒙蔽。

    随后他大袖一挥，顿时把琼霄仙子扇飞。

    突然，广成子福至心灵，突然预判出了琼霄仙子会往左边进攻，只见广成子手掐起一道法决，周身道韵流转，一片无量金光绽放，化作一道庞大的掌印，向着右边拍去。

    琼霄仙子左边进攻的影子突然消散，右边的虚空中，却突然被广成子一掌拍出，然后大口咳血，朵朵血花坠落在擂台的地面上，仿佛梅花一般绽放，显得格外触目惊心。

    广成子之所以能够福至心灵这种效果，自然是因为庆云。

    就在这时，琼霄仙子心中突然有不好的预感升起。

    他连忙转身，当看到身后的广成子时，琼霄仙子脸色大变。

    原来广成子趁这琼霄仙子不注意，在原地施展了一道分身。

    而真正的广成子则是悄悄绕到身后进行袭击，与此同时，广成子随手掏出一个黄澄澄的果子往嘴巴里塞。

    看到那枚果子，琼霄仙子再次倒吸了一口凉气。

    广成子吃的那枚果子，竟然就是号称万果之皇的黄中李。

    只要吃下果子，就能够在瞬间为广成子提供庞大的灵力支撑。

    黄中李比镇元子大仙的人参果和西王母的蟠桃都要非珍贵的多。

    人参果是3000年开花，3000年，结果再过3000年方可成熟，一次性结三十枚果子蟠桃和人参果差不多。

    但黄中李却是1万年开花，1万年结果，再过1万年方可成熟，而且每次只结9个果子。

    所以黄中李的功效也比人参果和潘桃要厉害很多。

    正常情况下，吃一枚黄中李，几乎可以培养出一名大罗金仙。

    而大罗金仙在洪荒世界中，已经算是顶尖战力了。

    广成子吃了黄中李后，双手结印，施展出了一套非常强大的神通：鲲鹏阴阳拳这门神通来源于元凤的亲子鲲鹏。

    虽然鲲鹏并不是圣人，但是他创造出的这门神通却强大无比。

    如今被广成子施展出来，更是具备着毁天灭地的强大神威。

    琼霄仙子匆忙间，也无法施展出有效的法术来抵挡。

    当场便被广成子击住胸口，身子倒飞而出，气息也萎靡了下来。

    就在广成子打算继续出手的时候，他突然感觉到一股强大的危机降临，他连忙横移身体。

    就在他刚刚站脚的地方，突然涌出一柄长剑，将他原地的残影搅碎。

    云霄仙子风姿飒爽，目光中带着无尽的寒意。

    “你若敢动我妹妹一根手指头，我便让你生不如死！”

    广成子面色中露出不满之意：“云霄师妹，这是我和琼霄仙子之间的切磋，你贸然插手似乎不合规矩。”

    云霄仙子扭头就是一句大喝。

    “滚！”

    “你算个什么东西？”

    “凭你也配和我云霄对话？让你们副教主燃灯道人过来还差不多。”

    “你......你你......”

    被云霄仙子藐视，广成子顿时感觉自己遭受了极大的侮辱，气得连话都说不出来了。

