    抢了人家的孩子，还要打人家老的，这是哪门子道理？

    小桃子的气息浑厚，微微的散发出一些，就让这些老狼如临大敌，一点办法也没有。

    怀里的小狼瑟瑟发抖，嗷嗷的哭着，老狼焦躁不安，却不敢向前。

    李哲取出一块妖兽肉，摸了摸狼王。

    一道道灵力注入狼王的身体之中，拥有驯兽术的他，可以改造野兽的身体，不过只是轻微的强化而已，可以让野兽少奋斗几十年那种。

    狼王被妖兽肉吸引，一口吞吃下去，被李哲抚摸了几下，就微微的闭上了眼睛。

    一抹淡淡的白光自狼王身上绽放出来。

    不过一般人是看不到的。

    狼群也渐渐地安稳起来，李哲的精神力覆盖了整个狼群，狼群渐渐地变成了三五成群的原地休息。

    “这么多的狼，吃啥啊？”

    李哲看着二百多头北极狼，这要是吃饱，估计要吃很多很多的东西。

    直播间里一片666和各种礼物满天飞。

    “哈哈哈，不愧是李哥，从来就没有让我们失望过！”

    “厉害了，狼群啊，哈哈哈哈！”

    “大师怎么尿裤子了？世界第一这么简单？连李哥这种搓货都打不倒？太弱鸡了吧？”

    “和我们大华夏比驯兽，做梦的吧？”

    “哈哈哈哈哈，无敌啊，北极狼族群都被驯服了，这是抓到一批免费的群演么？”

    “李哥好像在犯愁。”

    “你没有听到么？吃啥，他不知道喂这些北极狼吃什么，哈哈哈哈，这么多狼，只能靠自己打猎，要不然，这个剧组的所有食物都不够这些狼吃一顿的。”

    “打猎打猎！”

    “打猎！”

    “打猎去啊，去打猎！”

    “北极麝香牛足够大，打一头可以让很多狼吃饱！”

    “那是国家保护动物，作死呢？”

    ……

    很多人都开始关心李哲如何喂养这些北极狼了，李哲也是感觉很头疼。

    “打个屁猎啊，这里冰天雪地的，都已经秋天了，再过短时间，一旦到了冬天，更找不到食物，这么大的狼群，到底吃什么啊？”

    李哲好奇，好奇这些北极狼到底吃什么东西。

    “李哲，这么多狼在这里要干什么啊？”俞子眉这才缓过来，她被这些狼给吓得刚刚都要坐在地上了。

    连徐娇娇也大气不敢喘一下。

    “拍戏啊，遇到几头狼一点不震撼，你想一下，遇到这么一群狼，那么刺激不？”

    李哲摸了摸狼王，随即道：“这些狼在北极吃什么啊？”

    吃什么，俞子眉真的不知道，徐娇娇也不知道，不过亚特知道，擦了擦脸上的冷汗道：“它们什么都吃，只要是能够吃进肚子里的，不管是什么生物，尸体，甚至一些草木之类的，只要是能吃的，它们都吃。”

    毕竟抓了七头北极狼，当初他可是花费了不少钱，自然了解了一下。

    “哥哥，它们吃鱼么？”

    小桃子抱着小狼跑了过来道：“我看到冰层下面有鱼。”

    李哲顺着小桃子的目光看去，一个冰层处，被砸出一米多深的深坑，在里面已经结冰了，不过有鱼的影子在下面游动。

    “抓鱼？”李哲看着很多狼都饥肠辘辘的，毕竟被白狮这样一赶，不饿才怪。

    “这边是我们砸出来的，到时候拍戏时候使用的，下面是几条我们抓到的鱼，不过又结冰了。”

    亚特指着几根鱼线，李哲顿时想起有露丝下水抓鱼的情景，他还奇怪如何抓呢。

    “不用替身？”

    这冰天雪地的，露丝不冻死？

    “我可以的。”露丝摇头，若是连这点苦都吃不了，她也走不到现在的高度了。

    直播间一片666，这种地方跳下去，而且剧本中肯定不可能是穿着游泳衣的，那真的是会冻死人系列的。

    胆子也是够大的。

    原来是用鱼线，鱼儿跑不远，李哲看了一眼，精神力查看了一下，顿时吃惊道：“下面好多鱼啊！”

    下面居然有鱼群，而且鱼绝对不少。

    想起北极那些直播过的大佬，砸冰抓鱼，他跳下去，对着下面厚厚的冰层就是一脚。

    “太厚了，需要重新砸……”亚伯提醒一下，可是下一句却说不出来了，因为他看到了冰层破碎，海水涌出的情景。

    “……”亚伯无语，李哲如此变态，自己多嘴干嘛。

    “我下去给粉丝们直播一下北极冰层下的海底，什么时候开播？你们先准备，我给大家直播一下。”

    还没有直播过海底呢，李哲看直播间有人说直播海底，也感觉这个主意不错。

    “NONONO，太冷了，下面太危险了！”亚特一听，顿时头大了，华夏人不是都挺温和的么？为什么感觉这个人这么不正常？

    “没关系的！”李哲看着下面汇聚而来的鱼群道：“各位，带你们下去看看，直播一下北极冰层下的海底我就要下播了，毕竟拍戏的时候不能随便直播出来，你们现在可以去关注一下俞子眉与徐娇娇两位大明星的微博，随时会有动态传出，若是直播，她们也会提前告诉大家的！”

    去北极海底直播？

    直播间谁也不相信。

    “大家别去点，他要是下去直播我直播吃屎，想骗我们关注，李哥这人品就这样了！”

    “反正我不相信，有本事你下去啊！”

    “下去直播，我全部关注，不直播，我绝对不关注！”

    “微博给了你多少钱啊，广告打不完了啊？”

    “下去啊，别光说不练，我们要看看下面到底是什么样子的。”

    “对啊，下去啊！”

    “哈哈哈，想骗我们关注，我们这么聪明会上当么？”

    “只要你下去，立马我刷一条蓝鳍金枪鱼宝藏！”

    “对，只要你下去，在座的都是大佬，宝藏刷起来！”

    “下去啊！”

    ……

    没有人相信李哲会下去，下面是很冰的，而且也很危险，没有保护措施就这样下去直播，那是找死，出来说不定会大病一场。

    “我去，我这暴脾气！”李哲二话不说，直接跳了下去。

    “……”神奇动物世界剧组。

    “……”俞子眉徐娇娇。

    “……”直播间的粉丝们。

    我草，这还真的是下去了，大哥，你下去的时候不知道换潜水服么？不知道拖鞋么？身上的衣服不妨碍你么？鞋子灌了水，可是很费力的！

    “哥哥，哇！”小桃子一看，狼也不要了，连忙扔掉，看着下面道：“哥哥下面好玩么？”

    “啾啾！！！”小海东青一看，也俯冲下来，在剧组崩溃的目光中，直接冲入海底之中。

    “上帝啊，救人啊！！！”剧组也有潜水员的，那是保护露丝下去时候摄影和保护的，可是现在，他们根本就没有来得及穿设备。

    也来不及穿设备就急急忙忙的跑了过去，然后跳了下去。

    毕竟这一个潜水员是名气不小的，就算是不带任何设备，也不会比任何人弱的。

    此刻这位潜水员内心也是崩溃的，这人脑子有病啊，就这样跳下去找死啊？而且那头鹰是什么鬼？为什么也跟着跳下去了？

    刚刚下去的潜水员还没有来得及找，就听到头顶传来动静，抬头一看，那个小姑娘也眨巴着大眼睛跳了下来，然后还对着他摆摆手。

    “见鬼！”当看到这个小姑娘身影快速的朝着下面冲去的时候，潜水员嘴巴一张，直接让呛了上去。

    “我的天呐！”露丝趴在那里，连忙大喊道：“小桃子！！”

    下面可是冰水啊，这些人疯了么？

    此刻李哲下去以后，直播间直接疯狂的刷着666和各种各样的礼物。

    一言不合就跳海的李哥啊！

    “666！”

    “牛逼啊！”

    “我的天，一言不合就跳了？”

    “祝李哥走好，天堂没有痛苦！”

    “我靠，我是彻底服了，这真的下去了？”

    “我的天，这是疯了么？”

    “妈呀，这是个神经病么？就这样跳下去了？你不装逼能死么？装这个逼死了怎么办啊？”

    “别死啊，我还要看直播呢！”

    “666，居然没有事？”

    “靠，这是在干嘛？想干嘛？抓鱼？你还有心情抓鱼？”

    “服了，彻底的服了，这辈子就服这货了！”

    “刚刚说送蓝鳍金枪鱼的至少几十个人，为什么现在就看到五条，赶紧刷出来，别让我们鄙视你们，赶紧刷，不然李哥以后不相信我们了。”

    “我草，敢鄙视我们？”

    “我的天，这海东青不怕水么？”

    ……

    粉丝们也没有用想到李哲真的一言不合就跳下去了，也都是目瞪口呆。

    李哲看着一条条不小的鱼，一伸手，直接捏住了一条大鱼的脑袋，这条鱼瞬间毙命。

    直播的设备被他用灵气包裹，根本不会有什么问题的，他看了看直播间，看到一片惊呆，立刻拿着抓着鱼的手，认真的竖了一个中指。

    直播间顿时一片大骂。

    一道白光一闪，李哲错愕，小海东青直接落在他的肩膀上。

    没有想到小玉还有这种本事，站在李哲的肩膀上，一口咬住了李哲手上的鱼，然后飞了上去。

    小桃子身影也出现了，追着一条北极鳕鱼，一把抱住，看到李哲不善的目光，吓了一跳，立马朝着上面冲去。

    李哲没有第一时间上去，而是看了看，快速的朝着下面沉去。

