    能够影响天地的剑法。

    虽然只是一瞬间。

    但这是什么等级的剑法才能够做到？

    毫无疑问。

    乃是天阶的剑法！

    天阶等级的武技，本就无比稀缺！

    也只有中域那些巨头势力，才有传承！

    而且，天阶剑法，修炼起来更是极其之难！

    面对这一剑的威势。

    五名供奉心神震颤！

    在一瞬间，甚至于心神都有点失守！

    在他们的眼中，此刻的叶秋白仿佛化作擎天魔神！

    欲要对其臣服！

    就连天元国主，同样如此！

    在一瞬间后，便反应了过来，急忙惊吼道：“稳住心神！”

    可是，就是这一瞬间，往往能够改变战局的走向。

    仅仅一瞬间！

    那暗黑斩击一瞬斩过！

    两名心神不稳的供奉，在这一剑之下，瞬间被斩灭！

    尸骨无存！

    而另外三名，反应了过来，仓促间抵挡，却也受到了大小不同的伤势！

    天元国主，虽然将这一剑勉强抵挡了下来。

    可是心中却是极为惊惧！

    这一剑，不仅仅威力强大！

    更是能够影响心神！

    邪异无比！

    这是到底是什么剑法？！

    可是，不等天元国主以及剩余三名供奉多想！

    剑意长河便滚滚而来！

    气势骇人！

    天元国主沉喝一声，一拳轰出！

    拳劲当中，王者之气环绕！

    欲要镇压天地！

    天元国主身为国主已经有数百年。

    早便有王之气运加持！

    这一拳，自然也霸道无比！

    可是。

    在绝对的实力面前。

    任何外物皆是虚妄！

    在剑意长河之下，供奉和天元国主的攻击，根本无法抵挡！

    要知道，叶秋白在气海境中期之时，便可与乾元境中期强者一战！

    如今达到了气海境后期。

    剑道更是有了质的突破！

    天元国主和这一众供奉又岂是他的对手？

    宛如摧拉枯朽一般！

    将四人的攻击冲散！

    剑意长河去势不减！

    滚向天元国主！

    三名供奉见状，欲要转身逃离！

    可是，气机被锁定的他们，又怎么能够逃出剑意长河？

    只是数息的时间！

    便被剑意长河笼罩！

    身体被滔天剑意席卷穿刺！

    尸骨无存！

    就连惨叫声都没有发出！

    天元国主依靠镇国宝器，天元甲，才能够勉强抵御！

    可饶是如此。

    天元国主的嘴角已经溢出了鲜血。

    气息更是在不断萎靡而下！

    如果继续如此。

    终究难逃一死！

    而另一边。

    老国主的情况也并不是很好。

    只见小黑周身的战意愈发浓郁！

    甚至于，那战意之中，开始有着黑色气息环绕！

    充满着魔性！

    而小黑的眼睛，在这一刻完全被魔意覆盖！

    身体上的火焰纹路，有着涅槃之火灼灼燃烧！

    整个人就好像化作了炼狱魔神一般！

    双拳不断轰出！

    老国主逐渐应接不暇！

    脸色渐渐变得苍白！

    双手，在这一刻也开始颤抖了起来！

    显然，小黑的力量太过庞大！

    而在长枪的不断穿刺之下。

    也仅仅只是在小黑的双拳上，留下了道道白痕……

    可想而知。

    小黑的肉身在经过涅槃之火的淬炼过后，有多么的强硬！

    这时。

    老国主一声沉喝。

    手中长枪闪耀道道枪芒！

    乾元境巅峰的气息在这一刻轰然爆发！

    将小黑微微震退！

    随即，抡起手中长枪，不断横扫！

    一股巨大的枪意旋风，席卷天元王城！

    在那旋风之中，竟是有着闪电轰鸣！

    这是雷之意境！

    而这一招。

    也是老国主的最强一击！

    面对越战越勇的小黑，以及自身开始萎靡的气息。

    老国主觉得，已经不能再拖下去了！

    再这样纠缠下去。

    他势必会被消耗至死！

    只是。

    使出了这一招。

    老国主体内的灵气也临近枯竭！

    也就是说。

    这一招过后。

    老国主便会身死道消！

    他打算用这一击，将小黑彻底斩杀！

    这样，才可能缓解天元王朝的危机！

    小黑在被震退之后，看着这雷电交加的旋风！

    并没有心生怯意！

    不。

    小黑如今，眼中只有撕碎眼前的敌人！

    在他的心中，已经没有胆怯这个词！

    如今的他，早已经被魔意冲刷了理智！

    仰天怒吼！

    在吼声之中！

    小黑的肉身在这一刻竟是变得庞大了一分！

    浑身肌肉在这一刻纷纷隆起！

    青筋暴涌！

    那火焰纹路上的涅槃之火，也在这一刻轰然爆发！

    随即，一拳朝着老国主轰去！

    见状。

    老国主冷哼一声，手中长枪横扫而出！

    那雷电旋风在这一刻，朝着小黑席卷而去！

    在这一击中。

    决胜负！

    也决生死！

    众人仰望着天空战场。

    神色各异！

    有人脸色震惊。

    也有人面露惧色！

    这一刻，宛若天灾降临！

    轰隆！

    在一声轰鸣间。

    老国主的雷电旋风与小黑那蚌山裂地的一拳接触！

    余波四散乍起！

    在这一刻，旋风中的雷电开始不断落下！

    将小黑席卷其中！

    可是，小黑的肉身在这一刻宛如化作无上魔神！

    坚不可摧！

    任凭雷电落在他的身上，溅出道道血痕！

    旋风化为风刃，不断刮在小黑的身体上，一道道鲜血溅射而出！

    可是，依旧没有阻拦住小黑的步伐！

    宛如悍不畏死的死侍一般！

    越来越近。

    小黑的距离，离老国主愈发变近！

    看到这一幕，老国主惨然一笑。

    这已经是他的最后一击了。

    可是依旧无法将对方斩杀。

    那么，他也没有办法了。

    只能说，天元王朝惹了它不该惹的敌人。

    命数已尽！

    这时，伴随着一声滔天怒吼！

    小黑冲出了雷电风暴！

    一拳砸在了老国主的胸口上！

    一声巨响！

    老国主的身体在这一刻瞬间破碎！

    化为道道血肉，四散在半空当中！

    血水落下。

    宛如天降血雨一般。

    洒落在天元王城当中……

    老国主，就此陨落！

    看到这一幕。

    天元国主痛苦的闭上了眼。

    就连天元王朝的最强之人，老国主也无法抵挡住他们两人。

    身处剑意长河中的他，仿佛放弃了一般，看着头顶的俯视着他，眼神漠然的叶秋白。

    叹了口气，道：“叶秋白，我天元王朝败了，付出了应有的代价。”

    “所以，在杀了我之后，天元王朝的其他人，便放过他们吧。”

    叶秋白闻言，冷眼道：“你现在可没资格跟我谈条件。”

    说完，不等天元国主说话，手掌一翻！

    剑意长河在这一刻宛如惊天骇浪般！

    将天元国主彻底掩盖！

    而他的气息，也消失在了天地间……

    从此。

    天元王朝。

    将成为过去式……

