    不过，林凡也没有把话说死，虽然以现在双方的关系，恒国不会向他们抛售甲胄，但不代表以后依旧不会。

    他们可以通过安排家中子弟，入恒出仕。又或许是进行联姻，以此来增进双方的感情。

    而林凡这种，企图将大汉商贾绑到恒国身上的原因，完全是为恒国将来，涉足大汉帝国做好准备。或许他们不能为恒国打开城门。但战后稳定当地百姓的工作，却急需他们出面。

    作为一个大家族，是非常讲究乡望的。所以，一般他们驻扎的当地，百姓们世代都会受到他们的一定恩惠。这也是为什么在乱世之中，豪族们都能在当地拉起一支大军来的主要原因之一。

    同日，开元郡方向，王忠嗣在久攻跑马城不下后。接受庞大海的建议，放弃了原本北上直击月国国都的计划，改为攻打西部红月县。企图与耶律大石合军。而负责镇守红月城的月国大将，正式李抱真、李抱玉两兄弟。

    朔方军在距离红月县城五里外的地方扎下了大营。王忠嗣则在庞大海、高昂等一众恒将的簇拥下，来到了红月城下考察城池。

    王忠嗣立马在一座土丘上，用马鞭指着城池对众人笑道：“出人意料啊！红月城城头上居然连投石机都没有，他们以为凭他们手中的弓弩就可以守住这座城池吗？”

    庞大海也笑道：“月国可比不上我们恒国。如今他们正在全心攻略北魏那边。开元郡对他们而言，只是一道阻碍我们的屏障了。”

    “哈哈，屏障？就这些只会躲在阴沟之中，行苟且之事的废物，怎么可能挡的住我们大恒的铁血之军！”

    王忠嗣随即下令道：“传我的命令，五天内务必给我堆砌出一座土山！

    朔方军攻城可谓身经百战，而且极有章法，首先便是使用远程武器压制住对方。使用三弓床弩是一个办法，建造超过城墙的土山，占据高处也是一种办法。两种方案相比各有优势，使用三弓床弩方便快捷，而且不受场地限制，可以数百架同时发射，而建造土山不仅费时费力，而且山顶也只能安放几架大型投石机，打击效果不佳。

    但建造土山却有一个巨大的优势，那就是能给敌军士气带来沉重的打击，每天抬头望着山顶飞来的巨石，那种巨大的压力可以摧毁敌军的战斗意志。

    当天晚上，朔方军沿红月城东部，矗立起了一道长五百步的木墙，木墙高两丈，十分宽厚，外面覆盖了一层泥土，足以抵挡城头弓箭射击和火箭袭击。木墙背后，七万大军一起行动，将一批批的泥土运到木墙旁边，第二天土山的基础便形成了。

    城头的月军恐惧了一夜，他们看不见对面的情形，长长的木墙掩盖住了朔方军的行动，在朔方军大营东面，四周一圈火把将大片空地照如白昼，数百名工匠正在忙碌地搭建大型投石机和三弓床弩。这些装备都是从恒国国都那边运送过来的。

    王忠嗣在数十名亲兵的护卫下，正在视察床弩的组装工作。旁边的庞大海开对负责运输军械而来的吕方道：“吕校尉，这一次，大王一共运来了多少架投石机和三弓床弩啊？”

    “这次一共运来五十架三弓床弩和100架大型投石机，王将军与庞中将稍等，预计今天晚上，我们就能给它们全部安装完成！”

    王忠嗣点点头，随即来到了一架已经安装完成的投石机前，他抬头看了看这座几乎和城墙一样高的投石机，俨如巨人一样矗立在自己眼前。

    “这座投石机的威力有多大？”王忠嗣拍了拍粗壮的木头架子问道。

    吕方走着走上前，开口笑道：“从城下仰射，可将百斤重巨石投出两百五十步远，若是安装在城头，射程可达三百五十步，而且用绞盘加力，只需五十人便可操纵。”

    “下面可安装了木轮？”王忠嗣发现投石机下没有安装木轮，不由皱眉问道。如果没有的话，那移动这种大型投石机，就是一个不小的工作量。

    “王将军莫急，有木轮的，一会就会安装上去。”

    王忠嗣闻言，满意的点了点头，对陪同他视察的韦皋道：“看来不用等土山堆好了。明天你就带着这五十架三弓床弩和百架投石机先动手。”

    “卑职遵令！”

    ……

    清晨，天开始蒙蒙亮了起来。这个时候，城上的守军们才能从城楼上，看清那木墙后的情形，一座占地百亩高达一丈的土山，基础已经夯成，四周用巨大的青石固定。朔方军如此高效的工作，让守军们惊得目瞪口呆。

    不多时，守城主将李抱玉便闻讯匆匆赶来。不过他也同样被眼前的一幕震惊了。只见城外不远处，无数的朔方军士兵穿流不息，将一车车泥土堆上了土山，他立刻明白了隋军的用意，顿时又慌又乱，却不知该怎么办才好，本来是他们居高临下，现在变成隋军居高临下，这座城池还怎么守？

    “将军，我们现在该怎么办？”旁边一名小将问道。

    “不必担忧，恒军这是在虚张声势罢了。”

    李抱玉说着，又回头对所有士兵道：“你们都听清楚了？恒军这是在虚张声势，都别去在意，安安心心的把手上工作做好！”

    “轰！”

    于此同时，一声巨响传来，整个城墙都震颤了起来。吓了所有人一跳，李抱玉大吼道：“这是怎么回事？”

    众将面面相觑，谁也不知发生了什么事？这时，李抱真却从南城门狂奔而来，恐惧万分地喊道：“大哥，恒军投石机部队发动攻城了！”

    李抱玉心中一惊，一言不发地快步向南城走去，心中异常紧张，身后紧紧跟随的亲卫们，一个个的脸色都充满了不安。

    当众人距离南城垛墙还有不到二十步时，前方士兵忽然发出一声呼喊，纷纷趴在地上。只见一块百余斤重的巨石狠狠砸在城垛上，顿时碎石乱飞，巨石向上弹了一下，呼啸着从李抱玉头顶掠过，正好砸在后面亲卫军人群之中，只听见一片惨叫，七八名亲卫被滚翻的巨石砸中，两人被砸成肉饼，和巨石一起坠入城内，其他五人也或死或伤，倒在地上痛苦呻吟。

    所有人的脸色都吓得惨白，连滚带爬地奔到城墙下，片刻后才慢慢抬起头，从垛口向城下望去，只见两百余步外，一字排开了百架大型投石机，就像百尊巨神矗立在原野。在恒军士兵的操纵之下，源源不断的将巨石抛向城头。

    更远处是五十架三弓床弩。一枪三剑箭射出，无物可阻，纵是射中了城墙，亦能入石三分！城墙守军都被压制得抬不起头，已有上千名士兵惨死在朔方军这狂风骤雨般的打击之下。

    莫说寻常士兵了，纵是如李抱玉、李抱真这种的当世名将，也感到一阵阵的胆寒。可惜对方距离太远，单凭弓箭手的射程，根本无法到达。被动挨打下，李抱玉只能与李抱真两人日夜交替，带领守军加固城墙。期望他们的大王能够及时出兵拯救他们。

    然而这个时候的程蜜蜜已经犹如热锅上的蚂蚁。早在恒国进攻开元郡之时。她就联络过密宗三祖以及第三方势力独占五城县的田承嗣。

    虽然田承嗣原本是挂着恒国将军衔，与王忠嗣一起对付月国的。但如今局势突变，恒国一家独大。以田承嗣的野心，自然不会愿意就这么臣服恒国。

    而如同程蜜蜜所料一般，田承嗣给予了程蜜蜜肯定得答复，如果月国局势危急，他必然会出兵协助。

    只是密宗那边，就有些不尽人意了。密宗三祖皆已闭关潜修。作为密宗明面上的领袖，僧一行则表示，佛门不会参与世俗之事，直接回绝了。对此，程蜜蜜也无可奈何。要是把密宗得罪了，届时密宗与恒国里应外合，那月国只会死的更快。

    而这还不是最坏的情况。越国那边，程蜜蜜以唇亡齿寒的道理，企图说服勾践出兵开元。然而勾践在历经上杉谦信、金国、辽国的三方进攻后，实力已经大损，如今只能靠墨门固守国门。自然不会为了月国，和墨门决裂。

    而她自己这边的情况，就更加不妙了。起初她是想用以前对付方毅的办法，对付高欢的。结果显而易见，高欢并不是方毅那种愣头青。尽管如今势力之中，依旧以她为主，高欢也是以她马首是瞻。但根据她安排在高欢身边的探子回报，其在暗地里，还是自成一派的。

    其实这些因数，程蜜蜜也不是没考虑过，只是她没有想到鲜卑王庭会在短短数月的时间，被一个仅有一郡之地的恒国覆灭。

    一步错，步步错。这才导致了如今，她在没有稳定北魏这边的情况下，恒国入侵了开元郡。

    如果现在她用主力军回援，那么北魏这边的两郡极有可能被高欢乘虚而入。而如果不回援，那么她的老巢就必然会被恒国吃掉。

