    现实中。

    杜维缓缓睁开双眼。

    那双布满血丝的双眸，本是黑影的眼睛。

    可此刻，却逐渐被黑暗所取代。

    不属于他的眼睛，总归不好用。

    杜维……

    或者说恶灵杜维。

    它上线的一瞬间，干的第一件事，就是把黑影的眼睛给摒弃掉。

    然后，它便看到了那石棺的内部。

    此刻，身体已经有一半探进了石棺，只有下半身还在外面。

    致命的吸引力，几乎让恶灵杜维都有种想要跳进去的冲动。

    “可笑。”

    它语气冰冷到了极点，面具自动从身体里浮现，戴在了脸上。

    双手直接抵住石棺的边缘。

    它咬着牙。

    硬生生的把身体从石棺里要拔出来。

    四周，那石制的地狱之门，不知道因为什么原因，已然出现了七十二个幻影，噢不……

    仔细一数，其实是七十一个。

    因为魔神拉默，已经被杜维流放到了某个未知的空间节点上。

    那些幻影，全都散发着可怕的气息。

    似乎在迫使恶灵杜维进入石棺。

    它脸上的面具，那上面的众多图案，也在隐隐变得扭曲了起来，隐隐有种想要逃离的感觉。

    除了最开始的几个，被恶灵杜维完全同化的魔神。

    其余的都是一样。

    换句话说，恶灵杜维同化的魔神太多。

    它有点消化不良。

    “看来我沉睡的时间的确太久了，久到你们都忘记，什么叫恐惧了对吗？”

    恶灵杜维嗤笑了一声。

    它一拳砸在石棺上。

    拳头渗血。

    眨眼间，黑暗便疯狂的蔓延了出去。

    从它开始，那黑暗就仿佛潮水，淹没了一扇扇地狱之门。

    并且。

    在这个过程中。

    恶灵杜维的气息越来越恐怖。

    它的身体，一点一点的从石棺里拔了出来。

    眨眼间，上半身就快要出来。

    整个石棺也在颤抖。

    那悬浮在半空的棺材盖，更是在疯狂下降，想要将它留进棺材，那怕只有一半身体也满足。

    不过。

    恶灵杜维只是抬起头，瞳孔一缩。

    诡异的波动散发了出来。

    那石棺盖子便被死死定住，根本无法下降分毫。

    做完这些。

    恶灵杜维的身体总算是脱离了石棺。

    它闷哼一声。

    面具下的脸上，鼻尖渗出两行鲜血。

    面具上的那些图案，则扭曲的更厉害了。

    七十一个幻影，也都在黑暗中摇曳不定，如同地狱中的恶鬼一般，可怖到了极致。

    被恶灵杜维同化的那些魔神，正在试图夺回它们的力量。

    而这……

    让它很不悦。

    恶灵杜维一只手按住那石棺，抵抗着没有消减之势，反而越来越强的吸引力，另一只手则对着那些幻影，缓缓伸开。

    “都给我闭嘴！”

    手掌紧握。

    轰的一声……

    那些虚影，一个个的全都爆开，化作了虚无。

    石头打造的地狱之门，也被如同蜘蛛网一般的裂纹爬满。

    这下子。

    安静了。

    恶灵杜维总算能不再分心，收回的右手按在了面具上。

    隐约间，能听到低声的痛苦嘶吼。

    不知道是恶灵杜维的声音，还是那些被它同化的魔神。

    “这些魔神，真让我恶心。”

    恶灵杜维现在的状态并不好。

    强行苏醒，让它根本没有完全同化成功，但如果不苏醒，情况会变得更糟糕。

    并且。

    这次苏醒，恶灵杜维还发现，它同化的魔神力量，正在被某些存在窃取。

    并非是虚荣教派，也不是所谓的黑杜维。

    而是，它和杜维都没有接触过的存在。

    不是很强。

    但足够恶心。

    恶灵杜维心中冷漠一片，它现在想把同化的魔神给抛弃掉。

    吃的太多，会撑死的。

    况且，魔神的味道并不可口。

    除了力量的增幅和能力上的叠加，对它来说，完全没有任何意义。

    至于力量？

    能力？

    它是恶灵杜维。

    “未来的我会更强，所以现在的我也一样强。”

    恶灵杜维这么想着。

    它的气息，逐渐在下跌，和先前的狂暴比起来，少了绝对的压制感，反倒是阴冷更胜几分。

    眨眼间。

    面具上的图案扭曲混乱成了一体。

    除了代表它的面具图案以外，其余的图案都化作了一条条丝线，在面具上游走，衬托的它更加非人。

    从某种意义上来讲。

    它早应该归类到魔神。

    但实际上，这对恶灵杜维现在的情况没有太大帮助。

    它虽然不是残血浪全图。

    却也是虚弱期，强行苏醒怎么可能没有后患。

    石棺的吸引力也丝毫没有降低。

    恶灵杜维上线，虽然成功活了下来，可它一样被困在这里，压根出不去。

    “信封！”

    意识中，恶灵杜维直接强行链接上了信封。

    它的仆人在欢呼。

    【伟大的恶灵主人，信封激动的要哭了，是您上线了吗？您的声音，一如既往的让信封恐惧，不愧是您啊！】

    【假的您，已经快要到了。】

    【请您稍等片刻。】

    恶灵杜维扭过头，冷冷的看向后方——即红门。

    它能感觉到，有一个类似自己的存在，正在离自己越来越近。

    “另一个我？”

    “凭它也配……”

    恶灵杜维骨子里蔑视着那个复制品，它不屑一顾。

    任何试图成为它，或者模仿它的存在，都将归于它。

    不过。

    恶灵杜维和杜维早已融为一体。

    它这一面苏醒，自然也知道先前的计划。

    养着黑杜维，是为了拉它当个替死鬼。

    在已知的信息中，黑杜维也去了维多利亚时代，想要从根源上取代自己。

    既然如此。

    那就让它取代。

    还是那句话。

    越是像它，就越是会成为它。

    ……

    下水管道中。

    黑杜维似乎若有察觉，它抬起头，看向了前方。

    信封在身边悬浮。

    “我感觉到了危险。”

    黑杜维这么说着：“后面究竟有什么？是他在算计我吗？”

    此时，黑杜维和信封，已经来到了那堵墙前面。

    只要进去，就会出现在红门的门后。

    虽说，这个化身随便牺牲。

    但黑杜维秉承杜维的性格，并不喜欢做没有利益的事。

    因此，它就有些犹豫。

    一旁的信封则在怂恿：【黑杜维主人，他就在里面，而且现在的情况非常危险，您只要进去，就能落井下石，一击致命。】

    黑杜维冷笑不止：“你的话，我一个字都不信。”

