    第837章 荣光   

    夜深人静的城西，一处的没有灯火的庄园。

    

    这里正是特战局的一处秘密监狱，卡泽亚有些佩服自己火神局的情报系统了，这么隐秘的地方，居然都能够查探得到。

    

    今天晚上，纵使找不到火神局被捕的成员们，也要摧毁特战局这处秘密监狱，给特战局制造麻烦。

    

    卡泽亚嘴角扬起。

    

    给特战局制造麻烦，这可是火神局最擅长也最乐于去做的事情。

    

    身侧的十名火神局成员已经准备就绪。

    

    “初汇大厦那边，检测结果正要揭晓，所有人的焦点，估计都在那里了。”

    卡泽亚忽然地一挥手，身影疾快如闪电，进入了庄园里面。

    

    “庄园外围，居然连个哨点也没有。”

    卡泽亚笑了。

    

    特战局将为他们的自信付出代价。

    

    卡泽亚率领着他的十名队员，走向了庄园的更深处……   

    渐渐地，卡泽亚脸庞的笑容收了起来。

    

    他的内心开始有种莫名的不安感觉。

    

    这座庄园，太过安静了。

    

    虽说是的特战局的秘密监狱，可这种地方，应该是内紧外松，然而他们已经进入庄园五分钟，一点动静也没有。

    

    “小心戒备。”

    卡泽亚压低着声音，身影也下意识地停顿了下来。

    

    忽然地……   

    啪！啪！啪！   

    黑暗的庄园，一束束照明灯骤然亮起，光芒刺眼，顿时便令卡泽亚等人眼睛险些没法睁开。

    

    前方传来了一阵爽朗的大笑声音。

    

    “欢迎来到华夏。”

    

    …………   

    …………   

    初汇大厦，两份药品的检测结果已经出炉。

    

    所有人的目光纷纷投来。

    

    “现在两份样品的检测结果，已经在我的手里。”

    来自格兰英的检测专家手中拿着两份档案，里面装有各自的九台仪器检测后的结果。

    

    鲁尼拆开了其中一份，目光看过去，沉声开口说道，“经九台仪器检测后结果，万能基因药水的解毒成功率是……百分之九十一。”

    

    恩彼斯嘴角微扬。

    

    他对万能基因药水有着绝对的信心。

    

    这一次带来的，也是最好的万能基因解毒药水，检测结果也表明，比起金通医疗对外公开的最好解毒效果，还要提升了一个百分点。

    

    众人的目光纷纷看向了另外一个档案袋子。

    

    北尘解毒丹。

    

    对外公开的解毒成功率，是百分之九十八。

    

    事实上，能有多少？

    

    除了北尘自己的员工外，哪怕是对北尘极具信心的人，此刻也难免心生忐忑。

    

    毕竟这个解毒成功率，实在太过逆天了。

    

    很多人甚至都认为这是北尘的一次自杀性的炒作。

    

    鲁尼深吸了一口气。

    

    结果虽然在他的手中拿着，可他自己也不知道具体怎么样。

    

    拆开了档案袋，鲁尼将里面的检测结果拿了出来。

    

    初汇大厦所有的目光都往这个方向聚焦……   

    鲁尼投目看去，眼珠子突然间睁大得滚圆。

    

    恩彼斯也紧盯着鲁尼。

    

    半晌。

    

    鲁尼吐出了一口浊气，缓缓地开口说道，“北尘解毒丹，对于现阶段各种变异毒素，解毒成功率是……百分之九十九！”

    

    一阵掀天的哗然声音响彻而起。

    

    百分之九十九！   

    不仅仅是万能基因解毒药水的解毒成功率提升了，北尘解毒丹，也同样提升了一个百分比。

    

    一样碾压万能基因解毒药水。

    

    可双方还不一样的地方是，万能基因解毒药水，是金通医疗倾尽资源，耗费无数材料资金，人力物力等等付出巨大代价才研发出来，并且大量投入，准备投放全球，以他们的定价，要在全球范围掀起一股资金风暴，轻而易举。

    

    然而北尘解毒丹，包邮九块九！   

    这令恩彼斯想要吐血。

    

    “不可能！”

    恩彼斯猛然地冲上去，从鲁尼的手中抢过了检测结果。

    

    仔仔细细地来回看了之后，恩彼斯身子趔趄了几步。

    

    “恩彼斯，是时候该裸奔了。”

    人群之中，突然有人高喊。

    

    恩彼斯的脸黑了。

    

    夏北饶有兴趣地看着恩彼斯，满心期待。

    

    “裸奔！”

    

    “裸奔！”

    

    “裸奔！”

    

    一声声高呼声音响彻而起。

    

    看热闹的从来不嫌事大，更何况，今晚是来自华夏的一家制药公司，碾压了全球享有盛名的制药巨头。

    

    这令他们内心的自豪感爆棚！   

    恩彼斯慌了，急忙抬头看向了周围。

    

    他有勇气来到华夏，一来是抱着破釜沉舟的决心，二来，是火神局给了他底气。

    

    可现在，当恩彼斯再度抬起头来的时候，却惊骇发现，火神局的人已经消失不见了。

    

    恩彼斯的脸色瞬间煞白下来。

    

    他意识到了一点……   

    火神局，只是利用他的团队掩护来到华夏罢了，根本没打算帮他做什么。

    

    现在这种情况，火神局第一时间就撤了。

    

    “恩彼斯先生。”

    夏北走了过来，“堂堂男儿汉，该不会连自己立下的赌约也不敢兑现吧。”

    

    恩彼斯再度后退。

    

    四周围传来高呼声音。

    

    裸奔……那是绝对不可能的！   

    恩彼斯感觉到一阵天旋地转，突然间一口鲜血吐出，双眼一翻就昏迷了过去。

    

    夏北的眼神流露出失望，“真扫兴。”

    

    当恩彼斯被抬下之后，全场响起了热烈无比的掌声以及欢呼声音。

    

    这一刻，属于华夏制药界的荣光！   

    一场全球瞩目的制药界的比拼就此拉下了帷幕，可所有人都能够预见，制药界，一颗来自东方的新星正在冉冉升起……   

    今晚过后，全球都将关注北尘解毒丹。

    

    没有人愿意当冤大头。

    

    九块九的北尘解毒丹的解毒效果，比九万九千九百九十九的万能基因解毒药水还要好，两者之间，要怎么选择，三岁小孩都该知道。

    

    广场上的众人神色挂满了自豪感，兴奋无比，随后三三两两地离去。

    

    莉莉莎终于成功挤进来了，抬头一扫，最后走向了宋颜，“你们好，我找楚尘。”

    

    夏北的神色顿时流露出怪异之色，看了看宋颜。

    

    宋颜的神色淡定自若，“我是楚尘的妻子，你找他有事吗？”

    

    “我找他救命。”

    莉莉莎焦急地开口，“你们能够联系上楚尘吗？”

    

    几人面面相觑。

    

    “我在呢。”

    一道声音响起，楚尘走了出来。

    

    莉莉莎看见楚尘，顿时激动了，“楚尘，你赶紧去救救何雨吧。”

    

    

    

