    “不清楚。”聂远征说道，“反正我这边是差不多了，领导们还会有什么决策，就不是我能知道的了。”

    政策向的救市策略，是严格保密的。

    在消息公布之前，除了与会人员和相关直属领导，没人会清楚。

    “好的，我知道了。”苏越应了一声。

    他的记忆中，这场‘3000点保卫战’的救市行动，并不会这么早结束，只是监管层，具体的政策和策略，以及出台时间点，他记不清、也记不住罢了。

    俩人简单聊了两句，然后就挂断了电话。

    下午3点钟收盘，沪指收出高开高走的大阳线，涨逾4%，站稳3250点位，深指和中小板指数，涨近5%，概念个股和权重个股，交相辉映，皆是一片大涨姿态。

    受到广大投资者热烈关注的期货、创投概念股票。

    100来支概念股票池，涨停了20多支，涨幅在5%以上的，占据50多支，可谓热火朝天，盛况空前。

    “老大，今天盘面的盛况，堪比牛市顶峰啊！”

    魔都，泽熙基金，内部交易室，小五看着自选概念股里面，那满界面的10%涨幅个股，内心激动又震撼。

    徐祥站在他身边，闻言点了点头。

    也感慨道：“确实堪比牛市盛况，从‘核心资产’的炒作崩盘以来，市场没出现过这么大的概念炒作行情，‘添越资本’的那位苏总……可真是厉害，每一次出手，都能切准市场的脉搏，掌握主动权。”

    连续两日大涨，整个概念主线，进一步发散。

    现在，100多支概念股票的阵容已经形成，并且核心概念股、一线、二线概念股的炒作梯队，也已经显露出来。

    接下来，只要核心概念股不倒。

    这些所谓的一线、二线概念股，就会有源源不断的跟风资金涌进来。

    而这100多支概念股，聚集的资金，形成的板块效应，也足以带动大盘走一波了。

    小五沉吟了一会，问道：“老大，在大领导和证监会主要领导讲话之前，盘面上，这条线就已经有了大量的资金建仓行为，从后来的龙虎榜上看，这些提前建仓的资金，很明显，就是‘添越资本’的这位苏总。”

    “我疑惑的是……”

    “他是怎么提前知道证监会的会议内容，提前听见风声的？”

    徐祥偏过头，看着小五，笑道：“你认为这是内幕交易，你认为‘添越资本’是提前听见了风声，才投入资金，展开的炒作？”

    小五点了点头：“不然呢，难道是巧合？”

    “不可能是内幕交易。”徐祥说道，“像这种级别的会议和讲话，在事前，根本就不会透露出来，再者……从前几天，‘添越资本’建仓的痕迹来看，他们是以托盘为主，并不以抢筹为主，这可不是内幕消息下，应有的操作手法和思路。”

    “若真是内幕交易，凭‘添越资本’的资金体量。”

    “在核心的几支概念股上，我们以及其它投资者，在低位，根本就抢不到筹码。”

    “所以，无论从盘面反应还是事件性质上来说，这都不可能是内幕交易。”徐祥顿了顿，说道，“不过，不是内幕交易，却也不是巧合。”

    “这两天，我仔细琢磨过。”

    “如果这个时候，以市场的情绪和预期，要在当前市场展开一波行情的话，唯一可带动资金和情绪的炒作方向，就只有大家预期最强烈的期货期指和创业板、两融这些监管层已经在着手准备，但还未出台的事项。”

    “这是一个只要大盘反弹，必炒的概念主线。”

    “有没有领导们说的那番话，这条概念主线的炒作，都会发生。”

    “我猜，‘添越资本’的这位苏总，肯定早就相通了这一层，所以才在市场传出国家有救市措施的时候，入场抄底，潜伏这些概念股。”

    “只是……”

    “恐怕他也没想到，这阵风，来得这么快。”

    “从昨天龙虎榜的买入情况来看，他们在这些概念股票上，仓位也都不重，都是新进持仓，这也从侧面，印证了我的推断。”

    小五听得入神，在徐祥说完之后，隔了半天，才说道：“老大，还好你眼光独到，先一步注意到了他们的动向，让我们重仓介入到了这里面，不然的话……像今天这种一字板局面，我们可买不进去。”

    徐祥注意到有大资金建仓这条炒作主线之后。

    在暗自琢磨了一阵风险与利益上的对比，终究还是在证监会消息完全公布前，大规模介入了。

    这才有了这两天，整个基金，丰厚的盈利。

    而且，这种盈利，在后续的多个交易日之中，还会不断延续下去。

    “运气吧！”徐祥淡淡地说了一句，继续道，“不知道这波反弹的终点会是哪里，只希望大盘能走得慢一些，让这条主线概念，延续的时间、发酵的程度，能够更长、更深一些，让我们能够多赚点钱。”

    在整个市场，因为一根大阳线，欢欣鼓舞、激动万分。

    以为牛市又回来了的时候。

    徐祥依然保持着清醒，并不认为大盘能反转，同时对于这就是底部区间，也持有一定的怀疑。

    他对于经济基本面的宏观分析，以及宏观政策面的导向问题认知。

    也许并不如许多高等教育的国资、公募机构精英们。

    但他对于市场情绪的认知，以及广大投资者的心理把握，经过多年的市场锤炼，却比这些精英，要深得多。

    无论大领导发言前，还是发言后。

    整个市场的散户情绪，都没有到达他以前经历过的，惨烈熊市底部区间的那种状态和氛围。

    所谓反弹不是底，是底不反弹。

    情绪的一惊一乍，从恐慌到激动，从激动到恐慌，这种状态，他认为，一直都是牛熊转换之间，才有的市场情绪波动。

    真正的熊市底部，大家都是绝望的，对于利好、利空，基本上无动于衷。

    这跟现在，有明显的区别。

    当然，如果这里，依然还处于牛熊转换的熊市初期，那这场熊市，在他认为，就太可怕了。

    毕竟目前指数已经腰斩。

    如果这里是熊市初期，就意味着后面至少还有很深的跌幅。

    目前市场估值已经很低了，他很难想象，如果市场真如他心里预料的那样，那熊市后期，该是一副怎样的惨状。

    小五不是很理解，纳闷地道：“老大，你不是曾经说过‘只要市场不关门，就不缺赚钱的机会’吗？怎么这会……又让我们抓紧赚钱，生怕后续没有赚钱的行情似的。”

    “我告诉你的那句话，是对的。”徐祥说道，“但是，咱们目前操作的是接近十亿规模的基金，不是资金体量小的个人账户。”

    “在这个资金体量范围内，真正的赚钱行情，可不多。”

    徐祥心里朦胧的有种预感，总觉得这场由苏越掀起的创投、期货概念主线，就是今年唯一的主线炒作机会，也是唯一可以让大资金赚钱的机会。

    这种朦胧的预感，来得没有由头，他也说不清缘由。

    只是觉得，自己不应该太过乐观，太过看好后市局面，忘记了撤退和风险而已。

    小五‘哦’了一声，心里明白，却又有些不明白，他跟着徐祥学了好几年交易了，可惜天赋有限，只能当个操作员，无法独当一面。

    当然，因为小五是徐祥贫困之时，从老家带出来的。

    既然入了这一行，就算天赋有限，徐祥也没放弃过对方，始终希望对方能够真正成长起来。

    收盘之后，各系投资机构，繁琐的复牌之中。

    新的龙虎榜单公布。

    比起昨日‘添越资本’两处关联席位横扫龙虎榜买入席位的惊天阵势，今天的龙虎榜，显得稍微平淡。

    买入榜上，除了几席机构席位。

    全国的游资大佬们，都在忙着加仓，都在忙着跟进创投、期货概念股票，继续刺激热点的蔓延。

    昨日‘添越资本’出现的席位个股。

    即所谓的创投、期货概念核心股票，今日由于一字板居多，上涨个股，只有两支，分别为高新发展和紫光股份。

    从这两支股票的龙虎榜买卖席位来看。

    苏越旗下‘添越资本’完全锁仓，在今天的全天波动中，一股未出。

    整个龙虎榜单上，差不多30支股票，‘财富大道’和‘长陵营业部’完全隐身，没有出现在任何买入、卖出席位上。

    对于这样的结果，市场广大投资者和无数短线散户群体。

    都是喜闻乐见的。

    因为苏越的完全锁仓，给了众人更大的信心，让他们知道，这不是炒热即退的超短线行情，而是可以延续、持续炒作的赚钱行情。

    对于连续两日的概念股发散，领涨两市的局面。

    监管层没有任何声音发出。

    以前，讽刺炒小、炒差的声音，也从各大媒体中消失了，取而代之的是鼓吹这里是底部区间，鼓吹经济坚挺、风险可控，股市未来可期的文章，开始接连出现在各大媒体头版之上，当然……关于大领导说的那番铿锵言论，更是一而再、再而三地被连番报道，继续给市场中那些大基金，敲响警钟。

    大基金主理人们，听着各大媒体的声讨之声。

    尽管心里既委屈，又觉无奈，但看见大盘暴涨，两市难得长阳，基金赎回压力顿减，还是短暂地高兴了起来。

    之前疯狂减持的上市公司大小非们。

    眼见国家救市有效果，市场果然走出了底部反转的特征，也不禁纷纷在盘后，发布公告，延缓减持期限，给市场以喘息之机。

    市场在度过最艰难的连续暴跌、崩盘之旅后，在这一刻，终于迎来了连续的好消息。

    迎来了各方利好的配合。

    长阳刺激之下，这一晚，比之‘财富大道’横扫龙虎榜买入席位的前一晚，情绪没有丝毫减弱。

    只要参与到市场中的投资者。

    在收获了差不多半年以来，市场单日最大涨幅以后，心里都是极为高兴和激动的。

    甚至，套在5000点、6000点以上的散户群体，也仿佛看见了解套的希望一样，难得地露出了笑容。

    第二天，大盘在情绪和惯性下，继续高开。

    沪指越过3260点位，向着3270点位冲击，深指和中小板，也延续强势，高开超过1%的涨幅。

    创投、期货概念个股，依旧是市场绝对的热点。

    只是，在开盘十分钟以后，当沪指冲破3275点位遭遇到阻力，整个概念股票池的多数股票，开始了剧烈分化。

    财富大道概念股，即‘添越资本’重仓的创投、期货核心概念股票，延续强势，特别是华国中期、高新发展、华厦国贸、深市创投、紫光股份、龙头股份这六支，依旧有四支一字板，两支在涨停附近震荡。

    除了这第一梯队的核心股票。

    其余的，依着概念纯正的次序，大多陷入了震荡之中，延续良好上涨态势的，比之昨日同时段，锐减了三分之二左右。

    盘中蓝筹权重股，比之中小盘概念股，更为弱势。

    不过，无论大盘股，还是小盘股，在震荡之中，都属于严重缩量，表明走势依然良好，皆处于上涨中继，筹码整固阶段。

    “果然调整了，不过调整一下也好，有助于后续更好的上涨。”

    “对，看情形，行情没有完。”

    “肯定没完，只需要盯住华国中期、高新发展、华厦国贸、深市创投、紫光股份、龙头股份这六支股票就行了，目前这六支概念核心股，都没有放量，证明筹码稳固，苏总依然处于锁仓状态。”

    “只要苏总锁仓，市场信心还在，那就没什么担心的。”

    “不过今天市场概念股大部分开始分化，边缘概念股相对弱势，也到了获利了结之时了，后续行情肯定会向概念龙头不断集中。”

    “对，概念炒作，就要指着龙头股干！”

    “现在这六支核心概念股，不止是创投、期货概念加持，还有‘财富大道’概念的加持，哎……可惜大多一字板，想买也买不进去。”

    市场震荡，然而，情绪并未消退，大家经历过，昨日的长阳之后，依然对后市抱着极大的期待。

    同时……

    在燕京，在广大的投资者毫不知情的情况下。

    大领导从证监会返回之后，汇同财政部、央行、证监会的又一场重大会议，正如火如荼地召开。

    一场没人预料到的风暴，就将在会议结束之后，席卷整个市场。

