    接下来三日，林南与陈妃妃一起渡过。三日之后，龙魂总部的训练场上空，一群萧天战已经挑选好的战士，整装待发，正在候命。

    其他数万龙魂特种兵，全都束手而立，形成方阵，目光火热的等待着。

    今日，他们将见到心目中的新一代战神！

    林道一！

    “嗖！”

    忽然，一道长虹从天而降，在长虹之中，包裹着一个男子的身影，不是别人，正是林南。

    “恭迎林国士！”

    林南降临的那一刹，龙魂的数万战士，全都异口同声的大吼。声浪滔天，气势惊人，犹如冲击波一般，朝着前方扩散，一股强悍的气息，扑面袭来，让人震撼无比。

    龙魂所有人，几乎都热血沸腾。眼前的少年，看起来十七八岁左右，时间并没有在林南的脸上，留下任何痕迹。可对于他们来说，眼前的少年，不是一个普通人，而是华夏最顶尖的战神！在新生代龙魂将士中，林南的地位，已经远超曾经的叶凌霄。

    校场的一侧，一群将军看到这一幕，震撼的开口：

    “林国士的威严，怕是已经超过了叶公了吧？”

    “长江后浪排前列，一代新人换旧人啊！叶公已经是过去式，现在的舞台，是林国士的。”

    这些老将们，纷纷感叹。

    这一年多以来，在林南的修炼功法与丹药的加持下，龙魂之中，培养出了一批恐怖的大宗师。若是在之前，简直是不敢想象的。数万名大宗师是什么概念？如果没有古族干涉，已经可以横扫全球任何大国。

    加上华夏修道学院，彻底奠定了林南的地位。

    自今日往后，整个华夏，林南说是第二人，谁还敢说是第一人？

    “林国士，您来了。”

    萧天战上前敬礼：“龙魂六万七千三百一十八人，实到龙魂六万七千三百一十八人，请您检阅！”

    林南负手而立，微微颔首，他一身华服，宛如散步一般的走来。眼前的数万龙魂成员，全都紧张的看着他，一个个站的笔挺，犹如一把利剑一般，直冲云霄。

    “不错。”

    林南随口点评一句。

    “谢战神称赞！！！”

    六万多龙魂将士，异口同声的大吼，声浪震动不已，让人耳膜发疼。

    “战神？”林南一愣。

    萧天战笑着解释，道：“林国士，以您的实力与功勋，封狼居胥，饮马瀚海的霍去病都不如您！坑杀三十万大军的白起，亦不如您，将士们称呼您为战神，是对您的尊敬。”

    “多谢将士们的好意了。”

    林南淡淡道。

    他的外号，实在是太多，多一两个也无所谓。林南也没有废话，直接看向萧天战：“萧司令，人呢？”

    萧天战知道，林南询问的是一同前往万族圣城的人。

    “出列！”

    萧天战一声令下，二十名身穿龙魂军装的男女将士，齐齐出列。林南扫了一眼，发现人群中有两个熟悉的人，一个叶轻眉，一个宋一帆。

    叶轻眉的炽热无比，死死的盯着林南。

    宋一帆目光坚定，每次见到林南，他都感觉像是做梦一样，自己的高中同学，竟然走到了这一步。每次梦中醒来，宋一帆几乎都分不清楚显示和梦境。

    “出发吧。”

    林南微微颔首，说道。

    “出发！”

    众人登上龙魂准备的超音速飞机，启程前往万族圣城。灵气复苏后，地球上很多古代的大地浮现，大地被拉长，圣城距离燕京很远，足有三十几万公里。哪怕是超音速飞机，都要飞行七八日的时间。万族的圣城到了，一座古老的城池，出现在地平线的尽头，它的城墙，呈现出古朴的灰褐色。

    这是一种沉积岩，一般在地下数百米的地方形成，材质坚硬，非常适合做城墙。城墙巍峨如山脉，延绵无尽，一眼看过去，竟然望不到边。仅一面城墙而已，就有数十个城门。

    最中心的城门，竟然高千余米，宽一公里有余。如此夸张的城门，叶轻眉与宋一帆等龙魂成员看到后，哪怕早有心里准备，也全都惊呆了。

    除了林南之外，所有人瞠目结舌，一个个差点把下巴掉在地上。

    “这么大的城门？太夸张了吧！这哪里是城门，简直就跟山岳一样。”

    “这真的是一座古城吗？一座城池都纵横上百公里，比世界上任何一座人类的城市都大数倍啊！这里面得住多少人？”

    “卫星不是拍摄到了圣城的地图吗？除了一位部位疑似有法阵守护，拍摄的不清楚之外，圣城里面，还有湖泊和高山、河流，巨大无比。”

    叶轻眉与宋一帆等人震撼的议论着。

    林南表情淡定，只是好奇的打量着万族圣城的城墙。前世的林南在修仙界中，见识过更大的城池，圣城虽然辽阔，但也没给他造成什么震撼。

    “我们进城吧。”

    林南平静道。

    “是！”

    驾驶员还将飞机停下，众人步行入城。在圣城的城墙三十里之内，禁止飞行。所以当超音速飞机降落的那一刻，吸引了很多赶到圣城的古族的目光。

    “这就人类的科技？”

    “人类的科技，有些确实不错，但大多数科技，都华而不实，并不实用。”

    “我觉得他们的手机就挺不错的，可以长距离通讯，比传音符方便多了，只要有电就行。”

    “人族怎么敢来圣城？”

    一些古族议论着，大多数古族的目光，带着一股淡漠与冰冷。

    “人族，前方就是圣城，这里不是你们能来的地方，从哪里来，滚回哪里去！”一名肌肉虬劲，顶着一对巨大牛角的牛头人走来。他浑身都是黑色的牛毛，牛头人身，不由分说，对着林南等一行人，一蹄子踩下来。

    “轰隆！”

    林南等人所在的一片空间，狠狠颤动一下，恐怖的压力袭来，让叶轻眉与宋一帆等人，脸色巨变。

    “是黑牛族的生灵。”

    “黑牛族也是荒古王族的一种，和神牛族是近亲，神牛族在万族峰会上，陨落了好几尊妖王，人族被记恨上了。”

    “黑牛族这是帮神牛族讨回一点利息吧？”

    一些古族议论着，纷纷远离这一片区域，担心被黑牛族的人波及到。

    “轰隆！”

    就在那些古族后退的那一刻，一阵巨响传来，出手的黑牛族生灵，当场飞出去，在空中解体，化为一片血雾，当场陨落。

    这是黑牛族的一位金丹后期，这样的实力，竟然被那位人族少年，一巴掌拍死了？

    甚至，在场的生灵，都没有看清楚，那位人族少年是如何出手的。

    “这……”

    “林道一！！！”

    “人族圣子，是他！”

    在场的古族们，终于认出林南，所有生灵的目光，全都变了。黑牛族的那群生灵，也都死死的盯着林南，面沉如水，其中一头老牛，彻底化为人形，除了头顶的两只牛角外，全都是人类的模样。

    他大步走来，声音森寒道：“人族圣子，你敢杀我黑牛族的人？”

    “他先对我动手，杀了就杀了，你又算什么东西？敢来质问我？”林南嗤笑的摇头，准备强势到底。万族圣城中，万族齐聚，如果还没进入圣城之中，就被黑牛族的人欺辱，还有谁会尊重人族？

    一个种族的地位，绝对不是靠别人给的，而是自己用拳头挣出来的。

    “什么？你敢……我是……”

    黑牛族的老者，眼中充斥着不敢置信，林南竟这样与他说话？可他一句话还没说完，林南就直接出手，他一拳轰出去，这位老牛嘶吼一声，浑身气浪涌出。

    “眸——！”

    一股恐怖的威压，从这头老牛的体内爆发出来，他自荒古自封解封后，已经恢复元婴修为。难怪敢无视林南的威名。

    只可惜，这头老牛根本挡不住林南一拳，浑身龟裂，带着鲜血飞出去，胸口爆开，重伤濒死。

    “怎么可能！”

    这头老牛低吼一声，口中眸叫不止，他无法接受这个结果。身为黑牛族的圣者，虽然修为跌落，但也远超一般的妖王，竟然连林道一的一拳都扛不住？

    “眸！”

    这头老牛仰天长啸，浑身的黑色毛发倒竖，犹如钢针一般，直冲天际。他化为本体的形状，是一头高达十几丈的恐怖黑牛，施展黑牛族的神术，浑身黑色的火焰跳动不已，朝着林南俯冲过来。

    “哒哒哒。”

    大地震颤，让周围的古族，倒吸凉气。这是黑牛族的一位圣者，修为虽然跌落，但那种气息犹在，一般的古族，根本承受不住这种压力，纷纷跪地，顶礼膜拜。

    “当！”

    林南抬手，轻描淡写的一拳轰出，拳锋夹杂皇道龙气。这头黑牛再一次的飞出去，竟然爆发出金属的爆鸣声，浑身坚硬如钢铁。

    “啊！”黑牛族的妖圣惨叫，山河震动，他的一条前蹄都爆开，彻底废掉。

    “黑牛屠神诀，第十三式！”

    黑牛族的圣者彻底豁出去，不惜燃烧精血，动用黑牛族的禁术。此刻，他的气息，再一次暴涨数个小台阶，登天而上，犹如牛魔王一样的杀过来。

    “一头老牛而已，也敢造次？死！”

    林南轻喝一声，皇道龙气加持全身，没有退缩的意思，硬憾黑牛族的黑牛屠神诀。‘哐当’一声闷响，黑牛族的圣者当场崩溃，身体整个炸开，一大片妖圣止血飞出去，落在地上，犹如陨石从砸落地球，出现一片恐怖的深坑。

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来。

    “死了？”

    “黑牛族的妖圣死了？”

    “怎么会这样……”

    在场的古族众人，头皮发麻，像是见了鬼一样。他们虽然早有心里准备，黑牛族的圣者，也许不是林南的对手，可也也想到，林南竟然直接斩杀了黑牛族的圣者，丝毫不拖泥带水。

    “轮到你们了。”林南目光微转，落在黑牛族的其他人身上。对于人族有敌意的古族，林南根本懒得废话，只有绝对的实力，杀到他们恐惧，才会断绝他们对人族的敌意。

    “他要赶尽杀绝吗？”古族众人心惊胆颤，从林南的目光中，感受到了恐怖的杀意。

    “走！”

    黑牛族的其他人，转身就跑。一个个化为本体模样，一头又一头黑色的神牛，脚踏虚空，朝着圣城的方向而去。只有圣城那边，才绝对的安全，圣城里禁止万族动用法术对战，一旦违反规则，会被万族群起而攻之。

    哪怕是荒古皇族，都不敢随意的违背禁令。

    只要他们进入圣城的范围，就彻底安全了。

    “想走？”

    林南好笑的摇头，他抬起一只手，对着虚空弹指。一道道剑芒，自他的指尖射出，将这些逃遁的黑牛族，全部斩杀。

    看着一具具尸体从高空坠落，其他古族皆胆寒，数十个黑牛族人，一个都没有逃脱，全都被斩！

    “我们走吧。”

    林南头也不回，背着双手，朝着圣城的方向走去。叶轻眉与宋一帆他们，紧跟上去，心中的震撼，犹如骇浪一般，一波接着一波传来。

    ‘林将军的实力，简直太恐怖了！’叶轻眉的心中震撼至极。

    在她的心中，林南依旧是那位少年将军，可是他展现出的实力，已经超越了她的想象力。而且，林南这种杀伐果断的做法，着实让人忍不住敬畏。

    三十里的距离，对于林南等人的脚力来说，半个多小时就走完了。

    当他们来到圣城的大门口，前后左右到处都是进入成圣的古族，人山人海，比过年还要热闹三分。林南等人的突然出现，着实引起了不小的轰动，身边传来各种议论的声音：

    “人族来了。”

    “他们怎么敢来？”

    “为首的少年，就是人族圣子！”

    “是他？”

    “两刻钟之前，人族圣子杀死了黑牛族的一尊圣者，镇杀了黑牛族数十人。”

    “什么？他疯了吗？黑牛族虽然不是荒古王族，可和他们有血缘关系的神牛族却是荒古王族！祖上曾今出过九位顶尖的恐怖存在，几乎比肩妖帝！底蕴可怕到不可思议！”

    “人族在圣城外镇杀黑牛族的人，岂不是打神牛族的脸？”

    “我听说神牛族的神子也来了圣城……”

    古族众人议论着，还不等他们议论完毕，就听见耳边有一道声音传来，道：“眸！你就是林道一？胆子真的是太大，连我神牛族的近亲也敢杀！我先将你镇压，然后在让你们人族磕头认错！”

    声音嚣张跋扈，肆无忌惮，傲慢无边。

    “嗖！”

    一道金色的拳头，破空袭来，从圣城的城门口出现。一个十二三岁的少年出现，他背后的虚影中，有一头金色的小牛，一看就非同凡响。这道金色的拳头，犹如碧落九天的星辰，一出手就带着恐怖的杀意。

    林南看清楚来牛，一拳挥出，将这个十二三岁的神牛族少年击飞出去，他吐出一口鲜血，在地面上翻滚十几圈，撞到身后的城墙上，非常狼狈。

    “人族圣子，你敢打我？”

    十二三岁的神牛族少年爬起来，稚嫩的脸蛋上，全都是怨毒的神情，他寒声威胁道：“我哥就在圣城中，你敢打我？你死定了，我哥必将将你镇杀，神魂抽出来锤炼五百年！再将你所有的亲人朋友，全都发配为奴。”

    “年纪轻轻，就如此阴险歹毒？你没必要活着了。”

    林南的语气淡漠，直接宣判了这神牛族多少年的死期。

    “嗖！”

    林南抬手，对着十二三岁神牛族少年的脑袋斩去。

    “啊！”

    神牛族少年大惊失色，转身就跑，知道自己不是林南的对手。可林南随手斩出的剑气更快，眼看就要斩杀神牛族少年。‘嗡’的一声，虚空轻轻一颤，神牛族少年的体表，亮起一道金光，将他护住。

    同时，在这一片金光的后方，出现一个年轻人的身影，冷漠道：“谁敢伤我弟？”

    “神牛族的神子？”

    “他显圣了！”

    “神牛族虽然只是王族，可听说这一代的神牛族神子，丝毫不比拥有帝血的皇族圣子弱！”

    城门口的古族们，震惊的议论着，每个人的表情都无法淡定。

    “不是伤，是杀。”林南淡淡回答。

    “轰隆！”

    他发动雷霆一击，一只手狠狠的拍下去，将神牛族这名十二三岁少年体表的金芒，全部轰碎。金芒犹如玻璃碎片一样爆开，化为虚无，就连身后的那一道神牛族神子的虚影，也轰然瓦解。

    “嗖！”

    另外一道剑气，横空斩来。

    “不，哥，救我！！！”神牛族的这位十二三岁的少年，终于感受到恐惧，他发出惨叫声。‘噗’的一声，一颗头颅，高高飞起，当场喋血。

    “进城。”

    林南斩杀神牛族十二三岁的少年后，头也不回，直接进入圣城。

    背后，满场死寂！

    叶轻眉与宋一帆等人，浑身僵硬，体内的血液沸腾。

