    正当黄杉杉准备带着楚风一行人前往丹阁住所之时，一道冰冷的喝声响起。

    “站住！！！”

    随着这道声音响起，一位身穿白衣，气宇非凡的男子走了过来。

    “陈峰，你怎么来了？”

    黄杉杉看着这个男子说道。

    “杉杉，你可是堂堂的丹阁阁主千金，区区一个刚入阁的弟子，怎么能让你亲自招待呢？他们有这个资格么？”

    陈峰一脸冷傲的说道。

    “陈峰你说什么呢，他可是……”

    “不管他是谁，也不过是个刚入丹阁的外阁弟子，以他的身份压根连和杉杉你说话的资格都没有，杉杉你可是我们丹阁的大小姐，还是要多注意一下自己的身份，不要和一些身份低贱的弟子走在一起，省的影响了阁主的威严！”

    陈峰毫不客气的说道，其眼睛压根都没正眼瞧上楚风等人一眼。

    这时，那群丹阁内阁的长老供奉们则是被气得差点冲上去暴揍陈峰一顿。

    这个混蛋，都在胡说八道什么呢，竟然对着楚风这么一位丹道妖孽说出这种话，这要是惹得对方不满，直接离开丹阁，那他们丹阁损失可就大了。

    虽然陈峰算的上是丹阁年轻一辈中的顶尖存在，年纪轻轻便已经是地级炼丹师了，但和楚风这位妖孽相比，显然压根就不是一个档次的。

    正当这群丹阁的大佬们准备喝斥陈峰一顿，让其闭嘴之时，楚风开口了。

    “你刚才说我是低贱的弟子？不配和你们说话？”

    楚风看着陈峰淡淡的说着。

    “小子，你倒是很有自知之明，没错，你一个刚加入丹阁的外阁弟子，的确不配和我们这些内阁的天之骄子们说话！”

    陈峰一幅高高在上的姿态冷哼道。

    啪！！！

    当即一道清脆的巴掌声响起。

    楚风一个耳光直接将陈峰给扇飞出去。

    噗嗤！！！

    陈峰虚神境六品的实力完全没反应过来，就被扇倒在地，口中吐着血，无比狼狈。

    这时，四周的丹阁弟子看到这一幕都被惊了一跳，他们眼中露出惊愕不已的目光。

    陈峰可是丹阁内阁之中重点培养的天才啊，用不了多久便能晋升为天级炼丹师，这样一位天才，竟然在丹阁之中被人给打脸了，简直不可思议！

    就连黄杉杉都是一惊！

    “你竟然敢打我？”

    陈峰一脸不可置信的看着楚风。

    “打的就是你这种狗眼看人低的家伙！”

    楚风冷哼道，其目光扫向了那群丹阁的大佬们：“你们丹阁的弟子都是这种垃圾货色么？太让我失望了！”

    “对不起，这是个意外，你不要在意！”

    当即那位丹阁长老对着楚风一脸歉意的说道。

    能让堂堂的一位王级炼丹师水平的丹阁长老道歉，恐怕也就只有楚风能做到了！

    “混蛋，我要杀了你！”

    这时陈峰站了起来，一脸狰狞的看着楚风喝道，他直接朝着对方冲了过去。

    啪！！！

    结果又是一巴掌打在了陈峰的脸上，将其再次扇飞出去。

    而这次打他的乃是那位丹阁长老。

    “三长老？你为何打我？”

    陈峰口中吐着血，一脸懵逼的看着那位丹阁长老，眼中充满了疑惑的神色。

    “立刻给楚风跪下！”

    这位丹阁三长老看着陈峰喝道，其手指向了楚风。

    “什么？让我给他下跪？”

    陈峰一脸不可思议的说道。

    “没错，跪下，磕头，道歉！”

    丹阁三长老冷冷地喝道。

    而在场的其他丹阁弟子们听到三长老的话都是被吓了一跳，极其震惊。

    他们没想到三长老竟然要让陈峰这么一位丹阁天才给一个刚加入丹阁的小子下跪磕头道歉，这简直太不可思议了。

    当然他们并不知道楚风的妖孽，要是知道的话，恐怕就不会这么说了！

    “三长老，为什么？”

    “我可是大长老的弟子，乃是丹阁年轻一辈的天之骄子，地级炼丹师，他一个刚入门的家伙，有什么资格让我给他下跪磕头道歉？”

    陈峰一脸不甘的喝道。

    “就算你是大长老的弟子，今日也必须要给楚风下跪磕头道歉，否者我便将你逐出丹阁！”

    三长老直接喝道。

    “没错，马上给楚风下跪道歉，祈求他的原谅，否者你就不要待在丹阁了！”

    这时那群君级和王级的炼丹师大佬们纷纷看着陈峰喝道。

    在他们眼中，陈峰和楚风完全没有任何的可比性。

    看到这群君级，王级炼丹师全部偏向楚风，陈峰的脸色难看至极，其眼中充满了不甘的神色。

    “怎么回事？”

    这时，一道嘶哑的声音响起。

    一位白发老者走了出来。

    “师父！”

    “你来的正好！”

    “三长老他们竟然逼着我给一个刚入门的弟子下跪道歉，你可要为徒儿做主啊！”

    陈峰来到这位白发老者面前，直接诉苦道。

    而这位白发老者正是丹阁的大长老。

    “三长老，这是怎么回事？”

    大长老目光扫向了那位三长老。

    “大长老，这位弟子楚风便是刚才引动丹劫的那位丹道天才，他用凡品药材炼制了地品九纹的丹药，引来丹劫，连杨老邪大师都出现想要收他为徒，不过楚风拒绝了，然后加入我们丹阁，结果没想到被你的弟子陈峰一番嘲讽羞辱，所以我才让他下跪道歉！”

    三长老一一说道。

    “什么？他炼制出了地品九纹的丹药，还引动了丹劫？这怎么可能？这绝对不可能，这是假的，不是真的！”

    陈峰听到三长老的话，一脸难以置信的看着楚风。

    而在场的其他丹阁弟子都是一脸震惊的表情。

    这一刻，他们终于明白为何三长老和这些君级王级炼丹师为何会这般维护一个刚入门的弟子了，敢情是这个弟子的实力太过逆天了，所以才会让这些长老供奉这般在乎。

    大长老听完三长老的话，眼中也是泛着惊异的目光看着楚风。

    “陈峰，跪下磕头道歉！”

    随即，大长老看着陈峰直接喝道。

    “师父！”

    “要不照做，要不你就离开丹阁吧！”

    陈峰一脸不甘的看着其师父，结果后者直接一脸冰冷的喝道。

