    “您好，请问我能帮助您些什么？”

    　　店员礼貌的迎上来，充儿也礼貌的回答：“我想给我旁边这位先生定做一身西装。”

    　　“定做吗？其实我们店里面就有很多现成的，制作也是很精良的。大小尺寸也会满足的。如果是定做的话，其实影响不大，而且价格也”

    　　“定做！”充儿重复了一句：“价格没关系，总之带他去量尺寸好了。”

    　　王太卡无奈的说道：“其实买现成的也行”

    　　充儿看了王太卡一眼，虽然隔着墨镜，但还是能感觉到她那双眼睛充满了肯定，说道：“你别说话，听我的就行了。”

    　　王太卡耸耸肩，于是跟着店员去量尺寸。来来回回的差不多半个小时，才把各项数据都弄好。

    　　等王太卡出来的时候，充儿早已经在柜台那边选好了颜色，材质，制式。甚至连搭配的皮带和领带，都已经选好了。

    　　“算了，还是我来刷卡吧！”王太卡走过去说道。

    　　充儿转过头，笑着说道：“傻瓜，我都刷完了。嗯，别的不缺了，一会试试皮鞋吧。黑色的比较搭配。”

    　　“会不会太正式了？不是你之前的同学结婚吗？怎么搞得好像是我们”王太卡自知失言，连忙改口：“我是说，有点怪怪的”

    　　充儿笑了：“傻吧！一场别人的婚礼而已，我只是去祝福。但是嘛，我还是想让你可以帅气一点。这才是我看重的事情呀！”

    　　“唉！”王太卡笑着叹了口气：“无法反驳！”

    　　“嘿嘿，我想，要不要去拜托一下公司的化妆师，以男艺人的水平，给你好好打扮一下？”充儿突发奇想。

    　　王太卡厌恶的摆摆手：“不行不行，我一个大男人为什么要化妆？”

    　　“男生化妆怎么了？韩国男生差不多都会化妆的，只是让自己显得更得体一点啦。”充儿撇撇嘴：“而且人本来也不是完美的，如果是可以简单遮盖掉的皮肤暗沉，为什么不试试遮盖呢？”

    　　王太卡说道：“不行，我真的讨厌化妆。弄一堆东西在脸上，多难受。这个还是算了吧，我洗把脸，擦点护肤的东西就行了。我大概是这些年在野外拍摄的原因，皮肤比较干燥，所以很怕那些油性的东西，只能抹点水性的东西。”

    　　充儿撇撇嘴：“生气！”

    　　“哎呀我又不是去走红毯，也不是演戏，我本来也是个幕后工作者。好了，就这样吧。”王太卡对于化妆的问题，是完全的拒绝。

    　　充儿问道：“那如果天气很热，你会涂防晒的东西吗？”

    　　王太卡点点头：“如果真的很热，倒是会。”

    　　“那和化妆也没区别吧！”充儿试图劝着。

    　　王太卡笑道：“可是我涂防晒的地方，是在非洲的撒哈拉沙漠，在那不涂防晒，不出三天就会变成本地人了。哈哈哈，现在都回到城市了，我也是城里人了，对吧！还防晒啥啊！不存在的！”

    　　充儿无奈了，不过王太卡这么倔强，所以也不打算多说了。有些事情点到为止好了，说多了反而让对方讨厌。

    　　“那就试试皮鞋好了。”充儿转移话题：“皮鞋定做可来不及了，所以你就试试吧。看着好的就包起来，到时候连带着西装一起拿。对了，还有搭配的袜子，我想想”

    　　王太卡摆摆手：“不用了，我不穿袜子。”

    　　“哎？”充儿一怔，仔细想了想，发现王太卡这个人好像真的是没有穿袜子的习惯，奇怪的问道：“为什么？你不穿袜子吗？这个习惯不太好哦！”

    　　“我不太喜欢紧的东西，衣服我也喜欢宽松肥大的，太紧的东西，我会没有安全感，包括袜子。”王太卡说道。

    　　充儿闻言，觉得荒唐可笑：“这是什么理论？”

    　　“科学的理论啊！你你看我，穿衣服也喜欢宽松肥大的，不喜欢紧身的衣服。我之前是到处拍摄的嘛，难免会因为什么事受伤。如果我受伤了，宽松肥大的衣服，能随时解开，不会耽误救治。而紧身的衣服，会对伤口产生刺激，甚至会影响救治。”

    　　王太卡耸耸肩：“这个习惯我保留很多年了，因为我之前脚上受过伤。有一次我拍摄纪录片的时候，不小心踩到了一个旧针头。是那种最粗的型号，针尖差点扎穿我的脚底板。那个血袜子被血粘在肉上，动一下都疼。还好及时消毒，才没什么大事。要不然整个脚说不定都会烂掉。所以留下后遗症了，我总会担心再踩到什么东西，然后回想起之前受伤的那种画面。”

    　　“别说了！想一想都觉得恐怖！”充儿咧咧嘴，真的是被吓到了：“你不是在野外吗？怎么会踩到针头？”

    　　“我之前去的那比较乱，有些瘾君子会用注射的方式来爽，然后把针头随意丢弃。你要知道，有时候人其实比那些凶猛的野兽还可怕。”王太卡撇撇嘴：“其实那一次还好，只不过后来有一次在热带雨林拍摄的时候，差点被一条蟒蛇给缠死。从那以后，我就彻底告别了比较紧的东西，会让我觉得很不安稳。”

    　　“那样都没事嘛！”充儿皱眉：“你不会是在瞎编故事在骗我吧？”

    　　王太卡笑了，说道：“我曾经在野外，有两次是因为那些凶猛的动物，就真的命悬一线，第一次是在非洲的荒漠，我遇见了一头狮子。第二次是在南美洲的热带雨林，我遇见了一条蟒蛇。所以我给它们分别取名叫文森特和安德烈，以纪念它们没有吃掉我。”

    　　充儿想了想，很久之前王太卡倒是随口提过这两个名字，但是当时也没在意。不过这也证明，王太卡说的是真的。

    　　也不知道怎么，想到这，充儿倒是觉得有些难受起来，伸出手拉着王太卡：“我还以为你是天不怕地不怕的，原来你也会怕死。不，我的意思是，原来你也会有害怕的事情。”

    　　王太卡笑了笑：“相比较我遇见的某些更可怕的事情而言，文森特和安德烈很可爱，它们很可爱。”

