    基本上来到这里的武者全部暴动了，莫语他们隐藏在人群之中，随着人群，杀进了万奴之地最深处。

    “大家小心一点，能取多少算多少！”莫语平静的对所有人道。

    “大家见机行事，最好不要分开！”李春风沉声道。

    “是！门主！”

    顿时，所有人混入了人群中，朝着前面而去。

    万奴之地最深处，一直都是万奴门的禁地。

    平常除了万奴门的核心人物以外，其他人是不能靠近这个区域的。

    甚至，这片区域的守卫，都是古皇境强者。

    混乱之都的其他势力的人，早就对万奴之地的最深处窥视已久。

    此刻，万奴门陷入了低谷，所有人都是眼红了，自然不愿意放过这样一个机会。

    “大胆，这是我万奴门禁地，你们找死！”

    禁地前面，有许多万奴门守卫，清一色的古皇境武者。

    然而，敢来这里的都是强者。

    此刻，人又那么多，他们自然不怕这些万奴门守卫。

    密密麻麻的武者犹如蚂蚁一样冲了上去，禁地前面有一道大门，这道大门后面站着几十个万奴门守卫。

    平常时刻，他们这些守卫镇守在这里，谁也不敢来闹事。

    然而，现在突然来了这么多强大的武者，他们内心也是慌了。

    他们收到的命令就是无论发生什么事情，一定要死守住这里。

    毕竟，在他们的身后，就是万奴门的根基，是那条下品灵石矿脉，可不能随便的丢弃。

    “门主他们什么时候回来？”

    禁地队长沉声对身边的守卫道。

    “队长，门主他们已经去了几个小时了，我们也不知道什么时候回来，现在，通往外面的通道被敌人占领了，我们与外界失联了！”

    “那看来我们只能靠自己了，兄弟们，加油，坚持到门主他们回来吧，有这道门在，他们短时间内突围不进来的！”禁地队长大声道。

    “对了，把里面的灵石全部装起来，可不能被这些家伙给抢夺了，想办法藏起来！”禁地队长沉声道。

    “是，队长！”

    随后，几个守卫快速的转身，进入了身后的库房里面。

    库房里面，堆积如山的下品灵石，全部是从下品灵石矿脉里面挖出来的，以及万奴门在万奴之地交易赚来的。

    此刻，这些守卫拿出一个个大容量的空间戒指，然后，把这些下品灵石全部装到空间戒指里面。

    他们的手上，全部是空间戒指，密密麻麻的，每一个人手上的空间戒指都超过了十个。

    堆积如山的下品灵石正在被他们收进空间之中，随后，他们戴上一副副铁手套，把这些空间戒指全部遮住。

    做完了这一切以后，他们就回到了外面，来到了禁地队长旁边。

    “队长，我们已经收集好了！”

    “很好，等一会儿大门被突破了，你们就想办法突围出去，一定要把这些空间戒指全部带回万奴门总部交给门主！”禁地队长沉声道。

    “是，队长！”

    总共有十个人，他们严阵以待，目光死死的盯着前面的大门，看着外面的武者，他们内心也是在计算，究竟用什么方法可以最有效的突围出去。

    “轰隆隆！”

    大门后面，密密麻麻的武者疯狂的攻击着大门，大门疯狂的颤抖着。

    这道大门也不知道是什么材质做的，异常的坚硬，竟然挡住了所有人的攻击。

    “这是一道复合型阵法大门，里面压缩了至少一百个防御阵法，是顶级阵法师和铸造师的杰作，这道大门价值连城！”

    有高手看出来了这道大门的材质，内心惊叹。

    周围的武者，很多都是门外汉，不过，听到他这样说以后，所有人都是惊讶的看着这道大门。

    这道大门看起来普普通通，没想到竟然如此的厉害。

    顿时，很多人眼里都是出现了贪婪之色。

    他们不仅要抢夺里面的财物，这道大门，他们也不放过。

    此刻，来到这里的武者鱼龙混杂，来自不同的势力，大家都是非常的有默契的攻击这道大门。

    不过，当这道大门被攻破的时候，到时候大家就是敌人了，所有人都会为了抢夺里面的财物而大打出手。

    当然，在这道大门没有被毁灭之前，大家都是相安无事的。

    刀门的人也是隐藏在人群之中，随着人群一起出手。

    莫语也是惊讶的看着这道大门，这道大门挡住了所有人的攻击，十分的厉害。

    “这道大门，恐怕能够挡住准王武者的全力攻击！”李春风评价道，眼里有惊叹之色。

    这种价值连城的大门，也恐怕只有万奴门这样财大气粗的势力，才能够购买得起了。

    其他势力都没有这样的大手笔。

    此刻，李春风对这道大门也是充满了眼馋，他也很想把这道大门抢夺走。

    不过，理智告诉他，他不能抢夺这道大门。

    因为，这道大门被盯上了，很多人都想要抢。

    如果抢夺这道大门的话，必然会发生惨烈的流血事件。

    他们可不能把时间浪费在抢夺这道大门身上，他们得去抢夺万奴门的下品灵石矿脉，这才是他们来这里的目的。

    密密麻麻的武者，不断的轰击着这道大门，大门疯狂的颤抖着，不过，异常的坚硬。

    “看来，不拿出一点力气，是破不开这门了！”

    一些武者的脸色瞬间阴沉了下来，随后，他们的身上气势瞬间暴涨了一大截。

    接着，他们疯狂的攻击这道大门。

    “不要留手了，尽快破掉这道大门，要不然，万奴门的支援就要来了！”

    有人大吼一声。

    顿时，所有人内心都是一颤，然后，他们的眼神闪烁，决定全力出手了。

    接着，密密麻麻的武者再次对大门发起了进攻，这一次的攻击，比以往都要强悍。

    可怕的攻击落到大门上，大门疯狂的颤抖着，同时，上面也是出现了一道细小的裂缝。

    这道裂缝被眼尖的人看见以后，他们就露出了狂喜之色。

    “大门出现裂缝了，大家再加把劲，很快就可以毁灭了。”他们大吼着，顿时，所有人都看见了希望。

    然后，他们再次以相同的力道攻击着这道大门。

