    孟章只是稍微研究了一下，就感觉到公输诚提供的这门炼制虚空战舰的法门，果然是玄妙无比，其中甚至可以窥见一丝墨家的机关术理念。

    孟章本人并不是专门的炼器师和机关师，只是初略研究了一下，都能够从中获益匪浅。

    可以想象，孟章将其带回太乙门之后，对于整个宗门的机关术水平，将有极大的提升。

    孟章自身水平有限，就没有在这上面花费太多的时间。

    他的主要时间和精力，还是放在了自己的修炼之上。

    孟章进阶返虚期的时间不长，可是其一身实力已经不逊色于许多老牌返虚大能了。

    孟章并没有因此就有所懈怠，反而加强了修行。

    他的修为在飞速提升不假，可是他以后要面对的对手的层次，同样非常高。

    如果日后钧尘界真的发生大变，那将是仙人级别的强者争锋的战场。

    返虚期大能要想自保，都不是一件容易的事情。

    由于孟章变得格外的小心谨慎，又不贪心，在接下来的雇佣时间里面，他都没有再次遭遇太大的危险了。

    时间匆匆流逝，一转眼的功夫，孟章接受雇佣的时间就过去了，他完成了和明心会的约定。

    明心会高层并没有失言，按照承诺给出了足够的报酬。

    其中，孟章最为重视的，是明心会给出的星图。

    儒教是虚空之中拥有漫长历史的教派，明心会作为其分支，同样有着悠久的历史。

    对于这些虚空中的大势力而言，其拥有的信徒，可以充分体现出其底蕴和积累来。

    虚空广袤无边，就算是仙人都不知道其尽头在哪里。

    要想编撰出一张完美的星图，除了苦苦收集各种资料之外，最好还要有足够的强者，亲身在虚空之中走上一遭，到处都去看看，亲自体会一下。

    一张星图之中，不但包含了许多虚空的秘密，还包含了许多大势力的秘密。

    明心会当然不会把最为机密的星图提供给孟章。

    明心会提供的星图上面，记载的基本都是一些大路消息。

    当然，有着这张星图，只要运气不算太差，足以在周围一堆星区自由活动了。

    孟章对比了公输诚送出极速神舟时候提供的星图。

    两份星图重合度很高，绝大部分内容都差不多，只有少部分的差异。

    综合了两张星图的信息，孟章算是对周围的各大星区，都有了一个大致的了解。

    除了星图之外，孟章将这些年积累的战功，除了兑换玉清灵机之外的修行资源之外，就是用于兑换一些青岩界产出的特殊资源。

    青岩界这个世界被明心会和一帮真神拼命争夺，自然有其特殊之处。

    其出产的许多特殊资源，还是很有价值的。

    孟章这些年在战场之上表现出色，明心会高层都有点舍不得这位好用的打手了。

    明心会高层几度挽留孟章，不惜开出高额的价码，都被孟章婉言谢绝了。

    孟章看得很清楚，真正决定这场大战胜负，决定青岩界命运的，还是几位真神级别的大儒和几位真神。

    在这种层次的争斗之中，孟章只能作为炮灰和打手，根本无力深入干涉。

    至于真正的利益大头，更是和他无关。

    孟章要想深度参与此事，此时的修为远远不够。

    既然如此，不如早日归去。

    准备妥当之后，孟章准备驾驭极速神舟就此离去。

    可是董夫子告诉他，每隔一段时间，就有明心会虚空战舰来到这里，运来增援，运走青岩界开采的各种资源。

    如果孟章不急着走的话，可以等上一段时间，搭一次顺风船。

    出门在外，还不知道什么时候能够返回钧尘界，能省一点是一点。

    孟章为了减少路上的损耗，就决定等上一等，搭乘明心会的虚空战舰。

    反正明心会为了拉拢人心，其虚空战舰本来就是免费运送各路参战修士。

    在等待虚空战舰到来的日子里面，孟章没有四处乱跑，一直老老实实的呆在虚空堡垒之中。

    这让一些暗中算计孟章的家伙，真的无计可施了。

    孟章除了自己修行之外，也和虚空堡垒之中的其他强者进行了一些交流。

    介于孟章表现出来的强大实力，许多人都愿意和他交好，不排斥和他进行交流。

    这样的交流之中，大家都不可能拿出真本事来。

    可是孟章借这个机会，充分见识了不同修行体系，亲身见识了不同于道门修真者的力量。

    这段时间，董夫子一直在孟章手下奔走效力。

    虽然是一名女流之辈，可是她做事爽利，一点都不拖泥带水，让孟章很是满意。

    得空的时候，孟章也顺便指点了她一下。

    虽然双方修行体系不同，可是孟章身为返虚大能，高屋建瓴，悉心指点几句，还是对董夫子很有帮助的。

    董夫子知恩图报，有意无意之间，向孟章泄露了一些比较机密的情报。

    不久之后，担负运输任务的虚空战舰，再次来到了虚空堡垒。

    虚空战舰的到来时间，比正常时间晚了许多。

    这是上次虚空战舰遇袭之后，明心会采取的策略。

    为了保护这些虚空战舰，除了加强护送力量之外，虚空战舰的到达时间也变得不固定，以躲避敌人可能的半路伏击。

    虚空战舰到来，孟章就要告别这个地方了。

    孟章心中隐隐有着预感，在遥远的将来，自己很有可能会故地重游，再次来到这个地方。

    虽然虚空广袤，这里距离钧尘界遥远，可是以返虚期修真者漫长的寿元，再次来到这里也不是不可能的事情。

    输送人员，装载物资，虚空战舰很快就做好了出发的准备。

    孟章成功的等上虚空战舰，踏上了新的旅途。

    这艘虚空战舰之上不但有着好几位返虚大能护送，而且其行踪诡异，刻意避开了一些经常使用的航线。

    在虚空之中，如果没有充足的信息，要想追踪一艘虚空战舰不是一件容易的事情。

    这些年里面双方的正面大战日趋激烈，牵制了双方很大一部分力量。

    要想抽出力量去伏击对方的运输队伍，也变得更加困难起来。

    这艘虚空战舰成功的离开了青岩界附近的区域。

