    乔沐元昏迷了过去，一时醒不来，纪长慕的全部手术风险和后果都由井锐来承担。

    井锐也是想尽一份力。

    当他在现场看了记录仪回放后才明白，姓纪的这位是毫不在乎自己的生命，完全没有犹豫就冲乔沐元扑过去将小姑娘救下。

    世上大概也没几个男人能做到。

    人到了三十多岁会懂得权衡利弊，什么是最重要的，什么是可以舍弃的，在大多数人眼中，别人的性命远比不上自己的生命。

    但纪长慕为了这小姑娘扎扎实实挨了佟正海两刀，生命垂危。

    如果醒不过来，恐怕那小姑娘也没有勇气再活下去。

    井锐感觉到了这个问题的棘手，因为纪长慕的情况非常糟糕。

    去年小乔总就冲他开过两枪，若非小乔总是乔沐元的亲哥哥，纪长慕早就拔枪反击了，但事实是，他没有还手。

    井锐叹了一口气，目光看向窗外的天空。

    整个京城最好的医生都已经齐聚在这家医院的抢救室，但一个上午过去，纪长慕仍然还在抢救中。

    井锐知道这个事能瞒住，但瞒不过乔家，他在中午的时候主动向乔乘帆做了汇报。

    与此同时，井锐下令封锁了全部消息。

    乔乘帆得知消息后，淡淡道：“我妹妹现在怎么样了？”

    “还在昏睡，护士说她不停地做噩梦，还有一些发烧。”

    “纪长慕没醒？”

    “没有。”

    “我知道了。”

    “嗯，乔总，我会照顾好大小姐，您什么时候回京城？”

    “快了。”乔乘帆顿了顿，嗓音缓了下来，“把乔沐元的卡解冻了吧！另外，看好她。”

    “是，一定。”

    井锐做事，乔乘帆素来放心。

    但他不放心的是乔沐元！

    他很清楚乔沐元的性格，不撞南墙不回头，这辈子就栽在纪长慕身上了！

    如果不是纪长慕，哪来的佟茜、佟正海，这些都是他惹出来的事！

    一想到这儿，乔乘帆脸色冷了下来。

    英国，早晨，六七点。

    天色灰蒙蒙的，随时像是要下雨。

    室外刮着风，冷飕飕。

    佣人从铁皮箱子里取出今天的报纸，递给坐在客厅沙发上的乔斯年。

    乔斯年沉默不语，叶佳期哭着趴在他的肩膀上：“我现在就要回去，乔斯年，你不管女儿死活我还得管。”

    纪长慕和乔沐元的事儿已经传到英国。

    那小姑娘病倒不起，听说京城时间下午的时候发起了烧，烧得厉害，不停说胡话。

    “我没说不管。”乔斯年沉声道，“但从英国飞回去需要时间，等你飞回去，你知道那纪长慕是死是活吗？”

    “不管是死是活，我总得回去。乔斯年，虽然纪长慕跟乔家什么关系都没有，但他毕竟是你女儿爱的男人，你真忍心乔沐元一个人去背负这伤痛吗？”

    叶佳期还是老样子，想起这些难过的事情就会掉眼泪，哭得乔斯年衬衫上都是泪痕。

    乔斯年也怕她哭，用方巾替她擦干泪水：“别哭，乔沐元长大了，她总得一个人去面对这些事。”

