    厉修齐碰巧没带耳机，再说傅怀安是好意，他便接受了：“谢谢，如果我太害怕的话，一定会戴上的。”

    安安随即注意到，厉景琛一直站在被太阳晒到的位置。

    而他、厉修齐和妈咪则站在阴凉处。

    现在是上午11点，天气热的要命，就算有冰淇淋可以降温，可厉景琛的额角也泌出了一层薄汗。

    安安不禁拿出背包里的纸巾，朝厉景琛递去：“厉叔叔，给你擦擦。”

    厉景琛一怔之下，朝他看来。

    “安安？”陆晚晚有些吃醋了：“妈咪也在吃冰淇淋，怎么没见你给我递纸巾呀？”

    陆晚晚见他一只手捧着冰淇淋盒，另一只手拿着小勺子，看似没空，但只要把小勺子放进冰淇淋盒里就能空出一只手来的。

    说穿了，厉景琛是故意想要让安安帮他擦汗的。

    安安踮起脚尖，也只能到厉景琛的腰间，不由为难道：“可是我不够高耶。”

    安安软声解释道：“我是看厉叔叔额头上有汗，妈咪额头上没有。”

    陆晚晚呆了呆，她一直有意忽略厉景琛，结果连他在烈阳底下暴晒都没注意到。

    厉景琛回过神来，哑声对安安道：“厉叔叔现在手没空，你可以帮帮厉叔叔吗？”

    陆晚晚看着这父慈子孝的一幕，心惊不已。

    过程中，父子俩一大一小两张脸凑得极近，安安看着看着，忽然说道：“厉叔叔，我之前有没有说过，你长得很帅呀？”

    厉景琛摇了摇头后，笑着问道：“厉叔叔是你见过的，最帅的人吗？”

    厉景琛于是蹲下身来，视线与安安的齐平：“这样呢？”

    安安满意一笑：“这样就可以啦！”

    说着，安安抬手给厉景琛擦去额头上的薄汗。

    不久之后，售票员看了眼腕表，对厉景琛和陆晚晚道：“先生，女士，你们可以带着两个孩子进去了。”

    厉景琛却突然拿走陆晚晚手中那空了的冰淇淋盒，连同他自己手里的那个，一起丢进了入口旁的垃圾桶。

    安安忍不住说道：“厉叔叔好绅士哦~还帮我妈咪丢垃圾。”

    安安差点就点头了。

    不过他很快想起了傅朔，本着“天大地大，老爸最大”的信念，他说道：“厉叔叔是很帅，但比起我爹地还是逊了那么一丢丢，我爹地才是天下第一帅！”

    [不好意思，你爹地是我，所以，你心目中的天下第一帅也是我。]厉景琛心想。

    不过面上，她还是不自然的笑了下，道：“宝贝说得对，你厉叔叔确实很绅士。”

    闻言，安安冲厉景琛眨眨眼道：“厉叔叔，你看，我就说吧！”

    厉景琛跟着一笑。

    厉景琛在看了默默扶额的陆晚晚一眼后，意味深长道：“可你妈咪没准会觉得厉叔叔多管闲事呢。”

    安安道：“怎么会？我妈咪经常教我，关心照顾身边的女孩子，是一个男孩子该做的事，我觉得厉叔叔刚才就做的很好啊，你说呢，妈咪？”

    见安安朝自己看来，陆晚晚不禁嘴角一抽，这父子俩今天都是怎么回事啊，都拿她说过的话来压她？

    还有不知从何处传来的“嘀嗒嘀嗒”声，像血液落下，又似生命进入倒计时的钟表声。

    明明还没出现任何恐怖的鬼怪，但却已经给游客制造出了一种一脚踏入了地狱的氛围。

    厉修齐咽了咽口水后，默默的把安安借给他的耳机连接到了自己的手机上，以防不时之需。

    四人在准备妥当后，便迈入了那像怪兽张大嘴巴的“恐怖谷”。

    一进去，一股凉气便从四人的脚底爬了上来。

    而他们头顶的白色吊灯忽明忽暗，让人看不清前面的路。

    “妈咪，厉叔叔，念念可没有进来后又退出去，她还是个女孩。”

    “对、对啊…”厉修齐怕归怕，但如果他连一个“鬼影子”都没看到就跑出去，未免也太可笑了。

    陆晚晚担心道：“你们确定能行？”

    “厉总，我觉得这里……”陆晚晚听到自己的声音在空间里回荡着，莫名有些阴森：“不应该让安安和厉修齐进来的，你觉得呢？”

    “我同意。”厉景琛道：“我们现在把他们带出去，还来得及。”

    “嗯。”陆晚晚摸黑朝安安和厉修齐看去，正想说话，却听他们说道——

    陆晚晚盯着面前的这扇门，开口说道：“厉总，我们好像要打开这扇门，才能继续往前走？”

    “我来。”厉景琛上前一步，将陆晚晚母子挡在了身后，接着伸手一推，只听门“砰”的一声，直接整块掉到了地上，扬起了一大片灰尘。

    “喝！”厉修齐被门板掉落在地的声音吓了一大跳，整个人都缩到了安安身后。

    安安的声音听上去充满了信心：“妈咪，我和厉同学会跟在你和厉叔叔的身后，不管有什么妖魔鬼怪都有你们帮我们挡着！”

    “那好吧。”陆晚晚和厉景琛对视一眼后，耸了耸肩：“希望我和你厉叔叔不会让你们失望。”

    四人接着往前走去，因为光线不好，所以他们走的并不快，似乎过了许久，才走到第一个房间。

    在挥了挥手后，她发现自己的手背上沾着些许白点点，不由一时兴起，研究了下，结果发现：“厉总，这些不是灰尘，而是面粉，你就算不小心吃进去了，也没关系。”

    厉景琛闷闷的“嗯”了声。

    陆晚晚上前一看，只见他的俊脸上，西装上都是面粉，她低呼一声：“天呐厉总……”

    原本安安也被这突如其来的动静惊着了，但一发现厉修齐的异样，他立刻忘记了害怕，转而安慰道：“别怕，有我妈咪和你大伯父在，没事的！”

    厉景琛则首当其冲，被扬起的灰尘砸了一脸！

    陆晚晚虽然被他护在身后，但也被小小的波及到了。

    “我看不到自己的脸，麻烦陆小姐帮我清理一下。”厉景琛的声音听上去有些无奈。

    陆晚晚便帮他拍起了西装，至于他的脸，她可不敢帮忙，免得被孩子们看见。

    厉景琛皱着眉道：“那我的脸……”

    陆晚晚转开视线：“就这么着吧。”

