    华北水利水电学院，水电工程系的宿舍里，刘慈欣看着舍友手里的《科学文艺》，忍不住好奇地问道，“看啥呢？看得那么激动？”是的，以后会在娘子关火电厂上班的大刘，在大学期间学得可是水电专业。

    “这篇小说写得真好啊，给，你也看看吧！”舍友将杂志递到刘慈欣手里，指着文章的名字，强烈推荐他看。

    “《乡村教师》?写乡村学校的？这不是科幻小说么？”刘慈欣嘟囔了一句，不过还是认真看了起来，如今娱乐生活匮乏，有本小说看已经是很好的享受了。

    咦？怎么还有外星人啊，很快刘慈欣就被那场横跨整个星系的战争所吸引，同时对乡村学校和星际战争这两个明显没什么关系的元素出现在同一个故事里感到好奇，但是看到最后的结局，刘慈欣又开始为这个精妙的设定而感到佩服了。

    这样的想象力实在是太让人惊讶了，这才是科幻小说应有的样子啊，刘慈欣不由得为这种新颖的文学形式而感到痴迷，他推了推眼镜，又赶紧回过头去再看一遍，看完第二遍不过瘾，又看了第三遍第四遍。

    一直到舍友把杂志拿回去，他才依依不舍的从这种奇思妙想的故事里醒转过来，杂志虽然拿回去了，科幻小说的魅力却在刘慈欣心里扎下了根，让他心中涌起抑制不住的创作欲望，或许，我也可以试着写写科幻小说？

    重庆，一所中学的教室里，今年刚上高一的韩松拿着《科幻文艺》看得津津有味；黑龙江伊春，姚海军从数学老师的办公桌上，看到了一本独特的杂志；距离沈隆房间不远的交通大学宿舍里，今年已经三十三岁，却才在上大四的王晋康，正挥舞着杂志到处给舍友们介绍这个神奇的故事……

    而在成都，杨潇也得知了孙少平的真实身份，他可不是一般的科幻爱好者，而是一名小有名气的严肃文学作家，这让她颇有鼓舞，虽然现在科幻小说正蓬勃发展，可依旧没有受到传统文学圈的重视。

    一名严肃文学作家进入科幻小说创作领域，是对科幻文学的重大肯定，也是对她这样的科幻文学工作者最好的鼓励，或许未来会有那么一天，科幻小说不再仅仅作为儿童文学存在，无数成年读者也能领略到它的魅力。

    不过，只有一篇是不够的，或许我应该向他约稿，利用这个机会继续扩大科幻文学的影响力，甚至还可以问问他对时下流行的“姓科还是姓文”是什么看法。

    想到就做，杨潇马上写了一封热情洋溢的信，在信里杨潇表示了对沈隆的感谢，然后向他约稿，并询问他对科幻小说未来的看法。

    沈隆欣然答应，然后将《中国太阳》的稿子发了过去，这个故事的主角水娃倒是和孙少平有些相像，他们同样出身于黄土地，同样在煤矿工作过，同样立足现实却充满浪漫的幻想。

    同时对科幻小说目前面临的问题，沈隆也答应会加入到这场论战当中，现在论战的双方还仅仅是从自身的角度出发分析问题，很少有人会意识到他们会面临另外的压力；沈隆则想通过自己的努力让中国的科幻文学能够继续茁壮成长，而不至于夭折。

    这并不是一篇两篇文章就能解决的，所需要面对的对手也不只是科学家，不过不管是科学家还是政治人物，沈隆都有着充分的了解，他相信自己能够解决这些问题，不管怎么样，总不会比原来更坏不是？

    对于沈隆开始科幻小说创作，有支持的自然也有反对的，在《乡村教师》刊出之后，文联的人就找到沈隆谈话了，对他进行科幻小说创作颇有些怒其不争的意思，沈隆知道要转变人的固有思维非常困难，所以他在科普了一番科幻文学的重要性之后，又把自己最近在写的、反应农村企业家创业的《黄土高天》拿了出来。

    这下对方不说话了，这篇小说虽然是沈隆的原创作品，但质量还是相当有保障的，而且极具现实意义，正是严肃文学界喜欢的题材；见沈隆并没有放弃严肃文学创作，来人才松了一口气，勉励了几句就走了。

    等他走后，沈隆一边继续撰写、修改《黄土高天》，一边琢磨着自己的第三篇科幻小说又该抄那部作品？实在是不好意思老是抄大刘一个人的啊，至于何夕、韩松还有王晋康的作品，他也一时没想到有什么合适的。

    要不再大胆一点儿？试着抄下刘宇昆的作品？刘宇昆是美国的华裔科幻小说作家，他同样获得过雨果奖，文章的质量还是有保障的。

    或许可是试试改写《狩猎愉快》？在进入《平凡的世界》之前，沈隆刚好看过那部大尺度系列动画剧集《爱，死亡和机器人》，对根据刘慈欣作品改编的那部《狩猎愉快》印象深刻。

    这个故事讲的是清末一个叫梁的诛魔师和一个叫燕的狐狸精的故事，梁在小时候遇到了燕却放过了她，并成为朋友；随着时代的变化，科学的力量取代了魔法的力量，燕的力量越来越弱，而梁则来到了蒸汽朋克风的香江。

    在香江，梁开始学习机械知识，并成为一名天才的机械师，燕则沦落风尘，最后被总督改造为机械，燕想复仇，于是找到梁，让他改造自己，变成了一只机械狐狸，开始向那些殖民者复仇。

    《狩猎愉快》想要改造起来难度可就大了，尽管刘宇昆小说原著的尺度要比动画片小得多，但依旧不适合在这个时代发表，沈隆得费好大的劲才能改好。

    还没等沈隆把《狩猎愉快》改好，一个好消息从京城传来，陈凯歌顺利完成了《黄土地》的电影拍摄立项，马上就要去黄原实地拍摄了。

    不久之后，陈凯歌和张艺谋来到陕西，找到了沈隆，打算先和他进行一番交流。

