
“难道是，你身体逐渐变好的消息被她知道了？”

姜软软摸了摸下巴，恍然大悟道，原来这件事的结症，还是出在自己身上啊！

这些日子，姜软软每天用灵泉水给墨沉渊做饭，还时不时的利用异能给他的身体补充一点生机，虽然墨沉渊还没有彻底解毒，但是身体已经比之前好了很多，就连毒发的时候，也不是那么难受了。

继王妃不知道从哪里听说了这件事，这才慌了神，生怕墨沉渊的毒被人给解了，这才派了杀手过来，想要把墨沉渊弄死在江城。

着女人，够狠啊！

“应该便是如此了，现在我呆在江城已经不安全了，所以才会在她还未反应过来的时候，就回到京城去。”

这些年，墨沉渊并非一事无成，当年，因为叶蓁蓁和两个皇子之间的关系，他的外公在圣上即位后，就提出要辞官回乡，临走前，把一队暗卫营交给了叶蓁蓁，就是为了他不在的时候，有人保护叶蓁蓁。

而叶蓁蓁也不是什么恋爱脑，这一队暗卫营的事情，她并没有告诉任何人，除了负责联络暗卫的张伯，连玄王都不知道。

如今这一队暗卫，早就被墨沉渊接手了，而且，发展的十分壮大。

暗一虽然看着不靠谱，还是个吃货，但是，他确实整个暗卫营里功夫最好的人，从暗一到暗十，每一个都有一项绝技。

“什么时候走啊。”

姜软软还未曾发觉，自从墨沉渊说过要回京城之后，她的心里就一直不是很舒服。

以前习惯了照顾墨沉渊，给他做好吃的，如今人要走了，姜软软的心里就有些不舒服了。

“明天。”

墨沉渊捏了捏姜软软的手指，“别担心我，我会想你的。”

“谁担心你啊，我才不担心你！”姜软软死鸭子嘴硬，她板着脸，轻轻的掐了一下墨沉渊的腰。

“走就走呗，正好我也可以轻松了，省的还要每天担心你吃饭的问题。”

随身翻了一个白眼，姜软软推开墨沉渊揽在她腰间的大掌，哧溜一下，从他身上跳了下来，跑到床上，把自己用被子裹了起来。

房间里一下子安静下来。

身后的人并没有发出一点声音。

姜软软把自己裹在被子里，独自生着闷气。

她心里不舒服，也不知道自己为什么要生气，墨沉渊要走那就走好了。

“软软？”

棉被被人从外面扯了扯。

姜软软不动如山。

“嗤”墨沉渊发出了一道嗤笑，然后把棉被拉开了一点，露出姜软软的小脑袋瓜。

姜软软闭着眼睛躺在床上，却能感觉得到，他在附身看她，从他鼻尖喷洒出来的气，凉凉的覆盖在她露出来的皮肤上，如同柔软的羽毛，轻轻的，只让人觉得心尖都痒了起来。

一个冰凉的吻，忽然落在了姜软软的脸颊上，片刻既离，却让姜软软的脸顿时热了起来。

感觉到姜软软的身体僵硬了片刻，墨沉渊勾起一缕姜软软的长发。

“软软，你会想我的，对吧？”

过了好一会，被子里才传来闷闷的一声回答。

“恩。”

……

第二天，姜软软难得的赖床了。

她睁着眼睛躺在床上，脑子里全是昨晚上发生的事情，不知是不是自己在做梦。

墨沉渊要走了，临走前还特意来看她，想起昨晚的事，她在答应会想对方之后，墨沉渊竟然还塞给她了一个玉佩。

据说这个东西，可是他那一队暗卫营的信物，可墨沉渊手里的玉佩是一对的。

看着这枚玉佩，姜软软心里有些尴尬，她记得自己一开始就从墨沉渊身上抢走了一个玉佩，还美名其曰是药费，只是这枚玉佩已经被空间里的泉眼给吞噬了，为此还造成了空间的暴动，连灵泉水都增加了不少。

说起灵泉水，这么说，还是托了墨沉渊的福。

而这灵泉水，也可以压制墨沉渊身体里的毒素，果然一饮一啄，皆因天定啊！

姜软软翻了个身，眼神正好看到好好的放在床头上的玉佩，她伸出手摸了摸，触感温润，一看就是极好的玉石雕刻而成的。

这一块玉佩说什么姜软软都不敢放进空间里了，万一在给那个荤素不忌的空间给吞噬了，她拿什么还给墨沉渊？

摩挲着手里的玉佩，姜软软最后还是决定挂在身上，时时刻刻都能看到它。

弄完玉佩，姜软软又在床上趴了一会，这才起床，穿衣，洗漱完毕之后，一身清爽的出了房间。

来之前，姜软软把雪饼塞进了空间里，昨天竟然忘了把它放出来，想到这，姜软软赶紧把雪饼从空间里交出来，生怕它把自己空间里的花草和霍霍了。

谁让雪饼一只狐狸，除了喜欢吃肉，就是对她空间里的花草情有独钟呢！

也许是因为空间里的植物自带的灵气充沛，雪饼特别的喜欢吃，可那些花草她还要用来做东西，哪里都能喂给它。

“吱吱吱！”

雪白的团子一落在地上，就摇着蓬松的尾巴在姜软软的脚边蹭来蹭去，十分熟练的撒起娇来。

姜软软看着它越来越像狗的动作，无奈的摇了摇头，这雪饼看起来比之前又胖了很多。

附身把它抱了起来，姜软软带着它就出门了。

今天任性的没有锻炼身体，而是赖了床，看着外面的天色，都已经快要正午了。

“小姐，你起了？”

刚刚走到院子里，就看到桃花一脸眉飞色舞的从外面走进来，她胳膊上还挎着一个小篮子，里面装的都是一些青菜豆角什么的。

“小姐，你看看，这都是山下的邻居送给咱们的，我啊今天出去溜了一圈，还给你出了一口气！”

桃花今天起了一个大早，姜软软不想起床，她做完事之后就想着给小姐出一口气，原本她是想着把那个封亭的衣服扒掉然后丢在村子里让人观摩的，但是，她又不想因为这个脏了自己的眼睛，所以，一大早就挎着篮子，带着她从镇上带回来的小点心去串门子去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585786"  chaptername="第231章">加入书签</a>
</div>
