    

    孙劭本来一直憋着，没有提傅临琛的事情，是因为还抱有一线希望，想着先把今天应付过去之后，再拿傅临琛作为筹码，偷偷跟傅家谈判。

    可现在，傅竟轩竟然一点情面都没给他留，准备当场抓人。

    而他布置在附近的安保一点动静都没有……

    孙劭知道，自己这次真的大势已去。

    如果不赶紧想办法，那接下去等待他的，就会是牢狱之灾和公开审判，而以他这段时间犯下的罪行，判十个死刑都够了。

    到了这个份上，孙劭什么也顾不上了，更没有余力去考虑公众的反应，直接把最后一张筹码亮了出来。

    果不其然，听到这话，台下人群里当时就传出了一阵骂声。

    “我XXX……真的忍不住要骂脏话了！怎么有人能够无耻到这个地步！竟然还好意思拿傅大少威胁傅先生？！”

    “呵呵，我总算明白孙劭为什么一直不肯放人了，他估计早就等着这一天了，就想着万一出事了，能够拿傅大少做筹码，来威胁傅家的人吧？难怪不管大家怎么抗议，他都不肯让傅大少露面！”

    “我以前竟然还怀疑过洛晨曦撒谎……我当时脑子是进水了吗？看孙劭今天这架势，明显就是在污蔑傅大少啊！就是为了找个由头扣押傅大少做人质！”

    “我的天呐……现在怎么办？傅先生不会受孙劭威胁，为了儿子的安全，把这个罪大恶极的人渣给放了吧？”

    “不放能怎么办？傅大少这么多天连个影子都没见，天知道他会被关在哪里？搞不好，已经……”

    “可是，孙劭手上可不只有诬陷傅大少这一项罪名啊！他还有那么严重的经济问题，害死了特工局这么多人，这些重大案件都需要他来负责。就算是傅先生，也不能为了一己之私，就把这么一个罪犯给放了吧？”

    “你这说的还是人话吗？难道傅大少的命就不是命了？”

    “是命，当然是命，但他也不能有特权吧？”

    观众们骂着骂着，竟然还吵起来了。

    就着傅竟轩有没有资格放走孙劭的问题，越吵越大声。

    虽然认为傅竟轩不该为了儿子放人的人比较少，但是，他们说的也不无道理，为了傅临琛一个人，就放走孙劭这样作恶多端的家伙，确实很难跟公众交代。

    可以想见，如果傅竟轩今天真的放人的话，事后网上一定会有不少反对的言论。

    而如果不放人……

    孙劭听着台下的议论声，渐渐也明白过来了，脸上不由浮现出了一丝得意的笑容。

    刚才他只是为了保命，一时情急才这样说的。

    但是，现在想来，他竟然在无意中走了一步真正的好棋！

    现在傅竟轩陷入了进退两难的地步，肯定已经急得想要跳楼了。

    想要维持住自己的威信，就得放弃自己的儿子，而想要儿子，名声又保不住了。

    如果这种选择是在私底下进行也就罢了，可现在，却是在现场直播的镜头前！

