    陈府。

    陈千雪的意识终于从那种被囚禁的状态中恢复了过来，她一睁开眼就发现自己眼前的一切已经大变样。

    记忆中已经有些陌生的陈府闺房，让她稍微愣了那么几秒钟。

    “梦？”

    “还是真实的？”

    “我居然死在一只老虎手里，真是丢修仙者的脸了。”

    不知道为什么……

    想到那只斑斓巨虎，陈千雪登时，就绷不住内心的情绪。

    气得她牙痒痒！

    她怎么说也是堂堂灵剑宗圣女，结果接连两次打不过一头还没有彻底化妖的老虎，让她觉得十分的害臊。还好这种事情没有别人知道，不然她恨不得找条地缝钻进去。

    “我就不应该一剑扎在它脑门上，如果是从眼睛刺进去，它必死！”

    越想越不甘。

    越想越气！

    忽然——

    熟悉到不能再熟悉的文字提示，在意识中呈现！

    告诉了她所经历的一切并不是什么梦境。

    是真实的！

    修仙模拟器也没有欺骗她，在模拟器之内的死亡，并不会波及到现实。

    【你在第一次模拟修仙人生中，存活了5年4个月13天，达到可以获得奖励的标准！距离下一次模拟修仙人生，还需12个时辰的冷却时间。】

    【你获得以下奖励——】

    【奖励1：1年苦修（你苦修得来的内力与武道经验）】

    “奖励？这个修仙模拟器真能得到奖励？”

    陈千雪一怔，颇为惊诧。

    显然她并不知道，自己得到的奖励，与白易得到的奖励，有着不少的差距。

    随着呢喃一落。

    她顿时感觉到自己的体内，多出了一丝丝的内力，以及一些有关于武道的经验。

    虽然这一丝内力，瞬间就被万千灵力给淹没了。

    但也说明……

    真有奖励！

    问题是……

    有啥用？

    她体内的灵力多到汹涌澎湃，用江湖人的内力有何用？

    而那一点武道经验，也感觉完全没用。

    要是给点修仙经验，或许还有那么一点用处。

    她摇摇头。

    “而且，呼吸法好像在现实不能用。”陈千雪发现了盲点：“现实的功法在模拟器里不能用，模拟器里的功法在现实不能用？除非功法是从模拟器那里得到的奖励？”

    当然，呼吸法不能用就不能用，反正对她而言问题不大。

    也没有觉得有什么损失。

    陈千雪感受着体内的汹涌灵力，第一次感受到什么叫安全感，自己本身筑基修为的实力就是安全感！

    体内拥有灵力的感觉，太久违了，太让人怀念了。

    这时……

    她尝试性的运转灵剑宗的功法，吐纳天地灵气。

    突然。

    她神色一愣。

    “灵力，增加了！”

    她记得自己是在一个瓶颈阶段，无论如何吐纳天地灵气，都没有办法炼化增加半点灵力，难以突破到更高的修为。

    但是……

    现在她竟然炼化了新的灵力，灵力也涌入了经脉当中！

    岂不就是说……

    她极有可能能在一周之内，突破到筑基二层的修为？

    为什么？

    自己的身体应该没有发生什么变化。

    也不应该是呼吸法啊。

    “莫非……是心境？也有可能，是那点武道经验的原因？这个可能性虽然有，但是不大。最大的可能性，还是心境！”

    陈千雪猛然回过神来。

    她发现自己与之前最大的差距，就是心境上的截然不同。

    “也就是说，修仙模拟器，可以让我有突破的契机？”

    陈千雪确定是自己的心境发生了变化，才导致瓶颈发生了一丝松动。

    修仙模拟器对于自己而言，并非是没有丝毫的用处。

    如果……

    自己在模拟器里多活几年，心境是否能提升更加多？

    而且。

    如果自己在修仙模拟器里得到的不是什么内力，而是真真正正的灵力。

    那么，自己是否能够借助模拟器奖励的灵力，更上一层楼？

    归根到底，是自己的实力太弱小了。

    在修仙模拟器里存活的时间太短了。

    否则……

    得到的奖励不应该只有一年普普通通的武夫内力。

    对了！

    这时。

    陈千雪好像是想到了什么一样，她忽然起身走过去推开了门，抬头看着天上的太阳，注意太阳现在所在的位置。

    她震惊的发现修仙模拟器里面的时间，居然比现实里慢得这么多！

    自己在修仙模拟器里面活了5年多。

    现实……

    只过去了半盏茶的时间？

    甚至……

    半盏茶都不到？

    嘶！

    掌控了时间的力量，这是何等伟力？何等恐怖如斯？

    陈千雪怔怔出神。

    她记得……

    修仙模拟器的冷却时间是12个时辰。

    也就是说12个时辰之后，她还有一次机会能够进入其中。

    自己或许不应该将这个修仙模拟器，当成是什么大人物在玩耍自己，而是应该把修仙模拟器当成是一个历练的秘境！

    没错！

    秘境！

    这或许才是修仙模拟器正确的打开方式。

    这是她的机缘！

    “呼……死一次的感觉，终究不太好受。”陈千雪回忆起自己死亡之前的触感，心情不由蒙上了一层阴霾，那种感觉让她不想感受第二次。

    “好不容易下山一趟，出去逛逛吧，顺便好好缓和一下心情。”

    “……”

    她自言自语。

    当她走出去的那一刻，就看到一名陈府里的丫鬟正费力的端着一堆刚洗完的衣服路过，不知为何忽然就想到了模拟器里的那位母亲。

    “我帮你吧。”

    陈千雪鬼使神差说出了这一句足以把小丫鬟吓傻的话。

    小丫鬟哪敢让她这地位崇高的灵剑宗圣女帮忙？

    陈千雪对她说一句话，她都觉得非常的荣幸了。

    “不……不……不用了。我……我自己就行。”

    丫鬟紧张的说话都在结巴。

    陈千雪：“……”

    看着丫鬟小跑离开的背影，陈千雪沉默了几秒钟。

    “感觉我好像变了。”

    要知道，在灵剑宗里面的时候，她很少与人交流说话，更别说像现在这样，主动与人搭话了。

    但转念一想，也的确……

    在修仙模拟器里面，当了5年的普通人，性格不变，就怪了。

    ……

    陈千雪离开了陈府。

    来到了外面。

    人来人往的清河县闹市十分繁华让，她颇为有些不适。

    她在模拟器里的时候，基本一直待在小村落里。

    平日里见到的都是日出而作日落而息的村民。

    那种偏僻乡村的氛围很宁静。

    现在她走在非常热闹的县城中，总感觉有些怪怪的。

    不太自在。

    一路上……

    她感受到很多目光的注视，认识她的人肯定不多。

    多数都是被她的容貌，或是气质，吸引了目光。

    陈千雪习惯的无视了一切目光注视。

    然而……

    就在她经过一家药铺前面的时候，脚步忽然一顿，扭头看向药铺里面，眼眸是难以掩饰的惊愕。

    她的目光死死锁定着一个人。

    ‘这个人的内力波动，怎么感觉……有点像修炼那门呼吸法的内力？’

    这是陈千雪脑子里冒出的第一个念头。

    她看到的……

    是来药铺抓药的白易！

    ……

    ……

