
第821章杀上门去

透过古色古香的木头窗棂，可以看见，屋外那座岭头终年积雪的著名山峰。

在这座古老的庄园之中，到处都种植着粉色和白色的樱花。

此刻正是樱花飘飞的季节，远远望去，花雨飘飞，美丽无比。

眼前的景象虽然美丽，但是行走在这庄园之中的男男女女，却是无心观看。一个个都是低着头，匆匆忙忙的小碎步走动。

不过就算是这样，在庄园之中，最为重要的大殿里，却是传来砰的一声巨响。

一名穿着黑色和服的老者气势勃发，烟尘荡开！

原来老者刚才一掌，将面前的大桌给拍得粉碎，暴怒道，“赵炎小儿，敢欺负我半藏家族！一周之内，将我家族在L国九蛇和华夏的所有忍者特工，全部消灭！这是我半藏家族成立以来，遭受的最大损失！”

这名老者怒发冲冠，现场坐着的家族其他人看着面前被拍碎的会议桌，也不敢站起来，依然盘膝坐在那里。

过了一会儿，一名家族女忍者开口道，“地忍族长，我认为这次赵炎出关以后，就对我们半藏家族下手，很可能不是报复这么简单！”

“不错，他像是拿我们半藏家族立威！”又一名上忍走出来说道。

白发老者正是半藏家族的族长，忍者世界仅次于天忍半藏大师的地忍，半藏影！

实际上他的真名也并不是叫做半藏影，所谓影也是他的称号，代表着他在忍者世界之中的地位！

半藏影脸色森冷，一字一句道，“赵炎小儿，好大的胆子，拿我半藏家族立威，当真是找死！如果他真的是这样想的话，那我们根本不要去追杀他，他就会自己送上门！”

“什么？他竟然敢杀到我们半藏家族总部来？”现场坐着的其他忍者，全部都目瞪口呆。

随即，这些人脸上都露出狰狞，“他如果真的敢这样，那也太狂妄了吧！别忘了我们家族的半藏大师，这次也重新淬炼了武器，而且也在家族之中……”

“不！”说到这里，半藏影的大手一摆，“天忍半藏大师正在做最后的调节，要把身体和武器的境界，都调节到最高，以面对最终争夺战！所以对付赵炎的这个事情，就交给了我和在坐的诸君！”

“什么？”在场人等再次面色一变，一名全身上下都包裹在黑布中，只留一双眼睛的男子，开口问道，“把赵炎杀了，抢到他手中的亚蒂斯之门，这不就已经是最终的争夺战嘛？”

“不！暗部野君你想得太简单了！”半藏影苍老的目光中闪出厉芒，又道，“就算我们干掉赵炎，将亚蒂斯之门得到，这也不是最终的争夺战！别忘了天榜前八！”

在场众人全部都暗自点头，“原来如此，原来天忍大人，已经要准备对付的是，天榜前八的强者！”

“确实如此，等我们得到亚蒂斯之门以后，天榜前八的那些强者，肯定要上门来争夺，到时候天忍大人将会亲自出手，进行最终争夺战！只有在这一战之中彻底胜利，才能由我们半藏家族独享亚蒂斯之门！”

“天哪，独享亚蒂斯之门，岂不是说我们以后也有机会进入异世界修炼？”在场的忍者都是狂喜。

地忍半藏影脸上终于有了一些微笑，他点头说道，“最好的结果当然是如此，就算不能最终由我们半藏家族独享，天忍大人也要为我们家族，在亚蒂斯之门的事情上，多争取一些主动权！”

“那是必须的！毕竟亚蒂斯之门是由我们得到的！”

现场一下热烈了起来，仿佛赵炎报复他们半藏家族不是坏事，而是一件大好事一般，大家都颇为期待！

“说来也是，就凭赵炎那点实力，根本不需要我们天忍大人专门面对，有地忍大人出手，就能轻松解决！”

在一众手下的奉承声之中，地忍半藏影满意的点点头，又道，“从今天开始，整个家族内部，都做好防备工作，防止赵炎这小子，偷偷的混进我们的家族之中，偷袭我们各位强者！”

“嗨！遵命！”在场的所有家族上忍，全部都站起来，恭敬的低下头。

不过就在他们准备各自散开忙碌之时，从大殿之外，却是惊慌的跑进来一个穿着和服的女子，进来就跪在地板上，结结巴巴的说道，“外边，他，来了……”

“谁来了？”

“我来了！”只听轰的一声巨响，一名穿着忍者服的黑色身影，直接被从外边扔了进来，将木头房子的墙壁都砸破一块，一名忍者的尸体砸落在诸位忍者领袖的面前。

“八嘎！”半藏影暴怒，目光看向门外。

只见从外边山路上，粉色和白色的樱花雨中，一名穿着白色T恤和牛仔裤的少年，正信步而来。

少年拾阶而上，轻松写意，所到之处，手中一个接一个的火球扔出，那些隐藏在无人看见区域的忍者，纷纷被烧成一个火球，从隐藏的区域跳出来，大声惨叫，痛苦不堪！

“赵炎，你好大的胆子！”

半藏影的双目之中，火焰喷吐，他知道赵炎在干掉三个区域的忍者特工以后，必定来到半藏家的总部！但是他并没想到赵炎竟然如此大张旗鼓，从大门方向直接杀进总部！

“这也太狂妄了吧，这是根本没把我们半藏家族放在眼里！”在场有一位忍者首领小心翼翼的说道。

“八嘎，混账小子！”半藏影怒吼道，“赵炎，我真的不得不佩服你的胆量，不过，你太狂妄了，你以为以你一个人的实力就能够灭掉我们半藏家族吗？我告诉你，不可能，半藏家族代表着忍者的最高巅峰，是当代最强忍者的所在，你来到这里，只有一条路，那就是死！”

“是吗？”赵炎的嘴角浮出了很酷的笑容，只见他大手一挥，口中一声暴喝，“给我出来！”

只听见这庄园之中，到处都响起噼里啪啦的爆炸声，爆炸声虽然不大，但是相当清脆，仿佛是一颗颗的小型炸弹发生了连环爆炸！

而在这爆炸声之中，一名又一名的黑衣忍者从隐藏之处逃了出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995961"  chaptername="第821章  杀上门去">加入书签</a>
</div>
