    “别再反抗了，听话，这样你就会得到你想要的一切。”红眸女子继续在罗修的耳边蛊惑道。

    “好，我……听话……得到一切……”

    罗修故作被蛊惑了的姿态。

    “对，就是这样，乖~”

    这一瞬间，红眸女子似乎松懈了。

    罗修则顺势做好了准备。

    “疯女人！老子信你才怪！”

    罗修这突兀的一嗓子起了很大的作用。

    红眸女子显然没有料到会发生这种情况。

    罗修一个鲤鱼打挺从其控制中脱离了出来。

    终于！

    罗修见到了这个红眸女子的样貌。

    “怎么可能？”

    看到她的一瞬间，罗修有些难以置信。

    这个疯婆子他丫的居然认识。

    她就是东山精神病院的三霸之一。

    那个身份最为神秘的疯婆子。

    罗修甚至觉得这疯婆子的威胁比老黄还大！

    “姓龙的，我们不管怎么说也是多年的病友了吧？招呼都不打一下就拉人进幻境可不太礼貌吧？”罗修质问道。

    “呵呵呵呵……”

    闻言，红眸女子捂嘴轻笑了起来。

    声音依旧清脆、灵动，可在此刻的罗修听来却是那么的寒冷刺骨。

    “小玩具，很可惜呢，你认错人了，本神可不是那个小姑娘，你或许应该尊称本神为……主人。”

    “啥比，看样子真是疯的不轻。”

    这一刻，罗修不敢有分毫松懈，于是也亮出了全部的真本事。

    预言者勋章抵御精神侵袭！

    攻击之爪亮出增强整体战力！

    “呀~秩序的气息……真是太香甜了！

    这一刻，这个自称为“神”的家伙露出了痴女般的神情，捂着侧脸，两眼痴痴的盯着罗修。

    看到这一幕，罗修只觉浑身冷飕飕的。

    好像面对的不是一个妙龄美女，而是一尊不可名状的巨大的可怕怪物。

    “玛德！克苏鲁都出来了，去尼玛的！什么狗屁深渊？

    罗修尽全力平复着呼吸，紧盯着这个自称为“神”的家伙都一举一动。

    两人也就这么僵持住了。

    “原来我可爱的小玩具这么热情的啊。”

    “怎么？你这种东西还会在意这些吗？要不我让你再摸回来？”罗修死猪不怕开水烫的挑衅道。

    “为什么不可以呢？”

    “唰！”

    眨眼间，自称为“神”的家伙凭空消失了。

    “见鬼了！”

    看到这里，罗修的额头不禁冒出了冷汗。

    “这这玩赖啊！有种别开隐身挂，我们一对一单挑！敢吗？我保证会让你很有节奏的哭！”

    罗修企图干扰那家伙的心神。

    可是很遗憾，罗修失败了。

    “抓到你了，木头人……不许动。”

    一只小巧的手掌从后搭在了罗修的肩上。

    同一时刻。

    罗修发觉自己的身体又一次无法动弹了。

    这个自称为“神”的家伙的能力也太无解了吧？

    这一次，罗修算是知道什么叫做开挂了？

    跟她这一比，自己的那些能力简直太正常了！

    “我可爱的小玩具，我这不是出来了吗？”

    “啵！”

    一声轻响，罗修被强吻了。

    “(*ˊ?ˋ)????，纯净秩序的味道，小玩具，你竟然比本神想象的还要美味百倍！”

    自称为“神”的家伙舔着嘴唇，一副要把罗修吃干抹净的模样。

    “变态啊！”

    罗修心中一阵恶寒，有种被巨兽当成零食舔了的感觉呢？

    看着罗修，自称为“神”的家伙有些按耐不住了。

    “?乛?乛?，小玩具，你实在太美味了。”

    “嘶溜~”

    于是，她又捧着罗修的脸嘬了一大口。

    一秒、两秒、三秒……一分钟。

    这一口吸的，罗修差点就缺氧了。

    “泥煤的！我不干净了……”

    事后，罗修不禁露出了一副生无可恋的表情。

    自称为“神”的家伙舔了舔小指指头，忍住了一口气将罗修吃干抹净的冲动。

    “可爱的小玩具，你身上已经沾染了本神的味道，从现在开始，你永远都逃脱不了本神的掌控了。”

    正说着，自称为“神”的家伙还踮起了脚，让下巴落在罗修的肩上，然后贪婪的嗅起了他身上的味道。

    “系统，我这是没救了吗？”

    ［宿主安心，本系统已完成检测！此地属于精神类环境，非实体，敌方目标也不存在杀伤性能力，故而无法对宿主造成任何伤害，但宿主若长期停留易影响潜意识！］

    “我也想出去啊，系统，你有什么建议吗？”

    ［接触！本系统建议宿主与敌方目标尽可能多的进行肢体或是更加深入的交流，例如生殖交流，本系统可以借此全方位的检测敌方目标信息，以制定应对方案！］

    “那就好，看来这家伙也就是装个X而已，既然她的确弄不死我，那我也没什么好怕的了，淦吧！”

    得到了系统肯定的解释，罗修心中的最后顾虑一丝顾虑也打消了。

    “玛德！来吧！不要脸了！只要我不要脸，那么羞愧的就是别人！”

    罗修主动收回了敌视的目光，露出了一副谄媚的表情说道：“尊敬的女神，你说我们这么耗着也没什么意思，不如你把我放开，我们坐下来慢慢谈，这样才有利于更好的交流知识和经验不是？”

    罗修这边刚说完系统就吐槽了起来。

    ［宿主，眼神假了，本系统建议你真诚一点。］

    “闭嘴！你个系统懂个哈皮？老子怎么做要你指挥？”

    接着，罗修心念一动就切断了和系统的联系。

    搞事情的时候可不能留着一个电灯泡啊。

    吓软了怎么办？

    “小玩具，你这是在向本神表示臣服吗？”

    “你说是就是吧。”

    “嗯？←_←”

    “(′?ω?｀)我是说当然了！我的女神大人！你看我的眼神是多么地真诚啊？”

    罗修露出了这辈子最为舔狗的一面。

    简直比他当初10连抽时求神拜佛的模样还舔。

    不过都这时候了，脸面什么的还要他干什么？

    保住小命要紧之事！

    此刻，罗修真实的心里想法：“（￣⊿￣），什么东西？还本神呢，就这点吓唬人的幻境本事算个球？等系统检测完成，老子就把你直接一脚踹了！”

    ……

