    “我没有……”

    陈疏好努力想反驳，但在注意到陈雨宁平静的神情后，话语戛然而止。

    她沉默着。

    她很讨厌这样。

    一件事出了点差错，第一个人说过后，还会有第二个和第三个，她不喜欢这种让你纠正的方式，一次又一次的累积里，得到的不可能是反思，而是更多的怨气和抵抗。

    “陈教官，你们要的那种人，是可遇不可求的。”陈疏好道，“不会所有人都有你们那么高的觉悟，不是每个人都达到你们那种无私的标准。我们是人，是人就会有情绪有感情，正面的和负面的。你们总是站在制高点来教育我们。夜千筱是吗？她凭什么打一开始就否定我，凭什么不能允许我犯一次的错误？你们都是圣人吗，你们都不会犯错吗？”

    说到最后，陈疏好的语气有些激动，胸脯起伏，双手紧紧握成拳头。

    陈雨宁有点错愕地看着她，“你现在太偏激了。”

    一顿，陈雨宁又道：“你当兵也不是一两年了，我承认你很努力、很优秀，但你甚至没有新兵那么有定力。疏好，沉住气后，你会走的更远。”

    “另外，今天回去后，写一万字的检讨，我给你三天时间，去小黑屋反思一下你入伍后做了什么。如果我看不到你的诚意，那么我只能向队长申请将你调离。”陈雨宁静静地看她，一字一顿道，“我们蛙人部队虽然不是那么难进的地方，但是，也没有你想的那么简单。思想不合格的人，我们不需要。”

    话音落，陈雨宁没有再停留，转身离开。

    陈疏好紧紧咬着牙，嘴唇轻轻颤抖，不知是被风吹得太久还是别的原因，脸色微微发白。

    *

    舰船抵达海盗所在岛屿附近时，天色已经黑了。

    在先前的协议下，他们不能靠得太近，必须相隔一定距离。

    而，远远的，他们就能看到那一批停靠在岸边的渔船，以及被捆绑站成一排的渔民们。

    在他们身后，站着一排拿着武器的海盗，他们的枪口瞄准着渔民。

    墨上筠用望远镜观察了下情况，大致清楚了他们的方位后，就将手里的望远镜丢给了身后的阎天邢。

    “我能在走的时候捅他们几刀吗？”墨上筠阴着脸问道。

    妈的，得知情况是一回事儿，但亲眼见到……真特么想问候那群人的祖宗。

    对付一群手无缚鸡之力的人，有意思吗？！

    阎天邢冷冷地剜了她一眼，“在你捅这一刀之前，我可能会提前打穿你拿刀的手。”

    “这么无情？”

    墨上筠下意识动了下手腕，觉得右手手掌有点疼。

    阎天邢气得想揍她。

    “出口气重要，还是你的命重要？”阎天邢冷声问。

    “那要看什么情况……”刚想侃侃而谈的墨上筠，察觉到眼神愈发冷冽的阎天邢，及时将话给止住了，改口道，“命重要。”

    阎天邢低头扫了她一眼，看到她外套下面的那一堆东西，立即将视线转移开——妈的，眼不见为净。

    这作死的女人最好不要有落到他手上的一天。

    阎天邢再一次这么想着。

    非得……整死她！

    他也是搞不懂了，别人的命是命，她的命就不是命了？

    还抢着去送死？

    想至此，阎天邢的心情有点烦躁。

    正值火气正旺的时候，冷不丁的，墨上筠伸出手指勾了下他的下巴，然后又捏了捏他的耳朵。

    阎天邢下意识将她的手给抓在手心里，但再看向墨上筠的眼神时，不由自主地缓和了许多。

    “放心吧，不是有你们吗？”墨上筠一派轻松自在的模样。

    攥住她手的力道紧了紧，然后，又慢慢松开。

    手心在冒汗。

    而，阎天邢恍惚想起自己第一次实战行动时的心情——平静到不可思议。

    他从来没有这样紧张过。

    “该走了。”

    将手给挣脱出来，墨上筠洒脱地拍了拍他的肩。

    她摆了摆手，转身走开，没有任何迟疑。

    就像很多次那样，爽快而潇洒的背影，淡定从容到……只要她想，随时可以走回来。

    这不是一个没参加过几次实战的人该有的表现。

    但是，不可否认的是，在所有最初被选中的女兵名单里，没有一个人能敌得过墨上筠，无论是能力还是心理素质。

    连阎天邢都不得不承认，只有墨上筠最合适。

    “阎队，我们也该上了。”

    墨上筠走远的时候，苏北路过，朝阎天邢说了一声。

    耳麦里舰长正在下达命令。

    阎天邢转过身，走向一辆直升机，步伐平缓，没有犹豫。

    *

    舰长跟海盗们交涉过后，海盗们给出的条件是，让女兵带着Christopher等人靠近岛屿，只能有一辆快艇靠近，其它的人必须等到这辆快艇即将抵达岸边后，才允许他们过来接走渔民和渔船。

    很显然，这么大一笔交易就这么白白损失掉，让海盗们非常不爽，所以提出的要求也很强制，压根不给多商量的理由。

    黑夜中，海面上，一辆快艇疾驰而来。

    岛屿海岸，有人通过望远镜去观察情况，可在注意到快艇上的情况后，差点儿没当场从石头上摔下来。

