    第345章再闹你闺女也活不过来

    午饭后，岳灵芝和顾铮出了箩筐山。

    刚到双石镇镇上，便听到了镇上的人在议论一件事。

    “听说了吗？沈家村出了三条人命案！镇衙门的人快马加鞭去通报县衙门了！”

    “又出什么案子啦？”

    “话说，我们双石镇也是事多！”

    “快说啊！还绕什么弯子呀，大家都等着听呢！”

    “沈赖子你们认得吧？他娶了同村的外嫁女沈秀兰，你们也知道吧？”

    “知道知道，认得认得，他们前段时间不是和离了吗？现在又出什么事了？”

    “此事说来话长……”

    顾铮冲了过去，一把抓住说话的男人：“他们发生什么事了？请你说重点！”

    说话的男人认出了顾铮，赶紧告诉他：“你娘拿菜刀砍死了沈赖子，然后又砍死了自己……”

    顾铮脑袋轰的一声，前世的经历，他娘亲的死……

    岳灵芝心里也是咯噔一下，但她还是冷静的问了一句：“还有有一个死的是谁？”

    男人指了一下顾铮：“听说是他二舅的小女儿，也死在了一起……”

    顾铮拉着岳灵芝上了马，两人快马加鞭去了沈家村。

    今天是顾铮外婆六十大寿。

    昨天，他大姨和他娘亲便带了姚小龙回娘家。

    提前一天回娘家，是他娘的主意，他也同意了。

    因为他娘说，她想他外婆了，想提前一天回娘家看她。

    谁知道居然会发生这样的事……

    *

    顾铮和岳灵芝很快就到了沈家村。

    还没到顾铮外婆家，便听到了他二舅妈撕心裂肺的哭喊。

    “芳芳啊……我苦命的芳芳……你死的好惨啊！”

    “该死的沈赖子！你陪我闺女……”

    “沈秀兰！你这个贱女人！害人害己，害我闺女没了命！”

    “沈赖子，沈秀兰，我要撕了你们！我要剁了你们的肉喂狗！”

    顾铮的二舅妈拼命往沈赖子家冲，但被妇人们拖住了。

    沈赖子家也被镇衙门的人守住，不让任何一个人进去，这是在维护杀人现场不被破坏。

    沈秀珍哭得像泪人，如果不是被妇人们捉住，看样子她想撞墙。

    “都怪我……如果我一直和妹妹在一起……就肯定不会发生这样的事……铮儿和灵芝丫头将妹妹托付给我，我却没尽到责任……”

    “别拉住我，我要和妹妹死在一起！我不死，怎么对得起铮儿和灵芝丫头……”

    妇人们劝她。

    “这也怪不得你，是秀兰她自己要去找沈赖子！”

    “对啊！是她骗了你，自己去和沈赖子私会……”

    看到顾铮和岳灵芝跳下马，顾铮舅妈“嗷”的一声，突然朝他们冲过来，张牙舞爪要抓挠他们。

    “你们还我闺女！你们快赔我闺女的命！”

    “二舅妈！你冷静一下！”

    顾铮快速用手挡着她，不让她伤害到岳灵芝。

    很快，顾铮舅妈就被回过神的妇人按住，七嘴八舌的在说她。

    “你看你，怎么闹到这两个孩子身上了，这也不关他们的事！”

    “说起来顾铮的娘亲，还是因为给你闺女报仇，才会杀了沈赖子，再杀自己的！”

    有个男人干脆大声喝斥她：“都说别闹了，再闹你闺女也活不过来！”

    (本章完)

