    天元看着剑背虎凶残的眼神，他就知道，这次跑都有点难了，不过为了轮回者弟子也要拼啊。

    毕竟那可是铂金级的奖励，死活也要拿到手。

    就在天元和剑背虎对峙时，后面的妖兽已经开始暴动。

    一片片的树木各种倒下，朝着天元方向一顿猛冲。

    听着后面的声音，天元连忙转头看去，这一看，差点没给他自己吓死。

    剑背虎看到天元转头，朝着天元再次一扑，天元也是连忙防备。

    但还是晚了一步，剑背虎的利爪瞬间划过他的前胸，一道浅浅的血痕瞬间出现。

    天元也是一惊，在这里他还真不敢大意，刚才自己只不过是转头看了一眼，就差点出事了。

    “嗷~！”

    剑背虎凶猛的吼叫，周围一些胆小的妖兽也是连忙掉头就跑。

    身后的沙尘犹如末日一样的来临，天元也是连忙起身，他现在可不敢叫嚣这群妖兽。

    抓着两个石块，朝着剑背虎丢去，他打算砸不到也要给自己制造一些逃跑的时间。

    两个石块刚丢出去，剑背虎连忙躲闪，天元也是一愣，这完全不按套路来嘛。

    脚底踩着一块石头，一脚踢了过去，就在剑齿虎躲闪的一瞬间，天元撒腿就是撂。

    因为后面的妖兽群已经接近了，剑背虎刚落地一瞬间，它的后爪也猛然用力，朝着天元再次扑杀过去。

    当剑背虎的利爪距离天元不足半米的时候，天元脚底用力，一个翻滚，瞬间钻入树丛当中。

    剑背虎看到自己扑空，也是愤怒至极，虎啸声震动整片山林。

    天元听到这声音，真是虎啸山林啊，不过他根本不敢停，虽然有点累，但是比起小命来说，还是小命要紧。

    天元在树丛中一顿乱窜，如果说他是猴子，都有人相信。

    此时的天元衣服早已刮坏，袖口都变成了布条。

    如果在配上泰山的音乐，活脱脱一个新版人猿泰山。

    后面的妖兽群彻底乱了起来，发出的声音也是非常震撼。

    只要是刚进入后山界，都能被这声音吓到。

    “你们说着后山是咋了？没到兽潮时间呀。”

    “那你就不知道了吧？刚才我们长老说了，那人好像是天道宗的宗主。”

    “天道宗宗主？他这打算作死吗？”

    “唉，这个就不清楚了，不过这样更好，咱们可以安心收集灵材。”

    “……”

    其他宗门弟子听到这声音，也是眼角抽搐，这后面到底是跟了多少妖兽啊？

    凌天宗的长老也是走到万剑宗队伍旁。

    “老计，你说那小子要做什么？”御龙长老问道。

    “哼，不是作死，就是在作死的路上，管他的。”计道人不屑的说道。

    御龙长老也是无奈，因为他是第一个看到天元的，要知道天元跑过去的那个速度可比他都要快。

    天道后山，时不时的发出妖兽的惨嚎声，天元也是连忙跨过一条大河。

    他在过河的时候，根本不敢停步，因为水里的妖兽更加凶猛。

    剑背虎看到天元过河，也是愤怒，它们这种妖兽最忌讳的就是水，尤其是这条大河的水。

    天元转头看着剑背虎没有再追，也是减缓脚步，他现在真的是累了。

    可他这一停，后面的妖兽群可没停下，它们就好像疯了一样。

    “哼，这么大的河，看你们怎么过来。”天元得意的嘀咕。

    他拿出一枚辟谷丹服下，他这完全是靠自己的体力来消耗，至于他为什么不敢动用灵气，那是怕补不回来。

    毕竟他很穷，就连三块灵石一枚的小灵丹他都买不起。

    他感觉距离那个陨石位置应该近了，在跑一个多时辰就应该能赶到，希望那轮回者别被妖兽吃了。

    就在天元这样想的时候，旁边的灌木丛里，时不时发出响动。

    他连忙看了过去，这一看，他又是无奈的跑了起来。

    只只鸽子蛋大小的红色蚂蚁爬了出来，它们就好像等待食物上门一样。

    它们也是被兽群所惊动，当兽群靠近大河边上的时候，有一些妖兽就开始退缩起来。

    体型大的妖兽不惧水里的妖兽，继续向着天元方向冲去。

    一只花纹豹，本想踩着杵牛背上过去，可惜杵牛背部太滑，它瞬间掉入水中。

    一只只斧蟹和一群群紫曦鳄鱼就好像发现猎物一样，三下五除二的将花纹豹分食。

    血腥的水面让那群水里的妖兽更加疯狂，甚至有些体型大的妖兽也被攻击。

    “嘶~！”

    三条瞳染火莽见状，用着长长的尾巴拼命抽打水面。

    一只只的斧蟹也是被抽打碎裂，但根本不起任何作用。

    瞳染火莽看着自己召唤的队伍越来越少，三条瞳染火莽朝着上游而去。

    没过一刻钟，水流越来越少，一只只斧蟹和紫曦鳄，也出现在众妖兽面。

    “嘶~！”

    那只最大的瞳染火莽就好像发出命令一样，一群妖兽瞬间扑向斧蟹和紫曦鳄。

    如果天元看到后，肯定会奇怪，难道就是为了追他，就做出这么大的动作？

    天元在树丛中快速的走动，他现在只能保持这个速度，毕竟还要留一些力气逃命。

    当妖兽群顺利通过大河后，它们也是加速前进，一条凶猛的瞳染火莽直接盘到了灌木丛上。

    一声蛇鸣，妖兽群立即改变方位，朝着大片树林中跑去。

    而就在它们靠近树林时，一只只的红色行军蚁张开巨颚，就向妖兽群发动攻击。

    这下妖兽群彻底乱了起来，不管瞳染火莽怎么嘶叫，下面的妖兽群都开始后退。

    要知道行军蚁这东西，太可怕了，如果不是大河抵挡它们，估计这天道山妖兽都能被吃的七七八八了。

    两只瞳染火莽用着尾巴，不停抽打这些行军蚁，但行军蚁的速度太过庞大，而这些妖兽也开始有了退缩。

    一只胡狼妖兽刚要冲击过去，瞬间就被上万只行军蚁咬住，它们的巨颚就好像有毒一样，只要被咬到的妖兽，没有几个呼吸，就瞬间倒地。

    瞳染火莽愤怒的向天元方向嘶吼，然后对着那群妖兽发完指令后，就开始快速退去。

