    “谁在外面？”

    凌冉出声询问的同时，霍云霆反应甚快地走到门边，将房间打开了。

    门外的张妈端着一盘水果点心，被吓了一跳。

    “张妈？”屋内的凌冉看着门口这一幕，语调微扬，夹杂着几分疑问。

    张妈见两人都盯着自己，不明所以地往自己身后张望。

    “怎、怎么了吗？我正要敲门的，少爷、少夫人，是我打扰到你们了？”

    张妈在霍家待了很多年，一直是霍老太太的左膀右臂，其忠心可见一斑。

    这几十年来，她尽心竭力地做好自己分内之事，是个值得信任的。

    只是，刚才听到的异响，成了霍云霆和凌冉心里的疙瘩。

    霍云霆接过张妈手里的托盘，正色询问道。

    “刚才那声响是怎么回事？”

    张妈两手得了空，揉了揉其中一只发酸的手腕，茫然地摇了摇头。

    “我也是刚过来就听到‘嘭’的一声，也不知道是怎么了。”

    说着，她忽然想起什么来，一拍脑门道。

    “唷，该不会是猫吧！

    “是这样的，少爷、少奶奶，就在刚才，家里进了只野猫，佣人们正在驱赶呢，那东西‘嗖’的一下就跑没了影。

    “莫非，那畜生跑到楼上来了？”

    霍云霆自小就不喜欢猫猫狗狗的，家里从未养过这类东西，导致张妈在这方面已经形成了习惯，每次有新人进来，都会叮嘱他们，看到猫和狗，一定要及时驱逐。

    几十年里，出现在霍家的，也就只有vivi一条狗。

    要不是凌冉喜欢，霍云霆这辈子都不会养狗。

    刚想起vivi，那狗东西就摇晃着脑袋跑来了。

    它吐着舌头，看起来累得够呛。

    见到两位主人，它直接张开四肢，往地板上一趴，嘴里还哼哼唧唧的。

    张妈看了眼它那虚弱的滑稽样儿，忍俊不禁地解释道。

    “方才进了野猫，还是它头一个发现的。

    “抓猫的时候，它比人跑得还快。

    “弄了半天，猫没抓到，反倒把自己累得半死。”

    Vivi似乎听懂了张妈的调侃嘲笑，两只水汪汪的大眼睛满含委屈，可怜巴巴地望着霍云霆。

    它此时的模样，就像个在外头打架，没打赢，就跑回家告状的小孩儿。

    霍云霆也觉得好笑，用鞋尖蹭了蹭它的下巴，安抚片刻后，就让张妈把它弄走了。

    被带下楼前，vivi还依依不舍地看着凌冉。

    张妈拍了拍它的脑袋，耐心且慈祥地提醒道。

    “少夫人怀孕了，你莽莽撞撞的，可别冲撞了小主人。快点下楼，那只野猫还等着你去抓呢。”

    Vivi像是立马就听懂了，被委以重任的它，一股责任感和自豪感油然而生，扬起脑袋，雄赳赳气昂昂地跑下楼。

    凌冉本来还想把它叫回来，陪它玩会儿的，没想到它这么快就头也不回地跑了。

    等到霍云霆关上门，凌冉情绪不明地问了句。

    “你也觉得，刚才那声响是猫弄出来的？”

    “每一层的走廊上都有监控，究竟是不是猫，看过监控就知道了。”

    谨慎起见，霍云霆真就不嫌麻烦地查看了一遍。

    时间拉到几分钟前。

    监控画面上，门外什么东西都没有。

    但，就在张妈过来前几秒，视频里清晰地迸出一声响。

    监控没有拍到造成噪音的东西，却录到了声音。

    这有些莫名其妙。

    凌冉不信邪，又来来回回地看了好几遍。

    后来又调了其他楼层的监控。

    一看才知，那声音确实是野猫弄出来的。

    视频里的野猫全身上下黑乎乎的，一双眼睛泛着绿光，它的动作有点怪异，像是受了什么刺激似的，很不安地挣扎奔跑，前爪挥舞着，想要拂去什么东西。

    在奔跑的过程中，它往墙上撞，弄倒了墙边放置的拐角花瓶。

    这之后，它就像一团黑烟，‘咻’的一下消失在监控画面里。

    别墅里的佣人花了很大一段时间，才成功将那只野猫赶了出去。

    这之后，谁都没有再将那只野猫放在心上。

    ……

    几天后，裴恩接受霍凌琛的安排，登上了飞往埃塞俄比亚的航班。

    飞机起飞前，她给凌冉发了一条消息，将自己的航班信息告知对方。

    凌冉很快就回了个【收到】。

    裴恩将那只手机贴身携带，对于接下来的旅程充满了不安。

    她坐在飞机座位上，透过窗户，看着外面的世界。

    天气很晴朗，万里无云。

    飞机起飞后，一切都很顺利。

    两只手机都调成了飞行模式，她戴上眼罩，想在下飞机前好好地睡一觉。

    就在她刚闭眼时，有人拍了拍她的肩膀。

    紧接着，一阵温柔的女声响起。

    “请问是裴恩裴小姐吗？”

    裴恩摘下眼罩，迷蒙地看着眼前空姐那张妆容精致的脸，下意识地点头。

    “我是。怎么了？”

    空姐端着礼貌的笑容，露出洁白的牙齿。

    “您好，裴小姐。是这样的，您的朋友帮您升到了头等舱……”

    “我的朋友？”裴恩打断空姐的话，满头问号。

    这次的机票是医院安排的，她懒得折腾。

    再者，她虽然是裴家大小姐，却也没那么娇贵。

    回想以前做义工服务的时候，她连拉板车都坐过。

    面前的空姐神色不变，始终保持着八颗牙齿的微笑。

    “裴小姐，如果您有什么疑问，我可以帮您联系您的朋友。”

    后来才得知，空姐口中的朋友，是霍凌琛那个小情人——俞瑶瑶。

    裴恩有些烦躁，抓了抓头发，脸上难掩疲惫。

    到了头等舱，她一眼就看到了那个女人。

    说实话，她并不知道俞瑶瑶也是今天的航班。

    对于对方这突然给她升舱的做法，她完全高兴不起来。

    这算是两人第一次正式见面。

    俞瑶瑶长相幼态，今天穿着白色的淑女裙，看起来格外清纯靓丽。

    她从上到下都是国外的大牌。

    可见霍凌琛对她有多宠。

    裴恩对霍凌琛的厌恶，也都投射到了俞瑶瑶身上。

    对比之下，她穿得就普通多了。

    尽管也是大牌，款式却很低调。

    最重要的是，她今天没怎么化妆，画了个眉毛后，又涂了点口红，就这么出门了。

    两相沉默间，俞瑶瑶先开口。

    她冲裴恩露出甜美的笑容。

    “裴姐姐，商务舱坐着很不舒服的呀，所以我就自作主张地帮你升到头等舱了，你不会怪我吧？

    “不过我想，遇上这样的好事儿，你应该不会生气的。

    “空姐去找你的时候，你是不是很惊喜？”

    裴恩捏了捏拳头，强行克制着体内那股怒气，强笑道。

    “我当然不会生气了。你可是霍凌琛的宝贝，做什么都是对的。”

    说完，她直接入座，不想再搭理那个女人。

    一副白莲花的做派，看着就想吐。

    但，树欲静而风不止。

    接下来，整个飞行过程中，俞瑶瑶的骚操作就没停止过……

