    不仅仅是欧洲航天局，就是俄罗斯航天局，也公布了自己的载人登月计划，而且选择的载人登月时间与欧洲航天局一样，都选择在了2030年这个时间点。

    俄罗斯航天局，或者称为俄罗斯联邦航天局，是负责俄罗斯空间科学计划和一般航天研究的政府机构，缩写FKA或RKT。其前身是苏联航天局，继承了苏联在航天领域的丰厚底蕴，俄罗斯航天局长期位列世界第二航天局，其航天技术绝对是不容小觑。

    特别是在上世纪50年代至70年代，在阿波罗11号登上月球之前，苏联在航天领域拥有着无可争议的世界第一的实力和地位，在第一颗卫星和加加林的那几天，苏联在航天领域的进展绝对可以把美利坚给逼得欲哭无泪，以至于赫鲁晓夫曾经在一次会议上难掩骄傲的说，美利坚人需要发展‘许多橘子大小的卫星才能赶上苏联’，后来更是嘲讽第一个美利坚艾伦.谢泼德的太空之旅是‘跳蚤的一跃’。

    只是到了1966年的时候，‘苏联航天之父’科罗廖夫去世，苏联的航天事业仿佛失去了灵魂，而美利坚则是不惜一切代价开启阿波罗计划，借助阿波罗计划一举站在太空技术的潮头。1969 年，阿姆斯特朗轻轻踏上月球的那一瞬间，苏联在太空技术方面的领先优势荡然无存。

    虽然苏联想要也载人登月，可惜以失败而告终，开启发射探测器前往火星探测火星，与美利坚竞争，可惜也都失败了，没有一次成功。在这样的情况下，苏联在航天领域才全部落后。

    可是就算这样，苏联的航天实力绝对是远远领先于其他国家，特别是火箭技术方面，那是真正的强大，可以说独一档的，从某种意义来说，美利坚在火箭技术方面也比不上苏联。

    而继承苏联庞大遗产的俄罗斯，在航天技术方面也是非常强大的，哪怕二三十年来没什么太大发展，甚至还走后退路，但是依旧是强大到让世界99.9的国家只能仰望。

    这一点，从俄罗斯先进的导弹技术就可以看出来，毕竟导弹技术，也是从火箭技术发展而来的。

    而俄罗斯航天局，自然而然也是强大得一塌糊涂，包括当初的国际空间站，很多时候都是用俄罗斯火箭发射，运送航天员到空间站。

    受到华夏载人登月成功的刺激，在美宣布重返月球计划，以及欧洲航天局开启载人登月计划，俄罗斯航天局也感受到巨大的压力，在欧洲航天局公布载人登月计划后，俄罗斯航天局也迫不及待地宣布自己的载人登月计划。

    相比起欧洲航天局的载人登月计划有些不靠谱，毕竟欧洲航天局连中型火箭都是和俄罗斯合作研制的。

    可是俄罗斯航天局的载人登月就比较靠谱的，毕竟当初苏联的载人登月计划就差点成功了。而且俄罗斯在火箭技术方面，那可是属于世界第一梯队的，从某种意义上讲甚至是超过美利坚，也就华夏的火箭技术能和俄罗斯一比。

    世界上公认的，火箭发动机技术水平最高的是俄罗斯，而不是美利坚，俄罗斯的RD170发动机每台的地面推力就达740吨，是目前世界上推力最大的液体火箭发动机。一台发动机就几乎相当于华夏长征系统采用的火箭发动机如YF-20B的十台以上，而且比冲更高的RD170可以重复使用。

    而且俄罗斯在RD-170的基础上发展出了RD-190，其中掺入了部分液氢，使得液氢、煤油和液氧稳定复合燃烧，进一步提升了RD-170的性能，使得RD-190成为了当之无愧的最强煤油发动机。

    众所周知，俄罗斯开发的一款重型火箭‘安加拉-A5’重量约759吨，近地轨道运载能力为25吨。其目前正在试验阶段的超重型火箭—N-1火箭，发射推力高达5000吨。还有不久前完成初次发射试验的超重型火箭‘叶尼塞’，也是震惊了世界，因为‘叶尼塞’超重型火箭装备了RD-180发动机，以及6个配置RD-171MV发动机的助推器，使得其推力也达到了5000吨。

    因此世界关于俄罗斯航天局的载人登月计划，都比较看好，觉得俄罗斯航天局的载人登月计划能不能成功，取决于一点运气，只要运气稍微好一点，俄罗斯航天局的载人登月就能够成功。

    而前脚俄罗斯航天局刚刚宣布载人登月计划，后脚印空间研究组织也公布了载人航天计划以及月球计划。

    印航天事业是在苏联的技术援助下建立起来的，印空间研究组织是执行航天计划的部门，相当于美航天局、华夏航天局、欧洲航天局、俄罗斯航天局。

    但是毫无疑问，印空间研究组织技术力量就要逊色许多了。在1973年才开始研发航天运载火箭，其至今也就研发了四种型号火箭：卫星运载火箭‘SLV3’、大推力卫星运载火箭‘ASLV’、极地轨道运载火箭（PSLV）、地球同步运载火箭‘GSLV’。

    到目前为止，印空间研究组织总共成功发射了五十多颗卫星，从某种意义来说，印空间研究组织也被誉为世界第五大航天局。

    只是印空间研究组织举行大型载人登月计划新闻发布会，怎么都让人觉得很不靠谱。

    “怎么回事，怎么大家都要举行载人登月计划，将航天员送到月球？难道月球隐藏着什么秘密，让各大势力迫不及待地公布载人登月计划，将目光聚焦在月球。”

    “欧洲航天局要载人登月？开玩笑吧，他们至今都没完成载人航天，以前前往国际空间站，可都是搭乘着美利坚或者俄罗斯的顺风车？他们现在只有中型火箭技术，连重型火箭技术都没有，他们能在五年之后举行载人登月？我想了十天十夜，都没有想明白，他们就那么自信在这五年研制成功一款成熟的重型火箭？”

    “遥想当年，美利坚阿波罗计划，也没有详细探测月球，进行技术验证，就一举成功！应该，也许，欧洲航天局也认为运气在他们这一边吧！”

    “是谁给了欧洲航天局勇气？是梁静茹么？”

    “俄罗斯航天局也举行了载人登月计划，他们能够成功么？想想当年，苏联能够有一点运气，半个世纪前苏联就完成了载人登月的壮举了。愿科罗廖夫保护他的徒子徒孙们！”

    “俄罗斯拥有N-1、‘叶尼塞’两款超重型火箭，他们最有希望完成载人登月！”

    “我已经可以看到了，接下来俄罗斯将会进行重型火箭、超重型运载火箭的发射试验，进行技术验证，他们为了载人登月计划，筹集了500亿美元，他们有充足的经费。”

    “开什么玩笑，印空间研究组织也要载人登月？还是在2030年！？是谁给了它自信？我若是没有记错的话，他们发射月球探测器，结果一头扎入月球怀抱，与地球地面指挥部失去联系！这才过去几年，他们就忘记了？”

    “我想了十天十夜也没有想明白，印空间研究组织干嘛也来凑热闹，难道载人登月技术成了一项没有技术难度的航天技术？而且，不知道印空间研究组织是否有经验的航天员？”

    “印空间研究组织莫非以为，神牛可以庇护他们，让他们一次性成功？我怎么看到，印空间研究组织的火箭刚点火上空就爆炸了呢？”

    “......”

    印空间研究组织公布载人登月计划，引起了巨大的波澜，你说俄罗斯航天局的载人登月的成功概率还是很高的，大家还相信；欧洲航天局虽然有些不靠谱，可是欧洲毕竟是发达国家，祖上阔绰过，还有不少人才，要是能够集中人才，不惜一切代价去推动载人登月，终究还是有可能完成载人登月的壮举。

    至于印空间研究组织，这......怎么看都不靠谱呢？

    看看印空间研究组织，还没有实现载人航天，载人航天技术都没掌握，这载人登月想想，都跟其造航母一样显得颇为不靠谱。

    然后有人翻出了千禧年之时，印空间研究组织曾经制定了一项‘载人登月’计划。根据该计划，总共分三个阶段，第一阶段将于2008年前发射一颗小型环绕月球的无人探测器达拉延1号，携带红外线和X射线频率的遥感装置，与探测器一起在距离月球表面100公里高度的环月球轨道运行两年，勘察月球表面，绘制完整的月球成分地图和三维地理图；第二阶段发射登月机器人，对月球进行多项科学研究，第三阶段；2015年之前实现太空人登月。

    结果呢，距离该‘登月计划’的时间表2015年，已经过去了十年，结果印空间研究组织连第一步都还没有完成，更别说该计划的第二步、第三步。

    面对有人翻旧账，印空间研究组织那是相当淡定，当初吹牛逼的又不仅仅只有它，其他航天组织可是都一起吹牛逼的。也就只有兔子那个愣头青，当真了，还付诸行动，实现了自己说的话。至于其他航天组织，都和印空间研究组织一样，大家彼此别大哥笑二哥，二哥笑三哥的。

    至于载人登月，难道连说说都不行么？

