    杨兮慢慢转过头，入目是一位弱冠的男子，身披貂皮披风，头戴玉冠，总结两个字有钱！

    男子被看的不自在，皱着眉头退后一步，又哼了哼，“无知妇人。”

    周钰眼神淡淡，“听公子此言，公子一定学识渊博。”

    男子抬起下巴，一脸的傲气，“家学的确渊博。”

    周钰的指着水流，“既然如此，公子可否算出顺水速度。”

    男子愕然，皱着眉头盯着水流。

    周钰继续笑着，“再请公子算出逆水速度。”

    男子深吸一口气，深深的看了周钰一眼，“你会？”

    周钰侧头看向妻子，“我妻子会。”

    杨兮眨了眨眼睛，笑了，“我可以告诉公子。”

    男子面容僵硬，他是不信的，又怕这个妇人说出来，甩了甩衣袖转身离开。

    周钰语气幽幽，“无知啊。”

    男子脚步一顿，回头狠狠瞪了一眼，随后快步离开。

    杨三见人走了，刚才的怒容早就换成了笑意，虚心请教，“姐，你真会算啊！”

    杨兮哼了哼，“会。”

    杨三竖着大拇指，“姐，你真厉害。”

    杨兮心道我在现代学的，“想学吗？”

    杨三头皮有些发麻，他的直觉告诉他不能答应，“不，不了，我还有许多东西要学。”

    杨兮语气带着可惜，“我教的十分有用。”

    杨三坚决摇头，“我现在够忙了。”

    杨兮看着河面，等天下太平了，还是建桥更方便。

    一行人没等一会，船过来了，船是专门运货的大船，他们连人带马车上去没占多少地方。

    船开的很慢，到了对岸用了两刻钟，下船又见到高傲的男子，男子站在周钰身边重重哼了一声，轻蔑的扫了杨兮一众坐着马车走了。

    周钰，“......”

    杨兮眨了眨眼睛，“这人就差将我有钱写在脸上了，竟然只有四个护卫两个小厮跟着？”

    周小妹，“说明此处少有匪盗？”

    杨三指了指其他的车队，“我反而觉得此处匪盗猖獗。”

    周小妹看着一队队的护卫傻眼，“刚才的孔雀不怕吗？”

    周小弟呆了呆的重复一声孔雀，自己哈哈笑了，“的确是孔雀。”

    吴山等周小弟笑够了，才开口，“此处不太平，我们要不要找个商队一起走？”

    周钰看着天色，“我们先去县里休息，明日看看能不能找到镖行一起走。”

    他刚才注意到有押运货物的镖行，商队与镖行，他更倾向于跟着镖行一起走。

    一行人赶车往县城走，码头建在县城边，没用上半个时辰进了县城，河县是南北往来的补给点，县城十分的繁华，他们一行找了许久才找到住宿的客栈。

    客栈的价格也贵，让吴家心疼了许久。

    跟着周家的几家，吴家的底子最薄了！

    现在天色还早，杨兮想出去转转，周钰陪着一起去，叶氏想休息，小妹也不想出去，周小弟留下看顾。

    杨三是闲不住的，跟着一起出去。

    杨兮一行一看就不是本地人，街上售卖河鲜的孩子见到杨兮是孕妇，胆子大了一些。

    两个十几岁的男孩背着背篓，“娘子，我们挖了河蚌，娘子有所不知，前几天有人买河蚌出了珍珠，娘子要不要试试运气？”

    杨兮盯着篮子里大大的河蚌，虽然河面没结冰，河水依旧寒冷刺骨，这个季节挖河蚌能冻坏人，“你们挖的？”

    男孩摇头，“我们爹挖的，我们不骗娘子，娘子打听便知河蚌的确出了珍珠。”

    他们没说假话，河蚌出珍珠后，县里的百姓疯了一样，家家都去挖河蚌，结果大的珍珠没有，只有零星几个米粒大小的，百姓冷静后河蚌没人要了。

    他们爹挖了不少，他们家借着河蚌出珍珠卖了不少河蚌给外地人，最近几日赚的比一年的收入都多。

    杨兮和周钰知道两个孩子没说实话，出珍珠多的话，哪里舍得拿出来卖，自己开了多划算。

    杨三问，“你们背篓的河蚌全买需要多少银钱？”

    两个男孩有些激动，其中一个孩子道：“还剩下十个河蚌，给我们两钱银子就卖。”

    杨三冷笑一声，“太贵，我可不是冤大头去赌缥缈的运气。”

    男孩见一行人走了，有些急了，最近河蚌越来越不好卖了，“一钱银子不能低了。”

    杨三转过头，“五十文。”

    这个银钱他都给贵了。

    男孩抿着嘴，最后还是卖了，天色不早了，他们要赶回家。

    杨三喜滋滋的拎着两个背篓，“姐，你也试试运气啊！”

    杨兮的确想试试，“等回去分我一半。”

    杨三，“好。”

    他们又逛了一会回客栈，几家得到消息都来看开河蚌。

    杨兮挑了五个，剩下的是杨三的，周钰坐着开河蚌，连开了两个什么都没有，杨三开了两个也没珍珠。

    一起开第三个的时候，杨三的河蚌出东西了，小拇指指甲大小的珍珠！

    周钰，“......”

    等所有都开出来，众人盯着杨三，周钰这边五个什么都没有，杨三五个有两个河蚌出了珍珠，最后一个河蚌厉害了，五六个珍珠，虽然形状不好，那也珍珠不是！

    杨三自己都傻了，“我的运气这么好？”

    杨兮捂着心口，所以他们不是相辅相成！

    古代珍珠值钱，杨三开出珍珠很快在客栈传开，河蚌又火了一把，杨三的珍珠都不大卖了两钱银子，回本了！

    吴山几个都心动了，目光落在周钰身上又冷静了，周家都没开出珍珠，他们还是洗洗睡吧。

    次日，周钰去找镖行，镖行不愿意带人，他们被坑过，不想自找麻烦。

    周钰与镖头说，“我们不需要镖行保护，只需要跟着镖行，我们有马车驴车，绝对不会耽误镖行的行程，也不会给镖行添麻烦。”

    说着，将准备好的银钱送上，一共十两银子。

    镖头没看银钱，“我们行进速度很快。”

    周钰笑着，“我们跟不上速度，镖行不用管我们。”

    镖头一听笑了，拿过银钱道：“立字据。”

    周钰，“好。”

    周钰拿着字据离开，明日一早镖行启程，他们需要早早到城门口等着。

    杨三不心疼银钱，只是感慨，“行路难啊！”

    周钰满意十两银子几家凑的，并没有让他一家承担，他看人的眼光不错。

    次日启程离开县城，镖行的速度的确快，周钰一行马和驴子早就适应赶路，紧跟着镖行行进，镖头诧异后继续赶路。

    整整一日只有短暂休息，其他的时间都在赶路，连续赶了两日路，这一日才走没一个时辰，镖头示意队伍停下。

    周钰去问情况，只见前方有死去的尸体和破损的马车。

