
王冲不是恼杨戟，在他身前，本是一笑倾成都的梁月绣，脸色又青又白，却强笑着维持仪态，显得颇为狼狈。见得杨戟，才缓了口气，媚声招呼道：“杨廉访来了，可要替奴家分辩分辩，若是二郎真恼了奴家，奴家这月绣坊真不敢开了。”

杨戟一听便知，梁月绣还硬顶着王冲，也暗下生恼。我为了扳倒王冲，都不惜舍身屈意地亲近王冲，你一个乐户行首，连女儿都舍不得，非要惹恼王冲。搞得他发作起来，还不知怎么收场，女人啊女人……

“守正来这月绣坊，行首还不唤他中意的小娘子出来伺候？行首你啊，真是失礼。”

杨戟自不在意梁月绣怎么想，开口表态，梁月绣脸色一白，她怎么也想不到，连杨戟都站到王冲一边了。

“廉访教诲得对，奴家真是失礼了，怎奈锦奴练舞，伤了腿脚，得卧床休养，奴家这不自己来伺候了么？就是二郎嫌奴家人老珠黄……”

梁月绣勉力糊着墙，王冲冷哼一声，他恼的就是梁月绣宁可冷藏梁锦奴，也不愿让他亲眼见到，由此让他很担心锦奴的处境。

“梁行首芳华正艳，王冲怎会嫌弃？廉访既来了，再不谈他事。廉访要向王冲讨教学问，就烦劳行首玉手抚琴，与廉访助兴，如何？”

王冲当然不是愣头小子，按下恼意，一番话将杨戟和梁月绣同时压住，两人不约而同地暗暗叫苦，却又不好违逆。

琴声起，王冲有板有眼地跟杨戟谈起了景数，梁月绣是心中慌乱，不知王冲还要作什么文章，琴声几度变调。杨戟则是坐如针毡，眼角不停在王冲、王冲身后的壮汉、自己的随从之间来回扫着，他本意只是交好王冲，压根没想过学什么景数。

“数理乃天道，不以人意兴废，要说景数，先要说算学之数，王冲说则小故事……神宗皇帝一日与康节先生对弈，算目时问康节先生，算学之数到底是道还是器。康节先生说，算学之数与象数之数一样，既是道，又是器，既非道，又非器，乃道器之衡，神宗皇帝便问为何。”

“康节先生言，算学之数形而上者，似乎只存于理，却可自形而下观之。他指着棋盘说，在落子处放麦粒，第一子放一粒，第二子放两粒，第三子放四粒，以此类推，到最后一子，要放多少粒……”

王冲看向杨戟和梁月绣，重复问：“要放多少粒？”

一下被考起算学，梁月绣和杨戟都愣住了。不过梁月绣不止擅舞，还精通琴棋书画，醒过神来，张口就算：“棋盘十九路，落子三百六十一，先是一、二、四，再是八、十六……”

接着她就算不下去了，讷讷道：“许是……百万以上？”

杨戟见识高一些，为示好王冲，他看过算经和景数，笑道：“这是算二的幂数，到十幂就上千了，三百六十一幂，何止百万，怕该上亿罢……”

王冲摇头：“第三十二子时，便要放四十二亿九千四百九十六万七千二百九十六粒……下一子是上一子的两倍，到第三百六十一子，不管是恒河之砂，还是诸天星辰，都不足以相比，甚至文字都不能表，只能以景数这样的算学数式代表。”

第三十二子就是四十多亿……

一时间，梁月绣和杨戟忘了各自的心事，瞠目结舌。

好一阵后，杨戟才道：“神宗皇帝时真有此事吗？某家还从未听说过，是邵子文说与守正的？”

王冲摊手道：“是我编的……”

杨戟噎住，梁月绣掩面笑道：“二郎还真是有苏学士之风，张口便成典故。”

即便两人各有心结，此时也不得不佩服王冲的学识和气度，同时也纳闷不已，王冲忽然说起这个，意在何为？

“数通天道，却又能在棋盘之间显出难以穷尽的奥妙，这便是数非道非器的原因。由此而思，人何尝不是与数一般？成都人都言我王冲小小年纪，便有神通之能，一念杀贼，一念活人，王冲就在这，二位能看得明白么？”

王冲话题骤然一拐，自吹自擂起来，可梁月绣和杨戟却觉凛然。眼前这个少年，小小身躯，到底蕴着怎样的本事，确实让人看不透。

不待二人看口，王冲又道：“可在王冲看来，每个人都是如此，勿论贵贱男女，每个人都蕴着无尽之秘，外人即便穷尽一生，也难看得通透，这便是人通天道之理。”

这一下又拐到了道学的天人合一，梁月绣和杨戟已经彻底迷糊了，心思就愣愣追着王冲的话，觉得自己重回学堂时光，正受着夫子的淳淳教诲。

“就说梁行首你，也是自小便入了官坊吧。这么多年来，你到底吃过哪些苦，又是怎么坚持下来的，王冲只能泛泛而想，即便行首你细细道来，王冲也品不出那般滋味。行首此时与王冲不过是咫尺之隔，却若天涯之远……”

这番话只是淡淡说来，梁月绣却觉像是一柄重锤透过身体，沉沉砸在心口上，心痛时眼角也不由自主地热了。

梁月绣幽幽叹道：“女人都是如此，天生命苦……”

王冲直视梁月绣，柔声道：“既如此，女人又何苦为难女人？如是王冲早生十年，若是王冲如遇锦奴那般与行首相遇，王冲自当以行首之苦为苦，不惜代价，也要救行首出此牢笼。”

“行首自要问，王冲与那芸芸俗人一般，就只贪念行首美色？当然不是，王冲只求解行首之苦。就如锦雀囚于鸟笼，王冲打开笼门，不是为了握在手中把玩，而是放其自由，它愿飞，任它，它愿以王冲为栖枝，任它……”

“行首说，女人天生命苦，乾为阳，坤为阴，阴阳相济，说的不是欢好之道，尊卑之道，而是说女人天生就该得男人呵护。若是少了男人的羽翼，女人独受风雨，不合阴阳之道，这才是苦难之源。”

王冲一番转折，终于落到正题上，却是借梁月绣抒发。不仅梁月绣心簇神摇，连杨戟眼里也荡着涟漪，看向王冲的目光急速升温。

“二郎这张嘴，真是撩人心啊，若是二郎早生十年，奴家恨不能投怀送抱，便只是得片刻怜惜，也死而无憾了。”

梁月绣红着眼，酸着鼻子地说着套话，心中却道，即便知道王冲这番话是奔着梁锦奴去的，也生不出什么恼意。守住锦奴的心念虽未动摇，对王冲的恨意已消解大半。

“守正……知人心啊，女儿家不就想寻着这样的人，受他怜惜么。”

一边杨戟捏着兰花指，感慨无限，王冲暗叫不好，怎么这杨戟的反应更大……

他这一番话绝非作伪，之前醒悟到，让梁锦奴脱籍，就是抢了梁月绣的命根子，女人发起飙来，别指望她理性相待，即便砸万贯钱财，也难说能解决此事，更不提王冲现在也没有万贯家财。

于是他索性走温情路线，希望能与梁月绣坦诚相见，眼下看来，效果不错，不过却出了杨戟这个“副作用”。

“以前是不知二郎此心，锦奴之事，又让奴家想起往事，这才犯了痰气，二郎莫要在意。往事……奴家早年也遇到过信誓旦旦要赎奴家的郎君，却是一番空等，自此后，便再不信男人，还以为二郎对锦奴也是这般。”

梁月绣也忍不住吐露了一些心声，难说不是刻意而为，缓和与王冲的关系。之前她可是在杨戟面前很说了番坏话，杨戟现在就在座，还跟王冲一副哥俩好的姿态，她自然得赶紧抹掉尾巴。

“锦奴伤势如何？过两日，王冲想看看，行首以为如何？”

王冲没有直接提赎锦奴的事，只提了小小的要求，还不急于眼前。这是照顾梁月绣的面子，但也是先礼而已，如果他一番诚意，梁月绣依旧不上道，那时再动其他手段，就问心无愧了。

似乎也有所悟，梁月绣犹豫片刻后，眼中虽还有丝不甘，却笑道：“锦奴也一直念着二郎，若不是腿脚不便，郎中说一定要卧床静养，奴家本是要唤她来见的，过两日也好。”

“王冲作人，求的是广结善缘，盼与行首能得那一份缘，不过……行首还是太年轻了，若日后锦奴跟了我，要我那般称呼，真有些为难，便只记在心中了。”

王冲再淡淡笑言，作了强硬宣示，梁月绣愕然之后，脸颊也生出红晕，暗自啐道，这小子到底是赞她还是损她呢。

待王冲和杨戟离开后，梁月绣在空空的厅堂中楞了好一阵，才幽幽叹道：“当年那冤家，若是能如王二郎一般，这辈子也值了。”

月绣坊外，杨戟亲热地挽着王冲的胳膊，赞道：“真看不出来，守正这般年少，却已深知女人心。今日学的景数还是其次，这识心之能，某家是大受裨益啊。”

王冲压住浑身的鸡皮疙瘩，笑道：“无他，将心比心而已……”

两人分别后，杨戟还恋恋不舍地看着王冲的身影，随从将他的眼神品了好一阵，骇然地道：“廉访，莫不是辟邪之物失了效，遭那王冲惑了心！？”

杨戟大惊，使劲拍着额头，呸呸道：“这王冲，好生厉害！”

话虽如此说，眼角却还瞅着那一高一矮两个身影，觉得王冲那矮小身影撑满了心间，嘀咕道：“倒不像是妖法……”

王冲骑着毛驴，王世义步行，两人一路说笑着往南而行。锦奴之事虽还没有结果，但总算有了好的开始。

王世义不甘地道：“就等着那女人招出一伙帮闲，好生动动腿脚，却不想二郎一张嘴就说得那女人泪水涟涟，好没意思。”

王冲摇头道：“女人心，海底针，看她这会哭，转瞬就能笑……”

嘴里这么说着，心中却也忍不住小小自得，两辈子与人打交道的经验摆在那，摸透人心不过是基本功。对付梁月绣那等风月女子，还真是花不了大力气。说起来梁月绣也不到三十岁，将潘寡妇一家母女同收这是毁谤，不过应在梁月绣和梁锦奴身上，未尝没有这个机会……胡想了胡想了！

王冲严厉地批判自己的歪心思，嘴角却不由自主地微微翘了起来。此时的他，正有一股拔剑四顾心茫然的感受，不求什么改天换地，不背什么历史之责，这般逍遥自在，真好。

海棠渡潘园，潘巧巧摇头道：“不行，不能说给二郎！不能让他背得再多了，此事我自会好好处置。”

王彦中思忖片刻，点头道：“也罢，真让二郎知道了，怕又是天翻地覆。他终究还是少年，我们作爹娘的，总该顶在前面。”

潘巧巧白了他一眼：“还没过门呢，就把我拉作二郎的娘了？”

说话时手牵上了王彦中受伤的右手，柔柔地摩挲着。

王彦中爱怜地道：“后日散花楼之事，我陪你去。”

潘巧巧笑道：“你去？你是去专门冷场的罢，都是花行的商人，还要跟你念之乎者也么？”

王彦中依旧不放心，潘巧巧抚着他的背道：“只是花行的行事而已，别上心了。”

送走王彦中，潘巧巧脸上的笑意骤然凝结，阿旺在旁叹道：“二郎说不得，也该跟山长说说，毕竟事关咱们潘家根本。”

潘巧巧叹道：“王郎那脾气，比二郎还暴，怎能说给他？他要知道，那女人索要香莲玉莲不成，打起了并蒂怜的主意，而我已决意送出去，他不气个半死才怪。”

阿旺低头闷闷地道：“并蒂怜是大娘子一辈子的心血，怎的就这般送了？小的都气得吃不下饭。”

潘巧巧脸上露出释然笑容：“终究是死物而已，怎能执念死物，害了活人呢？只要断了与邓家的纠葛，便是舍尽家财，我都不在意。别忘了，我们潘家，就快姓王了。”

想到未来，阿旺也轻松了许多，但还有些担心：“就怕那贱妇得寸进尺……”

潘巧巧摆手道：“都是女人，女人何苦为难女人，我已这般屈意，她该不会逼得更多。”

见潘巧巧脸上溢着晶莹光晕，那是受足了滋润的神采，阿旺欲言又止，心说大娘子正泡在蜜罐里，眼里的人全是好人了。

尤家宅院里，尤十四对尤杏儿道：“放手去作！杨廉访已作了保，要整治王冲，就得一竿子捅到底！”

尤杏儿冷笑道：“对我来说，王冲只是小事，真正要整治的是那个贱人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336519"  chaptername="第九十四章  天涯咫尺不知心">加入书签</a>
</div>
