
　　国际科幻年会其实就是一场国际科幻小说交流会议，目的自然是为了更好的推广科幻小说。

　　而在国内，科幻小说只能算是小众文学，但如今却不同了，随着国际科幻年会的召开，这场国际科幻交流会所带来的影响是空前的。

　　随着交流会的落幕，国内各大媒体报纸纷纷报道了这场国际交流大会。

　　不少人也因此第一次知道了科幻小说，知道了科幻电影。

　　再加上大会结束之后，伟人所说的一席话，使得喜欢科幻小说的人越来越多，以至于改名之后的《科学文艺》其销量进一步的得到了提升。

　　几年后，改名为《科幻世界》杂志的单期销量，更是直接突破了百万册，成为了大陆科幻杂志当中第一个销量突破百万销量的杂志。

　　当然，这些都是后话了，此刻暂且不提。

　　说回现在，贺云从锦龙大礼堂参加完国际科幻年会后，并未立刻坐船返回湘省，而是受梁达康梁主编的邀请，再次来到了《科幻文艺》杂志社。

　　“贺云同志，坐吧！”梁达康招呼贺云坐下后，转身走到了自己办公桌前，他拿了一份文件，回到了贺云面前，继续说道。

　　“本来是不准备再请你过来一趟的，但是就在大会结束后，上级领导决定介于此次国际科幻年会成功举办，打算筹备属于咱们国家自己的国际科幻年会，并且还计划组建国际科幻夏令营等活动，你看看，这是我拟的一份方案。”

　　说到这，梁达康就把手中的文件递给了贺云。

　　可贺云却只是看了一眼，并未接过，而是笑了笑，摇头道：“梁主编，这事还是你们拿主意好了，我一个外人看这样的东西，不合适。”

　　“何况，我只是一名作家，这样的活动，我哪有资格提什么建议呀，不如您给郑文光郑老看看吧！此次国际科幻年会，他不是正好也在吗？”

　　郑文光老人与童恩正老人，都是国内科幻小说界两颗巨星，在八十年代科幻小说界，属于顶级的那种作家。

　　而且这两位都十分关心科幻小说的发展，这不，此次国际科幻年会，他们都参加了。

　　“你说郑老呀？其实，我已经跟他聊过了，现在，我就想听听你的建议，毕竟你是咱们国内最知名的科幻小说家之一嘛！“。

　　“梁主编，这事我真不在行！”贺云笑了笑，不禁摇了摇头。

　　“没事，你大胆的说便是，无论对错都行。”梁达康还是坚持说道。

　　这下，贺云没有办法了，他只能低着头，暗暗沉思了片刻。

　　一会后，他抬起头，重新看向了梁达康，说道：“梁主编，要我说的话，科幻夏令营也好，国际科幻年会也好都不如建一座科幻城。”

　　“科幻城？”梁达康满脸疑惑，不解的望着贺云道。

　　“对！要想让科幻小说在国内遍地开花，兴趣与好奇才是关键，如果大家不喜欢看，即使你的作品再好也没有用，毕竟俗话说的好，酒香也怕巷子深，如果不能让大家对科幻小说产生浓厚的兴趣，那做再多也是白搭。”

　　“咳咳……这个，你能具体说一说嘛？”对于贺云的这番回答，此时的梁达康还是一头的雾水。

　　“行，那我就好好说说，梁主编，事先我先声明，这只是我个人的一点想法而已，能不能成，我自己也不确定。”

　　“没事，你尽管说！”梁达康对着贺云摆了摆手，即刻说道。

　　贺云闻言，不禁点了点头，他暗暗组织了一下语言，继续开口说道：“所谓的科幻城其实就是一个综合型的科幻展厅，在我的设想之中，它需要设立科幻小说展、漫画展、科幻电影电视展、航天科技展等各种与科幻有关的展览，除此之外，还得兼具科幻周边产品售卖、科幻爱好者交流论坛、作家论坛等……”

　　其实，贺云的这个想法多多少少参照了后世“漫展”的一些设想，也就是既有广泛宣传科幻小说的平台，也有兼顾经济效益的能力。

　　毕竟举办这样的综合型展览得花费大量的资金，如果不能创收效益，那肯定无法坚持举办下去。

　　总不能让相关举办单位每次都是自己掏钱吧！

　　“贺云同志，你慢点说！慢点说，我去拿纸笔记一下。”

　　这时候，梁达康立马回了自己办公桌前，他拿了纸笔后，又折了回来，看向贺云道：“你继续说吧！”天籁小说网

　　“说完了呀！主编，我这也只是纸上谈兵而已，真要实施起来，其实是很困难的。毕竟您也知道，这前期得花费很大一笔资金，不是贵社能够承担得起的。”

　　贺云的话却是让梁达康微微一笑，道：“你小子滑头！什么纸上谈兵，你这分明是不想说而已，但说真的，你这个想法确实挺不错的，只可惜也正如你所言，要想创立这样一个科幻城，经费是一个很大的问题。”

　　梁达康虽然没有见过这样的科幻城，但也知道，花费上肯定少不了。

　　首先自然是举办的地点，既然是科幻城嘛，那自然就得有城的规模，而且建筑上也必须要设计的相当科幻，光是这一点，就不是目前《科学文艺》杂志社所能办到的。

　　何况，还得筹备各式各样的科幻展览，这对于只有几十人的杂志社来说，根本就没这个能力。

　　不过，梁达康也明白，如果科幻城这个项目成功了，这对于整个科幻小说界将会是质的飞跃。

　　“您看，我都说了吧，我真的只是在纸上谈兵。”贺云这时把两手一摊，耸了耸肩，不由对着梁达康回道。

　　“不不不……”对此，梁达康却是突然微微摇了摇头。

　　他又接着说道：“你所说的这些虽然有些不切实际，但对我倒也不是一点启发都没有，比如你刚刚所说的这个航天科幻展，还有科幻小说书展以及科幻漫画展，我觉得倒是可以先试一试。”

　　“呃……您是想……”

　　“对！以点带面，既然这科幻城无法在短时间内建立起来，那咱们就先弄一个书展、漫展，航天科技展，咱们一点点创立，三年不行，就五年，五年不行，那就十年！”

　　言及到此，梁达康又把目光投向了贺云。

　　贺云迟疑了片刻，道：“您别这么看着我，我都已经说完了，具体的，还得看您。”

　　“你小子，我还没说了。算了，那就先办一个航天展吧！”

　　“航天展？您是说航天展？”贺云不禁一愣。

　　举办航天展可不比举办书展、漫展，如果是后世，那还相对比较容易，可在当下，这可都属于不能公开的秘密，别说举办展览了，就算是报纸上，也对此讳莫如深，极少提及细节。

　　当然了，贺云作为重生者，自然知道锦城举办航天展有一个得天独厚的条件。

　　没错，这便是西昌卫星发射基地。

　　作为川省的航天城，这个地方从古时候起就被人称其为赏月城。

　　因为其得天独厚的地理环境，这座航天发射中心，曾经承担了许多咱们国家重要发射任务。

　　如果要举办航天展，川省科协是有这个条件的。

　　只是，贺云还是有些担心，这些东西在当下能不能被公开。

　　“不错，正是航天展，你小子说得对，兴趣与好奇才是关键，科幻小说要想进一步获得推广，就必须吸引更多的读者，而举办航天展是非常有必要的，而且你别忘了，咱们川省可是有一座航天发射基地的。”

　　“您说的是西南边那座？可是这能公开吗？”

　　“当然不能，不过部分还是可以选择性公开的。”梁达康摇了摇头，却接着点了点头。

　　“至于科幻小说书展倒是可以跟漫画展合并……对了！我记得你的几部作品都还没有被改编成漫画吧？”

　　“呃……梁主编，《科学文艺》杂志社不是只刊载科幻小说吗？难道科幻漫画也刊载？”

　　“呵呵……《科学文艺》当然不能刊载，但其他杂志可以呀？最近科协那边想再创立一本画刊杂志，打算就挂靠在我们杂志社旗下，我觉得完全可以将原有的那些科幻小说改编成一部部漫画，这对于原本的科幻小说来说，将更加生动形象化。”

　　其实贺云并不知道《科学文艺》杂志社早就有过创立科幻漫画杂志的想法了，只是因为各种原因，都一直没有实施而已。

　　但如今已然不同了，随着贺云等一大批科幻作家的作品受到一众读者的喜欢，再加上此次国际科幻年会的成功举办，使得川省科协有了创立科幻漫画的想法。

　　至于梁达康本人，他其实也有类似的想法，于是双方一拍即合，创立科幻漫画的设想便这么定了下来。

　　这便是后来的《科幻世界画刊》。

　　而在原本时空，大概是在1995年的时候，《科幻世界》杂志社与一位《画书大王》上的画刊作者阿恒共同创立了这部科幻漫画杂志。

　　但这本杂志创立之后，却几经波折，最后也没有坚持办下来，反而步了《画书大王》的后程。

　　而说起这九十年代的漫画领域，就不得不提这本《画书大王》了。

　　这本杂志从创立到停刊仅用了一年时间，可是它却带动了国内漫画领域的飞速发展。

　　至于这停刊的原因嘛，也很简单，无外乎触动了某些利益罢了。

　　谁让这本杂志属于“非法盗版刊物”了。

　　当然，这只是官面上的说法，真相究竟是怎样的，谁也说不清。

　　…………

　　说实话，梁达康打算创立科幻漫画杂志的想法，确实挺有前瞻性的。

　　即使是贺云也不得不承认，为了科幻小说的推广，他这位主编几乎镶金了所有的办法，甚至是奉献了自己的一生。

　　“咳咳……梁主编，漫改倒是没有问题，我可以授权，反正我与贵社也是老朋友了，自然得优先考虑贵社！”

　　“那就这么说定了，等画刊创立后，我再通知你！”

　　梁达康一听贺云同意了，连忙笑着说道。

　　“嗯……可以。”贺云点头回道。

　　…………

　　两天后，湘师大。

　　教师宿舍大楼楼梯口。

　　贺云提着行李刚准备上楼，就见一人迎面从楼上走了下来。

　　“咦……贺老师，你回来啦！”

　　“嗯……回来了，周老师，你这是上课去？”贺云点头回了一句，不由随口问道。

　　“嗯……有两节课。”

　　“那行，那我就不耽误你去上课了，我回宿舍了。”

　　“贺老师，昨天，有人来找过你，好像叫李艳，对！就是这个名字，一个女生，长得挺漂亮的，应该是本科生，贺老师你不会是……”

　　“咳咳……没那事，那是我以前一个学生，她找我应该是请教文学上的一些事情，周老师你也知道，我除了是一名大学老师外，还是一位作家，这李艳读初中的时候，就在我门下学习了。”贺云轻轻咳嗽了一句，即刻解释道。

　　“哦……原来是这样，我就说……那我上课去了，回见！”

　　“回见！”

　　待到这人走后，贺云暗暗嘀咕道：“李艳找我干嘛？难道是之前那事？那个编剧又来找她呢？那人叫啥来着？”

　　“算了，还是先休息一天，明天再去找她吧！坐了一天船，实在是太累了。”

　　贺云微微摇了摇头，提着行李就往楼上走去。

　　一会后，他回到了宿舍之中，放下行李便开始睡觉。

　　这一觉，他直接睡到了下午。

　　直到敲门声响起，他这才迷迷糊糊醒了过来。

　　“谁呀？”贺云从床上爬了起来，随即对着门口方向道。

　　“是我，贺老师，李艳！”

　　“来了！”贺云一听是李艳，连忙上前把门给打开了。

　　“咦……这位是……？”

　　看着李艳身边的人，贺云心中顿时有了几分猜测。

　　“那个编剧，李金宝？”

　　就当贺云暗自怀疑这人身份时，对方也似乎察觉到了这一点，只见他从口袋内随手掏出了一张名片，给贺云递了过来。

　　“贺老师，你好！这是我名片。”

　　“名片？你不是编剧吗？怎么还有这个？”

　　“呃……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百零五章：“科幻城”设想！免费阅读。https://xs.23sk.com 