    

    不提张元的边走边乐，焰拳一群人已经来到了强盗的大帐篷门口，据俘虏交代，这就是黑爪佣兵团和冷血帮的议事大帐。

    顺便一提，那位英勇的大地精头目，阿登纳·征服者先生，很可惜的未能征服任何地方就被几个憋了一肚子火的暴力牧师给征服了。

    拿对方法师毫无办法的他们对付大地精们可不手软，祝福术和赞美术轮番加持，再给自己加个圣力护佑，这几个身披重甲却行动迅捷的光头佬简直就是地精们的噩梦。

    地精手中的剑都没来得及在对方身上划道口子，脑袋就被打成了豆腐花，哪怕是阿登纳自身，也没能在两个牧师的围攻下撑过几个回合。

    真可谓是出师未捷身先死，长使地精泪满襟。

    进入帐篷的众人看到凌乱狼藉的仿佛派对结束后的现场一样，也是一阵头大。

    “清理一新。”

    “物归原位。”

    这是两位随军法师施放的魔法伎俩，甚至连一环法术都不是，只能算戏法，但却出奇的好用。

    随着法术的生效，地上的污渍和垃圾被一股无形的力量卷起，丢出帐篷外，而剩余的各种物品也各安其类的被整理放到桌子和茶几上。

    史卡上前，在那堆放着书信和卷轴的地方翻看了起来，而某人此时也鸡贼地四处观瞧，看看是否有什么洋落可捡。

    捡垃圾难道不是玩家们的必备技能么？某人理直气壮地想到。

    “咦？”

    视力一向不怎么样的张元这次却走了运，突然就瞧见一一节红色的，形状有点类似于树枝的短棍。

    “不会是恐惧法杖吧？”

    正想去拿起来看看的时候，旁边一道目光也投了过来，是那两个法师中的一位。

    四目相对，二者都有些尴尬，不过毕竟都是文明人，又不是蛮子，也都心照不宣地选择当做没看见。

    这时候另一个法师同伴出来打圆场了：“都想什么呢？这些战利品之后要按照功劳分配的，我们又不是强盗，谁看到就是谁的。”

    说着他又走到张元面前，行了一个法师礼：“奥法之路上的同行人，在下威廉·加斯特，不知是否有幸能认识你？”

    这么客气？张元心里有些讶异，但也是有样学样地回了个礼，也客气的说道：“很荣幸能认识你，加斯特先生，你可以叫我查内姆。”

    “这次的对手多亏查内姆阁下了，我们也没料到，一群强盗中居然有这么个中级法师存在。”威廉还顺便提到：“本来我都以为那个以防万一的后手要被启动了，不过所幸事态没到不可收拾的地步。”

    “后手？”

    “是的，贝尔特大公上门拜访我们老师哈巴瑟大师，不光是请求几个法师随军作战，还要了枚通讯定位宝石，以便在最坏的情况下，向老师求救。”

    “大公还真是谨慎啊。”

    “凡事都要做最坏的打算嘛，当然，还好没出现这种局面，不然要请动老师出手，那代价可就不是这么一点了。贝尔特大公可得好好谢你啊。”

    向威廉道谢过了的张元有些奇怪，对方的主动结交，还有透露的那些信息，这几乎是有些过于客气的味道了，可至于么？对方的法师等级比自己还高，更何况对方背后还有老哈巴瑟。

    等到发现这两个法师的眼睛一直在暗影萨满身上打转转时，张元也差不多明白了。

    “敢情是小Y的妖术吓着他们了。”

    可不是么？恶意变形术这种四环法术，眼前这两个法师自己都放不出来，没成想却出现在了一个召唤物的手中。

    那么问题来了，这个召唤法术得是多少环？这个法师得是多少级？

    而且这种巨魔巫师一样的召唤物可不在咒法系的常规召唤列表上？难道眼前这个装的挺像个菜鸟的家伙其实是个专精咒法系的高手？

    至少也是中级法师了吧，不然那么厉害的敌方法师就被两个召唤物搞死了，死的还那么憋屈。

    怎么想怎么觉得不对劲的二位只能靠自己的常识进行推断，而推断得到的结果也就决定了他们的结交方式和态度。

    看清这一点的某人也放下心来，假装谦虚的客气了一番就拉着对方天南海北的一顿瞎侃，什么剑湾地区哪个大法师我没有拜访过，什么泰兰提尔知道吧？我和他谈笑风生，自身的实际情况那是捂得严严实实。

    这两位也是象牙塔里刚出来放风的，浑然没感觉到张元的瞎扯淡，反倒是兴致勃勃地聊起了自己在老哈巴瑟那里作学徒期间的一些趣事。

    “当时我们几个被老师带着第一次做法术实验，吓都快吓死了，那个闪电束就跟流水一样在几个传导仪器间流转，我们都不敢靠近，生怕被电死。”

    “就是，这种看得见的危险都还好说，还有那次，老师向我们展示怎么制作魔法物品的时候，尼曼这个家伙手贱的拿了一个不起眼的戒指戴上，当场就变成了傻子。”

    “那个我记得，这辈子都忘不了，哈哈哈哈。”另一位法师，韦伯·奥特笑的弯下了腰：“尼曼这家伙，平时就莽撞，还自以为是，那天他变成白痴之后，口水都流的到处都是，事后还被老师留下来负责清理打扫。”

    “嘿嘿，那个戒指叫愚拙之戒，本来是个诅咒物品，其实呢，是老师故意混在魔法物品里面的，就是要警告一些学徒，叫他们有点敬畏和谨慎之心，免得他们的冲动傲慢把自己给害死。”

    就在韦伯和威廉聊得兴高采烈，张元旁边听得津津有味的时候，耳边传来了史卡的声音：

    “焰拳的弟兄们，我们的任务完成了，收拾好这里的战利品，我们回博德之门！”

    响应史卡的是一片热烈的欢呼声，凯旋的时候终于到来。

    不过两个法师倒是不置可否，反正他们也只是过来协助的外援，估计还惦记着瓜分战利品的事。

    而某人身为焰拳的一员，虽然只是编外人士，但也衷心的为之喜悦，不过呢。

    史卡这家伙到底找到了证据没有？光靠剿灭强盗营地可是伤不到铁王座的根本啊，张元心中也有些疑虑。

    可是既然史卡一笔带过，不愿多说，那估计就是发现了不便宣之于众的秘密，如果非要刨根问底那就太没眼色了，自找不自在。

    班师回城之前，战利品被先清点了一番。

    金钱财物被拢到一起进行清算，人人有份，按着战功，贡献，受伤状况分发，另外留下一部分作为额外的抚恤金，一部分作为充公的财产上缴。

    至于盔甲兵器则是让大家分别运回焰拳中部作为军用物资，俘虏的强盗正好拿来当苦力。

    而接下来的，就是重头戏魔法物品的分配了。        

