    　　当我带着正道的这些弟子来到三山村门口的时候，刚好三山村里面正有一群人走出来！

    　　这些人有男有女，身穿黑衣，那些男子腰间，还别着长刀！

    　　在他们身上的标志来看，这些人，全都是魔门的精英弟子！

    　　双方相遇，两波人顿时都愣住了！

    　　就连早就知道消息的我也震惊了！

    　　这也太巧了吧！

    　　还不等我们进村，他们就出来了！？

    　　而且看他们这个样子，似乎是要越过三山村，来烈风剑宗这边吧！

    　　看见这些人，我下意识朝着慕容琳和吴清远看了过去！

    　　因为他们两个，肯定会和对方动手的！

    　　而让我没有想到的是，最先发难的不是他们，而是沈重！

    　　在看到那些穿的花枝招展，和魔神宫，以及虎魔宫弟子在勾肩搭背的万花魔宫弟子时，沈重一行五人连色瞬间变的阴沉无比！

    　　尤其是沈重，他的双目之中，升腾起了浓重的杀意！

    　　“万花魔宫的妖女！没想到居然在这里遇见你们了！”

    　　听见沈重的话，魔门的弟子们瞬间摆出了战斗队形！

    　　虎魔宫和魔神宫的弟子，很自觉的把万花魔宫的弟子挡在了身后！

    　　而那些万花魔宫的弟子听见沈重的话，立刻伸出手的抱住了她们前方那些魔门弟子的后腰，或者伸出双手环住他们的脖子。

    　　只听这些女弟子娇滴滴的说到：“师兄~你听嘛~狂雷宗那些野蛮人骂我们~”

    　　“对啊师兄~他们好粗鲁啊~我们把他们都打败了好不好~”

    　　被万花魔宫的女弟子如此引诱，魔神宫和虎魔宫的弟子怎么可能忍受的了！

    　　尤其是那个魔神宫带头的弟子！

    　　这人身材消瘦，尖脸，三角眼。

    　　看上去，就让人感觉极为的不舒服！

    　　此时，他身后那万花魔宫的弟子，正在不断的用前身蹭他的后背！

    　　这种刺激，让他有些迷失了心智！

    　　只听他阴沉的对着沈重说到：“狂雷宗？你们这些废物可真是不长记性啊！难道你们忘了，差点被我们万花魔宫师妹们灭门的事情了吗？”

    　　边上那个虎魔宫的带队弟子看见魔神宫弟子出头，顿时也站了出来！

    　　他抽出一柄阔刀，嚣张的指着沈重说到：“我看你是修炼把脑子练坏了吧！

    　　就你们这些人，也敢和我们魔门叫嚣！

    　　信不信我现在立刻干掉你们！”

    　　沈重闻言，眼神逐渐发红！

    　　我见状暗道不好！

    　　魔门这些人太过分了，已经刺激到沈重这些狂雷宗弟子内心最深处的痛点了！

    　　见到沈重要爆发，我不由得大急！

    　　沈重那么维护我，为了我不惜和吴清远翻脸，如今他要吃亏，我怎么可能作势不理！

    　　看着还在犹豫的吴清远和慕容琳，我咬了咬牙，走到了沈重身边！

    　　“魔门弟子们，你们不要太嚣张，这里可是我们烈风剑宗的地盘，你们过界了！”

    　　魔神宫带头弟子看了我一眼，不屑的笑到：“就凭你这个练气后期，也敢出来装比？

    　　你怕是不知道自己要怎么死吧？”

    　　虎魔宫那弟子说到；“端木师兄，你不要理这个烈风剑宗的废物，这三山村是我们两个门派的交界处。

    　　可不是和他说的那样，是什么烈风剑宗的地盘！”

    　　边上那些虎魔宫弟子也说到：“烈风剑宗这是没人了吧，居然就派出来一个练气后期的弟子，真是可笑！”

    　　“谁说不是呢，一个练气后期，现在也能这么嚣张？”

    　　万花魔宫弟子们闻言，纷纷捂着嘴笑了起来！

    　　本身沈重就已经很尊敬我了，再加上我帮他出来说话，那他更是感激！

    　　如今听到我被这两个魔门弟子侮辱，他顿时怒了！

    　　“住口！你们这些该死的魔门弟子！居然敢侮辱我姜晨师兄！

    　　我杀了你们！”

