    第1398章听不懂的话

    小姐妹两人面面相视，“你说，还是我说，还是程爷爷说？”

    “太尴尬了，我不好意思说。”

    云舒：“那我说。”

    知道小姐妹的性子，云舒就会冲在前边。

    两人关上门，推着三个孩子去老宅。

    谢闵行和大儿子在老宅，等妻子了好一会儿，谢闵行急了说：“长溯，给你妈打个电话，看看到哪儿了，我们去接她。”

    长溯看着门口，“小舒妈妈回来了，婶婶也来了，妹妹们也在。”

    云舒站在客厅，她拍手，“大家安静，我有一件事情要宣布。”

    谢爷爷懒得像只猫咪，闭眼坐在窗户边晒太阳，听到长孙媳的话，他只睁开一只眼，接着再闭上。

    云舒说：“你们真不听么？轻轻给咱家面上添光了。”

    谢爷爷在椅子上轻摇问道：“怎么了？”

    云舒拿着林轻轻的证书说：“当当当，请看这是什么。”

    谢爷爷瞥了一眼，“眼睛花了。”

    云舒给小酒儿，“去，递给你曾爷爷，让他凑近看。”

    一分钟后，全都坐在沙发上，坐的整整齐齐的。谢爷爷也不懒猫了，他眼睛闪着精光，“轻轻，你赶紧和爷爷说说，你这，这都咋会事儿，咱家除了我，还没人能得这种荣誉证书呢。”

    林轻轻将刚才在家里的事情又给复述了一遍，她话音落下，客厅的座机就响了。

    管家接通，“谢将军，是程将军来电。”

    谢爷爷说：“来，我接。”

    谢爷爷接住，气人的说：“诶呀，老程啊，我老谢了。我家孩子一个比一个有出息，哈哈。”“不用你给我报喜，我孙儿们都过来和我说了。”“多谢祝福啊，哈哈，行，那你去羡慕吧。等着君栝也给你娶个孙媳妇回去。”

    两人不知道说起什么，谢爷爷又在仰天长啸，“老程，　你眼光不行，你指定的娃娃亲会有我的好？”“这话说的倒是，我还打算活到一百二呢。”

    挂了电话，谢爷爷拿着林轻轻的证书说：“让爷爷给裱起来吧，挂在咱墙上。”

    云舒第一个拒绝，“不行。”

    谢爷爷：“这是轻轻的，小舒丫头凑啥热闹？”

    云舒：“你挂轻轻的，就得把我的年度总结报告还有我老公的新年目标去取下来。”

    凭啥老二家挂的是光荣，我家挂笑话！

    林轻轻也不好意思让挂，她脸皮薄，真不好受大家的调侃。

    后来也就没挂。

    当晚，林轻轻的事情传的家人都知道了。

    谢爷爷在晚餐时用力一拍桌子，“不行，办画展。”

    众人：“……”

    云舒问：“爷爷，你刚拍桌子那一下，你吓到我儿子了知道不。再有下次情绪激动，你小心我讹你钱。”

    谢先生也说：“是啊爸，你这一惊一乍的，你还有高血压，情绪稳稳，办画展就办。”

    谢家人雷厉风行，说给林轻轻开个画展，立马就投入准备。

    当事人仿佛定在原地不会动，而她身边的人行色匆匆，忙的热火朝天。

    早上，谢闵慎和江季去选地，直接在A市的北郊买了块儿地。

    林轻轻和云舒一起去谢氏集团见设计师，设计师们在咨询林轻轻的意见，想根据她的要求来绘图。林轻轻在会议室和那些设计界的前辈交流想法，云舒抱着孩子们去总裁办找丈夫。

    云舒：“艾拉，我干儿子最近咋样？”

    艾拉：“阿晨晚上不睡觉，被他爸揍了一顿，今天在家被保姆带呢。”

    “啧啧，让方俞和我老公学学当个慈父奶爸。”

    事情敲定已经四月了，谢爷爷建工，谢夫人忙着选购材料，经常和女儿儿媳一起逛街看。

    林珝听说了姐姐的事情，他说：“姐，你简直是我的偶像，我的女神。”

    林轻轻起初不好意思，经过这一个月，她也想开了。自己的画即使高价也有人买，那就说明了自己的能力。国家部门都给她发证书了，表明了对她的认可。

    林轻轻说：“你下次回来让你看看姐的画。”

    林珝在那边激动的和战友们分享他优秀的姐姐，办的优秀的事情。

    “姐，我想和孩子们说话。”

    林轻轻把手机给女儿们，“这是你们的小珝舅舅，看视频还能看出来么？”

    酒儿墩着脸，“小舅舅，你啥时候回来呀，酒儿都想你了。”

    林珝看着孩子们，泪哗啦一下子就出来。一边还能听到林珝战友对他的嘲笑，“看你那出息，之前也不恋家啊。”

    林珝揉揉眼睛，“滚蛋，你们都不知道我外甥外甥女儿多可爱。”

    有人凑过去看，“我去，林珝，这真是你外甥女儿啊。不是亲的吧，和你这个舅一点都不像。”

    林珝又晒黑了，就那双牙是白的。皮肤粗糙，在外都是爷们，他也不注意。给她买的防晒霜，林珝早就不知道扔哪儿去了。

    其他战友听到了，纷纷起身去看，触及到雨滴和酒儿乖巧的模样，纷纷道：“林珝，这么可爱的外甥女你都舍得放家啊，你咋不把孩子偷来呢？”

    小酒儿看着屏幕多出来的好几个人，她又看着雨滴，小声说：“姐姐，他们咋这么黑呀？”

    雨滴伸着小手说：“舅舅肯定没听齐齐妈妈的话，给脸上摸霜霜。”

    林珝擦掉泪，深呼吸，他说：“雨滴酒儿，舅舅还得再过一段时间才能回去，你们在家听我姐话。”

    酒儿委屈的想哭，“舅舅，你为什么要去保护别人呀，你都保护这么久了，啥时候回来保护我呀，我也想让舅舅保护嘛～”

    酒儿的话让屋子里刚才笑的大男人都不再嬉笑，认真的看着小孩子。

    林珝之前不知道该怎么回答外甥女那个问话，从他进入部队大门，路上看到的战友，回到队伍看到的队友后，林珝知道了。“酒儿，有些事情必须得有人去做。舅舅在保护所有人，你也在舅舅保护的人中。”

    “啊～”酒儿拖长腔，她问雨滴，“姐姐，你能听懂舅舅的话么？”

    雨滴摇头，“小舅舅，我和妹妹听不懂。”

