    人有人气，死人也有死气。

    所谓死气，其实是武者到了生命尽头，自然散发出来的一种破败气息。

    任何一个人生命走到尽头，身体器官便会衰竭，而衰竭的器官，会散发出一种普通人难以察觉的气息，这种气息，便称之为死气。

    秦尘一进着内殿，就发现内殿中散逸着一股淡淡的死气，立即就清楚，刘氏老祖，已经到了一种油尽灯枯，器官衰竭的地步。

    到了这种地步，往往生命已经走到尽头，一般都不会活过几天。

    而秦尘之所以说十天，还是因为刘氏老祖定然是一名七阶武王，能够捱的更久。

    即便如此，十天，也已经是一个极限了。

    “什么？”

    闻言，刘玄睿脸上更惊，急忙上前。

    顿时发现，躺在床榻上的老祖，既然比之前，脸色更加苍白了很多，有一种奄奄一息的感觉，似乎随时都会死亡。

    “怎么会这样？”刘玄睿大吃一惊。

    这才过去多久？半个时辰左右，老祖怎么像突然间老了十岁一般。

    “还请秦大师出手……”刘玄睿急忙看过来，一脸着急。

    “不急，若能救，我肯定会出手。”

    秦尘应了一声，来到老者跟前。

    “玄睿！”

    刘泰抬头的喊了声，这位大威王朝老祖，堂堂七阶武王，竟然连说话都十分吃力，显得中气很不足。

    “老祖，晚辈在。”刘玄睿急忙走上前。

    “这位是……”刘泰看向秦尘。

    “老祖，这位便是一手创立尘谛阁的秦大师，也就是卓阁主所说的那个有可能治疗老祖你的丹道大师，老祖你放心，你一定会没事的。”刘玄睿紧张道。

    “原来是秦少侠，真没想到，秦少侠竟然这么年轻？”

    刘泰吃了一惊，恢复了一点精神，仔细打量秦尘，眼眸中有些难以置信。

    他也听刘玄睿说过秦尘的事迹，知晓秦尘修为不凡，并且让丹阁的卓清风阁主也颇为敬服，以为再年轻，起码也有二十多岁。

    现在一看，什么二十多岁，根本就是一个还没长成的小孩。

    就是这小孩，是那尘谛阁的阁主？

    刘泰心中瞬间一惊，这怎么可能！

    一时间心中猛地一沉。

    刘玄睿老糊涂了吧？如此少年，怎么可能搅动皇城风云，连丹阁、器殿和血脉圣地都被他掌控，不会是某些敌对势力，故意派来迷惑刘玄睿，要夺取他大威王朝社稷的吧？

    刘泰一惊之下，是非同小可，浑身冷汗都冒出来了。

    “阁下到底是什么人？”

    一股武王的气势，瞬间弥漫而出，如同一座大山，蓦地镇压在秦尘身上。

    同时刘泰猛地而起，双眸爆射出雷厉电芒，从一个病老人，瞬间变成了一个可怕的强者。

    当真是垂死病中惊坐起！

    刘泰的举动，却是把刘玄睿给吓了一跳：“老祖，你怎么……”

    “玄睿，你老糊涂了么？如此少年，怎么可能会是丹道大师，怎么可能研究出三种特效丹药，又怎么可能会是尘谛阁的阁主，此子处心积虑，获取你的信任，必然别有用心。”

    刘泰惊怒说道，气喘吁吁，脸色苍白。

    他这话一说，一旁跟进来的卓清风三人，脸色却是有些难看。

    这刘泰什么意思？说尘少是别有用心？他们可是和尘少一起的，这么说来，他们也是别有用心，想谋取他们大威王朝利益了？

    简直是胡言乱语。

    “老祖，秦大师不是这样的人……”刘玄睿也急忙解释。

    秦尘的来历，刘玄睿早就调查过，的确是来自五国，虽然身上极为神秘，但并不像是别国派来的。

    “你，糊涂啊……”

    刘泰愤怒说道，身上气势一泄，顿时咳嗽连连，呼吸困难，一下子萎靡了下来。

    “阁下可别太激动了，你的身体，已经因为二十年前的走火入魔，严重透支和损耗，五脏六腑都已经到了衰竭的末期，再这么激动下来，别说十天了，恐怕能不能撑过今天都是个问题。”

    秦尘扫了眼刘泰，淡淡说道。

    “你怎么知道我二十多年前走火入魔过？”

    秦尘这话一出，刘泰瞬间呆滞住了，眼眸中流露出难以置信的神色。

    “老祖，你二十多年前走火入魔过？”刘玄睿也愣住了。

    这件事，他也不知道。

    “这有什么看不出来的，你堂堂七阶初期巅峰武王，命轮才一百五十多岁，便油尽灯枯，五脏六腑损坏严重，体内真元虚浮，气海受损，精神也有些不稳，分明是走火入魔的征兆。”

    “根据你精神受损的情况，可推断出，大约是二十多年前的事，而且应该是在冲击七阶中期的时候，走火入魔，导致冲关失败，最后关头，你侥幸清醒过来，嗯，应该是服用了七阶的青霖丹，但身体却受创严重，这么多年，一直未能恢复，只能一点点衰竭。”

    秦尘淡淡说道。

    “你……你……”刘泰看着秦尘，就跟见鬼一般，一脸惊恐。

    他这病情，的确是二十多年前才有的，那一年，他强行冲关，想从七阶初期巅峰，突破到七阶中期境界。

    眼看就要成功，可最后关头，体内真元反噬，整个人走火入魔。

    如果不是他身上正好有一枚青霖丹，将他从走火入魔中救回来，但是身体却受损严重。

    这些年，不断恶化，才到了现在这地步。

    否则，普通武王强者，一般都有两百年左右的寿命，岂会像他，修为高达七阶初期巅峰，却在一百五十多岁便油尽灯枯，生机耗尽。

    只是这些东西，他对任何人都没说过，甚至连刘玄睿，也根本不知道，这小子究竟是怎么知道的？

    难道真的是简单的扫过他的身体，就看出了这么多东西？

    见得刘泰的震惊，卓清风三人此时却是舒坦无比。

    这刘泰，不知道好歹，竟敢说尘少不怀好意，现在知道尘少的厉害了吧。

    回想当初秦尘给他们的震惊，可是丝毫不比那刘泰少。

    一个个顿时用看白痴的眼神，不屑看着那刘泰。

    “秦大师，老祖他到底还有没有救？”刘玄睿却没刘泰想那么多，只是焦急看过来，关心老祖的身体。

