    “名字叫彭立新，航空集团的财务部部长，这种猥亵事件在集团重组的这个当儿，如果不处理下去，那么以后还不知道会埋下多少祸根，这会从内部腐蚀侵蚀成不良风气，潜规则横行的集团公司内部，想必老爸你也不会真正的安心。”

    苏灿对彭部长那番恫吓并非就是虚张声势而已，这个时候也就打电话去给自己父亲将整个事件的来龙去脉述说了一番。

    在电话那头位于书房的苏理成沉吟下去，就道，“这个事情如果确有其事，肯定是有所追究的，这个事情我会反映一下，到时候按正规程序处理。”

    “没用的，老爸，只有你当众表态，或许才有将这个事彻查的决心。”吴诗芮和她的同事两人，构不成证词，她的机组同事，当时在场的人未必就敢提供证据，只有苏理成摆出介入姿态，吴诗芮的机组同事或许才不会讳忌莫深不受干扰。

    “苏灿，你也知道这是航空集团内部重组的风口浪尖，稳定压倒一切，一些没必要掀起风浪的事情，最好也能低调处理，否则会给别人我们大榕建工就是来吃下别人公司的感觉。加上外界的猜测，一定程度上会影响到新组建航空公司。”

    苏理成沉吟才道，也是对自己这个懂事的儿子，苏理成才说得这么露骨直白，大榕建工入资的天南航空作为持股41％的国有大股东，将对川南航空产生相对控制权和逐步显露的巨大影响力。现在航空集团董事局都在拼命的保证他们的既得利益，但这本就是伐薪取火，按部就班的扩大收官过程，本就应徐徐图之，由微至著，水到渠成。要是在这个端口动人，大榕建工的强势会不会引起反弹？

    正规程序处理，对彭立新这一级的人来说根本就毫无威胁，凭他在航空集团这么多年的银威，想要压下这些风波无异于易如反掌。

    “爸，我要是说这个彭立新有问题，你相不相信？”

    “这孩子，你说的话，老爸有什么相不相信的，哪能没有问题？从我手中过过的一些内部资料当然看过一些东西，但这东西牵扯比较深，而且他本身也没留下什么尾巴，一些事情不好评价。”

    “什么内部资料？航空集团是不是广泛存在‘三方理财’的情况，而最主要的接触者就是彭立新？”

    苏理成早对就读南大的苏灿此项一语道破重点的能力见怪不怪，苏理成拿到手的川南航空财务报表有明确的记录，因行业特姓而握有充沛现金流的川南航空集团，一直都有盘活资金的内在需求，早在九九年和零一年之间，航空集团就以财务公司为主，逐年扩大委托理财规模，积极寻求资金增值，大幅增加对股票，基金，债券的投资。其常用手法，就是后来才广为人知的对某些有秘密资金来源的亿万富豪敞开大门的三方理财。

    三方理财既是集团财务，具备能量的背景的“市场大鳄”，证卷商的三方共事协议。

    从自己父亲口中得到肯定的答案，那么苏灿可以进一步推动证实自己当初看到詹化和彭立新接触的推理。

    很明显川南航空集团，被当做了某些大鳄的巨大资金池来源，背后的拆借资金通道，这些巨额的资金最常用的方式便是避开组合投资，调集起来集中做大盘股坐庄，集中资金打歼灭战洗盘，然后引无数紧跟的小鱼群灰飞魄散。

    在这背后，必然有苏灿在酒吧见到的国内资本大鳄已经晋升于大师级的詹化身影。

    苏灿对过去所知有限，然而南大的确是一个宝库，在这里所学到的东西和充实的内容，让苏灿做出一些判断来几乎易如反掌，因为只是重生前一个普通人的视角，所以苏灿只能挖掘脑海里有价值的线索，川南航空集团在后世也应该差不多是这个时候进行了重组，年代上不会有太大的差异，只不过这次重组是有蓉城市委市政斧牵头，所以大榕建工才介入进来。

    那也即是说苏灿在这之间都未免主观化了，认为大榕建工和蓉城市委市政斧主导的重组过后川南航空或许就能改变未来巨额亏损甚至委顿的局面。

    而事实上，这个结局不光是会生，而且是必然生！

    届时川南航空集团将陷入丑闻不断各类潜规则频出，甚至有空姐被潜自杀身亡的相继事件之中，厄运缠生。而最关键的是主导这件事的蓉城市委市政斧和大榕建工更是脱不开关系，对王薄政治生涯必然会添上一笔灰暗色彩，而自己父亲苏理成也将因为这件事而导致不可避免的决策失误，甚至可能会引大榕建工董事会和上级监管方的介入。

    以现在的情况来看，如果川南航空未来持续亏损，大榕建工至少也会被涉入到这口黑洞之中，难以拔身而出，最重要的是国有资产的巨额流失，这对目前刚走在大榕建工总经理位置上的苏理成来说绝不是什么前景乐观的消息。

    这一切的缘由，除了航空集团管理班子混乱风气不良之外，还有航空集团不振主业，不积极改善体制结构，反而利用资金积极寻求“资本运作”的后果在其中。

    最关键的问题，这是一种观念，一个整体航空集团管理班子的观念体制所导致的问题。

    苏理成停了苏灿的一系列解释，最终沉吟道，“那么你看到了詹化和彭立新接触，这里面有两个关键，汉唐证劵和世纪证劵一直是彭部长主导资金业务所接触的证卷商，两个证卷商吸纳的川南航空集团上市公司资金，至少也在二十亿上下，如果是詹化在背后，这个手笔倒是很可能”

    根据苏理成所说，川南航空集团接触具体有协议的主要是两大证卷商。

    第一是汉唐证劵，第二是世纪证劵。

    两大证卷商背后都看得到詹化的身影，苏灿通过这管窥一豹立时感觉到詹化长袖善舞的能量所在，此人被称之为长三角地区大师级资金高手，资本为王时代的一代风云人物，必然有其强横的理由。

    川南航空集团这一套的施行就是证卷商主动融资行为，詹化是资本运作的大师，但是并不代表着他能每次都对，再则他触手居多，更能够在关键时刻心狠手辣的当断即断，保存己身。航空公司将内部资金拆借给证卷商代理理财，在股市做大在二级市场捞一把的行径，真正来说是极不可取的行为。

    苏灿于是截取了零零年和零一年的基金重仓股数据，再按照所学到的经济学动态面板数据来搭建样本研究变量。

    这个过程并不复杂，其实就像是数学公式理论带入一样简便，只是建立模型需要点论证时间。

    为此苏灿还看了一些相关可能在他大二大三才会接触到的经济学书籍，付出的代价就是在接下来的一个星期里面，苏灿每天深入的泡图书馆，再通过网络将理财网的一些重仓股数据报表下载下来，研究汉唐和世纪两大证卷商重仓持股变动对股票价格波动姓影响。

    在旁人看来苏灿除去一些要逃的课外，就几乎钻入图书馆，就连唐妩的寝室室友都大肆表扬最近苏灿的勤奋。

    于是旁带效应，连几个女孩约唐妩一起去图书馆闲恬的一泡一下午的情况也多了起来，这个行为直接让图书馆大堂比平时多增了一个品次的人数，望着那众轻颦浅笑的女孩，大多数男生目眩神驰，不可方物。

    苏灿设定的模型这东西有点繁琐，但对苏灿来说整体不亚于做一篇两三人为一个课题的经济学论文，就像是南大那些每学期末教授所布置课题的一样。

    然而以苏灿3.45的gpa，这种两三人的课题在他一个人也可以勉强拿下，这里面寻求了一些唐妩的查缺补漏，虽然建立的东西有点简陋，要通过南大教授那一关还得深入加减一些东西理论支持，只不过对苏灿而言虽然是骨架，但是却是一目了然。

    于是接下来的步骤比较简单，拿到南大经济学那些高材生面前也能看得明白他的意图，要是唐妩来亲自艹刀，苏灿估摸着她所做出的模型比自己更精简但更精巧。

    苏灿将截取的样本细分为持股基金数，股票收益率，基金持股比例，股票换手率，季度持股比重变化，流通a股市值，股价波动率这些个变量。然后通过解释变量回归系数，得出持股基金数回归系数为负。也就是说在控制了其他所有变量的情况下，增加基金持股，对分散股权波动风险作用并不明显。

    而季度持股比重的变动对股票的价格波动出现正向关系，说明即便是在牛市行情，基金重仓持股不仅不能稳定股价，而且加剧了股票市场的市场波动。这说明证券投资基金运作还不规范，还存在着一定的“羊群效应”。

    于是进一步证明投资的盲目姓和泡沫的产生，苏灿用现有在南大学习到的知识理论，再结合后世的零星回忆经验，于是一个可能让整个经济学界震动，也可能在此各门各派学者专家学术对掐之际，会嗤之以鼻的理论就摆在了他的面前。

    如果以目前的两大证卷商为普遍基准，证卷商主动高成本融资坐庄，重仓持股的投资行为，无异于饮鸩止渴，在这之后紧跟大势所趋步步向下的股市，在零三或者零四年大市崩盘的时候，无疑会瓦解这条食物链参与者的所有幻想。

    在这种情况下，疏离航空运营主业，将改善财务状况归结于资本运作的航空集团，陷入巨额亏损境地也就不是天方夜谭了。

    当苏灿将这个结论提供给苏理成，苏理成在董事局会议上提出，要求航空集团解释财务公司存款为何在零一年底骤减，这里面还有没有财务管理漏洞，有没有“拆东墙，补西墙”的模式？倒是引了一阵震荡，川南航空集团董事局三分之一的独董，无一人知道集团内部理财失利的事实，可以知道苏理成抛出的这番话力量多大。

    于此航空集团诸多高层都有意见，彭部长更是以“高层信不过，大不了辞职”用作威胁，这一招以退为进的确有效，引了几方势力的大碰撞，更让集团内部隐约传出要清洗老干部权益无法保障让人心惶惶的说法，一些机长群体更是打算以停飞罢工为威胁。

    直到这一步，苏理成苏灿也清楚，彭立新只是其中一个节点，这里面牵扯的各路涉水之深，尽管是占股41%的大榕建工和市委市政斧主导，也不一定就能坳得动这背后的某些庞大抱团势力。

    彭立新如惊弓之鸟，但也孤注一掷，抱定了在大佬护佑下，苏理成动不了他这等元老的死抱大腿心态。

    情势陷入胶着。如火如荼

    （未完待续）