    “师傅！别大意了！”罗旭看着玄野那狼狈模样，心中更是震惊不已。

    他知道玄野的修为，在国子监武生当中已经是第一了。

    这些武者不过是三阶的修为，甚至还不如当初努尔极的巫师厉害，怎么会让玄野吃这么大亏？

    “三安阵法，果然名不虚传！”

    镇南将军也感慨着。

    三安阵法不仅仅针对武艺了，还针对感官，即便他现在没有修炼神魂，无法察觉到这影响神魂的能力，却也察觉到了不对之处。

    “这丫头，竟还修炼起来了。”

    老头扔掉了手中的鸡骨头，拍了拍手，问着身边的太监：“过去几时了？”

    “半时。”太监也不清楚老头的身份，但因为觉得这老头神神叨叨的，还有些疯癫，所以也没什么好语气。

    “过的这么快吗？既然半时了，也该开始了！”老头说完，转身消失在了原地

    “！！！”

    太监愣住了，转身想到了这老人的身份，一脸兴奋。

    玄野有所察觉，但现在正是关键的时候，不好分心。

    “下面！”

    神识告诉玄野危机来自于下面，但是玄野却能够不受本能的控制，灵活的往下面去了！

    “结束吧！”

    海迦南世子对着武人们吩咐着。

    十一个武人对着海迦南世子做了个行礼的手势，紧接着所有人同时展开了修为，浑身气血翻涌，提起灵力对着玄野袭去！

    咻咻。

    带着强大的破空之声。

    令人远远看着便感觉到心惊胆寒。

    轰隆！

    巨大的响声传来。

    几位武将站在宴席边缘，合力施展了阵法，才将这余波拦了下来，没有让大臣们受到波及。

    “就这？”

    灰尘散去，玄野站在原地，长发在身后舞动，衣袂翻飞，脸上有了两道血痕。

    但是那十一位武人却倒在了地上。

    玄野满脸失望。

    本以为自己能凝练好神魂呢，没想到刚刚到一半，这些人就不行了！

    怪怪伸着叶子，捂着脑袋，一脸的委屈：“吱吱吱”痛死了！

    玄野将怪怪接到了手里，眼神如刀，扫视众人：“还有没有要来的？”

    “这......”镇南将军大惊失色，没想到之前还处于劣势的玄野竟然一个回合就将人给打趴了。

    他竟然这么快，看出了三安阵法的弱点？

    “这就赢了？”

    没有修为大臣们看不懂情况，只觉得反转的太快了。

    便是一些修为很低的武者，也很惊讶，没想到，玄野竟然这么快就翻盘了，完全不明白发生了什么。

    “玄野之前是在磨砺自己的意志！”有武将沉思后，出声道；

    “磨砺意志？”众人惊讶。

    “对，他应该是早就看出了这阵法的弱点，却一直没有破阵，便是想要磨砺自己！”武将们也很佩服，能在对战中磨砺自己，这乃高手的行为。

    “三安阵法当年名动天下，陈奇又改了之后，更是无敌手，这纨绔竟然这么轻易就看出来了？”有大臣喃喃着，满是不可置信。

    “不可能！”

    海迦南世子站了起来，脸上写满了震惊，失落以及不愿相信。

    三安阵法，可是他爹亲自改善过的，用了足足十年的时间，这十一人从小修炼，配合默契，乃是军中用此阵法最厉害之人！

    就这么被打败了？

    海迦南世子满脸失魂落魄，不，不可能的！

    可眼前的事实却告诉他，没有什么不可能！

    “老大威武霸气！”熊勇兴奋的站了起来：“我就知道你一定会赢的！”

    “师傅厉害！”罗旭嘴里喃喃着：“你差点吓死我。”

    “老大！下次别这么玩了，一招把人杀死了多痛快！”

    林天捂着心脏的位置道：“我差点以为你真的要输了呢！”

    “我怎么可能会输！”

    玄野笑看着林天，眼神坚定且自信。

    “倒让他赢了。”二皇子酸酸的说了一句。

    “赢了很正常。”轩辕宸珩看着玄野的眼神中也带着笑容。

    他从一开始就看出了玄野的意图，所以并没有担心。

    “这海迦南的武人就算厉害，那也不如我们北玄的武人啊！恭喜陛下，贺喜陛下，北玄无敌！”罗贵妃在皇帝身旁笑容满脸的说着；

    轩辕盛扫了眼局面，脸上带着意味不明的笑容。

    海迦南的武人被带了下去，玄野本想要找几个人练练手的，她想要试一下自己这凝魂一步进步了多少，然而没人上来了。

    “快下来！”

    玄建安高喊着。

    玄野无奈，也只能走了下去。

    一路之上，无数大臣恭贺着，还有人在祝贺皇帝，祝贺北玄，好听的话不要命似的往外说着。

    高域国王子不想要看玄野出这么大风头，便起身，笑道：“皇上，海迦南的武人到底是粗鲁了些，不如我高域女子娇媚，那陈姑娘虽然有才，却也不及我高域国天仙公主三分之一！”

    “我妹妹天仙，出生便带着异香，蝴蝶围绕，百鸟高鸣，万花齐放！”

    “天仙公主，乃是我高域国宝，由母后亲自教养大，琴棋书画样样精通，歌舞技艺更是上上乘！”

    听着高域国王子的话，所有人都打起了精神。

    高域国天仙公主，名气早有传闻，便是北玄，也有一大批的爱慕者。

    能叫“天仙”的公主，少之又少。

    叫了又能够被认可的，更是万里无一！

    高域国天仙公主，倾国倾城之貌，妖娆身段，带着勾魂摄魄的香气，据说，被她看一眼，魂都能丢了。

    据传，当年天下第一高手，想要见识一下天仙公主的真容，闯入了高域国。

    桀骜不驯的硬汉，在见到天仙公主之后，却甘愿成为天仙公主的奴才，为她驱使。

    种种传说，令天仙公主更增添了一分神秘。

    以前，天仙公主年纪尚幼，虽有人垂涎，却无人敢动。北玄众人好奇，却也知道见不到。

    现在，高域国将人带到了京城......

    不管是男人还是女人，全都好奇天仙公主到底长的如何天仙！

    “王子这次前来，莫非是带着天仙公主一同来的？”二皇子明知故问道；

    高域国王子带着天仙公主来，是天下皆知的事情，甚至使馆内还因为天仙公主的出现，发生了一些争斗，都是一群为了见公主的人！

    为了使臣和王子公主们的安全，禁卫军首领头发都掉了不少！

