    

    
第2378章

    
于是，他问道：“祖天师留下的那首诗，真的就是法典的藏匿之处？”

    
“是的。”王重阳点头道：“渭水弯弯一线牵，波光粼粼照九天，问道青山绿水间，修成真法天上仙。”

    
“这首诗的前三句，就是法典藏匿之处，贫道当年为了证实这首诗是真是假，花费了二十几年的时间，走遍大江南北，最终找到了一卷发端，证明了这首诗真是祖天师传下来，也真是法典藏匿何处之线索。”

    
得到王重阳的确认，萧战很高兴。

    
这意味着，他可以沿着这条线索，去将另外两卷法典找到，便可合成大道造化决，然后修炼提升实力，便可将魔头铲除。

    
于是乎，他连忙问道：“不知祖师爷的真武法典，是通过这首诗的哪一句，在何地方找到？”

    
王重阳道：“问道青山绿水间。贫道是根据这句诗句，找到真武法典的。”

    
“噢！”苏墨染来了兴致，不禁好奇的问道：“祖师爷，青山绿水间，放眼龙国大地，到处便是，您是如何通过这句诗，确定问道青山绿水间，指的是某个地方呢？”

    
王重阳扶须一笑，说道：“这就是祖天师张道陵的高明之处，他的诗句，给人一种哪里都有可能藏匿法典，但人们去找，却都找不到。”

    
“贫道当年，凭借渭水弯弯一线牵这首诗，在沿着渭河，把整条渭河都给找遍了，花了整整八年时间，都没有找到，然后又换波光粼粼照九天去找，觉得波光粼粼嘛，肯定是有水，就去所有有水的地方寻找，水下和周围的山川之类的地方，找了个遍也没找到。”

    
“之后，又按问道青山绿水间这句诗去找，把但凡有青山绿水的地方也都找了个便，还是没有找到。”

    
“有一天，贫道灵光一闪，突然想到，相传汉顺帝汉安元年正月十五日，太上老君降临蜀地，传授张道陵“正一盟威之道”，嘱其扫除妖魔，救护生民。于是贫道就想了，问道青山绿水间，指的是不是太上老君传法给祖天师之地。”

    
“为此，便将范围缩小到巴蜀地带。”

    
“由于不知太上老君，具体在巴蜀哪个地方，传法祖天师张道陵，贫道道了蜀地，就询问蜀地百姓，有说阳平山，有说鹤鸣山，有说西城山、葛溃山、秦中山、昌利山、涌泉山、真都山、北平山、青城山等等，说什么的都有。”

    
“于是乎，贫道就去这些山，一一寻找，三年下来无果。”

    
“当时贫道都以为，这首诗会不会是民间的人胡编乱造的，三卷法典根本不在其中，故而放弃寻找。”

    
“可是有一天，贫道又突然灵光一闪，觉得祖天师张道陵，不可能无缘无故跑山上去，然后碰到太上老君传法，觉得会不会是在市井之中，遇到太上老君，然后得太上老君传法呢？”

    
“那么他问道青山绿水间，指的会不会是广义的蜀地，而不是狭义的青山绿水？”

    
“贫道当时就认为，太上老君应该是在市井之中，给张道陵传法的，而藏于问道青山绿水间的那卷法典，应该就藏在张道陵与太上老君碰面的地方，但具体什么地方，问蜀地的人他们也不知道，但知道张道陵得太上老君传法之后，常常在哪个地方，用符咒给人治病。”

    
“在宋朝，蜀中郡有个地方，叫天师台，相传祖天师张道陵，当年就在这天师台，用符咒给人治病驱邪消灾，于是一天夜里，贫道就偷偷挖了天师台，果然在天师台下，找到了一个青铜箱，打开青铜箱，里头是一副玉简，正是三卷法典之一的真武法典，后来贫道用纸抄写下来，你手上的真武法典并非真迹，而是手抄本，真迹被贫道还回去，还在天师台下。”

    
“贫道跟你讲这么多，目的就是要让你知道，不能按诗句的表面意思去找，得用其他思维去找，按诗句的表面意思找，是无论如何也找不到的，你明白了吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->