    “地下皇陵？！镇殿将军？！我靠，原来这所谓的迷雾森林，是一个皇帝的墓呀，来的可真是地方，也不知道有没有看得上眼的宝物！”

    沈天看着眼前阴风阵阵的皇陵甬道，一时间还真是充满了兴趣。

    在仙界的时候，他也曾进过仙界高人所留下的墓穴。

    只不过与这房间地球世界上的古墓不同，仙人的世界多是法术禁制，根本不会像人间古墓这般奢侈豪华！

    透过前方的牌楼与挡道的石棺，幽暗的地下世界中，沈天好似看见这石板甬道的前方，还有许许多多高大的地下宫殿，甚至还有水声和阴冷的寒风扑面。

    对于眼前这诡异的地方，沈天心里当然自有打算。

    他笑眯眯扛着裂天战斧，目光如同空无一物的向着前方的石板甬道走去。

    随着迈出十几步，沈天听到甬道中传来了咚的一声闷响。

    沈天站住脚步，抬头向着前方看去，只见刚刚发出声响的，竟然是那口挡在石板路中间的石棺。

    那巨大的石棺，看起来也是造型不凡，沈天笑着又迈出了几步，那石棺的棺盖猛然再次抖动，竟是咚咚咚连发了四五声，如同警告沈天不要继续前进一般！

    “装神弄鬼，你躺在这里不知道多少年，难道你觉得小爷会怕你一具尸体？”

    沈天笑眯眯的说着话，根本就没把那石棺中的东西放在眼里。

    他一路东瞧西看，根本不理会那石棺中发出的声音。他看着周围路边上的人俑，又瞧了瞧那些造型古朴的马车，还有满地散落的金银珠宝。

    盯着这些东西看了片刻后，沈天突然觉得面前这些东西有些眼熟。

    知道他在甬道一侧的岩壁上发现了一处壁画，那壁画描述的竟然是一群骑着马儿追逐的男女。

    男人穿的好像是官衣，大红的长袍，黑色的帽子。

    女人穿的是彩裙，面容一个个极美，就如同电视剧里的宫女一般。

    “奇怪呀，这话的风格怎么有点像夏国？莫非死在这里的君主，原来是夏国人？”

    沈天对于下国的历史，其实是不怎么了解，另一个沈天看起来应该也是不学无术，沈天从他脑中得到的记忆，全都是电视剧里演过的画面。

    咚咚咚！！

    咚咚咚！！

    就在沈天静静的看着壁画的时候，前方石棺中发出的声音越来越响亮越来越急速。

    沈天皱眉向着那石棺看去，心想里面的正主恐怕已经等的已经不耐烦了，那石棺一次次发出响声，显然是里面躺着的那个家伙在不停的撞击石板。

    在这诡异而阴森的地下世界里，如果是普通人遇见这种场景，还真可能被活活的吓死！

    “他妈的，你这老小子吵什么吵，想出来打架小爷陪你！”

    沈天口中冷笑，大步向着那石棺走去。

    就在他距离那石棺还有十几米的时候，只见那石棺的棺盖猛然轰的一声飞出，厚约一米的石板，劈头盖脸，迎着沈天就砸了出来！

    “呼……”

    咚！！

    “呼……”

    咚！！

    在石棺的棺盖飞出的同时，沈天清楚地听见那石棺中有什么东西跳了出来。

    他来不及细看，挥手一拳打碎面前后有一米的棺盖。

    等面前的碎石散落一地后，沈天聚拢着目光抬头细看，只见那时光中跳出来的是一个身材极其魁梧高大的男人。

    他身上穿着灰秃秃的盔甲，头上戴着一顶金冠，皱巴巴的脸上泛着铁青，平身处的双手指甲乌黑，竟然是传说中会蹦会跳的僵尸！

    “我去，有点儿意思，看来黑毛僵尸的传说是真的！”

    沈天看着挡住他去路的僵尸，一脸好奇的打量着他。

    只见这个全身铠甲的僵尸刚刚出现，全身上下也不知道是不是产生了某种化学反应，竟然性发霉一般，长出了一层层黑色的绒毛。

    瞧着面前这拦住去路的镇殿将军，沈天毫不示弱，大步向前走去。

    那刚刚跳出时光的僵尸显然没有什么灵智，见沈天靠近，他仿佛感受到了活人的气息，竟是嘴里吐出一道尸气之后，身体沉重的又蹦又跳，向着沈天直扑而去！

    “区区一个死人，小爷倒要看看你有什么本事！”

    沈天满脸不屑的说着，就在那僵尸三次跳跃来到沈天面前伸手向他抓去的同时，沈天抬起一脚，直接穿过着僵尸的双手，猛然踹向他的胸口！

    在绝对强大的力量之下，那刚刚跳出石棺的僵尸，竟是可笑的又被沈天踹飞跳回了石棺里。

    看着那僵尸狼狈落入石棺的模样，沈天的脸上却没有得意，反倒深深皱起了眉头！

    “这家伙的身体好硬呀，竟然依旧没有结果他？”

    沈天心里想着，扛着肩膀上的裂天战斧，大步向着那石棺中的僵尸走去。

    也就是短暂的几个呼吸，那时光中的僵尸再次跳了出来。

    沈天注意到他胸口上的铁甲碎了一大片，显然是他刚刚那一脚导致的。

    不能沈天再次出招，那僵尸一脸麻木的再次向沈天扑去，他全身上下带着强大的劲风，眨眼间到了沈天的面前。

    抬头看着这高出自己一头的尸体，沈天眉头皱更深，那僵尸仿佛也是知道了沈天的厉害，这一次不等沈天抬腿，竟是身子飞快旋转，那十根如同钢筋一般的手指，轰的一声击碎了旁边的一盏石灯，看起来力大无比的再次向沈天抓去！

    “不好意思兄弟，虽然我对你很好奇，但我可没有时间在这里陪你！”

    沈天看见面前的僵尸不依不饶的再次出手攻击，当下缓缓退后一步，猛然挥舞起了肩膀上的裂天战斧。

    一到斧光之下，沈天的势大力沉的一集迎头劈脚。

    那只会跳跃的僵尸显然不知道什么叫危险，他的双手很是执着的距离沈天只有半米不到，可是当沈天战斧落下之后，在看着身穿铠甲的僵尸，竟是轰的一声爆成了血雾，连像样的碎片都没有留下！

    “我说过，你打不过我，何不老老实实的躺在棺材里，做你的镇殿将军呢？”

    沈天天看着在他一击之下就变成碎片的这具僵尸，心里也是一阵无语。

    他大步向前走到路中间的石棺边，低头向着石棺中看去，只见那石棺中除了早已破烂腐败的被褥之外，还有一把特大号的长剑，以及石棺里刻着的小字。

    “大唐圣殿，左虎卫前庭中郎将，沐沉德之位！奉旨督办血龙木皇陵，携三千甲兵埋骨于此，永保大唐盛世，护卫先皇万古不灭！”

    沈天眨着眼睛，一字一句的看完那石棺中的小字，心里顿感惊讶。

    原来这地下皇陵，竟然是夏国唐朝时期修炼，刚刚被他毁掉身体的那个僵尸，看来就是所谓的左虎卫前庭中郎将沐沉德。

    虽然不知道左虎卫前庭中郎将是个什么官职，但是沈天觉得，这个沐沉德，倒也算得上是一个忠心耿耿恪尽职守的好狗腿了！

