    

    打完这通电话，宋宁这才微笑着一脸轻松的放下了话筒。

    崔松旺也顾不上寒暄，直接一脸的焦急的说道。“宋总，之前咱们保安朝胡瑞动手的事，现在有点儿麻烦了。”

    “这个胡瑞在网络上发表的伤口照片故意加重了，再加上有人在后面炒作推动，现在网络上对我们通浪的舆论很不利。”

    说完，崔松旺忧心忡忡的看着宋宁。

    当然，还有一件事崔松旺没说。

    那就是宋宁没有上胡瑞百富榜的事。

    作为堂堂通浪的老总，居然没有登上胡瑞百富榜，这段时间，不知道多少老总在看宋宁的笑话呢。

    只是宋宁似乎并没有露出太多忧色，他自然明白明白崔松旺在担忧啥。

    还有自己没有上榜这件事，别说其他老总看笑话，这要是处理不好，就是通浪公司自家的员工，也免不了有一些其他的想法。

    “放心吧，老崔，胡瑞只是跳梁小丑而已。你通知一下各大子公司，待会可能会有客人来咱们公司参观。”

    “这时候，参观？”崔松旺一脸的不解，“可是宋总，咱们现在真的不处理一下网络上的舆论吗？”

    宋宁却摇了摇头，拿着一个打火机来回摆弄“不着急，待会你就知道怎么回事了？”

    见宋宁执意如此，崔松旺只能是深深的叹了口气。

    他有些不明白宋宁的想法了，现在都什么时候了，火烧眉毛了还组织别人来参观？

    这参观，能解决胡瑞这档子事吗？

    胡瑞后天都要在网络上直播起诉通浪了。再不处理好，通浪的名声就一落千丈了！

    无奈的崔松旺回到了办公室，看着网络上的流言蜚语，更是头疼不已，不知道该如何是好。

    没过多久，崔松旺办公室的门被敲响，秘书快步走了过来，小声提醒道。

    “崔总，外面有一些老外想见您。”

    “哪来的老外，没有预约就让他们走……”崔松旺正心烦意乱呢，一脸不耐烦的说道。

    只是说到一半，崔松旺突然想到了宋宁刚刚嘱咐的事，只好改变了主意。

    “算了算了，你让他们进来吧。”

    看着秘书走出去，崔松旺摇了摇头。

    既然宋宁吩咐了，待会自己就随口敷衍一下这些老外算了。

    至于带他们参观通浪公司，他堂堂薇博总裁，几个老外而已，随口让秘书做这件事就行。

    思索见，办公室的门也被推了开来，一个白胡须的老外笑着走进来，向崔松旺招呼道。

    “崔先生，您好您好。”

    顺着声音一抬头，崔松旺突然皱了皱眉，怎么总觉得这白胡子老外哪里见过？

    想归想，他脸上却不动声色的挤出热情笑容。“您好您好，您就是Kerry先生是吧。”

    可当两人握着手寒暄着，白胡子老头背后一行老外也陆续走了进来。

    崔松旺匆匆扫了一眼，突然猛得抬头，看向了白胡子老头，迫不及待的出声道。“你是Kerry？”

    Kerry愣了愣，很快笑得很开心。“哈哈哈，崔先生真会开玩笑，我不就是Kerry吗，你刚刚都叫了我的名字。”

    “不，”崔松旺表情越来的惊讶。“你是Kerry-Dolan先生！”

    看到眼前白胡子老头点头，崔松旺终于知道了刚刚宋宁口中的Kerry先生是哪位了，竟然是世界最权威富豪榜，福布斯的总编。全称是Kerry-Dolan，崔松旺刚刚单听到Kerry这个名字，丝毫没有往这位大佬的身份上面想。

    更重要的是，Kerry负责的福不斯富豪榜，国际地位可不是一个胡瑞百富榜能够比较的！

    实际上崔松旺还知道，胡瑞跟福布斯的关系可谓是非常复杂。

    胡瑞原本是负责福布斯华国区域的榜单编辑。因为某些原因，他从福布斯出走，创办了胡瑞百富榜。

    “崔先生，我们这次来华国已经跟宋宁先生通过话了，今年的福不斯富豪榜已经快要到达尾声，不日就要公布。”

    一旁坐了一会，Kerry也干脆的对着崔松旺说道，“所以我想对贵公司的宋宁资产进行一个评测，您看看方不方便领着我去参观一下。”

    “方便，当然方便！”崔松旺大喜过望，早就没有了当初敷衍的那个想法。

    能够被福不斯调查统计资产情况，本身就是一个认可，一般来说，被福不斯认可上榜的公司，股份估值都会因此利好，有一波上涨！

    现在福不斯居然要来通浪公司调查了，岂不是说宋宁有机会要上福不斯富豪榜，位列全球知名富豪之位？

    崔松旺终于明白，为什么宋宁会说不必担心了。

    如果宋宁能够上福不斯，那胡瑞关于宋宁资产不良的一切谣言那就是个屁啊！

    “走走走，Kerry先生，请随我来，宋宁先生的公司一共分为几大部分。”

    崔松旺笑容灿烂，那叫一个热情，拉着Kerry便往外走去。

    “首先是总公司通浪，下辖通浪薇博、通浪薇信、京西商城、通浪游戏等几大子公司。同时，通浪还对如今世界上仅有的两家智能手机公司，大米智能手机拥有超过百分之八十的控股……”

    面对崔松旺的介绍，Kerry不时点头，他领来的一些福不斯统计员，也接着通浪提供的一部分非公开财报资料，进行一个专业性的评估。

    此时此刻，宋宁办公室。

    “宋总，Kerry先生一行人已经来了。现在崔总正领着他们，现在在参观调查我们薇博公司。”郭利民恭敬的汇报着。

    “不错，看来Kerry来得效率还挺高的。”宋宁点了点头，心情看起来很不错。

    胡瑞这家伙居然敢在太岁头上动土，故意在富豪榜上给自己下扳子，就别怪他心狠手辣了，

    实际上面对胡瑞百富榜知名度越来越高，福不斯研究院那边有些坐不住了。

    这边正好也想找机会处理一下胡瑞这个叛徒，宋宁这档子事，正好让福不斯的人眼前一亮。

    所以两边是一拍即合，福不斯的总编Kerry，当天就坐着飞机来华国了。

    至于宋宁上榜这件事，基本上就是不能，福不斯那边也会说一声，不，你能！

    想到这里，宋宁起身摇了摇头。

    但愿胡瑞这家伙，看到这件事的时候，不要受到太大的惊吓。

    “对了，这个u盘里是胡瑞当时威胁我们要钱的监控视频，你等着福不斯公布富豪榜之后，就对外公开吧。”

    一边说着，宋宁一边将一个u盘塞到了郭利民手中。

    “明白。”郭利民心领神会的恭敬点了点头。

    等这个视频一播出来，那就是通浪发力炒作，闹得天下皆知的时候了。

    看着宋宁潇洒离开的背影，郭利民有些疑惑。“宋总，那您现在去干嘛？”

    闻言，已经走到门口的宋宁耸了耸肩，随口答道。“收工回家，老婆在家无聊，这几天陪老婆去了。”

