    在这一刻，他方才明白，原来这么多年，师父一直在外不是寻找突破的机会，而是在寻找师母……

    “师父，那么那岳思情后来去了什么地方？”

    帝北宸的眉头紧皱，说来，师父和师母这对有情人会沦为这般境地，全部都是因为岳思情。

    相比而言，师母不知比岳思情善良了多少，而岳思情根本不曾顾念过他们之间的友情。

    这样的女人，实在恐怖。

    因为一个岳思情，师父留下无限的悔恨，而师母……是真正的心痛。

    “她回了她的家族，她之所以会这么做，不过是因为她早就知道我是天罡宗的少宗主罢了。”

    司徒衍自嘲一笑，曾经以为自己天赋卓绝，英明神武，实则自己不过是一个彻头彻尾的傻瓜。

    倘若找不到锦瑟，那么他这辈子便只能遗憾终生了。

    或许锦瑟不会原谅他，但是他只想看一看锦瑟，哪怕看一眼都好，奈何现实如此残忍，根本不给他半点机会。

    听言，帝北宸这才明白了过来，原来岳思情如此不折手段的原因是师父的身份。

    少宗主的身份足以让多少女子沉醉，何况师父还是那样的风流倜傥，只怕是无数女子的梦中情人。

    突地，帝北宸眼中闪现了一抹疑惑的光，“师父，你说岳思情回了家族，难道——是岳家？”

    司徒衍接下来的话让帝北宸吃了一惊，只感叹这世间竟会有如此巧合的事情。

    “不错，是岳家。”

    “这些年来，我天罡宗从来不曾和岳家打过交道，我也再也没有见过那个狠毒的女子。”

    司徒衍的眼中流露出了浓浓的厌恶之色，那样的女人，他连多看一眼都不愿意。

    帝北宸叹了一口气，师父的这一段情史实在是太让人感慨。

    无怪这些年来师父的身边从来不曾出现过其他的女子，想来，经历过这样的刻骨铭心之后，任谁都无法忘怀。

    司徒衍转过身拍了拍帝北宸的肩膀，“所以，北宸，你千万不要跟我一样。

    即便溪泠是大长老的孙女，你也不要在意这些压力，跟随自己的内心，以免造成终身的遗憾。”

    帝北宸看着司徒衍眼中的凄凉和祝福，心头不断地翻涌。

    在这一刻，他终于明白为什么师父与其他的掌权者不一样。

    犹记得小时候，师父也是极为赞成他和溪泠在一起的。

    原本，他以为说服师父需要一段时间，却是不曾想到师父对红妆表现得很是喜欢。

    根本不需要他多说，师父便已经选择了支持。

    他是何等的感谢师父，至少没有让他背负那样的压力，让他选自己所爱。

    “师父，我会的。”

    帝北宸点了点头，心头却有一种难言的情绪在喷发。

    他能够和红妆在一起的确是幸福，可是这样孤身一人的师父……

    想来，师母这些年来应该也和师父一样对于之前的事情无法放下吧。

    “师父，你有师母的画像吗？”帝北宸询问道。

    他要帮助师父一起寻找师母，或许有朝一日在不经意的时候便见到了。

    看着师父这般凄凉内疚的模样，他不忍。

    从小到大，师父一直在关怀他，照顾他，而如今，他也想为师父做些什么。

