    已经是六月了，天气转暖，风和日丽。

    这样的日子，是适合出门的，也适合开着车在城市兜风，更适合来到校园，回顾往昔的青春岁月。而今日的港大，早已经是热血沸腾了。因为早在前些日子，就已经放出了消息，五洲集团仁总，唐氏家族公子，唐家二少唐仁修，他即将在周六亲自届临学校，出席名人讲座！

    谈起这位唐家二少，学校里几乎是无人不知无人不晓。

    原因无二，他早已是港大的传奇人物之一。

    每年校庆的时候，学校的重大布告栏里，也总是贴着那些传奇人物的照片。

    唐仁修，正是其中一位！

    而他之所以传奇，不单单是因为他是唐氏家族的公子，不单单是因为他成绩优秀，是法学院的保送生。因为他曾经旷了一个学期的课，再之后立刻就出国留学了，而且据悉，他是去了美国念国际金融了！

    更因为，他是那样风华绝代的男人，在所有的照片里，他总是温雅微笑，展现着他无边的魅力！

    此刻也因为这位唐学长的亲临，有关于他的个人写真又风靡起来！

    那一张照片中的唐仁修，他是那样的超然脱俗，校园东南角的一方，种了郁郁葱葱的梨树，梨花树下的他，美好的不像是凡间之人。梨树的枝杈，梨花盛开，粉粉的盛开在他的脸庞。

    他在高墙上躺着，眺望着天空，微眯起的眼睛，带着一些微弯的弧度。透明，纯粹，唯美，交织起的阳光都变得朦胧起来，坠落在他洁白的衬衣上。

    就是这样一张照片，竟然在学校卖了几千张！一时间，比起明星的个人写真还要热卖！

    这样一位传说中不可思议的学长，俨然犹如一阵龙卷风，在时隔多年之后，再次席卷了整座校园！

    车子开入校园，校方立刻有人来迎接，唐仁修微笑着而下，在助理的陪同下，在教导处主任的接待下走往会堂。

    经过小道，前方是一座教学楼，还有那根柱子。

    柱子！

    对！

    唐仁修忽然定格在那柱子上，因为这让他想起了一些事情。

    那个拿着书本往他走来，却一下撞到柱子上的小女生！

    当时她满脸通红，回过头来，朝他抱歉一笑，眼中有一抹懊恼，让他捕捉，让他愕然一笑。

    此刻，他猛然回响起来，却还是忍不住轻笑出声，“呵呵。”

    那笑声太过突然，惹来旁人瞩目，更是来随行的教导主任诧异，“什么事情这么好笑？”

    “这根柱子不错。”唐仁修冷不防的话语道出，让众人更是愕然！

    什么？

    柱子不错？

    唐仁修微微一笑，又是说道，“这座教学楼好像旧了一点，我想需要盖新的，五洲很乐意注资建设校区。”

    此话一出，主任大为高兴！

    今日的讲座设在大会堂，尚未开始就已经满座，黑压压的一片！

    等到时间一到，主持人上台将讲座拉开序幕，随后在一声热烈的呼喊声中，在无数的鼓掌声中，唐仁修便走上台去了。他身形极长，更甚模特几分。墨黑的头发，浓密的刘海，如海藻一般，那双眼眸点睛一般，不怒而威，自有一股潇洒风雅！

    接过话筒，唐仁修在沙发里入座，他微笑着面对众人，那翩然的风姿让众人瞠目沉醉！

    “各位学弟学妹，早上好，让你们久等了。”他温雅开口，修养举止更是绝佳，好到了极致。

    于是，掌声又如雷鸣一般响起！

    只是尚未等待自由问答的环节，就有学生猛地站起身来了，“唐学长，我特别好奇，您本来是念法学院的，好好的，为什么要换系呢？”

    那是个女学生，声音不似记忆里的那抹那样轻柔清浅，但是那话语，却和当年如出一辙，就在当年，谁也问过他类似的话语。

    唐仁修望着台下的众人，有那么一瞬的恍惚，他扬起唇角，幽幽笑问，“你猜呢？”

    彼时，和富蓝的一期工程还没有竣工。

    如今，那一片空地，早就变成了浅水湖泊。

    讲座自然是热闹的沸腾的，如火如荼，宛如是这个盛夏即将到来前的前兆一般，学生们的反应亦是很激烈，近两个小时的讲座在不知不觉过去，最后只剩下了最后一个问题。

    有学生起身问道，“唐学长，您曾经在一次学校的辩论赛里当主辩手，您说过人生只有一次机会，您现在还这样认为吗？”

    这个问题，却是让唐仁修微微怔住，他那张俊颜上却是依旧微笑着。

    唐仁修沉默了很久很久，在众人的期许之中，他低声幽幽说道，“人生的机会有很多，但是你想要的，往往只有一次。错过了，就没有了。”

    众人莫名，心里忽然都是一沉，整座会堂寂静无声！

    而后又是突然，唐仁修笑着反问一句，“同学，你错过了什么机会？是和哪位女同学告白的机会吗？”

    “哈哈——！”众人哄堂大笑起来，那位男同学也是不好意思地摸着脑袋。

    就在一片欢乐的笑声里，讲座圆满落下了帷幕！

    在这之后，便是和学生们拍照留念，又是签名又是回答问题。好不容易又在学校的工作人员陪同之中脱出重围，唐仁修来到了校长办公室，这下子是静了下来，就和校长闲聊了一会儿。

    等到离开校长办，此时已经是午后了。

    天气开始热了，也到了上课的时间，走下教学楼的时候倒是没有碰到学生。

    但是再往前方去，那就未必了，前方是篮球场。

    唐仁修对港大是熟悉的，毕竟在这里念了多年的书。他余光瞥向一方，立刻选择了一条僻静的道离去。

    只是这么走着走着，却忽然之间经过了一幢教学楼。

    这幢教学楼，倒是让唐仁修想起了一些什么。他的步伐一缓，迟疑了片刻，竟是不由自主地走了上去。

    从底楼一直走，一直走到了顶楼。

    前方是一扇小小的门，那是通往天台的大门。

    并没有上锁，只是关上了，唐仁修将门一推开，而后踏进了阳光里！

    豁然之间，整个人都仿佛沐浴在了金色的光芒之中，那刺目的阳光让他一下子无法睁开眼睛来，只是微眯眼眸。

    天台的空旷，将整个校园全都紧锁在眼底。

    唐仁修眺望了许久，他取了支烟来抽。微风徐徐，十分舒爽。他靠着墙，就这么抽着烟。

    蓝天白云，他的脑海里却浮现起当年的一切。

    是在这里，就是在这座教学楼的天台。

    他和她第二次见面。

    他几乎还能想起她的局促不安，那样急忙地要解释自己并不是跟踪狂。只是她不知道的是，其实他早就知道，他早就注意到她。也就是在这里，她那样反复的申明，他们曾经见过，更是提起了那二十万的事情。

    ——学长，真的很谢谢你！那笔钱，我一定会还给你的！可能现在没有办法！但是我一定会还的！我向你保证！

    ——你拿什么保证？

    ——学长，我写个借据给你吧，可是我需要一些时间，能给我十年吗？

    ——十年，这么长，我怎么知道你在哪里？

    ——我不会跑的，我发誓，我的家就在港城，我绝对不会跑的！

    ……

    思及此处，一支烟也抽到一半，唐仁修眼中却是慢慢褪去了笑意。将烟蒂丢掷，一脚踩灭离去。

    ……

    繁忙的日子总是每天都一样，没有任何区别，一年三百六十五日，其实就像是在过同一天一样。如果不是这天上班的时候偶然听见职员的议论，那么唐仁修恐怕也会忘记了。他又怎么会去记得，其实那根本也不再是重要的日子，根本就不再有任何意义了。

    “哎？今天是你过生日啊？”

    “是啊，六月十九号呀！”

    “那晚上要去庆祝一下啦？”

    那是公司里的两个女职员，正兴趣正浓的讨论着。唐仁修正是经过，猛地忽然一个驻足，脑海里却是想到了一些往事，一些有关于过去的零星片段。比如说，那脑海里曾经听过的日子！

    唐仁修停下步伐，扭头望向了那两个女职员，“今天是几号？”

    “六月十九号！”女职员茫然的，立刻回答道。

    唐仁修却又问了一遍，“几号？”

    “六月十九号！”

    “真的是六月十九号？”

    “是！”

    那两人莫名不已，唐仁修却是微微一笑，而后冷不防说了一句，“生日快乐。”

    那两个女职员登时一怔，其中一位过生日的女人更是心花怒放，只差要跳起来了！

    天啊，仁总，唐家二少亲口祝她生日快乐！

    唐仁修微笑进了办公室，却仿佛如没事人一般。

    这天夜里，又是一个熬夜加班的日子，下班的点已经过了很久，岳华将最后一份报告赶完，她实在是撑不下去了，所以进了办公室道，“仁总，这份报告我带回去赶。”

    “辛苦了。”唐仁修并没有抬头。

    岳华见他又要留下来，还没有走的意思，心里边却还是不忍心，于是她忍不住叮咛道，“学弟，工作虽然重要，但是身体也重要哦。”

    听到她关切的叮咛，唐仁修微微一笑，“当然。”

    岳华没辙了，每一次总是这样的回答。

    虽然说了当然，但是他又怎么会听她的。岳华不再多说什么，道了声“拜拜”，她就转身走了。

    办公室里，唯有唐仁修还在里面，低头工作着。

    夜色越来越深，也不知道过了多久，唯有时钟还发出着哒哒的声音。将最后一份文件审阅签下自己的名字，他这才其合拢放到一边。唐仁修闭上眼睛，休息了一会儿。半晌之后，他又睁开眼睛来，瞥了眼电脑屏幕上显示的时间。

    已经是近十一点了！

    午夜十二点将过，这一天就要过去了，什么都会消失！

    而今天，却是六月十九号！

    眼看着时间不知不觉中走过一分有一分，唐仁修心里一怔，他忽然起身，亦是离开了办公室。

    取了车而出，奔驰在港城深夜近凌晨的大道上。穿梭过黑夜，却是往那前方笔直而去。

    窗外掠过无数的夜景，车子却是开的极快。

    当车子停下后，唐仁修从车里而下，抬头一瞧，那是一幢复式的二层别墅。

    这里是——宝华公馆！

    一年了。

    自从那一日在公寓里离去后，唐仁修就再也没有回来过。

    他用钥匙来开门，一推开门来，扑鼻而来的粉尘，十分呛人，差点要将他淹没。

    除了他之外，也没有人再来过这里。

    按了壁灯，将灯打开了。

    唐仁修站在玄关处，他低头一瞧，鞋柜这里却还放了两双拖鞋。一双是他的，另一双却是她的。以前的时候，每天回来时，她都会立刻从沙发上起来，而后奔向他，为他递上拖鞋。

    唐仁修盯着瞧了一会儿，他默然走进了大厅里。

    到处都积满了粉尘，不再是原先应该有的模样了。这里一片的死气沉沉，那样的空寂。沙发上，茶几上，椅子上，全都是白蒙蒙的一片厚重的粉尘，唐仁修站着一边，凝眸注视片刻，他的手指，轻轻拂过茶几，便立刻的留下了一道痕迹。

    他的手又往前伸去，将茶几上的那只杯子拿起。

    那是她曾经用过的杯子，她喜欢喝牛奶，还要纯鲜的那种，据说这样才是营养丰富。不过有时候早上，她也喜欢喝豆浆。她曾劝他少喝咖啡，改喝绿茶也是不错的选择。

    唐仁修握着杯子，突然觉得有些累，大概是刚才加班太晚的缘故。他也不在意这些脏乱了，直接在茶几上坐了下来。却是一低头，就看见蒙灰的地板上，还掉落了先前的那些糖果。

    就连装糖果的玻璃罐子，那残留的碎片都还在，一片一片，碎的四分五裂，就落在地板上。而那一颗颗糖果，亦是零散的落的到处都是，糖纸都是粉尘，不再是晶莹剔透的颜色，一切都变得暗淡无比，在灯光之下，没有丝毫的生机。

    半晌，他却是将茶杯放下，而后拿起了一颗糖果。将那糖纸剥去，里面的糖果却还是完好无缺的颜色。唐仁修将糖果放入口中，他尝了一颗。以前的时候，也只有她才爱吃这些甜的东西。每天吃一颗就好，剩下的要留下来，因为太甜了，她怕蛀牙。

    如今，这糖果还在口中慢慢融化，那甜味充斥在口腔里，一下刺激了味蕾，果然是太糖了。

    可原来，粉尘积的那么厚了。

    原来，已经是那么久远的事情了。

    原来，她已经离开那么久了。

    唐仁修怔怔失神着，一颗糖也慢慢化开到消失，全在最后变成了苦涩的滋味来。

    他眼眸一凛，在坐了许久后，他起身走上楼去。

    走过书房，走过更衣室，更是来到了他们曾经在一起的卧室。顾敏是爱静的，她的娱乐活动范围，从来都是家到公寓，两点一线。偶尔的时候，会和陶思甜出去。但是，这也并不多。

    平时的顾敏，爱做家务爱做饭，更喜欢去研究那些甜点，而后兴奋地跑来找他。端着不知名的新品种，献宝一般来要求他品尝，并且问他味道如何。更多的时候，她也只是爱看书。

    唐仁修的目光，扫过了桌子上的几本书，那是她留下来的。

    可是连这几本平日她喜爱的书，她却都没有带走。

    而她留下来的，又岂止是几本书而已？

    打开衣柜来瞧，那些衣服，他曾经买来送给她的衣服，她一件也没有带走。珠宝首饰也不多，她从来都不是会奢求的女人，可极少的几件，却也同样没有带走。还有桌子上，还放着那张黑金卡。

    每一季的账单，其实他偶尔的时候都有瞧过，但是她却没有动过。

    她不曾用这张金卡去消费过一次，也不曾买过任何东西。

    所以，才静静将这张黑金卡放在这里。

    脑海里又突然记起曾经的一幕，开春的时候，他曾经叮嘱过她，让她去百货买点衣服。

    但是她却说不用了，因为没有机会穿，买来也是浪费。而且她什么也不缺，所以也没有什么好买的。

    她更甚至是微笑着，腼腆的说：因为我有你了嘛。

    此去经年，你又有了谁？

    唐仁修取了支烟来抽，将黑暗的屋子里照亮，而后他的目光最后定格在那本书籍上。那是《基督山伯爵》，大仲马的代表作。只不过，让他停留的并不是因为这本书。而是书页里，还夹杂了什么东西，疑似是一张纸，露出一个边角来。

    唐仁修抽着烟，拿起书籍，取过来瞧。

    窗外的月光泛着银白的光芒，照耀在书籍翻开的页面上，那竟然是一张生日贺卡！

    这张贺卡，却是让唐仁修记忆犹新！

    他将贺卡翻开来看，借着月光，瞧见了她曾经留下的清秀笔迹。

    可是突然之间，他定住了！

    太过震惊，太过不能自己！

    这样的字迹，让他脑海里，忽然就浮现那封曾经瞧过的信来。他甚至还能历历在目，此刻变得如此清晰。她跟陶思甜道别，她跟沈澈跟莫语谦道别，她跟岳华洛焕紫陌夏译道别，甚至可以跟村长那些不知道是谁的人都告别，可是却，却唯独没有他！

    一整张信纸，没有半个字提到他！

    到了最后，你连一声道别也没有，你一个字也没有提起。

    顾敏，别人不会知道，你又知不知道。

    其实，你才是最狠的人。

    可是为什么，为什么要在时过境迁之后，为什么要在你走后的一年，为什么又要让我看到。

    那张贺卡上，原本只是有一行字的——生日快乐。

    可是现在，却又多了两行字。

    第一行是——我喜欢你。

    可是这一行字却被她用黑色笔划去了，再之后又补了第二行。

    那一行字，触入眼底，一瞬间心如刀割！

    ——我很喜欢你。

    我、很、喜、欢、你！

    唐仁修一下怔住了，再也无法回神。他不知道此刻是什么滋味，却仿佛犹如吞了一千根针一般！

    他的耳畔，依稀响起她轻柔的女声：唐仁修，你有没有喜欢过我？

    视线定格在那最后一行五个字，许久许久，久到周遭都空寂一片。

    顾敏，你自由了。

    你，自由了。

