
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    他们两人都十分激动，从水里哗啦地跨上岸后，也管不得半身湿哒贴身的冰冷刺骨，忙哆嗦着手想拆开油纸包。

    偏这时，旁边传来一道偏清冷低温的嗓音：“且等一下。”

    吴溪与澹季下意识地停下动作，他们侧过头看向陈白起，眼中有着强制的忍耐，面上的疑惑显而易见。

    或许是之前陈白起给他们的印象太过睿智，在层层叠加下来的准确率，到最终无误地寻到他们梦寐以求的东西，哪怕彼此之间仍旧存在许多不明与猜疑，但心中仍对她的感知形成了一种无名信服。

    因此就算此刻他们对拿到手中“渝南兵防图”的真实性十分迫不及待地想揭晓，仍旧硬生生地停了下来。

    澹季舔了一下冰泠泠的嘴唇，声音有一丝发颤：“怎么？”他小心翼翼地不解问道。

    而吴溪则绷紧身躯，沉静地盯着她，等她讲明原因。

    陈白起瞥了一眼他们手中之物，语气轻长道：“或许只是我多想了，可有句话叫小心驶得万年船，我们不妨多设想一下，若那图中皆有深意，如猛虎口咬断臂，实则暗示臂长，那妇人举石砸鸟，然石尚握手中，不曾掷出，那为何鸟翅却已染血受伤？”

    此话一出，两人皆一脸懵了。

    对啊，这一细节他们还不曾注意过，即便是注意到了也不曾深思过其中原因，只当是那老细作伤重昏聩之际，笔下糊涂所致。

    但倘若并非如此呢……倘若当真是另有深意呢？

    吴溪恍惚地念叨着：“断臂暗示布阵图的具体位置，那染血的鸟翅，布防图，染血……”

    他蓦地一震，便挥退开澹季的手，自己小心地拆开一层油布，只见底下那一层牛皮上面插满了一层细小如绒毛的针，且针尖隐约发绿，若心急者贸然扯拆开油布，还真有可能中招流血。

    翅，便是手，染血的翅，便可能是指这水底的布防图内藏暗算。

    “为、为何？”澹季脸色一度苍白，是身体的冰冷亦是心中的寒意。

    他想问的是为何会在油布纸下暗藏毒针，难道那老细作便不怕误伤无辜……一想到方才若非那少女“陈蓉”提醒，他与吴大哥或许便已中毒。

    相反，吴溪则平静许多，他见过太多心狠手辣之人，亦见过不少宁为玉碎不为瓦全的人，所以他稍微一想便猜透了那老细作的想法。

    陈白起面色依旧冷淡，像夜色之下的潺溪流水，不染尘埃：“那老细作能在这样短的时间内想出这样的巧妙的布局，便绝不可让那楚国人得去，同时他亦怕魏国人短时间内无法破解他留下的暗画，有其它人误拿取走了，于是便在最后设下一毒关，若无那五幅图破解，寻常人在第一时间内找到拆开迎接他的便是死亡。”

    澹季急道：“难道他不怕是自己人……”

    陈白起听到澹季这样问，不由得多看了他一眼，那眼神直白得让澹季神色一僵。

    “人命在某些人心中或许是无价，但在有些人眼中它也只不过是该存在无不该存在的取舍，那老细作连自己的命都不看重，只为完成这一生活着时最后的一件使命，又岂会在意牺牲其它的一、二条性命。”

    见澹季还有话要说，吴溪出声打断道：“此事无需多讲，既然如今已拿到了布防图，我们必须赶紧日夜兼程赶到……与公子汇合。”

    澹季张了一下嘴，虽神色仍旧有些奄奄地，但到底还是没有再继续执着这个话题。

    陈白起听吴溪提到“公子”，便问道：“不知可是魏国战神——公子紫皇？”

    吴溪听她这类似怀念的语气，便多留了个心，不经意道：“听姑子这口气似乎与公子紫皇有旧？”

    陈白起摇头，她道：“陈蓉尚没有这般机遇，然我兄长此番便是专程来寻公子紫皇的，在此陈蓉有一个不情之请，不知二位可否等上一晚，等明早我与兄长汇合，一道去见公子紫皇？”

    澹季先前听“陈蓉”提过她兄长是樾麓书院的弟子，心中便已意动，如今一听他要来，便来了兴致，追问道：“不知你兄长是……”

    不知其兄长是樾麓书院哪一位大名鼎鼎的人物呢？

    陈白起笑盈于眸，倒是卖了一个关子：“不急，等明日兄长来了，两位便知道了。”

    见她这样讲，两人也不会不识趣强迫追问，反正明日若要一起上路自会相见。

    得了“渝南兵防图”后吴溪便有些心不在焉，他急着要向上峰汇报此事，因此便道：“今日之事多谢了陈蓉姑子，吴溪感激不尽，还是那句话，倘若姑子往后有任何难处，尽管来魏国寻我吴溪。”

    澹季也赶紧道：“我亦一样，若非眼下战事吃紧，渝南兵防图的事事关重要，我定要好好答谢两位，大恩不言谢。”

    陈白起道：“两位言重了，我兄长与公子紫皇颇有渊源，能够助他一臂之力，此等小事尚不足挂齿。”

    听她这样讲，吴溪眸光一闪。

    不知这位姑子是当真不知这份“渝南兵防图”的重要性，还是故意将它的重量化简，以此来拉近他兄长与公子紫皇间的关系。

    但无论如何，这一次她算帮了大忙，也立了大功，并且还救了他跟澹季两人的一条命，因此她要求他们等上一夜，并带上不太熟悉的他们去见公子令他们感到为难，亦无法开口拒绝。

    虽不知其兄长是何人，但观这姑子的气度与智慧便可推衍其兄长定也是一非凡之人，只希望这一次带上他们兄妹去见公子紫皇是福而非祸了。

    但吴溪亦自信自己看人的眼光，他相信她不会撒谎，毕竟连“渝南兵防图”都能拱手让人，在他们身上她也谋求不到更重要的东西了。

    两方事先约好了明日汇合的地点，吴溪与澹季便匆匆离去，而陈白起便与巨两人相伴巡溪而行。

    “巨，你去前方守着，我要换衣。”

    巨听后怔了一下，然后低头道：“喏。”

    之前听她提起“兄长”明日便来时，巨便猜到她将要恢复男身，但对于巨而言，无论女郎是男是女都无妨，他只认她这个人。

    可等陈白起真正变成了“陈焕仙”出来时，巨看着她还是大大地呆住了。

    她脸上已没有了遮脸的面巾，她露出那张俊秀无匹的面容，而无论是身量、肢体、有着棱角的面容，都像是一个正在朝青年逐渐过渡的青葱少年。

    这、这是怎么办到的？

    若只是单纯的易容，能将一个人改变得这么彻底吗？

    她的脸虽与女身有着七、八分相似，但即便是最熟悉的人看见，也绝不会将她与方才的“陈蓉”认定为一个人。

    因为拿两者对比，男女的性别界限十分清晰，不容错辨。

    “巨，如今我便是陈焕仙了。”她看着他的眼睛轻声道。

    巨一时没听明白她这句话的意思，他只下意识接话道：“只要女郎还要巨，巨便永远只臣服于你。”

    他说着，便要跪下，而陈白起则先一步托起了他。

    巨抬眸看她，陈白起璨然一笑。

    “嗯，我要的。”

    ——

    天刚微微亮，西方余辉的启明星悬挂于空，一队侦察兵便咯吱地推开了老旧城门，开始在城内外四处搜查，好像他们已经放弃了一开始的暗中“打草惊蛇”，开始了地毯式地大规模搜捕，除了一些城中兵力还有一支皮甲骑兵，像是从国中调来的精锐部队，城内外的情势一下变得严峻起来。

    巨护着陈白起躲在城门暗处，看着前方岗哨：“女郎，城中已不可再去了。”

    陈白起倒不在意这个，她道：“我本就不打算入城。”

    巨压下眼：“可……那两人怎么办？”

    吴溪与澹季是摸夜偷溜进了城中，想必是要将手中消息与城中暗哨接头送递出去，如今城内外被封锁严查，他们想混出城来只怕十分不易。

    陈白起倒不见急色，她平淡道：“等着，若过了约定时间他们还不曾出现，那我们便自行离开。”

    巨不解：“便这样放弃？”

    “我的确想搭上公子紫皇这条线，毕竟从他口中能得知许多我想知道的事情，通过他我要办的事情也会简单轻松许多，可也并非只有他这一个选择。”

    况且陈白起也相信吴溪并不是一个蠢人，今日的情形若他脑子没进水，便是在他进城之前便应预料到了，既是如此他还这样做，便表示他有足够的信心能够应对。

    所以，她不妨耐着性子在外面等着他们。

    见陈白起并不担心的样子，巨也面瘫着脸，不再多言。

    这时，一直盯着城门口的陈白起忽然表情一变，像是看见了什么不可能的事情。

    “女郎？”巨察觉到她的异样，便顺着她的视线，只见城门口来了一队古怪又与周围格格不入的人马，一辆车旁围着的人个个都跟个木乃伊一样包得严严实实，他们不像中原人不想暴露身份一样遮面，或者穿斗篷戴帽帷遮挡，而是直接拿布条将脖子、脸、手臂都给圈圈缠绕起来，除了一对眼睛，连头发丝儿都没有露出来一根。

    这种程度好像已经不算是伪装掩饰了，而是某种仪式跟生活常态了。

    而他们的车并且他们不像时人一般用马、牛当力，而是几头粗壮的公鹿拉车，这样一来更显示出他们一行人的独特与……另类。

    陈白起神色顿时古怪莫测起来。

    “怎么会……”