    其实吴桐四人组成小团体，执行任务时把周迎雪排除在外，让她打火力压制，一方面是周迎雪哪怕帮不上忙也无所谓，吴桐等人可是准备杀了赵浩程再做任务的，说明他们四个人也有把握完成这个任务。

    当然，前几天周迎雪一枪狙杀高速移动中的赵浩程，那一枪太狠了，吴桐他们对周迎雪还是有些期待的，若是能帮忙火力压制，也是好事。

    另一方面则是吴桐这边一些准备工作，似乎涉及到了壁垒高层，所以吴桐也不想让周迎雪知道他人脉资源的底细。

    周迎雪也猜到了这一点，之前吴桐的线人能在他们到来之前，就了解到这周希龙的行程，对方明显也不一般。

    而且吴桐等人选择进入壁垒当天就下手，也是得到了确切的消息，今天有两名保镖去接目标的女儿放学了，然后保镖会把目标的女儿送去周希龙的前妻那里过周末，周一才会返程。

    这就是天赐良机。

    现在既然对方小团体把周迎雪排除在外，周迎雪也乐得清净，若是能蹭个任务更好啊，反正吴桐他们完成了任务，她也能得到奖励。

    可问题是，看热闹也得抱着狙击枪看吧，抱着几块砖头算怎么回事。

    她现在不满的，已经不是任务怎么样了，而是任小粟太不靠谱！

    ……

    这时，任小粟在73号壁垒外面已经找到了D级任务目标，并再次开始蹲点等手机送上门来。

    别人看到D级任务，下意识就想到了20000元酬劳，而任小粟就不同了，他想到的是好几部手机。

    没听周迎雪说吗，一部手机几十万呢，这可比一个任务值钱多了！

    先前在地道里，周迎雪看到后面的亮光，以为是任小粟在偷看她，其实任小粟是接到了关于73壁垒的任务，而且还是C级和D级一起发布的。

    任小粟打算做完D级，然后再去把C级的任务也给做了，只是不知道来不来得及。

    在他想来，周迎雪他们的A级任务就算要完成，肯定也得好几天准备时间吧，毕竟是A级任务嘛，慎重一点肯定不会有错的。

    说实话任小粟也没想到，对方会挑今晚下手……

    但那又怎么样呢，啥事能有他抢手机重要啊？

    这次任小粟做任务，没有再用之前的手机了，而是换了今天刚刚抢到的手机回复任务，反正任务酬劳都是一次一结，每次都是不记名账号，对他没什么影响。

    夜深人静的时候任小粟仔细想过，他也承认，之前自己玩的太大了……

    有点不是那么的低调……

    任小粟换上了连帽衫，把脑袋都罩在了帽衫背后的帽子里，虽然这73号壁垒里没什么监控，但也得小心一点是不是？

    做完D级任务后，赶去完成C级的任务，确认任务没有被人完成之后，任小粟还挺开心的，是这73号壁垒里没有C级杀手吗，竟然都没人抢任务的？

    结果比较意外的事情发生了，任小粟看到任务的时候就知道，这次的目标是73号壁垒内一个帮派的大佬，跟这种人没什么好墨迹的，上门杀了就完事了。

    但他没想到的是，他推开对方总部洗浴中心大门进去的时候，人家帮派正开会呢。

    任小粟看着里面一群带着纹身的汉子站在大堂里，听着目标人物训话，那群汉子看到有人推门进来，也齐齐回头望过来，气势惊人。

    任小粟寻思着，你们不就一个黑帮吗，黑帮咋还开会呢！？

    时间不等人啊，他任小粟的时间很宝贵的好吗！

    不管了，砍了再说！任小粟进去之后还把大门关上了！

    那帮派堂口的洗浴中心外面，早就等着好几个C级杀手了，他们不是不想做这个任务，而是实在不敢做啊，怎么也得等人家堂口把会开完是不是？里面特么的几十号人呢。

    结果他们就看到穿着黑色连帽衫的任小粟走进了堂口，因为任小粟挡的严实，以至于他们也没看清任小粟的长相。

    大家都没觉得任小粟可能是杀手，毕竟哪个C级杀手都没这么猛啊，直接冲人家堂口里做任务。

    然而任小粟刚进去，他们就听到了激烈的枪声……

    外面的C级杀手们都尿了：“刚刚进去的是跟咱们一样的杀手？”

    “里面几十号人呢，他就这么进去了？”

    “这肯定死无葬身之地了啊。”

    “咱们任务还做不做，没想到会碰到个这么彪的同行。”

    “不做了吧，隔壁街的警笛都响了，别把咱们给一起抓了。”

    还没等他们决定呢，这几个杀手就看见任小粟从里面推开了洗浴中心的大门，然后若无其事的朝着北边快速走去，消失在了行人之中，身上竟是连一点血都没有。

    就刚刚洗浴中心打开一条缝的时间，C级杀手们隐约听到了里面的哀嚎声，还有血迹。

    其实这几个C级杀手应该庆幸，因为他们没敢动手的缘故，所以任小粟根本不知道他们也是C级杀手，不然还得把他们给一锅端了。

    几个C级杀手看着洗浴中心里的惨状，耳中听着越来越近的警笛声，转身就走，今天算是遇到过江龙了，此地不宜久留。

    “这是C级杀手干的事？”

    “这是人干的事？”

    ……

    “这就不是人干的事！”

    周迎雪抱着砖头，坐在天台上忿忿不平的说道。

    眼瞅着天已经快要黑了，她都还没见到任小粟的人影呢，对方如果去汇合地点没见到人，应该往红松巷这边赶过来才对吧，毕竟任务后面附的任务地图里，可是有目标住址的。

    可她都等了半天时间了，还是没见到任小粟的人影。

    就在此时，任小粟没等到，周迎雪却等来了远处的枪声。

    枪声是清脆的极好分辨，周迎雪豁然抬头，她站在天台边上望向枪声的方向，心说任小粟不会出事了吧？

    周迎雪下意识的就想到了任小粟，不是周迎雪盼着任小粟出事，她反倒非常担心，这73号壁垒任务期间突然闹起幺蛾子，会不会影响他们做任务？

    而现在这73号壁垒里，最大的幺蛾子，可不就是任小粟吗？

    ……

    吃口饭，晚上还有一更

