
第623章海底蓝洞

赵炎并不知道自己捕捉海狼的行动，差点引发一场世界大战。

他也看见了这艘核潜艇，如果不是他死劲拉住，海狼一定会撞上去！

其实这个时刻，海狼使劲挣扎也已经力竭。

不久以后，赵炎就抓住紧紧勒在海狼脑袋上的笼套，将其暂时驯服。

在驯服以后，赵炎立刻用自己的传音入密诀，向海狼传音，“带我去轮回遗址，我就饶你一次！”

海狼这家伙也活了几百上千年，光是被他吃掉的人类，数量就有300以上，也不知道其有没有听懂人话。

在赵炎不断的命令、不断的比划和解释，甚至将其带回老巢，让其观看那只铜锣碎片！海狼这才明白，带着赵炎奔向另一片海域。

就在赵炎离开以后，暴风型核潜艇里俄军这才长吁了一口气，琴科斯基目光震撼无比。

“竟然有这样的人类？单枪匹马来到这么深的海域，和如此恐怖的海底巨兽作战！”

震撼无比的琴科斯基，立刻将监控拍到的一小段视频送到了本国作战指挥部。

指挥部里，此刻也早就紧张起来，将星闪烁。

不过俄国高层领导一看，都认出了这个人影，“这是华夏人赵炎，南拉丹首相！我曾经去拜见过他！他不但斩杀了筑基后期的德古拉二世，还斩杀了筑基后期的圣胡安！现在终于看见他战斗的场景，天！传令给我们国家的各级海军空军，千万不要和此人发生矛盾！琴科斯基保持克制，这次做的很好，给予嘉奖！”

数日以后，隐藏在俄国的米国情报人员，也得到了这一小段录像，传送回国，又引起米国高层的一阵震惊。

就在得到这段录像的国家纷纷表示要和赵炎交好的时刻，赵炎已经骑在海狼的背上，奔向轮回遗址。

小银狐干掉了另一只母海狼，也跟在赵炎后边，如同银色的闪电，在海底穿梭。

正如事先所预料的那样，轮回遗址在大西洋内，因此，海狼带着赵炎在海底直接前进了三天三夜，这才从北冰洋出来。

在路途之中，赵炎最担心的就是叶芝，他没想到轮回遗址竟然这么远，也没和叶芝说了一声！

不过赵炎又想，叶芝是一个成年人，而且是一个独来独往的猎魔人，游艇上有着各种生活物资，自己迟几天回去应该没有问题。

可是赵炎没想到，这个轮回遗址真的很远，海狼进入大西洋以后，又向着南方游了三天三夜。

也就是整整六天六夜以后，赵炎这才看见了，海底深处有一个非常巨大的圆洞！

“好大的海底蓝洞！”赵炎的脸色震撼！

此刻的他，已经位于海底500米的深度，再向下去，就连海狼都吃不消了，而在这里，竟然有一个海底蓝洞，这是全世界科学家都没有发现的事情！

海狼来到这个庞大的蓝洞面前，都不敢进入其中，只是在周围转圈。当巨大的海流从蓝洞之中涌出，偶尔会带出一些金属碎片！

“我现在算是知道了！”赵炎恍然大悟。

在海狼窝里找到的青铜罗盘，以及后来看见的破碎铜鼓，并不是因为海狼到达了轮回遗址，而是在这个巨大蓝洞的洞口，所碰巧捡到的！

“看来，真正的轮回遗址，就在这个世人未知的蓝洞之下！”

赵炎明白了这一切，手腕一抖，将手中的铁索松开，自言自语道，“海狼，你帮我找到这里，我实现诺言，饶你一次！”

得到自由的海狼，立刻转身逃走，化成一道黑影，向着上方奔去。

不过，赵炎刚刚放他离开，却又是心念一动，一道夺目的白色光芒由下向上，一剑扫过，将这只海狼当场斩杀！

“我虽然饶你一次，那我也能再杀你一次！”赵炎冷哼一声，这才将飞剑收起。

海狼这种黑暗生命，放其回去，也还要继续杀人害命，赵炎怎么可能让其离开？

斩杀以后，赵炎这才带着小银狐，缓缓的游入面前的巨大蓝洞之中！

进入以后才发现，这里就是一个万丈深渊，不知道下面有多深，也不知道通向哪里？！

“这下边太深，也太可怕了！别说是探险之人，恐怕就连潜艇也不敢下来！”

赵炎带着小银狐越潜越深，周围一片黑暗，越来越黑，来自海水的压力，也不断的增加，赵炎的背上仿佛背着一座沉重的大山，呼吸都完全不通畅，非常难受！

不过他很快将自己的所有毛孔和呼吸都关闭，将自己的身体形成一个独立的空间，保持足够的压力，继续向下深潜！

向下潜了好一会儿，赵炎这才一抬手拿出一只压力计数表，上边显示已经到达海底一千米。

“竟然还没有到底！继续向下！”

赵炎带着小银狐继续向海底深处下潜，地球上最深的海沟大概是一万多米的样子，赵炎心说轮回遗址不会也有那么深吧？如果是那样的话，就算他也吃不消！

好在，到了海底两千米左右，赵炎的眼前突然一下豁然开朗。

“这……”

赵炎目瞪口呆的停在海水之中，此刻的景象非常奇特，从蓝洞下来，下边竟然有一个非常空旷的地下世界，赵炎此刻仿佛就在这地下世界的天空，也不知道哪里来的光线，将这个地下世界照得朦朦亮。

在这个地下世界，有着很多的山丘和沟壑，生长着数不清的各种海草和珊瑚，景象非常之美丽。

在这里，海水的压力竟然奇迹般的恢复了正常，海水干净而透彻，如同世外桃源一般，赵炎带着小银狐，在这个海底世界上空游动。

他游了一会儿，突然就想到了部落首领在他手心刻画的那些图案。

这些图案在赵炎的心中慢慢组合排列，很快就形成了一幅，海底地形图！

“原来是这样！”赵炎这才恍然大悟，原来部落首领刻在他手中的海底地形图，并不是外边的海底，而是这里的海底！

他开始观察眼前这个海底世界的地形地貌，并且和自己心中的海底地形图开始比对，慢慢的，两张地图缓缓的重合在一起，他的眼光也越来越亮，“如果这样说的话，轮回遗址就在那边！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995586"  chaptername="第623章  海底蓝洞（三更）">加入书签</a>
</div>
