    这算是公然跟他叫板吗？

    风无域气得脸色乌黑，“南宫绯影，你还在本尊的地盘，就得受本尊管束！”

    “帮麒儿去除余热后，我自然会走！”南宫绯影道。

    “可你现在还没走！”

    所以，现在还得受他管束！

    南宫绯影没再理他，却猛地站起，抬腿就要走。

    “南宫绯影，你干什么？”风无域立即冷声问。

    “你不走，我走！”丢下五个字，南宫绯影转身就走。

    “啪”地一声，风无域扇子一挥，比她更快离开案桌边，“本尊走！难得狐帝愿意自降身份来陪你，本尊怎能搅扰了你们的春宵时刻！”

    说到“春宵时刻”四个字，他狠狠地磨了下牙，语带讽刺。

    见风无域真地离开，南宫绯影坐回了案桌边，对白狐白道：“刚刚谢谢你。”

    她看得出，白狐白并不喜欢她，对她也完全没有冒犯之意，刚刚他对风无域所说的那些话，是在给她脸面、是在维护她。

    虽然她不需要，但她还是发自内心地感谢。

    也正是知道白狐白并不喜欢她，所以跟他探讨起鞭谱来，没有任何负担。

    “白某是真地欣赏绯影公主。”白狐白唇边衔着笑意。

    风无域并未真地离开，听到白狐白这句话，只觉得刺耳，大手一挥，让魔侍搬来座椅，放在几米开外，他往椅子上一坐，眯着眼睛盯着这两人。

    小肉团子在外面溜达了一圈回来，就看到了他家风叔叔坐在院中，阴着一张绝世俊脸，扇子也不摇了，好像要吃人一般。

    而南宫阿姨和狐白叔叔进入了第二轮的激烈讨论中，完全忘了自我。

    没一会，南宫绯影和白狐白齐齐站了起来，讨论着要真实演练一番。

    白狐白拿出神鞭，可是一看这院子，皱眉，“这里空间太小，白某怕会误伤了魔尊和这里面的花花草草。”

    风无域挑眉，居然拿花花草草跟他相比？

    不等生气，就听南宫绯影开口，“我们换个地方。”

    “白某听绯影公主的。”白狐白道。

    南宫绯影立即转身就往外走，“到盛苍殿后面，那里有一大块空地。”

    眼见两人就要出天澜殿，被晾在后面无人问津的风无域彻底火了，“南宫绯影，本尊何时同意你能离开天澜殿了？”

    见南宫绯影对他的话置若罔闻，风无域扇子一挥，天澜殿大门在南宫绯影即将踏出的前一刻，“砰”地一声，大力关上。

    “风无域，你别欺人太甚！”南宫绯影猛地回身。

    “本尊当日同意你留下来给麒儿去除余热就说过，你不准再踏出天澜殿！”风无域唇角邪邪地勾起，出口的话，理直气壮。

    南宫绯影被气得胸口起伏难平。

    但到底是不想让白狐白看到太多的笑话，于是强忍着怒火跟白狐白道歉，“抱歉，我今日有些累了，我们明日再演练可好？”

    白狐白依然笑得温润，“一切听从绯影公主的安排。”

    南宫绯影感激地点点头，转身想回房间。

    可风无域却并不想就此放过她……

