    罗昊在两名巡逻保安尸体上按了按，站起身，看着车轮延伸出去的方向，轻轻眯起眼对云凌风说道：“9mm口径子弹正中神经反射区，手法很专业，普通人不会有这么精确的认位。在被手枪射杀前，他们遭到汽车的正面冲撞，全身骨骼大面积断裂，内脏破损，即便是没有那颗子弹，他们也基本没有机会活命。”

    两名巡逻保安的尸体下有着大片的血迹，血迹在泥水中蔓开，渗进到泥泞的土路中。

    “通知指挥部，让指挥部联系他们的家属。”云凌风说道。

    在进入水泥混凝土制造厂的厂区之前，罗昊和云凌风已经猜测到了这两个在厂区中值班的保安遭遇，维尔纳特如果真的藏在了这个水泥混凝土制造厂中的话，就绝对不会留下这两个保安的活口，给自己留下风险。

    三个突击组追着地面上的轮胎印，继续往厂区内深入进去。

    战术中队位于三个突击组的中间位置，左翼是SAS的突击组，右翼是云凌风带队的“龙牙”突击组。

    队伍最前方的罗昊看到了停在厂房门口的黑色马宝轿车，罗昊竖起左手手掌握拳，通过战术手势向身边另外两组突击组做出指示，SAS突击组和“龙牙”突击组分别控制住了厂房的左翼和右翼，战术中队则是控制了厂房的正面大门。

    厂房二楼平台控制室中，依靠在椅子上闭目休息的维尔纳特猛地睁开了眼睛，从椅子上站起身来，透过控制室的窗户往外看去。

    时间已经是第二天早上，可是因为天气的关系，外面的天色还是昏暗。

    厂房内并没有什么异常，还是跟自己进来时一样；只不过，维尔纳特还是察觉到了异常，没有看到直接的危险，就是源于从战场中磨练出来的危机直觉！

    不对！情况有异！

    维尔纳特拿起放在控制台上的卫星电话，开始拨打起堕天使的卫星电话；只是电话刚被接通就被按断，等到第二次再拨打的时候，电话已经是无法被打通了。

    “Fuck！”

    维尔纳特把卫星电话扔掉，拿起放在控制台上的M4A1战术步枪，拉开抛壳窗确认子弹已经上膛后，把枪挎在身上，用军刀切断了云熙身上的绳子，把她从椅子了拉了起来。

    此时维尔纳特的心已经是凉了大半截，他明白，堕天使从一开始答应跟自己见面就是个骗局，从他离开那架湾流商务机的时候，他就已经被堕天使给抛弃了。

    十二主天使？这不过就是个骗孩子的东西，可是自己却还信以为真！自己在堕天使眼中就是一枚棋子，当自己的价值被压榨干净之后，就被堕天使像垃圾一样丢弃了。

    自己根本就不应该完全相信堕天使，只是这个道理自己明白的太晚了。

    厂房外，林晓阳放出了无人机对厂房内的情况进行侦察，无人机很快就找到了二楼平台控制室中的维尔纳特和云熙。

    维尔纳特看到了窗户外的无人机，看到无人机的时候，维尔纳特就已经意识到了自己此时的处境，他现在肯定已经被特种部队给包围了，而且还绝对不会是一支特种部队！

    “目标确认。”林晓阳收回无人机，对罗昊说道：“维尔纳特和公主在二楼平台的控制室中，厂房中只有维尔纳特一个人。”

    罗昊沉默着思考如何才能最稳妥的解决掉维尔纳特，救下云熙。

    “不如让我进去吧。”

    就在罗昊还在思考的时候，吴云突然开口说道：“维尔纳特在里面肯定有所布置，让我进去分散他的注意力，你们再伺机营救。”

    这次营救行动是吴云主动要求跟随的，考虑到他跟维尔纳特的关系，加上吴云身上的“恶魔药剂”被自己收走，被严密控制，即便是让他有什么异心也掀不起什么风浪来，罗昊也就同意了他的跟随要求。

    罗昊用刀割断了吴云手腕上的塑料扎带，把自己的手枪交给吴云，警告道：“不要妄想有什么小动作！”

    吴云接过罗昊递给自己的手枪，说道：“你觉得我现在还能有什么小动作？”

    吴云对罗昊翻动了一下自己因为衰老而干枯的手，苦涩一笑，说道：“即便是有‘恶魔药剂’，我也最多只有一分钟时间掌控‘禁忌之力’的时间，可是这一分钟我又能做什么？”

    吴云握着手枪，转身朝着厂房大门走去，虽然他把自己的身体尽可能挺直，但是他那头灰白的头发和背影依旧透露着他的苍老。“恶魔药剂”对他身体的严重透支，已经让他快要站不直身体。

    而且吴云的衰老是持续的，尤其是当他吃掉药瓶中最后两颗药丸后，仅仅只是一夜的时间，他仿佛又老了一岁。

    吴云注意到了维尔纳特布置在厂房门口的诡雷，抬手两枪打爆了固定在门口墙角边的手雷。

    轰！轰！

    两声爆炸声中，手雷破片四散飞溅，硝烟弥漫而起，厂房中传来手雷破片打在厂房中的设备上发出的“噼啪”声响。

    吴云抬脚跨过摆放在门口的“阔刀”地雷，走进厂房，看着站在二楼平台上的维尔纳特和云熙，说道：“烬天使！”

    在国际互联网峰会现场，吴云是戴着鬼脸面具的，所以云熙并没有看到吴云的脸，现在看到他那张因为衰老，而出现老年斑的脸，不禁吃了一惊。

    她从罗昊那里听说过吴云因为使用“恶魔药剂”而导致身体加速衰老，可是她没有想到吴云衰老成现在的样子。

    维尔纳特举起M4A1战术步枪，指着吴云，警告道：“别动！”

    吴云并没有理会维尔纳特的警告，继续迈步向前走去。

    噗！

    维尔纳特扣动扳机，对着吴云脚前的地面打出一颗子弹。子弹打在地面上，形成跳弹，反弹而起，擦着吴云的脸颊飞过，打在他身后的搅拌机上，发出“当”的一声声响。

    吴云脸颊上被子弹划开一道口子，血珠从口子中涌了出来……