    车里的战司爵，看着黎甜甜离开的背影，眉头紧皱，眼里划过一丝冷意。

    她居然敢忽视他？

    还跟其他男人笑眯眯的说话！

    想着，他握了握双手，抬眸通过后视镜，看了孙助理一眼，冷声道，“开车！”

    孙助理下意识的缩了缩脖子，立即踩下油门，飞奔而去。

    好可怕！

    他好像没有做错什么吧？

    为什么战总会生气呢？

    这生的哪门子气？

    ……

    这边。

    黎甜甜刚回到家，就看到客厅里，路小漫正慵懒的躺在沙发上，看着肥皂剧。

    黎甜甜一愣，眨了眨眼睛，装作什么也没有看到，往卧室里偷偷走去。

    哪知，路小漫瞪了她一眼，突然跑了过来，张开双手直接拦在了她的面前，皱眉道，“黎甜甜，昨晚下那么大的雨，你背着我和三个小宝贝干什么去了？电话也不接！消息也不回！我们还以为你被人拐卖了呢，你……”

    黎甜甜一脸的小黑线。

    还真被她猜中了，自己就是被战司爵那个家伙，拐卖了。

    要不然也不会这么惨！

    听到她喋喋不休的说着，黎甜甜忍不住打断道，“路小姐，淡定，淡定点，我现在浑身又酸又疼的，你能等我先洗个澡，再拷问我吗？”

    “又酸又疼？！”

    路小漫像是想到了什么，捂嘴一脸不可思议的看着她，“黎……甜甜，昨晚你不会和那个男人去酒店鬼混了吧？你可真是……好样的啊！”

    说着，她嘿嘿一笑，“快说说，昨晚那个男人怎么样，有没有六块腹肌，有没有人鱼线，有没有胸肌，有没有……”

    黎甜甜下意识的思索道，“嗯，好像有，而且……”

    话说到一半，她这才反应过来自己多嘴了。

    黎甜甜顿时伸了个懒腰，打着哈欠，岔开话题往卧室里走去，“好累啊，我要睡觉了，有什么事晚点再说！”

    “大甜甜，你……”

    路小漫正准备继续追问时，却被黎甜甜直接关在了门外，不管她怎么威胁，都不开门。

    “哼，我知道了，那个男人肯定是战司爵！”说着，路小漫想起自己今天和相亲对象“赵英俊”还有个约会，顿时拿起包包，匆忙离开了。

    跑得了和尚跑不了庙，她总会知道是怎么回事的。

    听到关门声，黎甜甜就知道路小漫离开了，她顿时松了一口气，给手机插上充电器后，拿着浴巾，转身往浴室里走去。

    昨天那么倒霉的事，没必要被人知道。

    刚洗完澡，黎甜甜就准备休息一下时，突然一阵手机铃声响起了，是一串陌生的号码。

    但她清楚的记得，这是他亲爹，黎启淮的电话号码。

    看样子，鱼儿要上钩了！

    这么想着，黎甜甜接通了了电话，很快电话那头传来了黎启淮的声音。

    “乔伊小姐，关于城西的那块地，我想再和你聊一聊，你要是有时间的话，今晚在夜色会所，我们具体详谈！”

    黎甜甜一愣，眼里划过一丝冷意，轻声道，“好，我知道了，我会准时赴约！”

    黎启淮这个老狐狸会这么听话，她才不相信呢！

    不管他耍什么花样，她都毫不畏惧。

    毕竟这一切只是开始！

    ……

    夜色会所。

    黎甜甜看着面前的305包厢，微微勾唇一笑，毫不犹豫的推开了门，然后就被包厢内的烟酒味给呛到了。

    她皱眉，顿时猛烈的咳嗽起来。

    还没等黎甜甜反应过来，突然一个啤酒肚男人走了过来，色眯眯的打量着她，“美女，你就是老黎说的那个乔伊吧，你这小模样，还有这身材……”

    他的话还没有说完，黎启淮从包厢里走了出来，笑眯眯道，“乔伊，你来了啊，快进来，我给你介绍一下。”

    “这位是卓越房地产的赵总，里面这位是天际娱乐的钱总，他们可是A市数一数二的大老板！”

    黎甜甜微微勾唇，故作不解，“黎总，你不是约我来谈城西那块地的事情吗？那他们是来干什么的？”

    黎启淮一愣，压低声音，悄声道，“乔伊，我可是在给你介绍人脉，认识了他们后，你以后在A市可以横着走。”

    “嗯，那我就谢谢黎总了。”黎甜甜说着，不着痕迹的瞪了赵总和钱总一眼。

    这个老狐狸，居然想拿她“小姐”，疏通关系，打着一石三鸟的计谋！

    不过，今天他可能会失望了！

    看着黎甜甜的身影，黎启淮眼里划过一丝笑意，今晚无论如何，他的计划一定要成功！

    他们不知道的是，不远处刚关上的包厢里。

    战司爵皱眉，淡然坐在单人沙发上，看着左拥右抱的苏以沫的父亲——苏熊。

    这种会所，他一项不喜欢来，但碍于苏熊是个老色胚，就喜欢这样的地方。

    为了昨天临时爽约的事情，他只能满足对方的需求，来这里谈事！

    趁着苏总喝酒的功夫，孙助理犹豫了一下，将刚才偶然看到的情况说了出来，“战总，刚才我看到乔伊小姐，她进了305包厢，里面好像还有三个上了年纪的男人……”

    话还没有说完，战司爵抬眸，看了他一眼，冷然道，“多嘴！”

    哼，这个女人就这么耐不住吗？

    这么快就去找男人了，还都是老男人！

    真是没眼光！

    孙助理尴尬的轻咳了一声，不再说话。

    这助理不好当啊！

    这事儿他犹豫了好久才开口的，没想到还是被战总骂了一顿！

    ……

    黎甜甜走进包厢后，并没有急着坐下，只是拿起桌上的酒瓶，笑眯眯的道，“赵总，钱总，你们好，我是朱氏集团的总裁乔伊，很高兴认识你们！”

    “来，我们喝一杯！”

    见黎甜甜这么懂事，两人非常的开心，拿起酒杯，一饮而尽。

    黎启淮见状，也端着酒杯走了过去，加入了他们的队伍，“喝，今天大家都要喝开心了，不醉不归……”

    这么好的气氛，一定要趁机把黎甜甜灌醉，到时候好办事！

    黎甜甜轻笑，不一会儿，就开始故意装作不胜酒力的样子，放松了这三人的警惕。

