    潇寒刚回到三帝宗内。

    只感觉自己的空间中传来一阵波动。

    旋即把阿卜释放了出来。

    “大儿子，你醒啦！”

    阿卜周身不见有任何能量浮现，他的小身体便飞了起来，围着潇寒飞了两圈。

    “阿卜阿卜……”

    飞到潇寒的脸前，阿卜伸出两只小手。

    意思不言而喻：我饿了！我要吃！

    潇寒哈哈一笑，左手归墟之力涌现，缠绕在了阿卜的周身。

    很快，阿卜便把归墟之力全部吸收。

    紧接着，潇寒右手一挥，寂灭之力涌现，再次被阿卜吸收。

    “嗝……”

    吸收完了这两股恐怖的力量，阿卜心满意足的打了一个饱嗝。

    旋即，两种力量融合在一起的气流，从阿卜周身浮现，缓缓的融进了潇寒的体内。

    “哈哈，大儿子，你可真是本帝君的福星啊。”

    感受到体内的仙元又增长一分，潇寒哈哈大笑了起来。

    “阿卜阿卜……”

    阿卜飞身来到潇寒的肩膀，舒舒服服的躺了下来。

    “呵呵，真乖！”

    潇寒宠溺的拍了拍阿卜的小脑袋，旋即向着一处大殿走去。

    来到一间书房，潇寒推门而入。

    “咦？老婆，灵儿和月儿呢？”

    书房内只有冷寒烟，却不见施灵儿和苏寒月，所以潇寒十分疑惑。

    冷寒烟处理着桌子上的信件，头也没抬，说道：“两位妹妹前往大唐皇宫了，和李逍商议一下结盟的事宜。”

    放下手中的信件，冷寒烟抬起头问道：“怎么样？此行前去魔尸岭深处，有何收获？”

    听到冷寒烟的话后。

    潇寒笑了笑，“修为已经稳固了，可惜的是虚无仙体寸步难行。”

    “不要着急，对了夫君，等三帝宗的大典举行完毕之后，咱们也该前往青丘圣地了。”

    冷寒烟沉思了片刻，缓缓说道。

    潇寒闻言，点了点头，毕竟九尾狐祖嘱托的事情还没办到，还是早点把人皇传承交给青丘圣地为好。

    “行，就依你的意思，不过貌似咱们还不知道青丘圣地在哪！”

    冷寒烟轻笑一声，点了一下潇寒的额头，“等你调查，黄花菜都凉了，我早就调查好了，青丘圣地的位置在极魔部洲和万妖部洲的交界处。”

    “竟然是在那里？既然如此，正好前往凶地，把我的藏宝库拿回来。”

    潇寒眉毛一挑，想到了自己的藏宝库。

    “藏宝库？”冷寒烟闻言，疑惑一声。

    夫君什么时候有小金库了？

    嗯……这可不是一个好夫君该做的事情。

    看到冷寒烟那不善的眼神，潇寒嘿嘿一笑，“以前的藏宝库了，不过从来到仙域之后，没有时间去取回来。”

    “哼哼，男人，你最好说实话，是不是想包，养哪家的仙子圣女？”

    潇寒把阿卜放回空间中，一步踏出，给冷寒烟来了一个壁咚，

    在其耳边轻声道：“我可不是叶问，有一打十分能力，夫君现在的能力，也只能一打三……”

    “你……”

    感受到潇寒散发着迷人的气息，冷寒烟的小心脏如同小鹿乱撞。

    “唔唔……”

    在冷寒烟错愕的眼神下。

    潇寒做了一件让她不可思议的事情。

    这个家伙，太坏了……

    这里可是书房啊！！！

    书房外面的树叶，随风摇摆。

    书房之内的书桌，随风摇摆！

    总之，一切都大风惹得祸，摇摆摇摆！

    一个时辰，两个时辰，三个……

    当一切风平浪静之后。

    潇寒坐在椅子上，托着下巴，看着已经投入忙碌当中的冷寒烟。

    冷寒烟白了潇寒一眼，“坏夫君！”

    “哈哈。”

    潇寒大笑一声，然后把阿卜放了出来。

    阿卜的小眼睛瞪的很圆，脸上气呼呼的模样煞是可爱。

    “阿卜阿卜阿卜……”

    小家伙在书桌之上跳来跳去，似乎在说：哼，坏爸爸！

    冷寒烟见到这个小家伙，脸上露出了喜爱。

    “小家伙，到这里来。”

    伸出双手，冷寒烟把小家伙放在了捧在了手中。

    阿卜左看右看，很是好奇，似乎是被冷寒烟的美吸引了。

    就在此时。

    冷寒烟惊讶一声，“好神奇的小家伙！”

    潇寒闻言，有些诧异，“怎么了？”

    “我得到人皇传承之后，同时也得到了人皇诀，现在我捧着阿卜，人皇诀竟然自动快速运转，我的实力提升了一分。”

    听到冷寒烟的话后。

    潇寒微微一愣。

    要知道现在的冷寒烟已经达到了道祖境，想要提升实力，极为困难。

    没想到这个小家伙，竟然还能帮助冷寒烟提升修为。

    “呵呵，阿卜，到底是什么来历？”

    一时间，二人陷入了沉思。

    只有阿卜还在冷寒烟的手中，好奇的打量着四周。

    “算了，不想了，管他什么来历呢，反正他现在是我们的大儿子！”

    潇寒哈哈一笑，放下了心中的疑惑。

    旋即把阿卜放在肩膀上，然后向着外面走去，“阿卜，走喽，老爹带你去玩，别耽误你老妈办正事。”

    音落。

    潇寒的身影消失在了书房之内。

    冷寒烟听到潇寒的话后，不由的白了他一眼。

    到底是谁在耽误正事？

    刚才一整就整了那么久。

    哼，真是个坏蛋。

    随后，冷寒烟再次投入到了忙碌当中。

    整个三帝宗，就只有潇寒是个闲人。

    那些长老和殿主，纷纷有各自的事务要做。

    就连孙行空金灵子等人，也投入忙碌当中，教导着那些弟子修行。

    潇寒无所事事，带着阿卜在三帝宗内闲逛。

    但是就在此时，

    阿卜好像感应到了什么，对着潇寒不停的叫喊。

    “阿卜阿卜……”

    “阿卜……”

    潇寒对着自己这大儿子的语言，实在是头大。

    好半天，才明白了阿卜的意思。

    “你是说你要我和你去一个地方？”

    “阿卜阿卜！”

    见到潇寒明白了自己的意思，阿卜急忙连连点头。

    “走，大儿子，看看你究竟发现了什么！”

    音落。

    阿卜从潇寒肩膀飞出，眨眼间便出了三帝宗，向着左侧飞去。

    潇寒不敢犹豫，身化游龙，幻龙步施展，向着阿卜追去。

    “阿卜，你究竟要带我去哪？”

