    

    他的这一举动，成功的安抚了众人。

    人群散去，偶有议论声传来。

    “这里的售货员态度都差的很，我看呀，要一下子解聘完。”

    “我看也是。”

    “那空出来的职位不是一下子多了很多？”

    “俺回家就让俺大儿媳妇来这里应聘。”

    “俺也是，同村的人都要说一下，没准儿都能当上售货员哩。”

    平日里看不起这个，看不起那个的售货员们听得双腿发抖。

    经理却说到做到，当着慕家人的面，让手下信得过的人叫去各大组长，开始一个一个的调查询问。

    慕剑锋早就松开了小李。

    见闺女不哭了，心里的怒气下去了些许。

    “呜呜，经理，您要给我做主啊！”

    小李蓬头垢面的趴在地上哭：

    “我对他们态度是不好，但他们也不能在光天化日之下打人呀！”

    “我要去公安局告他们！”

    到了这会儿，她还觉得自己占上风。

    慕剑锋冷眼看她：

    “你尽管去告。”

    他又没动她一根手指头，不过就是拽了下她的衣领。

    但她要是再敢对他闺女动手，那他就真的动手打人了。

    管她是男的还是女的。

    闺女是全家的心头肉，谁碰都不行！

    经理瞪了一眼她，喊来两个人把她拖走。

    她是托关系进来的，当时给他送了不少的礼，平日里占些小便宜也就算了，现在竟然敢得罪农村同志。

    是个人都知道，农村同志是生产的中坚力量，话语权大着呢，谁见了都要以礼相待。

    偏偏一些人的脑子被泥糊住了，真是愚蠢的蠢货！

    这样想着，他对慕家人更客气了。

    “各位，这边请！”

    他那辆自行车的锁用钥匙打开，然后推着交给慕家人。

    当真说到做到。

    慕启没有心理压力的收下。

    经理见状，松了口气。

    可慕南南指着地上碎裂的玻璃瓶：

    “那个售货员还打翻了我的酒。”

    经理眉心跳了跳，走过去。

    刚蹲下，就闻到一股清香的酒味。

    他用指尖捻了一点碎玻璃瓶上的残液，放进嘴里品了品味儿。

    下一秒。

    双眼发亮的站起身，有些激动的问：

    “品质这么好的葡萄酒，请问你们是从哪里弄来的？”

    慕南南微微扬了扬小脑袋，有些小傲娇：

    “我和我家里人一起做的！”

    经理的目光在他们身上打转了一圈。

    见这一家人面不改色，便知道这个小娃说的是真的。

    他一边感叹农村也这样厉害的一家人，一边放下身段道：

    “同志们酿的酒，品质很好。”

    “正好供销室里的酒这两天卖光了，如若同志们家里还有剩的酒，能不能让我高价收购一些？”

    慕启等人都没应。

    本来南宝抱着红酒就是打的这个主意，可在见识到售货员的态度后，一家人都不约而同的打消了。

    慕南南却眨了一下大眼：

    “高价收购？”

    经理没有见她是一个小奶娃就轻视，毕竟这一家人就是因为这个小娃娃，才揪着售货员不放。

    于是便忙道：

    “如果同志们愿意卖，我将十五块收购一斤。”

    慕家的人神色未变，来之前北年和南宝商量过了，十五块的价格算低的。

    白酒稀缺，葡萄酒更是极为难得。

    这个价钱，不足以吸引他们。

