    “不久前长青安界发生了什么，相信你们都有所听闻了吧？苏鸣，不仅是见证者，更是参与者！我知道，你们中的很多人都是天才，先天满异能更有两位数之多，但是，和苏鸣相比，你们……更像是一个废物！你们的天赋，在苏鸣面前，不值一提！”

    说到这，车阳晖顿了顿：“我不让蜕凡期的异灵者和苏鸣组队，是为你们好！不然以后的比试，第一的队伍直接就内定了，如果这你们还不是苏鸣的对手，那我也没办法了！”

    “自由活动，半小时后在此集合！”

    “是！”

    车阳晖回到办公室：“大人，我还是想不通，为什么要说出来？这样对苏鸣来说，可是很不利啊！”

    白汀：“压力，是让人进步的最大动力！”

    “他才十八，就不怕把他压垮了吗？”

    “想要压垮一个经历过死亡的人，所需要的压力何其巨大？”白汀笑道：“苏鸣，远比你想象的要强大得多！”

    白汀心里暗道：“何况，苏鸣还领悟了剑意，剑者啊……”

    ……

    “挖草！”车阳晖刚走，东牧野就叫了：“小苏，你是真猛啊！五百只异化兽，这是人干的事？”

    “唉，搞了半天，我们318寝室，就我最窝囊了！你们两个都杀过异化兽，就只有我没有！”

    “你们……昨天不是还打得死去活来吗？”沈千凝是真的懵了，昨天不就是这三人先打起来的吗？怎么现在关系好像很好的样子！

    东牧野：“嘿，昨天都是误会，都是误会！”

    “那个……苏鸣，我们可能会拖你的后腿！”徐子渝小声的说到，毕竟自己连蜕凡都不是，反观苏鸣，可是一个击杀了五百只异化兽的狠人啊！

    “没事！”苏鸣却是淡然：“还不知道规则呢，何况我们又不是必输！”

    “就是，两个小姐姐不要慌。那黑脸怪只是说一个队伍只能有两个蜕凡期的异灵者，又没说队伍之间不能结盟！到时候我们五个人一起，三个蜕凡期，还怕他们不成？”

    “噗！你们都是称呼车大人为黑脸怪啊？”沈千凝被东牧野逗乐了，但随即却是一惊：“你们都是蜕凡期的啊？好强！”

    “一般般吧！”

    东牧野正在美女面前装13呢，司空惊雷却是突然打断：“不行，我也要去杀几只异化兽，东牧野这疯子都能杀，我会杀不了？我就不信了！”

    “司空，你给我把话说清楚，什么叫我能杀你就能？好像你比我厉害似的！”拉着司空惊雷，东牧野两人走到一边：“再打一场，拿不住小苏，我还拿不住你吗？”

    “别管这俩活宝！”苏鸣依旧盘腿而坐：“说说吧，你们都是什么定位，境界等级如何！异灵配置怎样！”

    徐子渝：“元素师，敏攻型异灵者，十级，元素异灵天风，镶嵌一颗蓝色级别晶核！”

    沈千凝：“元素师，控制型异灵者，十级，元素异灵寒冰，镶嵌一颗蓝色级别晶核！”

    虽然不抱什么希望，但是听到徐子渝二人的这个定位，苏鸣还是多少有些失望的，毕竟自己的情况在这，如果能有个盾战型的异灵者，无疑能让他们小队的实力大幅度提升！

    看着苏鸣依旧平淡的面容，徐子渝沈千凝两人一副果然如此的样子，自己元素师的身份还是没能引起苏鸣的注意！

    两女说完了，苏鸣自然也要将自己的情况说出来：“斗战师，敏攻型异灵者，蜕凡炼皮，器异灵惊鸿，镶嵌一颗紫色级别惊鸿！”

    因为他长青安界的时候，苏鸣当着别人的面使用过异能，所以为了不必要的麻烦，苏鸣并不打算将这个隐瞒起来！

    紫色？

    徐子渝和沈千凝同时一惊。要知道镶嵌级别越高的晶核，所承受的痛苦也是越大，而且并不是能够承受痛苦就行，境界过低镶嵌高级别的晶核，发生爆体的概率极大！

    她们能在蜕凡之下镶嵌蓝色级别的晶核，都是借助了外力，在一些强者的帮助下才艰难完成镶嵌的过程！

    若是让她们知道苏鸣还镶嵌了金色级别的异灵晶核，不知道她们会作何感想！

    “接下来，应该会让我们在这里训练！”

    听着苏鸣的话，沈千凝疑惑了：“车大人不是说了，要让我们去安界之外吗？”

    “就算要去，也不会让我们现在去的，现在让我们去，就是让我们送死！放心吧，一段时间内是不会让我们去安界外的！”

    苏鸣继续说道：“我们现在要做的，就是磨合！”

    “磨合？”

    “对！就是磨合，这段时间就是一个磨合期。我们所有人都不熟悉，小队也是刚刚组建的，必然会给我们一个磨合期！”

    “现在，我们要弄清楚各自在小队中的位置！沈姑娘这里很明确，就是负责先手控制，牵制！麻烦的是我和徐姑娘，我们两个都是敏攻型，那么谁来负责主攻，谁来佯攻？”

    “这还用说？”徐子渝当即开口：“当然是你啊！”

    “你们都这么以为，那么别人呢？被那黑脸怪这么一闹，我肯定是会被针对的！而且我现在又看不见，一旦被针对，处境将会十分困难！”

    “行了，别说了，”东牧野跑了过来：“那黑脸怪来了！”

    与车阳晖一同来的，还有几辆战车！

    苏鸣不慌不忙的起身。

    众人集合完毕，基本上都是小队成员挨着的！渐渐的开始形成一个圈子，寝室，小队！

    很少有满五人的小队，大多是四人一队！一共一百二十四人，分成了三十三队！

    车阳晖给每一个小队都编号了，看着苏鸣手中代表着一队的队徽，以及自己的二队队徽，东牧野心里有些没底：“小苏，我感觉这黑脸怪又要弄什么幺蛾子出来了！”

    “相信你们都还不知道训练内容吧？”将队徽发下去后，车阳晖拿着扩音器说道：“训练内容很简单，目的也很明确，就是为了选出一些有能力的人进行专门培养！”

    “不过呢，再训练开始之前，先让我们一起玩一个游戏吧！”

    ………………

