    “他们来见我，为的不外乎就是圣器而已。”

    “但是整个仙门界又有多少圣器？”

    “在你之后，还有玉明仙尊，还有善华、玉成二位天尊，然后才排的到他们。如果是寻常天尊倒是愿意等等，但其他仙尊天尊恐怕耐不住这个性子。”

    陈季川看的清楚，知晓这些人心中的想法。

    但他心中也有杆秤。

    玉明仙尊全力支持他跟王彦的修行，在这方面定是要以玉明仙尊以及他门下的两位天尊为先。

    而在其他仙尊、天尊眼中，陈季川跟王彦定不会等到大限到来才离去，因此停留在重明界的时间绝不会多了。

    东宁仙尊。

    风雷天尊。

    玉明仙尊。

    善华天尊。

    玉成天尊。

    这就有五人需要圣器圣痕超脱仙门。

    时间不够！

    “要满足这些人的要求，一是让他们插队，排到玉明仙尊三人前头。二是将我能够在仙门界中纵横无敌的关窍告诉他们，他们自食其力，自己去仙门界中搜集圣器，圣器有限，大家各凭本事。”

    陈季川摇摇头。

    可惜这两条路都不通。对那些带有心思上门的天尊仙尊们，陈季川一开始还是虚与委蛇，但往后越来越露骨，越来越功利，索性闭门，也顾不上得罪了。

    “玉明仙尊一片诚心，的确不能辜负。”

    王彦也点头。

    “两条路子都走不通，接下来，他们怕是要走更极端的路子。”

    陈季川目光投向仙门方向，脸上带笑眉间含煞。

    转过头。

    他不再说这些，看向王彦问道：“全都融合了？”

    “嗯。”

    “已经全部融合，现在一共三千一百道圣痕。”

    王彦点头，取出‘七情六欲图’放在手中。

    四万年祭炼蕴养，这宗本命法宝愈发灵动，已经初显不凡。

    自圣器中得来的那一道道圣痕看似无用，但暗含玄妙，这些年来也在帮助蕴养法宝，使得‘七情六欲图’威能增加不少。

    陈季川更是因为帮助王彦炼制这件本命法宝，停滞许久的炼器技艺也迎来突破，达到四阶。

    算是这些年在修为、神通外的一重意外惊喜。

    此时‘七情六欲图’中，三千一百道毫光游走，充满灵动。

    “三千一百道圣痕。”

    当年虚拟竞技场那一战后，这‘七情六欲图’中就已经有一千道圣痕。

    王彦拿去闯荡仙门，却依旧被拦住。

    这一次又一次性到手七百九十四件圣器，其中多为下位圣器，共有圣痕一千五百道。

    ‘召唤小屋’中又有‘虚拟竞技场’这样的‘金矿’，有‘魔音多河’、有‘元素牧场’。

    将近四万年的经营，平均一两百年就能得到一件圣器。

    三万七千年下来。

    正常经营所得的圣器接近四百件，同样多为下位圣器，共有圣痕六百道。

    这些圣器前前后后都被陈季川交给王彦，再加上这一次的，‘七情六欲图’中的圣痕已经达到三千一百道。

    “超过三千道圣痕。”

    如此多的圣痕不敢说在‘虞星海’中千古无人，但至少在重明界中必定是前无古人后无来者。

    那些天尊仙尊们，哪怕碧霞仙尊这样的老牌仙尊，手上能有超过一千道圣痕就已经很了不起。

    这至少需要三百件下位圣器。

    如果多数是一道两道圣痕的下位圣器，这个数字还将继续提高。

    从玉明仙尊那里来估算，这绝不容易。

    但即使圣痕的数量破天荒，陈季川跟王彦依旧有些吃不准，只在心底觉得应该有很大希望能够闯过仙门。

    毕竟哪怕全都是上位圣器，想要凑够三千道圣痕也需要三四百件。而三四百件上位圣器，即便百年一件，也需要三四万年。

    陈季川在仙门界中得到许多圣器，最是知道圣器的难得。

    三千道圣痕的难度已经极高。

    ‘虞星海’就算要考验弟子，这个难度也完全足够。

    “走。”

    “去仙门。”

    多想无用，陈季川握住王彦的手，二人直奔仙门而去。

    当年他第一次进入仙门界时，还需要仰仗仙宝护身，而且根本没法靠近仙门本体。但时至今日，他也是四境天尊，三门显化，可以轻松进出仙门。

    这一次。

    他可以陪王彦一同去尝试。

    ……

    九重天。

    仙门耸立在中天云端之上，若隐若现，仙光璀璨。仿佛在诸多界天中同时存在，明明就在眼前，又觉得虚无缥缈。

    这就是仙门。

    上界‘虞星海’的传承至宝，落到重明界中，就能生生‘砸’出第九重天的至宝。

    仙门宏伟。

    照映十方。

    不管从哪个方向看去，都只能看到仙门正面。

    九百九十九级白玉阶梯接天连地，尽头就是仙门门户。古朴的青铜大门似乎有些陈旧，泛着锈迹，但却威严、厚重。

    “仙门！”

    即使不是第一次见到仙门本体，陈季川依旧觉得震撼。

    他与王彦飞遁而来，靠近仙门时，空间变幻，在不知不觉中，就出现在一处尽是残垣断壁的废墟中。

    这里原先或许是仙人居所，或许是传承重地。

    但在当初的浩劫中，在仙门坠落时，遭到震荡，成了废墟。除残垣断壁外，再无别物。

    在这废墟前就是白玉阶梯，云雾缭绕，直通仙门。

    此地他们夫妇来过多次。

    但今日与往昔格外不同。

    ……

    “好大的阵仗！”

    陈季川与王彦来到仙门外，一眼就看到，在这平日空旷无人的仙门废墟中，数十人林立，大部分挡在白玉阶梯前，小部分落在一旁。

    他们有的神色淡漠，有的暗含激动，有的眼中期许，有的犹豫挣扎。

    这些人不是旁人，赫然是九重天、仙门内外一位位天尊。而其中为首的几人——

    古老淡泊的碧霞仙尊。

    威严霸道的玄冥仙尊。

    耿直莽撞的金光仙尊。

    狡诈阴柔的太阴仙尊。

    果决狠辣的摩诃仙尊。

    冷血孤傲的广目仙尊。

    资历最浅的九阳仙尊。

    “七位仙尊，好大的阵仗。”

    再加上新晋的‘东宁仙尊’，九重天上九位仙尊，现在场中聚集了八位，只差一位‘玉明仙尊’。

    “夫君猜的不错，这些人真的坐不住了。”

    王彦一手提剑，眼中战意滔天。

    自打晋升第九重，成就仙尊后，她还没有酣畅淋漓的战过一场。这一次一众仙尊、天尊堵门，倒是可以让她热热手。

    “这是何必呢。”

    陈季川看着前方众人，心下摇头。

    在他眼中，这是一群可怜人。他们因仙门而成就，未成五阶也能数十万载逍遥长生。但也因仙门而断绝希望，在他们成就天尊仙尊时，无法离开重明界，免除了域外凶险却也丧失了许多机遇机缘。

    最终不甘死亡，一个个真灵烙印仙门。数十万年的困顿煎熬，的确可怜。

    此时瞧见希望，一个个更要奋力一搏。

    但跑来堵门，强人所难，也未免可恨。

    “二位道友。”

    “仙门界中圣器不少，我等仙道修士在其中并不占优，处处受限。今日既然贤伉俪已经占得先机，得到不少圣器，何不将仙门界中无敌的法门公之于众，也好让我等有一线超脱之机？如此功德无量，我等日后必定敏感于心，日后到了上界，也定会搏命报答！”

    太阴仙尊站在人群前方，第一个出声。

    他在九重天上最善测算天机，自‘暴君’出，牵涉圣器，他就有意在调查。三万多年诸多信息汇总，足以让他将目标锁定在陈季川与王彦二人身上。

    这一次纠结一众仙尊天尊，也是由他窜动其他几位仙尊，再牵头串联众天尊。

    为的就是今日堵住仙门，逼迫陈季川与王彦交出法门。

    七位仙尊、数十位天尊联手，不需要如何，只须将他们夫妇二人死死堵在门外，就足以让仙道有望的二人服软就范。

    为了一道法门，为了玉明仙尊，难道二人还会无视道途不成？

    他们不相信。

    这是最直接最有效的法子，也是太阴仙尊等人的底气所在。

    “多有得罪，还请二位道友见谅！”

    古老的碧霞仙尊如一凡间老妪，她此时也出声。为了超脱，这位古老仙尊也不复淡泊，如今主动介入事端中，不惜与其他仙尊天尊一同对付陈季川王彦夫妇。

    “道友实在为难贫道，贫道哪里有什么横行异域的法门。”

    陈季川摇摇头。

    他对这位仙门降临后第一个成就仙尊的碧霞仙尊抱有几分敬意，因此耐心解释几句。

    “唉！”

    但碧霞仙尊叹息一声，显然不相信陈季川这番话，或者说不愿意相信。

    这一边。

    太阴仙尊闻言又出声道：“风雷道友，何必如此决绝？二位道友离开重明界，空留法门又有何用？我等愿意付出代价，想来域外、上界也用得上元晶，二位需要多少，说个数字就是，我等一定凑齐。”

    太阴仙尊这是将姿态放得很低了。

    他的话说的也的确没错。

    如果可以，陈季川还真想将法门卖给他们换成元晶，让王彦带到上界。

    手里有钱心里不慌。

    但可惜他确实没有那劳什子法门。

    见陈季川依旧不松口，太阴仙尊有些脸色难看。

    一旁金光仙尊再憋不住，怒喝道：“齐白虎！你个软饭天尊，休要给脸不要脸！今日若不交出法门，你们两个就休想靠近仙门一步。仙途道途就在眼前，若被我等堵上数万年，到时候任你们圣器圣痕再多，也逃不过四阶大限，到时候同样要烙印仙门！”

    金光仙尊从来都是暴躁不要脸的性格。

    被困在仙门近八十万年，心性修持不够，近年来更是愈发极端。

    此时超脱希望在眼前，而陈季川油盐不进，他再没耐心，索性撕破脸皮。

    他说的难听，在场不少天尊都忍不住皱眉。

    但却无法反驳。

    因为他们打的的确是这个注意。也唯有如此，才能让陈季川王彦乖乖就范。

    只不过。

    陈季川他软硬不吃。

    “金光，太阴。”

    “你们与我夫妇早有恩怨，贫道本意不愿与你们计较。偏你等又这个时候撞上来，既然如此，多说无益，手上神通见真章吧。”

    陈季川不耐口舌，金光仙尊撕破脸皮，他正好懒得争辩。

    他转头看向王彦：“寻常比试束手束脚不尽兴，今日数十位仙尊天尊在此，你我正好比试一番，看看到底谁更更胜一筹。”

    “好。”

    王彦早就跃跃欲试。

    “来战！”

    她手提仙剑，当先出手。脚踏风雷行走无间，剑法如天授，无迹可寻。

    一出手，就将太阴、金光、广目三位仙尊连同他们身旁八位天尊圈进剑光中。

    “昔日三仙庭将我堵在东宁界，今日又想堵我入仙门。”

    “正要与你等做个了结。”

    王彦剑光诡异。

    一剑出，如寰宇降临。在三仙尊外，八位天尊如坠幻境，脸上神色变幻，竟忘了招架。

    锵！

    锵！

    锵！

    剑光横扫，一个眨眼就将永夜、万影等八位天尊扫将出去，身上九重仙光震荡，伤及肉身。

    砰！

    一声砰响，仙光尚存肉身破灭，再汇聚时，一个个已经脸色苍白。

    一击！

    重创八天尊！

    天地间第九位仙尊第一次彻底展露锋芒。转修正宗级功法，‘七情法剑’修持到第三重，王彦已经拥有碾压四阶仙尊的实力。

    至于寻常天梯境？

    一剑足矣！

    “东宁仙尊！”

    “怎么可能？”

    “同样是仙尊，东宁成道不过四万年，怎么可能如此厉害？！”

    金光、太阴、广目三人竭力招架七情法剑，眼角余光看到八位天尊惨状，一个个全都心神震动。

    同为仙尊，王彦的实力实在超出他们的认知。

    甚至不止八位天尊，他们三人联手，一个个术法神通各种压箱底的手段施展到极致，以三敌一，却一个个都被打压的喘不过气来。

    捏着神通使着仙宝，三人节节败退。

    堵门？

    这一刻似乎成了笑话。

    “三仙尊不敌！”

    “九阳、摩诃二位道友，烦请出手相助。”

    八天尊重伤败退，三仙尊艰难支撑，显然挡不住王彦。

    一旦三仙尊被杀败，今日他们恐怕都要无功而返抱憾终身。值此时刻，碧霞仙尊主持大局，看向摩诃、九阳二位仙尊。

    “东宁道友，请赐教。”

    下一刻，又二位仙尊加入战局。

    “哈哈！”

    “来得好！”

    一时间，王彦以一敌五，尽显风采。

    ……

