    第353章上班

    江小小刚回了宿舍，就看到宿舍楼底下，顾杰正在那里等待着她。

    不由得满心溢出了欢喜。

    “你怎么来了？”

    顾杰笑着拍了拍自行车，“每天盼星星盼月亮就盼着你赶紧来，好不容易盼来人了，结果还不出现。走吧，没吃饭吧。我已经买好东西就在小院儿搁着，虽然做的不一定好吃，不过试试我的手艺吧。”

    江小小跳上了他的自行车，用手揽着他精瘦的腰身。

    赵茹回来的时候，就看到了江小小和顾杰离去的背影，不由得恨的在原地跺脚。

    江小小坐在自行车后面，来到了小院儿，看到打扫干干净净的院子，不由得笑道。

    “你平常工作那么忙，还有时间收拾院子？”

    顾杰把自行车放在一边，笑道。

    “我哪有时间收拾啊，实话跟你说，旁边有个邻居刘阿姨，看我一个大男人，住在这里经常不回来，有时间就会帮我过来收拾收拾。

    我这院子门儿的钥匙都给了刘阿姨一把。”

    “不过以后你来了，别住宿舍，搬到这里来住吧，在宿舍多麻烦呀！我买这个房子的时候，特意看了离你们一食堂很近，而且离新建的云山饭店也很近。”

    江小小当然知道，离着自己工作的单位都近，可是离着顾杰的机械厂很远，骑自行车过来的话，起码要40分钟。

    心头热热的，她当然知道，顾杰这是为了她着想。

    “你准备了什么菜？我给咱们做饭，你也没吃吧？”

    江小小直接挽起袖子，进了旁边的厨房，果然看到厨房的桌子上摆了一堆买的肉蛋，菜水果什么的。

    江小小又直接从自己的空间里面拿了一些新鲜的蔬菜出来，空间的蔬菜吃起来口感非常好，而且对身体有益。

    顾杰急忙拦着她，“我来，我来，你今天刚到县城收拾宿舍什么的累坏了。哪能让你动手？”

    他可是生怕他的小媳妇儿累坏了。

    “我不累，这个活有什么累的呀！还是我来做吧，我做的饭好吃。”

    江小小能看到顾杰眼底下的青影，知道也是最近机械厂那么忙，肯定没好好休息。

    舍不得让他还为自己忙碌。

    顾杰拿了一个盆儿，在那里帮她摘菜，江小小已经挽起袖子，准备切肉。

    两个人有一搭没一搭的在那里说话。

    “一会儿吃完饭，我帮你把行李什么的搬到小院儿来吧。”

    江小小笑着摇头，“还是算了吧，我刚到一食堂，现在就搬出宿舍，有点儿树大招风，容易引人风言风语。再说咱俩现在还没正式领结婚证，就住到一块儿的话，容易引起不必要的麻烦。”

    顾杰一听这话，立刻来了精神，他早就想问江小小结婚介绍信开好了没有？

    实话说他早就想宣誓主权，让江小小变成自己的媳妇儿。

    好不容易江小小上一次，点头同意了，如果不趁热打铁，他生怕江小小改了主意。

    “扯证儿还不容易，要不然你哪天休息，咱俩去把结婚证领了。我们厂领导早就问我了，什么时候领结婚证？还说想在厂里给咱们办喜酒。”

    江小小莞尔。

    “摆什么喜酒呀？人家现在都搞勤俭节约，我是想的过一段时间等休息的时候，的确应该把结婚证领了，然后请咱们三五个好友，一块儿吃顿饭，就算是过去。

    不过我现在刚到一食堂，总得把工作方面先稳定一下。要不然领结婚证时间再等几天？”

    江小小熟练地把肉片儿下锅，趁着热油把肉片滑散。

    顾杰急忙把切好的木耳和萝卜丝递了过去。

    这是简易版的木耳萝卜丝炒肉片儿。

    “行吧，你要这么说，那就再过一段时间，正好我们机械厂最近马上要开始招工的事情，我还准备跟刘斌，王顺他们说一说。让他们过来报个名，说不准还真的能考上机械厂。”

    顾杰没说的是机械厂这次招工是因为他的到来，引起了其他的连锁反应。

    他们这里正筹建第四个车间，就是为了新型机械设备的生产，所以缺大批的工人。

    这一次招的人可不少。

    “这倒是好事儿，正好云山饭店马上也要招工，我还想着让他们也去报名试一试，既然是这样的话，看看他们有没有机会也能进工厂当工人。

    大家要是还有机会，能在一块儿的话，起码互相之间来往也近的多。”

    江小小绝对不会承认，她是说成什么，也要把张秀梅弄到县里来。

    因为那样就离得罗志强远多了，省的那个瘟神还没事儿干，去忽悠张秀梅，自己又不在张秀梅身边儿，那个傻姑娘就是个傻憨憨，说不准还真被罗志强给忽悠走。

    两个人吃了一顿饭，顾杰送江小小回去。

    两个人之间反而像是多年的夫妻一样。

    颇有点岁月静好。

    江小小托顾杰如果他们机械厂那里有去13生产队的拖拉机，托人家给自己也把自行车捎来。

    她那辆奖励的自行车放到这里的话，也能派上用场。

    要不然去哪里都得靠双脚走。

    第二天一大早，江小小早早就起身来到了食堂，她打听了一下每天的工作时间，食堂早上五点半就要到食堂，工人们一般是七点吃饭。

    所以她5:30准时来到食堂，进入食堂的时候，能够看到后面的厨房里不少忙碌的身影。

    服务员还没来，一般服务员6:30才来。

    小小已经换了工作服，白色的工作衣外加头上的厨师帽，直接来到了后厨。

    敲了敲门，厨房里正忙的热火朝天的十个大男人，不由得抬头。

    看到了江小小的那一瞬间，江小小清晰的看到为首的矮胖的那个中年男子不由得撇了撇嘴。

    “你是谁啊？大早上天还没亮，一个女孩子家家，不在宿舍里待着，跑到我们这男人的地方干啥来？”

    其他男子立刻哈哈大笑起来。

    江小小脸也不红，神态自若的介绍自己。

    “大家好，我叫江小小，是新来的厨师。”

    她早就知道来到这里肯定会遇到这种状况，先不说老人会排挤新人，就说自己一个女人当厨师，恐怕也在食堂里，会引起别人的反弹和排挤。

    (本章完)

