    早上，方浩还检查了老三老四的情况，发现他们已经没有问题，便放心去医院。

    他把小虎也带去，让孩子去陪陪芮莉。

    他处理了行政方面的工作，然后就去查房。

    今天，住院部来了一个新的伤员，丁玉。

    不过，现在的丁玉已经不再是那个和苏柔长得一模一样的女人，而是换了一张瘦削的瓜子脸。

    她被方浩弄回江东后，就被安排去做一台整容手术，将面骨打磨一番，从而实现完全变脸。

    现在到医院来，接受方浩的治疗，是为了更方便的术后康复。

    现在，声音也变了，轻度的烟嗓，和她曾经的声线，完全不是一个频道的。

    他将护士和护工支走，边对丁玉道：“告诉你一个消息，昨天张玛丽死了。

    表面上是病死的，但实际上，你知道这里面并不简单。”

    丁玉吃惊，眼中有了恐惧，此前有父亲照着，她可以做很多事，觉得天下没有什么不敢做的。

    可后来发现父亲也是傀儡，而且外面的世界中还有更加厉害的角色和组织，她过去完全是井底之蛙又夜郎自大。

    再被苏柔控制了一段时间，她就变得敬畏，甚至有了怯懦。

    她道：“那下一个，会是我父亲和我吗？”

    “你父亲还有价值，不管在什么阵营，能赚钱的人，都是值得拉拢的。

    此外，你父亲也有国家层面的身份，不会轻易被人谋害的。

    而你，现在谁知道你在哪里呢？

    过些天，你就出院，然后用另外一个身份活着，只要你不说，就算是张玉在你面前，她也认不出你。

    当然，也许张玉在你面前，你也不会认识。”

    方浩接着道：“江东的事，不管是苏柔的，还是张家相关，你都不要参与进来。

    等这边情况完全稳定下来，你就可以自由选择你的角色身份来活下去。”

    “明白！”

    丁玉知道现在的处境，能在苏柔手中将她教出来，只有面前的方浩了，而且方浩的强大，她也体会过了。

    护士来找，方浩就去找苏博源的病房。

    苏博源情况又不好了，一度呼吸困难。

    方浩一边诊查，也问了苏柔等人，早上没有外来刺激因素，从脉搏上来看，则更像是忧思成郁。

    个人意志消沉之后，在抗击疾病面前，就显得无力，从而让疾病更加恶化。

    他针灸一下，将苏博源的精神提一提，建议苏柔去向张玲要一颗张家不外传的正宗大力丸。

    张玲就在住院部陪张守天，闻到苏柔的诉求，她亲自将大力丸送来，毕竟苏博源也是儿子，虽然两人也因为上次围攻苏家的事搞得不愉快。

    看着苏博源服药完毕，方浩没有就和张玲先离开。

    在电梯中，张玲道：“方浩，你应该劝一劝小柔，让她继续接受零号别墅。”

    接受了零号别墅，表示苏柔还愿意和张家合作，甚至张玲等人还能使唤一下苏柔。

    现在苏柔拒绝了，那就表示苏柔不需要张玲等人的势力，她依靠方浩，或者她那一方的力量。

    方浩看得明白，就道：“这个我做不了主！你们之间闹得不愉快，如果不是你们自己之间冰释前嫌，靠我一个外人，是无法真正让你们和好的。

    与其貌合神离地合作着，不如就继续等待良机的出现。”

    他见张玲脸色不大好看，便再道：“刚才我若是向你开口，加上你和苏教授的关系，也应该能要到你们的大力丸，可我还是让苏柔联系你，这不就是给你们和好创造机会吗？”

    张玲道：“我自然明白，可刚才苏柔并没有领情。”

    “她就是那样的人，有点任性。

    等她明白你们的用心良苦，自然就会对你们示善。

    你且交给时间吧！”

    张玲就点头，换个话题道：“我听说了郭家集团董事局，甚至宁家那边，也都有意让你进入他们的董事层，可你迟迟没有给与肯定回答，这是为何？

    难道还要待价而沽？”

    “郭家和宁家都在京城，而我在江东这边，两地相差太远！我不可能离开江东，而搬去京城那边住。

    此外，我是一个科班出身的医生，只会看病救人，而对于企业管理，我并不擅长。

    郭宁两家虽然说觉得我能经商赚钱，可何尝不是要我去收拾残局，让我去背黑锅！”

    方浩没有走出电梯，跟着张玲到张守天的病房，可以看到新医学大楼。

    他再道：“看到没有，我的新医学大楼马上就要竣工，一旦交付到我手上，我将更有舞台大展拳脚。”

    张玲摇头：“你这个医院院长，就算再多一栋医学楼，你也是一个三甲医院的院长，和郭家宁家集团董事局成员相比，还是显得太渺小。”

    张家想我入京，然后这边还是由张家控制……方浩道：“若是自己的一亩三分地都玩不明白，进入另外的行业，同样玩不明白。

    我还是那句话，不做超过能力范围的事，不赚专业范畴之外的钱。”

    张守天就道：“方浩，那你将江东道上的这把椅子交出来，让我们张家的人来坐。”

    果然！方浩道：“老神医你这话就生分了，我现在在其位不谋其政，也是不想走前面之人的覆辙，最终走向毁灭的终点。

    我已经让道上的生意合法化，因为我不抽成，他们赚的钱，让他们自己分，所以他们的收入比此前并没有少，这样就能在阳光下站着活下去，所以他们愿意跟随我。

    他们不犯事了，江东的治安也更好了不是吗？

    你们张家在四九城已经如日中天，没有必要将目光盯着次好几级的江东。

    人往低处走，这并不是好的结局。”

    他检查一下张守天，见对方又开始赖在医院，显然是怕出院就被张玉报复，所以不惜苟着。

    他没揭穿，寒暄几句，也就出去。

    在走廊，他借着看手机，先顿一会，就倾听到里面张守天父女的谈话。

    张守天：“这个方浩很狡猾，他知道离开江东会陷入四九城的泥潭，龙搁浅滩，他再有本事，也不可能全身而退。”

    张玲：“仔细想想他的局面，他也有理由留在这边，毕竟他的孩子们都在身边。”

    张守天：“不管如何，他都不是我们这边的人！这种人，放在我年轻时候，必定除掉！”

    外面，方浩闻言，心中不免冷笑，忖着，谁收拾谁，这还不一定呢！ 

