    第2087章给产业

    旁亲的血统太远了，哪里有亲骨肉亲？

    不过他只是奴才，主子做事儿自有自己的考量。

    他可以不把许尤、许六、崔惜娘当一回事儿，却要对主子绝对恭敬服从……即使他已垂垂老矣，活不了几年了。

    可在主子死之前，在没有确定新的继承人之前，他们都得听他的。

    许尤道：“可咱们吸纳西北的速度太慢了！”

    说起要把西北的一切都吸入囊中的事儿，许尤就忍不住发火：“一个小小的孟家都敢用联姻来要挟本侯，当真是不把本侯放在眼里！”

    孟家只是有手艺，还不算上是西北的望族，连收个孟家都要用儿子做饵，他就算有再多儿子都不够用的。

    说起孟家的事儿，千山先生就觉得许尤脑子有病。

    可许尤只不过是他们的棋子，不可能成为真龙，千山先生也就不跟他计较了。

    只教他：“侯爷还是太心软了，其实吞并西北各家产业的事儿，不用许以联姻之诺，让梁统领的人塞一两桩命案给那些人家的子孙，再通过官司，慢慢蚕食便可。要是有子弟不成器的，无须栽赃命案，只需引他们赌上几回，自然能让他们倾家荡产。”

    好家伙，没想到你比许尤更狠，说的是人话吗？！

    许尤听得皱眉：“蚕食太慢，不如狼吞，且那时候青牛山已经在建瓷窑，本侯只能加快侵吞孟家的速度……原本以为不过是一件简单的事儿，没想到横生枝节，被狠狠下了脸面！”

    又问千山先生：“那个姓吕的当真不能弄过来为我们所用？要是本侯开口，秦三郎应该会答应。”

    许是觉得他老是惦记别人的好东西，会让千山先生觉得自己眼皮子很浅，登不得大台面，解释道：“遇热呈相瓷不是一般的瓷器，这等神瓷要是用好了，不用多久，本侯就能成为真龙天子！”

    说来秦三郎也是个蠢货，有遇热呈相瓷这等宝物在手，竟然不加以利用，只用来赚钱。

    你弄个真龙降世多好？直接就能被愚蠢迷信的百姓奉为天子！

    千山先生道：“晚了，第一道防线、牧县、乃至陇安府都传遍了遇热呈相瓷不是神物，只是用几种石头粉做出来的普通东西，像药材一样，经过配制后，能生出一些神奇的效应罢了……做出遇热呈相瓷的人先弱化了呈相瓷，把呈相瓷往普通里说，即使咱们把它抢过来，再往神仙天命里说，也失了先机，对聪明人不管用了。”

    又是失了先机？

    先机真有这么重要？！

    再说了……

    “真正的聪明人不会相信怪力乱神的事儿，本侯也只是用来愚弄那些愚民而已……这信的人多了，拥护本侯的人就会多，这也是一种民心。”

    说来说去，许尤还是想把遇热呈相瓷占为己有。

    千山先生：“可这种靠着鬼神谣言得来的民心不会长久，侯爷是将来的江山主，大名声上不能有碍，这种事儿，暂且别做，用稳妥的法子，慢慢侵吞吧。”

    许尤还是不想不答应：“慢慢侵吞？如今各家都在蠢蠢欲动，再慢慢来，等本侯手里的兵马被姜万罡、姓成的、其他新将军给分走后，再想成事儿就不容易了！”

    遇热呈相瓷啊，这么厉害的东西，让他看见了却不能抢，比杀了他还要难受。

    千山先生见许尤还是不放弃，有点烦了……要不是他们只有文官，在军中说不上话，也不会费力气扶持许尤。

    如今把许尤给扶上来了，许尤却真以为自己厉害了，老是不听话！

    你许尤厉害什么？

    要不是有我们给你出谋划策，有主子的产业、暗地里的势力帮你，你能这么轻易成为掌管几十万兵马的侯爷？

    可如今巨兽已经养成，就不能再用强硬法子来对付他，得先忍着，等过几年，他们把军中、把西北的东西全都攥在手里，把许六变成真正的傀儡后，许尤也不用活着了。

    “我们知道侯爷受了委屈，也知道侯爷养兵困难，这是盐场跟雪月雅香纸的契书，侯爷收好。”千山先生把两张契书给了许尤。

    许尤震惊，是喜出望外，急忙接过契书，打开看起来：“……真是盐场和雪月雅香纸的契书！”

    雪月雅香纸还好说，可崔家的秘密盐场一直是他想要拿到的产业，然而崔惜娘的娘家人却迟迟不愿意把盐场交给他，估摸着是怕他成事后，会薄待崔惜娘跟许六。

    如今竟然给他了！

    “是鲛鱼岛的盐场？”许尤看着契书上的鲛鱼岛三个字，有点不敢置信：“那位叔真把鲛鱼岛的盐场给本侯了？”

    那可是鲛鱼岛。

    传言中，仿佛巨兽般扎根在海里，足有五千亩之大的大盐场。

    他做梦都想要得到的东西，竟然就这么落入他的手里了！

    千山先生笑道：“契书已经给侯爷，自然就是您的了，给的也正是鲛鱼岛的大盐场。”

    呵，一个五千亩的盐场算得了什么？

    前朝时期，皇家产业遍布内陆与海外，像这种盐场，主子不知道有多少，而五千亩根本不算大盐场，上了万亩的，主子才会多看一眼。

    许尤得到确切的话后，激动得拽紧手里的盐场契书，朝着千山先生道：“请代本侯多谢那位老叔，他老人家的恩情，许家不会忘记，等事成之后，他老人家必能得一侯爷之位。”

    呵，真他娘的小气，主子这么捧他，成事了就给个侯爷之位？连国公之位都不舍得吗？

    放心，主子不会要的，他老人家还不稀罕一个小爵位。

    千山先生笑道：“侯爷严重了，他帮侯爷就是在帮自家的子孙。”

    又提醒道：“侯爷莫要忘了，等六公子成亲生下儿子后，要把一个儿子过继给崔家，继崔家香火。”

    许尤笑道：“这事儿本侯一直记着，不会忘记的。”

    崔家那边的亲戚会这么帮许家，最大的原因就是崔家没有男丁，只得崔惜娘这一个独女，所以是什么都塞给崔惜娘。

    不过崔家那边还有个老头没死，是传了话来，说要许六的一个儿子去崔家做嗣子，继承崔家香火。

    好啊，那就给崔家一个许家孙子。

    送一个孙子过去，他就能得到崔家千年累积的家产，可是高兴得做梦都能笑醒！

    (本章完)

