    顾南夕的脾气来得快，去的也快，在沈予安的温柔攻势下，她很快就原谅了订婚宴的事情，沉沉地进入了梦乡。

    “南夕？南夕？”沈予安见顾南夕的呼吸声平稳，却还是忍不住叫了两声，以作试探。见她没有反应，他才放心大胆地走了出去。

    落地窗前，他一连拨出去了好几个电话，足足过了一个小时，沈予安才又重新回床上躺下。他顺手拿过顾南夕的手机，在上面轻点几下，抱着她进入了梦乡。

    次日一早。

    顾南夕迷迷糊糊的，伸出长臂看了一眼手机，发出了一声震耳欲聋的尖叫：“啊——”

    “怎么了？”沈予安恰好从门外走了进来，关心地问道。

    他端着一个盘子，上面放了一个爱心型的煎蛋，烤好的面包和牛奶。据煎蛋的粗糙形状来看，大概率是沈予安亲自下的厨。

    “为什么不叫我？现在几点了你知道吗？”顾南夕有些想发火，但看在早餐的面子上，生生忍下了这口怒火。

    沈予安无辜地抬头看了一样外面的天色，估摸着道：“应该快十点了。”

    看着自家老公无辜的神色，顾南夕觉得自己早晚要被气死。昨天会议迟到十五分钟也就算了，今天更过分，这都快一个小时了。

    结果沈予安居然还能用这么无辜的神色说出来这样的话。

    顾南夕掀开被子，用最快的速度进行洗漱换衣服。迟到归迟到，但缺勤是不可取的，尤其是她今天还有一个重要的项目会议要开。

    “来，先把早餐吃了再走。”沈予安似乎没看见顾南夕的着急一样，淡定地将她拦下来。

    顾南夕眉心一跳，直勾勾的看向沈予安。

    气氛瞬间凝固下来。

    沈予安的喉头不自觉地滚动一下，身体上也和顾南夕保持了合适的距离，有些担心她会暴起伤人。他柔声道：“你就吃一口吧，我很辛苦起早做的。”

    算了，顾南夕败下阵来，反正迟到了也不差这一会儿。她拿起筷子，三下五除二就把那个爱心煎蛋给解决了。

    接下来是面包，顾南夕一边大口吞咽，一边趁嘴巴有空的时候问道：“怎么，你今天不去公司嘛？”

    “整个公司都是我的，我给自己放一天假怎么了？如果你想的话，你现在也完全可以不去公司啊。”沈予安难得说出这么任性的话。

    顾南夕却看得眯了眯眼，没来由的，她觉得沈予安今天似乎特别欠揍。如果真的在家里再待下去，今天可能她会忍不住要家暴。

    “现在我可以走了吧？”顾南夕问道。

    沈予安面色如常，似乎什么都没有意识到：“好，但是我决定要送你去公司。”

    顾南夕轻轻吸了一口气：“行吧。”

    她不知道今天的沈予安为什么这么粘人，甚至有些反常。但是顾南夕不想多问，她有些担心，自己的新助理有没有把今天这种情况处理好。

    刚一上车，顾南夕就掏出了手机想给新助理打电话，却被驾驶座的沈予安把手机一把抢了过去。

    “开车不能打电话你不知道？”沈予安一脸的义正言辞。

    顾南夕满脸问号，开车不能打电话她当然知道，但不知道这年头坐副驾驶居然也不能打电话了。

    “你别闹，我还有工作呢。”顾南夕温言劝道。

    “不给，就这几十分钟的路程，你陪我说会儿话不好吗？”沈予安居然耍起了赖。

    顾南夕虽然不知道他今天到底是抽什么疯，但是并不愿意继续配合。她干脆头一歪，闭上眼开始睡觉。

    昨天她有些累，睡了一晚也没有补过来。

    沈予安也不介意，他嘴角一勾：“睡一会儿也行，到了我叫你。”

    很快，到了目的地，车缓缓地停了下来。

    沈予安解开顾南夕的安全带，温柔地把她叫醒：“南夕，到了。”

    顾南夕迷迷糊糊就要下车，她隐约觉得，今天的车程似乎要比平常近了不少，大概是沈予安知道她要迟到，特意加快了车速吧。

    可刚一下车，顾南夕就懵了：“这是哪？你带我来这儿干什么？”

    沈予安却没有要解释的打算：“进去看看就知道了，大家都在等着我们。”

    顾南夕没有再继续追问，心里却有了一个大胆的猜测。

    不会吧。。。。。。不会是她想的那样吧，顾南夕低头看了一眼自己今天随便穿的一件白色长裙，有些担忧和发愁。

    果然，刚一推开礼堂的大门，顾南夕就看到无数熟悉的面孔都在礼堂里坐着。她的朋友、员工、要好的亲戚，沈予安的兄弟、下属。。。。。。

    所有人都整整齐齐地穿着正装礼服，见大门被打开，齐刷刷的视线就投了过来。

    顾南夕有些窘迫地看向沈予安，相比于这些客人，她穿的实在是太不正式了。可大家似乎都没有任何奇怪，而是眼含笑意。

    顾南夕更纳闷了，她用眼神看向沈予安：这是怎么回事，大家在提前排练吗？

    沈予安了然，温柔一笑：“我可是征求过你意见的哦，说好了今天结婚。你这么迫切，我也不太好不答应，所以只好慌乱中把大家都请过来了。”

    话是这样说，但顾南夕大致看了一眼，实际上还是应该有很多人没有到的。就像沈予安讨厌的那些本家亲戚，就没来几个，想必也是没有通知。

    还有，沈予安是哪只眼睛看出她迫切了？顾南夕瞪了一眼沈予安，这才注意到，他倒是穿了一身西装，看起来帅气逼人，又显得十分隆重。

    所以说，在场就她一个人穿着便装呗？额，倒确实让人感觉她有些迫切，迫切到连婚纱都没有穿就过来了。

    顾南夕有些想退缩，她是答应嫁给沈予安没错，但这样的话，是不是有些仓促了。

    她刚有这种想法，不知道从哪就冒出来几个女人，将她带进了一间房间，将她梳妆打扮一番后，又被簇拥着进了换衣间。

    等顾南夕再次出现在礼堂现场时，生生惊艳了一众宾客。有的女人甚至发出低呼声，满满都是羡慕。

