    “嗯？”

    萧然眼眸微微一动。

    本源之力，新世界？！

    【正在检索新世界……】

    【新世界检索成功，是否进入？是/否】

    很快。

    又有两行文字提示，出现在萧然的眼前。

    萧然看着眼前的选项，神色微闪。

    玉坠莫名的开启了新世界，这是他从未想过的！

    根据刚才的提示。

    这玉坠之所以开启新世界，是因为吸收了本源之力。

    本源之力的来源，毋庸置疑，就是来自于手中的九天息壤。

    “燕前辈曾说，这九天息壤乃是绝佳的炼器材料，甚至可以让武器晋升为先天至宝，应该就是因为其内包含了本源之力了。”萧然绷了绷唇。

    他倒是没想到，玉坠需要的能量等级会这么高。

    怪不得一直没有激活玉坠的其他能力。

    本源之力，蕴含了一个世界诞生之初的力量。

    甚至要远超仙宝级的武器！

    若非机缘巧合，以他现在的境界，恐怕一辈子都碰不上的。

    “不过，现在这种情况，还是不要随意进入新世界，免得被发现异常，还是得找个无人的地方才行。”萧然眼眸微动。

    他并没有选择立即进入。

    至少要等回崂山，稍微安定下来，再进入不迟。

    到时候。

    他得到炼气化神的修炼法门，境界还能提升两个小层次。

    进入新世界也能更加安全一点。

    毕竟——

    他也不知道新世界究竟是什么个情况。

    会不会比这聊斋世界，还要更加的危险。

    “啊！”

    就在这时。

    不远处响起一声凄厉的惨叫声。

    黑山老妖的六具法身，同时冒出一缕缕黑雾。

    身形都开始扭曲了起来。

    萧然破坏了他们的主魂魄，令的每一具法身的分魂也受损，行动受到了极大的影响。

    “该死，你这该死的小子，我要你死！”黑山老妖发出不甘的咆哮声。

    他竟然直接放弃了攻击燕赤霞，转而朝着萧然冲了过来。

    咚咚咚！

    地面猛地震动了起来。

    疯狂的妖力，从黑山老妖的法身内肆虐而出。

    就算隔着老远，也令的萧然呼吸不畅，几乎要跪坐下去！

    “该死，这老妖怪要拼命了。”萧然面色一白，不由后退几步。

    燕赤霞冷笑一声：“你们这些法身，没了主魂的支撑，还敢在我面前放肆，找死！”

    “天地无极，乾坤借法，诛妖剑阵，灭！”

    燕赤霞手中快速掐诀。

    刹那间。

    剑光肆虐，化作一道道剑网，朝着黑山老妖的法身轰了过去！

    轰隆隆——

    顷刻间的功夫。

    黑山老妖的一具具法身，轰然破碎开来。

    无尽的能量席卷而出，化作一张张狰狞的鬼脸。

    燕赤霞屈指一弹，一滴滴鲜血闪电般弹射出去，将这一张张狰狞的鬼脸，尽数的轰杀！

    “啊！”

    狰狞鬼脸发出惨叫之声，轰然炸裂开来。

    疯狂的能量肆虐，猛地席卷整个空间。

    燕赤霞周身金芒闪烁，将自己和萧然尽数的笼罩。

    轰！

    宛若一颗颗炸弹，在周身轰鸣不止。

    燕赤霞周身的金芒，快速的暗淡下去。

    在爆炸声停止的刹那，金芒也彻底粉碎。

    燕赤霞吐出一口鲜血，神色萎靡下去：“该死的老妖怪，死了都不得安生。”

    轰隆隆！

    就在这时。

    整片空间不住的震动了起来。

    地面不断开裂，无数的碎石滚落而下。

    燕赤霞呼出口气，看向萧然道：“不好，这老妖怪的魂魄和法身都被诛杀，本体也要破碎了，得赶紧离开这里。”

    他缓缓起身，又咳出两口鲜血。

    刚才为了诛杀这黑山老妖，还有保护萧然，他也是受伤不轻。

    “前辈，你没事吧？”萧然关切道。

    “没事，咱们得尽快出去，在这老妖怪的体内，轩辕剑分割阴阳的能力没办法施展。”燕赤霞呼出口气。

    两人身形一闪，以极快的速度逃离祭坛，按照原路返回。

    ……

    黑山外。

    轰隆隆——

    整个地面开始震动了起来，无数的碎石滚落而下。

    在外围防御的一些阴兵，没来得及反应，就被这黑石直接砸死！

    “出什么事了，城主的本体竟然崩解了，怎么会？！”

    “啊，城主陨落了！”

    “快跑！”

    一群守卫见此，也是吓得大惊失色。

    顾不得其他，拔腿就跑！

    就在这时。

    嘭！

    两道身体，将黑石撞开，猛地冲了出来。

    正是燕赤霞和萧然。

    两人刚从黑山中冲出来。

    轰隆隆！

    身后的黑山，便发出剧烈的轰鸣。

    由上而下，彻底的粉碎。

    一块块石头砸落在地面，变成了一堆碎石，卷起漫天的烟尘。

    黑山老妖陨落后，这些黑石，也变成了一堆普通的石头了！

    燕赤霞转头看了眼身后如山一般的黑石，手中把玩着一颗黑色妖丹：“不亏，至少这老妖怪的妖丹拿到手了，这可是最值钱的东西。”

    顿了顿。

    他看向萧然道：“这老妖怪的妖丹我还有用，就不给你了，你现在暂时也用不上这种高等级的妖丹。”

    “前辈拿着便是。”萧然点了点头。

    他已经拿了两颗返虚期的妖丹，自然也不会贪得无厌。

    毕竟——

    黑山老妖能伏诛，靠的最主要还是燕赤霞。

    就在黑山坠落的一刹那。

    萧然的眼前也弹出了任务完成的提示。

    【任务完成：奖励黑云甲一套，力+1，智+1，绘画+1，法阵+1】

    一套黑色的内甲，便出现在了存储空间之内。

    这内甲之上，有繁复的云纹缭绕，散发出古朴厚重的感觉。

    这可是五星的奖励，算是萧然目前为止，得到了的最好的奖励了。

    必定十分不凡。

    不过。

    现在燕赤霞在旁边，萧然也不敢试穿。

    燕赤霞开口道：“这老妖怪死了，必定会引起极大的震动，说不得卞城王也会出来，得赶紧溜了。”

    这次能诛杀黑山老妖，也是因为他在熔炼九天息壤，不然的话，两人根本不是对手。

    更不要提卞城王这种等级的鬼王了！

    估计吹口气，就有的两人好受的了！

    萧然想了想，开口道：“前辈，晚辈此次并非一个人进入了枉死城，身边本来还跟着一人一鬼，之后遇到一些事便分开了，分开前，我让他们先前往奈何桥，不知道他们现在怎么样了？”

    “那个女鬼名叫聂小倩，您之前应该见过她。”

    他在进入枉死城之前，也不知道奈何桥竟然这般危险。

    他担心聂小倩和宁采臣出什么意外。

    燕赤霞蹙了蹙眉头：“这女鬼我倒是有些印象，之前看她要嫁给黑山老妖，便顺手帮了她一把，现在她的金塔还在我这，并没有破碎，应该暂时没事。”

    顿了顿。

    他看了眼奈何桥的方向：“不过，既然奈何桥就在不远处，倒是可以去看看，要是找到他们，便一并带回人间，要是找不到，那他们就只能听天由命了。”

    “多谢前辈。”萧然点头。

    他知道每多留在这里一分，就会多一分危险。

    燕赤霞能做到这种程度，已经仁至义尽了。

    只是。

    两人刚要朝奈何桥跑去。

    整个地面，竟然再次震动了起来。

    一道璀璨的剑芒，忽的从奈何桥上冲霄而起！

