    终于时光流转，距离这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟所举办的。

    那场不明觉厉的轰动了整个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的年轻一辈的仙家聚会还有一天就要开始了。

    不论是这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟还是这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们都将精神。

    全力集中，为的就是等待命明天的仙家聚会。

    一个是带着有些忌惮的心情的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟们在心中犹豫着。

    到底这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟有没有后手？

    如果有，那这个后手到底是什么？

    倘若说没有任何的仙人存在站在他的背后给他撑腰。

    那这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟是万万不相信的。

    毕竟没有人会这么愣头青的，在没有任何的准备的情况下，早就直接邀请他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟去参加一个仙家势力的聚会。

    而且还是根本就不懂规矩的那种。

    假如真的有这种人，那才是真的稀奇到了没边。

    而这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们也同样在焦急的等待。

    因为在他们的预测之中。

    在这场轰动了整个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的年轻一辈的仙家聚会的开始之前。

    他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟肯定会露出一些蛛丝马迹的情况。

    好让他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们察觉到。

    并且追踪下去。

    可是这么长的时间过来，他们却根本就什么都没有查到。

    就连平日里吹嘘自己是一个决定的监察仙人的掌权者仙人也没有发现任何的蛛丝马迹。

    这就非常的让他们头疼了。

    毕竟当他们知道了自己的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟要举办一场仙家聚会的时候。

    他们可是根本就没有受到自己的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的任何的消息。

    也就是说，他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟根本就没有打算要将这件事情通知给他们。

    或者说寻求他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的庇护。

    也就是说，这一场轰动了整个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的年轻一辈的仙人子弟的仙家聚会。

    根本就是不需要他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的帮助然后举办的。

    根本就不够撑得起这一场囊括了整个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟的仙家聚会。

    就连他的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们都非常疑惑。

    到底是谁给他的自信，是弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力吗？在遮掩了所有的动静。

    将他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们全部都欺骗过去了。

    可是，就算是他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟恢复了自己的至明至暗宇宙空间世界的人仙根基。

    有着强悍的基础支持，也没有可能面对十数个同等境界的仙人存在的车轮战。

    到时候下不来台的可是他自己。

