    要出差了，而且是去见集团前任总裁，朱棣这个新总裁有很多事要交待。

    对黄昏说道：“有什么需要尽管提。”

    黄昏眼珠子一转，“好歹也是钦差，代陛下巡狩地方，就微臣目前这官身有点人微言轻啊，是不是应该斟酌着……”

    升个官呗。

    朱棣摇头，“此次钦差，你得低调行事，不到万不得已，不能擅自亮出钦差身份，所以擢升一事待你大功归来再议。”

    再议再议再议，再议你妹！

    黄昏退而求其次，“那钱呢，这个总不能少吧。”

    朱棣笑了，“这个自然。”

    “人呢？”

    “人不可太多，你此次前去，主要是证实是否真的是我那侄儿朱允炆，不会大动干戈，沿途有两三人护卫你周全即可，况且朕会给你委派任命，到了兴化府，你便再无性命之虞。”

    黄昏：“？？？”

    这尼玛说得好听，朱允炆既然在兴化府，那基本意味着兴化府就是建文旧臣的势力，你还光明正大的派我过去任职，还不准亮出钦差身份，这尼玛纯粹找死啊。

    朱棣笑道：“兴化府也有锦衣卫卫所，你作为百户，被谪贬去辖领兴化府一所，再是恰当不过，也不会有人怀疑你的动机，毕竟你和纪纲不和，应天城已经无人不知了。”

    黄昏无语，朱棣你这是空手套白狼啊。

    啥好处都不给就让我去卖命。

    无奈得很。

    拗不过皇权啊。

    道：“那么问题来了，陛下你知道，我可没见过建文帝长什么样子，到时候到了兴化府，就算他站在我面前唱月亮之上，我也认不出啊。”

    朱棣一头雾水，什么月亮之上，莫名其妙的。

    沉吟道：“这倒是个问题。”

    得找个认识朱允炆的人跟随着黄昏一起去，可如今朝中认识朱允炆的人，都是些臣子，他们认识朱允炆，朱允炆也认识他们。

    而紫禁城中那些太监宫女早被朱棣肃清了。

    目睹君臣勾心斗角一直看好戏的道衍老和尚忽然开口说了一句，“陛下，徐府二女徐妙锦是个合适人选，可以去。”

    徐妙锦当然是见过朱允炆的。

    但朱允炆可不一定记得徐妙锦长什么样子，就算记得也无妨，毕竟只是一介女流，很难怀疑到徐妙锦身上。

    朱棣略有犹豫，内心非常不愿意。

    黄昏大喜，老和尚做事要得啊，出差的时候什么情况下最美？

    肯定是男女搭配。

    彼此身在异乡，总会有孤单寂寞冷的时候，到时候孤男寡女在驿站之中，望月而倍感冷清，需要彼此寻找依偎，一个不小心就干柴烈火了。

    道衍的一句话立即让朱棣同意了，道衍说：“妙锦姑娘一直是支持建文帝的，让她和黄昏同去，她在不知真相的情况下见到建文帝，真假便不辨而知。”

    朱棣大袖一挥，“就这么定了。”

    善良的小姨子啊……

    这一次出去，可千万别被黄昏这货给吃得渣都不剩，黄昏你敢对我这小姨子有什么不轨之行，等你回来老子弄死你。

    黄昏看朱棣的神态就知道他在想什么。

    哪会怕。

    有徐皇后呢，朱棣最多也就给自己穿穿小鞋子，况且朱棣也是要脸的人，只要断了他对徐妙锦的想法，这个情敌就算彻底没了。

    不过兹事体大，黄昏多了个心思，道：“陛下，在微臣钦差的同时，难道不需要派几个功勋武将，悄然调动一下福建那边的兵马？”

    万一事情到了不可控制的地步，老子也能有雄师可以依靠撒。

    朱棣看向道衍。

    道衍点头，“确应如此，若是朱允炆振臂高呼，福建那边多半要失去掌控，所以要未雨绸缪，一旦有迹象，便要重兵弹压！”

    朱棣若有所思，“让谁去总责此事？”

    道衍沉吟半晌，“信安伯张辅可担此责。”

    朱棣一想确实非他莫属。

    张辅是河间王张玉的儿子，在靖难之战中屡立大功，被封为奉天翊卫宣力武臣、信安伯，食禄一千石，子孙世袭。

    他还有个身份。

    朱棣的大舅子。

    所以说，当皇帝什么都多，连舅子妹夫都多如牛毛。

    张辅的名声和能力，都不如丘福、朱能、火真、王忠等人，让他去总责此事，一则自己亲戚比较靠谱，二则不会轻易惊动福建的建文旧臣势力。

    一切商定妥当。

    朱棣看向黄昏，“即日出发。”

    黄昏弱弱的问了一句，“可以后日么，皇后娘娘交待我的事情还没办完，我得叮嘱一下手下员工，免得耽误了娘娘的大事。”

    朱棣无语。

    都这个时候了这货还不忘赚钱。

    没好气的道：“不行！”

    建文现身，这件事拖不得，稍微应对失策，这大明刚安稳的万里山河，又要骤起烽烟，到时候就不是你黄昏赚不赚钱的问题。

    是尸横遍野路有冻死骨的惨状。

    黄昏只能领命。

    在即将出门时，被朱棣喊住，“给你一个时辰，安排好所有事情后，去徐府请妙锦，朕给你安排的护卫亦会在徐府等你汇合。”

    黄昏打了个寒噤。

    立即转身，躬身为礼道：“陛下不可。”

    朱棣：“？？？”

    黄昏解释道：“陛下身边的大内侍卫，微臣信不过，鬼知道里面有没有表面忠心于陛下，内心却是一颗建文魂的人，别到时刚出应天，我和锦姐姐就做了同命鸳鸯。关于护卫，微臣另有人选。”

    朱棣想让人监视自己。

    那不能让他得逞。

    朱棣一想也是，倒是没去纠正黄昏那句“同命鸳鸯”，毕竟符合情境，他这天子管得再宽，也管不了百姓的爱情。

    沉吟半晌，道：“你找谁去护卫？”

    黄昏道：“两个人，一个是陛下的人，他在暗，一个是许吟，在明。”

    朱棣：“许吟是谁？”

    黄昏解释道：“徐府一名护院，对锦姐姐极为重臣，且已被微臣拉拢，有他在，微臣的生命安全才有绝对的保障。”

    朱棣点头，“准了，朕等下让三保去徐府宣密旨，并带去你钦差的一应物事，你办完事后去徐府，即日出城，沿途不可逗留！”

    忽然想起一事，道：“再给你半个时辰，去诏狱看看你叔父罢。”

    黄昏想骂娘。

    朱棣这是用黄观来威胁自己。

    不好意思。

    不接受威胁！

    