    

    厨房中的备餐台为了防止桌面上污水，血水流到墙壁缝隙里，在靠近墙的地方有块一体焊接而成类似小台阶的东西，高约十来厘米，言峥变成的波士顿龙虾之前就站在上面环顾四周景象，待听到有人进来的时候，言峥便着急忙慌的从上面窜下来，两公斤多沉的大虾摔在不锈钢桌面上，尤其虾还有层坚硬的外壳，两两相撞硬碰硬发出的动静就跟一块石头落在地面上一样，砰~咚咚~淅沥的一连串巨响，响彻灶火直鸣的厨房，两个厨师猛然转身，言峥吓得紧闭双眼，缩在那只早已死去的中华锦绣虾旁边，一个劲的祈祷，看不见我，看不见我……

    两个厨师不解的张望了一阵子，没有发现明显异常后，注意力逐渐停在推门进来的学徒身上，令言峥侥幸逃过一劫。

    三个人站着交谈了一阵子，好像是在催厨师抓紧做某几道菜，简单的交流结束，学徒端起两盘炒好的菜急匆匆走出去，两个厨师骂骂咧咧的继续炒菜，全然忘了刚才异响的事情。

    言峥又在原地装死等了一会，见两个厨师该切菜切菜，该热油热油，忙的手脚不沾地，这才彻底放心。

    长舒一口气，言峥将自己身体重新翻起来，用自己双双大钳子将自己尖尖的脑袋遮住，就跟偷油老鼠似的，趴在原地贼头贼头的小心张望，有了刚才的教训言峥不敢再爬到台阶上作死，有什么意外发生他跟来不及掩藏自己，还是原地安全，看到有人走过来，双眼一闭装死完事，言峥在心中忍不住哀叹一声，他真个把老鼠的本领学了个十足，弄得跟做贼一样，谁让虾在餐台上不得不低头！

    一双小眼在空中不安分的来回乱瞟，一边观察情况，言峥一边在心中谋划退路，很快他发现先不说逃生通道在哪里，眼前这两个厨师就是跨不过去的坎儿，这俩厨师就像是守关BOSS一样杵在厨房里面，任何风吹草动都会在第一时间惊动他俩，不打败他们两个想要逃生无疑痴人说梦。

    若想打败他俩难度又不比痴人说梦差多少……

    一群鱼鳖虾蟹想要打败两个壮年，拿什么打，用自己两个小锤锤去锤人家胸口，到时候还不让厨师把自己给一锅炖了，换成是大白鲨，陆行鲨那样的怪物还有几分可能，言峥仔细琢磨一群海产品貌似不管如何折腾都不可能掀翻这两个厨师，不仅打不过稍有不慎还有被人家做成海鲜锅的风险！

    言峥顿时觉得头都炸了，虾脑沸腾仿佛要从自己尖尖的脑袋里挤出来，吐出一串气泡，言峥觉得自己有些口渴，同时呼吸不畅。

    虾能离开水存活不假，但不能离开太久，虾进行呼吸时是从头胸甲后面把水倒吸进去的，虾的鳃位于背甲两侧形成的鳃室内，鳃室前后及腹面和外界相通。鳃多呈羽状，共25对，生在胸部侧壁或胸肢基部，表皮极薄，血流通过鳃时进行气体交换。

    龙虾离开水后靠着身体内存留的水分可以勉强存活一阵子，最长不超过20分钟，随着水分流逝，鳃部变干燥，龙虾很快就会因为脱水窒息而死。

    言峥虽然不明白其中原理，但生物的本能告诉他，他现在需要水，稍晚片刻他便有生命危险。

    在生死存亡关头言峥也顾不得被人发现，急得像热锅上的蚂蚁，在备餐台上四处乱窜，不知不觉中言峥距离两个厨师越来越近，而他自己丝毫没有察觉到危险即将临近，在本能的驱使下他现在满脑子只有水！

    两米……一米……

    近了，更近了，言峥距离厨师的位置到了一个极其危险的程度，只要两个厨师一转身，就能看到它这只四处乱转的大龙虾！

    死亡就像一片阴云，笼罩到言峥头顶上，然而此时的言峥毫无防备，还在为他的生命之源苦苦奔波。

    很快言峥在空气里嗅到了一丝甘甜，那是水汽的味道，热烧的大脑，沸腾的胸腔，在这一刻，发出一声愉悦。

    言峥宛如一头发怒的公牛般径直的冲向厨师身旁的水槽。

    咕咚……

    瞬间言峥整个人都舒坦了，仿佛是在三伏天炎炎烈日下喝了一罐冰镇可乐，透心凉心飞扬。

    燃烧的大脑也随之褪去温度，逐渐冷静下来，恢复理智的言峥顷刻间懵圈，我是谁，我在哪儿，我刚才干了什么！

    一套懵圈三连问从言峥脑子里如同喷泉一样涌出来，还没来得及思考清楚刚才发生了什么，水底的言峥透过浑浊飘着油画与肥皂泡的水面看到厨师在光线折射下变身的身体正在逐渐转身。

    吓得言峥一个虾缩，尾巴往身前一收，整个虾缩到了盘子角落里面，言峥感觉自己周围的水都要凝固了，一股寒意从虾尾蔓延到自己的钳子尖上，穿透盔甲般厚实的外壳，冻僵了自己里面细嫩的白肉，心仿佛要从胸甲里面跳出来，剧烈动荡着，好似那迷路的兔子四处乱撞。

    言峥屏气凝神蜷缩进角落中，竭力的收拢钳子，缩紧虾尾，就连头顶上飘摇的触须都被言峥强行压倒耳后，紧张得犹如末日降临的最后一刻，死死的盯着厨师的一举一动。

    厨师转过身，狐疑的看了一眼水池，小声的嘟囔道：“奇怪明明刚才听到有落水的声音。”

    另一个厨师接道：“可能是盘子滑下去了，专心炒菜吧，还有那么客人等着呢！”

    转身的厨师点点头，又打量了一圈后才慢慢回过头去，他没有发现备餐台上已经少了一只大龙虾，就像言峥一直没有发现他们不是人一样！

    这些厨师的脸都跟摘下头盔的铁血战士差不多，奇丑无比，一张巨大的口器几乎占据脸的三分之三，两根竖起的獠牙如毒蛇的弯刺，直插青冥。

    现在才从水底看清厨师面容的言峥忍不住倒吸一口凉气，心中震撼不已，这些人怎么全部都是怪物……

    缩肮脏布满食物残渣的水底，言峥茫然又惊恐的想着，完全有没有劫后余生的庆幸。

    满脑子都是厨师那张诡异的脸！        

