
　　想·

　　那这岂不是说……

　　眼前这个一袭白裙的女子，就是小龙女了？！

　　楚天定睛一看。

　　在小龙女的身边，还有一个小孩，约莫十一二岁出头的样子。

　　那个小孩眼泪婆娑，望着身旁躺着的一个老枢，不断地啜泣着。

　　楚天一下子就明白了。

　　这小孩就是杨过。

　　而这个老枢，想必就是先前一直陪伴在小龙女身边的孙婆婆了！

　　现如今的剧情，也才刚刚开始！

　　郭靖把杨过带上终南山，让其留在终南山习武修行。

　　可丘处机却将杨过交于赵志敬的门下。

　　赵志敬没有做到任何一个当师父该做的事情，也从不教授杨过武功，还因此而屡屡刁难杨过。

　　因为一场比武，不会其他武功的杨过无奈之下，只好使用了蛤蟆功，将鹿清笃打伤，小杨过被一众道士追赶，逃入了禁林之中，偶遇孙婆婆，将其救回古墓。

　　但因小龙女不肯收留生人，孙婆婆只好将杨过送出，但却又遇见甄志丙等人的围追堵截，孙婆婆与他们大打出手，却被郝大通失手将孙婆婆打死！

　　而也就在这个时候，小龙女才姗姗出现，与郝大通一番打斗，将其逼的差点自尽。

　　也是因为丘处机那个老道出现，才阻止了郝大通的自尽。23sK.com

　　也就发生了楚天眼前看到的一幕。

　　“胜负乃常事，若是打了败仗就得抹脖子，那你师兄再有十八颗脑袋也得被砍完了！”

　　丘处机站在一棵树枝上，挥舞着手中的拂尘道。

　　小龙女顺着声音望去。

　　“全真教丘处机，向高邻讨教！”丘处机冷声道，紧握手中的长剑，便朝着小龙女刺了过来。

　　小龙女脸色微变：“你这老道，倒也爽快！”

　　遂即挥舞着手中的白绫便与丘处机展开战斗。

　　楚天躲在一旁看着，这丘处机的实力果然不凡，没几招下来，小龙女就已经落了下风。

　　“姑姑！”

　　杨过一脸紧张的看着小龙女。

　　小龙女脸色微微有些苍白。

　　显然，无论是武功还是内力，根本不是丘处机的对手。

　　小龙女被丘处机一掌打的连连后退了几步，来到了杨过身旁，正当她欲要逃走的时候。

　　“啪！啪！啪！”

　　一阵掌声忽然响起。

　　“精彩，真是精彩啊！”

　　楚天站了出来，面对众人，戏谑着笑道：“大名鼎鼎的丘处机邱道长，竟然仗着人多势众，欺负一个弱女子，真是精彩啊，全真教难道就是靠欺负别人闻名的吗？”

　　众人皆惊，这是何人？什么时候来的，怎么之前没发现！

　　丘处机脸色微微一变，阴沉道：“你是何人？”

　　“楚天！”

　　楚天微微一笑，“不得不说，邱道长真是让晚辈感到敬佩！不会吧，不会吧，全真教不会真的就是人多欺负人少吧？”

　　丘处机这老道比较看重名誉，听到楚天这么抹黑全真教，他的脸色变得无比难看。

　　“哪里来的黄口小儿，胆敢抹黑我全真教！”

　　郝大通脸色涨如猪肝色，拿着手中的剑便朝着楚天刺了过来。

　　楚天冷哼一声，随手一枚水针飞了过去。

　　郝大通脸色微变，瞳孔猛然一缩，急忙一个翻身，这才堪堪躲过。

　　“你这是什么功夫？！”

　　郝大通满脸不可思议。

　　楚天看了他一眼，懒得搭理，而是来到了丘处机面前：“我说，老道，这杀人偿命欠债还钱，自古以来都是天经地义的事情，郝大通想要自行了断，你阻拦什么？跟你有屁的关系？”

　　丘处机冷哼道：“你这小儿，瞎说什么，他是我师弟，他怎么与我没关系？”

　　“说得好啊！”

　　楚天鼓掌道：“那老枢可是看着小龙女长大的人，也算她半个娘了，郝大通杀了小龙女的娘，难道这杀母之仇，不该报？”

　　丘处机脸色阴沉：“你到底是什么人，为何会如此清楚？”

　　楚天似笑非笑的道：“我是什么人就不用你操心了，你说我说的对不对？”

　　“杀母之仇，该不该报？”

　　“全真教就这么护犊子吗？若是让江湖上的大侠们知道你全真教今日的所作所为，恐怕会造人唾弃吧？”

　　楚天越说，丘处机的脸色就愈发的难看起来。

　　全真教几十号人欺负一个弱女子，这本来就是一件极其丢脸的事情，若是传出去了，那全真教何以在这江湖上立足？

　　“哈哈哈！”

　　有人忽然大笑起来：“你可知今日这一切，为何会发生吗？”

　　楚天眼睛微微一眯，“你是哪个东西？”

　　那人脸色唰的一下变得阴沉起来：“我不是东西……”

　　“哦，你不是东西啊……”楚天点点头：“很有自知之明！”

　　“噗嗤！”

　　就连一旁的小龙女听到这回答后，也笑了起来。

　　这一笑，宛如百花绽放一般，让人向往。

　　连不少全真教的道士们也为之一呆。

　　楚天忍不住感叹起来，这小龙女不亏是金庸老爷子笔下最美的女子啊！

　　“小儿找死，我乃全真教甄志丙！”

　　甄志丙上前一步道。

　　草，这狗篮子就是甄志丙？

　　当初看《神雕侠侣》的时候，看到这家伙玷污小龙女的时候，差点没把楚天给气死。

　　如今，可算是见到真人面目了！

　　甄志丙又道：“这一切皆是因为那杨过学习邪门功法，打伤我师侄而起！至于孙婆婆的死，完全只是一个意外，我们也没想要她性命！”

　　丘处机也道：“杨过是我门中弟子，只要你们将杨过交出来，我可以代表全真教给小龙女道歉，并厚葬孙婆婆，你看如何？”

　　杨过一听，被吓了一跳，他连忙躲在小龙女的身后，紧紧地拉着她的胳膊：“姑姑，我不……”

　　楚天看了一眼，差点想要破口大骂，他娘的老子在帮你，你这臭小子还碰我看上的妹子……

　　见小龙女与楚天都未说话。

　　丘处机继续道：“这若是不满意的话，那贫道也没办法了，一命抵一命顾然简单，可人死不能复生，即便是我师弟郝大通因此而了断，那孙婆婆也不会死而复生，想必你们也不愿意看到这一幕吧？”

　　这老家伙……脸皮还挺厚！

　　楚天点头道：“不不不，老道，其实我挺想看到这一幕的，喏，剑给你，你让你师弟自行了断吧！”

　　楚天说着，从地上捡起一把剑，扔给了郝大通！

　　丘处机：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第五十三章 厚脸皮的丘处机免费阅读。https://xs.23sk.com 