    第8066章阿元，多多指教（7）

    她对纪长慕爱是真得爱，恨也是真得恨。

    也只有眼前这个人能让她爱得时候满眼星光，恨得时候咬牙切齿，也只有他。

    纪长慕感觉到她在摇头，他也叹了一口气，忽然低下头在她的额头上亲了亲，下巴冒出的一点点胡茬扎在她的脸上。

    “阿元，遇见你是我这辈子最幸运的事，也许我这辈子的好运都花在了这上面。如果飞机不能控制住，那下辈子我们就不见了，我让你哭过太多次，这辈子最对不起的人也是你。”

    “凭什么？纪长慕，凭什么你连我下辈子的事都要安排？你是神仙吗？你总是这样……”乔沐元忽然哭了，泣不成声，泪水掉落在他的衣服上。

    她一哭，双肩颤抖，冷得更厉害。

    可她的手却没有松。

    四周一片漆黑，她的哭泣声混杂在客舱里，耳边是杂乱无章的嘈杂。

    也有情侣抱在一起痛哭，哭着闹着要死在一起，永不分离。

    还有人在用手机写遗言，一边哭一边写，忍受着剧烈的不适和颠簸。

    纪长慕抱着她：“阿元……你说见就见，你说不见就不见，好不好？别哭。”

    他最怕的，还是她哭。

    乔沐元的泪水止不住，原来，人在这一刻真得会回忆起过去，回忆起那些酸甜苦辣，爱恨嗔痴。

    “别哭，别哭……”他揉着她的后背，轻轻拍着，生怕她哭得体力不支。

    “纪长慕，你有陪着我死亡的勇气，为什么就没有陪着我好好走下去的勇气？你从琼州离开后一直在躲着我和乔家人，如果不是我无意中遇见你，你是不是一辈子都不打算再出来？你到底知不知道什么叫婚姻？婚姻是风雨同舟，携手并进，你何必一次次推开我，自以为是地替我遮挡风雨？你从来没有问我要不要，一味地替我做选择、做决定，因为你在把我当小孩子啊，只有小孩子才没有主动的思考力。”

    纪长慕听着她的哭诉，他知道，他这几年错得有多离谱。

    男人抿紧双唇，他也很冷，但他抱着乔沐元的时候却像是抱着整个世界，再多的风浪他也愿意去扛。

    可终究还是舍不得去让她经历半点风雨。

    他在她的额头上又轻轻吻了一下：“阿元……我们商量一下好不好，以后，再遇到很重要的事我跟你商量，但是无关紧要的小事我做主，好不好？”

    “还有以后吗？”她嗫嚅一声。

    飞机还在巨大的气流中颠簸，播音室里空乘也近乎尖叫着大声播报最新情况，说是会在最近的机场着陆，但现在因为气旋原因，需要大家共同协力，一起冷静。

    灯光没有恢复，客舱地上的东西还在到处滚来滚去，处处是嘈杂的声音。

    “如果能平安着陆，我给你过生日。”

    “如果不能呢？”

    “那就牵住我，至少，一起走。”

    “可我不相信你，纪长慕，你随时会丢开我，随时会消失得无影无踪，你让我怎么相信你？”

    (本章完)

