    一年后，星斗大森林。

    千重凌一人独自在林中不急不缓的走着。

    他赶到这里的已经有两天了，他已经不止一次来到这星斗大森林。不过，每来一次星斗大森林，都能够感受到这个地方的广阔无垠！

    根据大陆的地图，星斗大森林的面积，覆盖了两大帝国，根据历史，这个地方是许多魂兽的发源之地。

    这里面容纳的魂兽种类，是所有魂兽森林中，最多的！覆盖的面积区域，也是最为广大的！实力越是高深，在星斗大森林中，走的地方就越远。

    而星斗大森林被分为外围区，内圈区，以及核心区，外围区是年限在万年以下魂兽的主要活动区域，内圈区则是万年魂兽以上，所谓的核心区的生命之湖地下便是银龙王古月娜养伤之所。

    穿过一片茂密的树林，前方视线豁然开朗，千重凌瞳孔瞬间收缩，因为呈现在他们面前的，是一副无法用言语来形容地美丽画面。

    清澈的小湖令空气变得更加湿润，湖面上倒映着周围一株株参天大树，阳光普照，令所有的一切都在水面的反射下变得晶莹剔透。

    在这幅动人的画面一侧，一个极其高大的身影静静的蹲在那里。那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑地毛发在微弱的阳光照耀下闪烁着淡淡光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

    它便是星斗大森林，外围内圈的霸主，也是这一片表面上的森林之主，恰好有着八万年修为的泰坦巨猿。

    另一边一个巨大的身躯从白雾里面以黑影的方式展露出来，这黑影非常庞大，和之前的泰坦巨猿比起来，完全就是天壤之别。

    泰坦巨猿不过高度只有七米以上，可眼前这个黑影，至少可以到达十米，不，甚至二十米，也许更高？？

    只见黑影是一条蟒蛇一样的身躯，有着一双巨大的牛角，外加上一双红色，如同死神一样的眼睛，隐隐约约从白雾看见，它的额头处有着一块很像宝石一样的宝珠。

    这便是比泰坦巨猿更加强大的青天牛蟒，有着二十万年左右修为的魂兽，实力堪比九十五级以上的封号斗罗。

    最后的则是两只粉色的大兔子，一只大概十五米高，另一只大概二十米高，都有着一对粉色的长耳朵，三瓣嘴一直咀嚼着什么的，一双红宝石一样的眼睛，在夜光下闪闪发光。

    此时四只魂兽正在交谈着什么。

    “轻舞阿姨，你真的决定要化成人形吗？”牛头蛇身的青天牛蟒口吐人言对穿着身旁那只相对高一些的粉色兔子问道。

    “大明你就别劝我了，不化形的话下一次的天劫可能就是我殒命之时。”柔骨兔轻舞柔声道。

    “可是....”

    “呐，这么纠结吗？那不如让我杀了她，让她的尸骨一直陪着你们不就好了？”就在几只魂兽深思的时候，它们的耳中传来了一阵恶劣中带着深深寒意的话语。

    四只魂兽极为警惕的望向那颗大树的背面，因为声音就是从哪里传来了：“什么人，快给我出来。”

    此时一个身影慢慢从那阴暗处出现，是一个俊美的青年，一身黑色劲装将修长健美的身躯显现而出，俊朗冷傲的容颜和分外强势的神色，令人一眼看去就绝对不会忘记，更为令人印象深刻的，是他无比自信的气度，以及冰冷侧骨的杀意。

    “人类竟敢觊觎轻舞的魂环，去死！”

    泰坦巨猿一声怒吼，握紧了巨石般大小的拳头就朝着千重凌轰了下去，没有一点留手的意思，拳劲炸开，拳风震荡，滚滚气浪吹得千重凌衣衫飞舞。

    下一刹那，拳风呼啸，方寸之地的空气汹涌卷动，不一会儿，便形成一只无形的旋涡，像一只大磨盘，将千重凌盖在中心，不停碾转绞压，又如同一座泰山镇压而来，不让其挣脱。

    感受到身外空气中传来的阵阵压力，千重凌淡淡一笑，在快速回旋翻绞的空气中毫无滞碍的抬起右手，轻轻向前点出。

    啪！！

    随着一声巨大的，仿若气球炸裂的声音响起，围绕在他身周的气场瞬间炸散，化作一股股气流向四面八方席卷，吹得轻舞兔毛飘扬。

    拳指相接，两人脚下的地面立即沉陷，炸碎，一片片碎裂的地面穿空飞射，一圈气浪呈环形炸开，卷起漫天尘烟。

    片刻后，余波渐渐平息，只见银色的夜光下，腾起的尘雾中，千重凌一手负在身后，一手斜指上天，将泰坦巨猿的拳头稳稳顶在半空不能落下，身形挺立，纹丝不动。

    千重凌微微一笑，猛地屈指一弹。

    砰！

    空气炸裂，泰坦巨猿还没反应过来，便被击中，倒飞而出，呼啸声中，化作一颗巨大的炮弹斜飞砸击，轰隆隆将一颗大树撞塌，顿时烟雾飘散，泥土枝叶簌簌落下。

    在泰坦巨猿给千重凌击飞的同时，天青牛蟒粗壮的蛇尾甩动，带着扫飞一切的滔天巨力，同时牛嘴张开，巨大的雷电光球向着千重凌喷去。

    天青牛蟒这一下堪称是全力爆发，它的实力本就相当于九十六级的超级斗罗，再凭借其魂兽体质，肉身强大，只有九十七级的超级斗罗才能稳赢他。

    千重凌双眼跟着天青牛蟒，将其牢牢锁住，慢慢抬起的右掌上，深入骨髓的寒意愈加浓烈。

    寒冰掌！

    一掌打出，白色的掌波转瞬即至，天青牛蟒直接被命中，好似无穷无尽的寒气，蕴含仿佛可以冰封万物的低温，连同舞动的长尾和雷电光球一起，被冰冻成一座栩栩如生的冰雕。

    “大明，二明！”整个内圈区回荡着，轻舞那恐惧无比的哭喊声。

    一拳一掌，两只十万年的魂兽就瞬间被击败，没有一丝反抗的余地，仅仅片刻，两只柔骨兔便体会到了千重凌的强横，霸道。

    轻舞的眼神中透露着绝望和恐惧，按照以往对人类的了解，等待它们的将只有死路一条！

    （感谢诸位老铁的推荐票，原先还以为是机器人投的，特别感谢20201125...1391这位大佬。）

