    

    好漂亮！

    长得跟仙女一样。

    但是，好温柔，完全没有仙女脸上带着的淡漠、不食人间烟火的虚幻感，相反的，眉宇之间都是暖的，就连眼里带着的光，都是暖黄的，如同冬日里的太阳。

    明明和唐馨怡有几分相似，但给唐灵儿的感觉截然不同，甚至在这一瞬，唐灵儿有一种黑暗的生活里，照进了一道光的感觉！

    唐眠没有得到唐灵儿的回应，仍旧很是耐心地半蹲下身体，纤细白皙的手指轻轻地落在了唐灵儿特意遮掩起来的腿上。

    她微微蹙起眉头：“受伤了。”

    女孩的瘦得如同竹竿的膝盖上带着伤痕，小腿处因为被刮破皮，而导致鲜血往外溢着，看着有些可怖，也让人怜惜。

    说话间，唐眠伸手，就要落在唐灵儿的手臂上。

    女孩手臂上的衣服格外的破旧，洗得发白，还带着明显的泥泞，如同刚刚在泥潭里滚过一样，甚至身上散发着一种怪怪的味道。

    但是，唐眠仿佛什么都没有闻到。

    她的眉宇之间皆是柔和之色，带着发自内心的关心。

    唐灵儿眼睛微微一酸，终于反应过来，局促地把手背到身后：“我没事！”

    话落，她屁股往后挪着，远离唐眠伸过来的手后，趔趄着从地上爬了起来：“我不用去医院的！对不起！”

    站起身时，唐灵儿的身体还有些摇摇晃晃的，却还是一瘸一拐地转身就要走。

    她不想留下来。

    在仙女姐姐的面前，她有一种自惭形愧的感觉……

    虽然，仙女姐姐从头到尾都没有露出任何的嫌弃，但对于她来说，她的存在，就是对仙女姐姐不染凡尘的玷污！

    “等一下。”

    唐眠朝着唐灵儿开口，与此同时，吩咐着一边的海一：“把药箱拿过来。”

    她没有多说，而是上前，拦在唐灵儿的面前，半蹲下身体：“你这样离开，会让家里人担心的，这样吧，先到车上坐着，我给你处理一下伤口。”

    唐灵儿错愕地瞪大眼。

    那双黑黝黝的、如同狼崽子一样的眼里划过了一抹震惊。

    然而，更让她惊愕的事情，还在下面。

    唐眠见她没动，愣在原地，再考虑到她腿上的伤，想也不想的，伸手将小姑娘抱在了怀里。

    很小的一只。

    也很轻。

    抱起来就像是棉花一样。

    然而，唐灵儿的内心却遭受到了巨大的撞击。

    她手脚无措，不知道该往哪儿放，眼珠子在飞速地转动着。

    不应该是这样的。

    像这样的仙女姐姐，才更应该注意着她们自身的情况，而不是抱起她！

    可是……仙女姐姐身上的味道好香啊！

    如同她唯一一次吃过的棉花糖，很甜却不腻，让她深刻地记在心里，永远无法忘怀。

    唐灵儿抬着头。

    女人的下颚线格外清晰，带着独属于她的清冷，垂下的眼睑处是长长的眉睫，如同一把小扇子，轻轻地扑闪着。

    唐灵儿心里忽然痒痒的。

    好像有一根羽毛轻轻地扫过她的心尖，让她有些泛酸，却有些奢侈地想着：要是这样的路，再远一点就好了……        

