    “又一个公司推出新团了。”

    王太卡看着网上的消息，J.Y.P公司的最新组合兔瓦斯已经出道了。

    到了现在，三大公司里已经有两个推出的新女团，S.M公司有红贝贝，J.Y.P公司有兔瓦斯，还有一个Y.G公司的女团应该也快出道了。

    想起Y.G公司的女团，王太卡想到了金鱼。当初让这货去当卧底，结果没想到真的混进了出道序列里。最后不会真的跟着组合出道吧？

    应该不可能，金鱼都把自己的预备队员得罪的差不多了，现在自己又不在韩国，没有人庇护，估计早就让挤兑跑了。

    说起来.....还有Lisa。

    如果不是智秀把真相说出来，王太卡是真的没有认出Lisa就是当初在机场遇见的女孩。

    一方面是王太卡本来就没记性，一方面是Lisa的变化太大了。当初看到的时候，真的是就一个假小子的模样，而且黝黑的样子，说实话挺丑的。但是这才几年啊，一下子就脱胎换骨了一样，好家伙，完全两个人。

    最重要的是，Lisa的脸型没有什么变化，仅仅是白了点，瘦了点，再加上化妆，最主要是现在的发型更合适她，总之就是现在的样子。

    原来女大十八变这句话是真的啊。如果不是有佛牌为证，王太卡是真的不信变化有这么大。

    不过Lisa和程体操给王太卡的感觉类似，这两个人都有一个很搞笑的问题：刘海发型就是芭比娃娃，露出额头颜值就直线下降。

    说起来，智秀虽然好看，但总给王太卡一种奇怪的熟悉感。

    就是因为这种熟悉感，所以智秀最开始亮出佛牌的时候，王太卡是下意识觉得没有任何问题的。

    因为王太卡和智秀肯定是从来没见过，可是第一眼看到就有熟悉感，这很难解释。所以让王太卡对智秀有了印象，后面即使智秀强硬的顶撞王太卡，王太卡也没有太生气。

    这个困惑其实让王太卡挺长时间都没想通，但是最近却想明白了。

    尼玛，智秀这个长相，和内娱明星汤唯好像啊！难怪看着眼熟！怪不得最开始看到智秀的时候，特别是智秀笑起来的时候，明明清楚可爱的样子，但王太卡总能有一些奇怪的联想。

    原来不是自己的问题啊！

    不过现在这个疑惑解开了，王太卡对智秀没有了那种熟悉感的困惑，本以为故事会结束。但不知道为什么，脑海里总是偶尔会回想起智秀拿着佛牌，一脸倔强和自己唱反调的样子。

    不过除了三大公司的女团，其他公司的女团也有准备出道的。根据王太卡得到的消息，程体操的组合也要出道啊，好像叫什么少女，记不清了，也没有太关注。

    程体操是个有自己主见的人，王太卡最开始让她留在XB，结果人家还是主动选择去了另一家公司准备出道。不过这份照顾也差不多了，出道就算结束了。

    别人的事情都想完了，现在还有自己公司的事情。

    XB娱乐的nmsl女团已经出道了，最开始扑街的很，好在后续资源也算给力，再加上公司里也有前辈照顾，所以慢慢的也算有点起色。不能说火，但也勉强能活动下去。为了撑门面，所以就这么一直苟延残喘的。

    不过现在nmsl女团已经逐渐有起色了，而出现起色的原因不是因为唱歌跳舞，也不是因为作品好，也不是因为某个成员的长相出圈。

    万万没想到，nmsl女团最后出圈的原因，是某次参加活动的衣服。

    其实韩国偶像大多数都挺惨的，甚至一部分演员经济实力也一般。在一些活动的红毯环节里，女明星女偶像几乎都是素色调的衣服，礼服裙子都是黑色或者白色。反正到处都是这样。

    不像是国内的红毯，女明星全都是盛装出场，争奇斗艳，各领风骚。别说撞衫了，撞色都不可能！

    那问题来了，为啥韩国走红毯女明星都穿单一色调的衣服呢？是因为这样高大上吗？不，是因为资源少啊！

    上个红毯，礼服总不能是随便一家店里买的吧？怎么也得是名牌大牌，否则被挖出来就要丢人了。而名牌大牌的普通款还不行，还得是高定，就是高级定制。

    名牌的高定礼服，只借不卖。但借也有租金啊，这个价格真的是触目惊心。但即使这么高的价格，还不是人都可以，都要限名额。全球多少个名额，那就得看销售能力了。

    国内的市场很大，所以各大名牌也舍得花钱砸广告，有的高定礼服甚至直接赞助免费穿。

    可是韩国的市场才多大？不用想代言什么的事情，每个国家的品牌运营商是不同的，韩国的运营商只会考虑韩国的销售。但就这么点市场，值得投入那么多钱打广告吗？

    答案显而易见！

    所以国内的红毯，女明星几乎人手一件高定。而韩国的红毯，白色黑色反正都是单一色，就算款式不同也看不出差别，感觉都差不多。

    说几个真事。

    某一年的MAMA盛典，内娱女星AB天宝穿了一身高定的粉色礼服登场，瞬间秒杀了一众的韩国明星，直接霸榜韩国热搜。

    AB天宝的高定星空裙礼服，某韩国女星是三年后才穿上的。娜小扎有一身高定白色长裙，全智贤那种咖位一年后才穿到。

    还有有一套穿高定礼服，国内女星AB天宝穿的时候是当季。而秀智，就是missA那个，是过季了才借到。

    就算这样，当时整个韩国也就智秀一个人穿，韩媒只差没捧上天了。秀智这属于那个品牌给待遇最好的韩国艺人了，也只能借到过季高定而已......

    高定礼服这种东西吧，国内一线穿超季，二线穿当季，国内三线和韩星基本都是过季了。所以说韩国的时尚资源是真的虐！

    这都是真实发生的事情。

    虽然在电视剧和偶像制作这方面确实有差距，但在时尚大牌和红毯争奇斗艳这方面，内娱真的是分分钟完胜，真的就一点悬念都没有。

    王太卡当时也不懂这些，但是他在国内是有资源的，所以某次nmsl女团红毯的时候，就借到了几套高定礼服。

    当然不是那种国际超一线大牌，那肯定是借不到的。其实只是一个不那么奢侈的高定品牌，但即使这样，nmsl女团也凭借服装在当晚红毯眼压全场，登上韩国的热搜，媒体甚至起了“红毯魅力妖精”的称号。

    万万没想到，nmsl组合居然靠着这个梗，微微有了火起来的势头！所以后面更别说了，只要有nmsl组合参加的红毯，那nmsl就是聚光灯的核心！

    没见过世面的韩国人啊......

