    “哈哈，妮子，你不是跑了吗？怎么还回来了。”风大师笑得脸都快开花了。
    这姑娘，跑就跑了吧，她居然还回来了，风大师正愁找不到她。
    青木也一个劲儿的给夜阑使眼色，明明都走了，怎么还跑回来了？
    “小妮子，你是急着回来给老夫认错的吧。”风大师双手背在背后，尽显一代“大师”的气魄。
    “我……我不是回来认错的，我们还没分出胜负。”夜阑小声说。
    风大师愕然，觉得好像听了最好听的笑话。
    没分出胜负？这丫头还想接着比？
    风大师简直乐坏了，这丫头跑了这么半天，也不知道干什么去了，她居然说还要接着比。
    周围哗然一片，声声叫嚷接连不断，整个百草堂都沸腾了。
    那些百草堂的医师们齐刷刷的看来，都对着夜阑指指点点。
    青木有些无奈的扶额，她才发现这姑娘还是个倔强之人。可是再倔强，也没有胜算呀。
    “小妮子，我还没问你，你叫什么名字？”风大师笑盈盈的问。
    “夜阑。”夜阑自报家门。
    风大师咧着嘴角：“老夫风笑生，你今天跟老夫比试，即便输了，也够你拿出去吹嘘的了，哈哈哈哈。”
    青木从旁边走上来：“姑娘，别听那个老顽固瞎说，今天你若不想比，不比也没关系的。”
    夜阑却摇摇头：“我知道怎么解毒。”
    “哦？”风笑生抚须上前，“你答得出来？好呀，那你答一个我听听。”
    这丫头是不见棺材不落泪。
    夜阑屏息凝神，徐徐开口：“解腹黑九纹蟒之毒，以天灵芝为引，瓷锅沸水，一两灵芝熬煮半个时辰，取灵芝肉，辅以凤尾香草、梨花雨露……”
    她是完完本本的将之前听来的解毒之法复述了一遍。
    风笑生一边听一边皱眉，直到听完，眉头舒展，然后又哈哈大笑起来。
    “以天灵芝为引？还要加凤尾香草、梨雨花露？哈哈哈，你这是哪儿学来的偏方呀？”他眼泪都快笑出来了。
    风笑生乃青云堡第一医师，从小行医。别的不说，在医药医理这一方面，他还真不信有自己没见识过的。
    可是这小妮子出的招，他却是闻所未闻。
    不光是这种用药方式不曾听闻，在医理上，这种手法也行不通呀。
    青木不停的给夜阑打眼色，压着声音提醒：“夜阑丫头，这次是你错了。”
    周围看热闹的医师也有不少窃窃私笑的。
    外人看热闹，内行看门道，这种方法是否有用，光是听了就知道了。
    这姑娘不知道这段时间跑哪儿去了，恐怕是去找方法了吧，可这找到的是什么方法，这完全就是胡闹嘛。
    “小妮子，认错吧。”风笑生大手一挥，这根本没得比嘛，这丫头估计连基本药理都不知晓。
    夜阑咬着红唇半天：“我又没说错，也没有输，为什么要认错。”
    风笑生立马就拉长了脸：“输就是输，赢就是赢，你还不认账不成？”
    夜阑紧握着双手，这是龙文牧告诉她的方法，她自然是坚信。
    “你又没有试过，你怎么知道没效。”
    风笑生也有些怒了，牛脾气上来，也翻脸不认人了：“好，那你就试试。要是没用，你非得给我认错不可。若是有用，我名字倒过来写，我给你道歉。”
    夜阑噘着嘴，反正龙文牧告诉她的，不可能出错，大步走向药柜那边。
    “那妮子要什么药都给她。”风笑生哼哼道。
    有他亲自交代，负责药柜的弟子自然不会阻拦，夜阑要什么药，都全部给她捡齐。
    夜阑找了个角落，自己闷着头开始处理药材。
    周围人唏嘘不已，其实大多数人都想得到，这次多半这姑娘要吃亏了。
    风笑生再怎么说也是青云堡的大师，输给一个丫头片子，这像什么样。
    一些百草堂的医师们对夜阑指指点点，大多摇头不已。
    在风笑生的号令下，那些人都各忙各的去了。
    熬药毕竟是耗时耗力的事，有的人已经离开，有的人则是兴致勃勃的等待。
    风笑生和青木两人在旁边围观，出于基本的准则，旁人炼药的时候忌讳打扰，两人也只是压低声音交流。
    “师傅，你看她的手法怎么样？”
    “嗯，这妮子手法倒是有些奇特，应该是有些门路，不过与我所知道的各种门路都不相同。而且看这些手法颇为生疏，她学医时间应该不算长，最多也就几年。”
    “连师傅都不认得她的手法吗？”
    风笑生看了半天，然后摇了摇头，若有所思：“我曾听闻过一种古法，倒是跟此有几分相似，就是不知道是不是那种古法。手法且先不说，这妮子心性不急不躁，倒还不差。”
    一番炼药结束，还是有不少人一直在等着。
    当夜阑外敷内用的两幅药都给拿出来，风笑生笑意盈盈的望着她。
    “做好了？”
    “嗯，好了。”夜阑说。
    “既然好了，那便来试试看效果吧。”风笑生说。
    夜阑炼药过程他从头看到尾，反正他是不信，这种药能治得好人。
    好几味药药性相冲，这种药若有效，那他大师之名也不用背了。
    招来百草堂的一个堂主：“找一个中了腹黑九纹蟒蛇毒的人过来。”
    那堂主满脸为难：“这……没有啊。”
    “没有？”风笑生狠狠拽了拽自己的胡子。
    “风大师这就有些强人所难了吧，腹黑九纹蟒本就不常见，这中毒之人……实在是没有啊。”
    “也罢，那腹黑九纹蟒的蛇毒总有吧。”风大师问道。
    那堂主稍稍点头：“若是蛇毒的话，以前倒是收集过一些，大师这是要……”
    “少废话，拿来。”风笑生才不跟他啰嗦。
    周围人已经意识到不妙，很多都在后退。
    风笑生捋了捋胡子，随手朝旁边一抓，直接提了个看热闹的人过来。
    那堂主也把蛇毒递了过来。
    “大师，大师饶命啊！”那被抓来的人悲痛欲绝的惨叫。
    “你嚷嚷个屁，老夫要你命吗？”
    “大师啊，大师饶了小的吧，小的就是个凑热闹的，就是寻常弟子。”
    “少废话，让那小妮子医治一番，她就算医不好，这不还有我吗，你想死都死不了。”风笑生压根儿不跟他啰嗦，用妖力包裹着几滴蛇毒直接打进那人手臂里。
    那人惨叫连连，心说自己就是个看热闹的，招谁惹谁了。
    但是在风笑生面前，他又反抗不了，心里别提有多悲怆了。
    蛇毒入体，眼看着手臂逐渐变成墨绿色，那人也跟抽风一样打着摆子。
    夜阑银牙紧咬，越发觉得这风笑生不是个好人。
    “小妮子，你若有信心，你医好他看看。”风笑生把那人推向夜阑。
    夜阑急忙扶着那人躺下，药膏敷在手臂上，药液给那人喂下，然后就静静等待。
    她其实心里也局促不安，虽然相信龙文牧，可毕竟这是性命攸关之事。
    风笑生则是一副看她好戏的模样。
    等了整整一盏茶，那人的状况还不见好转。
    “怎么样，没效吧。”风笑生背着手，笑呵呵的。
    这妮子，今天看她道不道歉。
    青木狠狠踩了他脚背一下：“急什么，就算是正常的解毒药，要对这种蛇毒起效，那也得半个时辰，现在才过了多久？”
    地上试毒那人听了，面如死灰。
    蛇毒入体，颇为痛苦，现在还听到要半个时辰才有效，想死的心都有了。
    心里把风笑生骂了无数遍，嘴里哼哼唧唧的不断。
    又是一盏茶过去了，本来众人还以为要继续等待的时候，却发现地上那人脸上的青绿色居然有了好转。
    那种诡异的墨绿色隐隐褪了几分。
    青木和风笑生对视，都看出彼此眼中的震撼和不解。
    “师傅，这个是……”
    “不对呀，这怎么可能。”风笑生的笑容不见了，急忙蹲下去检查。
    一番查探，表情更是古怪，因为那人体内的蛇毒分明有减弱的迹象。
    “不可能，不可能，这怎么可能。”他一遍遍查探，都有点不相信自己的感知。
    但是不管查探再多遍，确实都指向同一个方向，蛇毒的毒性确实在削弱。
    看见这幕，夜阑也松了一口气。
    青木悄悄冲夜阑点点头，眼神带着赞许。
    风笑生则是一副活见鬼的表情。
    众人又等了一盏茶，那人脸色终于恢复了正常。
    风笑生彻底的傻眼了。
    他认为无效之药，可偏偏用了这么短的时间就将毒给解了。
    就算是正常的解蛇毒的药，也不会这么快起效才对。
    有些东西若不是亲眼所见，他还真不会相信。
    那些围观的人也窃窃私语，因为这个结果确实是出乎了所有人的意料。
    “那个，妮子……这个，你到底是用了什么方法？你从哪儿学的这个方法？”
    青木在后面拍了拍他的背脊：“生笑风师傅，您难道不该先向人家道歉吗？”
    “什么生笑风，什么……”
    “师傅你忘了，你要是输了，名字得倒过来写。堂堂大师，说话算话，难不成你还欺骗人家一个小姑娘不成？”
    “我……我……”风笑生脸憋得通红。
    栽了呀，堂堂大师之名，今天彻底栽了个底朝天。
    今后这“大师”这两个字拿出来，搞不好都成笑话了。
    “什么……什么名字倒过来。我……我……”他结结巴巴，反正都丢脸了，这老脸要不要都无所谓了，“我之前在那妮子治疗剑虎毒的时候就说过，我说她治得好我名字倒过来，现在我名字再倒过来，倒了两次，所以我还叫风笑生。”
    他脸皮胀得绯红，非要辩解。
    青木捂着红唇笑得花枝乱颤，周围也不断有笑声响起。风笑生老脸彻底绷不住了，狠狠挥了挥手袖袍，像是逃跑一样大步夺门而去。
