    石剑忽然解封，其中蕴藏的锋芒，顷刻间迸发开来。

    此时此刻。

    叶辰感觉，自己手中握住的剑，已经不再是单纯的剑，而是一条通天彻地的无上大道，是一座贯穿岁月的恢宏盛世！

    这。

    便是自己当初的剑？

    仙路之中的第一剑？

    叶辰心中，被深深的震撼了。

    而那杀向叶辰，欲要将他打的灰飞烟灭的利刺战甲身影，忽然止住了攻杀，他在颤抖，利刺战甲剧烈的抖动， 即便他的全身，都被战甲包裹，但他的那份恐惧，已经清晰的传达了出来。

    下一刻。

    这刚还凶悍无比的身影，竟然……转头就跑！

    “你走的掉吗？！”

    叶辰大吼。

    心中积压的无尽怒火，倾泻而出。

    他双手握剑，朝着利刺战甲身影逃遁的方向，猛然劈下！

    一道贯穿大道，可断岁月轮回的剑气，便从剑中，激斩而出，完全洞穿了时间与空间的真谛一般，直接降临在了那遁逃的家伙身上。

    那狰狞凶残的利刺战甲，犹如薄纸一张，完全没有丝毫抵挡叶辰这一道剑气的可能，直接湮灭！

    利刺战甲消失。

    里边的家伙，终于显露了真实的模样。

    外形似人。

    但全身上下，长满了尖锐利刺。

    还有极为特殊的一点，便是那一双眼睛，皆为竖眼。

    竖眼灰蒙，没有丝毫的光彩神芒，透着一股死寂！

    当然。

    这道身影，也仅仅只是在利刺战甲破碎的刹那，被叶辰的武道神眼捕捉到了迹象，然后便也湮灭于叶辰这一剑之中。

    “啪！”

    倒是那变成利爪兵器的手骨，没有被彻底损坏，重新化回了手骨的模样，砸落于地，不过已经失去了金属一般的光泽，十分脆弱腐朽，落地时便摔烂破裂了。

    叶辰身形一闪，冲到了吱吱的旁边。

    吱吱的凤凰之躯，在叶辰怀中，缓缓变成了小姑娘的模样。

    她的脸色苍白，但却挤出了一抹笑容：“大哥…… 好险啊……”

    叶辰深吸了一口气，运转体内本源，强行渡入一部分进吱吱的身体。

    他自己的伤势，也到了极为严重的程度 ，但吱吱实力最弱，且吱吱体内已经 没有了涅槃印记 ，所以，叶辰很担心。

    帮吱吱稳住了气息后，叶辰不由分说，便将她送回了领域世界。

    易天行拖着残躯，已经站在叶辰的旁边。

    叶辰看向易天行，神色动容，道：“天行……多谢了！”

    他一开始。

    就是将易天行当成一个打手。

    可随着易天行，一次又一次的挡在他的面前，替他拼命，叶辰早已经真真正正从心底里，接纳了这个懵懂单纯的小弟弟！

    在叶辰眼中。

    易天行已经不再是易逍遥跟穆白凤的后人。

    也不再是一个超级打手。

    而是……他的伙伴，他的兄弟！

    易天行的伤势，叶辰无从下手处理。

    这是纪元之躯，某种意义而言，易天行的身体，在本质上，比叶辰高级了无数倍。

    这是一种 叶辰还无法理解的力量！

    “天行，你也累了，伤的不轻，回我的领域世界中，先想办法好好调理，如果不行的话，我再来想办法。”

    叶辰说道。

    易天行咧嘴一笑。

    那被打歪了的脸，显得极为诡异……

    可看在叶辰眼里，却很亲切，令他心中，暖意涌动。

    “辰哥，你的伤比我更严重，我还能打，我要保护你啊，没有我，你很容易就被打爆的！”

    易天行说道。

    叶辰挥了挥手里这把解封的剑，道：“我有这个，无敌了！

    天行，你先回我的领域世界中疗伤，把状态调整过来一些，说不定，接下来还有更凶险的战斗，需要你帮我呢。

    状态好了，才能更好的帮我，对吧？”

    易天行想了想，觉得是这么个道理，于是点头，道：“大哥，那你遇到解决不了的事，千万要第一时间喊我出来。

    谁想打爆你，那就先打爆我再说！”

    易天行挥动着那只骨头都露出来的拳头，颇有一种奶凶奶凶的感觉！

    接着 。

    易天行，也被叶辰收入了领域世界中去。

    “叶……叶辰……还有我呢！”

    顶着个破烂龟壳的虚空兽，爬了过来，惨兮兮的喊道。

    “我刚才，也帮忙抵挡了一击，伟大的虚空兽一族，勇敢无畏！”

    叶辰瞥了一眼虚空兽，一阵无语。

    这家伙。

    怂是怂。

    但不管刚才是它自愿的还是被吱吱丢过来的，它确确实实硬生生扛了一击！

    而且。

    虚空兽很重要。

    想要离开界域空洞，到时候还得看它的。

    若是虚空兽挂了……

    吃乌龟肉大补的意义，不如虚空兽活着的意义那么大。

    故此。

    叶辰展开领域世界，将虚空兽也装了进去。

    他的心神，于领域世界中显化身影。

    “杀戮人皇……你的情况怎样了？”

    杀戮人皇，差不多要油尽灯枯了。

    杀戮人皇：“你别再让本皇动手，就不会消散。”

    叶辰：“嗯，杀戮人皇，你好好调养，剩下的事，我会自己面对！”

    一旁。

    石化的龙尘，也发出声音：“叶辰，你想知道你的曾经是怎么回事，那就去找刚才为你解封石剑的那股力量源头， 应该可以知晓一些真相，得到你想要的部分答案！”

    片刻后。

    叶辰的心神分身，回归本体。

    这次。

    损失太大了。

    杀戮人皇，易天行，吱吱，虚空兽，包括叶辰自己，全部都差点灰飞烟灭。

    而这。

    仅仅只是那一道全身布满利刺的诡异生灵，从过去的画面中投射出的一缕力量干扰现世导致。

    仙路上的强者之恐怖，叶辰再一次深刻领会到了。

    可这完全不能影响他要探寻真相的想法，反而更加坚定了他想要将仙路秘辛挖出来的决心！

    这时。

    叶辰举起了手中剑。

    他的注意力，全部集中在这把剑上。

    “还没有完全解封，而且……这种解封，只是暂时的……”

    他发现，剑的表面， 隐约间，还有一层稀薄的石化痕迹。

    此前，进入石剑中的那一道光芒，正在与这一层稀薄的石化痕迹相抗衡，仔细观察下便能看出，石化的力量更胜一筹。

    也就是说。

    这把剑，迟早还会重归石化状态！

    叶辰想起了龙尘所说。

    于是，他举目四望，道：“既然都愿意助我一臂之力，那不如，出来一见吧！”

