    

    大悲印的反噬之力，不是等闲能挡。

    陈铭方才的确还有一击之力，但这一击的前提是将自身生命燃烧，将最后一点存在豁出去。

    此刻的他，自然还没有走到这一步，却并不代表着就完全没事了。

    眼前爆碎的一只手掌，就是代价。

    望着眼前爆碎的手掌，陈铭沉默不语，随后默默转身，向着一个地方离开。

    他没有回天星。

    如今的天星已经成为了一个混乱之地，星神会，暗盟，天星圣地，乃至于天域武者等等势力纠缠于其中，局面极其的复杂，堪称一个混乱之地。

    陈铭半残之身，若是一脚走进去，又该如何自处呢？

    对天星而言，他曾是星神会之人，哪怕救出吴婉儿，拿出了足以克制星神咒的星灵神咒，也不能改变曾经身为星神会之人的事实，怀疑与排斥的种子早已种下。

    而对星神会而言，他是毫无疑问的死敌。

    思来想去，他最适合的去处竟然是暗盟，这个独立于星神会与天星之外的势力。

    但陈铭已经没有兴趣。

    若是之前，或许他会为自己寻一个去处，不为别的，只为让自己在这个世界的时间延长些。

    但此刻的他没有兴趣，真的没有兴趣。

    他的所有心力，已经在方才的那一击大悲印中完全耗尽了，此刻留下的，唯有疲惫的心神而已。

    再者说，他的这具身躯，此刻也已经完全废掉了，就算真的留下了，也活不了多少时间，何必再去劳神呢？

    此刻的他，只想找个平静的地方躺着，在那里安静的长眠。

    似是察觉到他心中的想法，在他的胸前，一颗紫色的水晶在发光，暗淡的紫色光辉释放，给人以温暖感。

    在其中，有神光闪烁，隐隐约约可以听见一个女孩在轻声呢喃，柔和的望着他，让他不要放弃。

    陈铭伸出手，下意识想要抓住些东西，却发现只是徒劳。

    他的右臂早在方才就已经碎掉了。

    对此，他并不在意，脸上露出和煦的笑容，纯粹而自然：“我倒是忘了，还有你......”

    他恍然说道，随后顺着胸前紫色水晶的指引，向着外界走去。

    此刻的他已经油尽灯枯了，只剩下最后一口气残存。

    但哪怕只剩下一口气，大宗师便还是大宗师。

    他的速度仍然很快，浑身上下虽未有神光凛冽，也唯有神力激荡，但一步迈出，却仍是咫尺天涯，只是短短功夫，便走到了极其遥远之外的地方。

    陈铭不知道自己会走多久，也不知道在自己的生命彻底消耗完之前，他能否走到那个地方。

    不过对于这些，他已经完全不在意了。

    在他的身上，星神所遗留下的水晶在闪烁着，在为陈铭指引着方向。

    他就这么走着，一脸走了整整数月时光。

    对于自己能走这么长的时，陈铭表示惊讶，因为他早就该死了才对。

    当初所留存下的最后一口气，不足以支撑他活到这个时候。

    原地，当他升起这个疑惑时，他胸前的水晶在发光，解释了他的疑惑。

    这段时间，想来是他体内的星魂在努力，在用自己的力量延缓着他的生机，才能使他一路走到这个地步。

    于是，陈铭恍然，继续向前。

    走了整整数月时间，不知不觉中，他已经完全走出了天星圣地所能影响的范围，周围的城市与村路渐渐稀少，道路也渐渐荒芜。

    与此相对的，是周围一股若有若无的气息在渐渐升起，随着陈铭的向前变得越发浓郁。

    泯灭之气。

    陈铭走入了一片荒芜之中，在此处，淡淡的泯灭之气开始浮现，逐渐变得浓郁起来。

    他越是向前，周围的泯灭气息就越是浓郁，像是进入了另一个世界之中。

    与此相对的，是周围生存的人越来越弱，还有周围的星兽越来越强。

    位于泯灭之气内，不论是观星士还是武者都会被层层削弱，因而这里原本的武者与观星士早已经消失不见，迁移到其余地方去。

    但星兽这种独特的生命却不受泯灭之气的影响，因而在其余地方被观星士们牢牢压制的星兽，到了此处却反而压制了其他万灵，在此处堪称霸主。

    一路向前，陈铭碰到了不知多少头凶悍的星兽。

    有些大如山岳，一举一动可以撼动山河，令天地呼啸。有些小如猫鼠，数量之多却让人头皮发麻，一眼望去几乎无边无际。

    但对陈铭，这些都是随手一挥的事。

    以宗师之力，哪怕虚弱至此，也不是等闲就能欺压的。

    他一路走来，与这遍地的凶兽一路搏杀，身后渐渐聚集了一些追随者。

    对于这些人，他并不在意，不闻不问，既不驱赶，也不照拂，任由他们跟着。

    他就这么继续向前。

    在途中，他并不是没有遇上任何危险的时候。

    有一次，他遇上一头比山岳还要巨大的星兽，堪比大宗师，为此地的星兽霸主。

    两者在荒野外搏杀，整整杀了数日才堪堪获胜，以万虚印一掌将其击毙。

    还有一次，在野外，他遇上了一次星兽潮。

    成千上万的星兽向前冲击，与陈铭正好撞上。

    与凶悍的星兽霸主相比，对虚弱的陈铭来说，这等兽潮反而更难应付。

    他硬撑了七天七夜，直到形体枯竭，最后的生命都要燃烧殆尽时，兽潮才终于停止。

    这一次，连星魂都无法再为他续命，只能徒劳的闪烁，为他进行指引。

    百战求生，处处皆是磨砺。

    陈铭以半残之躯，走过了此生最难走的一条路。

    百战而来，他的心灵圆满，一颗武道之心被打磨到尽头，再没有丝毫瑕疵。

    隐隐约约之间，更高层次的境界正在向他敞开，点点光华升起，那是生命的至高光辉。

    天人之路，至此向他敞开了一道缝隙，只等时间消磨，便可彻底开启。

    对此，他心中无悲无喜，就这么静静向前，默默行走着。

    在接近生命的尽头，他走到了他要找的地方。

    那是一处荒芜的平地，周围的大地寸草不生，荒芜的原野上，没有一点生命的痕迹残存。        

