    

    第五十章拜访

    看到秦风想这么做，姜嫣自然不会阻拦。

    毕竟秦风有这能力。

    而且现在的姜嫣，已经和秦风是合作关系。

    秦风想要干任何事情，姜嫣都会无条件地选择支持。

    刘正所居住的地方，是金城的一处庄园。

    装修的并不奢华，甚至还有些古老破旧。

    曾经有人提出过，想要把庄园给他重新装修一遍，做的奢华一点。

    但都被刘正给拒绝了。

    对于刘正来说，钱应该花到刀刃上，并不应该搞这些虚头巴脑的。

    秦风来到庄园门口后，以秦家大少爷的身份表示，想要见见刘正。

    秘书第一时间通报给了刘正。

    刘正得知了这个消息后，仔细想想，还是决定跟秦风见一面。

    秦风走进来后，很快见到了刘正。

    刘正穿着一身中山装，看起来气度不凡，眉宇间英气十足，绝对是那种干大事的人。

    “秦家大少爷是吧？”

    “对于秦家想要来金城投资这件事情，我早就已经知道了。”

    “不过秦家大少爷具体长什么模样，我还真是头一次见。”

    刘正开口，字正腔圆。

    秦风客气的说道：“秦家再怎么庞大，也就是一个家族而已，没什么值得太在意的。”

    “我今天之所以来找刘先生，是想拜托刘先生点事情。”

    刘先生喝了旁边的一口茶，笑笑说道：“我的能力有限，所以未必能够帮助到秦大少爷。”

    “有些话，秦大少爷还是先说说听吧。”

    刘正这个人，是个老狐狸。

    心思极为缜密，聪明。

    他这话的言下之意，就是并不直接答应秦风。

    实际上以刘正如今的实力，在金城内他想要做到一些事情，随便开开口就行。

    但他不愿意冒这个风险。

    秦风深深看了刘正一眼，对这个人倒是很感兴趣。

    秦风马上把自己的想法，都给刘正说了一遍。

    随后补充道：“关于那一座小山，我已经检查过了，炸掉以后对金城的发展利大于弊。”

    “而且金城有两面环山，那一座小山，并不会对环境造成什么影响。”

    “所以刘正先生，现在我只等有关部门的点头，只要你同意了这件事情，我就会马上带人开干。”

    刘正微微皱起眉头，叹口气说道：“炸山这件事情可不是一件小事。”

    “这不是我能够轻易做主的。”

    秦风笑了一声说道：“刘正先生真是客气了，你在金城之中的地位我很清楚，这种事只要你一句话，就一定可以做得到。”

    “关键是看刘正先生想不想这么做了。”

    刘正看了秦风一眼，反问道：“炸山之后，你要把那里建造成房屋？开发房地产行业？”

    秦风点点头，“附近有一片海域，到时候会有很多海景房的出现，如果再加一些旅游设施，我相信一定会把金城的人口增加不少。”

    “也会吸引很多外地人过来，那时候对金城的整体发展，都会有着极大的好处。”

    “刘先生，我知道你最渴望的，就是金城的GDP能够稳固上涨，所以这也是一个很好的机会。”

    秦风这话所说的倒是不假。

    对于刘正这种身份的人来说，他们想要做的一些事情，可比那些企业家大多了。

    增加一个城市的GDP，这是他一直以来的想法。

    只是金城这样的城市，目前来讲已经属于停滞不前的状态。

    只要不走下坡路，基本上就是对这座城市最好的宽容。

    想要稳步上升，那实在是太难了。

    就连刘正都没有什么信心。

    所以这次秦家派人过来投资，刘正的心里还是很开心的。

    他这些天一直都想跟秦家大少爷见一面，只是没有什么机会。

    不过此时秦风的这个想法，未免有些剑走偏锋了。

    首先这后续需要的资金，就要太多，秦风一个人，确定能够调遣那么多的资金吗？

    “秦风先生，有句话我不知当问不当问。”

    秦风笑着说道：“刘先生，既然我过来找你商量这件事情，那有话直说就好。”

    刘正点点头问道：“你是秦家的大少爷，那未来有没有可能继承秦家？”

    “换句话问，这件事情不是小事，你确定你一个人的意见，能够代表整个秦家吗？”

    “倘若我同意了你，把山炸掉，那后续的所有发展务必要跟得上，如果形成了资金短缺，那这个项目可就彻底毁了。”

    “到时候不仅是对你有影响，对我也会有极大的影响。”

    刘正这个身份的人，他考虑的往往更多。

    秦风明白刘正的言下之意。

    秦风认真的说道：“这后续的资金我能够出得起。”

    “至于我未来能不能成为秦家的家主，这我现在也不敢跟你保证。”

    刘正想了想后，摇摇头道：“这件事情还是太过冒险了，我需要好好的考虑一下。”

    刘正这么说，就等于把秦风给拒绝了。

    秦风刚要开口说些什么，刘正的老婆跑了过来，一脸紧张的喊道：“不好了，女儿的病情严重了。

    刘正一听这话，吓得脸都白了，他一下子站起身，赶紧向着女儿在屋内跑去。

    边跑边问：“怎么回事？最近这几天不是已经在好转了吗？”

    “冯医生呢？冯医生跟我说过，咱们女儿已经没什么事情了。”

    刘正老婆，杨晓雪摇摇头道：“我也不知道怎么回事，刚才还好好的呢，突然就开始发病了。”

    “看来咱们女儿这次的病，比想象之中的更加严重。”

    “你说这可如何是好呀？”

    杨晓雪急得不行，她和刘正只有这么一个女儿。

    自然不忍心看到女儿受到如此的病痛折磨。

    “没事的，没事的，一定不会有事的。”

    刘正安慰了几句，已经跑到女儿刘玥的房间。

    只见此时的刘玥，躺在床上，小脸通红。

    依旧处于发烧的状态。

    最近这段时间，刘玥也不知道怎么了，总是在发烧。

    刘正为此找过很多的医生，但也没什么解决办法。

    这次他找来了号称云省第一神医的冯国涛。

    原本以为一切都能药到病除。

    事实上。

    最近这段时间的刘玥的确见了好转。

    可现在怎么又……

    身为父亲的刘正，这下都彻底慌了。

