
    第41章逃跑？

    进入月禁之渊后，辰申眼前豁然开朗：之前看见的两座擎天而起的黑石巨山，早已不知所踪。

    原本一眼望不到尽头的不毛之地，也都布满了鲜花绿草。

    头顶还时不时有几只喜鹊叽叽喳喳的飞过，好一派鸟语花香！

    辰申使劲揉了揉眼睛，不由赞叹：“我嘞个去，这月禁之渊也太神奇了，我现在都弄不清楚，到底进来之前看见的景象是幻觉，还是现在的是幻觉？”

    忽然，背后传来的一抹浓重杀意，让他浑身的汗毛孔都倒竖起来！

    对美景的陶醉感戛然而止！

    情急之下，他果断动用技能——闪现！

    “呼！”

    短暂的风声肆虐后，他本人已向正前方瞬移出十米，蹲伏在一块长满了青苔的大石块上。

    “呦？警觉性还真不差，身法也堪称高明，竟躲过了本小姐的必杀一击！”杨雪洁抖了抖手中的细剑，自言自语。

    其余三人也都同一时间亮出兵器。

    他们看向辰申的眼神，是猎人窥伺猎物时才会出现的玩味与戏虐。

    名叫段黎的瘦高个嘿嘿一笑：“辰申，我劝你还是放弃抵抗吧！这样还能让你死的舒服些！”

    中等身材、左脸带疤的王秋，却是另一番说辞：“别听他的！辰申，你千万要抵抗到底！因为只有这样，老子才能在杀你的一瞬间，体会到身为一名猎人的至高乐趣，哈哈哈哈……”

    又黑又矮的张硕则始终面色凝重：“少跟他废话，迟则生变！砍掉这蠢货的头，然后我们离开这里。”

    ……

    眼前这幅情景，如果辰申再想不出事情的原委，他还真对不起自己的智商。

    “我从一开始就觉得这次任务疑点颇多，现在算是明白了，你们四个找我做任务是假，找机会谋害我才是真！”

    “现在想明白了？可惜，太晚了！”

    杨雪洁说罢，手中细剑一扬，第一个冲杀而上！

    其余三人也不甘落后，纷纷将体内玄气催鼓到极限，手里的大刀、长枪寒气森森，直攻向辰申的必死之处！

    “晚？我看未必！”

    少年一声冷笑，而后急速扭头、转身、迈步——

    没错，这货逃跑了！

    这举动，弄得四个人皆是一愣，随即哈哈大笑：“草！逃跑就逃跑，还他妈放一句狠话唬人？这傻逼也真够逗哦！”

    王秋舔了舔手中那柄连环大刀的刀背，阴沉一笑：“逃就对了！不逃的猎物，杀起来多没劲？”

    “废话少说，快追，别让这小畜生跑得太远！别忘了，这里是月禁之渊！”张硕凝重的提醒道。

    听他这么一说。其余三人也不由心弦一紧！

    是啊，不能放任他像一只无头苍蝇一样狂跑乱撞，万一给他深入月禁之渊二十里以外，打死他们几个也不敢再追下去了！

    因为，在月禁之渊，入口起算二十里方圆是人类修者的自留地。

    而深入二十里以外，就是那些强大玄兽们的世界了！

    那些中阶、高阶、甚至灵阶玄兽，随便打一个喷嚏，都能震死他们这些弱小的九星玄徒……

    “莎莎莎……”

    风，在耳边呼啸。

    辰申一边狂奔，一边扭头看看那四个想置他于死地的家伙们追到哪了。

    之前大家都听信了辰申的话，再加上他们的主子薛阳收集的消息，认为辰申不过是一个七星玄徒。

    现在一追一赶之下，对方的真实实力才浮出水面——这速度，必是九星玄徒无疑！

    再加上辰申的肉身力量被花雕蛇尾强化过，此刻一边跑一边顾盼挑衅也是游刃有余：“快一点啊，你们不是想要小爷的命吗？就这速度，只有跟在小爷屁股后面吃灰的份儿！”

    “你个懦夫，有种的别跑，停下来看爷爷怎么把你的脑袋砍下来当球踢！”段黎这暴脾气，可惜他还真就追不上。

    有时候，眼看着自己的长枪就要戳到对方的后心了，可那少年一个急转弯，又扑了个空。

    他气的咬牙切齿！

    辰申扭头扮个鬼脸：“段黎，你干脆改名叫断腿得了！想要我的命，先追上我再说吧，哈哈哈……”

    “辰申，你藏得够深啊，居然已经是玄徒九星的修为了！哼，是个男人你就别逃跑，难道你还怕我一个女人不成？”

    杨雪洁也一边追赶、一边出言谩骂，想以此激怒对方。

    可惜，杨雪洁的嘲讽技能还没练到家，辰申根本没动怒。

    他突然一个纵身跳起，摘下一颗野果，悠哉悠哉的边吃边说：“如果是美女追我我自然不会跑。可是你……我草，换成谁被你这种恐龙追，都会撒丫子狂奔的好吧？”

    杨雪洁顿时气得七窍生烟：“啊啊啊！杀你之前，本小姐一定会先割下你的舌头！”

    有了这两名同伴的前车之鉴，张硕和王秋都学乖了，只是闷头狂追，一个字也不敢说。

    他们可不想也被辰申气到脸红脖子粗。

    可是，这下辰申不乐意了，来而不往非礼也！

    你们的同伴都嘲讽我了，本少多少也该表示表示不是？

    于是，这货继续边逃边骂：“王秋，你跑的时候小心点，万一另外半边脸也被树枝刮花了，留下个疤，你就更不受妹子的待见了！”

    “老子脸上的疤是与玄兽厮杀时留下的，不是被树枝刮花的！”王秋怒言申辩。

    “哦。关我屁事？”辰申一脸无辜。

    “啊啊啊，我操你大爷！老子追上你，一定让你求生不得，求死不能！”王秋瞬间暴走……

    辰申连最后一个人也不会放过，贱贱一笑：“喂，你叫张硕是吧？就你这五短身材也好意思追哥？腿这么短，多辛苦啊！有追我的功夫，你还不如多补点钙呢！”

    张硕平日里最忌讳别人说他又黑又矮，现在，居然被人当面嘲笑！

    四人中原本最冷静的他，此刻也变的愈发暴躁：“辰申，你就祈祷别被老子追到，否则，定要斩断你的四肢，到时候再比比究竟谁短？”

    至此，四个人，无一例外的被气到七窍冒烟。

    理智，也就在这时候变的最为薄弱。

    他们一个比一个急切，急切的想要追上辰申，将其虐杀！

    由此一来，原本四角相围状的追赶队形，被他们各自为政的全速疾奔所破坏。

    某个瞬间，四个人，无意识的排成了一个纵列。

    也就在这一瞬，原本在逃跑的辰申突然脚步一顿，嘴角扬起胜利者的笑容……
