一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百二十六章小九，小银离去

    龙的强大，已经不需要在赘述，蛮荒无人不知，不，不仅仅是蛮荒，还有六大王朝，只要是修士便无人不知。

    而黑龙，在龙族之中，亦是属于非常强大的那种。

    “小黑，杀了他们！”

    妖梦的目光，猛地看向了布达他们！

    布达等十人，脸色立刻一寒，露出惊骇之色，疯狂的朝着外面逃走。

    三百条血的黑龙，绝对不是他们能够抵挡的，而且他们的大妖伙伴，此刻全部都是盘卧在大地之上，不敢有丝毫的异动。

    “吼！”小黑直接昂起头颅，猛地朝着前方怒吼一声，只见从它的口中，疯狂的喷出一道龙息，这龙息，乃是龙族特有的能力，极为的可怕，可以溶解万物。

    龙息如同一道狂风，瞬间吹拂出去，将千丈之内，皆是弥漫。

    凡是被这道龙息击中的修士，没有一个能够幸免于难，全部身死，三百条血脉的黑龙，本就实力高于同等级的修士，此番出手之后，众人才见识到了龙族究竟有多么的强大。

    无论是哪个，使用什么道法，皆是抵挡不住这一口龙息，全部一个个的惨叫着死去。

    唯有布达，抵挡了片刻，但依旧是无济于事，死在了数百丈之外，十人，轻易便死去了。

    “还有这红眼泰坦蟒！”妖梦再次道了一声。

    黑龙袭来，方才无比凶猛的红眼泰坦蟒，此刻蜷缩在大地之中，眼眸之中露出浓浓的惊恐之色，明知道即将死去，但却不敢逃走，只能认命。

    一口龙息之下，红眼泰坦蟒亦是死去。

    妖梦过去，将红眼泰坦蟒一对红眼，与其妖晶一起取了下来，然后又将布达十人的储物袋取了下来，走了回来。

    巴旦木看着如今的妖梦，心中不由自主生出了一丝尊敬之情，这可是拥有龙族的伙伴，三百条血脉一下几乎无敌的存在，灭杀他们就是一口龙息的事情，已经与之前的妖梦不同了。

    “给！”妖梦将刚才所取的所有东西，全部递给了李墨，甚至都没有看一眼，里面有什么。

    李墨也没有客气，直接便拿了过来，然后检查了一下，布达的储物袋中药草很多，足够他炼制许多丹药了，其余人的储物袋中，药草不多，但皆是有各自的强大法宝，还有一些其他的材料。

    看到这一幕，巴旦木还有刀犺等人，再次震惊了，妖梦怎么将这些珍贵的东西，都交给了李墨呢？

    布达他们身上的东西，绝对比自己得到了要多好几倍，如此多的珍贵资源，妖梦竟然看都不看，便给了李墨？这是什么意思？他们之间到底是什么关系？

    难道是道侣？不过这李墨的修为相对于妖梦也太差了吧？更何况如今的妖梦还拥有了黑龙。

    刀犺等人的眼眸落在李墨的身上，露出浓浓的羡慕嫉妒之色，这小子真是走了狗屎运了，能够让妖梦如此青睐！

    “妖梦姑娘，这次多谢你的救命之恩，我巴旦木牢记于心！”巴旦木拱手说道。

    “没事，都是小黑的功劳，先疗伤吧！”妖梦说道。

    旋即，巴旦木，刀犺等人，便开始原地疗伤。

    远处是布达的那些大妖，他们在黑龙斩杀布达他们的时候，根本不敢有任何异动，此刻看着黑龙根本不管他们，悄悄的离去。

    另一旁，在黑龙到来后，九头狮子与银翼飞虎亦是露出了惧怕之色，待在原地没有任何动作，直到此刻，两只大妖对视了一眼，然后开口道：“妖梦，我们想离去了！”

    妖梦露出愕然之色，然后猛地专过头来，“你们两个，有事要去做吗？”

    两只大妖同时摇头，然后看了看黑龙。

    “我们的实力，已经没有资格跟在你身旁了！”九头狮子就只巨大的头颅，同时看着妖梦，每一双瞳孔之中，皆是露出了一丝不舍之色，“有黑龙大人在，我们不敢继续跟随你，没有那个资格！”

    “有黑龙大人在，你以后肯定没有任何危险，我们也不用在与你共进退！”银翼飞虎亦是说道，只不过声音，有些悲伤。

    黑龙看了两只大妖一眼，没有任何情绪波动，他们龙族，本就是所有大妖的顶端，没有其他大妖能够与他们共同存在。

    “不！”妖梦摇摇头，眼眸之中露出不舍之色，“你们陪伴了我许久，与我修为一同增长，我不会让你们走的，即便是我有了小黑，也需要你们！”

    听闻此言，九头狮子与银翼飞虎皆是露出了微笑，但却依旧同时摇头。

    “保重，以后有缘再见！”九头狮子看着妖梦，然后闭上了眼眸。

    银翼飞虎亦是露出浓浓不舍之色，“我们走了！”

    “你们……”妖梦秀眉紧锁，“你们不用走！”

    但是，两只大妖根本没有任何停留，直接便离去了，快速的飞到了远方，最终消失不见。

    妖梦的脸上，露出悲色，她知道两只大妖必须要走，她即便是想强留也是留不住了，龙族与他们的差距太大了，它们不会停留在这里。

    黑龙的身躯，在虚空之中，忽然缩小许多，然后成为了巴掌大的一条黑龙，气息收敛，就仿佛是一条黑色的蜥蜴一般，落在了妖梦的肩膀上，然后蹭了蹭妖梦，似乎在安慰一般。

    这两只大妖的离去，黑龙亦是没有挽留，在它高贵的血统之中，这两只大妖的确是太弱了，没办法与它共存。

    一日之后，巴旦木他们的伤势也恢复的差不多了，唯有刀犺一人受伤最重，但也没有什么大的影响了，一行人，继续朝着前方走去。

    这一次，再也没有遇见什么危险。

    刀犺等几位青年，也都没有过来再找妖梦献殷勤，因为他们知道，如今的妖梦，已经不是他们能够高攀的起了，现在的妖梦，在他们的心中，有了一个新的称呼，战魁！

    凭借这黑龙，妖梦便足以踏入战魁行列。

    只不过，他们对于李墨，则是更加的不屑，甚至由于内心的羡慕嫉妒，对其没有一丝好感，甚至厌恶。