    第483章博士小叔，别咬（48）

    立教授满脸怨恨，想到肖庭刚刚都要杀他了，可厉铎却半点都没有打算给他讨回公道的意思……

    “若非厉司令总是如此纵容他们叔侄，肖庭能这么嚣张的吗？”

    唐棠眼神扭曲一瞬，阴森森地说：“谁让肖庭握有丧尸病毒最齐全的资料呢？”

    立教授摸着脖子上的掐痕，疼得他一脸扭曲。

    他想到什么，愤恨地说：“如果当年不是阮家那个老不死的阻拦,我也能进入生科院，现在哪里会比不上肖庭？”

    “不过，生科院那边神神秘秘的，谁知道在做些什么见不得人的实验？谁又知道丧尸病毒是不是就是肖庭捣鼓出来的？说不定他早也变成丧尸了！”

    “立伯，你说什么？”

    唐棠突然激动地抓住立教授。

    “什么说什么？”

    立教授懵逼地问。

    唐棠深吸一口气，“立伯,你曾说，丧尸病毒爆发后,第一医院和生科院无一活口，那凭什么肖庭能活下来？”

    在丧尸病毒爆发时，异能者还没有出现，体力再好，杀几个丧尸还能，但大部分时候他们只能拼命地逃和躲，肖庭没有三头六臂的，他是怎么逃出丧尸密集的生科院呢？

    立教授惊了惊，“不、不可能吧，肖庭从没表现出一点丧尸模样的。”

    “不，不对，”立教授喃喃自语，“之前我接触过一个雇佣兵团，说是他们在一个工厂里遇到了一只与人类几乎没有区别的高阶丧尸,险些就叫他们全军覆没了。”

    唐棠更激动了，“所以，立伯你说肖庭会不会就是高阶丧尸？”

    立教授似乎有些犹豫,“不能吧,总不能在末世刚到时,肖庭就已经晋级成为高阶丧尸了吧？”

    唐棠越发坚定，“谁说不可能呢？立伯你别忘了，肖庭是在生科院的重要成员，如果在丧尸病毒爆发前，生科院就已经沦陷了呢？”

    立教授双手都在颤抖，是兴奋的，如果肖庭是丧尸，那他就是整个人类的敌人了。

    到时他就死定了！

    就再也没有人能挡自己的路了，他才会是整个末世最伟大的科学家！

    “可、可是，肖庭在明光基地的声望那么高，莫名指认他是丧尸，谁会信？”

    别忘了，肖庭也是一直有做体检的，仪器上显示的报告：他是人类！

    唐棠冷笑，“肖博士手段通天，伪造一份报告何难？立伯，你就真的没办法让他显出原形吗？”

    立教授沉默了一下，“也不是,我手上有一种药物，用在人上,能破坏对方的异能核，用在丧尸上，却会叫其陷入彻底的狂躁。”

    若阮绵听到这，绝对要口吐芬芳：丫的狗东西，对人类有用的研究成果没有，搞事情害人的他就最行！

    唐棠眼神一亮，“立伯，就用它！”

    若是肖庭不是丧尸，被破坏异能核的他还能在明光基地肆无忌惮吗？

    阮绵那个小贱人还想嚣张？

    立教授担心，“但是肖庭为人那么谨慎，实力又强大，我们怎么给他注射药物？”

    “办法总是人想出来的。”

    唐棠眼睛阴狠地眯起，“等厉铎彻底忍受不了肖庭，就是我们的机会了。”

    立教授很高兴，急忙地说，“小棠，立伯的仇就靠你了。”

    唐棠扯了扯嘴角，“立伯放心，只是近段时间要委屈您躲着肖庭一点了，忍一时，我们才能笑到最后。”

    立教授的脖子还疼得厉害呢，就算唐棠不说，他现在也不敢去招惹肖庭的。

    那个疯子！

    ……

    阮绵还不知道有两个狗逼正暗搓搓地打算害她小叔，还依旧是剧本里那卑劣手段。

    如果知道了，刚才不用小叔出手，她就先拿刀捅死那个什么立教授再说！

    不过，虽然不缺有些神经病的恨意来得莫名其妙，但是大部分人的恨意还是有理由的。

    阮绵就向肖庭问起立教授这个人，这才知道这货原来跟他们阮家的恩怨在末世前就有了啊！

    难怪他看她和小叔都不顺眼的！

    只是吧，“我觉得他其实是在嫉妒小叔，毕竟小叔那么年轻，就比他厉害了不知道多少倍了，嗯，还有他长得那么丑，当然是会嫉妒小叔的盛世美颜了。”

    肖庭被少女逗笑了，揉了揉她的小脑袋，“小叔刚有吓到你吗？”

    阮绵乖巧地摇头，“小叔做什么都是对的。”

    何况小叔是在给她出气呀，她若是还觉得小叔残忍，那她配当个人吗？配得上小叔的关心爱护吗？

    肖庭真要被少女的甜蜜给淹没了，伸手将她轻轻地揽入怀中，仗着她看不到，垂首吻了吻她的头顶。

    阮绵：“小叔？”

    肖庭：“只是很高兴绵绵能在小叔的身边。”

    阮绵眨眨眼，抬手主动地抱住他，“我会一直一直陪着小叔的。”

    肖庭轻笑：“嗯。”

    ……

    接下里的日子，立教授被肖庭吓破胆，唐棠躲在阴沟里，而厉铎？

    因着南华基地传来消息，孔殊已经突破了五阶异能，还一举收复了西南大部分异能雇佣兵团，基地影响力进一步扩大，也让北方的大基地是越发倾向南华基地那边了！

    厉铎一时压力和危机感直线上升，说出，他如今整日都在忙着提升自己的异能，扩建自己的基地，招揽势力，是完全顾不上阮绵这边。

    因此，阮绵跟肖庭倒是过了一段很风平浪静的日子。

    每日，肖庭要去实验室都会带她一起去的。

    当然，她帮忙是不可能帮忙的，真帮也是倒忙！

    阮绵对自己的能力很有数，在肖庭忙的时候，她就在他的休息间要么打游戏，要么看书，再要么，研究一下如何使用提升自己的异能？

    咳咳，毕竟某位女主也是有上进心的！

    而且，也不是没成果的！

    这不，这天，肖庭刚忙完回到休息室时，就迎来了热情朝他扑来的少女。

    肖庭伸手抱住她，“怎么了？”

    阮绵如今对两人动不动就抱抱的行为已经习以为常了。

    她杏眸亮晶晶地看着男人，软软的嗓音满是欢喜，“小叔，我告诉你个好消息。”

    (本章完)

