    “已经是第五天了，时间差不多了，再过不久可能来的人就多起来了。”，花铃一边说一边将自己的头发盘起，最后盘成了一个球，“猩红卡也弄到了不少，不能太贪心，我们趁早进入缓冲区，否则等人多了，场面混乱，就没那么轻松了。”

    众人点了点头，然后就看见牙签哥正在动手脱裤子，他的上衣不知何时已经不见了，现在是光着膀子。

    “老鼠，你在干什么！”小女孩的反应很大，好像是看到了什么不好的东西。

    此时的牙签哥裤子正褪到一般，一只脚提起，动作被打断的他原地单脚蹦了几下，差点摔倒，稳住身形之后将裤子脱下，看着小女孩激动道：“肥猫你要死啊！看不见我在脱裤子？”

    “我，我当然看到辣，可你突然脱裤子干嘛，衣服也不见了。”，小女孩插着腰，鼓着腮帮子，“还有，我哪里肥了！你好好说！”

    “之前不是提到过那两个人吗，我觉得他们说的没错，穿衣服摸蜂蜜很浪费。”，牙签哥摸了摸自己的平头，“况且，熊大这么大的块头，你觉得他需要抹多少？这些蜂蜜恐怕会不够用！”

    “老鼠说的不错，眼下这些蜂蜜经不起浪费，而且要想领先他人，我们也没有更多时间去收集蜂蜜了。”花铃的声音传来。

    “可是……可是，我们是女孩子啊？”小女孩忸怩着说道。

    这时候一件全包裹的泳衣被花铃提到了她的面前。

    “穿这个。”

    “唉？”小女孩接过泳衣。

    然后直接地上突然生长出了无数花草，最终形成一个密不透风的牢笼将花铃和小女孩笼罩其中。

    没有换衣服的声音，但两人的对话让花笼外的人很容易想入非非。

    “花仙子，你的身材真好！”

    “闭嘴，换衣服。”

    不久后，花笼缩回地面消失不见，出现在牙签哥和熊老三眼前的是两个夏日丽人，穿着泳衣的花铃和平平无奇的小女孩。

    四人开始往身上抹着蜂蜜，熊老三的体格大，消耗得最多。

    当一切准备好，四人身上光滑泛光，还散发着甜腻的味道。

    “走吧，我可以给你们施加【花语：祝福】，这样能加快我们在花海中的移动速度，只要不是碾到这些尖啸花，稍微触碰和踩踏不会刺激到它们。”

    绿色的柔光在花铃手中出现，她口中说着人们听不懂的语言，随后那团绿光四散开来，化作一道道流光将众人的脚掌包裹。

    其他三人明显地感觉到自己的身子仿佛变轻了，走在地上有一种踩着棉花般的松柔触感，很是奇妙。

    “出发。”花铃率先迈入花海，穿着泳衣的她两条长腿全都暴露在空气当中，要比之前穿着旗袍时的样子更加诱人。

    四人开始在花海当中穿行，与“黑黑兄弟”不同，他们不需要蹑手蹑脚地拨开花朵再缓缓放下放脚，而是可以直接在花丛中行走。

    绿色的柔光与花草接触，一股奇异的能量将花朵与众人的脚掌隔开，被压弯的喇叭花好像并没有受到什么伤害与刺激，在脚掌离开它们之后又重新回正，欣欣向荣。

    花铃这一队人的速度相交于放不开手脚的高飞和黑绅士要快得多，虽然他们也不能放肆奔跑，不过目前看来也没有太大的压力。

    走着走着，当花铃小队穿行差不多百米的时候，陆陆续续有契约者赶到了。

    现在来到花海处的人几乎都是有着情报优势的契约者，那些没有头绪像无头苍蝇一样的人可能还在森林中胡乱打转。

    不过，也有例外。

    像高飞和黑绅士一样，他们就属于没有情报，对艾瑞大森林的情况也不了解，但又有着相对来说比较强的实力，或者说是拥有在这种条件下很好发挥的能力。

    好比高飞凭借奇怪的运气一路杀过来，和黑绅士有计划地使用乌鸦探路，这种散人和独行者其实还有不少，而现在也有着几人抵达这片区域。

    他们看着花海中缓缓行走的众人，又看到最前方那几个大步向前的花铃小队，也不知是脑子缺了一根筋还是故意为之，竟然在没有任何准备的情况下一脚踏入了花海之中。

    那名散人的举动着实惊到了还未出发的几个小队，只见他们立即开始逃窜，不知所以的散人看到了其他人的反应，挠了挠头，心里虽然感觉不妙，但又不知道问题出在哪里。

    这就是对于情报缺乏的表现之一，冒进。

    被人踩在脚底的喇叭花此时收拢花瓣，然后猛然张开，发出来一声尖啸，声音不大，但足以影响到周围的其他喇叭花。

    一传十，十传百，百传千，千……

    音浪扩散开来，像浪潮般的声波回荡于森林间，反应极快的契约者有已经逃出生天的，但那些迷迷糊糊的人和那位“勇士”就惨了。

    大脑如若针扎，精神混乱无比，尖啸声愈传愈烈，不一会儿他们就倒在地上口吐白沫，翻着白眼抽搐着。

    而已经身处花海中的契约者们也逃不掉，也可以说是无处可逃，遭受无妄之灾的他们四周皆是草木鲜花。

    跑？又能跑到哪去？

    凄厉的尖啸逐渐响彻整片花海，刚出去不久的契约者已经倒地，而远方百余米开外的花铃小队也深受其害。

    “完了！”

    “倒霉！”

    “呜呜……”

    “该死！”花铃叫骂一声后立即原地变花，融入花海之中。

    可人的速度此时怎么会比声音的传播还快？

    正在加速奔跑的小女孩、牙签哥和熊老三哪怕知道求生无望，也极为不甘地向前冲刺。

    跑动时的脚给予花朵的压力很大，即使有着【花语：祝福】这种非常适合此地的BUFF，也依旧不能避免刺激到喇叭花。

    身后有尖啸声传来，脚下有新的喇叭花再回应，此时此刻除了花铃，其他三人根本没有自保的手段，丧命于此已然成为定局。

    摄人心神的尖啸传播开来，缓冲区域的高飞和黑绅士虽然听不见，不受影响，但对于危险的感知依旧存在。

    他们好像知道发生了什么……

    “又有人要倒霉了。”高飞说道。

