    火箭筒和手雷都用上了，闹出的动静是极大的，在前面被讯问的周子航自然也能听见。

    “撤离！撤离！署长命令全部撤离！”一个警察风风火火的跑到了大厅之中，张开嗓子嚷嚷了起来。

    虽然不知道发生什么事，但求生是每一个人本能的反应，闹出这么大的动静又有了撤离的指令，在场的人想都不用想自然是跑的越快越好。

    当然啦，康城警察署的专业性还是有的，撤退的时候也不忘疏通群众和带走疑犯，作为重点嫌疑人的周子航自然是被李沐清给看的死死的。

    “我警告你，路上不要有什么小动作，我会一直看着你……”李沐清向周子航交代了几句，大致是叮嘱周子航不要有小动作，她会一直跟着周子航。

    李沐清的叮嘱正是周子航求之不得的事情，两辈子没见过这种大型枪战的周子航早就心虚的不行，用屁股也能想到能在警察署搞出这么大动静的东西不管是不是人，危险度拉满准没错。

    在这种情况下还有什么比一个警察贴身保护来的更令人安心呢？周子航小鸡啄米的点着头，表示自己是一个乖宝宝，一定会服从一切安排。

    突发事件让疏散通道那边人群十分拥挤，害怕周子航趁乱逃跑的李沐清决定带着周子航绕一下，从侧面处离开警察署。

    从侧门离开警察署要绕过一条长长的走廊，但在枪声越来越近的当下，从不用人挤人的侧门离开警察署可能比疏散通道要来的更快一些。

    周子航对李沐清的这个决定丝毫没有意见，任由着李沐清拉扯的离去。

    惊喜往往在不经意间就这么产生了，转角也有可能遇到的不是爱，而是僵尸。

    浑身焦黑的赵子文在追击一阵雷蒙后凭借着仅存的本能感觉到雷蒙那边还是有些棘手，刚刚转化成中等僵尸的赵子文迫切的需要进食大量的血肉，大厅的骚乱和人群汇聚的香甜味道很自然的引起了赵子文的注意。

    赵子文果断的放弃了追击雷蒙，准备前往大厅碰碰运气，转角就遇见了正在逃离的周子航。

    李沐清二话没说，掏出警用手枪，砰砰砰的就是一顿乱射，子弹撞击在赵子文的身体上发出一阵金铁交鸣之声，连火箭筒、大口径突击枪都奈何不了的赵子文自然是不会被手枪击倒的。

    李沐清一把丢掉了手枪，二话不说就要拉周子航逃跑，但周子航却没有要跑的意思，李沐清拉拽了几次，都没有让周子航移动分毫。

    李沐清朝着周子航投去了不解的目光，目光中带着的意思非常明显，【你不要命了？】

    周子航摆了摆手，这焦黑的东西一看就是诡异嘛！别的他不行，但经历了几场诡异事件后，周子航觉得自己对诡异已经有些心得了！而且这焦黑的诡异见到自己的时候没有动手！一看就是不太聪明的低级诡异！

    面对这种诡异该怎么办？长宁大师早就告诉了他答案！钱！只要有足够多的钱上面的国运就能将其吓退！

    周子航在这里是有自己的小算计的！从爆炸声响起到诡异出现在这，时间不过只有5分钟左右，这足以证明这个诡异的速度并不慢，直接逃跑距离这玩意这么近，不一定能跑的过，但若是能将其吓退，自己不就安全了吗？更何况吓退了诡异，自己多少也算是救下李沐清了吧！到时候自己身上那些个莫须有的嫌疑是不是就能大大减轻了？

    周子航咳嗽了几声，脸上挂上了一副胸有成竹的笑容，装模做样的在口袋里摸了摸，随后便僵住了，他似乎从酒店出来的时候没有带钱！

    他尴尬的看向李沐清。“那什么……你身上有钱吗？”

    “？？？”李沐清满头问号的看着周子航，这他么都什么时候了，你还想着钱？她刚想破口大骂，瞥到黑炭赵子文的时候却生生憋住了，她二话不说丢给周子航一个钱包，小声的从牙缝里蹦出两个字。“走啊！”

    周子航摸了摸钱包的厚实程度，从里面掏出了一千块绿油油的钞票，金钱的作用令他特别安心，他甚至转过身拿着钱对着李沐清甩了甩。

    “看好了！”

    周子航不退反进，将钱高高举起，都快戳到了赵子文的脸上。

    赵子文疑惑的看了看周子航，又疑惑的看了看钱，歪了歪脑袋。

    在他不大的脑容量里，眼前的周子航就是一个香喷喷，特别诱人的五星级大餐。

    之所以没有第一时间下手，那是因为赵子文被突如其来的幸福感给冲昏了头脑，原本属于人的情感被唤醒了一些，此时的他正在体会这种诡异难得体验到的喜悦感。

    对方似乎也非常配合的不逃走，举起一叠不知道是什么的东西递到嘴边，这是想要用这个来交换让自己不吃他吗？

    赵子文的脑海里突兀的出现了交易的概念，但很快就将这个想法驱离出脑海了。

    小孩子才做选择！大人当然是全都要啦！

    赵子文一口将钞票吃进嘴里，大口的咀嚼起来，一旁的周子航蚌埠住了。

    这个诡异他么的真凶啊！上次那个护士500块都怕，这玩意都一千块了，非但不害怕，居然还把钱给吃了？

    李沐清更是绝望的看着周子航，这家伙怎么这么蠢！居然想着用钱去收买怪物！自己就不该和周子航一起逃跑！

    “卧槽！”周子航怪叫一声，拉着李沐清也不分东西南北，就往远处跑！

    但赵子文怎么可能看着眼前的食物逃跑？自然是不留余地的去追。

    周子航被强化后的身体素质那不是盖的，不一会儿就跑了很远。

    “停！停！停！”被周子航拉扯的李沐清受不了了，连忙大声叫唤起来。

    “停下来就没命了！”周子航充耳不闻，微微用力拉了一把李沐清。

    李沐清感觉自己被拉扯的手臂传来一阵大力，随后便撞在了墙壁上，感觉一阵头晕眼花。

    “周！”李沐清刚想说两句，身子又不由自主的被周子航拉扯着离开，一不留神在拐角处脑袋又撞到了铁柜。

    “我……”

    碰，李沐清摔倒在地，被周子航拖着走。

    “艹！”

    砰砰砰！又连续撞击了几下后的李沐清彻底昏了过去。

