    第43章戳了戳他的腿

    在摸到那个又软又硬的东西时，沈念愣了一秒，随后反射性的弹开。

    她反应太大，房卡跟着掉在了地上。

    沈念不知道江言此时是什么反应，反正她的指尖麻了。

    江言垂眸看了眼地上的房卡，把沈念放下，让她扶着墙壁。

    随后自己捡起房卡。

    沈念看着他动作，眼神不自觉的瞟了一眼，随后蹭的一下别开脸。

    她感觉指尖更烧的慌了。

    怪不得刚才江言走的那么慢。

    房门被打开，沈念一点一点的往里挪，摸到沙发扶手坐下。

    江言则下去取轮椅。

    不多时，江言回来，在他进门的瞬间，本来瘫坐着的沈念立马挺直后背。

    一副备战状态，气势十足。

    江言余光瞥见，倒了一杯水给她，语气不急不缓。

    “不累？”

    这么端着。

    沈念板着小脸，她当然累了，不过这似乎成了在江言面前的应激反应。

    江言知道沈念对他警惕心强，他也不勉强，便让她回到自己房间休息了。

    后面一连两天，江言都在房间里工作。

    之前的事，联邦的解释是误伤，且信息传达不到位。

    但江言怎么可能相信。

    他一方面在根据霍森提供的线索调查自己的身世，另一方面在着手处理D区的事。

    沈念休息到第三天的时候，已经能行动自如了，虽然不能剧烈活动，但最起码出门不需要人抱。

    她觉得自己就快要在这个地方发霉了，迫切的需要出去透气。

    早知道出院后跟坐牢一样，她还不如在医院待着呢。

    唯一庆幸的是江言不会总在她面前晃悠，两人除了每天吃饭的时候见一面，其他时间都各自呆在自己的房间里。

    这天，沈念发现午餐里竟然有一块小蛋糕。

    她盯了许久，然后拿着勺子挖了一块。

    糯糯的甜味儿在嘴里蔓延，沈念觉得心情立马就好了。

    她喜欢吃甜品，可是从前训练的时候，军队会严格控制饮食。

    别说吃了，连看都看不见。

    沈念并不觉得这会是江言特意准备的，她想，可能是酒店的加餐？

    吃完饭后，沈念刚准备溜回房间，就听江言突然开口。

    “下午我们去医院复查，然后你跟我一起去D区。”

    沈念耳朵立马竖起来了，眼神也亮晶晶的，终于要走了。

    下午，两人乘车前往。

    沈念规规矩矩的坐着，在江言上车后，更是不动声色的往里靠了靠，一侧身子几乎贴在车门上。

    江言余光瞥见她的小动作，胸口一滞。

    从前的沈念，几乎恨不得时时刻刻黏在他身上。

    尤其是坐车的时候，头几乎是长在他肩膀上。

    江言还以为给她这几天的时间，她多少能想起来一些。

    可是看如今的情况，她对他似乎更加疏离了。

    沈念正看着窗外出神，腿侧突然一热，她侧脸看过去。

    是江言的腿靠了过来，两人的军装裤紧挨着。

    沈念皱眉，他刚才不还坐的好好的吗，怎么这时候又敞开腿了。

    “江指挥官”，沈念冷着声音说。

    江言面无表情的转过头，挑了挑眉，声音平稳道。

    “怎么？”

    沈念没好气的伸手戳了戳他的腿。

    “你能不能往那边靠靠。”

    (本章完)

