    世界上最遥远的距离，明知你是我老婆，我却不能泡你。

    …

    断桥边娇嫩的草地上，许仙不满的揉揉脖子，“你干嘛，我娘子就在那里，我要找她。”

    段王野没好气道：“你想不想逆天了？”

    “我……”

    想到白素贞历经千年等待的渴望眼神，一个女人的内心我能看的真。

    他忽然觉得，与娘子分离，逆天改命又有啥意义，就像是失去了神经。

    于是乎，许大官人心软了：“对不起，我要和娘子一起，不想逆天了。”

    卧槽！

    年度最佳猪队友诞生：玩蛇小王子许大官人！

    段王野很生气，准备教育这个喜欢玩蛇的家伙，他直勾勾盯着对方的眼睛。

    四目相对，干柴遇干柴，别说擦出火花了，连黑板都擦不干净。

    许大官人心里甚至想笑，单眼皮还玩凝视，幼稚。

    可还没笑出来，段王野嘴角呈大波浪式弯起，笑容带着淡淡的浪荡，深吸一口气，咒语启动：

    “长虫长虫长虫长虫长虫长虫长虫……”

    轰隆！

    许大官人如遭雷击，耳边全是长虫两个字，就像一台高频率复读机，还他么自带3D环绕效果。

    恍惚间，许大官人陷入天人合一状态：天地，一片，苍茫。

    只见密密麻麻的长虫，像小棉袄一样缠绕在他身旁，含情脉脉吐着血红的信子，在他耳边低声呢喃：官人，俺要！

    “住口！”

    许仙捂着耳朵，大口喘着粗气，额头留下细密的汗珠，眼神全是哀求。

    看到对方怂了，段王野将老脸凑过去，嘿嘿一笑，“亲，想不想逆天了？”

    许仙：“想！”

    “算了，逆它干嘛，其实长虫挺好的。”

    “大哥，我错了，我对长虫两个字过敏。”

    “错哪了？”

    “哪都错了，求你别念了。”

    “原谅你了。”

    ……

    另一边，白素贞俏脸羞红，心心念那迷离的眼神。

    天呀，这就是传说中的一见钟情吗？

    “姐姐，你的脸为什么这么红？中暑了吗？”

    小青一脸差异，不应该啊，蛇是冷血动物，中暑比中举都难，更何况咱还是蛇精呢。

    “青儿，我刚才在断桥上看见一位公子，他应该就是我的救命恩人转世。”

    白素贞秀拳紧握，眼中透着坚定，只因为在人群中看了你一眼，再也忘不掉你的容颜。

    “太好啦，终于找到了！”

    小青高兴的蹦了起来，随即又轻轻皱眉，“姐姐，刚才没见你施法呀，怎么确定的？”

    白素贞眼神坚定，吐字铿锵：“女人的直觉！”

    此言一出，换来小青大大的白眼，“姐，咱们是长虫耶，充其量是雌的，和女人沾不上边的。”

    “你再说一遍！”

    白素贞冷着脸，就直勾勾的盯着小青。

    “呵呵，逗你呢，咱们现在就是女人，纯女人，对，纯的！”

    小青连忙赔笑，心里不停嘀咕：

    姐姐怕是有病吧，明明是长虫，还不让说，你忘记曾经吃老鼠不吐老鼠皮的样子了吗。

    唉，做蛇，不能忘初心啊。

    此时，段王野正拉着许仙，准备离开这个留情之地。

    吧唧！

    一声轻响，只见一只银色发钗掉在地上，许仙连忙弯腰去捡，准备归还失主。

    突然，一只大脚奔袭而来，将发钗踢飞。

    “你干什么！”许仙恼怒。

    “兄弟，我告诉你，这是……”

    正一脸得意的段王爷笑容逐渐僵硬，目光所及，一白一青两道倩影正默默注视着他，脸上带着淡淡的微笑。

    笑里藏刀，刀刀要命。

    段王爷不敢说了，他可不敢赌，这年头，有些人都没有人性，更何况蛇妖。

    “许仙，看群。”

    说完，段王爷若无其事的往前走，仿佛什么都没有发生过一样。

    群里，许仙看到对方留言，愣住了。

    “从今天起，做一个渣男，才能摆脱这段孽缘。”

    许仙：“为什么？可小生不会做渣男啊？”

    孙悟空几人也好奇万分，连忙询问，段王野发了个欠打的歪嘴笑脸表情，让大家不要问，让许仙按他指示做。

    不一会，许仙又看见一位蓝衣女子掉了钱包，捡起追上，“大姐，你的荷包掉了。”

    蓝衣女子一愣，旋即微笑，轻轻点头，“多谢相公。”

    这时，许仙收到留言，“别给钱包，调戏她！”

    “调戏！”

    当看到这两个字时，许仙快哭了，严重怀疑这家伙是不是整他。

    可一想到段王野把逆天改命的机会给他，不应该啊，整人代价太大了。

    于是，徐大官人一咬牙一跺脚，豁出去了。

    许仙：“怎么调戏，我不会？”

    段王野：“晕，我说一句，你重复一句。”

    许仙：“好。”

    蓝衣女子接住荷包，可眼前的男子就像失魂一样，不说话也不松手。

    就在女子气恼时，许仙挤出比哭还难看的笑容：“姑娘，想要荷包，让本公子亲一口如何。”

    “你…你……”

    蓝衣女子吓得连连后退，忍不住骂了一句，“登徒子！”

    不远处，青白二女懵了，这少年看起来斯斯文文，怎么如此不要脸。

    小青破口大骂，“斯文败类！姐姐，这人肯定不是你的救命恩人转世。”

    白素贞心乱如麻，暗暗怀疑自己的眼光，近乎于瞎。

    段王爷余光瞥见二女怀疑蛇生，知道奏效了，赶紧催促许仙再加一把火。

    许仙仰天默叹，拼了！

    只见他迈着小碎步，颠颠移到蓝衣女子跟前，歪着头，厚着脸笑道：“美女，今晚一起赏花赏月赏秋香可好？”

    “救命！！！”

    女子惊呼，他怎么知道我叫秋香，还要赏我！

    呼声引路人围观，一位胖大叔甩开娘子的手，高呼：

    “放开那个姑娘！光天化日调戏女子，真当我大宋没有儿郎吗，兄弟们，揍他！”

    呼啦啦，一群人捋起袖子冲了过来，许仙脸色惨白，哪见过如此大场面，连忙群里求救。

    “蹲下，抱头，护住脸！”

    段王野的回答言简意赅，这是多年被揍的经验，特好使，一般人我不告诉他。

    可怜的许大官人，有生之年第一次被群殴，那叫一个惨啊。

    打了一会，段王野见大伙气消得差不多，其实是打累了。

    他赶过去，拨开人群，拉起许仙，挺身挡在他前面。

    正默默问候了老段家一百遍的许仙见此，眼睛湿润了，哥，我错怪你了。

    “对不起，我朋友，学医的，最近吃错药了，脑子不太正常，请大家包含。”

    段王野说完，还很自然的和许仙对视，同时群里留言，“伸舌头，装傻。”

    许仙心里那叫一个苦啊，想哭，又想死，不想逆天了。

    看着一群沙包大的拳头，好汉不吃眼前亏，舌头一伸，呵呵傻笑，嘴里还发出“阿巴阿巴”的声音。

