
　　弄好了渔网之后，二流子就直接坐在牛车上面，一边拿着一瓶冰可乐在慢慢的喝着，一边不慌不慢的赶着牛走大路朝山谷那边的河边赶去了。

　　在二流子赶着牛车抵达河边的时候，张大洋他们一行人已经在对刘爱国他们报备之后，拿着蛇皮袋和手电筒那些来到了山谷外面的路口，在那坐着等他了。

　　赶着牛车在河边停下后，看到了张大洋他们的二流子，便直接在牛车上面站起来对他们喊道；“你们在那边干嘛啊，我在这边，这边，那边的小溪流能有多少条鱼给你们抓的啊？？抓鱼得河流才行……。”

　　“是哥，哥在那边呢，我说怎么感觉自己好像来错了地方呢，原来哥说的是那个位置啊...。”

　　听到二流子的喊话，张大洋连忙就在尴尬的解释了一下自己理解错了后，就和张金田一起带着人马拿着蛇皮袋那些浩浩荡荡的朝二流子那的河边走去了。

　　带上走过来的张大洋，张金田他们走到河边可以下网的位置后，二流子就开始看着他们十三个人认真的问道；“你们这些人之中有谁是不会游泳的吗，这不是开玩笑的，所以千万别为了面子逞能说自己会，因为不会水大晚上还下水是会死人的……。”

　　“我们两个不会水！！”面对二流子的询问，黎小田和刘子园在一阵脸红之后，就站出来表示自己是不会水的来了。

　　“你们两个不会水的，等会就负责在这里看着牛车，以及管理运输问题。

　　张金田你们几个负责帮忙搬运刺网，张大洋你们几个跟我一起下水放刺网。

　　等会，等刺网放下去之后，我们就半个小时收一次，收到的鱼就由黎小田你们两个直接拉回去晒谷场那边给孙媛媛她们处理和腌制起来...。”

　　没有啰嗦，在那开口说了一下自己的计划后，二流子就直接带着张大洋拿出来一张刺网，就开始脱衣服，穿着一条裤衩的下水了。

　　下水之后，二流子就拿刺网的一头让张大洋绑在河边的一棵小树上，随后再由张大洋在那给二流子照灯，一路不断的将渔网往上面放着上去。

　　二流子对这条河流很熟悉，所以他走的路线都是水位在他胸口以下的，深一点的他都会选择直接绕开（水位在胸口以上呆久了会胸口难受，有水压）。

　　外加由于这个年代根本就没有人会来下刺网的原因，所以二流子他们的渔网直接就是他人在上面放着，鱼儿就在他后面开始不断的撞网了，这弄得他都没有办法好好的放刺网了...。

　　被鱼撞得有点烦的二流子，直接就在那对岸上的张金田喊道；“金天，你带两个人在我后面收鱼，我这刺网都还没放完，这鱼就在这撞得我没有办法好好放了...。”

　　“好，我们这就下来了。”听到二流子的叫喊后，张金田立马就带着两个会游泳的下水，然后在那拿着一根木棒，两个蛇皮袋的在二流子他们后面解起鱼来了。

　　他们解鱼的办法很简单，看到有鱼之后他们就把鱼给搂起来，一棒子敲在鱼的头上将鱼给敲晕，或敲死，然后再将它们从刺网解出来装进蛇皮袋里面去。

　　二流子拿的这些刺网都是抓大鱼的，没有一两斤的份量的鱼是没有资格挂网的，所以张金田他们在连续解了十几条大草鱼和十几条大鲤鱼之后，就在那开心的喊道；“哥，我们的运气真好，这抓到的竟然都是大鱼，都没有小鱼呢....。”

　　“好你个大头鬼，我的刺网就是捕抓大鱼的，还有好好的解你的鱼，外加看着水来一点，别被木头树枝什么的给刺到脚了....。”没好气的回了张金田几句之后，二流子就在前面继续放他的刺网去了，并且很快就被他给放完了一张了。

　　放完了一张之后，二流子立马就喊岸上的人给他丢下来第二张刺网，然后在那接着继续放，并且这次一口气连续放剩下的四张刺网，今晚上他一共就放了两千五百米的刺网。

　　而在后面解鱼的张金田等人，此时也已经收获了两蛇皮袋满满的鱼，不得上岸了，因为不上岸他们拉不动了，也装不下了…。ŴŴŴ.23sk.com

　　两蛇皮袋的鱼也已经有两三百斤的了，所以在鱼上岸后，二流子直接就让不会水的黎小田和刘子园两个，先将鱼用牛车给送回晒谷场去给孙媛媛她们处理去了，然后他则是跟张大洋他们在岸边烧火取暖和慢慢等起鱼撞网来了。

　　1973年的鱼都是傻乎乎的，它们根本就不知道这个世界上，还有刺网这东西的存在，所以一个接着一个全部都傻乎乎的往渔网上面冲去了，被刺网卡住的时候这些鱼还在一脸懵逼的疑惑，今天的水怎么还卡鱼呢。

　　真的，这会儿的鱼是真的傻乎乎的，撞上刺网之后它们也不知道奋力的逃跑，就只是在那不慌不忙的拉着渔网在那原地游着，有得试着回头游的则是直接就被卡死了，甚至连冒头换几口气的机会都没有了。

　　岸上的二流子等人也没有偷懒，他们在休息了半个小时左右就直接就拿着十几个蛇皮袋捆绑在自己的腰上，然后就一人拿着一根棒子的就开始脱衣服的下水去收鱼了。

　　“卧槽，哥，这鱼未免也太多了一点吧，这鱼抓完怕是得不比去年抓到的鱼少啊...。”

　　手电筒往刺网上面一照，张大洋他们直接就惊呼出声来了，只见在灯光的照耀下，刺网上面一排排全是在游动又走不掉的大草鱼，大鲤鱼，鲢鱼，大头鱼，大鲫鱼，大鲶鱼。

　　“别瞎激动了，赶紧下水抓鱼吧，这鱼只要还在水里就不是属于我们的，要把它们抓到岸上去了才真正的算是我们的。”

　　没好气的对张大洋他们喊了几句之后，二流子就带头领着他们从最上面的渔网位置那开始下水，然后就从那开始解鱼一直解到下面开始放渔网的地方…。

　　不得不说的是，这次的抓鱼实在是太顺利了，等二流子他们将两千五百米的渔网都给检查了一遍的时候，他们带下去的十二个蛇皮袋已经装满了各式各样，而且个头都不小的鱼来了...。

　　“哥，这鱼抓得实在是太爽了，还有你弄来的这个刺网真的太厉害了，鱼撞上去了就走不掉了，今年我们要是这样来抓几天的鱼的话，说不定我们今年就又能有鱼卖了呢....。”将身上拉着的鱼，一袋接着一袋的弄上岸后，张大洋他们直接就开心的笑了。

　　这会儿已经远远的看到黎小田他们赶着牛车回来了，所以二流子就直接交代起张大洋他们，将蛇皮袋里面的水给放掉来了；“将蛇皮袋里面的水放掉，黎小田和刘子园回来了，这鱼让他们先运回去处理了。

　　我们现在再休息半个小时，半个小时左右后，我们再一边收刺网一边解鱼，弄完了这边我们就到上面一些的位置去重新下网，我们不能逮着一个地方可劲抓了...。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【435】河里鱼儿有点懵，今天的河水咋还卡鱼呢？？免费阅读。https://xs.23sk.com 