    行了片刻，刘昂星和那四个壮汉便来到了一处巷子深处。

    “好了，别磨叽了，快把支票交出来。

    我劝你最好不要耍花样。”

    为首的男子显然已经察觉到了事情的不对。

    拉斯维加斯的治安虽然不算太好，也敢当街抢劫的毕竟还是不太多。

    刘昂星忽悠他们去巷子交钱，这已然是很小心谨慎了。

    可进了巷子还往里走这么多路，却是不太正常了。

    于是乎，当即便举起枪口对准了前方的刘昂星，威胁道。

    而其身后的三人也立马从腰间拔出了匕首。

    “好好好！三位大哥别急嘛！

    不就是支票嘛！

    你要你开口说啊！

    你不说我怎么知道你要呢！

    万一你不要，我把支票给你了你，你又不满意了。

    所以啊，你要的话一定要先说。

    你说了我才能……”

    此刻的刘昂星简直就如同唐僧附体一般，絮絮叨叨，还是用口遁折磨起了眼前这4名匪徒。

    若是到这时候，这四人还不知道自己被耍了，那就真的是傻了。

    当即为首的男子便打算先杀了刘昂星，然后从他身上拿走支票。

    此处的巷子够偏僻，手枪上也装了消音器。

    男子丝毫不担心，杀了刘昂星会引起其他人的注意。

    顶多就是回头再把这个恶心人的小子那两个同伴也解决了。

    不再犹豫，男子立马便瞄准刘昂星扣动了扳机。

    只是令他以外的事情发生了。

    这扳机居然扣不动。

    我扣，我再扣，我还扣……

    一时之间原本剑拔弩张的场面，变得有些诡异了起来。

    他哪里知道，自己的手枪内部早就被刘昂星释放的寒气给冻住了。

    而且在精准的操控能力下，刘昂星更是直接锁住了寒气，使得其丝毫没有被男子所觉察到。

    而此刻扣不动扳机的男子也是怒了，当即便朝着其他三个小弟吼道。

    “还愣着干嘛！给我碎了他。”

    男子话一出口，另外三个拿着匕首的人便直接朝着刘昂星冲了过去。

    寒冰风暴！

    眼看三人就要靠近自己，刘昂星也不想继续玩了。

    当即一阵寒气便以他为中心朝着四周席卷而出。

    眨眼的功夫，寒气便如同龙卷一般彻底将其包围了起来。

    而冲到近前的三个拿着匕首的男子的身体也在那一刹那便冻结了起来。

    “唉，没劲啊！

    难怪子轩和大姐头不和我抢。

    原来对付常人是那么无聊。”

    说着刘昂星便往前走了几步，对着那三个冻僵了的男子轻轻一拍。

    瞬间，那三人便化作了一地的冰渣。

    而不远处，目睹了这一幕的持枪男子，当即便露出了一副惊恐之色。

    “Oh，sh*t！Oh，my god！Oh，my mother……”

    一时间，男子的语言系统便失控了。

    作为一个常年在刀尖舔血的打手，男子不是没看过血肉横飞的场景。

    也不是没经历过枪林弹雨的火拼。

    可像这样轻轻一拍便把人打成渣渣的场面，他还真是第一次看到，这简直是匪夷所思。

    一时间，持枪男子有史以来第一次真正明白了人渣是什么意思。

    看着刘昂星一步一步，不急不缓地向着自己走来。

    仿似一股死亡的气息扑面而来。

    有心想跑，却发现自己的双腿已经软弱无力，再也无法挪动分毫。

    回想自己一生，从下便加入了见不得人的组织，干着蝇营狗苟的勾当。

    好不容易组织被某位大佬收入了麾下，以为从此能换一种生活方式。

    却没想到也只是从一处黑暗，跳到了另一处黑暗。

    从蝇营狗苟变成了刀口舔血。

    死在身边的兄弟，持枪男子自问见多了，也早就知道出来混的，迟早要还。

    可化为人渣这种死法，却是彻底刷新了其三观。

    原来死亡和死亡差别这么大的吗？

    终于，刘昂星走到了其身边，但见其微微抬起右手拍在了其肩膀之上。

    “这位大哥，下辈子好好做人，记住这个世界还是很温暖的。”

    说着，还故意扯出了一个如春风般和煦的微笑。

    直看得持枪男子心惊不已。

    “够了，阿昂，你什么时候开始这么恶趣味了。”

    听到身后传来的声音，男子心中当即大喜，有救了。

    至少不用化成人渣了。

    可紧接着一团炽热的火焰却是落到了其身上。

    顷刻之间，只留下了一地的飞灰。

    “大姐头！你不是不插手嘛！

    我这都憋了半年了，好不容易找到点乐子，这些都是人渣，就该变成人渣。”

    “得了，想打架，机会多的是。

    大不了回头我让我老爹也给你做一套战衣，蒙面的那种。

    地狱厨房那就够你忙的了。”

    “真哒？”

    玛莎的话让刘昂星欣喜不已。

    对于玛莎那件耐高温的火红色战衣，刘昂星早就眼馋不已了。

    可考虑到人家穿那衣服是为了防止在使用能力后走光，而自己却纯粹为了装逼。

    因此，刘昂星也不好意思向玛莎提这事。

    不过既然现在自己这位“大姐头”开口了，那感情好啊。

    “我什么时候骗过你，不过你刚刚说的那个……可别忘了。”

    “那个？哪个？”

    刘昂星思索了片刻，猛地双眸一亮。

    “大姐头说的是巴黎双人蜜月啊，没问题！

    等这次回去，我就给你安排上。”

    话音刚落下，却见玛莎的脸瞬间便再次涨红了。

    二话不说的便转身朝着巷子外走去。

    “还磨叽什么，快点，子轩可是让我来催你的。”

    “来嘞！

    大姐头，你慢点，你快跟我说说，你和子轩的事情，我学习学习！争取早日脱单。”

    另一边，在遥远的宇宙之中。

    一艘状如巨鹰，筒体黝黑的飞船正静静地悬浮在一颗荒无人烟的星球上。

    而飞船下方，一紫一绿两道身影此刻正相对而立。

    而在两人身影不远处，一个身着盔甲的蓝色人影正在期待着接下来的战斗。

    尤其是当她的目光扫过那道绿色身影之时，眼神中总会不由自主地露出些许怨毒。

    “卡魔拉，尽管来吧，让我看看你到底成长到什么地步了。”

    “遵命，父亲大人。”

    话音刚落下，却见其右手一挥，顿时一片滔天的火焰便向着灭霸席卷而去。

    火焰所过地址，地面之上的那些石块纷纷在高温的炙烤之下，变得焦黑。

    紧接着其表面便开始逐渐融化，一层如同釉一般的物质便出现在了这些石头表面，使得那些原本棱角分明的石块变得圆润了起来。

    眼看着这眼前近乎焚天灭地般的火焰，灭霸的嘴角却是微微一扬，露出了一副满意之色。

    “不错，不错。”

    紧接着便提起一旁的双刃大刀，朝着虚空挥砍而去。

    一时间一股毁天灭地般的刀罡激射而出，生生地将那滔天的火浪给撕裂了开来。

    而原本已经釉化的大地也在这刀罡的撕裂之下，被切出了一道深不见底的裂痕。

    看着那蔓延到视线以外的裂痕，不远处的星云当即便倒吸了一口冷气。

    这种程度的攻击，即便是远远站在一旁，星云都感觉自己的皮肤一阵刺痛。

    然而造成这一切的灭霸，却是轻松自若地微微甩了甩手中的双刃刀。

    “还不够！这点程度还不配和我一起打造新世界。”

    只是他的话音才刚刚落下。

    一道气旋便再次从卡魔拉手中激射而出。

    一时间原本有些溢散的火焰立马便在气旋的作用下重新凝聚。

    眨眼的功夫便化作了一道火焰龙卷继续朝着灭霸席卷而去。

    正在星云为这火焰龙卷而心惊之时。

    只见卡魔拉双手一张，其掌心之间当即便迸射出无数电弧。

    却见这些电弧化作丝丝光影，再度飞射而出，融入了火焰龙卷之中。

    在电弧的作用下，火焰龙卷当即便发出了如同千万只幼鸟齐鸣般的噪音。

    整个大地都不由地为之颤抖了起来。

    而对面的面霸，也终于神色凝重了起来。