    第782章 赔偿   

    “启动防护阵法！”

    

    

    云海王大吼一声，同时取出一枚黑色令牌，猛地灌入了其中大量的灵元。

    

    

    轰！   

    

    顿时间，整个拍卖场微微一震，一层厚厚的黑色护罩迅速凝聚而出，将这个拍卖场完全笼罩在内。

    

    

    看到黑色护罩出现之后，云海王虽然稍稍松了一口气，但还是不敢有丝毫的掉以轻心，大喝一声，抬手朝着极速落下的银色闪电猛地拍去！   

    

    黑色护罩应对一下普通的器劫，倒是没有太大的问题，但是这一次的器劫，威力明显是超出了之前。

    

    

    单单凭借黑色护罩，恐怕不足以挡住，他必须得果断出手，削弱器劫的破坏力！   

    

    嘭！   

    

    一瞬间，云海王的黑色大手直接和银色闪电狠狠地对撞一起，银色闪电瞬间爆开，电弧四处游走，不过依旧是有着一道胳膊粗细的闪电，狠狠地劈在了黑色护罩之上。

    

    

    嗡！   

    

    黑色护罩剧烈一颤，挡住了闪电的袭击。

    

    

    咔嚓！   

    

    就在这时，又是一道银色闪电从天而降，威力丝毫不弱于第一道，云海王不敢懈怠，急忙又是猛地一掌拍出！   

    

    ……   

    

    地宫房间内。

    

    

    楚天的一根手指缓缓地收回，长舒一口浊气，眸光扫过整个极风天梭，嘴角勾起了一丝的满意笑容。

    

    

    就在刚刚，他已经是顺利地将所有的三滴风鸾精血都是烙印在一道道的灵纹之中，而极风天梭也是成功的突破成为了天阶上品兵器！   

    

    虽然极风天梭并没有突破成为天阶巅峰兵器，但是楚天并不气馁。

    

    

    实际上，他早就是预料到了这一点，一方面是因为他的炼器能力还不够，另一方面，则是因为风鸾精血的数量太少，只有三滴。

    

    

    要想使得极风天梭真正突破到天阶巅峰的层次，楚天估摸着，至少需要十滴以上的风鸾精血，甚至有可能更多。

    

    

    虽然短短时间，楚天接连搞出了两件天阶上品兵器，但是严格来说，他现在还不能被称为炼器宗师。

    

    

    因为这件天阶上品都是通过附加的操作，取巧完成的，并不是从头开始，重新炼制而成。

    

    

    就在楚天准备收起极风天梭，好好休息一番的时候，嘭的一声，房门被人从外面直接一脚踹了开来。

    

    

    “楚天，刚才的事情，你最好给本王一个合理的解释和赔偿！”

    

    

    与此同时，一声怒喝响起。

    

    

    楚天闻言，急忙抬头，结果发现云海王浑身衣袍破烂，一脸苍白狼狈地站在门口位置，怒视着自己。

    

    

    楚天刚想要开口说话，唰的一下，云海王突然间极速冲来，抬手冲着楚天猛地一把抓来！   

    

    “云海王，你！”

    

    

    楚天顿时心中一惊，他万万没有想到，愤怒的云海王竟是失去理智，直接冲着自己出手了！   

    

    楚天现在体内灵元损耗严重，别说是反击了，哪怕是连闪躲的能力都是没有，只能是眼睁睁地看着对方出手。

    

    

    啪！   

    

    结果，云海王并没有攻击楚天，反而是一把夺走了楚天手中握着的极风天梭。

    

    

    “天阶上品兵器，好好好……不管是材质，还是灵纹，皆是属于上上之品，手艺精湛，难得一见！”

    

    

    云海王握着极风天梭，欣赏一息后，当即开口赞叹起来。

    

    

    “……”   

    

    听到云海王口中的赞叹后，楚天当即傻眼，满脸都是强烈的无语之色。

    

    

    这个云海王刚刚还满脸怒火，恨不得当场宰了自己，结果转眼间，就是开始赞叹起了自己炼制出的兵器。

    

    

    “怎么卖？”

    

    

    几息后，云海王抬头看向楚天，沉声问道。

    

    

    “不卖！”

    

    

    楚天摇了摇头，冷声开口，同时一把夺回极风天梭，迅速收入了储物戒指中。

    

    

    极风天梭乃是他耗费了巨大的精力和时间，精心炼制出来的兵器，自然是不可能卖出去。

    

    

    “不卖？

    哼，小子，那你准备怎么补偿本王，要知道，本王可是替你挡下了所有的器劫，让你轻松完成炼器！”

    

    

    云海王顿时怒哼道。

    

    

    楚天听后，脸上瞬间又是露出了无语之色：“云海王大人，我从来都没有求你替我抵挡器劫，一切都是你自己决定的！”

    

    

    虽然说出这句话，有可能会冒犯了云海王，但是这句话也的确是一句大实话！   

    

    “小子，本王今天连番吃亏，你必须得补偿本王，否则，你也别想着离开这里了，哪怕是铁血龙教的教主来了，本王也站得住脚！”

    

    

    云海王一听，当即冷哼喝道。

    

    

    “那你说怎么补偿吧！”

    

    

    楚天露出了一丝的无奈之色。

    

    

    今天发生的事情，也的确是他理亏，云海王提出这种要求，也算正常。

    

    

    “很简单，从今以后，每隔三个月，你必须得为我拍卖场炼制一件天阶中品或者上品的兵器，最少持续三年的时间！”

    

    

    云海王沉声开口，眼眸之中闪过一丝的阴谋得逞的光芒。

    

    

    见楚天陷入了沉默，不再说话，云海王立刻补充道：“炼材方面，你不用担心，所有的炼材，我拍卖场都会提供，而且拍卖所得，我们对半分成！”

    

    

    “这……好吧！”

    

    

    楚天沉思几息后，苦笑着点了点头。

    

    

    实际上，云海王提出的补偿，不仅不过分，反而是楚天占了大便宜，毕竟整个过程中，楚天不用提供炼材，不负责拍卖，只需要负责炼制即可。

    

    

    “好好好，楚天，你先好好休息，本王先去族内汇报一声，稍后我们再见面详谈！”

    

    

    云海王满脸的喜色，拍了拍楚天的肩膀后，旋即转身匆匆离去。

    

    

    整个国都之中，大大小小足有十几家拍卖场，皇室的拍卖场只是其中的一家而已，现在有了楚天这位炼器宗师的重磅加盟，皇室拍卖场的人流量绝对可以提升一大截！   

    

    “呵呵！”

    

    

    见云海王匆匆离去，楚天顿觉自己好像陷入了云海王提前设置的一个圈套之中。

    

    

    “先休息一天，然后出去会会某些家伙，顺便验证一下刚刚炼制出的兵器威力提升到底如何！”

    

    

    几息之后，楚天重新盘膝坐了下来，口中轻语，眸光一闪，随即闭上了自己的眼睛。

    

    

    次日上午，楚天精神抖擞，神采奕奕地从拍卖场的大门口走了出去，身旁跟着黄胜初。

    

    

