    “林大医，你就看看我有什么病吧！”

    之前最调皮那名学生喊道。

    林辰上下盯着那学生，刺头吗？

    笑道：“我看你气色，是不是晚上入睡困难，早上精神不振，易口干，且饭量大！”

    “这个，好像是啊！”

    那学生捎了捎头，不服气道：“林大医，这个不算病吧！”

    “算是病，你这是因为胃气不顺畅，导致五脏郁结所致，不信的话，你按按气海穴试试，就是肚脐上一指的地方！”

    林辰道。

    那学生照做了，却没有任何的反应。

    “大力点！”

    林辰道。

    学生加大力度，可依旧没反应，他不爽道：“林大医，你骗我！”

    “我没有骗你，是真的！”

    林辰摇头。

    那学生感觉全校盯着自己，极为丢脸，怒道：“这是放屁！”

    但这话一落，一连串的屁喷了出来，仿佛连珠炮般。

    “666，俊杰在放屁啊！”

    “而且当着这么多女生面前放屁！”

    “太丢脸了！”

    许多同学抚着鼻子，一脸鄙夷。

    那刺头学生脸都胀红了，他可是校篮球队的，可多女孩追求了。

    但现在还有吗？

    他愤怒的盯着林辰：“亏你还是德高望重的林大医，居然欺负我一个小学生！”

    噗！话刚落下，一个又长又臭的屁喷了出来。

    这下，他羞的想钻地洞了。

    “我再也不相信你了！”

    刺头学生红着脸就想逃跑。

    “你这病就是肠胃不畅所致，我让你按气海穴是排气所用，现在排出了气，身体好了一半了！”

    林辰笑道。

    那刺头学生呆了一下，明白林辰的意思了。

    “等等，我要上大号！”

    他又羞红了脸，抚着屁股逃跑。

    一大堆的嘲笑声响起。

    许多人又看向林辰，眸子有着崇拜，陈俊杰这人叛逆，家里又有钱，之前是故意站出来挑衅林大医的。

    结果林大医三言两语，羞辱的陈俊杰落荒而逃。

    “林大医，你身为第一老中医，就这么欺负俊杰同学，有点不好吧！”

    有人替陈俊杰出头，是他的死党。

    其实，他们这些人是被家里安排来学医，又在叛逆期，对林辰自然说不上多崇敬了。

    林辰瞄了他一眼：“撸的太多了，都疲软了，要节制啊！”

    “你，你胡说！”

    那人脸都黑了。

    “难怪欧阳同学的电脑旁，老是放着一团纸巾啊！”

    “都疲软了，撸太多了！”

    “我上次见到他对着老师的丝袜撸呢！”

    一阵阵古怪的声音响起。

    女同学们更鄙夷的看着那学生。

    “林大医，你你！”

    那学生是狠不的打死林辰般。

    “疲软了，如果不加以调养，这辈子都有问题啊，不想老来空流泪，就去杏林堂开一道药方吧！”

    林辰继续道。

    “这么严重？

    林大医，我错了，求求你救救我吧！”

    那学生顿时求饶，关系到下半生的幸福，再叛逆也要变乖孩子。

    “林大医，他们还是孩子，对他们说这些，是否有点！”

    这时，秃头的校长有点看不下去了。

    林辰瞄了他一眼：“学医者，这些是必须接触的，特别是中医，就连妇科都要接触，谈这些有何不妥！”

    “可他们未成年啊？”

    “你见过验尸官害怕尸体的吗？

    你见过妇科医生脸红的吗？

    职业就是职业！”

    林辰对校长也有点不满，刚刚校长让他表演，就仿佛中医是什么杂技般。

    “我也替校长看看吧，校长应该是龙阳之好！”

    “什么龙阳之好？”

    “意思是，你喜欢男人！”

    林辰认真道。

    “你，你信口开河！”

    校长脸都憋红了。

    “原来校长爱好这一口啊，难怪他老是盯着校篮球队看！”

    “我擦，该不会是看上我了吧！”

    “666！”

    全校再度炸开。

    众老师则沉着脸，觉得林辰作风太大胆了，毕竟，这里是学校啊。

    其实他们并不知道，林辰也是故意的。

    毕竟中医也讲究大胆创新，而不是墨守成规，再说了，中医学院不是普通的学院，作风没必要这么保守。

    “林医生，你说说我有什么病！”

    一名魁梧的老师喊道，负责教针灸的。

    “你没病！”

    林辰淡淡道：“不过你有一个双胞胎哥哥，在你出生的时候就夭折了！”

    “啊，你怎么知道！”

    那魁梧的老师全身一颤。

    “中医与玄学，武学是一家的，你们作为老师，只教导书本的东西，这本就不应该！”

    林辰淡淡道：“中医是华夏国粹，历经过无数岁月，看似系统，其实最忌墨守成规，身为老师，你应该让学生自由发挥，而不是照搬书本，另外要大胆求新！”

    “林大医，你说的对！”

    那名老师低下了头，他刚刚称林辰为林医生，现在终于称林大医这个尊称了。

    “我刚刚说的是对老师的要求，现在说说对学生的吧！”

    林辰又环视所有人：“莫忘初心，莫忘本！”

    “莫忘初心，莫忘本！”

    许多人回味着这句话。

    “意思是，哪怕将来你们成为了世界名医，但别忘记了初心，初心就是医生，为人治病才是使命，钱与权，不是根本！”

    “莫忘本，哪怕将来你们成为各国名医，有着最好的福利，但别忘记了本，别忘记了培养你们的是华夏，更别忘记中医是来自华夏！”

    林辰连说两句，转身离开。

    现场爆发出热烈的掌声，众学生都站了起来，目送林辰，以示尊重。

    “莫忘初心，莫忘本！”

    骆冬儿喃喃自语，知道这一句话将成为本学院的办学宗旨。

    离开学院后，一通电话打了进来，居然是苏洛的电话。

    “林辰，你在吗？”

    “我好像要生了！”

    林辰脸色大变，顾不得惊世骇俗，轻功施展，直奔王府。

    此刻王府客厅，杜默言正对萧易梦汇报工作。

    总的来说，AOP集团的合约完成，她们终于轻松了。

    “听说过几天，时珍集团的老总将会来华夏，我们作为合作商，于情于理都要送礼过去！”

    杜默言笑道。

    萧易梦古怪的看着她：“看来，我们默言小姐很想见到那位老总啊！”

    杜默言脸色一红：“我打听了，那位老总很年轻，一手创建时珍集团，在鹰国更是第一等的贵族呢！”

    “说的我也好奇了！”

    “萧总，你该不会是！”

    “你想多了，放心吧，我是不会与我们家默言小姐争的！”

    萧易梦笑道。

    

