    第552章海岛监狱28

    一处大堂里。

    苏听鱼照常来吃早餐。

    可还没等她吃多少，两名机器人从刚打开的通道内走出来，没有任何迟疑，很是精准地来到苏听鱼的面前。

    “R404，跟我们走一趟。”机器人那没有丝毫起伏的电子音响起。

    苏听鱼表情一呆：叫谁啊？404……有点耳熟，哦，好像大概似乎是她的编号。

    “我啊？”苏听鱼用手指着自己再次确认。

    “身份已确认，R404。”

    苏听鱼只能站起身。

    “啧啧，倒霉蛋……”

    “同这小丫头一桌真晦气，差点吓尿老子……”

    “……”

    听着悉悉索索的杂声，苏听鱼无辜地眨巴了下大眼睛，看向机器人：“这位帅气的阁下，他们吃个早餐都这么吵，会不会影响监狱的秩序呀？”

    此话一出，机器人面部的黑色晶膜里闪烁起一节电流波，似乎是在分析思考着苏听鱼的话。

    几秒后，机器人宣布：“吃饭时间，不准喧闹！”

    这个命令一出，全场的杂音顿时消除了一干二净。

    苏听鱼嘿嘿一笑，得意地摇头晃脑，在所有狱徒怨怼的目光下，昂首挺胸地跟着机器人走了。

    进了通道，通向大堂的门在一瞬间关闭上。

    而苏听鱼脸上的表情也渐渐平静下来。

    突然毫无预兆地被带走，再加上先前被带走的狱徒到现在也没有一点声息，心里说没一点想法是不可能的。

    苏听鱼低眸扫了眼手腕上的手环。

    如果真的出什么问题，那就只能硬闯监狱了。

    “两位大人，我们这是要去哪里啊？”路上，苏听鱼想从机器人口中套出话来。

    可任凭苏听鱼如何试探，机器人都没有一点反应，只是一味的带路。

    “看来，这监狱的科技也没有特别发达恐怖，至少在人工智能方面，都只是一段程序，执行输入的程序任务，并没有诞生出同等人类智慧的智能生物……”苏听鱼在心里暗暗猜想着。

    一路上，苏听鱼也在时刻打量观察着周围的环境，不过方向感一般的她，只能大概感知到好像进入了另一块新的区域。

    等苏听鱼再从通道内出来时，四周建筑的风格布局已经不是那种冰冷的监狱风，更像是误入了某种休闲的度假圣地。

    “进去。”

    等来到一间房门面前，机器人开口了。

    苏听鱼眨巴着大眼睛，试探般往前几步，而房门感应到来人，自动打开了。

    左右两侧，两个机器人静静伫立着。

    见状，苏听鱼只能进去。

    当苏听鱼进去后，身后的房门立马关上。

    “大佬！”

    一道熟悉欢快的声音自房间的大厅里传来。

    旬着声源处看去，苏听鱼微微睁圆了眸子，有些讶异：“胖子？”

    苏听鱼走了过去。

    胖子一脸欢喜雀跃。

    不仅如此，苏听鱼还看见了阔别多日的单羽。

    “嗨~苏苏，好久不见呐。”单羽眉眼含笑。

    “这……这怎么回事？”苏听鱼有些懵圈，这跟自己想象的好像有些出入哇。

    “来了。”

    一名面孔陌生的高大男人从洗手间里走出，脸上戴着太阳镜，见到苏听鱼，也没有多大惊讶。

    (本章完)

