    这个坑爹哟，他到底是招谁惹谁了！

    最近简直事事不顺,而且,这样捏着人家的脖子多不舒服啊,形象也很不好看的说。

    小熊伸脖子吐舌头,奋力挣扎。

    这个人手指修长,形状优美、姿势优雅,一看就是适合当艺术家的手——这不是重点,小熊将思维拉回来，重点是这只手明明只是轻轻捏在他身上，却无论如何也摆脱不了。

    自始至终，银发男人的姿势都没变过，现在，他一手捏着小熊,另外一只手晃了晃酒杯,说道：“居然跑到了这边,看来,你的底牌太多了,那些蠢货被你耍得团团转，这样可不好。”

    小熊圆眼睛转了转,“没什么不好,我觉得还行——天呐,我的葫芦，我的葫芦，我的斗篷！”

    小熊尖叫起来,似乎发生了多么惨不忍睹的事。

    事实上也是如此，随着那只手指的移动，先是小熊的葫芦秘境无法联系了，然后小熊的凤云蝶斗篷不能隐身了。

    因为凤云蝶斗篷的物理特性，可以自动变换颜色，隔绝神识，现在，凤云蝶斗篷固定成了一种土黄色，不能变色了。

    甚至，大长老和二长老也不能联系了，小熊又是惊恐又是心慌。

    “你做了什么？你怎么能这么做呢？”

    银发男人似笑非笑地看着小熊气急败坏的样子，“你知道你为什么在这里吗？”

    “我当然是被人绑架了！”

    “看来你知道自己的处境。”银发男人端起酒杯抿了一口。

    “你——你什么意思？你是让人绑架捕捉我的人？”小熊要炸毛了。

    男人嗤笑一声，用那令小熊羡慕嫉妒的手指敲了敲他的大头，“你还用不着我费这么大力气，我只要想要，就有人送上门了。”

    “你为什么要做这种事？你这样是不对的！”

    “因为我有钱，我想试试你这种稀有蛇好不好吃。”

    银发男人看向小熊，黑蓝色的眼睛同样美得让人惊叹，他话语轻柔，内容却残酷冷漠地差点让小熊跳起来。

    小熊张大了嘴巴，几秒后特别肯定地道：“我一点都不好吃，特别难吃。”

    银发男人微笑，“并不一定要好吃，只要足够稀有，足够昂贵就行了。”

    “你、你这是形式主义，面子工程，这可不好。能先放我下来吗？我的脖子要断了——”小熊决定试着谈一谈，看能不能让买家改变决定，他一点也不想当一盘菜。

    银发男人竟然同意了，将小熊扔到了面前的桌子上。

    小熊也没有逃跑，主要是不敢。

    “我叫小熊，你叫什么？”小熊开始拉关系，就算没有成功，知道自己的名字了，再吃自己肯定也会良心不安的吧。

    至少他吃掉自己猎物的时候，绝对不会愿意知道它们的名字。

    “西尔利亚·里克·艾拉泽尔。”银发男人竟然回答了。

    这是个好开端，求生欲很强的小熊偷偷松了口气，“您好，艾拉泽尔先生，您知道吗？我这种小蛇就我一条了，是宇宙中最后一条……特里斯蛇，应该是这个名字，特别珍贵，吃了可就再也看不到了。”

    对面沉默。

    “我可有用了，以后我会长得特别大，还会蜕一两次皮，那些皮又结实又好看，特别实用。如果你不吃我，我可以把我的蛇蜕免费送给你。”小熊又说道，事实上他因为营养好，每年都蜕皮的。

    还是沉默。

    小熊舔了舔嘴唇，伸头往旁边杯子里喝了一大口，继续道：“三四张可以吗？不行的话，我也可以再加几张？”

    嘴里的味道有点甜，更多的是辣，小熊觉得身体一下子热乎起来，还有点飘，晃悠了几下。

    杯子里的东西并不好喝，但是怂怂的小熊却觉得自己胆子大起来了。

    “泥同意吗？你不能不同意，我跟你说，我本来就是人，你吃我就是不对的！就算我是一条蛇，你也不能吃，你知道不知道，关爱动物，人人有责？”小熊双眼带着圈圈，义正言辞地指责银发男人。

    银发男人一脸嫌弃地看着桌上自己刚放下的杯子，这杯酒是别人送给他的，其价值比买小熊的钱还要多得多。

    “其实你长得还挺好看哒，至少能有109分，比我自己差上一咪咪。”小熊终于忍不住夸奖起人家外貌来了。

    边说还边将大头放在了人家手指头上，银发男人垂眼看了几秒，将小熊推开了。

    小熊晃悠了一下，大头趴到了桌子上，呼呼大睡之前，还勉力抬头，警告道：“你要是吃了我，我云昭爸爸和顾雨爸爸肯定不会饶了你的。”

    银发男人眼神一下子变得幽深，“他儿子……听着可真不爽啊。”

    银发男人随手一点，整个舱室完全透明，外面的星空清晰可见。

    电子星图散布在四周，银发男人扫了一眼，视线落在某颗星球上。

    外面的飞船悄然改变航道，朝着某个方向飞去。

    在经过一个小的到可以忽略的星球时，一些垃圾被从飞船上丢了下去。

    小熊再次醒过来的时候，发现自己睡在了一堆垃圾里面。

    一向爱干净注重打理自己的小熊：……

    云昭坐在驾驶舱里，快速浏览着屏幕上的东西。

    顾雨知道云昭在学习星际的知识，他也有这个打算的，但是看得没有云昭快，就先走到旁边，看飞船自动驾驶所经过的星图。

    一开始，还是认识的星座，后来，看时间长了，顾雨已经辨不清方向了。

    “这个路线对吗？”顾雨有点紧张。

    “确认，在887小型飞船的航道上飞行。”飞船智脑给出了回答。

    887小型飞船，就是带走小熊的那艘。

    “能确定什么时候追上吗？”顾雨又问道。

    “不能，只有经过虫洞才能计算时间。建议去学习小学三年级知识。”

    顾雨觉得自己被飞船智脑鄙视了，闷闷道：“我不用学也有人告诉我，不然我要伴侣做什么。”

    旁边认真学习的云昭头也不回地回答：“相信我，用处很多的。”

    事实证明，云昭的话是非常正确的，就连还在思考的飞船智能也不得不承认。

    经过虫洞的时候，他们遇到了超大型空间风暴。

    飞船智脑异常沉默，最后给出了通知，“这是十五级空间风暴！笼罩区域太广，扩散速度快，我计算过了，以飞翔号的配置没办法逃离这种强度的空间风暴的。如果你们有什么遗言或者遗嘱，我可以保存在——”

    云昭知道目前的情况后，立刻打开了舱门，用混沌光球将飞船笼罩起来。

    然后自己变成巨蛇，拖着混沌光球往远离风暴的方向移动。

    混沌光球保护的范围越大，云昭消耗的灵力越多。现在云昭打算护住整艘飞船，消耗是可想而知的。

    更别说云昭自己不能躲在混沌光球之内，他必须得在外面牵引，让飞船能够摆脱空间风暴。

    “你疯了吗？”顾雨叫道，越往空间风暴中心移动，空间风暴造成的毁灭性越强，顾雨眼睁睁地看着云昭的鳞片开始被撕裂脱落。

    这是云昭自从化神后期巅峰后就再也没有出现过的伤势，顾雨想出去为云昭疗伤，但是混沌光球将他拦在了里面。

    在空间风暴中心区域，就算云昭强悍的身体都会受伤，更别说顾雨，所以，云昭是不打算让顾雨出去的。

    顾雨用力撕扯混沌光球，却毫无效果。

    只能看着云昭从他引以为傲的白蛇变成了一条血蛇。

    丑陋可怕到让人不忍心看得程度，顾雨站在混沌光球边上，一直看着外面，眼睛紧紧盯着外面的血红色大蛇。

    空间风暴不知道持续了多久，对顾雨来说，现在几乎是度秒如年，在他再次回过神的时候，已经分不清过去了多久。

    顾雨手心缓缓流下血迹，又迅速无声地自我恢复。

    顾雨一直想着出去给云昭疗伤，长生诀无意识地运转着。

    在皮肉消失了一半，骨头都露出来的时候，云昭终于拖着飞船离开了虫洞，也离开了可怕的空间风暴。

    顾雨再伸手的时候，混沌光球已经不在拦截他了。

    或者说，混沌光球已经脱离了云昭的控制，一下子灰暗下来，飞向大蛇的丹田。

    顾雨狠狠骂了一句，将手覆盖在云昭身上。

    在顾雨为云昭修复的时候，顾雨震惊地发现，云昭在晋阶！

    空间风暴太强，云昭既要控制混沌光球，又要拖动飞船，没法顾及一直在压制的灵力。

    顾雨知道马上会有雷劫，也知道两个人的话，雷劫会增强。

    但是他现在必须尽快为云昭疗伤，让他这种样子渡劫简直和找死也没有什么区别。

    顾雨双手泛起青色，浓郁的生机灵力透体而出，全力运转长生诀之下，云昭庞大的身体以肉眼可见的速度开始恢复。

    雷劫是在云昭恢复了不到一半的时候降下来的，刚刚长出的鳞片再次被劈得血肉模糊。

    顾雨看到了焦黑色，咬牙继续全力为云昭疗伤，好在云昭体型太大，顾雨整个被挡在云昭身体之下，雷劫没有劈到顾雨身上。

    划破天际的紫色仙雷比旁边的恒星还要耀眼，云昭周围整个形成了雷域。

    顾雨不知道过了多久，天雷终于消失了。

    云昭差不多整个是一条焦蛇了，顾雨最后只尽力护住了他的头部和心脉内府，外表已经顾不上了。

    好在，雷劫之后，天降甘霖。

    白色雨丝落在云昭身上，让他迅速恢复着，修复着身体，长出比之前更坚固的鳞片。

    消耗太大的顾雨在云昭身边闭上了眼睛，宇宙中，静静浮着一条大蛇，一个人，还有一艘飞船。

    不知道多久之后，大蛇变成了人形，但是依旧昏睡不醒。

    在云昭变成人形之后不久，一艘飞船瞬间而至，停在了他们旁边。

