    沈杏“嗤”的笑出声。

    红衣老者没好气的瞪她：“笑什么？”

    沈杏摇头道：“大长老，你觉得可能吗？”

    “天下就没有不可能的事！”红衣老者没好气的道：“你没做怎么知道不可能？”

    沈杏道：“那我杀的几个莲花宗弟子怎么办？他们就这么算了？”

    “我看那净如也是个宽宏之人，否则不会只废武功，不杀人。”红衣老者道：“况且只要足够的利益，未必不能重新联手。”

    “大长老，我跟他打过几次交道，了解这个家伙。”沈杏慢慢摇头：“想跟他化干戈为玉帛，不可能！”

    “你这丫头！”大长老不满的道：“练成了无生神功，尾巴就翘起来了，就听不得我说。”

    “大长老，我不是不听。”沈杏嗔道：“你也说点儿靠谱的嘛，这种话都说得出来！告诉你吧，净如这家伙最记仇，他看似是废武功，其实最后怎么样谁说得准？想杀人还不是一念之间？”

    “但他现在还没杀人，就说明有希望。”大长老道。

    “他不杀人是因为自己。”沈杏道：“不想纠缠上因果，可不是宽宏大量，他就是个自私的家伙，还想化干戈为玉帛？做梦！”

    “你这丫头说话真不中听！”大长老无奈的摇摇头道：“但你总要试试的吧？我看他对你没那么大的敌意！”

    依他所见，楚离对沈杏的态度很温和，笑眯眯的，似友非敌，好像老朋友一般。

    对于他们这般年轻人而言，爱与恨仅是一念间，说不定两人因恨而成爱，敌对的两方男女很容易相爱。

    他觉得若能让沈杏将楚离钓到皇极宗，那再好不过，皇极宗从此天下无敌，除了莲花宗不需忌惮任何一宗。

    天下间能转世重生的可不仅仅一个莲花宗，还有造化宗及九幽教，都可以占据。

    沈杏斜睨着他，哼道：“大长老，你也真敢想，他想化干戈为玉帛我还不答应呢，一定要杀掉他！”

    “你别弄巧成拙！”大长老喝道：“真要惹怒了他，对咱们皇极宗痛下杀手，你怎么办？便是灭了莲花宗也没用！”

    “我一定能杀掉他！”沈杏咬牙切齿。

    她对楚离痛恨之极，不杀掉楚离便是她的耻辱。

    大长老盯着她看，似乎要看透她的心思。

    沈杏不甘示弱的回瞪。

    “唉……，傻丫头。”大长老摇摇头道：“不准再杀净如，老老实实在宗内镇守吧！”

    “大长老！”沈杏瞪大明眸，不满的道：“这么固守，只会让他逞威风，咱们皇极宗的大业怎么办？”

    “事到如今也甭提什么大来了。”大长老叹息道：“有了净如这个对手，咱们要重新打算。”

    “没必要！”沈杏道：“他不过一个人而已！”

    大长老道：“咱们万一对付别的宗门，他忽然插手呢？或者说他与其余宗门联手呢？会不会灭掉咱们？”

    沈杏默然不语。

    凭她对楚离的了解，这种事绝对做得出来。

    大长老叹息道：“所以最好的办法，还是化干戈为玉帛，最好能将他变成自己人！”

    “美人计？”沈杏歪头斜眼看他，似笑非笑，讽刺十足。

    “你若能用美人计最好不过！”大长老缓缓点头道：“净如也是良配，你不觉得当世之中，能配得上你的，也只有他了么？”

    沈杏哼道：“可笑！”

    她从没想过这个，净如是才智卓绝，心智坚忍，堪为奇才，举世之中比得上他的男人几乎没有。

    可这并不意味着会喜欢他，对于净如自己唯有痛恨。

    大长老摇摇头，无可奈何。

    现在沈杏已然成了气候，成为天下最绝顶的高手，虽不能说是天下第一，却已经近乎无敌。

    自己的话是能影响她，却不可能让她彻底听话，听与不听只在她一念之间，这便是强者之尊。

    “或者你镇守宗内，或者你能与净如化解恩怨。”大长老沉声道：“只能选一样，至于说杀掉净如，还是算了。”

    沈杏默然不语。

    大长老瞪她一眼，知道再说多了也没用。

    ——

    楚离回到小院内，净雪正在等着，看到他安然回来，长舒一口气。

    楚离笑了笑：“师妹，放心吧，先前她杀不掉我，现在更杀不掉，……这一下估计她不敢再来！”

    “那便好。”净雪轻轻点头。

    她忽然凝视楚离。

    楚离平静的看着她，任由她目光灼灼，要把自己看透。

    片刻后，净雪闭上明眸，一动不动如雕像。

    楚离静静等着她。

    约有一盏茶功夫，净雪睁开明眸，露出嫣然笑容。

    楚离也受影响，微笑道：“是好消息？”

    “没想到，师兄你真能改变命运！”净雪赞叹道。

    楚离道：“我没死在沈杏手下？”

    “不会了。”净雪摇摇头，抿嘴笑道：“恰恰相反，你们两个还有孽缘，会在一起。”

    楚离失笑：“这不准吧？”

    净雪迟疑一下，摇摇头。

    先前预测师兄会死在沈杏手下，可现在又变了，所以说他能打破预测，打破明神经的诅咒，那会不会与沈杏在一起，也没办法预测。

    楚离道：“想想便知道，沈杏恨我牙根痒，我也对她深恶痛绝，师兄们的仇还没报呐，怎么可能在一起！”

    “那倒也是。”净雪轻轻点头，松一口气。

    两人虽不是男女之情，可在一起这么久，默契十足，又不仅仅是同门之谊，说自己不心动是自欺欺人。

    可她不想让两人变成男女关系。

    她看透世情，知道男女关系最是脆弱不可靠，太容易出问题，动辄闹别扭生矛盾。

    再冷静的男女在一起久了也会生厌。

    恰在此时，素心飘飘而至。

    “师叔。”两人抱拳。

    素心嫣然笑道：“净如，你去皇极宗大闹了一番？”

    “是。”楚离点点头道。

    素心笑道：“做得好！”

    楚离道：“这回沈杏不敢再来胡闹。”

    “逼她回皇极宗，不再来，确实是幸事。”素心道：“皇极宗那边来消息了，要服软！”

    楚离不置可否。

    净雪冷笑：“现在服软？晚了！”

    她随即蹙眉，不满的看向素心：“师叔，宗内不会接受了他们服软吧？”

    “咱们若不再追究，甚至联手，他们可以救回那几个弟子。”素心道。

    楚离讶然。

    净雪道：“魂飞魄散了还能救回来？”

    