    海王城的占地面积，比火炎要塞大上十倍不止，整体呈八角形，像一个倒扣在岛屿上的八卦，外围修建着大量的防御建筑，可以称得上铜墙铁壁，而最惊人的不是岛屿上的海王城，而是在岛屿下方，竟然还修建着比岛屿上面更宏伟巨大的建筑物，令这一座岛屿完全就像一个战斗巨舰。 网下载txt小说(）

    在关键时刻可以发挥超乎想像的战力。

    林潇等两千人，来到这个世界，还是第一次看到这样的宏伟巨城，正在感概的时候，熊雄率着一千异化人，外加另一个大队的一千异化人，足足两千人，竟然将他们这些人团团围住，手中的武器和幻具兽都亮了出来，看起来绝不友善。

    “左城主大人有令，暂时将你们收监，待上头调查清楚了你们的清白，自然会对你们作好安排，胆敢反抗者，当场格杀。”熊雄大声叱喝，林潇等人都惊得呆了。

    收监？那其不是要将他们都关起来？

    左问闲踞坐在高高的铁马兽王背上，冷冷的注视着林潇等人，似乎在看着有谁胆敢反抗的，他将毫不留情的用以镇压。

    林潇等两千人稍有躁动，其中有人性子烈的忍不住就叫了起来：“我们都是来自火炎要塞的，我们全都是清白的，又没有犯什么罪，为什么要被收监关押？海王城的城主在哪里？我们要找他评理去……”刚说到这里，一柄长矛电射，就将这人胸膛洞穿。钉在大地上。

    出手的正是熊雄，他冷冷道：“找死！”大步往这人处走来。

    被钉住的人还没死，极力反抗。身边有几个人抓住长矛，帮着要将其拔起。

    显然，这些人都被激怒了。

    坐在铁马兽王背上的左问闲打了一个手势，立刻就有十几人扑了出去，竟然全都是“成兽体”后期的强者。

    刘楠生见状不妙，立刻厉叫起来：“全都住手，全都住手啊，我们听从命令——”

    现在的形势很明显，如果不听从命令。他们都有苦头吃，反之如果这事闹开了，两千异化人，毕竞不是小数目，交给上头高层讨论，反而对他们有好处。毕竞不论是刘楠生还是姬寅又或百里铮涛，在海王城中。都还是有一点人脉关系的，就算不过硬，在这个时候。(）应该也会帮他们一把。

    听得刘楠生连声厉喝，再加上对方十几个强者扑了出来，这些原本激怒了的众人都心怯起来，后退几步。

    对方也没有立刻就动杀手，熊雄拔起钉在地上的长矛。冷冷道：“我已经说过了，收监你们只是暂时的，因为这种事，从来没有发生过，如何安置你们需要交给上头讨论，只待有了结果，自然会放你们出来，现在想闹事的人，那就是找死。”

    林潇等人都不说话，而是静默的站着。

    两千异化人，其中有一百多人都达到了成兽体，也是非同小可，加上他们来自火炎要塞，又闯出了伏羲大阵，还提到了什么大如山峰一样的手指头，这些事，也非同小可，真让左问闲一言不发将他们全都杀了，左问闲也在犹豫。

    加上都是异化人，在感情上，和处理普通人类不同，而左问闲和林潇等人又无怨无仇的，所以他带着林潇等两千人来海王城，也只是想将他们的事交给海王城高层讨论再作处置，并没有想着独自作主。

    但又怕林潇等人闹事，所以才想着暂时将他们收监关押起来，只待出了结果再具体安置，倒并不是完全有针对林潇这两千人的意思。

    他真想处理林潇这两千人，半途早就杀了，也不会带他们赶来海王城了。

    对于林潇等人而言，虽然一万个不愿意，但是已经抵达海王城，面对海王城的副城主，他是完全没有抵抗能力的，只能默默的听令，被数千人押着从一扇门进入，关进了牢房里。

    牢房不够大，一下子接收两千人，几乎挤满了，不得以，每间房里都挤了很多人，空气混沌，到处都是阵阵恶臭，让林潇等人心中暗暗咒骂，却也无可奈何。

    至于自由之都的玲珑公主，却另作安排，林潇等人也不知道她被左问闲弄到哪里去了。

    而林潇等两千人抵达的消息，也很快在整个海王城传来了。

    左问闲将碰到林潇等两千人，以及对方来自火炎要塞等自己知道的情况说完后，可以说在整个海王城的高层之中，引起了震荡。

    而被关押在牢房里的林潇心中又多了一层担忧，那就是刘栋。

    刘栋的老师是刘渊一，听刘楠生介绍，这刘渊一是“海王城”的执政官，权势比副城主左问闲还大，刘栋有了这样的靠山，如果知道他们来了海王城，会轻易放过他林潇？

    他和刘栋之间的仇怨结得太深了，刘栋心爱的女人杨雅就是被林潇杀掉了，林潇明白，刘栋是不会放过自己的。

    “刘栋以前是火炎要塞的二塞主，论本身实力，现在只怕也就是个‘成兽体’前期，应该已经比不了我，但是他靠着刘渊一，在这海王城中的权势，却是可怕，如果他想要暗中害我，却是不得不防……”林潇沉吟着，隐隐感觉，自己的处境，很不妙，现在唯一的希望就是自己来了海王城的事，还没有传到刘栋耳中。

    两千人都被关押起来，虽然地方太挤，不过给他们吃的东西还算不错，从第二天开始，就陆续有人被拉出去提审。

    之后刘楠生、姬寅和百里铮涛都被提审了出去，而且出去后就再也没有进来了，不知生死，令其它人心中越发不安。

    林潇等人，足足被关押了五天后，才终于被放了出来，押解到了一处广场上，然后分成了两匹，其中包括林潇和孙耀杰等人在内的一百多达到了“成兽体”的人被押送到了一处大厅中，余下的一千多人，依旧留在了广场上。

    这大厅极为广阔，光长度就超过了四十米，一百多人在里面依旧显得很空旷。

    一个裹着蓝袍的中年人走了出来，看着眼前的一百多人，沉声道：“已经调查清楚了，海王城决定接收你们，对于你们的安置方法，上头有几点看法，你们也仔细的听听。”

    “幻具兽未能达到‘成兽体’的只能暂时编入后勤杂役处，而你们的幻具兽都已经达到了‘成兽体’，根据上头规定，幻具兽达到‘成兽体’的是需要编入部队的，正好‘狂鳄营’现在缺了不少人手，所以上头的意思，是希望将你们都编入‘狂锷营’，你们有什么看法或意见？”

    林潇等一百多人，彼此互看，最熟悉海王城的刘楠生三人都不在，他们对海王城一无所知，林潇唯一可以知道的就是这“狂锷营”应该也是海王城下面的十大营之一，编入那里做战士，也算不错，至少比关押在大牢里强。

    “既然各位都没有异议，那这件事就这么定了，各位在这里准备一下，稍后就有人带着你们去‘狂锷营’报道。”

    蓝袍中年人说完就走了，林潇等人都愣住了，准备？在这里准备什么？众人都在这里傻站着，不知接下来该如何。

    想到了自己一百多人要编入“狂锷营”，不知这“狂锷营”又是个什么情况，不过好在和林潇一起来自以前世界中的几十人，全都达到了“成兽体”境界，大家都在一起，不至于要被分配到什么后勤杂役处，听这名字，这些没达到“成兽体”境界的人接下来的处境，应该是比较差。

    而他们能够被编入大营，以后也算是正式的战士，应该也就和铁马军团里的那些异化人差不多了，待遇什么的至少比当什么杂役要好得多。

    众人在大厅里待了一会儿，刘楠生、百里铮涛和姬寅从大厅里面走了出来，他们都换上了一套干净的衣服，看起来不像他们这么狼狈。

    在这里突然碰到了刘楠生三人，众人都有些欢喜，林潇忙着上前一步，有些惊喜道：“刘兄，你们这是……到底怎么回事？”

    刘楠生笑道：“我也不知道，反正高层态度好像转变了，我们三人和你们一起，都要被安排到‘狂锷营’，好像‘狂锷营’现在有大量空缺还是什么的，以后咱们也算是海王城的战士了，至少目前看来，咱们都平安了，只可惜了其它人被编到后勤杂役，那里做的全都是苦差事。”

    说到这里，他摇摇头，不过回想一路来的经历，现在比起来，已经好得太多了。

    听得刘楠生这么说，其它人也都安定了一些，眼下看来，他们应该是没事了，被海王城正式接收了。

    “林潇。”

    正闲聊中，忽地不远处传来了一个清脆悦耳的女子声音，叫着林潇的名字。

    林潇一愕，感觉耳熟，抬头顺着声音看去，却见大厅里面的其中一门中，走出一个穿着一套灰色皮甲的年轻女子。

    这女子长得极为漂亮，皮肤白晰无瑕，吹弹可皮，柳眉弯弯，一对大大的美眸之中黑白明分，晶莹剔透，瑶鼻樱唇，说不出来的娇媚可爱，充满诱人的气息，紧身的皮甲也将她的身材完美的沟划出来。(未完待续。。

