    寒孑拱手，冷意道：“悦小姐，并非是寒某不给面子，实在是有人太过猖狂，不得不教训一二！”

    悦清霜蹙眉，这闹起来，真要细扒，真的有损自己的名声。

    “轰！”

    场中剑拔弩张的气息更盛，她已知缓解不了，便颔首道：“还望手下留情！”

    眼见着围观之人退避三舍，寒孑冷傲道：“不用退避，这种狂徒，一根手指就将他摁死了！”

    “你用枪？”寒孑将目光落在赵牧身上，眼神带着残忍，道：“将你平生所学都用出来吧，这一战之后你再也用不了枪！”

    说话的功夫。

    他周围的空间越来越冷，宛若是一层极致的寒冷覆盖在了身躯之上，冷到极致，冷到令人打颤，让人还是选择了退避。

    场中，赵牧巍然不动。

    一道道目光落在他的身上，带着惊愕之色。

    “他傻了吧？”

    “站在那一动不动，等下怕是想动也动不了了！”

    也有人转念一想，若非赵牧是个傻子他也不敢放出这种狂言。

    悦清霜的眉头舒展开了，只要寒孑摧枯拉朽的取胜，那她说的都没有问题，眼见着转眼片刻，赵牧的脚下已经有了一层冰霜。

    她身旁的侍女便嘲笑道：“真是傻子！”

    “嗡，嗡，嗡！”

    薄薄的冰霜眨眼功夫覆盖而上，小腿，大腿，四肢，身躯，以及头颅，到最后整个人都被寒霜所笼罩，化作了冰雕。

    李峰看着这一幕第一次觉得自己莫非是真的看走眼了？

    他不由看向了唐云，不见唐云有丝毫的表情，极其的淡然，让他不免深吸口气，安静的凝望下去。

    “白痴！”

    连寒孑都忍不住嘲笑了，他修炼至今从未见过这种白痴，哪怕是三岁小孩在极致的寒冷之下也应该知道躲闪，可这小子是个异类。

    转念一想若非是白痴，也不会放下这种狂言。

    摇摇头道：“没意思！”

    太弱了，连一点的挑战性都没有，他伸出一根手指朝着前方轻轻摁去，指尖点落便是那冰雕，粉碎之时，也是黑袍少年身死之际。

    然而，却有一道极其冷漠的声音响彻：“你只有这些吗？”

    他为之一顿。

    一道道眸光与眼下豁然望去。

    “比我想象中的更加弱！”

    冰雕当中的黑袍少年开口了，声音能清晰的传出，只见他身体轻轻一震，咔咔咔，顿时那冰雕浮现了无数的裂纹，层层弥漫。

    “轰！”

    一只手臂伸出轻轻一抖，将手臂上的冰块抖落，一杆银色的长枪也颤鸣中落在了掌心之上，那黑袍少年握枪之际身上涌动了刺骨的枪意。

    “轰！”

    身上弥漫的一层冰雕彻底爆开，那少年的身影也随之消失，如闪电般纵横，无人能察觉他的踪迹。

    当人们再凝视时。

    骇然的看到。

    一杆银色的长枪，犹如银龙划过长空，还残留了一道银龙虚影，在空中铮铮鸣叫，枪尖却释放者锋芒，沾染了一滴殷红的血液，还带着热气。

    至于寒孑则完全僵硬。

    他的脖颈处有一杆雪白的长枪，枪尖正有一滴血液悬浮，他知道那是从他喉咙处刺破，所溢出的一滴鲜血。

    脸色凝固。

    为之静止。

    他瞪大了眼，死死的看着突兀浮现的黑袍少年。

    “咚！”

    那黑袍少年收枪砸去，银色的枪身咚的一声砸在了他的身躯之上，胸骨断裂的声响接连浮现，咔嚓，咔嚓，口中的鲜血也在狂喷。

    至于身子更是横飞了数十丈。

    天地在此时为之静谧。

    这和所有人想象当中的都不一样，按照常理来说赵牧应该被瞬间秒败，他怎么可能会是寒孑的对手，事实却抽了所有人一个巴掌。

    悦清霜粉白的俏脸僵硬了。

    李峰脸上的表情也呆滞了，足足在过了一瞬之后，他放才撇过头去看，只见那白衣少年神色淡然而从容，没有一点的吃惊与意外。

    似乎是战前就已经料到了这一幕。

    这让他为之瞳孔皱缩。

    “强！”

    “真强！”

    许多人都瞪大了眼，与眼下纷纷惊叹，言语内颇有震撼，秒败寒孑，还是以这种摧枯拉朽的姿态去秒败。

    “难怪敢如此狂言！”

    “真是有些东西啊！”

    下面还有人在低语，眼神中多一些钦佩。

    赵牧收枪，他那黑白分明的眼珠落在悦清霜身上，质问道：“我们说他还行吧，有问题吗？”

    悦清霜脸色难看。

    若是战败自然没资格，可战胜了，说什么都是对的。

    “莫说我们只是说了一句他还行吧，纵然说他不配与我一战，甚至是不配让我提枪，有问题吗？”他再一次道，言语仍然是如此的犀利。

    在下方的唐云，脸上挂着一抹灿烂的笑容，他还真不知道赵牧什么时候口才这么好了。

    实际上，这一次赵牧是真的动怒了。

    悦清霜俏脸布满寒霜，她那一双狭长的眸子落在了阳浩然身上，只见阳浩然眼神躲避，明显是不与之直视，在闪避，畏畏缩缩。

    见状的唐云也轻笑一声道：“好了，我们走！”

    赵牧一步步走下，安静而沉稳的站在唐云身后，可此时却没人再敢轻视这个黑衣少年，太强了。

    两人上前。

    人们不自觉的为其分出一条道路，让他们行走。

    悦清霜脸上是真的布上了一层寒霜，她什么时候吃过这种亏，又是什么时候被人这样肆无忌惮的羞辱过？

    烈阳，阳浩然走来，讪讪道：“不是我不上，而是刚与寒孑打上一场，实在是太虚弱了！”

    见悦清霜没有听的意思。

    他匆匆许诺道：“你放心，容我修整两天，调整巅峰状态之后，必将他击败！”

    悦清霜只是给了他一个质疑的眼神，你行吗？

    “我肯定可以，我与寒孑大战一场后两人都是十不存三被击败也在情理之中，我观这小子的枪法，实际上也就一般般！”

    似乎是听到了他的话。

    赵牧忽然停了一下，转身看向密密麻麻的人群，道：“记住，我赵牧说的！”

    “你们无人能承受我一枪！”

    些许人露出温怒，觉得赵牧也未免太狂了。

    当即气道：“当真是狂徒！”

    “赵狂徒！”

