    这一切发生的太突然，没等他们反应，已经跌入了雪窝子，抬头望去，只有一只圆圆的孔，像井盖那么大！

    鸢鸢挣扎着向上飞去，可努力了半天，离地始终只有三尺，曼卿忙跳了下去，谁知还是飞不上去。

    “主人，好像有一股吸力，怎么扇动翅膀都没用。”鸢鸢很委屈，小眼睛看着她。

    “没事，咱们有飞行器，”她扔出了自己的小莲花，得意地跳了上去，指令是下了，莲花只是振动着，根本就不往上去，还真是见了鬼，难道这里有重力牵引吗？

    好在还能出入空间，所有人都出来试了一轮，他们不得不死心了。

    “都冷静点，先停一停！咱们回家去，”她知道，慌乱的时候更容易出错，虽然被困在了这里，还没到最糟糕的时候，起码空间还能使用啊。

    大家都在庭院里，个个愁眉苦脸的，鸢鸢蹲在墙角，一脸的沮丧，第一次就办砸了事，当初风暴来时，自己逞个什么能啊？要是早点飞下来躲着，也不至于被刮到这个破洞里。

    看到缩成鹌鹑的它，曼卿心疼的摸了摸他的头，

    “这个不怪你，不要这么自责，这地方环境太恶劣了，出什么事都不意外，放心吧，咱们一定能出去。”

    她就不信了，实在不行，就拆它半座山呗，小金金可不是吃素的！”

    可问题是，要先化了雪！雪窝子里可没法操作，主子突然学会过日子了，说是不舍得浪费火灵石，大家只好抱了些硬柴，堆在了空地上。

    看着火苗呼呼的旺了起来，阿霜又丢了几大块煤炭，让它好好的烧吧，拍拍手才回到了空间，

    “不知这里有没有时差？不管了，肚子好饿啊，吃了饭，咱们先休息吧，哎，今天真是累了。”主要是刚才摔的很重啊，

    阿霜和幺幺早做好了饭，大家喂饱了肚子，便各自散了，曼卿独自回到了小楼，她打算去找找资料，关于冥界，知道的还是太少了。

    仅有的一点常识，还是前世的，那可是作为迷信在流传啊，她从来就没当过真！

    找了半宿，终于看到了一本小册子，上面写了冥界传奇四个字，翻看了一下，没有作者，这本册子和其他的书一样，都是手抄本，字迹秀丽，很像是出自女性之手，她翻到第一页，

    “飘飘渺渺，游游荡荡，冥界苦，不算苦，冥界重，重如泰山！”

    这句话没头没尾，底下再无一字，曼卿想象了一下，飘来荡去的是鬼魂吗？可重如泰山又是啥呢？

    第二页就正常多了，原来，冥界也有山川河流，虽然阴暗了一些，也有植物生长，当然，更有繁华的城市，毕竟，魂魄也形成了社会，有阎王这等官员，肯定也有小鬼这种百姓啊，她翻遍了全书，没有涉及雪域的文字，

    难道作者没来过这里？还是此地有禁忌，所以不能提呢？找了一晚上，头昏脑涨的，抱着书终于睡了过去。

    她懵懵懂懂的站着，眼前这是什么呀？像是白纱一样老是遮着她的眼，真是好讨厌，挡着前面的景致，好像是个树林子呢，树干竟然黑黑的，看起来有些渗人。

    曼卿左右瞅了瞅，大家不知跑哪里去了？一个人都不见，算了，自己去看吧，不知为何，她的心挠挠的就想进去，像是谁在里面等她。

    可一进去，场景刷的一下就变了，眼前全是黄灿灿的麦田，看着那熟悉的麦穗，她觉得好奇怪哦，明明到冬天了，怎么还有麦子？

    地里有个男人，正在挥舞着镰刀，他头上的汗水都飞溅了出来，这么大片的土地，怎么只有一个人，没等她出声呢，那人转回了头，

    “爸，爸爸，你怎么在这里？妈妈呢？”曼卿激动的差点说不出话来，

    竟然是她前世的爸爸，像是回答她似的，一个女声响了起来，

    “相公，快来喝口水吧，这天可真热啊，”

    看着妈妈的模样，曼卿很想大哭，可他们，为何连看都不看自己？她急切的跑了过去，想要扑进她的怀里，可她一下子闪了过去，再回头看去，画面却模糊了。

    曼卿蒙了，爸妈不见了，代之的是黑色的大树，哪有什么麦田？

    难道又做梦了吗？这个梦已经出现了两次，看他们的衣着，肯定不在现代，也不是大安的款式。

    她努力回想着，想要弄清是哪个朝代，就在这时，一道光突然向她照来。

    哇，密林里还会有太阳？一抬头，看到了头顶的窗子，她闭上眼睛清醒了一下，原来外面已经大亮了，可刚才的梦无比的清晰啊，比上次梦到的还要清楚，这是爸妈的某一世吗？难道他们以前就是夫妻？

    揉了下酸胀的太阳穴，她还是爬了起来，眼前的困境没解决呢，去看看雪化了没有，要是没有新办法，就让小金去试试吧，上次可是弄塌了一座山呢。

    她来到了庭院里，除了她，大家都到了，阿霜赶忙端来了早饭，有她喜欢的馄饨，可惜，今天的胃口是真不好。

    “我吃不下，一小碗就好，等下出去的时候小心些，要是雪水化了，外面会有积水的，”刚说完，她就愣了，

    积水？积水！一拍脑袋，疼的她一哆嗦，自己真是笨啊！看着她怪异的样子，阿霜连忙抱住了她的胳膊，

    “主子，您别急啊，咱们今天再试试，若是真的上不去，就挖洞，我就不信了，会挖不出去？”

    “哈哈，我不是急，而是想到了办法，走，不吃了，先看看外面的情况，如果我想的没错，早饭咱们上去吃！”

    想通了关键问题，全身都通泰了，什么头疼早没了。

    撑了个防护罩，主要防备被水打湿，果然，外面成了深深的水潭，再看头上的天，离得近了不少，积水差不多有两人高了，

    “你们先回去，我来放水。”空间不光有河流，还有无际的大海呢，呵呵，这点小洞怎能奈何了她？“

    没多久，他们坐在了雪山上，一边吃饭，一边晒着太阳，阳光虽然微弱，可那也是太阳！

