    D组结束，E组的对战也开始打响。

    紧接着，剩下的小组，也陆续决出了胜者。

    让方缘没有想到的是，晋级的非种子选手，只有他一人。

    其余的十五人，都是最开始被设为种子选手的参赛者……

    “怎么突然有种心疼林森的感觉。”

    方缘挠了挠头，这哥们可怜啊，碰上了无敌又帅气的他。

    当天比赛结束后，赛方立刻联系到了方缘。

    来意方缘也猜到了，是要对他进行采访。

    这种好事，应该没有选手会拒绝，心高气盛的年轻人，有几个不想出名的。

    明天的对战，会更加隆重，主要体现在嘉宾阵容，没准会来几个大人物，同时地方电视台也会来这边录像，运气好的话，选手或许还能在本地的电视台露个几秒的脸。

    所以在十六强之战开始之前，赛方当然要加大宣传力度。

    首先要做的，就是对每个选手进行一下采访，然后挂到官网、论坛和直播平台上吸引人气。

    “这次采访，不能走寻常路！”

    “一定要让自己表现的和其他选手不同，这样才有爆点。”

    方缘心中默默道，他决定……到时候就主要谈论一下他对训练家的见解好了，而风格嘛，见机行事。

    中规中矩有时候并不是一件好事，吃瓜群众更喜闻乐见的还是与众不同。

    为了进行采访，方缘被工作人员带来了一处单独的房间。

    对他负责的是一个年轻的女记者，看起来像是大学刚毕业，非常有活力，给人一种亲切感。

    女记者坐在方缘对面，微笑道：“不用紧张，接下来只要我问什么，你就回答什么就可以了。没回答好也没关系，后期还可以剪辑掉……”

    “好。”方缘点头。

    与此同时。

    趴在方缘的肩膀上的伊布露出乖巧的表情，要拍视频？它什么时候见过这阵势……

    还是表现的乖一点好了。

    “OK，那我们就开始吧。”

    年轻女记者朝着摄像师做了个手势，然后转过头来看向了方缘和伊布。

    两人先是趣味的自我介绍一番，然后女记者小双开始问出第一个问题。

    “请问方缘同学，你认为你和伊布能走到现在的原因是什么？”

    “我认为，现在的新人训练家过于浮躁，还没有具备训练家真正应该具备的素质。”方缘道。

    “哦？”

    女记者眼前一亮，真是不谦虚的回答，这让她闻到了爆点的味道。

    这个新人有点意思。

    “原来是这个原因，方缘同学你在之前的对战中用言语干扰对手，看来正是利用了对手的不沉稳心态。不过，我有一个疑问，这样难道不会减少你指挥精灵的次数吗？”她问道。

    “这都是战术，虽然还不够完美，但优胜证明了这个战术的价值，在我看来，这都是真正的训练家应该做的。”

    “能具体说说你心中的训练家是什么样的吗？”

    “训练家就像是培养职业选手的教练，在赛前制定计划，为比赛做好BAN选，然后就应该放开手脚，让选手自由发挥，你说是吧，伊布。”

    “布咿（放屁）！”

    “看来方缘同学的伊布也十分赞同这个观点呢，方缘同学的战术，让精灵自由发挥，最大程度上让精灵打出自己的风格，打出自己的特点，真是众多新人训练家中的一股清流呢！”

    方缘和伊布一怔，遇到对手了，这个自称小双的年轻女记者也是个戏精。

    方缘不甘示弱。

    “那是自然，会喊出招式的训练家都没有意识到，他们怎么可能比自己的精灵更了解自己呢？那只不过是会暴露战术的做法罢了。我只需要用我超卓的目光，喊出决定性的命令（快避开！），和送上对于精灵的鼓励（站起来！）就足够了。”

    “我相信我的伊布，对战一分钟，训练十年功，它可是非常努力的。”

    “正是我和它的默契与羁绊，才能让我们成功进入到十六强，甚至走的更远。”

    伊布露出恍然大悟的表情。

    记者小双也露出佩服的表情。

    “方缘同学的发言真是别出心裁，发人深省啊！也就是说，对战中你们的一切优秀表现都是提前商量好的对吗？”

    “没错，都是战术动作，场地上的一切局势变化，都在瞬息之中，被我掌握。”

    “谢谢方缘选手接受我们的采访，视频前的观众们，你们学会了吗？”

    ……

    采访结束了，采访的视频应该会在今晚剪好并放出，为接下来的比赛做宣传。

    事实上，负责这个板块的工作人员也清楚什么样的视频更有爆点……

    不出意外，采访方缘的视频被放到了最显眼的位置。

    方缘本人不是第一时间知道的，当他接收到消息的时候，视频已经快速积累了过10w的播放量，并还在陆续增加着。

    刘乐：震惊，老大，你的采访视频火了，播放量直甩后面几个视频几条街，这才几分钟啊。

    方缘：真的？

    方缘二话不说从伊布手中抢过来手机，并找到了采访自己的视频。

    这个采访视频的确火了。

    那疯狂滚动的弹幕，一下子就吓到了方缘。

    尤其是小双记者说完“视频前的观众们，你们学会了吗？”后……

    “学不来学不来，rbqrbq。”

    “同是九年义务教育，你为何这么优秀！”

    “为什么听着这么有道理？”

    “666，服了你了。”

    “活到老，学到老。”

    除了弹幕外，下面还有一些长评。

    没精打采的龙傲天：没有想到能从一个新人训练家口中听到这么深刻的见解。事实上他说的非常有道理，只不过我们能接触到的那些曝光度极高的对战赛事，还到不了这种层次，我听说，那些探索秘境的职业训练家，身边的危险都是瞬息万变的，根本没有多长时间留给训练家指挥精灵，精灵的反应和判断，有时候就能决定一个团队的存亡。

    蘑菇袋鼠：作为一名多次参加过大学联赛的校队成员我有话说，虽然我不清楚职业训练家是什么样的，不过我现在经历的比赛中，指挥环节已经越来越让我力不从心，我的精灵的反应速度要比我本人还快，有时候它能反应过来的攻击，我这个训练家都反应不过来，所以指挥术语越来越少，的确是训练家的一种成长，当然，提前是正确的指挥。

    方缘看的津津有味，没有想到还有人针对采访做了长篇大论，他满意的点了点头，然后抽空回了刘乐一句：答应你的事做到了，能不能追到妹子，就看你自己的了，回去记得请我吃饭。

