    贾诩不可谓不聪明，脑子转的不可谓不快。

    可纵然是他脑子转的再快，平日里再稳，这个时候也被华雄这突如其来的举动，给完全弄懵了！

    不论如何想，他都绝对没有想到，华雄前来找自己，竟然是因为此事！

    居然是让自己给他做谋士！

    当然，能够让贾诩这样大的反应，还不仅仅只是这个，还因为华雄说话办事的方式。

    话说，若是想要请别人为自己谋士的话，初次见面之下，怎么也都需要多说上一些话，熟识了一下之后，再开口说此事。

    结果这华雄倒好，来到这里之后，直接就问自己是不是贾诩贾文和。

    自己回答之后，他直接就说要让自己给他做谋士。

    这……是不是太快，太直接了，太草率了？

    不算太远处的蔡邕，见到华雄骑马过来，觉得可能是董卓那里有事，所以专门派遣手下大将过来接自己。

    已经是准备将钓竿收起，随华雄而去了。

    结果华雄根本连他这里看都没有看一眼，直接就朝边上那个钓鱼人之耻过去了。

    这让蔡邕有些错愕。

    他是大儒，定力很高，错愕之后，很快就平复下了心情。

    结果这心情刚平复下来，就被华雄这接下来的操作给惊到了。

    之前就听人说，华雄号称华蛮子，做事鲁莽蛮横，性子直。

    此时他算是见识到了。

    这性子真不是一般的直啊！

    哪有这样请人做谋士的？

    贾诩缓了一下自己的心神，努力让自己表现的自然。

    对着华雄连连摇头。

    “镇东将军说笑了，诩不过是一不知名之人，无甚才干，读书也不多，从来都没有做过什么大事。

    对于天下大势这些，全然不懂，战阵之类的事情上，更是一窍不通。

    怎么做镇东将军之谋士？

    这事情……镇东将军着实……着实是有些考虑不周……”

    贾诩斟酌着言辞，对华雄如此说道。

    同时也在迅速的回想着，自己的平日里是不是哪里没有注意好，导致自己才华一不小心的显露出来。

    可仔细想来，这事情根本就没发生过。

    自己一直以来，都在优哉游哉的过着自己的小日子，从来都不曾做过任何出格的事。

    对于时事这些，从来不发表意见。

    与华雄的相见，加上这一次也不过是第三次而已。

    前两次还都是自己远远的看到了华雄，而华雄没有看到自己的那种相见。

    可是现在，华雄怎么就突然之间，对着自己来了这样一出？

    贾诩完全摸不到头脑。

    华雄闻言，心中忍不住笑笑，这不愧是贾诩。

    果然能苟能装。

    “文和先生不必过于自谦，别人不知道文和先生大才，我可是知道的。

    依文和先生之才，担任在下谋士，绰绰有余。”

    华雄如此说着，望着贾诩，竟让贾诩有种自己在此时，被人给完全看透了的感觉！

    这种感觉，令他觉得浑身不自在，也觉得有些离谱。

    一直以来，他都觉得自己隐藏的非常好。

    除非自己哪一天遇到紧急的事情了，自己自曝，否则别人绝对不会觉得自己是什么大才。

    可结果，现在这华雄，怎么会这样？

    忍住心中的各种惊疑与不自在，贾诩苦笑道：“镇东将军真的是错爱了。

    在下有没有才干，在下岂能不知。

    便是一些寻常公务，有的尚且处理不好。

    其余的更不必说……”

    他准备将‘苟’字诀进行到底。

    不管这华雄是觉察到了一些什么，还是误打误撞的碰上了。

    他都死不承认。

    只要自己死不承认，那华雄就拿自己没有什么办法。

    这光天化日之下，总不能明抢吧？

    华雄见此就知道，这是自己礼贤下士的程度不够，感动不到贾诩。

    不能让贾诩心悦诚服的辅佐自己。

    当下，就默默的拔出了腰间的霸王断刃。

    看到了贾诩那浸泡在水中的鱼篓之内的，那尾鲤鱼。

    便走过去，将之给提了起来。

    “我与文和先生表演一些不足挂齿的小手艺。”

    华雄说着，手中霸王断刃便动了起来，带出道道残影。

    那条鲤鱼身上的肉，以肉眼可见的速度减少着，一片一片的不断往下掉落。

    顷刻之间，这条大鲤鱼除了头那里被华雄用手握着之外，其余地方，都变成了骨架。

    “文和先生觉得，我这个小手艺如何？”

    华雄一手握着霸王断刃，另外一只手握着那条只剩下了鱼骨的鱼，望着贾诩，面露和善的笑容。

    因为华雄动作太快，以至于这条鱼还不曾死透，还在这里做垂死挣扎。

    身上一些水，甩在了贾诩的脸上。

    让贾诩那本就显得有些僵硬的脸，变得更为僵硬了一分。

    这刀子片鱼这样片片飞舞，若是落在人身上了，又该如何？

    岂不是也能迅速变成人棍，变成骨架？

    “将军……手艺精湛，精妙绝伦。

    实在是令人佩服，让贾诩开了眼。”

    贾诩出声夸赞。

    “那现在，文和先生愿意做某家谋士了吗？”

    华雄握着霸王断刃，面上带着和善的笑。

    边上等着看自己主公如何礼贤下士的许褚，看的是目瞪口呆。

    这……这就是自己主公所说的礼贤下士？

    还说一定能够将贾诩给感动？

    这……这也太过于礼贤下士了吧？

    有句话好像叫做，士可杀，不可辱。

    主公此时如此对待贾诩，只怕纵然是有牛辅那里的文书在，他不得不来到主公身边，今后想要贾诩尽心辅佐主公，只怕也困难。

    不仅是许褚，就连不是太远处，默默注视着这边情况的蔡邕，一时间也被华雄这样的举动给惊到。

    惊到之后，就有着愤怒自胸中升起。

    觉得这华雄蛮子，实在是无礼至极！

    前来请别人做他谋士，不论如何都要好商好量，都要礼贤下士。

    可结果，这家伙竟然直接动刀子！

    用这种威逼的方式，来让别人给他做谋士。

    这是在做什么？

    这是将他在战场上的那一套，拿到了这里来用了！

    是对士人的极大不尊重！

    感到愤怒的同时，心中暗自冷笑，等着这华雄吃瘪。

    真以为士人这般没有骨气？

    真以为士人，如同他所遇到的那些敌人那般好拿捏？

    觉得在战场上的那套，用在士人身上有用？

    当真是可笑！

    但很显然，蔡邕想的有些错了。

    这个他以往不曾听过名字的、叫做贾诩的存在，虽然也是士人，但又和一般的士人有着极大的不同。

    蔡邕所想的一些士人的节操这些，在贾诩的性命这些遭受到威胁的时候，完全可以忽略不计。

    “将军，我…才疏学浅…”

    贾诩面上带着一些不自然的笑，望着华雄如此说话。

    想要继续进行推辞。

    结果，这话还不曾说完，就直接停下。

    原因很简单，华雄手中刚片了鱼的霸王断刃，已经架在了他的脖颈之上。

    冰冷的刀锋接触着他的皮肤，总觉得下一刻，就会割破他的喉咙。

    华雄身上一些杀伐之气，也随之传出，令他觉得毛骨悚然。

    若是别人这样将兵刃架在脖子上，他还敢赌别人不敢动手，但眼前的乃是华雄，杀人无数。

    他是真的相信，这家伙敢对着自己下刀子！

    “给你一次重新组织语言的机会。”

    华雄看着贾诩，显得平淡的说道。

    贾诩闻言，面上笑容瞬间就变得极度灿烂起来。

    “承蒙镇东将军不弃，竟屈尊亲自前来请贾诩。

    贾诩着实感动。

    诩虽才疏学浅，但既镇东将军不以在下卑鄙，贾诩也就厚颜接受镇东将军邀请，跟在镇东将军身边做谋士！”

    他望着华雄如此说道，格外的干净利落，前所未有的果决。

    说到后来，竟能让人从中听到一些铿锵之意。

    华雄见此，暗自笑笑。

    果然，这对付贾诩别的都不好使，还是要用这等手段，方才能够显示出自己的诚心。

    “文和先生当真痛快，今日得文和先生，今后定然如虎添翼！”

    华雄如此说着，将霸王断刃从贾诩脖子上移开，不动声色的归鞘。

    边上许褚见此，眼睛瞪的更大了。

    觉得自己脑袋嗡嗡作响。

    这……礼贤下士，还能这样做？

    说好的士可杀不可辱呢？

    这怎么到了贾诩这里，就变成了士可辱，不可杀了？

    吃惊之后，许褚深以为然的点点头，双目显得亮晶晶的。

    还别说，这种礼贤下士就是好！

    他觉得自己学会了。

    而不是太远处的蔡邕，也一样是显得呆愣。

    这……这是士人？

    你好歹反抗一下，说句硬气也行啊！

    就这样服从了？！

    他愤愤的甩甩袖子，拿着鱼竿这些东西就走了。

    不想再在这里待下去。

    既气愤于华雄蛮横无理，不尊重士人。

    又气愤这贾诩，竟无半分士人之节操。

    这就是士人之耻!

    贾诩留意到了蔡邕甩袖子离开的动作，对此他不以为意。

    他向来不怎么在意别人对自己的看法。

    而且，方才这刀子也没有架在蔡邕脖子上。

    若是兵刃架在蔡邕脖子上，那他贾诩绝对比现在的蔡邕还硬气！

    贾诩不着痕迹的，看了一眼华雄那握在断刃上的手一眼，笑容灿烂的望着华雄道。

    “只是有一事情，需要告知镇东将军知晓。

    贾诩在牛中郎将手下为官，这事情非是我同意了就可以，还需牛中郎将那里点头放人……”

    他话还没有说完，华雄就已经是将一个文书取出，递给了贾诩。

    正是在洛阳那里的时候，喝酒从牛辅手中赢过来的贾诩调任文书。

    贾诩接过来一看，顿时暗自哀叹一声。

    完了。

    自己这最后的一条路，也被堵死了！

    看来这华雄，是有备而来！

    他将文书默默的交还给华雄。

    想了想之后：“将军是如何让牛中郎将放人的？”

    对此贾诩确实比较奇怪。

    毕竟据他所知，华雄和牛辅之间关系并不好，尤其是和牛辅手下郭汜之间。

    自己在牛辅手下，自然不怎么重要，但这个时候涉及到了面子之类的东西。

    不要说是自己了，就算是一匹马，华雄前去找牛辅讨要，牛辅也必然会难为华雄。

    可是现在，华雄就这样将自己的调任文书，从牛辅那里弄来了。

    想来华雄这家伙，花费代价不小。

    听到贾诩说起此事，许褚以及其余跟过来的护卫，面色都变得古怪起来。

    “可是我不能听？若如此，我便不问了。”

    贾诩改口道。

    华雄摇摇头，然后和贾诩说起来了事情的真相……

