    众人目瞪口呆。

    他们张大了嘴巴，满脸的不可思议。

    此时，他们脑海里仍是敖夜手指向虚空，紧接着出现的那恐怖的天地异像。

    他们真的震惊无比，他们没想到，敖夜的手段竟然如此恐怖，简直宛若天神。

    一直在对敖夜冷嘲热讽、横加指责的坤叔，此时惊得张大了嘴巴。

    但他却一句话也说不出来。

    而江家的其他人，他们同样也是这幅表情。

    其余的大师，先是不屑和轻蔑，接着是震惊，再然后就是彻底的震撼。

    他们心中掀起了惊涛骇浪。

    敖夜的指法，在他们看来，都觉得如同天神一般。

    敖夜手指向虚空，就引来了如此巨大的天地异像，而且敖夜身上笼罩的金色功德祥云！！

    这一幕幕，在他们看来，都是无比的震撼，就像是真天神一样，充满了令人敬畏的力量！

    “这才是真正的点苍指法啊！”一位‘大师’，此时失神，口中不断地呢喃了起来。

    就连一直风轻云淡的净空大师，此时在看见敖夜抬手，随手点化出来的天地异像，他们也震惊得说不出话来，满脸的惊愕。

    最让他们震惊的是，敖夜根本就无需捏着指印！

    而且，没有黄大师那种复杂，还需要等待，敖夜是随手点化了苍空，引出了天地力量，淬炼了铠甲！

    黄大师也心中震撼不已，这比他结印、施法要简单得多了，而且是瞬念即成，点化了诸天万法，这样的手段，不知道比他超凡了多少倍！

    此时其他的观礼者，他们虽然看不明白，但他们却知道，敖夜这随手一指，完全就碾压了黄大师的那点手段，所以敖夜才说黄大师的手段拙劣。

    此前他们以为敖夜信口雌黄，但现在看来并非如此啊，敖夜有着属于自己的手段和实力，这种随手就点化了万里苍空的手段，根本就不是他们这些人能够比拟得了的。

    这样的手段，才是真正强者该有的手段！

    这才是真正的大师啊！

    一群人眸光看向敖夜，内心充满了深深的震撼。

    此刻最震惊的还有江皓辰。

    原本他还以为自己错付了敖夜，却没想到，敖夜竟然以如此惊天的手段，扭转了乾坤，让原本对敖夜已经没有了期待的他，再度燃起了希望。

    这随手的一点，简直让闻所未闻，而且手段惊世骇俗，让人敬畏不已。

    这才是真正的大能者的手段啊！

    看着眼前这一幕，众人脸上都写满了震撼之色。

    而江景炆，此时他内心也掀起了惊涛骇浪。

    “看走眼了！”

    江景炆望着眼前这一幕，他心中比谁都要震惊，但他更多的是想着如何挽留敖夜，毕竟先前他的族人那样对待敖夜，他甚至还对敖夜有过好几次不客气的出声呵斥。

    所以现在的敖夜，怕是内心对自己应该有着极大的怨念了吧。

    观礼者看向敖夜，觉得敖夜的手段，简直如同仙术。

    他们对于敖夜的态度，显然变得敬重了起来，不敢再横加指责和妄加评论。

    像黄大师的手段，虽然略微复杂，也有点土了些，但好在很接地气，他们也能够理解。

    但敖夜的手段，已经完全脱离了他们这个层面的认知。

    只有鉴宝师，他们才能够知道，敖夜这指向苍空，点化引发出来的这些天地异像，到底属于什么存在了。

    而他们目光看向了敖夜，眼神内充满了震撼之色。

    “这简直是神迹！”

    黄大师此时却感觉自行惭秽。

    他真的没脸再待下去了。

    他代表的是岭南一脉，原本他不贬低敖夜，或者敖夜没有什么能耐，那么谁也说不了他什么。

    但敖夜随手就点化了这万里的苍空。

    所以，很明显，敖夜的手段更加高明！

    当然，也更加高深多了。

    像这种情况，只有真正的鉴宝师，他们才知晓敖夜这手段里所蕴含的分量。

    “咦，那个龙少人呢？”

    “奇怪了，刚刚还在这里呢，转眼间就没看见了。”

    “你们怎么能让他走了呢，快去请他回来！”净空大师也开口说道：“你们可知道他方才所用的手段，到底是什么水准？”

    众人一脸茫然的看着净空大师。

    此时他们都感觉十分疑惑。

    “方才那位公子所用的手段，名为星辰指法，而且还是瞬念即成的水准，在我们这之上还有一个宗师水准，而他至少是鉴宝大宗师水准！”

    在大师之上有宗师，在宗师之上还有大宗师？！

    在场的众人，脑海里皆是嗡嗡震动。

    而此时的江家，他们内心充满了惊涛骇浪，他们明白，今天他们是真的得罪了一位鉴宝大宗师！！

    可笑的是，他们竟然还讽刺敖夜，说敖夜无知和狂妄，但敖夜从头到尾，对于他们的谩骂都风轻云淡回应。

    只是，他们变本加厉，最后还把敖夜赶走。

    他们竟然赶走了一位鉴宝大宗师？！

    这样的妖孽，不知道有多少的势力邀请，甚至不屑一切的代价，因为这样的存在鉴宝一次，有可能会让很多修武者突破。

    顿悟，不可能每个人都有。

    但是鉴宝透露出来的大道真义，对于所有人来说是一次公平的机会，而且还是一次次的造化！

    可是他们竟然愚蠢地将敖夜给赶走了。

    面对净空大师的话，他们都震惊得说不出话来，惊愣在原地。

    而江景炆也知晓大事不妙，连忙看向了江皓辰。

    “逆子，你给我请了这么一尊大佛回来，你却不跟老子禀报，让江家平白无故得罪了一位大能者！”

    江景炆大怒，但他很快就冷静了下来，他看着江皓辰说道：“你赶快去，不管你用什么手段和方式，尽快把龙少，哦不，把龙大宗师请回来！”

    江家人你看我我看你，彼此面面相觑，满脸的不可置信。

    “快去把人给我请回来啊你们！”

    江家那些人僵立在原地。

    他们如果知道如此，怎么敢对敖夜不敬？

    此刻那些大师，他们也一脸的悻悻然。

    这个时候他们明白，自己是得罪了一位大能了。

    一个年仅十七岁的少年，却又如此惊世骇俗的手段。

    这可能吗？

    不可能啊，除非是有着高人指点，甚至可能是帝尊级别的存在！！

    当然，还有另外一种可能，敖夜本身就是帝尊转世！！

    但不管是哪一种，对他们来说都不是什么好消息。

    所以现在他们只想把敖夜请回来，诚心的向敖夜道歉。

    就算不能成为朋友，但也决不能成为敌人，否则会很可怕。

