    因为韩非的到来，几乎整个悬天大瀑的人，都投来了关注的目光！

    特别是外围的一些人，有些因为根本感知不到这么远。所以，三五成群地串门。那些院子离内围近的人家，几乎每家都坐了七八个人。

    被来访的人，无语道：“你说说你们，好奇心怎么就那么重呢？”

    有人嗤笑道：“什么叫我们好奇心重？好像我们不来，你就不看似的……”

    有人呵呵笑道：“有意思！这是第多少个被安排去小九家相亲的？啧啧，你们觉得，能成不？”

    有人哈哈一笑：“我赌一件极品灵器，估计待会就被轰出来了。”

    有人悠悠道：“我觉得不一定。韩非好歹也是，一刀击败两大天骄的人物。我赌他至少能进院子。”

    “我赌1000斤灵泉，他破不了阵。”

    “你拉倒吧！听说韩非，昨天就是以阵法取胜的。”

    “怪不得，怪不得小九家的阵法，好像变得更强了！”

    ……

    因为没有去感知，韩非并不知道自己已经被围观了，自然更不知道一群人还在拿他打赌呢！

    韩非此刻正看着迷雾一般的阵法，无奈地摇了摇头：这里有好多个阵啊！外面看起来，云遮雾绕的。

    实际上，韩非敢确定：里面那个小九，说不定正在睡大觉呢！这阵法，完全不会影响里面的光线。

    韩非的眼睛扫了一下，看了看地面，看了看栏杆：“云雾阵、避光阵、遮隐阵、水幻阵……好家伙，果然不愧是天才！这阵法造诣，搁以前，我肯定破不了！”

    韩非略作思考：小九的阵法，以封闭五官六识为主。那么，自己想要破阵，那就要炽热含风，破暗迎光。

    略作思考，韩非的手指在虚空勾勒。一根根线条出现，顿时间院门口大风呼啸，天空有炽热烈阳爆发出诡异的高温。

    “嗤啦！”

    韩非趁此机会，一步踏入院中。云雾消失，成片的黑色雾气，开始变淡。

    韩非再走一步，有一道淡金色的光辉，笼罩而来。一片虚无的幻境，发生崩碎。

    “咔擦！”

    当这幻境崩碎的一瞬间，韩非忽然脸色微变。韩非脚下一踩，身前一道水墙豁然遮挡在前，脚下老龟横卧。

    果不其然，那一刻，韩非发现大片的剑芒刺入水墙之中。

    在那剑光闪耀之时，韩非看见一道浪潮扑面。

    “潮汐剑阵？”

    韩非目光一凝，脚下连退两步，手上连出四笔。

    “看我断浪斩潮汐。”

    韩非身前，同样浮起一片大潮，有刀芒纵横。

    韩非脸上还微微笑起。只要不是大杀阵，都好说！基础阵法，自己早已尽数掌握。普通的阵法，现在根本难不倒自己。

    然而，韩非脸上的笑容，还没超过两秒。韩非豁然看见了自己昨天布下的大河为刀的大阵。

    韩非当即无语：这姑娘，难道昨天在现场？

    容不得韩非多想，只见翻手间，韩非手中出现一根树枝。

    “嗤啦！”

    拔刀术施展，璀璨的刀芒，和一道大河僵持在一起。

    韩非不敢怠慢，微微皱眉间，手指在虚空连连化阵，一连九笔，九种刀阵合成一刀。刹那间，大河虚影之上，便有刀芒斩水，势如破竹。

    韩非淡淡一笑：“我还有其它破阵之法。这阵是我想的，我想怎么破就怎么破。”

    说完，韩非脚下一踩，三道聚灵阵合一。韩非暗暗一动，天空之上，骄阳之下，璀璨的金光火柱，轰然而落。

    “轰隆！”

    只一息时间，整座院子的灵气，被韩非一抢而空。双方阵法，尽皆化作无形，烟消云散。

    韩非这是偷偷运转了一下《虚空垂钓术》的第五层，在白日里，其吸灵速度可怕至极。周围灵气，不可能支撑得住韩非的吸收！所以，所有阵法，都会在顷刻间崩碎。

    待到一切恢复平静，韩非就看见这是一个非常淡雅的小院。脚下的青石板，都刻有阵法浮雕。两侧花草，似乎是从悠野那边移植过来的，但多以暖色为主。

    在暖色之外，夹着一些冷色植物的点缀，显得有点灰，并不明媚。

    在小院右侧，有一张书案。

    这姑娘，随意地将头发飘散到一侧。

    此时，她一手执笔，一手扶袖，水灵柔善的眼中有些惊讶，有些惊喜，还有些慌张。嘴角微合，微微露出了一点白。

    看见韩非，她脸色微微红了一些，然后连忙低下头去。

    韩非：“？？？”

    ……

    “嗷呜！”

    “我滴个海神呐！”

    “我的天，没道理啊！”

    “这韩非的阵法造诣，这么强？”

    “他那最后向天借下的一缕骄阳，那也是阵法？”

    一时间，围观的一群人七嘴八舌，纷纷啧啧称奇。

    有人顿时懊悔：“哎呀，亏啊！小九不会就跟韩非这个惹事精在一起了吧？”

    有人摇头：“小九眼光高，韩非尽惹是生非，看不上的。”

    有人嗤笑：“说的好像你不惹是生非一样？悬天大瀑下，除了岳十二和小九，谁不惹事？”

    只有王大帅一边回家，一边嘀嘀咕咕：“我小师弟早就有对象了，你们不知道吗？我小师弟，可专一了，没看他是刚从海上回来的么？”

    ……

    话说，韩非看着那有点害羞的姑娘，这和自己想象中的，完全是两个样子啊！

    就这姑娘使出来的阵法，那当真是步步紧逼、环环相扣。稍有不慎……甚至可以说，但凡换个人过来，比如关青烟过来，保证三息没到，就被砍出了院门。

    谁能料到？眼前这姑娘，竟是这般娇柔。

    这种娇柔，不是装出来的，而是自然的反应。这姑娘一身白衣，也就两只耳环装扮着自己。从这朴实的个性，就可以看得出来。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫。我不慌，我一点都不慌！漂亮的姑娘多了，比夏小蝉还是稍微差了那么一丢丢。

    为了表现出自己一点都不在意，韩非一改之前拜访的态度，随意地对小九道：“妞儿，叫什么名字啊？”

    “晃荡！”

    “噗通！”

    “卧槽！”

    “咔擦！”

    好多围观的人，被雷得外焦里嫩：这特么，怎么说话的呢啊？这这这，这也太流氓了吧？

    王大帅连忙环顾四周，赶紧从地上爬起来，长出了一口气：幸亏所有的目光，都在关注小师弟，没人看见我摔跤了。要不然，可就丢人了！

    小九姑娘似乎也没料到韩非会这般无礼。可是，她从来都没遇见过这样的人呐！从小到大，所有人看到自己，都是礼遇有加的那种。他们都会尽量表现出一副沉着、淡然的偏偏公子的模样……

    哪有这般？一上来，就“妞儿”的叫的？

    小九慌张地用手揪着衣服：“你……我……”

    韩非摆了摆手道：“什么你啊，我啊的？我叫韩非，非常好的非。”

    “噗嗤！”

    很多人这时候真想把韩非按在地上摩擦，谁特么不知道你叫韩非？还非常好的非？你真是够了昂！

    不过，小九也从初步的慌乱中，稳了一下。她下意识地就翻了个白眼，顿时引得不少围观的色狼口水哗啦。

    似乎发现有人在看，小九伸手一挥，白色长裙一晃，一层云雾再次笼罩小院。

    院内，骄阳并不受阻挡，依旧正常般落下。淡淡的微风吹起，俩人隔个七八米，相视而立。

    韩非连忙回神：“呃！那个啥……我第一天来，得拜访拜访。那啥……你叫啥？你快说啊！说完了，我还得去我师兄家吃饭呢。”

    “噗嗤！”

    小九难掩一笑，轻声道：“我叫，九音玲。”

    韩非愣了一下：“这是姓氏吗？”

    小九微微点头：“姓九音。”

    韩非耸了耸肩：挺奇怪的名字，第一次听见！

    他看了看九音玲，发现自己不知道该说些什么，可不说话又显得尴尬。顿时，韩非咳嗽了一声道：“那个啥，明天来我家吃火锅，别忘了。”

    “火锅？”

    九音玲对火锅是何物，根本闻所未闻！不由得，也非常好奇……

    韩非想了一下道：“就是……一种美食。”

    九音玲顿时嫣然一笑：“修行一途，不可分心旁骛，口舌之欲罢了。”

    韩非呵呵一笑：“没吃过的人，都这么说。吃过的人，没一个这么说的！行了，我走了，明天记得来。”

    “等一下。”

    韩非这才刚一转身，就被叫住了。于是，韩非不禁回过头来，满脸疑惑道：“咋了？”

    却见九音玲将手里的笔，往身前伸了一伸：“给。”

    韩非：“？？？”

    九音玲道：“画阵。”

    韩非：“画什么阵？”

    九音玲轻声说道：“随便画。”

    韩非疑惑地走了过去，看见了一桌子的鱼皮图。

    顿时，韩非恍然：九音玲还处在画小龙虾的水准。所以，刚刚看似疯狂的阵法组合，其实更多是她提前准备好的。

    韩非深深地看了九音玲一眼：“你欠我一个大人情。”

    “啊？”

    九音玲满脸疑惑，不知何为。

    只看见韩非随手从她手里接过那只笔，然后随手在一张空白的鱼皮图上，画了一根线条。

    “好了，走了。”

    九音玲茫然地看着鱼皮上的那一根线条许久，她的眼睛里，脑子里，全是问号。

