    “水月师妹，此乃凤凝小姐，此次我方的核心实力，均由凤凝小姐调遣。”天机子微退半步，令凤凝当前，开口向水月说道。

    听到这番话语，无论是水月还是宗长老，眼眸中尽皆浮现出几丝诧异之色。此番前来相迎的十余人，尽是顶尖帝君高手，天机子实力虽然稍弱一筹，但是其毕竟是天机门宗主，所以位于众人之前，也是理所应当。

    然而，这个名不见经传的少女，却是与天机子比邻。其身份地位，显然与天机子相当。只不过，落英门中，关于天机门和风雷宗的消息，却均是并没有这样一位少女存在。

    而且，这少女实力虽然不弱，但是也仅止于皇者层次。在这种级别的大战之中，竟然由她来统帅核心实力。这着实让她们不解。

    这场几乎堪称大陆之上，最顶尖的厮杀，参与者尽是各方强者，帝君级别也是多如蝼蚁。就算是圣者，也要参与进来。一个皇者，如何能够掌控局面？

    不过，虽然极度不解，但是水月与宗长老二人，却是并未多问。毕竟，待到双方汇合后，许多事情，就会渐渐明白了。

    “水月见过凤凝小姐！凤凝小姐如此年幼，竟当此重任。可见诸多前辈，对此也是十分信赖。我落英门十万弟子，之后还需凤凝小姐多多关照。”水月略一拱手，淡淡的说道。

    凤凝微微点头，脸上神色淡然，“水月宗主客气了，此战，我方合力，希望双方能够坦诚相待。”

    互相客气了几句，随后天机子凤凝等人当前，引领着水月等落英门强者，朝着大军驻扎的位置极速行去。

    且说在天机门、天机塔的秘境中，那传承力量尽皆被夜笑汲取。领域形成，并且晋级帝君之后，他的晋升之路，依旧并未停止。

    一直到他晋升到帝君四层之后，那庞大的力量方才彻底消失，而夜笑的晋升也随之止住。

    大殿之中，恢复了平静，那雷锐又等待了许久，方才看到闭目中的夜笑，将双目睁开。

    “恭喜雷祖神功大进，晋级帝君之境。”看到夜笑醒来，守卫在一旁的雷锐赶忙上前叩首参拜。

    夜笑微微怔了怔，意识逐渐清醒，感受到自己体内澎湃而汹涌的力量，他愣了愣神，随即便是无限的惊喜。

    终于，自己达到帝君之境了！

    “起来吧！”夜笑轻轻一摆手，对雷锐说道。与此同时，夜笑的神识沉静在丹田世界中，神识之体衍化而出，开始探查晋级后，体内的变化。

    此时看上去，这丹田世界与之前并没有太大不同。不过，诸多的法则力量，却是被一片闪烁着光华的隔膜，笼罩了起来。在那隔膜之内，五行法则盘踞中央，互相衍生并极为缓慢的壮大着自身。雷玺横置于上，不时有一道道紫黑色雷龙，闪现舞动。

    此时的雷玺，其上的黑斑已经极少，大部分位置，都被那有些炫目的紫色替代。显然，距离晋升为下一阶层的紫色雷玺，已经不再遥远。

    而空间法则与生机之力，散布在整个壁障之中，使得整个壁障空间看起来，有了几分生气。

    “这就是晋升帝君之后的领域么？”夜笑喃喃自语。

    “不错！”就在这时，一个令夜笑惊喜的声音，陡然响起。

    “小子不错嘛！这才几日不见，竟然已经晋级到帝君之境了。看来，本大爷的力量也能再进一步了啊。”这个声音，当然就是沉寂依旧的剑灵。

    “剑灵，你醒了？”夜笑欣喜的看着出现在自己身旁的虚影。在那核心之地中，剑灵的状态极为诡异，并且，斩杀了那强者乌玄之后，直接陷入了沉睡之中。

    夜笑虽然担忧，但是却也帮不上太多的忙。而这一次晋升帝君，引动那劫云之时，夜笑的潜意识中，也正是想到那毁灭之眼的力量，能够对剑灵有所帮助。这才将那恐怖的毁灭之眼，引发了出来。

    “哼！”剑灵冷哼一声，“你小子，真是胆大，竟然敢引动那毁灭之眼的力量。你可知道，若是你的领域无法承受的话，那你的境界将会永远跌落到帝君之下，将来再无寸进……”

    虽然，剑灵的语气有几分严厉，但是目光中，却隐隐有着无限的感动和欣慰。有这样一个主人，的确称得上是器灵之福。

    夜笑嘿嘿一笑，对于剑灵的‘斥责’毫不放在心上，“剑灵，你看我这领域如何？”

    剑灵止住话语，朝着夜笑的领域看过去，“小子，你这领域的确很是不凡，以我的估计，你凭借这领域，就算与一般圣者争锋，也可以保持不败，甚至是战而胜之。不过，你这领域之中，蕴含的力量不仅庞大，而且极为驳杂。这样你以后晋升境界，就会比他人困难许多。”

    “到目前为止，因为你汲取了盘古传承的力量。所以，修为晋级比他人更快。但是剩下的两个秘境，最多可以令你的修为到达圣者层次，而到时候，想要提升境界，必定会极为艰难。”

    夜笑点了点头，不过心中也并无气馁。修为晋升迅捷，当然有巫闲好处，但是若想踏足巅峰，必须每一步都完美无缺。

    “好了，这片密地已经无用，你尽快掌控新晋力量，然后找时间将我的下一道封印打开。到时，我更多记忆开启，对你也有很大的帮助。”剑灵说道。

    “好！”夜笑颔首应下，随即神识消散。

    意识复苏，夜笑看着眼前的巨人雷锐，思索了片刻，然后问道：“雷锐，如今这镇封之地，已经没有了任何用处。你有何打算？”

    若是能有这样一尊强者相助，那在初元大陆之上，绝对是无敌一般的存在。区区玄心宗，几乎可以一言而决。

    雷锐对夜笑行礼回答道：“禀雷祖，属下这一分身，注定只能存在于这片镇封之地。除非有一天雷祖将这密地彻底的破除，否则属下无法脱身出去。”

    夜笑略有几分失望的点了点头，不过随即便是再度恢复了神色。如今，自己已经拥有了如此强大的力量，当然不能总是依赖他人。这玄心宗虽强，但是，在初元大陆之上，自己也无需畏惧。

    整座大陆上，如今能够诛杀夜笑的强者，已经寥寥无几了。

