
　　苏银灯并没有直接回答李君的话。

　　她依旧用哀伤的语气讲述。

　　……

　　我娘回来后，发现我不见了。

　　她疯狂的寻找，终于在天弃之塔找到了我，当时我还活着，哭声隔着墙壁声声传到了娘耳朵里。

　　七天七夜啊！

　　娘在塔外头守了我七天七夜，手都刨烂了，也刨不开砌死的砖石，她寻求其他人帮助，却个个冷漠无情。

　　我娘自尽了。

　　她死的很烈，很凄惨。

　　那一日，她穿着一身红袄红鞋，还带着红帕子，脸也涂的红红的，然后……

　　生生用锯子锯死了自己。

　　苏银灯说到这儿的时候，手一颤，似乎控制不住情绪？

　　“我娘死前留下了狠话，她女儿若死，她必化成厉鬼回来索命。”

　　苏银灯深吸一口气。

　　稳住了情绪。

　　“娘的死法太凶，吓坏了爹爹，爹爹害怕她真的变成厉鬼回来索命，只得砸开砖石，把我抱回了家，随便丢给家里干活的婆子养。”

　　“就这样，我活下来了。”

　　苏银灯笑了。

　　她笑起来很轻松，有一种如释重负的感觉，可能她很久没有向人吐露心声了，心理压抑的太久了。

　　“你娘很伟大。”

　　李君下了一个很简单的结论。

　　李君并不善言辞，苏银灯的故事让他很触动，他却无法用语言表达出来。

　　这或许就是一个母亲卑微的爱，纵然手无寸铁，没有人可以依靠，她依然用自己的方式护住了孩子。

　　用最惨烈的死，吓唬最恶的人，只为她的孩子拼搏出一丝缥缈的生机。

　　这种行为很愚昧，但也很伟大。

　　苏银灯一边剪着菌子，一边自嘲道：“有时候我真想随娘一起走，一个人活在这个世界上，太孤独了。”

　　“对了小哥，看你模样，应该也有一个非常悲惨的故事吧？咱俩同是天涯沦落人啊！”

　　李君：“……”

　　李君之前才和吴涓娘大战一场，后来又在官道上走了那么久，衣服早就破烂不堪了。

　　鞋子也磨破了，身上更是很久没有洗澡，也没有刮胡子和整理头发，看起来活脱脱一个流民。

　　换成一般人早臊死了。

　　“我还好，就是离开家太长时间了，可能这辈子也回不去了。”李君淡淡道。

　　“这样啊？”

　　苏银灯叹了口气。

　　“小哥，不如你留在我们村吧，去大户人家找个活计干，慢慢的攒钱，总有一天可以攒下一大笔钱的。”

　　苏银灯的意思是，攒够了钱，就有路费回家了。

　　可惜她不知道李君说的家是哪里，那不是万水千山，是两个世界的遥远距离啊！

　　“再说吧！”

　　李君淡淡道。

　　“对了苏姑娘，能不能带我到天弃之塔看看？”

　　“你去那种地方干嘛？阴森森的怪恐怖的。”苏银灯问道。

　　“好奇。”

　　李君没有做太多解释。

　　“行，我把地方指给你，你自己找去吧！”

　　苏银灯倒也干脆利落的答应了李君，顿了顿，她忽的又摇了摇头。

　　“你们这些外地人啊，咋就那么好奇呢？”

　　两人正聊天的时候，菌子汤弄好了，红红的菌子，清清的汤，里头翻滚着老腊肉。

　　桌子上还有个大海碗，海碗里头是几个窝窝头。

　　闻起来香气扑鼻。

　　“小哥，吃点菌子吧！”

　　“这种红菌只有我们这儿山里有，味道可好了，我一般不卖，都是留着自己吃。”天籁小说网

　　苏银灯说完后又叹了口气。

　　“呃，其实也是卖不出去，大家伙都不敢吃红菌，可是，这么多年来，我就是吃红菌长大的啊！”

　　苏银灯说完后。

　　先给李君盛了一碗，接着给自己盛了一碗，还不忘给狗大弄了一盆子放地上。

　　狗大荤素不忌，就算是素汤菌子也吃的欢，几口吃完了，一双眼睛贼兮兮望着李君碗里的东西。

　　“李君，反正你也不吃这玩意儿，让老子吃了呗！”

　　话音未落，狗大也不管李君答应不答应，忽的跳到了桌上，舌头一卷，一碗菌子汤进了它肚子。

　　苏银灯目瞪口呆。

　　李君急忙抱住狗大，尴尬笑道：“对不起苏姑娘，我这狗子欠管教，让你见笑了，呃，反正我也不饿，随便吃点窝窝头就饱了。”

　　“呃，能不能带我去看看天弃之塔？”

　　……

　　傍晚，夕阳西下。

　　李君终究还是一个人出了苏家大门，出门的时候，有个婆子好奇的打量了他一眼。

　　眼里似乎有惧怕，也有几分好奇。

　　李君还发现镇魔司的人居然也住在了苏家，苏银灯的爹正像狗一样的伺候着他们。

　　苏银灯的几个妹妹打扮的花枝招展，站在院子里张望。

　　李君出来的时候，这几个姑娘也是好奇的看了他一眼，什么话也没说。

　　李君摇摇头。

　　这个苏家真的挺奇怪的。

　　按照苏银灯的提示，李君很快便找到了天弃之塔，位于白泥河村后山上，一处极为僻静的地方。

　　说是塔，其实叫石头屋更合适。

　　用的是河里最常见的鹅卵石，砌成的四四方方一间屋，只在背阴的地方留下一个小口。

　　李君到的时候，刚好有一户人家正在遗弃孩子。

　　那是个女娃娃，莫约四岁左右，枯黄细软的头发，扎了两个小啾啾，瘦瘦的脸颊，大大的眼睛。

　　穿着一件打满补丁的粗布衣裳，光着脚，没有穿鞋子。

　　“丫丫，进去吧！”

　　一个男人指着黑洞洞的口子，示意小女孩走进去。

　　小女孩疑惑的看着她的爹娘，又看了看黑沉沉的石屋，人类对于黑暗天生的惧怕起了作用。

　　小女孩哇的哭了。

　　“丫丫不进去，里头黑黑的，丫丫怕。”

　　那个男人咬咬牙，刚准备动手，他旁边的女人先他一步，一把揪住小女孩，使劲往里头一推。

　　接着，两人迅速搬来旁边的大石头，将出口封的严严实实。

　　这一男一女对着石屋看了半天，眼神里一丝感情都没有。

　　“养了你四年，我和你娘也算仁至义尽了，丫丫，不是我们抛弃你，而是家里实在太穷了。”

　　“最近你弟弟刚出生，需要钱养，我和你娘还准备多养几个男娃娃，哎，谁叫你是个赔钱货呢？”

　　李君目瞪口呆。

　　贫穷，真的会泯灭人性吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，050 我娘死的烈免费阅读。https://xs.23sk.com 