    李长生慢慢调整心态，自己在这里胡思乱想根本没有任何用处，还不如好好修行，增加一分实力。

    三天以后，他做好了充分的准备，这才开始炼制起第一炉丹药来。

    “第一次炼丹，从袪毒丹开始！”

    袪毒丹并不像聚气丹那么畅销，因此炼丹所用的材料也不算太贵，相对来说适合学徒练手之用。

    李长生花费三块灵石，就直接购买了三十份袪毒丹的炼制材料。

    他请来三长老为自己指点，想要让对方检验一下自己炼丹过程中有那些错误之处。

    三长老自然是很愿意，李长生可是家族年轻一辈中最有潜力的修士，谁不想和他结一份善缘？

    在静室当中调整好状态，李长生开始第一次炼制丹药。

    炼丹室中的温度渐渐升起，火焰在丹炉下方跳动。

    风火炉迅速升温，达到适宜的温度范围。

    三长老看着那二阶上品丹炉，他眼中闪过一丝羡慕之色。

    他做炼丹师已经数十年，却还没有一个学徒用的丹炉好，这让三长老脸上一阵臊的慌。

    一个二阶上品丹炉，价值三十块下品灵石。

    这三十块灵石可不少，李开山除去吃穿用度，至少要攒上十多年才行。

    “炉火已足，入药！”

    李开山索性不去想这些，他认真指点起这个孙子炼丹。

    李长生手脚麻利，他之前已经自行推演过无数遍炼制袪毒丹的过程。

    现在实际操作起来，显得很是顺畅。

    一味味草药被他放入丹炉当中，葛根，金银花，连翘，茯苓，大青叶、、、

    这些草药每一株都足有上百年的药龄，它们虽不算灵药，但也已经沾染了丝丝灵气。

    一十二种草药入炉，李长生小心操控火候。

    文武二火并用，一缕缕灵气随着李长生的炼制钻入丹炉当中。

    风火炉身为二阶上品丹炉，此刻它的优势就体现了出来。

    李长生哪怕是第一次炼丹，这火候操控的也是得心应手。

    “这应该和我修行的《碧海潮生诀》也有些关系！”

    经过这两个多月的时间，李长生的《碧海潮生诀》已经成功跨入了第一层，他体内有澎湃的水灵之气滋养。

    而且李长生的灵气总量，比之前增加了六倍之多。

    这还是第一层的《碧海潮生诀》，就已经有了如此大的优势。

    一旦李长生将它同样修行到三层，那将会远超《长春功》给自身带来的好处。

    此时炼制丹药，那源源不断的水属性灵气，也让李长生轻松无比。

    由于是第一次炼丹，李长生只放入了一枚袪毒丹的药材。

    一个时辰之后，丹房当中一阵阵清香之气弥漫开来，同时间有微弱的流风鼓荡。

    流风围绕丹炉旋转，让人觉得神清气爽。

    三长老微微看了一眼李长生，他心中一阵感叹。

    第一次炼丹，竟然成了！

    当年三长老学习炼丹时，他首选的也是袪毒丹。

    不过他连续失败了三十二次，这才成功炼制出了第一粒袪毒丹。

    当时根本没有什么丹香，更没有清风，只是勉强合格而已。

    现在，李长生炼制的这一枚袪毒丹，已经完全不输给那些老牌一阶炼丹师了。

    “当！”

    李长生眼看火候到了，而三爷爷却没有指点，他立刻一拍丹炉，只见一道青光飞出。

    收丹！

    李长生将早已准备好的玉瓶打开，灵气一引，那袪毒丹飞入小玉瓶中。

    “好好好，长生，没想到第一次炼丹你就成功了，看来你在炼丹一途上，很有天赋啊！”

    三长老眼中夹杂着震惊，点头欣慰的夸赞起来。

    李长生素来稳重，修为又高，这在三长老看来，非常适合做炼丹师。

    “三爷爷，我能成功，也是借了你很大的力，还要多谢三爷爷帮我！”

    李长生心中欢喜，对三长老也很是感恩，真诚向他致谢。

    三长老扶须而笑，连连点头。

    “炼丹一道，不可操之过急，今天到此为止，你以后一日炼制一炉丹药，等彻底掌握了袪毒丹，再去更换其他的药方！”

    三长老谆谆教诲，毫不私藏。

    爷孙二人交流一番之后，这才各自回去。

    李长生看着手中炼成的袪毒丹，他心里一阵满意。

    “第一次炼丹就能成功，是因为有长辈指点，而且我也做了充足准备，另外丹炉和功法，也是起到了极大作用！”

    李长生修为已经是练气境六重天巅峰，因此他现在学习炼丹，在修为上占据了极大优势。

    再加上《碧海潮生诀》的增幅，能一次成功确实不算太意外。

    袪毒丹是最为简单的一阶丹药，等李长生可以单独炼制聚气丹时，他才算是真正的一阶炼丹师。

    “不能操之过急，今天到此为止！”

    李长生放下心思，来到驯兽场当中。

    如今距离发现金翅大水蚁过去了一个多月，李长生也在这坊市里足足呆了四个月时间。

    李青石现在独自居住在青崖山的木屋里面，他已经初步掌握了一些驯兽技巧。

    见到李长生到来，李青石欢呼一声飞奔而来。

    “十三叔！”

    经过数月的接触，李青石已经对十三叔很是依赖，他们叔侄的关系也亲近了许多。

    李青石在他面前，也不再如之前那么拘谨。

    “青石，这里的金翅大水蚁怎么样了？”

    李长生询问，四十多天的时间，已经足以让金翅大水蚁再次繁殖很多了。

    “十三叔，我之前看了，那蚁后好像晋升到了二阶灵兽的境界，巢穴里的一阶金翅大水蚁，直接增加了三百多只！”

    李青石兴奋的说道，他这段时间没少给这些金翅大水蚁投食。

    而那些金翅大水蚁，也对李青石产生了一些好感。

    一阶灵兽，它们已经脱离了野兽的层面，灵智相当于五六岁的孩童。

    二阶灵兽的灵智，已经和八九岁的孩子差不多。

    李长生没想到，这一次还真的歪打正着，让李青石和金翅大水蚁建立了好感。

    若是李青石继续在这里待下去，说不定将来真的可以成功驯化这一窝的金翅大水蚁。

    真到了那一步，李家将会是黄岩岛上唯一驯化金翅大水蚁的家族。

