    第768章到底有多难

    两人看时间确实不早了，这才依依不舍的拿着自己选好的书，跟着江绵绵往出走。

    结账的时候，田薇看到江绵绵手里的书名顿时低呼出声：“哎，江绵绵，你还买关于太阳能的书了？”

    江绵绵一脸平静地点头：“是啊，我想研究一下太阳能技术。”

    “我也要买！”

    钟元和田薇对视了一眼，找江绵绵问了在哪里找到的，跑过去买了两本关于太阳能的书。

    他们也要买几本回去，看看太阳能发电技术到底有多难。

    几个孩子最后全都满载而归。

    司机把几个孩子一家一家的送回去，婉拒了江绵绵的留饭，和郁丞点了点头，就离开了。

    他们回来的时候，苏婉婷都在家做好饭了。

    江绵绵一进屋，就闻到一股饭菜的香味。

    “哇，好香啊，妈你又做什么好吃的了？”江绵绵进屋后，就脆生生地朝厨房喊话。

    “当然是你最爱吃的大虾，还有郁丞最爱吃的红烧鱼了。”苏婉玉从厨房走出来说。

    “哇，太好了，妈，你真好。”江绵绵一听有自己最爱吃的菜，高兴的说。

    “那是，我可是天底下最好的妈妈，要不然怎么能生出这么优秀的闺女呢。”苏婉玉美滋滋的自夸道。

    江长海更是一脸的骄傲自豪：“闺女啊，你今天可真是太给我和你妈长脸了，今天的报纸你们看到了吗？你做的那个能充电的锂电池上报纸了！”

    他今天看到报纸上的新闻的时候，高兴的不得了。

    特别是听到他那些工友们的讨论，夸赞这个能研究出充电锂电池的科学家是多么厉害的时候，他心里那叫一个骄傲啊。

    要不是考虑到他闺女的安全，他真是恨不得立刻去厂里的广播室，大声告诉所有人，这个锂电池，是他闺女做出来的！

    他闺女就是小小科学家！

    苏婉玉也是在政府知道这事的，所以一下班，就和江长海去供销社买了好多菜，做了一顿丰盛的晚饭，就是给闺女的奖励。

    “嘿嘿，都是你和我妈培养的好。”

    江绵绵倒是没有她爸妈那么激动，她刚开始知道的时候，确实是很激动，很兴奋。

    但是一想到那墨镜男女说的米国的太阳能发电站，她就觉得自己不能沉浸在过去的成就中，她要努力往前走，往前看，为国家做出更大的贡献。

    江长海和苏婉玉被他们闺女哄的十分高兴。

    郁丞看他们一家言笑晏晏的样子，觉得自己之前不告诉他们的决定是对的，果然还是自己从报纸上看到，更高兴。

    “闺女，郁丞，咋样？动物园好玩吗？”江长海关心的语气里带着好奇，他还没去过动物园。

    “可好玩了，我们玩得特别好，有时间咱们一家再一起去。你看，我还给你们带礼物了呢，陶瓷做的小熊猫，我买了好几个，这三个，咱们一人一个，剩下的给我爷奶。”

    江绵绵边说，边把书包里的小熊猫拿出来，挑出来两个大的，一个小的，剩下的放在茶几上。

    (本章完)

