    肥胖的手掌拍在自己的胸脯上，金鑫脸上的坚定之色甚至让狄秧等人都吃了一惊。

    “白兄放心，我金三金就算是舍了这条性命，也要在你的身上赚一大笔！”

    不得不说金鑫真的是一个很坦诚的人，甚至连自己对白邢（钱财）的觊觎之心毫不掩饰。

    相比较金鑫的欢喜，狄秧等人却有些不知所措：

    “白兄，这是不是有些太……夸张了？”

    实际上他们的话语已经很委婉了，为了说服这么一个胖子就花费足足五元钱：

    这特娘的根本就是个败家子吧？

    不过显然白邢并不会在意这些。

    听到狄秧的话语，白邢的脸上反而露出了一个大大的笑容：

    “几位兄台放心，只要是能用钱解决的事情，对白某来说都不是问题！”

    “霸气~”

    齐齐的朝着白邢竖起一根大拇指，但是心中的羡慕却只有他们自己知道。

    有了金鑫的加入，‘导人向善’小分队的力量再次增加，甚至就连任务目标都好确认了许多：

    面对胆小的学子，他们就对其进行威胁；面对高傲的学子，他们就进行激将……

    然而狄秧等人不知道的是，他们的一举一动，全都被一些混在人群中的‘学子’看在了眼里……

    “没想到这次的游行中居然能出现这样的人才，倒真是有些令人惊讶。”

    咽下李涟漪喂给自己的葡萄，李承乾的脸上露出几分笑容：

    “那个叫白邢的家伙，应该是白墨的独子吧？”

    “少爷英明。”

    朝着李承乾献上一记马屁，小李子倒是没有太过吃惊。

    实际上这是一件很正常的事情，长安城的有钱人的确很多。

    但是能随随便便拿出五块钱‘收买’一个普通学子的人却不多，更何况还能说出“钱能解决的都不是问题”这样的话语。

    姓白，超级有钱！

    这样的线索加在一起，整个长安城里也就只剩下了白墨一人。

    说起来这个白墨也是人才，他不但是第一个加入商人协会的商人，而且极具投资眼光。

    从协会创立到现在，短短的几个月时间，这厮硬生生的将自己的资产翻了好几倍，一举成为长安城的顶级商人。

    正是因此，所以李承乾才会对他有印象。

    “少爷，接下来我们该怎么做？”

    “既然这么多人在行动，那就看着他们的表演吧。”

    露出了一丝笑容，李承乾这才开口：

    “让老洪等人不要急着动手，总要给年轻人一些表现的机会嘛。”

    “少爷英明！”

    虽然不知道自家少爷的真正目的，但小李子还是条件反射式的献上了一个马屁：

    总而言之，只要时少爷做出的决定，那就必然是没有问题的！

    “行了，这样的马屁以后就不要拍了。”

    装作嫌弃的朝着小李子挥了挥手，李承乾这才补充了一句：

    “将那些劝阻其他学子的小家伙记下来，以后对他们可以试着培养一下。”

    李承乾不会因为一场简单的游行就否认那些参与其中的学子：

    毕竟年轻人总是有些冲动，这是可以理解的。

    但是同样，他也不会因此就彻彻底底的原谅他们：

    不管是什么人，犯错总是要付出代价的。

    而这次的游行所付出的代价，就是他们失去了一次被培养的机会。

    当然，这并不是太过严重的惩罚。

    对于真正有才能有天赋的人来说，他们的机会还是很多的。

    “是。”

    朝着李承乾点了点头，小李子便快速的起身朝着外面跑了出去：

    他还要去向洪承畴等人传达自己少爷的‘口谕’，总不能让这群家伙现在就将游行事件解决掉吧？

    “夫君感觉怎么样？”

    等到小李子离开，正在为李承乾按摩的李涟漪突然开口。

    “很舒服。”

    点了点头，李承乾伸手捏住了李涟漪的双手：

    “这种事情让小翠等人来做就是了，娘子何必亲自动手？”

    李涟漪这段时间的按摩技术突飞猛进，不用多想，必然是经过了一番刻苦的学习。

    正所谓‘自家老婆自家疼’，一想到李涟漪为了自己而苦练按摩技术，李承乾就忍不住有些心疼。

    “涟漪终究是郎君的妻子，总要做一些妻子该做的事情才行。”

    听到李涟漪的话语，李承乾忍不住叹一口气：

    “你将这些事情做了，小翠等人指不定私下里如何抱怨呢？”

    虽然这样说着，但李承乾脸上却只有一个表情——得意！

    废话，你被老婆重视的时候会不得意？

    “才不会呢。”

    脸色微微泛红，李涟漪的声音变得有些古怪：

    “我为她们找了几个顶级的按摩老师，想必她们现在还在学习呢。”

    “你啊~”

    伸手在李涟漪的鼻尖上‘狠狠地’挂了一下，李承乾的脸上露出几分无奈之色：

    不用多说，这个主意肯定是武媚那丫头想出来的。

    虽然知道李涟漪的用意，但李承乾并没有过于在意：

    在某些时候，女孩子的‘小心机’也能受到男生的喜欢。

    然而李承乾不知道的是，在他享受着午后阳光和美人在怀的感觉时候，此时的萨克林拜纳的野心却迎来了空前的膨胀。

    “这就是你们制作的‘贞观雷’？”

    看着自己手里这个黑乎乎的小圆球，萨克林拜纳的呼吸都变得急促了几分。

    “没错。”

    点了点头，柏林纳快速的开口解释：

    “由于初造，所以它的威力可能比不上‘贞观雷’，但只要给我一点儿时间，一定能够赶上的。”

    “无妨。”

    一脸淡定的挥挥手，萨克林拜纳对于人才还是很大度的：

    “如果凭借此物于大唐交战，你觉得我们可有胜算？”

    “有！”

    稍微一愣，柏林纳很快就给出了一个答案：

    “虽然我们的神雷在威力上弱小了一些，但是在真正的到达战场时，所能造成的影响实际上是相差不大的。”

    “如此便好。”

    一巴掌拍在自己的椅子上，萨克林拜纳脸上的笑容越发浓郁：

    “在这段时间，你们要全力制作‘萨克林神雷’，等到征服了大唐，少不了你们的好处！”

