
　　商司湛睨着女孩的精致的小脸，没说话，示意她继续。

　　时浅继续道：“你看江辞都去救别的女孩了，说明他对我没有别的意思，湛爷你真的误会了。”

　　商司湛道：“这是重点么？”

　　时浅：“.......”

　　商司湛：“我教你功夫是让去涉险的！”

　　时浅：“.......”

　　湛爷还是担心她的安危。

　　她伸手抱住他的手臂，讪讪一笑，说道：“湛爷，我知道你是担心我，可你不是也说过，在帝都没几个人是我的对手么，你把我教的这么厉害，我怎么可能会出事呢。”23sK.com

　　顿了几秒，商司湛蓦然又问：“盛家那个小子是怎么回事？”

　　时浅怔了下，立刻又道：“他是去帮江辞的，跟我没关系。”

　　片刻后，商司湛放开她，没再说什么。

　　时浅暗暗松了一口气。

　　心想着商司湛应该是不追究了。

　　可事实证明她错了。

　　妖孽大boss没这么容易放过她。

　　晚上。

　　浴室中女孩带着哭腔的声音响起：“湛爷......”

　　“怎么了？”商司湛故意问。

　　时浅不好意思说出口，她受不了了。

　　男人磁性撩人的声音再次响起：“让我看看我教的你有多厉害。”

　　时浅：“我错了。”

　　“知道错了。”

　　时浅真的要哭了：“知道了。”

　　商司湛邪肆道：“知道错了就受罚吧。”

　　时浅：“.......”

　　这人还能再腹黑点么。

　　最后，时浅都不知道自己是什么时候出浴室的，回到床上后又是什么时候睡着的。

　　第二天是周六，时浅安静的睡到中午才醒来。

　　商司湛没去公司，坐在卧室阳台上的沙发上看书。

　　时浅睁开眼睛稍一侧脸便看见他坐在那。

　　商司湛的颜值身材，无论从什么角度看，都完美到堪称艺术品。

　　此刻他修长的双腿交叠安静的坐在那里，仿若不食人间烟火的神祗，更有着颠倒众生的魅力。

　　看着眼前的男人，时浅甚至都不能把他与晚上如饿狼一般的他重合。

　　她脑海中突然蹦出一个词，衣冠禽兽！

　　穿着衣服就是完美君子，脱了衣服就是禽兽。

　　注意到女孩的视线，商司湛从书中抬眸。

　　漆黑狭长的眸子看向刚刚醒来便一直盯着他看的女孩，薄唇微勾，声调磁性好听：“醒了。”

　　时浅因为想着衣冠禽兽这个词，一时没有回神。

　　直到商司湛放下书，走到她身边坐下，再次开口：“怎么了？在想什么？”

　　时浅这才回过神来，看着他立刻回道：“没有......没想什么。”

　　她当然不可能告诉他，刚刚看着他，她忽然想到衣冠禽兽这个词！

　　“还睡吗？”商司湛问。

　　时浅抱着被子坐起来，微微摇头：“不睡了。”

　　商司湛道：“不睡就起来吧。”

　　时浅坐着没动。

　　商司湛睨着她，薄唇微勾，又道：“怎么？还想让我出去？”

　　时浅：“.......！没有。”

　　都这么多次了，她哪还会那么矫情，只是她刚刚坐起来的时候感觉腿有点酸，比以往每一次都酸。

　　可是她又不好意思说，只能暂时坐着缓一缓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第193章 知道错了就受罚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 