    随着喊声，付言明摇着折扇的翩然身姿便出现在雅间门前。沈致一见他，忙站起来含笑施礼。

    李浅难得和沈致单独待会儿，这会儿可不想看见他，语带调侃，“付公子来得倒巧，也不知是闻见什么味儿来的。”

    当他是狗吗？付言明嗤一声，“自然是闻臭而来，某些人一张嘴臭气熏出三里地，不想闻见都难。”

    李浅不理他，沈致却笑问：“你如何寻来的？”

    “我去找沈兄，下人说来了仙乡楼，便来了，没想遇上李总管，倒省得我往王府走一趟。”说着对着李浅挑了挑眉。

    沈致微微一笑，叫小二又摆上一副碗筷，问：“付公子找我有事？”

    “当然有事。”付言明毫不客气坐下，“你可逍遥了，却不知我过得多艰难，皇上下旨让雍王和吴大儒做主考，我是副主考，乱七八糟的事烦都烦死了。”

    沈致轻笑，“那是皇上重视你，一般人想求这副主考都求不来呢，你还嫌烦。”

    那倒也是，付言明还不到二十，虽有才子之名，却总不过是个黄口小子，皇上居然委以重任，这其中的心思委实令人琢磨。

    付言明却摇摇头，苦苦一笑，“我白丁一个，连个官都没有，当这副主考实在没什么意思，除了累还是累，这还只是开始，到得以后阅卷真是连想都不敢想了。”

    什么破差事，竟把个温润如玉的公子逼成这样，还真是悲催。

    李浅听得有些好笑，却不敢做声，她怕把麻烦牵自己身上。这会儿小二端了菜上来，她立刻执了筷子笑眯眯品尝起来。

    听着他们的话，她也听出了一点滋味儿，这次科考一共十名考官，主考两名，副考八名，除了齐曦炎和付言明之外，其余的都是当代大儒，大都由吴逸引荐的。这些人没一个是当朝做官的，属于清流一派，皇上这么安排，可见他对齐曦炎很看重啊。

    见李浅一面吃着八宝鸭子，一面瞅着他笑。付言明气顿不打一处来，轻哼了两声，“李浅，你也别当闲人，这科的考题怎么出你给拿个主意，那帮老家伙都快吵起来了。”

    李浅咧嘴，“我嘴巴臭，怕熏着你。”

    付言明瞪她，要不是碍于沈致在这儿，恐怕就动手掐她了。这小子还真会记仇。

    李浅也知道富家公子脾气都大，这会儿要是再推脱，很可能他会暴起，把个绝世公子逼成暴力狂实在太暴殄天物了。她放了筷子，微笑道：“正有个主意要告诉你。”

    付言明双眼放光，“快说。”

    “经史子集、春秋、左传的书有的是，前面几题随便找找就算，这最后一题我希望是道活题，看看这些士子的反应能力，毕竟所选官员一个个都是呆头呆脑的，皇上也不喜欢。”

    “你想得倒好，什么活题干脆出出来得了。”

    李浅也不推辞，叫小二摆上笔墨纸砚，玉手一挥，写出几个歪歪扭扭的大字，随后极潇洒的扔了笔，递给付言明。

    付言明接过，只瞧了一眼，就“扑哧”乐了出来。

    “瞧你这笔烂字，也拿得出手？还有，你小子也忒损点了吧，出这样的题，这是打算叫天下士子骂死吗？”

    李浅坏笑，“骂也骂不到我，他们只以为是考官出的。”要骂也是齐曦炎，与她何干？

    付言明大乐，把纸裁成一小块，轻轻折成个图形，上面盖了他的私印。然后交给他带来的人，“拿着送回去，然后那些老家伙，本公子要吃饭再回去。”

    李浅知道这是预防有人拆看，只含笑看着。沈致很好奇她出的什么题，可事关机密，又不能问，只得装没看见。

    “诺。”下人严严实实的揣好，应声离去。

    人一走，付言明立刻招呼外面的小二上酒上菜，嚷着他要请客。

    有人当大头，自没阻止的道理，李浅也和客气的点了一堆贵菜，算是给他面子了。

    付言明难得松快一会儿，自扯着两人喝酒，山南海北的说个没完，他书读得多，经常出门游历，见识也多，与他聊天很有些新鲜感。说了一阵各地的奇闻奇景，又突然说起大将军班师回朝的事。

    李浅很感兴趣，忙问，“四殿下也一起回来吗？”

    “不仅四殿下，听说大将军的千金也来了，好像昨天就到京都了。”付言明八卦道。

    看他神神秘秘的样子，李浅心中好笑，故意问：“付公子怎么对人家小姐的行踪这么了解？难不成看上人家了？”

    付言明轻哼一声，“我又不是齐曦澜，隔老远就能闻到女人味儿。要说看上了，确实有人看上了，不过不是我，另有其人。”

    “是谁？”

    “谁喜欢兵权就是谁。”

    确实也是，亵想大将军的女儿，若不为她美貌，就是为她爹的兵权。美丽女人多得是，大将军却只有一个。

    “是大皇子吗？”她问。其实她还想说是雍王吗？只没好意思开口罢了。

    “大殿下前年刚娶了正妃，是太尉千金，他哪儿有机会啊。这回是二皇子，到处叫嚣着要娶冀千金。昨天就候在将军府外两个多时辰，可冀小姐没等着，却吃了一嘴的灰。”

    说起昨天的事确实有些可乐，齐曦宏久候冀小姐不着，进府求见又吃了个闭门羹，正气得哇哇大叫时，突然从府里疾驰出两匹马，飞快擦身而过。他正张嘴大骂呢，后面那匹马忽然一尥蹶子，把一块烂泥溅进他嘴里，形象那叫一个好看。过往的路人都瞧见他这狼狈，自免不了外传几句，也因为此，大家才知道冀小姐到京了。

    这位冀小姐长得颇有几分姿色，从小习武，身段柔软，马术也奇佳，只是一直养在边关，颇有几分野性，性子也直爽，最见不得丑人，所以才会给齐曦宏吃点苦头。

    要说齐曦宏丑吗？其实也不见得，只是他长得块头比较大，又性情粗暴，易怒，不合冀小姐的眼缘而已。

    据李浅的猜测，越是性子直爽的女子越喜欢文质彬彬的男儿，要是能吟诗对对，琴棋书画样样精通，就更美好了。就像她一样，对温柔体贴的男人从来没有免疫力。所以若说喜欢，恐怕冀小姐会对付言明和沈致这样的男人更感兴趣吧。

    见李浅眼神诡异的看着自己，付言明莫名的打个冷颤，低声问，“李公公对我说的事不感兴趣？”或许不是不感兴趣，而是太感兴趣了吧？

    被他一声公公叫得，李浅呲了呲牙，很配合的自称，“某又不是男人，与某何干？”要着急，也是那些想要权力想的着魔的人急。

    “这倒也是。”付言明居然大方的点点头，接着转向沈致，“冀大小姐你不想见见吗？”

    “不想。”很干脆的回答。接着，徐徐的声音道：“天仙美人亦不如心愿之人。”

    付言明喃喃，“好个心愿之人。”

    李浅却听得心中一动，双颊莫名的烫热。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记