    “你们这是挑战我吗？好我接受你们的挑战。”

    【加油！奥利给！】

    【主播！冲冲冲！】

    【我支持你！】

    【相信你一定可以的。】

    相比夏凉这边，苏苏那头可谓是辗转反侧，这家伙开头还和自己聊的好好的，怎么突然就睡觉了呢？现在还有九点，现在还有九点就睡觉的吧？摇了摇头，将夏凉后面备注打了个待定，苏苏又继续找下一个目标。

    早晨八点，阳光撒进屋子中，被闹钟吵醒的苏苏立马爬了起来。

    苏苏：早上好~

    苏苏工作图jpg。

    不用说这自然是群发的，为了达到最理想的效果，这张图片也的确是苏苏本人之前拍来做材料的。

    另一边，夏凉睁开了眼，下床活动了下身子骨后，这才打开了手机，发现苏苏已经主动找自己了，点开图片，发现一个肤白貌美，长得小家碧玉形的少女，穿着一件黄色的职业装，正坐着工作。

    过了一会，夏凉也醒了，拿起手机的他自然看到了苏苏的影子，不过夏凉没有直接回复她，毕竟现在没有直播，鬼知道自己聊天的话，算不算做任务，一番洗漱后，夏凉才打开了直播。

    【主播？后续呢？】

    【主播！苏苏找你了吗？】

    【你女主播要怎么行动？】

    【不会现在人家不理你的吧？】

    ……

    看着一条条弹幕，夏凉扬了扬手中的手机。

    “这就是苏苏今天发来的信息，好，我们今天要重拳出击！”

    一边说着，夏凉也开始回复苏苏的消息。

    “早，小姐姐好好看，是在上班吗？”

    这一次苏苏倒是没有秒回，掐着时间，一分钟的样子才回复，正在和弹幕聊天的夏凉也点开了手机。

    苏苏：是的，在我爸爸的公司上班。

    “哇！小土豪哇！带我向岳父大人问好。”

    当夏凉这句话发出去后，苏苏眼神闪过一道惊喜的光芒。

    “上钩了！”

    一边鄙夷的幻想着电话那头的夏凉，是一个死肥宅，一边却又编织着台词。

    苏苏：表情尴尬，我有男朋友了，他在美国上学，我们大学就在一起，到现在有四年了，如果不是加错你，我是不会和别的男生聊天的。

    不得不说，苏苏编辑的写一段话极其有学问，虽然文字中透露自己有男朋友，但是却在美国，这就给了夏凉继续聊下去的话题，苏苏到时候再稍加引导，语言之中透露一些想分手的话语，这就能给夏凉造成一种，能追到的错觉。

    但是她却不知道的是，夏老师早已经洞察一切，并没有接下去，苏苏的网已经撒了，现在轮到他撒网了。

    “哦那就太遗憾了，我没女朋友，我还以为你也没男朋友，到时候我们能发生点什么呢，表情遗憾。”

    当这段话打出去的时候，夏凉已经将直播转到了蚊子直播飞行器上，一边下楼一边对着直播间的观众说道。

    “好了，主播今天才刚起，准备出去吃顿饭，顺便把我们的诱饵放下去。”

    说着夏凉打开了手机录像功能，夏凉这是准备证实自己富二代的身份。

    当然，他现在没豪车，虽然有豪宅但是还没有去认领，所以最简单直接的方法就是。

    “钱！”

    这让直播间的观众纷纷好奇不已。

    【主播，你要用什么诱饵？】

    【难不成主播是一个隐藏的富二代吗？】

    【可拉到吧！就主播这不足四十平的小屋，哪像一个富二代了。】

    【同意，也不知道主播…………卧槽！】

    【尼玛！这什么鬼？】

    【主播你是抢劫了银行吗？】

    只见这时候的夏凉，只不过淡淡的拉开了抽屉。

    在里面是一箱子的硬币。

    这些都是夏凉买东西剩下，随手甩在抽屉中的。

    其中一元居多，也穿插着不少五毛的硬币。

    一眼看上去，大概有五十多个。

    换算成之前，这整整五千万！

    只见夏凉在其中，随便抓了一把的硬币。

    “诶既然苏苏美女上班，我也就不打扰你了，诶，我今天都要去……诶算了……你忙吧……”

    关上了抽屉，夏凉这才停止的录制，发送过去，当手机那头的苏苏看到这个视频后，身体蹭的一下就从床上坐了起来，咽了咽口气，难以置信的一遍又一遍的看着这个视频。

    不但是她，就连直播间的观众都傻眼了。

    【等等，我刚刚看到了什么？】

    【钱，好多钱！】

    【好多硬币，其中还有一块的，我看到五十多个！】

    【…………五十多个？那岂不是五十多块！尼玛！】

    【弟弟！你记得我吗？当初妈妈把我卖了，就为了供你上学！】

    【主播求包养！】

    【壕无人性！】

    …………

    一时之间，整个直播间都炸开了锅。

    那可是五十多块钱！要知道在电视上，也很少出现这种镜头。

    毕竟拿到这种一块的硬币，谁不都是穿戴好手套。

    小心翼翼的拿起，生怕磕着碰着。

    像夏凉这种，直接一把捞起，就往包里揣。

    她们做梦也没有想过。

    对于观众的反应，夏凉自然是意料之内的事。

    只见他淡定的压了压手。

    “怎么样？这波诱饵撒的怎么样？”

    【6666主播6翻了！】

    【这是我这辈子见过最装X的动作！】

    【就主播捞硬币的那份淡定，我估计一辈子都学不来。】

    【主播这么多钱，放在家里，胡不怕被偷了吗？】

    【同问！】

    …………

    看着这个问题，夏凉挠了挠头，虽然知道物价改变，这些钢镚变得很值钱。

    可无的还是下意识的认为，值多少钱。

    “这么点钱，零用钱都算不上，偷了就偷了吧，大不了报警。”

    我尼玛！

    夏凉彪悍的话语不知道让多少直播间观众身体抽搐。

    而另一边，当手机那头的苏苏看到这个视频后，身体蹭的一下就从床上坐了起来，咽了咽口气，难以置信的一遍又一遍的看着这个视频。

    “真的假的？”

    毕竟他心中已经把夏凉定格到一个死肥宅的样子，结果突如其来的一箱子钱，让她猝不及防，甚至要回复些什么都忘了。

