

    回到旅馆休息了一晚，次日早上，陈飞和林秋涵便来到和谷老大约定的地方。

    谷老大带着昨天见过的老马，还有几名三十来岁模样的精装男子迎了过来。显然这些人，就是谷老大给陈飞安排的帮手。

    打过招呼后，没有浪费时间，陈飞和老马，还有谷老大手下叫做阿武的打手一起准备离开了。

    和林秋涵告别之后，一行人随即朝小镇西边的伏马山行进而去。

    谷老大则安排了两名女性保镖，护卫林秋涵的安全。

    老马在前面带路，陈飞和阿武一行跟在后面。

    由于老马只是普通人，走的又是山路，所以速度不可能太快。走了大约一个半小时的时间，一行人来到了一处荒废的村庄前。

    老马指了指村庄里面，出声道：“这就是我之前居住的村庄。荒废了好几年，里面可能有野生动物，还有从山上滚落的山石会造成危险，大家小心一些。”

    众人点头，跟在老马身后，朝村庄中进发。

    由于荒废，村庄中的房屋长满了各种小树和藤蔓植物，一些老房子更是半边都垮塌了。其中偶尔能够看到一些小动物穿梭来往。

    虽然几乎可以确定照片中的房间是村头靠近山脚的那间房子。但担心绑架者有其他的阴谋，村内其他的房子，也必须检查一番。

    村子不算太大，但也有几十户人家，这么一遍检查下来，花的时间还真不少。

    转眼之间，就到了中午时分。

    大家简单的吃了点干粮，喝了点矿泉水，然后朝最后一间房，山脚处的那处房屋行进而去。

    越是靠近这处小楼，众人的心也不由得越发的紧张了起来。

    这时，陈飞走在了最前面，小心翼翼的靠近房屋。

    房屋是一间两层的小楼，陈飞靠近过去，内元气息扩散开来，朝房屋探查过去。

    结果没有探查到房屋内有活人的气息存在。

    顿时，陈飞轻轻皱了皱眉，直接从正门猛地闯了进去。

    随后，阿武他们几名打手也随之跟了进来，朝楼上奔去。然后开始检查起两层的房间来了。

    陈飞飞快的将第一层的房间检查完了，并没有发现绑架者的痕迹。

    就在此时，楼上的阿武传来了呼声，“陈先生，这边有发现。”

    陈飞顿时飞快的上楼去，进入一间房间，一眼就看见空荡荡的房间中满是血迹。窗户前的位置上，有一把椅子，椅子周围的地面上，散落着几节被割断的绳子，绳子上，还沾染着红色的血迹。

    陈飞轻轻的嗅了嗅，发现血迹很新鲜，距离现在最多不过半个小时的时间。顿时心中一动，道：“人还没跑远。”

    此时，阿武指向窗外，喊道：“陈先生，你看，山上！”

    陈飞从窗户中看去，只见伏马山上，两个小黑点在山林中移动。隐隐约约可以看到，是一个人拉着另一个人在跑。

    “追！”

    陈飞顿时喝道，身形直接从二楼的窗户中跳了下去，身子拉出一道残影，飞快的朝山林的黑点追了过去。

    阿武他们从楼梯下来，看到陈飞如此狂奔的速度，不由得露出一抹惊愕之色。不过随即还是咬牙跟了上去。

    陈飞速度很快，一路的山石和树林，对他的速度几乎没有太大的影响。原本的两个小黑点，几乎以肉眼可见的速度在陈飞眼中迅速扩大。

    距离那二人已经不到两百米的距离了。对方显然也发现了陈飞的追击，转身狂逃。

    但陈飞的速度，岂是他们能比拟的。几乎数秒钟的功夫，就直接追上了两百米的距离，一把扣住了那名黑影的肩膀，厉喝道：“给我站住。”

    黑影转身一拳朝陈飞砸了过来，拳势凶猛，起码有黄级后期的实力，看来应该是一名高手。

    不过，可惜的是，这名高手遇到的是陈飞。陈飞不等他的拳头轰过来，一掌抓向对方的拳头，用力一扭。

    顿时，咔嚓一阵脆响，黑影的手臂扭出了一个不可思议的角度，发出一声凄惨无比的嚎叫声，脸上的肌肉皱在了一起，牙关都咬出血来了。

    陈飞还不停手，左手又是一拧，将黑影的另一条手臂也给废掉了。然后一脚将黑影踢倒在地，喝道：“你们是什么人，为什么要绑架林秋远，又为什么要让林秋涵过来。”

    提到林秋远，黑影不由得朝身后那名黑影看了一眼，眼中的神色有些异样。

    陈飞随即朝那林秋远看过去，一把将对方抓过来，掀开遮在头上的黑袍，一看那人的面庞。顿时，陈飞的脸色不由得变了，因为这黑袍下的人影，根本就不是林秋远，而是一张完全陌生的脸。

    “你是什么人？为什么会在这冒充林秋远？”陈飞心头的疑惑越来越多了。

    黑影默不作声，紧紧的咬着嘴唇，不愿开口。

    陈飞见状，眼中喷出一股怒火，直接一脚踩下去，直接将他的左手骨头给踩碎了，然后冷声道：“说，你们到底是什么人？做这一切是为了什么？林秋远又在哪里？”

    “我，我不知道！”这两人倒是比陈飞想象中的要坚韧，疼得脸颊都扭曲了，但还不愿开口。

    陈飞对这种人，可不会客气，又是一脚下去，踩在碎裂的手掌上方手腕处，又是一阵咔嚓的声响，手腕骨头碎裂开来。

    顿时传来一阵凄惨无比的嚎叫声。那声音，听得下面追赶过来的阿武等人不由得头皮一阵发麻，脚步都有些发软了。

    陈飞寒声道：“不说的话，我将你的左手手臂一节节的踩碎。还不说，那就继续踩右手，然后是左右两条腿。”

    看着陈飞那凶狠没有一丝动摇之色的眼神，冒充林秋远的黑影，眼中终于露出一抹恐惧之色，哭喊着求饶道：“我说，我说。”

    “说！”陈飞冷声喝道。

    黑影惊恐的吞了吞口水，道：“我，我们只是接到了上级的命令，来这假扮林秋远，等待你的到来的。”

    “那林秋远呢？”陈飞问道。