    “呋！”

    “呋！”

    ……

    一声声虫鸣，向着他们的主人表示尊敬。

    这一次，在青石的指挥下，以少量的伤亡获得胜利，彻底让虫系大军对青石这个果园的小主人服气。

    此时的蝶九代跟蛾九代尤为兴奋，直接落到青石的左右肩膀上，向自家的小弟吹嘘着小主人有多么的厉害。

    至于那两位不幸的同族，不好意思，它们带来的悲伤时间已经到期。

    不是蝶九代它们冷酷残忍，只不过是适应见证死亡而已，毕竟…它们的同族寿命太过短暂了。

    “好了，这次对入侵者的大获全胜，也是你们自己的努力，要是没有你们，我一个人再利用优势也打不过他们的。”

    青石招了招手，示意肩膀上的两位别继续吹了，再听下去自己都要膨胀了。

    等身边的虫鸣声安静下来，他才继续开口：“这次比较可惜，我们这边还是出现了伤亡，要是我们可以再强一些，说不定可以做到无伤了。”

    “我这里，从入侵者手中收获了一些毒囊，毒粉蛾你们刚好可以进行吸收，我会把这些毒囊作为奖励奖赏给你们。”

    此话一出，顿时毒粉蛾大军开始激动了，就连蛾九代都有些兴奋，用翅膀轻轻刮着青石的脸。

    意思很明显，我最喜欢小主人了，奖赏的时候一定不能忘了我！

    青石笑了一下，将刮了自己一脸鳞粉的翅膀推开，然后从背包里取出一堆瓶瓶罐罐的东西。

    这里面装的就是那些毒系精灵的毒囊！

    “毒粉蛾，这些东西都交给你来安排，你自己的实力也该往上再走一走了。”

    “呋！（小主人果然是最宠我的！)”

    这是偏心吗？当然是！

    自己跟这些虫系大军里面的虫系精灵，也是有亲远关系的，作为毒粉蛾中跟自己关系最亲近的蛾九代，他当然要优先考虑。

    就算没有这层关系，轮实力，论资质也是蛾九代优先。

    而且蛾九代还是这群毒粉蛾的老大，自己更应该给蛾九代稳固地位。

    “呋！（偏心！）”

    青石都不用想，就知道是蝶九代。

    不患寡而患不均！

    就算是精灵，也是同样如此。

    自己要么都不奖励，要么就全部奖赏。

    “好了，我当然不会忘记狩猎凤蝶你们的功劳，这些缴获的精灵方块全部都是你们。”

    “然后狩猎凤蝶你这边的话，这个美丽空壳给你，我猜测这个可能对你有点作用。”

    青石说着，就从背包里拿出之前那条饭匙蛇身上获得的美丽空壳。

    蝶类精灵也是通过蜕壳进化成最终形态的，也有一定几率产出美丽空壳，但是它们跟蛇类精灵不一样，一生只能有一次产出的机会。

    并且在进化成最终形态后，会将产出的美丽空壳吃下去，提供养分。

    “呋！（我最喜欢小主人了！）”

    蝶九代的眼睛都直了，死死的盯着青石手中的美丽空壳。

    在它眼中，这个东西比那边腥臭的毒囊好吃多了。

    这下，蛾九代都有些眼馋。

    “呋！（切，小主人可是给了我好多的毒囊，给你才一个，明显是我最受宠！）”

    “呋！（呵呵，那种垃圾东西，小主人当然要送给垃圾精灵了！）”

    “呋！（小贱蝶！）”

    “呋！（小丑蛾！）”

    青石轻轻震了一下肩膀，赶紧把这两个家伙震离自己的肩膀。

    就在自己的耳边吵架，虫鸣声都快把耳朵震聋了！

    “好了，你们慢慢吵…不对，你们慢慢协商，战斗已经结束，你们可以回去了，我去接下小卡比兽。”

    青石发完奖励后快步离开。

    这一次，拿出一些自己用不太上的东西，奖励自己辛勤的打工虫，让它们更加信服自己这个农场主。

    以后需要的时候使唤起来，更加方便了！

    尤其是最近几天的殴打小虫虫的事情，听蝶九代偷偷告诉他，刺尾虫一族内部隐隐对这个行为有些不满。

    毕竟对这些没有进化到最终形态的虫虫来说，战斗不是它们的职责，吃完睡，睡完吃，以及交配繁衍后代才是它们该干的事情。

    来到另一边。

    一个小胖墩精灵，一手握着一只手电筒，双筒照射着四周树林，小鼻子时不时抽动一下，正在认真的执行巡查工作。

    只要是它训练家吩咐的事情，它一定会全力去完成。

    “小卡比兽，辛苦你了，有发现什么吗？”青石随意的问道。

    都过去这么久了，他不认为还会有入侵者。

    正当他想叫回对方时，却看到小卡比兽一脸的疑惑，先是点点头，然后又摇摇头。

    “咔奇！？”

    “你说有问道一股陌生的味道，而且这股味道所在位置不确定，时有时无，你说不知道到底什么东西对吗？”

    得到小卡比兽确认。

    青石顿时心中一紧，难道…还有敌人？

    双眼警惕的扫视着远处幽黑的树林，但是没有发现什么不对劲的地方。

    “小卡比兽，你再试试看，现在还有没有味道？”

    小卡比兽努力的抽了抽鼻子，然后摇头。

    青石沉思了一下，“算了，既然侦测不到，我们先回去吧，这个神秘的家伙要是动手的话，刚才战斗的时候就应该是非常好的机会，既然不打算出手，那就先无视！”

    现有的侦测手段有限，他也不可能一直在树林里蹲伏着对方，万一只是路过呢？

    还不如回去好好休息，保持好自己这边的状态，兵来将挡水来土掩。

    带着小卡比兽回到战场中心位置，就看到阿言此时正扶着一颗大树，脸色苍白，看上去刚清空了不少肚子的存货。

    青石直接开口问道：“阿言对吧，事情做完了吗？”

    “都…都已经埋了。”

    “那就好，跟我走吧！”

    青石说完头也不回的往果园方向走去，至于检查，想想这个画面还是算了，他还想回去吃个夜宵呢！

    而阿言，赶紧迈着虚弱的双腿跟上去，他可不想独自一人留在夜晚的树林当中，更别说这个地方刚经历过一场生死大战。

    回到果园山脚处，与青石自己住宅相隔几百米的距离。

    这里，一大堆树木躺在地上，留下一地的树桩，从断裂的横截面看，似乎是被什么东西强行破坏的。

    阿言不解的看向这位自己的新老大，不知道为什么要在这个地方停下来。

    青石没有直接解释，反而从背包里拿出一大堆东西，然后丢了一个缴获的空间背包给阿言。

    “今晚，你就睡这里，帐篷自己搭，食物水等野外道具都有，这个空间背包送你了，这里就是你接下来的营地了！”

    “那老大你？”

    青石奇怪的看了对方一眼：“我？我当然回家去睡了，干嘛有家不回，难道要跟你一起睡在野外？放心，这里是我的地盘，安全上没有问题的！”

    说完，也不给对方拒绝的机会，直接往自己家走去，只留下阿言一脸懵逼的留在原地。

