    紫耀深情款款，明眸波光熠熠，语气清柔动心。

    她心底也充斥着巨大惊奇，怎么也料不到短短几年功夫，脱离了荒域的石岩，居然炼成了太初之身

    这意味着石岩肉身进化的程度，已经一点不逊色他们，意味着石岩拥有了跻身不灭终极生命高度的可能性。

    她再也不能将石岩当成一枚棋子，当成一个不值一提的小人物来看待，今天的石岩，第一次让她重视起来，她将石岩当成了噬、荒那种级别的同等存在。

    也是如此，她又借助于分身和石岩间的感情纠葛，想以此为突破点，乱其心智。

    一个个虚之陆地的强者，感应着天地能量的冲击，看到虚无深处的庞大生灵迹象，急忙聚集过来。

    这些人当中，有七族的巅峰存在，譬如古妖族的域祖基思，噬族的拉比特，魂族的纳普顿

    他们都收到消息，聚集在虚之陆地，要进行一次秘密的商讨会议。

    也有很多人，并不属于七族的武者，他们都是长期生活在虚之陆地，在整个虚无域海都素有威名的强者，其中，有几个家伙的名气并不弱于海鲨皇，也是域祖一重天境界的巨枭霸主级别。

    一个驼背的老人，拄着一根枯骨拐杖，满脸密集的皱纹，灰白长须垂地，颤颤巍巍的在人群中站着，他一双褐色眼球骨碌碌转动，凝视在紫耀曼妙身姿上，眼神中隐隐射出奇异光泽。

    驼背老人在诸多强者中显得毫不起眼，他身上也没有展现一丝一毫的惊人气息，然而那紫耀在释放彩虹光束捆缚龙蜥老祖那巨蜥肉身时，产生的能量余波扩散开来，将很多不朽强者都给冲击的东倒西歪。

    驼背老人拄着枯骨拐杖，站在那儿一动不动，如脚下生根。

    在他不远处，白骨族的盖伊刚刚到来。盖伊留意到他的异常，忽然生出一股熟悉感，觉得仿佛听谁说起过这驼背老人，盖伊皱着眉头，开始在记忆中苦苦追寻起来。

    “我不念旧情”催动太初之身的石岩，头顶虚无，脚踏虚之陆地，如称霸天地的巨魔。声音如滚雷轰轰。“别说你不是紫耀，即便是这龙蜥我也不会让你吞吃了”

    狰狞巨人那延伸开来，如两个陆地般的骨翼。突然一展

    “咔咔咔”

    层层叠叠的空间，从那骨翼上衍生出来，形成一个个方格子。每一个方格子都是一个不同的空间，数百个方格子组合起来，变成一个巨大的四方格子，那格子明晃晃的，充斥着空间无常混乱之力。

    “呼”

    巨大的格子，每一面都能看见不同的空间，空间内有星辰闪烁，星辰上有山川湖泊，有树木成荫。有青草石块，俨然和真正的世界没有区别。

    那由一面面空间形成的世界组合，陡然间和真实的世界融合，在紫耀的十二头天蛇本体下方浮现，将紫耀的真身和分身隔了起来。

    被紫耀本体恐怖威慑压迫的头都抬不起来的龙蜥老祖，巨蜥般的身子忽然间压力一消，大吼声挣脱出来。

    悬浮在巨蜥头顶上的紫耀。娇嫩如花的脸庞，变得有点阴寒冷厉，哼了一声，她淡淡道：“你管的事情也太多了一点”

    “石岩你敢杀我族费雷尔，我古妖族必然不会让你活着离开虚之陆地”蚂蚁一样小的基思。在石岩那参天体魄的遮掩下，朝着虚无怒吼。吼声响彻出来，竟然传遍整个虚之陆地。

    沉浮在簇簇阴魂厉鬼中的纳普顿，也冷笑着，一点点的飞上虚无天际，和石岩对视着，“太初之身，域祖境界，嘿嘿，如果将你击杀，吞食了你的精血，我或许也能淬炼太初之身”

    纳普顿目显贪婪。

    “不知死活的东西。”

    震耳欲聋的嘲笑，从石岩口中传来，一条宽阔无垠的灿烂星海，在他两手拉扯中浮现出来，颗颗星辰如钻，在虚无处转动着，将星空最神秘的一面展现。

    突地，那陨落星河变成一张能捆缚天地的星辰巨网，倏然间罩落下来。

    直直盯着纳普顿和古妖族的基思

    “星辰转动日月如梭”

    低沉悠远的声音，直达每一个人心灵识海，那星辰巨网内星光如织，日月释放着光和热，相互映照，刺目的华光如海，将这一片天地都给淹没掉。

    纳普顿和基思这两名域祖，眼看着陨落星河落下，冷笑着运转力量奥义。

    “灵魂之桥”

    亿万厉鬼阴魂凝结起来，形成一个天桥，那桥如无限远，直接延伸向魂族的深幽之地，将其中魂族圈养的凶魂给唤醒，声声凄厉暴躁的灵魂哭泣咆哮，从灵魂之桥的另外一头传来，那亿万凶魂齐哭齐怒的灭魂之音，竟通过灵魂之桥反应过来。

    “噗噗噗”

    离纳普顿较近的数十名始神、不朽境界者，突然口吐鲜血，脚步凌乱的暴退，一个个脸色苍白如纸。

    那灭魂之音，还并不是针对他们，他们只是受到波及者。

    首当其冲的石岩，狰狞巨身也是一个跄踉，灭魂之音冲入脑海，像是一根根锋锐的矛，在刺他的灵魂祭台，他祭台都在瞬间出现伤创。

    与此同时，那古妖族的基思，咧嘴冷笑着，手中攥着一个非金非玉的贝壳，那贝壳中央一点寒光闪烁出来，一阵阵嗡明声传来，许多碎小到肉眼难见的蚊虫，忽然突兀出现，那些蚊虫有亿万之多，竟然穿透了陨落星河，往石岩那庞大身躯啃食而来。

    “赤金灵蚁”

    连紫耀都惊叫起来，她那浮现在虚无处的真身本体，都悄悄的失去踪迹。

    赤金灵蚁在太初时代就出现了，这种蚁虫非常可怕，对太初生灵都有一定的克制力，微小之极，肉眼难查，一出都是亿万，繁衍力非常恐怖，只要吸食了血肉能量，可以在几秒时间繁衍一代

    一千赤金灵蚁飞出来，吸食一个始神武者的肉身，可以在一分钟内繁衍数代，变成亿万之数

    对体型庞大的生灵，这赤金灵蚁更是妙用无穷，说是克星也不为过。

    基思明知道石岩蜕变太初之身，已经将费雷尔轰杀，依然敢过来对石岩下手，自然是有所准备的，这赤金灵蚁就是他的必杀后手，是基思花费数百年时间，在一个荒寂的域界寻到，辛苦培养形成今天的规模。

    这是他专门来针对太初生灵，希望有朝一日能借助于赤金灵蚁来达到吸食太初生灵精血的秘密手段，如今眼见石岩、紫耀都显身，他内心的如火焰燃烧，早就迫不及待了，要以赤金灵蚁达到他盼望多年的目的。

    赤金灵蚁一出，到处都是蚊虫的低鸣声，变化为太初之身的石岩，也是脸色一变。

    他的副魂，本能的产生不安焦虑，这让他马上意识到赤金灵蚁对他这具庞大身躯，有着可怕的破坏力。

    心念一动，在众人目光注视下，他那身躯急剧收缩，一秒缩小数十倍，七秒过后，他神奇的恢复原样。

    和原来的他身高体魄一致。

    而此时，漫天的赤金灵蚁铺天袭来，如亿万黄沙涌入，要将他肉身吸食干净。

    众目睽睽之下，石岩念头一变，体内浑身穴窍喷涌出森白色的烟雾，那烟雾一出，强烈的酸味弥漫开来，只见那些肉眼看不见的赤金灵蚁，猛地传来急促刺耳的尖叫，恐惧的后撤。

    “啪啪啪”

    轻微的爆破声，密集的传来，一个个赤金灵蚁在腐蚀力量的渗透下，被快速的溶解。

    基思脸色巨变，禁不住朝着拉比特咆哮：“他怎会腐蚀奥义”

    不远处，噬族的拉比特一脸阴沉，“他以吞噬奥义炼化了我族少主，将少主精通的奥义都给融合了。”

    此言一出，聚集在这里的强者纷纷色变，噬族的普泰在很多年前，非常的出名，被誉为虚无域海最杰出的一代，耀目程度超过魅姬诸人，普泰的神秘消失，让很多人都莫名其妙，如今拉比特这么一说，大家都想当然的认为普泰早就被石岩斩杀了。

    这更增添了石岩的强悍威慑。

    “小蜥蜴，给老娘乖乖就擒吧”突地，紫耀的娇笑声，又一次传来。

    笑声中，她那暂时消失的十二条天蛇的庞大身躯，猛然在龙蜥老祖身旁突显出来，趁着石岩和基思、纳普顿争斗之际，一条条天蛇缠绕过来，瞬间扣紧了龙蜥老祖的身躯，拖着龙蜥老祖朝着一个域门潜去。

    紫耀那曼妙性感的分身，则是端坐在那一头天蛇蛇首王座内，志得意满。

    “等我吸食了他的精血，力量恢复了，再来找你这冤家算算总账。”

    “咻”

    一道身影，突然疾射出去，如划破黑暗的闪电，直接冲向紫耀的方向。

    白骨族的盖伊，悚然变色，他看出来了，那陡然间力量暴涨离开的人，竟然就是身旁的驼背老人。

    一直苦思老者来历的盖伊，脑海中一道电芒闪过，他突然想起老者是谁了，突然惊叫起来：“元卒，十大域祖之一的元卒”

