    “一块璞玉，差点儿把我干掉。”

    毒刺简单的一句话，不吝赞美之色。

    “哦？还有这种事？”

    电话那边的唐柏，很是意外。

    毒刺的实力，他很清楚，当初败给唐柏，他心服口服，决定跟随唐柏。而毒刺刚才说的这个人，是毒刺除了唐柏之外，赞美过的第一人。

    “蝎王，千真万确！”

    毒刺扫了一眼，旁边晕过去的刘宽如此说道。

    “好，带他回来。”

    唐柏一声令下。

    “是！”

    毒刺接下命令，收起手机，过去，直接把刘宽扛在了自己的肩膀上。下山的路上，他在想，这个人到底是什么情况，怎么会那么强？

    难道说。

    他也和自己，有过一样的经历？

    也被进行过那种实验？

    可是，也不太像。

    此时。

    另外一边。

    唐家别墅之内。

    蝾螈投降唐柏，其实心思并不纯，他只是在暗中观察机会。他觉得，先拿下西境，比直接去图谋北境，更有机会。

    当然，比拿着唐家，得到唐氏集团的资产，更有意义。

    他觉得，自己需要蛰伏，等待机会。

    让他没想到的是，他的机会，比他想象中来的更快。

    唐柏在家宴上忙碌着，唐家的人，阿谀奉承，全都在为他敬酒。这时候，唐柏手下的人，立刻过去，低声跟他汇报。

    “蝎王，根据我们的检测，有一波人，正在赶往唐家别墅。”

    唐柏起身，走到一边安静的地方，询问了一句。

    “多少人？”

    手下回答说。

    “只有一辆车，车上应该是四五个人。”

    “四五个？需要找我汇报吗？”

    唐柏瞪了那手下一眼，他还以为，是什么大事。

    那手下立刻低头。

    “是，小的明白。”

    “去吧，如果他们真是冲唐家别墅来的，路上埋伏狙击手，直接干掉。如果不是，不要理会他们。”

    唐柏说完，抬手示意让那手下离开。

    手下立刻下去安排。

    唐家别墅的风水，是经由大师选址，建造出来的，四周环山，群龙相迎。来唐家别墅的路上，需要经过一段山路。

    唐柏的手下，下去之后，立刻着手安排，在山路附近，安插了几个狙击手。

    而且，唐柏手下下令。

    只要那辆车走到这条路上，就直接开枪，把那辆越野车打成筛子。十几个人狙击手，只需要半分钟不到的时间，车上绝对不可能剩下活物。

    此时。

    川渝地区，出了川渝城，通往唐家别墅的那条路上。

    一辆越野车，缓缓行驶。

    车上。

    张易、唐大元、程虎和吴朗都在。

    开车的，还是王岳山。

    张易坐在副驾驶，观察着周围的情况。

    刚才张易尝试跟刘宽联系过，但是，始终没有办法跟他联系上。此时，张易又打了个电话，可还是打不通。

    后边唐大元问。

    “张大师，怎么回事？还是打不通吗？”

    张易点了点头，他在思考着，直觉告诉他，刘宽那边一定出事了。否则，在连续几次的联系之下，他不可能毫无回应。

    挂掉电话。

    张易左右观察了一下。

    这时候，他的电话响了起来。

    张易立刻接通，以为是刘宽打来的电话，可是，接通之后，听到声音他才意识到并不是刘宽。

    是墨门暗部的墨汐打来的。

    “墨汐，调查的怎么样了？”

    “回禀家主，我们查到了那个叫唐柏的人，他现在，是西境一个雇用集团的王，人称蝎王。他手下，有一位高手，外号毒刺。单个人的实力就很强，而且，这两个人极善于配合，合力战斗的情况下，实力非常的恐怖。”

    “之前，西境第一雇用集团，是沙漠之灰，但现在，好像沙漠之灰的光芒，已经全都被沙漠蝎子雇佣集团给掩盖了下去。其中的原因，就是因为唐柏和毒刺的出现，他们两个，好像之前与沙漠之灰的冲突之中，连续杀掉了沙漠之灰十大高手之中的四个，沙漠之灰，不得已，才退居基地，退出了与沙漠蝎子的争斗，以保全自己。”

    沙漠之灰，就是除了北境之下的第二大雇用集团，只是，一直以来，这个雇用集团都相对比较低调。

    或者，很少在炎夏活动。

    所以，在名气上，并不算很高。

    但实力，并不弱。

    既然能够把沙漠之灰逼退到基地，保全实力，这足以说明，沙漠蝎子雇用集团的实力，不容小觑。

    墨汐说完，又提醒了一句。

    “家主，唐柏和毒刺的实力非同一般，也有可能，在陈邪之上，您千万要小心。”

    “放心，我会的。”

    张易说完，挂掉了电话。

    唐大元看着张易，似乎有些担心，而旁边的程虎和吴朗，两个人脸上却都有着兴奋的表情。

    张易早猜到了这个。

    他准备开口，说话的时候，突然间。

    听到了什么不正常的声音。

    张易立刻集中精神，闭上眼睛，一瞬间，附近所有细微的声音，尽然被张易听得一清二楚。

    特别是除了大自然的声音之外，那种突兀的声音。

    子弹上膛的声音。

    人趴在草丛里，深呼吸的声音……

    “有狙击手！”

    张易立刻提醒了一声。

    吴朗直接从车内打开后备箱，取出了一把狙击枪。

    “我来！”

    张易点头，对前边开车的王岳山说。

    “不用停车，加速！”

    王岳山立刻回答。

    “是，家主！”

    车子凶猛地加速，张易已经听到了山上那些狙击手，子弹上膛瞄准的动静了。他伸手，点开电动天窗。

    吴朗看向张易，微微点头。

    “正东偏北，十六度方向！”

    “正南西，7度方向！”

    “正席偏北……”

    张易连续说出了十几个方位，而在他说出的同时，吴朗已经站在天窗上，开了枪。子弹速度极快的，冲向周围的林子里。

    距离都不算远，每一枪都能够听到惨叫声。

    连续几枪。

    吴朗丢下一把枪，程虎直接将另外一把还完子弹的枪递给他，只是这一点点空隙的时间，对面打来一颗子弹。

    子弹正冲吴朗而来。

    吴朗气定神闲，冲着那个方向，连续开了两枪。

