    林立现在的属性很变态，尤其是在反甲的加成之下，生命值和护甲值绝对超过了青铜七段。

    除了魔抗和法力值以外，其他属性值也达到了五六段的水准。

    这还只是纯属性的伤害与防御，并未算上技能带给他的战力增幅。

    若是触发蓄意轰拳的被动，生命值和护甲值将会达到青铜九段巅峰！

    而那个叫做小丽的女人本来就是青铜九段巅峰，魔化之后战力大增, 绝对拥有白银级别的杀伤力。

    那男人虽然没有魔化，可他本就是货真价实的白银级超凡者！

    面对两人的围攻，林立节节败退，不断闪避，看上去非常狼狈。

    生命值在疯狂下降，很快就要激活蓄意轰拳的被动。

    变身后的赛亚人形态实在是太好认了, 无法保证能全部击杀敌人的情况下, 他不想变身。

    现在的情况是林立在暗, 魔教在明。

    躲在暗处，想怎么玩都可以。

    一旦身份暴露，那就变成林立在明，魔教在暗了。

    “还以为有多厉害，原来是小瘪三啊！”

    女人的外形和飞天恶魔有些相似，那双充满怨恨的漆黑眼眸盯着狼狈不堪的林立，嘴角勾起一抹残忍的笑容。

    她要活抓林立，将其折磨致死！

    “乖乖束手就擒吧，或许我心情一好，还会给你留个全尸，否则我会让你尝尝什么叫做生不如死！“

    女人一边说一边疯狂进攻，心下却有一丝困惑。

    面前这个戴着小丑面具的西装暴徒是他妈的刺猬吗？

    每次攻击都如同打在尖刺上，伤敌一千, 自伤…大概一百？

    而且这种诡异的反弹伤害是根据她的攻击力度来算的，越用力就越痛。

    林立关闭了蓄意轰拳的被动, 一边闪避一边用散弹枪震退敌人。

    他现在拥有的十六个技能, 包括一些被动技能, 全都是可以主动关闭或者开启的, 就连反甲的反伤被动也可以关闭或开启。

    当下他还可以坚持一会，可金克丝快坚持不住了。

    那些被林立撵得四散奔逃的魔教成员，见林立被两人逼得狼狈不堪，顿时跑了回来。

    一部分人悄悄摸到林立身后，伺机偷袭敲闷棍。

    还有一部分人则朝金克丝杀了过去。

    金克丝用振荡电磁波和嚼火者手雷拖延敌人，随后用加特林扫死了一个中段黑铁。

    罪恶快感让她的双速暴增175%，一边拉扯一边射击。

    如果能持续杀死敌人，一直保持双速加成的话，她是有一战之力的，至少能坚持一会。

    可惜她的法力值不够了，只剩下最后的35点，射一发振荡电磁波就没了。

    主要是平A也要消耗法力值，否则也不至于那么快没蓝。

    平A的能量子弹都是元力凝聚而成，火箭炮形态需要2点法力值，轻机枪形态则需要1点。

    “老大！救命啊~~”

    金克丝的移速已经降下来，面对四周围过来的人魔，朝林立大声呼救。

    然而林立也是自顾不暇，被一男一女逼到另一边, 根本就帮不了她。

    围住金克丝的人魔纷纷狞笑起来, 一步一步地逼近她。

    那情形就像是一个柔弱少女被一群彪形大汉团团围住…

    金克丝那双玫红色的眼眸里满是惊恐与无助，脸上再无一丝癫狂神经质。

    当人魔将她彻底围住的时候，她的表情骤变，突然裂开嘴巴露出无比疯狂的笑容，玫红色的眼睛里满是讥讽与嘲弄。

    “嘻嘻~敢欺负我…窝老大会打死你们的！”

    围过来的人魔呆了一下，随后便听到四周响起一些异响，好像是什么东西要从地底钻出来似的。

    下一刻，七根又粗又大又长的古神触手破土而出，同时朝攻击范围内的人魔发动攻击。

    金克丝旁边有两根古神触手，同时朝围着她的人魔拍了下去。

    啪啪！

    伴随着两道破空声，最靠近金克丝的五六个人魔直接被拍成了肉泥。

    鲜血碎肉迸溅出来，将边上的金克丝浇成了血人。

    她根本不在意，嘴角露出更加疯狂的笑容，异常兴奋。

    这些古神触手的高度已经达到了六米一，最宽的地方也超过了两米，看上去非常骇人。

    广场上，七根二层楼高的巨大触手在黑暗中狂舞，不断拍打着那些人魔。

    如此惊变让为首的一男一女错愕万分，狂暴的攻势都停滞了片刻。

    林立咧嘴无声的笑了笑，随后身上亮起一道微光，这让男女再次将注意力转到他身上。

    光芒其实并不亮，但就是什么也看不清。

    当光芒收束之后，林立已经消失不见，取而代之的是一头浑身散发着邪恶气息的虚空异兽。

    那双猩红色的眼睛宛如两汪血池，散发着令人不寒而栗的残酷与暴虐。

    …………

    拜东村中间，六根古神触手在黑暗中抽动，发出啪嗒啪嗒的声音，在这漆黑的夜里显得格外诡异恐怖。

    四周满是残肢断体和“爆浆”的人魔尸体，鲜血与脑浆碎肉将整个广场涂满，空气中飘着浓重刺鼻的血腥味。

    第七根古神触手离得稍远一点，耸立在倒塌的房屋上面。

    这根触手的尖端向前弯曲着，让金克丝能够平稳地坐在上面。

    昏暗的月色下，金克丝双手抱着踩在触手上面的右腿，下巴抵在膝盖上，左腿则在半空中荡来荡去…

    一双玫红色的眼眸闪闪发亮，注视着正在大杀四方的恐怖异兽，脸上挂着痴女般的迷醉笑容，由衷地赞叹着。

    “真酷…”

    六根触手在广场上围成一个圈，将所有人魔困在中间。

    恐怖的虚空异兽则在中心处大杀四方，忽然间，它抬足朝地面一跺。

    破裂！

    下一瞬，地面开始震动起来。

    轰！！！

    大地突然裂开，宛如火山爆发，喷涌出可怕的能量。

    一根根手爪般的虚空尖刺在边缘处冒了出来，当场刺穿了几个人魔的身躯。

    中心处没有尖刺，但会喷涌出一股不可抗拒的冲击波，将四五只人魔冲到高空。

    不等这些人魔落地，虚空异兽张开嘴巴，一口将一个青铜级的人魔吞入腹中。

    同时挥动两把镰刀似的前臂，将两个人魔的身躯刺穿。

    随后如同吃竹签羊肉串，左边吃一口，右边吃一口。

    一口气刷了三层盛宴，虚空异兽本就庞大的身躯再次暴涨三十公分，达到了六米八的高度。

    来拜东村之前，盛宴和汲魂痛击的使用次数已经积攒了九次。

    到现在已经使用了七次，身躯从六米一暴涨到六米八，看上去更加恐怖骇人。

    虚空异兽进食的时候，拜东村为首的两个魔教头目并没有停止攻击，却根本威胁不到此时的虚空异兽。

    女的是青铜九段巅峰，男的是白银一段。

    魔化状态下，女的战力达到白银一段，男的战力则逼近三段。

    在武陵区绝对算得上是个高手了，可以开超凡武馆授课。

    此刻面对青铜二段的林立，却难受到要抓狂的地步。

    要不是这个据点非常重要，两人早就撤退了。

    林立现在是青铜二段，生命值是1170点。

    变身虚空恐惧属性翻倍，所以是2340点。

    48层盛宴增加了1950点，加起来是4290点生命值。

    最后荆棘之甲增加了10%的生命值，也就是4719点生命值。

    比正常的青铜二段超凡者高了四倍多的生命值！

    绝对已经超过青铜九段超凡者的生命值！

    护甲值同样也超过了青铜九段。

    最后还有个皮肤属性。

    法术和物理伤害；魔抗和护甲；攻速和移速全部增加了10%。

    但最关键的是还加了10%的全能吸血！

    也就是说，林立现在不需要击杀敌人就能吸血了。

    再配合上三级血之饥饿的效果，生命值低于50%，就会获得70%的治疗效果。

    之后每下降10%生命值，治疗效果还会提升10%…

    本身坦度就已经很高了，现在还拥有如此高的吸血能力，续航能力已经达到一个非常恐怖的地步。

    林立现在最怕的是那种可以直接将他秒杀掉的敌人，或者是用远程手段对他进行打击。

    如果是近身搏杀，就算来一万个青铜人魔，他也能全部宰掉！

    没过多久，广场中的人魔便只剩下那一男一女还在坚持着。

    “不行了，我快坚持不住了，撤退吧！”

    女性人魔满身是伤，进攻的强度和频率越来越弱，到最后干脆放弃了攻击。

    荆棘之甲的反伤效果太恶心了！

    面前这个未知异兽也太古怪诡异了，肉一点不怕，怕的是它那无比强大的修复能力。

    不管多重的伤，都会快速修复。

    修复肉体伤势的技能在恶魔系里非常普遍，但需要消耗不少能量。

    两人一开始就是打算先消耗掉这头异兽的能量，可都十几分钟过去了，异兽却还是一副生龙活虎的凶残样子，反而是两人先扛不住了。

    “走！”

    男性人魔咬了咬牙，最终还是同意了女性人魔的决定。

    这个魔教据点非常重要，若是有个闪失，两人将会遭到极其可怕的惩罚。

    可两人对这头未知异兽实在是没辙了，再坚持下去也是徒劳无功，反而有可能搭上性命，还不如趁早逃跑去搬救兵。

    所幸未知异兽虽然强大，但移动速度很慢，两人想走完全没问题。

    两人互相对视点头，随后转身就跑。

    可就在此时，近七米高的虚空异兽猛地张开嘴巴。

    嗷吼！！！

    伴随着一声震耳欲聋的尖啸声，一股绚丽的奇异能量从虚空异兽的嘴巴里喷了出去。

    这股能量呈扇形冲了出去，覆盖面积极大。

    科斯佳的身躯变大的同时，技能范围也会得到提升！

    他刚才一直没有使用野性尖叫，等的就是在这个关键时刻给敌人一个措手不及。

    两人刚运起次元之力准备加速逃跑，却齐齐呆住了，脸上满是惊骇之色。

    现实世界里的沉默，可不仅仅只是打断技能那么简单，而是直接禁止敌人的元力运转，也就是所谓的禁魔。

