    第235章我妈是娇妻47

    签字，签字……

    不能签，不能签……

    关馨的心中盛满了恐惧，这种恐惧让她惶恐，有一种极致的危险感让她战栗。

    她惶恐无比，下意识想要寻找依靠，入目的都是就关家人的面孔,他们的脸上都是冷漠，有一种强压的不耐烦。

    陆缙，陆缙……

    关馨这个时候，心中只有陆缙的名字和面孔，但想到她和陆缙已经离婚了。

    如此情况下，关馨的心中后悔被无限拉大，只有惶恐和后悔，似没有一点生气，她哆嗦拿出手机,哭着给陆缙打电话：“老公，老公，你快来。”

    陆缙听着关馨那头崩溃的哭声，忍不住问道：“怎么了，发生了什么事情？”

    “我不想签字，我不要签字，我不能放弃孩子的抚养权。”关馨一边哭一边说，在房管局特别地引人注目，连带着关家都成了人群焦点。

    关家人：……

    真是有病！

    你说你离不开陆缙，遇到事情又要找老公，离什么婚，作一下很高兴吗？

    律师在旁边看着，只是笑眯眯的,半点不受影响，任由关家人闹腾,那淡然的样子,做事让关家的压力很大。

    关父忍不住问律师：“如果不签字，真的会上公堂吗？”

    律师点头，“当然，断然没有收了东西，却不履行，如果上了公堂，陆家有权利收回房子和其他的。”

    “不行，不行……”关家人能弄到房子已经很满足了，不能连房子都没有了，陆家能给房子已经算是厚道了。

    关父立刻让哭哭啼啼的女儿签字，“快签字，签字，是你要离婚的，现在又不签字，你要干什么。”

    关父生怕大房子没有了，强迫女儿的表情有些狰狞，又转过头来对律师说道：“会签的，会签的。”

    陆缙通过电话，听到那边嘈杂的声音,头疼得直揉眉心，又听着关馨的抽泣,心里生出一股难言的烦躁。

    很烦，很烦，也许以前的关馨让人怜惜，但是听多了，只会觉得烦。

    陆缙心想，也许是他变了，明明以前都能疼惜爱护关馨，怎么现在就做不到呢。

    陆缙心里有些谴责自己，甚至生出了一股对自己的厌憎来，他怎么能变了呢。

    当初的海誓山盟，当初的浓情蜜意，犹在眼前，可是，为什么他变成了这样。

    陆缙竟然微微意识到，自己可能是一个渣男，做了承诺又没有做到的渣男。

    他瞳孔发直地盯着一处，整个人都是恍恍惚惚的，听着手里传来嘈杂的声音，他听进去了，却好像又没有听见去。

    哭声闹声混杂在一起，让陆缙的心中麻木一片，他的身形似乎佝偻下来，又似乎笼罩着一层晦暗之气。

    陆夫人说得不错，一段破败的婚姻，只会让人疲惫不堪，风华不在。

    没遇到关馨之前，陆缙是一个工作狂，工作胜于一切，遇到了关馨，关馨又胜于一切。

    他似乎只能做一件事，要把一件事做到极致，可能，是他的做事风格，却把事情弄到一团糟。

    其实陆缙对自己有太高的要求，工作要求，道德要求，学不会摆烂。

    其实被人说渣男，只需要，啊对对对，我是渣男，只怕会好受多。

    摆烂是一种艺术，放过自己的艺术，重新认识自己。

    “陆缙，老公，你为什么不说话，你说句话。”电话那头的沉默让关馨惶恐害怕无比。

    陆缙声音艰涩道：“抱歉，我没办法。”

    要在一个女人面前，还是爱的女人面前，承认自己不行，这是多么残酷的事情。

    “陆缙，陆缙……”关馨崩溃大哭，内心被惶恐和恐惧淹没，不该离婚的，不该离婚的。

    “别哭了，快签字。”关父才懒得管女儿情绪，现在最要紧的是把房子弄到手，如果不签字，那可能连房子都没有了。

    而且还有两百多万的钱啊！

    关馨几乎是被关家人押着签了字，而关馨因为陆缙的态度，整个人都是恍恍惚惚的，尤其是签了字之后，仿佛大病一场，人都枯萎了。

    回到家里，关馨就把自己关在家里，关家其他人见此，都没有去打扰关馨，不想离婚就别离呀，离了之后又是这样。

    而关父特别高兴，甚至还开始喝酒庆祝了，对伤心的女儿不管不顾，在关父看来，她就是活该。

    心里对这个女儿也没有多看重了，好好的豪恩太太名头被自己作没了。

    女儿离婚了，以后跟小区里其他老头老太太说起的时候，不知道多丢人，好在还有房子。

    大嫂给关馨端饭，看到关馨趴在床上哭，嫂子说道：“妹，吃点东西吧，如果真的舍不得陆总，就去找他，告诉他。”

    “我没有舍不得。”关馨倔强地说道。

    大嫂没多说什么，反正房子还在，关馨爱怎么就怎么吧。

    她一个兴起，弄得大家人仰马翻的，累死人了。

    就不能好好的吗？

    大嫂把饭菜放在床头柜上，“你饿了就吃点吧。”

    关馨天天把自己关在家里，十天半个月也不见出门一下，关家人也当家里没有这个人。

    偶尔关馨会上网，看到她的交流平台下面，有很多粉丝问关馨怎么不更新动态了，是不是出什么事了？

    更新什么？

    关馨懒得更新，浑身一点劲都没有，觉得全世界都是灰暗的，什么都不重要，此刻，她现在的情绪最重要。

    她滑动着屏幕，看到了一条热评论，“还更新什么呀，她跟陆缙都离婚了，还能更新什么豪门生活动态？”

    下面有粉丝不相信，“明明他们那么相爱，怎么可能离婚，这是造谣吧。”

    也有将信将疑的，“这么长时间不更新动态，说不定真的离婚了。”

    还有的扬眉吐气，一副黑子的样子：“我早就说过来，这两人绝对要离婚，看看她一天天都在干嘛，像一只笼中雀，等着人喂，等着人养，看看同样是嫁入豪门的某某，人家参加宴会，弄慈善机构，就她，整天就知道晒老公，晒孩子，寄生虫一只。”

    (本章完)

