    苏烛萤愤愤地道：“这样你都能原谅他啊？”

    苏林兰没好气地回道：“不然嘞？生一辈子气啊！”

    苏月舒拍了拍苏林兰的肩膀，老气横秋：“高考完就告诉你真相啦？可是我感觉你叛逆期还没过诶。”

    “你叛逆期才没过！”

    “我从小就躺平了，被我老妈欺负大的，所以没有叛逆期！”

    “姐姐，我觉得这不是什么值得自豪的事情。”

    三人还在斗嘴，苏烛萤啃着牛肉干：“下一个是夭夭姐了吧。”

    “我？”苏夭夭指了指自己，随即正襟危坐，微微一笑，“你们想问我什么？”

    苏林兰立刻看向苏夭夭，目光炯炯掩藏着好奇和八卦：“你好像是二十一岁吧……有过男朋友吗？”

    作为年纪最大的女儿，也是唯一一个上过大学的人，众人对苏夭夭的事情非常感兴趣。只是她很少主动和姐妹们交流，虽然大家一起聊天的时候她也会说上几句，甚至会补充些她们都不知道的细节，但她平时就完全是一个不怎么出房门，也不爱说话的死宅。

    其他女儿们对她很好奇，但是她比其他女儿年长不少，又不太熟络，所以其他人也不好对她太随意。而眼下有这个机会，正好可以借机八卦八卦。

    “该说是有呢？还是说没有呢？”苏夭夭脸上犹豫了一下。

    “有就是有嘛，暧昧也算！”

    “那就算有吧……”

    “他是你大学同学吗？是个什么样的人啊？”

    苏夭夭沉思了片刻，眉头越发舒缓，低头笑笑：“不是我同学，不过我就是为他而生的。而他啊……是个很重感情的人，很睿智，很平和，但是非常有担当，比世界上所有人都勇敢。他是一个伟大的人，愿意为了全人类的进步和幸福而奋斗的英雄，他这样的人存在过就是上帝赐给人类的礼物，他就像太阳那样耀眼光明，我非常崇拜他……”

    苏月舒惊讶道：“这世上居然还有一个和老爸这么像的人？”

    “爸爸在你心理的地位还蛮高的嘛！”苏烛萤笑嘻嘻的。

    “只要他不再让我老妈扣我零花钱，老爸在我心里的地位就是恒压上下五千年第一完人！”

    “大姐你能不能有点出息……”

    “不能，我早已选择了躺平。”

    苏夭夭脸上勾起一丝温暖的笑容，接着说道：“不过呢，虽然外面不了解他的人对他顶礼膜拜，把他当成神。但是他平时生活也很有烟火气，也有很多可爱的一面……他平时很嫌弃猪肉，也不喜欢吃甜食，但是比谁都喜欢吃红烧肉和糖醋排骨。他常常跟人讲大道理，但是私底下经常负面消极撒娇。他不喜欢喝酒，也不许他的学生在他面前喝酒，但是他又很喜欢我身上那种微醺的香气，呵呵，双标。别人夸他他看起来很淡然，但是心里其实超得意，喜欢跟个小孩子似在我面前炫耀。还有，他是世界最聪明的人，别人跟他在一起永远不会害怕，可他却偶尔会把自己困在自己的围城里出不来，明明是天才，却像个笨蛋一样钻牛角尖……”

    苏礼诗默默地听着，面色莫名地道：“这个人……是咱爸？”

    “没错，就是他。”苏夭夭咧嘴笑，“哈哈，我也没有和别的男人交往过，也就了解他了。”

    “那你刚才说身上的味道……”

    “哈哈哈，那是我妈妈跟我说的，所以我只是跟你们开个玩笑。”

    “哦哦哦！”

    其他女儿你看看我，我看看你，气氛有些诡异的沉默。这虽然苏夭夭是这么解释，但是她的神情，她的语气，不太像是一个女儿评价父亲……好像，真的在说一个恋人似的。

    不过……想到她日常的表现，似乎也没有什么反常之处，跟苏陌互动也很普通，平日里除了做Vtuber额外搞点钱，和她们也没什么两样，甚至和苏陌更加生疏。

    而说起来，可能是因为年龄差距，苏夭夭是她们中间最有神秘感的姐妹了。

    还是苏烛萤打破了这短暂地沉默：“咳咳，那夭夭姐也说完了，那下一个，新来的小小妹吧！”

    苏林兰叹了口气，扶额：“什么小小妹啊？”

    苏烛萤龇牙笑：“你是小妹，那她就是小小妹啦！”

    “没关系，小妹的称号我送她了！”

    “小妹你是不是又傲娇了？”

    “不是！”

    苏思暮轻轻笑笑，正经道：“姐姐们想问我什么？我没有过喜欢的男生哦，我觉得我们这个年纪思想还不成熟，还是先专心学业，在年轻的时候努力提升自己比较好，所以一直没有恋爱的打算。”

    好正常的三观！众人都听愣住了。

    在这个咸鱼、腹黑、男装女、傲娇、死宅聚集的地方……居然多出了一个正常人！只是这么正常的回答，此刻居然显得有些格格不入！

    苏思暮继续微笑着说：“而且，我喜欢的是爸爸，所以也不打算考虑别的男人。”

    撤回前言……是变态啊！

    “不是……你说什么？”

    苏月舒瞪大了眼睛，你在一本正经地胡说些什么啊！太骇人听闻了吧！苏礼诗好歹还有一半是玩笑，可你这看起来认真到恐怖了！

    苏烛萤捂着嘴，以防止自己吓出猪叫：“你，你果然是……”

    苏林兰大力摇头：“不不，你这不行！你这样，你这样绝对是错的！二姐，夭夭姐你们说对吧！”

    苏礼诗深吸一口气，压抑住内心的激动，缓缓地道：“思暮，你知道你在说什么吗？”

    苏思暮摸了摸头，低头苦笑道：“看姐姐们的样子，是不是误会了什么，我不是那种人哦……我爱爸爸，就像你们爱爸爸一样。”

    苏林兰涨红了脸，连连摆手：“不不不，我没有，我不是！我和你不一样！”

    苏月舒眨巴着眼睛，下意识地和对方保持了些许距离：“我有点不明白了，你……是把老爸当成男人喜欢的吗？”

    苏思暮想了想，认真地点点头，又摇摇头：“是，也不是。”

    “怎么说？”

    “我爱爸爸，因为他是我爸爸，但从一个女生的角度上来说，他的确也是一个优秀的男人。”

    苏林兰张了张嘴：“啊这……所以你对他到底是什么看法啊？”

