    长达一个小时的炮战中，双方的战舰不断被命中，不断燃起冲天的大火，但有被损管队员一次次的控制住，双方的7艘战舰不断重复着射击，装填，再射击这个循环。犹如巨神一般不断向对方掷出雷电和火焰。这就是消耗战，用高爆弹去窒息对手的消耗战，防护面积小，装甲处于劣势的一方必将最终崩溃。而这个时间并不用太久。

    首先出现问题的是鞍马，这艘一等防护巡洋舰没有火力没有富士和八岛猛，防护也没有前两者强，但是承受的打击确实和那两艘8000吨的战舰差不多，长时间的对射已经让鞍马号的侧线布满了弹孔，上层建筑上更是被6磅炮和12磅炮发射的榴散弹打成了蜂窝。几乎找不到一块完整的钢板。

    木质的甲板已经被烧得面目全非有的地方只剩下几个被苦味酸装药烧得弯曲的铁架。不过好在中弹大部分都是在水线上，鞍马号的航速下降的不多。

    旅顺号的1发227KG的炮弹成为了压垮这只重达7000多吨骆驼的最后一根稻草，这发炮弹如有神助一般击中了鞍马号侧弦的一个扬弹机。虽然堆积在此处的炮弹不多，但是殉爆后产生的冲击波还是将横扫了整个已经被变得十分脆弱的炮廊甲板。夹杂着大量碎片和烈焰的冲击波如同一群发怒的公牛一般，撞开了侧弦的一个个舱室。将里面的火炮，物品甚至是活人撕得粉碎！

    一股浓浓的烧焦味道在冲击波扫过之后在全舰蔓延开来。整个鞍马号的侧弦被彻底打瘫，而随后又一发6寸炮命中了鞍马号的水线处，一个面积至少在3平方米左右的大洞让大量的海水涌入了船体，本来就已经倾斜的鞍马号更加倾斜。给人的感觉是这艘7000吨的战舰马上就要沉了似的。

    “撤吧，再不走就来不及了。”平静航三痛苦的闭上眼睛。他清楚的知道，趁现在战舰还能跑出一个较高的航速，趁现在富士和八岛号还能拖住对手。这是最后的机会了。不过与此同时。他也十分清楚。自己这一走，恐怕富士和八岛，乃至整个日本舰队争雄东亚的雄心都要彻底的化为泡影了！就在坪井航三正在为黑暗的命运而悲哀的时候，一发75MM炮弹重重的敲在了鞍马号的指挥塔上，巨大的震动提醒这位只剩下两艘战舰的司令，如果你不走，怕是连两艘船都剩不下了！

    “给吉野打信号，转向，全速撤离。”坪井航三猛地一激灵。随后命令道。已经伤痕累累的鞍马号带着满身的弹孔和烈焰向外海跑去，而吉野也紧随其后。

    “这就跑了？最高射速，给我再打几炮！“望着开始撤离的鞍马和吉野两舰，杨用霖眼中充满了遗憾。他不是不想脱离舰队去追击，而是现在已经接近收官，如何更稳的将富士和八岛拿下才是最关键的问题，吉野号肯定可以跑掉，鞍马号虽然几乎没有战斗力了，但是航速依然在18节左右。旅顺号经过长时间的炮战，虽说战力保持不错。但是炮弹存量也已经不多了，速射炮这东西消耗太快了。

    旅顺号最后的爆发射击让随后转向的吉野号吃了点苦头，2发6寸炮弹和1发4.7寸炮弹落在了吉野号的舰面上，将一门6寸炮炸成两段，而另两发炮弹则让已经燃起烈火的上层建筑更加雪上加霜。看来不在船厂中趴上2个月是好不了的了。

    “我们完了。”看着鞍马号和吉野号的离去，三善克己意识到了最后的时刻即将到来，腾出手来的旅顺号与两外两艘战舰完全可以在日落之前将富士号或者八岛号打沉或者烧毁。死亡有时候并不可怕，但是等待死亡的时候却是十分可怕的！他开始抱怨海军部，说海军部不应该在敌情未知的情况下来到大同江口，他开始咒骂情报部门，因为那群饭桶的无能让整个舰队陷入了北洋的包围圈，最后他开始指责桦山资纪：“正因为你的贪心，让舰队失去了最后突围的机会！”

    “正因为你的懦弱，让帝国失去了最后翻盘的机会。”桦山资纪并没有为自己辩护，而是将矛头指向了已经快崩溃的三善克己。

    “如果鞍马和吉野能早点撤退，如果俄国舰队来到远东后能与帝国合作，那么在快速舰队方面，拥有5艘7000吨以上巡洋舰，3艘二等巡洋舰的舰队还可以和北洋快速舰队的6艘巡洋舰博上一把，但是现在，鞍马号和吉野号身受重创！帝国海军其实已经被打光了，能回去的也只是一些没有战斗力的船。”桦山资纪长叹一口气，眼泪终于顺着面颊流了下来。

    “诸君，不要在相互指责了，让我们为了大日本帝国尽最后一丝力量吧。”说不怕死那是假的，此时的桦山资纪也有些失控了。

    “日本人的炮击好像又强了一些。”琅威理看着侧弦上的刚刚打出的凹坑皱了皱眉头说道。

    “回光返照而已，告诉邓大人和杨大人，大家注意点，小心日本人的撞击战术。”徐杰冷笑道。“让邓大人先和旗舰一起干掉富士号再说。”

    此时的富士号就像一只垂死挣扎的野兽，一面拼命靠近一面尽可能的开炮，但是毕竟是一只垂死的野兽，侧弦火力只剩下2门6寸炮和1门9.2寸炮的富士，即使反扑，面对两个有经验而且武装到牙齿的猎人，这种反扑也不过是一场闹剧罢了。

    天津和威海号的全部火力几乎都集中在富士号上，富士号抵近射击虽然提高了命中率，但同时中弹率也上去了。短短2分钟时间里。就有4发227KG炮弹落在了富士身上，其中2发命中水线装甲，巨大的动能让炮弹轻易的撕开了富士号上的10寸钢面铁甲，炮弹直接窜入了富士号的蒸汽机舱，巨大的爆炸声将里面正在运作的机械还原成了零件状态。碎片，蒸汽和火焰迅速从中弹处向其它舱室蔓延。随后锅炉进水，高温蒸汽弥漫，整个动力舱几乎彻底瘫痪。即使个别机械还能使用。但是操作他们的人也已经被烧死或者烫死。

    短短几分钟时间里。富士这条疯狗仿佛被猎人用砍刀打断了4肢一般，瘫倒在海面上！大量的海水从破口处涌入，将刚才还不断往外喷的火焰彻底熄灭。随后富士号发生了严重的倾斜。没有了动力，船身严重受损的富士已经到了油尽灯枯的时候。即使不再受到攻击，富士号也将在十几分钟后沉没。

    “从此，蛮横级就只剩下蛮横号一艘了。”正在远远观战的费里曼特放下手中的望远镜说道，语气中包含着一种说不清的惆怅。

    “日本舰队这回可是彻底完了，富士号沉了，再加上即将沉没的八岛号。日本舰队能回去的也只有已经被重创的鞍马号和吉野号了。对了，还有一艘桥立号。”威廉切尔说道。

    “一支世界排名前8的舰队就这样灰飞烟灭了。而在今天早晨，他们还幻想着将对手干掉，这部很可笑吗？”维托里奥得意的说道。

    “造化弄人。”已经知道输掉赌局的威廉切尔没好气的说道。

    日本海军官兵终于放弃了对富士号的//最快文字更新.shumilou.com无弹窗无广告//抢救，他们争抢着救生用具然后跳到冰冷的海水中，有的甚至想中国人求救。不过徐杰现在可没有心思管这些，他也不想管这些，如果说当年在丰岛海战中救起部分日本海军官兵是为了献俘虏应付清流和满足光绪的天朝上国梦，那现在已经输的连裤衩都没有的日本舰队已经可以让他去面对来自朝廷中的刁难。至于那些禽兽不如的日本人，徐杰可没有兴趣在这发扬所谓的人道主义精神！

    富士号终于沉默了。船尾先沉入海底，随后船首高高翘起，在自身重量的作用下，已经十分脆弱的船体发生锻炼。最终断成两端沉入黄海冰冷的海水中。富士号走了，八岛号的末路还会远吗？

    已经身受重伤的八岛号在三艘万吨大舰的联合打击下走完了它一生中最后的5分钟。伴随着炮弹一发发的命中，八岛号上不断传出震耳欲聋的爆炸声，或许是弹药殉爆，或许是有一发炮弹顺利的打入了锅炉舱，或许是一些别的什么原因，但是这一切都不重要了，琅威理等人也没有兴趣再去核实有多少发炮弹命中，每发炮弹打到哪里。他们只用知道八岛号也要完了就行。这场旷世决战将以北洋舰队的胜利画上一个并不是特别完美的句号。

    八岛号走的很平静，没有像其它日舰那样因为弹药库被击穿而迅速沉没，也没有因为一侧大量进水而快速翻沉，它是一点点没入海水中的。随着干弦一寸寸的沉入水中，随着冰冷的海水用上八岛号的舰桥，八岛号缓缓的沉入了黄海深处，带着日本帝国称霸远东的迷梦，带着日本联合舰队最后的努力一起被漆黑的海底所吞没。至此，日本经过二十多年节衣缩食攒出的舰队在大同江海口周边海域化为了海床上的一堆堆残骸。

    “日本人完了，从此，东亚的海洋将有我们主宰！”看到缓缓沉入海底的八岛号，徐杰也抑制不住内心的机动，在扩音器中喊道！自己用了5年多的时间去谋划，去准备，去战斗，终于在这一天获得了最终的成功。即使俄国人来到远东，徐杰也有充足的把握将对马海峡的悲剧在这里提前上演！

    不知什么时候，北洋舰队的火炮停止了轰鸣，劳累了一天的水兵们走出自己的站位看着被硝烟和烈焰烧蚀过的船体，看着不时倒在某处的同僚，看着地上的鲜血和身上的泥污。他们放声大笑。“我们赢了，我们赢了这场决定这两国国运的战斗！”不知是谁先喊出来的，随后“胜利。”“万岁”的呼声在黄海海面上响起。

    感谢书友dreamposter和空晨兄的推广~~。大战结束，预示着一个阶段的终结和一个新的时代的开启。希望各位书友继续关注，随着俄国舰队的到达，主角还有更多的事情去做！！(未完待续)