
　　门口的声音满是好奇，随着声音响起，三个男子也进了门。

　　秦风转头看过去，只见为首的是一个二十多岁的青年，正是刚刚说话之人，而旁边还有一个胖乎乎的青年，另外还有一个中年男子。

　　三人脸上全是不解和茫然，特别是中年男子和那说话的青年更带着一种愤怒。

　　杨美丽看到进来的几人，赶紧上前招呼着：“姨父，表弟。”

　　地上的李华这会也像是找到了主心骨一般，上前扑倒在了那中年男子的怀里：“爸，你可回来了，你一定要替我做主啊。”

　　秦风听到这些称呼，知道中年男子就是杨美丽的姨父李大昌了，而青年男子自然是杨美丽的表弟李雷了。

　　这特玛到的还真是时候，正磕着头进来了，李华头都没磕完。

　　不过这样正好，既然头没磕完，他也不用治了。

　　秦风心里想着，李大昌也怒了：“小华，到底怎么回事？你怎么会给那样的垃圾磕头？这成何体统。”

　　李华眼圈一红：“爸，我也不想啊，可是那秦风非常说我有病，还出手打了我，实在是他威胁我的。”

　　说到这里，她又看了看另外那个胖乎乎的青年，直接抱住了青年的胳膊：“周哥，你可是府台大人的公子，一定要替人家做主啊。”

　　“呵呵，小意思，小意思，李妹子你不要着急，我一定给你做主。”叫周少的胖子得意笑笑，还在那李华的胸前蹭了几下。

　　不过这让杨美丽可听不下去了，她不知道李华为什么撒谎，但按她这么说，秦风哪里还会讨得了好。

　　所以下一刻赶紧上前：“李华，你说什么？分明就是你自己有病，是你求着秦风给你治病的……”

　　接着她就把事情的经过给说了一遍。

　　进来的三人听的全是一愣，特别是那周少，前一刻还在笑着沾那李华的便宜，下一刻听到李华有病，气的一脚把她踹了出去：“滚开，贱货，你特玛有病还敢接近我，想给我染上啊。”

　　“啊！”李华惨叫一声，被踹的直接摔倒在了地上。

　　秦风看这情形，直接笑喷：“哈哈……真好玩，又挨打了，这贱人就是贱人。”

　　“你……”李华气的一结。

　　而这会李昌和李雷也气炸了：“秦风是吧，你竟然敢在这里侮辱我的女儿，你是找死吗？”

　　“就是，别以为你胡说几句，所有人都会相信，你今天走不了。”

　　两人怒目而视，秦风却是丝毫不在乎：“两位，不要生气，这气大的伤身啊，再说了我可不只是说李华有病，其实你们三位全有病。”

　　“而且我可以实话告诉你们，你们病的都很严重，再不治的话，你们可能比李华死的更早。”

　　对面几人一听瞬间惊到了：“你……你胡说什么？”

　　“绝对不是胡说。”秦风摇摇头，率先看向了周少：“周少是吧，我先说你吧，你是不是经常感觉胸口发闷？晚上还经常的出虚汗，而且你在床上时间特别短，完事还特别疲惫对不对？”

　　“啊？你……你怎么知道？”周少听的一惊。

　　秦风笑笑：“我当然知道了，周少，就是因为你太过放纵自己，现在已然怜惜要枯竭了。”

　　“所以你见到女人就会兴奋，但往往还是心有余而力不足，这是亢阳的表现，如果不治的话，你两天内就会失阳而死，想救都救不回来的。”

　　周少被秦风说的脸上一片惨白：“啥……啥，两天？”

　　秦风点头：“没错，只有两天，如果这两天你不接触女人的话，可以延长到三天，如果接触女人只有两天可活，要是不信，你可以按按你的眉心，感觉一下是不是里面有些发凉还有些发软。”

　　“呃……”周少不敢犹豫，赶紧伸手按在了自己的眉心处，再感觉一下，脸更白了；“真……真的是。”

　　“所以嘛，你这病可要好好治了，不治的话，两天后你要告别世界。”秦风道。

　　“别……别啊，秦先生，你一定要救救我，既然你说的那么详细，你一定知道怎么治对不对？”周少连连摆手。

　　说到这里，更是拍胸脯保证道：“秦先生，我父亲是府台，只要你能治好的病，我可以给我爸说一下，给你一个官当，还可以给你大量的钱。”

　　“不客气，周少要想治病不难，不过你看看这李家父子要对付我，我怎么给你看病啊？”秦风无辜的说着，抬眼看了看李大昌和李雷。

　　周少听的一愣，随后抬手抽向了李大昌和李雷：“你们两个垃圾，要是敢对付秦先生我弄死你们，赶紧跪下给先生认错。”

　　啪啪！

　　他两巴掌打的是丝毫不客气，打下去之后，更是把李雷和李大昌打的差点没摔倒。

　　不过两人却是不敢生气，赶紧点头：“不敢，不敢了，周少，我们现在就认错。”

　　说着跪在了秦风面前：“秦先生，我们知道错了，对不起，是我们有眼不识泰山。”

　　“呵呵，起来吧，其实你们病的也不轻。”秦风淡然笑道。

　　“啊？我们病的也不轻？难道我们也活不过两天吗？”两人脸色惨白的道。

　　“很有可能啊，不过你们这病看不太好，先把手伸出来让我给你们诊下脉吧，我看你们阴阳失调的厉害。”秦风道。

　　“好好，还请秦先生多帮忙看看。”两父子赶紧伸出了手。

　　秦风淡然笑笑，抓住两人的手腕装模作样的诊了起来，不过趁这机会却直接把两道阴气打进了两人的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百一十五章 你们全有病免费阅读。https://xs.23sk.com 