    逆玄天离开，风啸天并未阻拦。

    暗中的那位强者，实力在神秘男子之上，想要杀逆玄天，根本不可能。

    暗中的强者没有出手，显然是忌惮神秘男子，在没有弄清楚神秘男子身份之前，即便是古魂神宗，也不敢轻易出手。

    真要惹怒一位恐怖的无神境强者，报复起来，也绝对让古魂神宗头疼。

    逆玄天离开之后，邢青云和古玄风他们都松了口气。

    大战终于结束了，他们也终于熬过了这一劫。

    “逆玄天这次的确是有备而来，哪怕是面对九州这个小地方，他也没有丝毫轻敌，狮子搏兔亦用全力。”

    风啸天心中暗道：“暗中之人的实力相当之强，他能在无上神族强者毫无察觉的情况下，令我感受到一股危险气息，而且那股气息很不寻常。”

    这次若非无上神族强者相助，风啸天他们必死无疑。

    “风宗师，如果我猜测的没错的话，连我也察觉不到此人的存在，应该是古魂神宗大护法，此人擅长暗杀，修炼的功法乃是上古邪魔遗留下来，实力的确不在我之下。”神秘男子恭敬传音道。

    “上古邪魔的功法？难怪那股气息不寻常。”风啸天微微皱眉。

    “风宗师，消灭古魂神宗对无上神族而言易如反掌，只要风宗师一句话，无上神族一个时辰之内便能消灭古魂神宗。”神秘男子又恭敬传音道。

    神秘男子说的这番话，绝对不是吹牛。

    以无上神族的恐怖实力，消灭古魂神宗的确易如反掌。

    单凭无上天魂的恐怖实力，古魂神宗就无人能敌，更别说无上神族还有众多恐怖强者。

    “现在没有这个必要。”风啸天传音笑道：“古魂神宗而言，我没放在眼里，要是现在灭了他们，日后岂不是少了很多乐趣吗？既然今天杀不了逆玄天，那就让他继续做我娘子的绊脚石好了，他一定还会再出手。”

    “你回去吧，今天多谢了，回去告诉你们族长，等我有空，一定会拜访无上神族。”

    “太好了！多谢风宗师！我即刻回去禀报族长。”神秘男子恭敬传音道，心中激动万分，旋即闪身离去。

    若是无上青炎得知的话，也一定会狂喜的欢呼。

    神秘男子刚走，风啸天便对着空气道：“北冥会长，战斗已经结束了，还不打算现身吗？你们能骗得了逆玄天，却骗不了我。”

    “老会长？”邢青云老脸顿时一愣，心中顿时涌起一股暖流。

    “北冥会长？”楚馨月众人也都愣住了。

    中州拍卖场不是不打算插手吗？北冥空会长怎么来了？

    “呵呵，果然还是瞒不过风宗师啊。”北冥空的淡笑声响起，旋即闪身出现。

    除了北冥空之外，方云辰等中州拍卖场强者，也都接连闪身出现。

    韩易玄竟然也来了。

    看到北冥空等人出现，邢青云心中感动不已，至少他们没有再无视他的存在。

    邢青云本以为他们不会出手，心中还臭骂他们胆小鬼呢。

    “风宗师，我们帮不上什么忙，实在不好意思。”北冥空抱拳笑了笑，看向风啸天的目光，竟多了几分恭敬。

    风啸天淡笑道：“北冥会长言重了，坦白说，你们能来，我就很高兴了，也足以看得出中州拍卖场的诚意。”

    北冥空他们，在玄道宗与九冥殿开战的时候，就已经赶来了。

    只不过看到九冥殿不是对手，他们才没有出手。

    五十多位天神境强者现身之时，北冥空他们就已经打算出手了，不料无上神族强者突然出手。

    恐怖的实力把北冥空他们震住了，而且根本就没有出手的机会。

    等他们反应过来的时候，五十多位天神境强者，全部被干掉了。

    “邢会长，左长老，你们有时间就教他们炼制丹药，包括七品丹，中州拍卖场可以出售丹药，但我娘子说过，物以稀为贵，要以其他的方式出售，否则会让丹药变得不值钱。”

    风啸天微微笑道：“古会长，你已经晋级七品炼器师，待我教你炼制魂器之后，你也可以教他们炼制，魂器的出售方式也是一样。”

    风啸天此言一出，北冥空和方云辰他们瞬间震惊得石化了，心中燃起强烈的狂喜。

    那可是提升一重修为的强大七品丹啊，还有强大的魂器啊！

    “是，风宗师。”古玄风和左青阳恭敬道。

    “多谢风宗师！多谢风宗师！”北冥空和方云辰等人激动的纷纷道谢。

    北冥空这一次的决定，果然是对的。

    “从今日起，神农商会正式向紫仙阁，冰魂谷以及天岚宗提供丹药，炼丹师和炼器师，都可以学炼制提升修为的丹药和灵器以及魂器。”风啸天又接着道。

    “多谢风宗师！”墨千君等人也都纷纷激动狂喜道谢。

    目光看向夜无情，风啸天又道：“夜谷主，你对中州西部比较熟悉，武盟已经覆灭，由你接管武盟坐下各大势力，重新建立天盟，你为盟主，神剑宗主和天门宗主为副盟主。”

    “是！风宗师！”夜无情三人恭敬道，心中又感激又狂喜。

    “天盟也需要炼丹师和炼器师。”风啸天又道：“古会长，左长老，你们顺便担任天盟大长老和二长老，百里家主为三长老。”

    “是！风宗师。”古玄风三人恭敬道。

    风啸天这是在帮助他们壮大势力，同时也是在为自己建立势力。

    这一战，为他们带来了巨大好处。

    “夫君，暮清尘呢？他总不能老是在神农商会闲着吧？”楚馨月连忙问道。

    风啸天皱眉道：“这小子还未突破天魂境，不过应该也快了，就让他担任天盟大统领好了，让他在中州磨练磨练也不错。”

    “你们三人如何称呼？可愿意加入天盟？”风啸天看向三位天神境强者问道。

    “离幽魂，狂楚天，慕青皇，我们愿意加入天盟！”三人恭敬回答。

    “很好，从今天开始，你们就是天盟护法。”风啸天淡笑道：“北冥会长，还劳烦拍卖场派强者相助，原武盟坐下势力，不愿意的就让他们脱离，不需要强求。”

    “中州西部各大势力想要加入天盟的话，就必须提醒他们，背叛天盟只有死路一条。”

    “风宗师放心，本会长让他们留在九州，直到建立天盟。”北冥空爽快答应下来。

    “风宗师宅心仁厚，赐予我们丹药和灵器以及魂器，作为报答，紫仙阁愿意加入天盟。”墨千君连忙恭敬道。

    “冰魂谷也愿意加入天盟，报答风宗师！”冰魂谷主恭敬道。

    “天岚宗也愿意加入天盟！”天岚宗主恭敬道。

    风啸天淡笑道：“天盟非常欢迎。”

    “风宗师，求你救我玄道宗啊。”墨世倾急忙哀求道：“逆玄天回去之后，绝不会放过我们玄道宗，希望风宗师能保我玄道宗。”

    “是啊，风宗师，玄道宗敌不过逆玄天，一旦他下令灭玄道宗，我们必死无疑。”墨玄擎也恐慌道。

    “墨宗主，回去之后接管九冥殿。”风啸天淡笑道：“今天看在你们消灭九冥殿的份上，我可以保你玄道宗。”

    “多谢风宗师！多谢风宗师！”墨世倾众人纷纷狂喜道谢，心中的恐慌总算消除了。

    只要有风啸天保护，玄道宗绝对安全。

    “对了，风宗师，风夫人拥有地级武技的消息，也是逆玄天命人传出去的。”焱战恭敬禀报道。

    “这个我已经知道了。”风啸天点点头。

    暗中有无上青炎保护楚馨月，风啸天丝毫不担心。

    “好了，诸位都回去吧，我也该回去修炼了，敌人的实力太恐怖，要尽快提升修为才行，不然可要倒霉咯。”风啸天淡笑道。

    敌人的实力恐怖？

    你的实力太恐怖好吗！

    接下来的几天时间，在拍卖场强者帮助下，夜无情顺利接管武盟坐下各大势力，并将武盟改成了天盟。

    因为有中州拍卖场相助，原武盟坐下各大势力，都愿意臣服天盟。

    不仅如此，中州西部众多势力，也都纷纷加入天盟。

    无论是势力的庞大程度，又或者实力，都比原武盟要强大，几乎掌控整个中州西部。

    天盟的宫殿已经开始修建。

    天盟势力强势崛起！

