    邀月为什么要杀我？

    她没有理由杀我啊！

    这是季秋心中理性的声音。

    但此时他根本就顾不上这理性的声音。

    邀月的杀机是如此清晰而不加掩饰。

    他神魂发出的警兆是如此明显而急促。

    这让他根本来不及去考虑邀月究竟为什么要杀他。

    他只知道，他的神魂从未欺骗过他，曾经多次帮他战胜敌人。

    所以他此时必须相信神魂，然后用尽一切力量来寻求一条生路！

    他将全身内息都集中在双掌上，同时也将全部心神都凝聚到双掌上。

    这围魏救赵的双掌，是他此时唯一的希望。

    不行！

    凭这种掌力是不可能逼退邀月的。

    必须更强，更快！

    我要更强，更快！

    季秋心中怒吼，试图用虚无的意志来增强力量。

    然后……

    啪！

    一声轻响。

    季秋忽然感觉整个世界好似都不一样了。

    他的神魂念头，竟跟内息融合了！

    借助内息，神魂念力游走全身，跟筋骨皮膜内脏全部产生了联系。

    季秋对肉身的掌控瞬间达到了全新的程度。

    原本感觉已经拼尽全力了，此时却发现还有余力！

    以神魂念力来操控内息，释放出出的力量远远超出想象！

    “这是……灵肉合一！”季秋心中闪过一个念头，随即又惊又喜。

    他曾听邀月说过，内家境武者主要就是修炼内息，以内息来融合体内的脏腑、血液、骨髓，从而达到升华肉体的目的。

    在内息融合脏腑、血液、骨髓的过程中，武者体内可供使用的内息也会越来越多。

    而内息越强，便代表内家境武者的越强！

    不过这是正常标准。

    而这世上总有些特例，是会超越正常标准的。

    就像基础镜武者中中的气力合一。

    内家境武者中，同样存在这样一个超越常规的境界。

    那就是灵肉合一！

    所谓灵肉合一，便是以内息为引，让精神和肉体产生更深层次的联系。

    达到这个境界后，武者可以更精确的掌控肉身，让一分内息，发挥出十分的威力！

    季秋双掌的速度大增，还夹杂着呼啸的的风声。

    因为晋升灵肉合一，他这双掌的威力至少提升了三倍！

    这要是在其他战斗中，绝对可以直接翻盘了。

    不过现在嘛……并没有什么卵用。

    因为邀月也是灵肉合一！

    她不仅是灵肉合一，还在一个月前突破到了洗髓初境！

    唔，

    没错。

    毕竟邀月也是武学奇才，来到李家村都半年了，每日服用三颗养气丹，从不间断。

    这种情况下突破不奇怪，不突破才奇怪吧！

    所以目前邀月已经是洗髓初境的灵肉合一了。

    同样是灵肉合一，修为高出一个大境界还多，还是偷袭先动手。

    这尼玛，不论怎么爆种，都很难获胜啊！

    就在季秋心丧若死的时候，邀月却忽然发出了一声轻笑。

    “呵呵！”

    伴随着好似银铃般的笑声，邀月身形陡然向后飘去。

    她长袖一甩，搭在季秋的双掌上，然后轻轻一引，就让他在原地转起了圆圈。

    这正是明玉功中最著名的特性，移花接玉！

    “啪啪啪！”

    “三师弟真是天纵奇才，竟然这么简单就达到了灵肉合一！”当季秋停下来的时候，耳边传来怜星的惊叹声。

    邀月含笑而立，也是赞道：“师弟这段时间果然没有耽搁修为，不仅已是练脏巅峰，更晋升了灵肉合一！”

    “师姐，这到底是怎么回事？”季秋不满的问道。

    邀月笑道：“也没什么，不过是看你这段时间，在仙武两道上的积累已经足够了，便想帮你一把，助你突破灵肉合一！”

    “说的轻巧，这也太儿戏了，灵肉合一岂是那么容易达成的？这次是运气好，万一我要是没突破呢？岂不是要被你拍死！”季秋没好气的说道。

    邀月淡然道：“对别人来说，这事确实有难度。便是顶流势力的真传弟子，也没几个是灵肉合一。

    但放你身上，我却觉得可以一试！”

    “这……”季秋。

    邀月目光灼灼的看着他说道：“你也知道你的天赋有多高，我从未见过像你这样出色的天赋！

    拥有这么强的天赋，怎能还走跟普通武者一样的道路？”

    “竟是我这天赋惹的锅？”季秋无言以对，唯有摇头苦笑了。

    邀月继续说道：“而且你也不用担心受伤，就算你突破不了灵肉合一，我也会及时收手，不让你受伤的。”

    “这个嘛……”

    季秋有点怀疑，刚才邀月可不像是会收手的样子，那神魂发来的警兆也不是假的。

    他严重怀疑，要不是突破了灵肉合一，他就算不是，也得被邀月拍成重伤。

    邀月目光锐利，看好似看透了季秋心中若想，淡淡说道：“你是不是觉得我不会收手，因为你神魂给你发来的警兆就是我真的想杀你？”

    “这……”季秋。

    邀月肃容道：“这正是我今天要跟你说的第二件事。不要过分依赖神魂警兆，你可以参考神魂警兆，但不要百分百的相信神魂警兆，因为神魂警兆是会骗人的！”

    “神魂警兆会骗人？”季秋惊奇问道，这还真是他从未想过的问题。

    这段时间在现代世界使用神魂警兆颇多，无形中让他对神魂警兆很是信任。

    这便是他方才利用神魂警兆感应到邀月要杀他后，立刻就选择了详细的原因。

    但他却从未想过，神魂警兆竟然还有骗人的情况！

    怜星叹道：“这个怪我，一直以来，因为你修为较低，所以就些东西我没跟你详细说过。

    却没想到，你这次返回南洋季家时间頗长，竟是养成了依赖神魂警兆的习惯。

    这可不是一个好习惯。

    不论是仙道高手，还是武道高手。都有很多欺骗你神魂警兆的手段。

    若是你过于依赖神魂警兆，以后肯定会吃大亏的。

    师姐就是发现了你这个问题，才设计这个计划，一举两得，既助你突破灵肉合一，同时也是让你摆脱对神魂警兆的依赖！”

    “原来如此，那可真是多谢大师姐了！”季秋肃容道。

    听了怜星的解说，他才算是明白了邀月的良苦用心。

    果然，家中有人就是不一样。

    这也是大派弟子的好处，修行路上处处都是坑，谁知道什么时候就会掉坑里去？

    其实知道掉坑里可还好，还可以想办法爬出来。

    最怕的就是根本不知道自己掉坑里了，然后连怎么死的都不知道。

    有师长看护，就能随时查漏补缺，纠正道路。

    让弟子避开那些修行路上的坑！

    邀月摆摆手道：“你我乃是同门师姐弟，你还是我代师收徒的，自当担负起看护你的重任，无需多礼！”

    “谢师姐教诲！”季秋恭敬道。

    怜星羡慕道：“师弟的资质可真是好啊。

    从你练武修仙至今不过七个月，不仅武道修炼到炼脏巅峰，成就灵肉合一，仙道也是日游巅峰了。

    更别说你还修炼了白莲救世经中的法术。

    可惜师弟没去江湖中闯荡，不然人榜之中，定有师弟一席之地！”

    “人榜？”

    季秋脸上露出一丝古怪的神色。

    从他来到明朝世界的第一天，就知道了江湖中有三榜。

    天榜高手，皆是一代宗师！

    地榜高手，皆是一方豪雄！

    人榜高手。皆是青年才俊！

    原本他对这三榜还是挺向往的，也想到上面去装装逼。

    可自从认识了戚继光后，他这心思就淡了。

    脑海中再次回想起戚继光杀顾威时那璀璨的刀光。

    季秋知道，即便是此时的他，依然远远不是戚继光的对手。

    这种流芳百世的人杰，或许也只有邀月怜星这种真正的天骄可堪为敌！

    如此强者，却只是人榜之末。

    这并不能让季秋心中升起对人榜的敬畏，反而觉得可笑。

    这种弄虚作假的榜单，还有什么争夺的必要？

    “呵呵！”

    怜星掩嘴轻笑，一双好似会说话的眼睛眨了眨，然后说道，

    “你是在想戚继光吧。但戚继光只是特例，人榜将他排在人榜之末也是有原因的，你不能因为他就怀疑人榜的公正！”

    “特例？什么特例？”季秋一愣，连忙问道。

    邀月说道：“我初见戚继光的时候就看出来了，他修炼的并不是正常武道，而是军中武道！”

    “军中武道？这有什么讲究吗？”季秋迷惑道。

    邀月说道：“当然，军中武道属于是正常武道的分支，是当年洪武大帝创立的武道体系！

    这个体系最大的特点，就是跟王朝气运相连，武者可以借助王朝气运修炼武功！”

    “借助王朝气运修炼武功？竟然这种武功？那效果怎么样？”季秋问道。

    邀月肃容道：“王朝气运可在一定程度上提升武者的资质，具体提升情况，视王朝气运的多少而定！”

    “嘶！”季秋倒吸一口冷气，然后羡慕道：“原来如此，那戚继光本就是天资绝顶之辈，又有了朝廷气运提升资质，岂不是更加非人了？难怪他年纪轻轻就有如此可怕的实力！”

    “你也无需羡慕，军中武道看似强大，但也存在巨大隐患。”邀月说道。

    季秋问道：“有什么隐患？”

    “隐患有二，其一，修炼军中武道的武者，在面对上官时，会受到极大的压制，上官甚至可以越两个大境界击败该武者。

    其二，军中武道以来王朝气运进行修炼，但成也王朝，败也王朝。

    王朝鼎盛时期，这军中武道自是突飞猛进，所向披靡！

    可一旦到了王朝衰落时期，那修炼速度便好似龟爬，威力更是一落千丈！”

    “咦？这事有点不对呀！”季秋疑惑道。

    邀月问道：“哪里不对？”

    “这军中武道既然是洪武大帝创立的，可这大明朝还处于鼎盛时期，你是如何知道在王朝衰落的时候，军中武道会威力大减？”季秋问道。

    邀月笑道：“大明朝确实还处于鼎盛时期，但你莫忘了，如今的大明朝，可是已经经历过一次浴火重生了。

    洪武帝驾崩以后，传位给了皇太孙朱允炆，也就是建文帝。

    而时为燕王的朱棣发动了靖难之役。

    在这种大战中，这军中武道的劣势便体现的淋漓尽致。

    建文帝以李景隆为大将军，统帅百万大军征讨燕王。

    却被朱棣以七千精兵打的全军覆没。

    这其中固然有朱棣用兵如神，李景隆用兵无方的原因。

    但更主要的原因，便是此战触发了军中武道的两个缺点。

    其一，燕王以亲王之尊，在没有皇帝的情况，威压李景隆军中所有武者，让他们实力大减。

    其二，朱允炆所代表的建文朝廷逐渐衰落，他这一方的武者实力大幅度降低。

    而与之相反，燕王一系的武者却越战越勇。

    “明朝世界，朱允炆败于朱棣之手的原因竟然是这样？有意思，还真是有意思！”

    季秋眼中精光闪烁，邀月的解释，不但没有让他对军中武道失望，反而让他更感兴趣了。

    这简直就是为势力而生的武道体系呀！

    若他能够得到这个武道体系，然后在季家或是现代推而广之，岂不是可以急速提升势力？

    那朱元璋还真是惊才绝艳，竟然能够创造出如此神奇的武道体系。

    难怪在这明朝世界，也能从一个小乞丐，一步步成为皇帝！

    邀月瞥了季秋一眼，淡淡说道：“你想得到军中武道的核心？”

    “嗯嗯，有办法吗？”季秋连连点头道。

    邀月嗤笑一声，说道：“当然没有！我劝你也死了这条心吧！

    你以为这是什么？

    这是朝廷最大的底蕴！

    是朝廷能够镇压天下的最大底牌！

    别说你，但凡是江湖中稍有野心的人，谁不想得到？

    可别说付诸行动，便是有了谋夺的想法，只要被朝廷探知，也会穷尽四海八荒将你挫骨扬灰！”

    “呃……好吧，谢师姐提点。”季秋嘴角抽了抽，决定暂时放弃这个想法，这也确实不是他目前能够谋划的东西。

    还是以后再说吧，反正来日方长！

    “嗯，对了，既然说到戚继光，那他查找倭寇细作的事情怎么样了？”季秋问道。

