紫阳阁二楼上观战的众人一致认为，杨宇在这一式星光斩之下绝无一丝生机，但杨宇自己却是并未放弃。

    杨宇面沉似水，一动不动，只是抬头死死盯着上方的一切变化。直到那巨大的光刃成形之后，欲要向下斩落之时，才双手无比飞快的律动起来，结出了一道道繁复晦涩的法印。

    杨宇双手如飞，带出一片片残影。一组组玄奥的金色法印飞快的凝结而出，而后迅速的向空中汇聚。

    金色法印越聚越多，飞快的形成了一个巨大的金色光团，看其样子竟然是一只巨大的金色拳头。

    金色法印不断的飞出，迅速的补充到金色巨拳之上，使之更加清晰与凝实。

    遥遥望去，如同战神之拳一般，悬停于杨宇头顶之上，释放着刺目的金色光芒。

    仅仅只是两三息的时间，足有数丈大小的金色巨拳便凝结成形。也就在此时，杨宇手中的印诀却是陡然一变，向着地面狠狠的一指，口中暴喝道：“地火之力，给我起！”

    随着杨宇的一声暴喝，方圆千丈的地面都是随之一颤，随后点点赤红色的光点便是神奇的自地面上渗透而出，随后一飞冲天，以一种不可思议的方式与速度飞快地融入了那金光灿灿的巨拳之内。

    那金色的巨大拳头在神奇的融入了那些赤红色的光点之后，表面上也是出现了密密麻麻的红色光点。

    遥相望去显得神奇而梦幻，同时有着阵阵难以形容的高温自直上弥漫开来。

    “融地拳！”

    在杨宇一声大吼的同时，巨大的金色巨拳便如流星赶月般的带着无比炙烈的气息向着空中那无情劈斩而下的巨大光刃迎击而上。

    融地拳，伏魔六式的第二式。乃是当初在无极界中得自无极界灵的亲传。

    伏魔六式故名思意共有六式，依次为开山掌、融地拳、摘星手、月光斩、烈日波、翻天印。

    第一式开山掌乃是当日在无极界闯关之时修炼而成，曾为杨宇挡下过数位敌手的数次攻击。

    而第二式融地拳，杨宇已然参悟数日，一直不得其精髓，直到近日方才有所参悟。而这也正具他应下陆恒这一式之争的底气之所在了。

    随着杨宇这一式融地拳与陆恒星光斩的惊天碰撞，天地间顿时发生了无法想像的剧变。

    而能够形容这变化的唯有两个字，那就是湮灭！

    无声的湮灭！

    无比绚丽却寂静无声的湮灭！

    观战的众人绝大多数只能看到这些。因为在两者冲撞的一刹那，散发出的极尽的光与热只是一瞬间便迷失了众人的神智，迷乱了众人的双眼。

    只有有数的几名强者才在极度震惊的情况下隐约的欣赏到了这极尽梦幻的一幕……

    疾速上冲的巨大金色拳头与携带着无比威势的星辰光刃以肉眼难辨的速度猛烈的冲撞在一处。

    出人意料的是如此恐怖的极度冲撞，却是并没有发出震天动地的声势，也未如人们预期的那样出现摧枯拉朽的一面倒。而是在两者接触的一瞬间，释放出无比强烈与绚烂的金银光芒。

    但这一现象只是僵持了片刻之时，便是逐渐的融化成为一片金与银的海洋。

    金光刺目，银星璀璨。

    起初两者各自占据一边，互不相让，均是试图排挤吞噬对方。但却是势均力敌，不分下下。

    不过，随着时间的流逝，金、银两色海洋逐渐的出现了融合，渐渐形成了一片金银交错的盛景。

    银色的星海重新化做了漫天银光闪烁的星光。而金色海洋则化做了一缕缕金色的细流穿插萦绕在无数星光的周围。

    银星与金线相互挤压与缠绕，时间不久便是再一步发生了融合，化做漫天金光闪闪的繁星，瑰丽绝伦。

    金色星光虽然极尽辉煌灿烂，但只是存在了极为短暂的时间，几乎是一闪而灭。

    湮灭，无声而彻底的湮灭。好似方才那极尽的灿烂融合已然用尽了它们所有的能量。而如今融合成功之刻，也便是成为了它何消亡之时。

    金星一颗颗消失，一片片湮灭，而且速度越来越快。只数息时间，紫阳阁二楼之上便是重新恢复了先前的平静，好似那极尽璀璨的一幕只不过是一场虚幻的梦境一般，如此的不真实。

    静。

    诡异的静。

    紫阳阁二楼之上，所有的人都是一动不动的站在原地。如若一尊尊木雕泥塑一般。面上皆是挂着不尽相同的表情，惊恐、不解、疑惑、震撼不一而同，但更多的是不可置信。

    除了一众呆若木鸡的观战者，在二楼大厅正中央，大众瞩目的位置，两道身影相对而立，正是杨宇与陆恒。

    杨宇此时面色一片惨白，嘴角处一缕殷红挂在唇下显得格外显眼。

    这一情景明显的说明了此时的杨宇已然受伤。但这印并不影响另外一个不可争辩的事实——他还活着！

    是的，他还活着，在陆恒这倾尽全力的一击之下，顽强的硬顶了下来！这是任何人都没有料到的！

    陆恒虽然丝毫未损，但此时的心情却是比之受伤的杨宇还要复杂、难过的太多太多！

    一个知微境大圆满，即将踏入海纳境的强大修士的全力一击，竟然被一个只有纳气境中期的蝼蚁般的小修士成功抵挡下来！

    而且只是付出了并不算太大的代价，这简直是不可思议之极，实在叫人无法接受。

    陆恒此刻的脸色已然难看到了极点。他万万没有想到，在他看来犹如蝼蚁一般的杨宇，竟然真的能够接下他的全力一击。

    这无疑重重的摧毁了他的自信，刺伤了他一直视若生命的尊严。这是他完全不能接受的！

    “你叫丁川！”

    陆恒面若冰霜，目怨毒的盯着杨宇，良久之后才一字一顿的道。

    杨宇抬手轻轻的擦拭了一下嘴角的血痕，平淡如水的目光迎上陆恒怨毒的眼神。

    “不错。”

    “很好！我记住你了。”

    “恐怕你会记的很辛苦。”

    “是吗！希望你不要辜负了这句话。”

    陆恒与杨宇一番简单的对话之后，并未多做停留，而是转头就走。他实在是一刻也不想留在这令他颜面尽失的地方了。

    “这……”

    “大哥，这事就这么完啦？……”

    “……”

    马腾、陆琪等人刚刚从方才这不可思议的一幕中醒来，却见到陆恒转身要走，一时竟是有些不知所措。

    “还不走！难道嫌脸丢得还不够大吗？”见几人还在迟愣，陆恒不由心中怒气上涌，厉声呵斥道。

    几人被陆恒一声呵斥，也清醒了几分。当下也是不敢争辩，只得讪讪的跟在陆恒身后一同向楼下走去。

    “剑，剑，别走啊，剑！”

    正在陆恒带着几人刚欲下楼之时，身后却昱突然传来了沈凌风极不和谐的声音。

    陆恒本就是强行压抑着心中的无边怒火，一听沈凌风之言顿时火冒三丈，猛然停下脚步，回身怒视沈凌风凶狠的道：“姓沈的，你说谁贱！”

    沈凌风在陆恒如欲杀人般的目光注视下，先是一怔，旋即便是反应了过来。不由面带戏谑的道：“谁贱我不知道，不过你输给我的宝剑和中阶灵玉还未曾兑现，不会就这么一走了之了吧！”

    “你！”

    陆恒被沈凌风的话噎的够呛，不过他刚才受到的冲击着实太大，一时间竟然真的将与沈凌风的赌局给忘的一干二净。

    如今众目睽睽之下，被人喊住逼债，更是颜面大迭，但却又是无话可说。

    “给他！”陆恒牙关一咬，扭头对身后的陆琪命道。

    “这，这怎么可以！这水月斩可是……”

    陆琪一听真的要交剑，顿时心下大急，可话才说到一半便看到陆恒那如欲杀人般的眼神向他看来，顿时不敢再说。

    只得极不情愿地取出宝剑——水月斩和一块中阶灵玉，怒气冲冲的丢在地上。