    萧云接过药丸，放在鼻子下面轻轻嗅了嗅。

    忽然，他瞳孔一缩，有些惊愕地说道：“不对劲，这味道不对劲！”

    听到这话，安父也急忙走了上前，焦急地问道：“这……这药丸有问题吗？”

    “没错。”萧云又嗅了嗅药丸，皱着眉说道。

    “啊？这怎么会呢？”安父懵逼了。

    之前他跟儿子一起制作出来的，完全没有问题，自己还尝了一颗呢！

    就是他自己亲自确认过，觉得药效十分显著，这才大批量地投入生产的。

    这会儿怎么又说有问题了呢？

    “老公，你看吧！这小子就是在甩锅！明明是他自己的药方有问题，现在却说是咱们做出来的药丸有问题。”

    安母一副看穿了萧云的模样，此刻她眼神里愤恨，都快把萧云灼穿了！

    萧云看了一眼安母，淡淡的说道：“伯母，这药根本不是按我给你们的那个药方做出来的。”

    健体丸萧云做过不下一百颗了，其中用到哪些药材，用量是多少，自然是烂熟于心。

    之前他制作出来的健体丸，闻起来会有一股若有若无的药香味。

    而现在手里拿着的这枚药丸，却充满了一股辛辣刺鼻的味道。

    安父听到萧云的话，不由得皱起眉头。

    这药方是他自己亲自确认过的，药材搭配可谓是神乎其神。

    更何况，之前他和儿子也是服用过的，完全就没有问题啊！

    难道……

    是自己和儿子的体质比较特殊？

    正当安父脸上一片凝重的时候，忽然，一个店员走了过来。

    “老板，我想辞职。”

    说话的是一个皮肤黝黑，年纪很小的男孩子，眼神怯怯的。

    “辞职？好端端的怎么突然要辞职了呢？”安父惊讶地看了他一眼。

    这个孩子是从大山沟里出来的，因为没文化、年纪又小，一直找不到工作。

    要不是安父给了他一口饭吃，只怕他早就流落街头了。

    “老板，我……我想回老家了，城里面发展不太适合我……”男孩结结巴巴地解释着。

    安父轻叹一口气，问道：“那你准备什么时候走？”

    男孩尴尬地看了安父一眼，“老板，我想……我想……”

    “好了好了，你去柜台那儿结算一下工资，今天就走吧。”安父也没再为难对方。

    毕竟，他现在可没有时间去计较这些小事。

    很快，男孩便当场结算了工资，离开了仁心堂。

    然而过了三五分钟，又有两个店员过来找他提离职的事。

    这下，安父才察觉到有些不对劲，仔细地盘问了一下。

    “倒闭？”安父脸上一怔，转而愤怒道：“谁跟你们说仁心堂要倒闭的？”

    几个店员面面相觑。

    这时，一个胆子大些的店员上前说道：“老板，大家都知道这次的药出了大问题，还得罪了一个有头有脸的人物，就连你儿子都被抓进去了。”

    “仁心堂倒闭，这不是明摆着的事吗？所以，您就别为难我们了，好聚好散，咱们也想早点找到下家！”

    听到这话，安父的脸上越发铁青，那双浑浊的眸子里，更掺入了几分惨淡。

    “我现在就告诉你们，仁心堂不会倒闭！这一切还没有尘埃落定呢！”

    “想走的人我也不留，结算了工资，请马上离开！”

    说完，安父挥了挥手，一脸愤慨。

    几名店员相互对视了一眼，还是走到了柜台处，去结算了工资。

    看着店员们一个个走出仁心堂的背影，安父心力憔悴地坐在了椅子上。

    屋漏偏逢连夜雨！

    现在的仁心堂，确实已经濒临倒闭了。

    药丸有毒，儿子被抓。

    这些事发生得太过于突然，打了安父一个措手不及。

    而且，他最担心的是虎叔那边，今天还没有动静。

    要是继续发力为难他们安家的话，仁心堂还真的有可能就这么倒闭了！

    “伯父，你最好再仔细核对一下药材的用量，我觉得应该是在这上面出了问题！”萧云说道。

    “药材的用量？”安父皱了皱眉头。

    “没错。”

    萧云点点头，来回走着，解释道：“即便是最普通的药方，药材配比的用量也是十分严谨的，更不要说这类保健的药方了。”

    “如果在用量上，有丝毫偏离，非但会影响药效，而且还有可能会危及健康，甚至变成杀人的毒药！”

    萧云自然是很笃定药方不会出错的。

    毕竟，这可是按照《奇门医经》上的记载，一字不落地摘录下来的。

    现在药丸出了问题，他只能想到是安家在生产过程中，将某一药材的用量配比给弄错了。

    “姓萧的，你这是什么意思？别把自己推脱得干干净净的，我们家向荣会进去，都是因为你！”

    安母红着眼睛，咬牙切齿地说道。

    安父瞪了她一眼，而后沉吟片刻，点点头说道：“行，回头我去排查一下，有什么发现，我再联系你。快回去吧小萧，你这会儿还上班呢。”

    看着安父那苍老的面容，憔悴万分，萧云也不由得暗暗叹息一声。

    “伯父，注意身体，你要是倒下了，那安家可就没有主心骨了。”

    安父心中一暖，“好，我会注意的。”

    从仁心堂出来后，萧云径直回了市一院。

    刚走进自己的诊室，他的眉头便紧紧地拧到了一起。

    只见，原本属于自己的办公座位上，正坐着一个年轻人。

    年轻人一脸邪气，旁边还站着六七个身穿黑色劲装的人，一看就知道是练家子。

    什么情况？

    现在看病的都这么盛气凌人了吗？

    萧云眯了眯眼睛，正准备上前的时候，身后却突然跑过来一个小护士，急匆匆地叫住了他：“萧主任！”

    小护士瞟了一眼诊室里的几人，而后拉了拉萧云的袖子，压着声音说道：“他们几个是过来闹事的，别进去！”

    “闹事？”萧云挑了挑眉毛。

    小护士急吼吼的就解释起来：“他们说自己是什么病人家属，是来找你索赔的。”

    “萧主任，您现在的口碑那么好，能有哪个病人家属找你索赔？谢你都还来不及呢！”

    “这肯定就是来闹事的！刚才我打你电话打不通，只能守在这里了，就是怕你跟这群人起冲突。”

    “别说这么多了，你赶紧走吧！”

    说着，小护士就推着萧云要离开。

    诊室里，那个年轻人发现了萧云的身影，当即就带着一群黑色劲装的打手围了出来。

    “你就是萧云吧？急着跑什么呢？做贼心虚吗？”

    “告诉你，跑得了和尚跑不了庙！”

    “你要是不给我们虎家一个交代，你这班就别想上了！”

