    “见过吕小姐”剑殇观察间，君侯一行已经来到身前不远处，以李园、唐冠天、刘邦三人为首，率先朝雉姬见礼道。//www.  //

    “嗯！”

    雉姬宛若女皇高傲尊贵环视一眼，淡淡点了点头应道，一句话也没多说。眼神落在刘邦身上时，还秀眉一皱，迅速移开，似乎颇为厌恶。

    “对了！之前锥姬好像说过吕不韦为她安排的六个夫婿人选，刘邦排第一。如今雉姬见到刘邦，似乎没什么反应啊？不认识肯定不可能，不知道雉姬心中怎么想………”

    看到锥姬的表现，剑殇颇为幸灾乐祸，这就是狠毒强势女人的报应啊！

    剑殇不知道的是，雉姬早就见过刘邦，而且si下谈过了了！

    “谢谈！”

    幸灾乐祸之时，剑殇不忘跟吕福道谈一声，毕竟如果没吕福介绍，还真ting麻烦。

    “侯爷客气了！侯爷毕竟是我族姑爷候选人之一，小姐自然不想侯爷太过难堪！”

    谁知，吕福却受宠若惊地躬身应道。

    “嗯？”

    剑~~~殇微楞，随即反应过来，如果没有锥姬的示意，吕福不会也不敢擅自来给自己排忧解难啊！

    “这女人，到底在想什么？”

    剑殇疑huo看向锥姬，刚好雉姬看向剑殇，正好眼神对视，锥姬丰润嘴角微撅，一副幸灾乐祸，等着看好戏的样子，让剑殇百思不得其解。

    “见过武桓侯！”

    大秦帝国尊卑较严，见过雉姬后，以李园和刘邦两人为首众人纷纷朝剑殇见礼道，只是明显没锥姬那般郑重，显然只是出自礼仪，心中并不怎么把异人侯爷当回事。

    “太子府唐冠天，终于亲眼见到财神了，很高兴认识你！”

    唐冠天毕竟是异人，并没像李园、刘邦那般见礼，而是阳光一笑，客气且亲和打招呼，倒没剑殇想象中那般态度恶劣。

    “大家客气了！”

    剑殇高居暗金狼王狼背，也没下来，只是看向众人谦逊回应，难道还一个个回礼？

    顿了下，特别朝唐冠天点了点头，客气接道：“剑殇，早就听闻太子府威名，这还是第一次看到太子府诸天之一，很高兴认识你！”

    不管唐冠天是真心，还是假意。若是真心招呼，这份xiong怀气度，就值得剑殇佩服：若是假意，这份心机风度，也值得剑殇注意。

    “唏呖呖……

    …”

    一阵战马嘶鸣声，紧随着辘栌紧刹声。百平大小，精雕细琢，尽显奢华的鉴驾停顿。

    众人齐齐看向鉴驾，君侯春申君黄歇才是主角啊！

    珠帘掀起，众人顿时感觉眼前光线一亮，一阵芬芳弥漫开来。

    让剑殇意外的是，最先出现的并非君侯黄歇，而是两个明显不是shi婢打扮的绝sè女子。

    最先出现者，是个身穿曳地的绣huā连身长裙，显得颇为华丽宽敝，腰系白sè宽带，衣领斜交，乌黑亮丽秀发垂背，额头带着条金链，左侧插着鲜艳huā朵，脖颈间环着束姹紫嫣红huā环的女子，白皙如脂手掌，还拿着朵绽放的鲜huā，到底是什么huā，剑殇不认识。

    此女甫一出现，隔着数十米远，剑殇就闻到一阵芬芳香味，那是一种沁人心脾的淡雅huā香，夹杂着丝丝清新体香，并非浓妆胭脂香，令人有种身处万huā丛中的mi醉舒爽感。

    “这是戚姬，名懿，来自万huā谷，被君侯半强制招到泗水城！”吕福适时介绍道。

    “戚姬？”

    剑殇心中一颤，随即看向锥姬，却见锥姬神sè如常，并无半分异样之情。

    官方论坛排出了如今游戏阶段的四大最顶级美女，四个堪比顶级历史名将的美女，分别为：吕睢、赵姬、虞姬、戚姬！其余如华庭公主阳滋等女虽然也是历史美女，却没四女那般突出和闻名，不入最顶级历史美女行列。

    如果雉姬就是吕椎，那剑殇已经见到三个，接触过两人。椎姬和虞姬不愧为历史美女，能力都极为强悍、实用、突出，丝毫不比顶级历史名士差，不知戚姬的能力又是什么？

    更重要的是，戚姬虽是四大历史美女之末，却是最令人怜惜的悲惨女子，可谓历史上最悲剧，下场最悲惨的女人，因为戚姬就是“人彘”

    酷刑的承受者。

    人彘，剃光头发，砍掉四肢，挖出双眼，堵塞双耳，割掉舌头，破坏声带，然后扔到茅坑，又使之不会死亡！

    如此酷刑，连想象都令人毛骨悚然，如此惨无人道，不堪入耳的酷刑，实在无法用言语来形容！

    想到这，剑殇不由怜惜、感伤看向戚姬。

    此时，戚姬已经在shi婢搀扶下下车，剑殇忽然发现戚姬个子很高，几近八尺，是剑殇亲眼所见最高的女人。有种鹤立鸡群的感觉，周围也就李园高出一丝，其余都明显不如，唐冠天略逊一丝，刘邦则矮了半个头。

    如此高的个子，腰却极细，似乎真的只堪一握，让人有种其腰随时断折的忧虑，与及若能mo一把，更胜成仙的yu望。即便戚姬穿着宽大楚服，也难以遮掩那玲珑凹凸的曲线，加上那越长双tui。可想而知戚姬身材之好。

    只是，戚姬头戴huā朵，脖缠huā环，衣裳绣huā，手持鲜huā，加上huā香弥漫，让人有种如见huā仙的感觉，又遮掩了其绝世身姿。

    “妾身见过吕小姐、武桓侯！”

    戚姬一站定，便盈盈一礼，身若水蛇涟漪，看向雉姬，对上的是淡漠眼神：看向剑殇，却是怜惜感伤的眼神。

    戚姬似乎知道剑殇为什么会lu出如此眼神，不由心中一dàng，嫣然浅笑善意朝剑殇点了点头，使得雉姬秀眉一皱，眼神更为冰冷。

    不过，两女的牵扯纠缠，都是异人所说，如今都没发生，雉姬也不一定是吕锥，所以，虽然心思各异，却也没太大反应。

    剑殇正要回应，忽然感觉眼前一亮……

    一个令人感觉光线一亮的女子出现，身穿底黑纹金，绣有精美凤图，腰束玉带，高贵华美气息尽展。头结huā鬓，数十颗宝石撺成的金链环在额头：秀发披肩，粉颈戴有碧绿玉链，滴lu状玉坠垂xiong，使之有种超乎众生，清秀脱俗的仙姿美态。

    能让剑殇眼前一亮的女人极少，全部就一个半，现实中初见的兰英算半个，眼前女子算一个，连剑殇所见女人中最美的虞姬都没有。

    其实，令人眼前一亮和容貌绝美，完全是两码事，能让人眼前一亮的女人，并不一定绝美，重要的是那分气息、气质，加上点感觉。

    “此女李嫣，惊天剑李园的妹妹。君侯回归，之所以接受李园，就是因为此女！”吕福适时介绍道。

    “李嫣？！那不是楚幽王之母？怎么这么年轻？”剑殇疑huo脱口而出。

    楚幽王在公元前237年上位，秦国统一天下约为公元前221年1相聚时间不短，但也不算长。

    “我们的世界，跟你们的世界不同。我们的时间，跟你们异人口中的时间自然不一样！”

    吕福疑huo看了下剑殇，理所当然应道。

    “嗯！”

    剑殇汗颜，这是网游异界，又不是穿越，怎么可能保持一致。这么浅显的道理，自己哪会不知，是一时失去平常心了！

    “妾身见过吕小姐，见过武桓侯！”

    此时，李嫣已经下车，同样盈盈一礼，声音轻柔悦耳，动作间楚楚动人，弱质纤纤，有股人见人怜的气质。柳眉微紧，让人有种把她拥入怀里轻怜mi爱的强烈冲动。

    话语刚落，鉴驾珠帘已经出现一个庞大身影，紧随着，一个身穿锦绣侯服，年约半百，眉毛稍淡，眼睛细长，大鼻阔口的大胖子从珠帘踏出……………，

    甫一出现，颇为躁动轻愉的气氛猛然一凝，那胖子本就高大臃肿，站在鉴驾之上，更显庞大。

    这就是君侯之势，春申君的气势。

    “嗯？”

    剑殇浓眉一挑，春申君身为君侯，气势固然磅礴。但是，剑殇虽然没见过其他三个君侯，却见过神侯、神将、将侯，春申君如果没穿侯服，气势也就跟将侯差不多而已，似乎只是空架子，让人没有如山如海的感觉。

    论外型，就更加不堪了，怪不得在四大君侯中声誉最低了！

    “拜见君侯！”

    君侯黄歇一出现，在场所有人，包括雉姬、戚姬、李嫣等女，纷纷躬身或福身见礼，衬托得黄歇气势更加磅礴。

    可惜，黄歇虽然是君侯，但其气势却对剑殇没用。

    “这就是君侯，春申君，泗水城坐镇者。蕴龙城能否晋级，得看君侯的意思！”

    看剑殇无动于衷，吕福连忙低声解释道，并阐明其中利害关系。

    “见过君侯！”

    剑殇没见过多少高官贵侯，自然较少主动见礼，一时没反应过来，倒不是故意不见礼，听到吕福提醒，连忙拱手见礼。

    如此，却让剑殇的行为突显出来了。

    “大家免礼！”

    君侯黄歇双眼微眯，更显眼睛细小，双手平举淡笑应道，而后上下打量了下雉姬，心中想法未知，随即看向剑殇，脸sè一沉，语气平淡说道：“原来是鼎鼎大名的武桓侯，名震天下的财神！怪不得不把本君放在眼里了！”

    “嗯？这反应不对啊！”

    剑殇浓眉大皱，疑huo想道，再回想之前雉姬的眼神、反应，似乎早猜到自己的情况。

    可是，剑殇可以肯定，自己绝对是第一次接触君侯黄歇，貌似也没有接触过跟君侯黄歇有关系的人，君侯黄歇没理由敌视自己啊！

    难道就因为自己见礼晚了？堂堂君侯，没这么心xiong狭窄吧？而且黄歇一出现就如此表现，似乎是故意这么做，否则黄歇虽然隐为四大君侯中最差的一个，也不该这么没城府。

    为什么？

    第四更到，一万三率多，影子带病上阵拼杀，拜求月票、订阅、推荐！！。