    第53章 十阶斩神，神树崩碎（5000）

    李修面前，是一只八阶的地龙，蜥蜴的身子，蜥蜴的头……

    却长了一双小小的肉翅，还不能飞，但能够以极快的速度，钻进地下。

    李修站在地龙的面前，身上已经多出了数十个伤口。

    但他没有犹豫，义无反顾的冲向了地龙。

    哪怕……

    同为八阶。

    哪怕他现在的状态，不是很好。

    但他没有迟疑，没有停留……

    轰~

    一人一兽，面对面的撞击，银色的液体，幻化出十多把钢刀，以极快的速度挥舞，不断的攻击地龙的全身。

    地龙时不时挥舞爪子，吐出风罡……

    风罡的速度很快，比空气炮还吓人。

    一旦触碰，立刻就会出现一道血口。

    终于，李修忍不住了，双眼发红的他，再一次击中地龙后，直接一跃而起……地龙发现这个人类，居然敢跳向它，差点没笑出声来。

    将李修，一口吞下。

    可下一秒，地龙后悔了。

    李修化作无数银白色的液体，液体中暗藏刀刃，肆无忌惮破坏地龙内脏……

    哪怕地龙想要反抗，可已经进入地龙身体的李修，怎么会给它机会？

    仅仅是片刻，地龙双眼流出了银白色的液体，随后幻化成了李修。

    至于地龙……

    早已没了半点的生机。

    “十五！”

    李修深深的吸了口气，向着山林中继续前行。

    金雕这边，趁着李修赶路的空档，也猎杀了两头。

    银背同样杀了五头异兽，放在了指定地点，只要差不多了，金雕就会前去吞噬。

    ……

    猎杀。

    不曾停息。

    在这个绝望之地，他成了最后的希望。

    能量点不断增加，从起初的九百多，逐渐暴涨……从一千，到一千五……他拼尽了所有，哪怕四肢都已然精疲力尽，可他还是没有放弃。

    “继续，快了，马上就到了。”

    紧咬着牙关，点数不断上涨。

    一千六，一千七，一千八……

    两千！

    轰~

    他如同一个银白色的炮弹，不断地在虚无禁区中弹射，不断地寻找猎物……

    ……

    我们错了么？

    盆谷，中心。

    已经彻底的被包围了。

    所有的出路，都被密密麻麻的藤蔓包裹，密不透风。

    所有的士兵，异能者，无力再战。

    一个个，瘫坐在地上。

    十大军区元帅，活下来的……

    也不过三人。

    第一军区的领导人，站在人群中央，看着张牙舞爪，挥舞着藤蔓的玉树，不断地在问自己。

    错了么？

    他错了么？

    十万将士……

    都因他们的决定，而断送在这里。

    成为了，一棵树的食物。

    那棵散发着淡淡蓝色光泽的树……

    上面已经弥漫起了一条条像是血管流动的纹路，仿佛在映照着什么。

    仿佛，又是在宣判他们的死刑。

    错了吧？

    还是，没错？

    他不知道。

    也不知如何安慰自己的内心，已经到了这个地步，没必要反抗了吧？

    有必要么？

    一个战士，缓缓的，站了起来。

    咧开嘴，露出了一个笑容：“团长，还打么？”

    “打得赢么？”

    “还打不打？”

    他脸上沾满了血，有伤，很疼。

    但他还是在笑，就这么看着自己团长。

    团长张了张嘴，无声的哽咽。

    “我……不知道。”

    “不知道？不知道我们来这里干什么？”

    战士皱着眉头，用力撕下了衣服上的布条，将受伤的额头，绑了起来：“还打不打咧？”

    团长看向了师长，师长看向了军长。

    军长看向了元帅。

    打！

    为什么不打？

    都打到这里了，放弃？

    他答应，身后的千万英灵，也不答应！

    “打！给我狠狠地打！”

    第一军区元帅，目光变得凶狠起来。

    一瞬间，所有的士气被点燃。

    所有人，全都站了起来。

    玉树不断吸食着养分，虽然没有眼睛，但它却也能感知到人类的变化。

    它不明白，分明已经必死无疑，分明这些人弱小的犹如蝼蚁。

    分明，这些人连它身边一尺都无法靠近，为什么还要往前冲？

    安静的等死不好么？

    它不明白人类的情绪，它只知道，眼前这些，全都是它的食物。

    就算这些人类不动手，它也会一点点的将这些人吞噬。

    所有人都发疯的往前冲！

    一尺！

    这是玉树藤蔓挥舞最为密集的地方，也是它攻击，防御最严密的地方，在这一尺范围之内，它是无敌的存在。

    可这些人类，仿佛根本没有看到。

    一个，两个，十个，一百个……

    如果还不行，那就一千，一万个……

    直到！

    攻破防御。

    轰~

    巨大的震颤中，十几个将士，被树藤抽成了肉碎，不少更是被拦腰斩断，断成了两截，如此让人胆寒的场景，却没有让他们停住。

    反而冲的更快了。

    一尺！

    绝对攻击，绝对防御？

    不！

    这是玉树这么认为，人类将士，却不怎么认为。

    一千个人，推进了一小步。

    两千个人，又推进了一小步。

    三千，四千，五千……

    终于，一个人类士兵，来到了玉树的面前，举起了手中的长刀，露出了狰狞的笑容。

    嗡~

    伴随着长刀挥舞，一个小小的白印，出现在了玉树的身上。

    只是一个白印，连防御都没破。

    但这仿佛是一次挑衅，人类对它威严的挑衅！

    它！

    一个超凡十阶的存在，即将触碰未知的存在。

    居然被一群连异能者都不是的人类，攻击了，还在它身上留下了印记，这是它不能容忍的！

    杀！

    不断地杀！

    直至……

    所有人类死亡！

    ……

    外面，同样有一道身影，在战斗。

    “差不多了，差不多了！”

    李修将面前一只异兽，一刀斩落……

    看着手头上，足足两千四的能量点，声音止不住的颤抖！

    “金雕，突破……”

    “给我突破！”

    他的声音，带着愤怒。

    虚无禁区外面，已经被藤蔓彻底的包裹！

    盆谷中也不知道发生了什么。

    但现在，他别无选择，除了超凡十阶，没有其他办法，可以离开这里！

    轰~

    整个虚无禁区，所有的异兽，齐刷刷的看了过来。

    突破！

    有东西突破了。

    不敢肯定是什么，但……

    正在以一种极快的速度，不断的攀升。

    盆谷内，肆意屠杀人类的树妖，皱起了眉头。

    意识也感知到了这一幕，但……

    那又怎么样？就算突破了，也不过是一只九阶的异兽罢了。

    一阶之差，却是天和地的鸿沟。

    太遥远了。

    树妖不屑的笑了笑。

    但……

    下一秒……

    轰~

    那股气息，再度暴涨。

    九阶！

    到了，但是，没有停下来。

    并且以极快的速度，向着十阶冲去……

    树妖脸色一变，猛然拔地而起。

    整个山谷，都开始震颤。

    那些幸存下来的人类，并不清楚发生了什么。

    只是能感觉到，锁住了整个盆地的藤蔓，开始一点点的退去。

    网络再次连接，画面，再一次传入北境各地。

    而这极其惨痛的场景，却深深的刺痛了所有人的心。

    太多了，太多的人，葬身在这里。

    遍地的尸体，满目的鲜红。

    七横八竖的残肢断臂，铺满了整个盆谷。

    时间，仿佛静止了。

    树妖不再杀戮，人类也停了下来。

    那股气息，那股突破的气息，也在被所有人感知。

    十阶！

    又是一股十阶的气息。

    怎么突然间，这么多十阶了？

    仿佛不要钱一样，层出不穷。

    身前一个树妖，远处，又有一个突破的气息。

    气息和树妖不相上下。

    “十阶！金雕！”

    是刚才那个家伙。

    树妖感知出来了，是那个在盆谷上空盘旋的金雕。

    分明……

    那家伙之前也才八阶，为什么突然就拔高了两个境界？

    这不可能……

    这两年，树妖不知道吞噬了多少异兽，人类，才达到了十阶。

    拥有独特香气，还能幻化玉树的它，足够得天独厚了吧？

    如今，也才十阶。

    那只金雕凭什么？

    想到这里，那边的气息，又开始暴涨了。

    这一次，冲击到了瓶颈，只差一步，就能十阶。

    树妖再也按耐不住，一根树藤，以电闪雷鸣般的速度，绞碎沿途的树木，山川，石头……

    冲向了金雕所在的位置。

    李修也来到了金雕的身边，银背也来了，就连白虎，都远远的观望！

    他们都在等着金雕突破！

    十阶！

    那是和树妖抗衡的根本。

    只要突破了，就算不能杀死树妖，也能把所有人救出去。

    至于树妖能不能杀死，完全可以从长计议。

    当然，若是能杀，当然最好。

    轰~

    可是树妖，明显不打算给他们机会。

    一个即将突破十阶的异兽，血食比起那群人类好多了。

    能够吞食金雕，对于树妖来说，简直就是大补。

    所以……

    它不会放任金雕真的突破十阶。

    李修站在金雕一百米开外，目光冰冷，身体急速液态化，变成了一个银色的盾牌，死死的护在了身前。

    片刻……

    树藤到了。

    以恐怖的冲击力，撞在了盾牌上。

    李修在那强大的冲击力中飞快的倒退，在地面上留下了长长的痕迹，就连那双鞋，都瞬间稀烂……

    那双血肉灌注的脚，刹那间，血肉崩坏，露出了森森白骨。

    李修将所有的力量，灌注在盾上，早已没了心思，顾虑自己的其他部位。

    好在……

    神圣耀斑的力量，在这一刻，发挥了奇效。

    他那双露出森森白骨的脚，开始以更快的速度愈合。

    血肉崩坏，愈合，崩坏，愈合……如此循环……

    终于，扛不住了。

    轰的一声。

    那银白色的厚盾，支离破碎……

    化作了漫天的银白光点……

    他也被巨大的藤蔓，贯穿了胸膛……

    骨头，内脏，血肉，一瞬间……

    全都变成了碎片，夹杂着血水，从身后冲出……

    银背没有犹豫，也冲了上去。

    它身上肌肉开始暴涨，发出震颤天地的咆哮。

    隆起的肌肉，像是一座座小山。

    猛然抓住了染血的藤蔓，上面的血和碎肉，全都是李修的……

    在银背全力一抓下，藤蔓的速度，停顿了一瞬间，当然，也只有一瞬间，下一秒……银背的手开始脱力，甚至因为太过用力，骨骼发出咔咔声，仅仅是挡住了三秒。

    刺耳的骨头崩坏脆响，让所有人心中一凉。

    只见银背的双手弯曲，早已没有了正常的形状，肌肉也开始撕裂，露出了里面的血肉。

    骨头崩坏的瞬间，夹杂着碎骨飞了出去。

    轰~

    和李修一样，银背被串起来，刺穿了胸膛。

    藤蔓来到了金雕的面前，直冲金雕的头颅……

    金雕正在突破的关键时刻，根本无法顾及其他。

    李修的眸子闪了闪，露出了些许苦涩。

    结束了么？

    眼看就要成功了，谁都没有想到，树妖放弃了盆谷里面的美食，转而攻击金雕。

    是他失误了。

    毕竟他也是人，无法全面的顾及。

    他的肉身上的意识，开始溃散，正在往金雕身上转移。

    人类身体，似乎，要扛不住了。

    也就在这个危难的时刻，白虎站了出来。

    正在树妖身边的人类，站了出来。

    白虎发出一声咆哮，挡在了金雕的面前。

    人类将士，发出怒吼，爬上了树妖的身体。

    正在控制树藤的树妖，根本无法顾及这些人，一瞬间有些手忙脚乱。

    轰~

    白虎被刺穿。

    人类也在藤蔓下，死伤一大片。

    却就是这短短的一秒……

    金雕豁然睁开了眼睛，一股来自十阶强者的恐怖气息，降临在这个世界上。

    本来想要诛杀金雕的树妖，都猛然颤抖了一下。

    似乎出现了某种不安的变化。

    咔~

    那条藤蔓，直接被金雕一把抓住，恐怖的火焰在爪子上喷涌，犹如一条翻滚的火龙，从金雕的爪子上冲了出去。

    克制！

    彻彻底底的克制！

    十阶的对碰！

    金雕不管是赤炎钢爪，还是雷鸣钢羽都对树妖有着恐怖的克制作用，树怕火，怕雷……

    火焰可以将它焚烧成渣。

    暴雨中的雷霆，同样可以把一棵树，彻底的毁掉。

    如今，这两样……

    金雕都拥有。

    十阶之下，它不是树妖的对手。

    十阶之中，树妖不是它的对手。

    咻~

    划破天际的鹰唳，仿佛宣示着它的主权。

    一个真正王者的主权。

    树妖慌了，但它没有害怕。

    它觉得，自己还有一战之力。

    它已经无暇顾及人类，残余的人，开始有规律的撤退。

    接下来的战斗，就不是他们能够参与的了。

    而李修的人类身体，得到了喘息，他立刻用神圣耀斑，开始治疗伤势，同时再次看向银背还有虎王的时候，喉咙仿佛被什么卡住了。

    虎王已死，再也救不回来。

    银背也因伤势过重，只剩下了一口气。

    他来到了银背身边，用最后的能量，治愈银背……

    目光时而看向虎王，发出一声无奈的叹息。

    “谢谢！”

    “放心，我会帮你报仇的。”

    李修治愈好了银背，随后，取出了能量水晶。

    能量水晶的能量不太稳定，过多的使用，会导致后遗症，所以李修一直都没有动用，但这次……

    他真的忍不住了。

    拿着能量水晶，李修跳上了金雕的背上。

    虽然十阶的战斗，他没办法参与。

    但他可以给金雕治愈伤势，只要他在金雕身上，依靠能量水晶，金雕可以一直立于不败之地。

    “来吧！这次……没理由让你活下来。”

    李修目光冰冷。

    金雕鹰眸凶残。

    一人一雕，以平生最恐怖的速度，冲向了树妖所在的位置。

    爪子下的火焰，羽毛上的雷霆。

    无一不在告诉世人，它的可怕之处！

    树妖没有走，它也知道自己走不掉。

    它觉得，自己还有一战之力。

    大家都是十阶，凭什么金雕可以这么嚣张？

    如同潮汐浪涌般的树藤，将它全身包裹，无数的藤蔓，化作了锋利如同刀锋一样的利刃，在它身边挥舞。

    绝对领域！

    一尺之内，绝对的防御。

    它觉得，凭借这个，自己不一定会输。

    但它错了。

    错的离谱。

    当它和金雕真正意义上对碰的时候，它才明白，什么才是最极致的克制！

    火焰，在它身上缠绕。

    雷霆，在空中落下。

    轰隆隆的声音，不绝于耳。

    火焰缠绕的爪子，只要碰到……

    立刻就会把树藤化作灰烬……

    重要的是……

    它的所有攻击落在金雕身上，造成的伤势，都会被一道道白色的耀斑治愈。

    而造成这一切的，居然是金雕头上的男人。

    它实在想不明白，堂堂一个超凡十阶的金雕，为什么，甘愿被一个人类踩在脚下？

    滋，滋滋……

    树妖发出怪异的声音，似乎愤怒，似乎不甘。

    终于，金雕来到了它的面前，它猛然扑了上去。

    以所有人都预料不到的结果，抓住了金雕身上的李修，然后，树身上露出了一张人脸，发出狰狞的笑容……

    轰~

    巨大的闷响，在虚无禁区响彻。

    恐怖的自爆力量，席卷整个天地。

    虚无禁区这个后世被称之为最强十大禁区之一的地方，在这一瞬间，被夷为平地……

    爆炸中心，李修死死的抓住树妖。

    但恐怖的力量宣泄，不断地摧毁他的身体。

    李修紧咬着牙关，硬扛着这股恐怖的力量，就连身下的金雕，都在那波澜中被掀飞。

    （感谢???Xiao?Gua，谦漠，张，??偏爱??2??，一语道破，天真＆烂漫，九天玄天尊，甜崽，以及郭不沾588书币的打赏~五千字大章，加上今天早上的差不多一万字，相当于别人五章了，求月票，收藏，比心~）

    (本章完)

