    穿过稻妻近海处的雷爆，再经过一路飞行，陆时元终于再次来到了稻妻城。

    俯瞰着这座熟悉的城市，他又想起了自己五百年前的朋友们，轻轻一叹，心中愈发坚定，“你们再等等, 我一定会拯救你们的。”

    就在他心中如此想着时，突然的，他感觉一道气息锁定了他！

    这股气息的源头，来自于稻妻城的天守阁。

    “影察觉到我的存在了吗？”陆时元心中一动，还没等他有其他什么动作，便看到，一道粗壮的雷电从天守阁中升腾而起，向着他直冲过来。

    陆时元看着这道雷电, 没有闪避。

    果然, 雷电在他的身前骤然停滞下来，雷电将军从雷霆所散发出的紫光中走出。

    “时元……”雷电将军的眼神忽然从冷漠变为了温和，一心净土中的影接管了将军的身体。

    “好久不见，影。”陆时元看着这熟悉的身影，打了个招呼。

    面对故人的问好，影却是沉默起来，脑袋微垂，像是在回忆什么。

    良久之后，她才再又抬头，轻声问道：“你为什么要在五百年前不告而别，又为什么要现在出现？

    你知道吗？当时你不见时，大家都很担心你，挂念着你的安危。”

    陆时元闻言，只感觉心中一痛——是啊，作为时间旅行者，他虽拥有随意穿梭时间的能力, 但他的朋友们却做不到这一点。

    对于他来说，穿越到五百年后是轻轻松松的事情, 他的明日是五百年后，昨日，就是在五百年前。

    但是对于狐斋宫她们来说，自己的的确确是凭空消失了，而且一消失就是五百年，再无音讯。

    自己随意在时间中乱跑的同时，她们，可是切切实实的在等自己啊。

    “对不起。”他的声音中充满歉意。

    “不用和我道歉。”影歪着脑袋，语气无比平静，“但是，你为什么还要踏足稻妻的土地？狐斋宫她们已经……”

    “不要再说了！”陆时元赶紧打断，“我不想听这些消息。”

    他一点也不想听，这些消息，让他太过难受了。

    “你这是在掩耳盗铃！”影蹙起眉头，说道，“面对现实，承受痛苦，走向更好的未来, 才是我们应该做的。”

    “你倒是成长了不少, 影。”陆时元意外的看了少女一眼, 本来，他已经做好了承受影的怒火和问责的准备。

    “嗯，因为在不久前，我被神子和旅行者教育了一顿。”影坦然说道。

    “神子吗……”陆时元想起了那个整天跟在他屁股后边的小狐狸，“他也已经长成可以独当一面的大人了啊。”

    想起八重神子，他的嘴角忍不住露出了一丝笑意，但很快就收敛起来，向着面前的女性说道：“影，我会向你坦白一切，你的一切疑问，我都可以为你解答。”

    接着，陆时元将自己穿梭时间的能力，在过去与她们相遇的原因，以及为了拯救而所付出的努力，统统都跟影讲述了一遍。

    谷銻

    “综上所述，我现在需要你的援助，以获取所有魔物的资料。”陆时元说道，“得到这些情报之后，我便有把握回到过去，拯救一切了。”

    “你说的……都是真的？！”影听得有些发愣，眼睛都睁大了许多，不敢置信的反复确认道。

    “自然是真的！”陆时元认真回答道。

    “时间……比永恒更加接近天理！”影轻声呢喃，“拥有时间权能的话，说不定，真的可以改变一切。”

    “改变？我可以理解为，你不再坚持自己的永恒了吗？”陆时元闻言，心中一动，问道。

    “当然不是，永恒是我绝对不会放弃追逐的理念。”影摇摇头，“只是，前不久与旅行者在外逛街时，我终于体会到了我以前从不曾注意到的，民众的愿望。

    我的永恒之道已经走上了歧路，这段时间，我一直在思考新的道路。”

    说到这里，影目光灼灼看向陆时元，“但现在不同了，时元，你为我带来了新的道路！

    那是绝对正确的道路，拯救所有不该因灾厄而牺牲的人们，让他们在这片永恒的国土上自由的发展，雷电真，也就是我的姐姐，身为初代雷神的她，最具智慧的她，会在稻妻这失落的五百年中，取代我指引这个国度前进的方向，回应这五百年来被我辜负的民众的愿望。

    就算我的思想现在改变，说不定会带稻妻走向新的未来，但不论如何，都不可能比得上从一开始就由真来执政！”

    “不必贬低自己，影。”陆时元听着对方激动的发言，忍不住轻拍了拍她的肩膀，“你已经做得足够好了。你所承受的痛苦，比我们所有人都要多吧。”

    “是啊，真的吃了好多的苦。”影轻声感叹，“不过，不管承担多少苦难，不管孤独多久时间，只要能等到你，一切都是值得的。”

    看着影目光中亮闪闪的期待之色，陆时元露出了笑容，“是啊，我就是为了弥补这些遗憾，才坚持到这里的。

    真的，绕了好远的路啊！”

    “那么，我现在就回去给你取相关文献。调集战争所需的一切物资！”影平复了激动的心情，风风火火的转身，准备去往藏书楼。

    然而，就在她做出这一行动的瞬间，她的身形却猛然一顿！

    她就像是关节被卡住的机关人偶一般，全身上下的所有关节都在不断颤抖，却始终无法迈动一步。

    甚至于，她连神力都维持不住，托举她的雷光消散，整个人直直的向地面摔去！

    “什么情况！”陆时元睁大眼睛，震惊的看着这一幕，这位强而无敌的雷神，怎么忽然变成了这样？

    出bug了？

    虽然脑袋还没反应过来这是什么情况，但陆时元的身体已经先一步行动起来，整个人以比影更快的速度俯冲而下，在半空中将影接住。

    怀中抱着这个柔软而美丽的躯体，但陆时元心里却没有一点坏念头，倒不是说他有多么正人君子。

    而是因为，影现在的模样太诡异了，身体一卡一卡的在乱颤，每一个手指与关节都有着自己的想法，就连面颊都在抽搐。

    唯有眼神，却依旧坚定。

    “真是，失态啊！”影艰难的维持着表情，露出了一抹歉意的微笑。

