    没错，青丹门遗迹所在的海域确实是一块飞地。

    虽然这块飞地身处在妖族统治区域的边缘，却距离人族开拓区域尚有一段距离，改变不了它飞地的事实。

    凌氏要开拓一块飞地？

    这也太高看自家的实力了吧，一个搞不好，就将面临妖族四面八方的进攻。

    最关键的是人族还不要支援，一旦支援的话，必定会引起妖族的注意。

    妖族自家的地盘上，它们能付出更小的代价牵制人族的支援，只需拖延一些时间，凌氏开拓的那块飞地就玩完了。

    当然，还有另一个原因，那就是人族凭什么去救援那块飞地？

    须知，守住那块飞地付出的代价太大，而收获根本不能与付出成正比。

    除非，拿那块飞地上存在什么了不得的资源，才让凌氏甘愿冒着巨大的危险去开拓。

    思及此，高姓修士道：“凌道友，凌氏之前从未有过在万群岛链开拓的例子，为何一开始就准备开拓一块飞地啊？”

    说道这里的时候，高姓修士顿了顿，“莫不是发现了某种珍贵的矿石的矿脉？”

    不等凌有道回答，他继续道：“凌道友，如果真是发现了某种珍贵矿石的矿脉，可千万别藏着捏着啊。

    数百年，不乏这般运气的势力，可最终的结果都不怎么好。”

    肯定不会好了，不仅要面对来自的妖族的攻击，也要面对来自人族众多势力的打压，这样的势力能好了才怪。

    “以凌氏的实力，不可能守住的，若是将之上交联盟，凌氏仍旧会得到不少好处。”

    高姓修士这话说的就有些动之以情了。

    若真有什么不得了的矿脉，人族不介意再发动一场战争，那块飞地与开拓区域接壤。

    当然了，前提是矿脉值得人类联盟这样做。

    高姓修士敢说这样的话，也是有一些考量的，凌氏在万群岛链贸易与猎杀妖兽，确实未在万群岛链开拓过一块区域。

    说白了，没有开拓经验，第一次开拓就瞄准了一块飞地，还没学会爬就要学跑了，这是人干得出来的事吗？

    一般敢开拓飞地的势力，都是在万群岛链开拓了好几块区域的势力。

    这样的势力在万群岛链有了根基，能够尽快调动更多的资源支援开拓的飞地，必然使得开拓的飞地发展的更快，也更加的安全。

    而那些在万群岛链毫无根基的势力，想要调动资源支援开拓的飞地，就需要从本土调动资源。

    两地距离如此之远，等支援来了，估计黄花菜都凉了好几遍了。

    凌氏在万群岛链没有根基，高姓修士很确当，可凌氏就干了，高姓修士有所怀疑，也就不奇怪了。

    “高道友说笑了，哪里有什么珍贵矿脉，若是真的有，我凌氏早就上报了，我们可不想成为众矢之的啊“

    起初高姓修士还很生气，可听到后面，他的怒气也就慢慢消了。

    是啊，或许前一两百年还有这样的愚蠢势力，可一个个血淋淋的例子就摆在那里，应该不会有这么蠢的势力了。

    “哦？那道友说说为何要开拓一块飞地啊。”

    凌有道如果想要强行登记也可以，可登记之后必定会引来真玄宗的窥伺。

    所以啊，为了不引起真玄宗的窥伺，他今天必须说出一个理由。

    对此，他一早就有了准备，毕竟是一位活了数百年的金丹期修士，不知道经历了多少风风雨雨，肯定不会是傻子。

    “告诉道友也无妨，我族结交了几位妖族大妖，正因为有五尊大妖给我们充当庇护伞，我们才敢开拓那块飞地啊。”

    此话一出，高姓修士一惊，“凌道友，你们凌氏竟敢充当妖族的爪牙，难道就不怕我们五大派的问责吗？”

    这话说的掷地有声，其实凌然。

    闻言，凌有道微微一笑，“高道友说笑了，我们之间只是合作罢了。”

    “再说了，人族之中可不止我凌氏与妖族合作呢，即便是贵宗，怕是在妖族之中安插了不少钉子吧。”

    没错，人族势力也在妖族中安插了奸细。

    很好理解的事情，人族之中有妖族的傀儡，妖族之中同样也有人族的奸细。

    而人妖两族暗中合作的势力也不在少数，也就是说，开拓飞地的势力有，而且不少，且无一例外，这些开拓飞地的势力都是大赚特赚。

    当然了，人族开拓区域内，也存在人族势力庇护的妖族，就跟人族在妖族统治区域开拓飞地一样，这些在人族庇护下的妖族同样大赚。

    单从这个方面来说，人妖两族合作是对彼此都好的事情，奈何两族意识形态不同，对立已经形成，那就难以再改变了。

    高姓修士笑了笑，“原来如此，那倒是高某失言了。”

    这种事情几乎有实力，有机会的实力都在做。

    大家彼此心中都清楚，可老是将这种事情摆在台面上说就没意思了，这不是在一众小型势力面前打人家的脸吗。

    “道友，凌氏与你口中的大妖是什么关系？”

    这是照例询问，凌有道也没有盈满了，便道：“算是联盟关系，相互促进发展罢了。”

    “道友，非我族类，其心必异啊，切不可太过相信妖族。”

    凌有道点了点头，“这一点儿高道友放心，我凌氏已经与那些大妖立下了平等的天道誓言，任它们实力再强，也不敢违背天道誓言。”

    “哦？既然你们已经立下了天道誓言，那我就放心多了。”

    天道誓言不是随便立的，同样立下了天道誓言要是不遵守的话，后果也是非常严重的。

    同凌氏合作的大妖既然已经立下天道誓言，高姓修士也愿意相信那些个大妖，当然最相信的还是凌氏与天道誓言。

    毕竟凌氏不可能在这种事情上骗他，天道誓言就更做不了假了。

    “那凌氏与那些大妖又是怎么认识的？”

    “呵呵，实话告诉道友吧，我凌氏对那几尊大妖有恩，而那几尊大妖又刚从万毒海域出来，在万群岛链没有根基。

    正巧，我凌氏也准备在万群岛链进行开拓，于是我们两方一拍即合。”

    听到这话，高姓修士也就行了。

    不行不信啊，难不成去万毒海域探查？那得浪费多少人力？

    再说，万毒海域有多少大妖都还不知道呢，万一对方是隐藏着的大妖了。

    所以啊，根本没法探查，凌有道算是将这条路给堵死了。

    随后，高姓修士又询问了一些别的事情，然后才笑着帮凌氏登记了。

    凌有道很高兴，既打消了真玄宗修士的怀疑，万完成了登记，取名为青丹海域，没错这个名字也是凌有道与大妖们商量的结果。

    这登记就相当于一份地契，表明那块海域是凌氏开拓的，只要不影响人族大意，那么在那块海域就是凌氏说了算。

    当然了，若是两个势力爆发了战争，那就又另当别论了。

    这一切弄完以后，凌有道才离开，通过传送阵返回了家族。

    凌缘生听说凌有道等人回来了，立即将四人召集到了议事殿。

    议事殿内，凌缘生盘坐在上首蒲团，凌有道四人则盘坐在左右两边的蒲团上。

    凌有道将在万群岛链发生的事情一一讲给了凌缘生听，凌缘生听的非常仔细，脸上的笑意却丝毫不少。

    听罢凌有道的讲述，凌缘生微微颔首。

    “好啊，你们四个做的非常好。”

    “如今你们也结丹了，我凌氏就有了六位金丹期修士，外加一尊大妖坐镇，这般实力虽然不能与那些最强的几个中型势力相比，但绝对也差不多多少。”

    凌缘生很是高兴的说道。

    凌定山大笑点头，“爹说的不错，如今我们所差的只是时间，只要给足了我们时间，诞生一位金丹后期修士，或者是两位金丹中期修士，我凌氏也就能在中型势力中占据一席之地。”

    凌缘生捋着胡须，凌有道等三人也在笑，心中很是赞同凌定山的话。

    说白了，凌氏现在是高速发展时期，有着从镇海宫遗迹里带回来的修炼资源，短时间内肯定不会因为修炼资源而停顿。

    但时间一长，肯定是不行的，凌氏必须要开源。

    原本的计划是占据青丹门遗迹，依靠青丹门遗迹开源。

    但现在不仅占据了青丹门遗迹，还与遗迹里的五尊大妖结盟了，有了五尊大妖的帮助，凌氏就能在万群岛链快速站稳脚跟。

    只要站稳了脚跟，靠着人妖两族的合作，必定能给凌氏带来大量的利益。

    凌缘生想了想说道：“你们四个结丹的事情尚未传出去，既然周边的势力不知晓的话，那就瞒着吧。”

    “是。”

    “万群岛链那边虽然有五尊大妖相助，可家族想要在那边打开局面，也不能万群依靠妖族，我们自家也要出力。

    所以我决定派你们四个长驻万群岛链，负责家族在万群岛链开阔的事情。”

    “如此一来，你们远离千群岛链，就不容易被他们发现了，也能为家族效力。”

    四人点头，他们回来时就已经讨论过了，而讨论的结果就是这样。

    也就是说，凌缘生的话说到了他们的心坎里儿去。

    凌有道开口道：“爷爷，家族想要在万群岛链打开局面，仅靠我们四人可不行，还需要更多的族人，特别是身怀修仙技艺的族人不能少。”

    万群岛链能获得大量资源，相比将这些资源运回千群岛链处理与炼制后在运往万群岛链售卖，直接在万群岛链炼制将节省大量人力物力。

    凌缘生点了点头，“开拓初期确实需要大量人手，这样吧，你们将族中七成会修仙技艺的子弟带去万群岛链。”

    “如今家族有三大金丹战力坐镇，自保搓搓有余，金蟾观不会没事来找麻烦的。”

    自认点头，眼前开拓才是大事，别的事情都要靠边站。

    顿了顿，凌有道又道：“爷爷，余下的两粒结金丹，你怎么安排？”

    闻言，凌缘生反而问道：“你们的意思是？”

    凌有道直接道：“如今我们拥有金元果树，以后将源源不断的拥有结金果，从而炼制结金丹，所以我们认为没必要保留那两粒结金丹。”

    凌缘生点了点头，“你们说的有道理，那又觉得这两粒结金丹该给谁呢？”

    这就是一个难以抉择的问题了，需要考虑谁结丹的机率更大，因为只有这样才能确保结金丹的效果发回来，凌氏才能新添金丹期修士。

    但也要考虑所选之人对家族的用处，例如那些身怀修仙技艺的人，若是老死了，那就是凌氏的一大损失。

    还有那些战力非凡的族人，他们若能结丹的话，战力将更强。

    凌有道开口道：“爷爷孙儿推荐五弟有金。”

    “有金？”

    “不错，有金符道天赋了得，如今更是二阶上品制符师，以他的天赋，未必不能进阶三阶制符师，只是筑基期的寿元限制了他。

    他弱能结丹的话，新增四百年首年，便不需为时间烦恼，可专心扑在符道之上，再有家族全力相助，绝对能进阶三阶制符师。”

    凌缘生捋着胡须，凌有金还有不到一个甲子的寿命，且他尚未突破到筑基后期，仍只是筑基中期修士，若要全力支持他结丹的话，风险很大。

    同样，如果他能结丹的话，对凌氏的回报也是非常大的。

    “你们三个怎么看。”

    慕嫣然道：“家族已经不急着需要新的金丹期修士了，我们现在不能只着眼于当前，应该往更长远的方向看。”

    凌有仙道：“我觉得可以，同样凌仁安，凌仁举也应当在考虑范围之类。”

    众人点头，凌仁安是族中的二阶阵法师，天赋比凌有金还要差些，可不妨算上他，毕竟后面还有个凌仁举挡着。

    凌仁举虽然是新进的筑基期修士，可他是双灵根修士，且已经能够炼制下品灵器了，自然是家族重点培养的对方。

    说白了，凌氏家族现阶段的重点培养对象是会修仙技艺的子弟，只有如此，凌氏才能全方面发展，不至于成为一个憋足汉。

