    带着几分戏谑的语气。

    　　苏瓷不由得蜷缩了一下脚趾头，顺着赵渊的位置看去，小手已经身体本能的先一步，去抓着了。

    　　但是却什么也抓不到。

    　　她这才知道自己被小皇帝给骗了。

    　　赵渊伸出手，碰着她的鼻子道：“乖儿。”

    　　苏瓷奶凶奶凶地看着人：“哀家不是你的乖儿。”

    　　她拍开小皇帝的手，忍不住打了一个奶糯的嗝。

    　　苏瓷有些不好意思地捂住了嘴巴。

    　　赵渊望着她，笑着。

    　　苏瓷放下手，有点不太高兴：“你笑什么？”

    　　赵渊淡淡道：“朕倒是不知道，朕的乖儿原来这么贪吃。”

    　　苏瓷微仰着小脸，总觉得自己似乎被嘲笑了。

    　　她捏了捏小拳头。

    　　想生气，但是生气了，就证明自己承认了。

    　　好气。

    　　苏瓷盯着小皇帝。

    　　想吸光对方的阳气。

    　　赵渊似乎没看出少女眼中奶凶毕露的神情，唇角微扬道：“朕难道说的不对吗？”

    　　苏瓷再也忍不住。

    　　呜呜一口扑上去。

    　　将少年扑在那书案上。

    　　赵渊也不害怕，任由着身后的宣纸乱成一团，抬起眼眸看了过来，一边道：“朕也不知道，朕的乖儿成人以后，会跟母后长得一模一样。”

    　　钱罐子精捂住少年的嘴巴。

    　　“我是妖精。”

    　　赵渊的眼眸看过来，似乎在询问。

    　　苏瓷努力绷着小脸，让自己看上去有些凶。毕竟妖精都是可怕的，而且还是在古时候。

    　　古时候的人们一听到妖精，可都是十分害怕的。

    　　“我是会吃阳气的。”

    　　苏瓷说：“我现在要吃了你。”

    　　她说完，便低下头去，露出小小的尖牙。

    　　湿软的眼眸垂着，看着小皇帝，糯糯道：“你现在知道怕了吗？”

    　　赵渊与她对视着：“你真的是妖精？”

    　　那语气比之前多了一点点庄重。

    　　至少在钱罐子精耳中是这样的。

    　　她微微翘了一下嘴唇，抿唇笑了一下。

    　　很快正起脸色。

    　　继续威胁着小皇帝：“哀家就是妖精，你知道惹哀家生气的下场是什么吗？”

    　　赵渊微偏着脸，松垮地躺在书案上：“我不知。”

    　　那双眼眸却是黝黑地望了过来。

    　　苏瓷有点不太高兴这个神情，像是肆无忌惮，也像是不知所谓一般。

    　　她不由得伸出小手，捂住了小皇帝的眼睛。

    　　趴在人耳边，出声道：“妖精是会吃人的呀。”

    　　“哀家把你养这么大，就是为了吃掉你这个人类的。”

    　　“哀家要把你的肉给吃了。”

    　　赵渊的吐息带着一点温热，传递到了少女细腻的肌肤上，缓缓道：“那母后要现在就把朕的肉给吃了吗？”

    　　苏瓷说是。

    　　“你知道错了吗？”

    　　少女软软的话语传了过来。

    　　带着一点糯糯的。

    　　让人心中听了，只觉得心脏都柔软了。

    　　苏瓷微微抿着嘴唇，她也不是故意要吓小皇帝的。只是她这个太后也是要面子的。

    　　少女漂亮的眼眸，盯着人，有点半心软地在人耳边道：“皇帝，你知道错了吗？”

    　　赵渊不语。

    　　那白玉般的脸，还有高挺完美的鼻梁。就算眼睛被遮住，可光是下半张脸，就足以让人觉得，好一副容貌。

