    江昊一是想吸收一下儿子的意见，拓宽视野，二是为了考核自己的亲儿子到底有没有一个人带公司的能力。

    他们企业中有足够的技术支持，负责人需要掌握的从来不是专业，而是经营之道。

    就算用上一些卑鄙的手段，只要最后能够获得成功，一切都是值得。

    江启顿了顿，眼神中突然涌现出一股凶光。

    “父亲，这一整个月，云川集团在我们江家的打压下没有做出任何的反抗手段，反倒是刚才在研讨会上异常的出彩，我怀疑那个年轻人才是那个无限超导材料的创造者。”

    江启说着缓缓捏紧了拳头，“我们只需要拉拢那个年轻人，或者彻底除了他，想必到时候云川集团，只能叫天不应叫地不灵了。”

    “到时候我们在他们公司破产之际，花低价收购他们的设备，不是一举两得吗？”

    江昊嘴角露出一丝微笑，他这个儿子虽然性子有些狭隘，但在关键时刻还是能分得清孰轻孰重的。

    这般计策虽然没有什么特别出彩的地方，但中规中矩也算得上通过了他的考核。

    就在父子两人正在商议之后的环节时，一个穿着灰色燕尾服头发花白的老者走了进来。

    老者额头上渗出细微的汗珠，脚步却有着不输于年轻人的轻快之感，只是几部便绕过来门槛来到父子二人身边。

    “柳管家，安排你做的事情，有结果了吗？”

    江昊对突然发生的事情有了计策，面容上的寒霜也淡了许多。

    “老爷，我联系了政会那边的人帮忙查了一下，在我们研讨会上大闹的小子叫江枫，年龄二十六岁，查到的信息就只有表层的存在，剩余的就连政会的权限都不够。”

    目前登记在册的信息仅有一些简单的行程信息，就连江枫目前的居住地都不清楚。

    这种结果不但没有减轻其他人对江枫身份的猜测，反而让江枫笼罩上一层神秘的面纱。

    “权限不够？怎么可能，那个年轻人究竟什么来头？就连政会的人都查不出来？”

    江昊脸色有些变化，他难以想象一个三十岁都不到的男人，竟然会有四星以上的保密程度。

    柳管家立刻鞠躬带着歉意说道：“抱歉老爷，目前我们得到的就只有这些基本情报，不过我们知道对方是从燕都过来的，应该跟云川公司负责人魏婷婷有渊源。”

    柳管家额头上冷汗渗出，他在来的时候就想到过，自己这一趟出去一事无成，肯定会被责罚。

    这个时候面对老爷的怒火，他只能沉默接受一切。

    江昊胳膊青筋暴起，随后猛地一掌拍在身前的茶几上，浑厚的真气迸发，下一秒高强度玻璃便直接爆裂开来，碎片在偌大的客厅内非得到处都是。

    “燕都的人！为什么会跟魏婷婷扯上关系。”

    江启面无表情的将散落在身上的玻璃碎渣弹开，随后轻声的自言自语道。

    能达到四星级保密权限的，个个都不是什么省油的灯！要么是官方中的顶尖政客。

    要么就是在官方基地中做出过突出贡献比如研究后现代科技的研究教授。

    因为经手了涉猎国家机密的项目，个人的安全和隐私都会得到极高的保护。

    至于最后一种，便是实力在玄境巅峰的强者，或者四星以上的护国神将。

    这些人员都代表着绝对的话语权，不论是科研教授还是高层政客，亦或者是极为神秘的神将，每一个人的身份都足以另江家仰望。

    如果江枫要是真的在三中身份之中，就算江昊再想杀死对方，也要先掂量一下自身有几斤几两。

    “竟然会有这种事情。”

    江昊看着面前碎裂一地的茶几，半响之后才悠悠的说道，不过从他涨红的脸色来看，后者并没有表面上显得这般平静。

    “那江枫年龄刚才26岁，就算从娘胎里开始学起也不可能当的了教授，至于神将就更不可能，，所以问题很可能处在对方的背景上。”

    “难道那个其貌不扬的小子，真的是什么大人物？”

    江启百思不得其解，不过他看到父亲并没有说话，只能在心中腹诽。

    如果不是因为柳管家亲自说出这种结果，恐怕他断然是不可能相信的。

    “父亲，这下怎么办，我们的几乎还照常进行吗？”

    江启有些担心的看了一眼父亲，随后低声问道。

    他们已经安排了先导计划的实施，两个小时之内，就会有新闻等上头条，，但出于江枫的神秘身世，江启也不敢妄下判断。

    “事情有些棘手，不过该做的事情还要继续做，就因为一个不清不明的身份，要我们放弃云起集团，断然是不可能的事情。”

    江昊摩挲着玉扳指，声音嘶哑的说道。

    就算是明知道江枫不是好捏的软柿子，但他们集团已经投入了大量的资金和人力，现在就差临门一脚，他们怎么甘愿放弃。

    “柳管家，你一路忙到现在也累了吧，先下去歇息一会吧。”

    管家站在旁边胆战心惊，早就想离开，这个时候他立刻应了下来，随后转身离开了豪宅。

    “先看看那个年轻人什么反应，咱们到时候再做打算。”

    江昊看着刚收到的调查报告，打印纸上清楚的显示，云川集团在最近半年的时间内采购的材料。

    虽然这个资料并不是特别完整，但也已经能够大概看清楚云川的发展方向。

    “这个就足够作为证据了，最近半个月他们公司出了购买一些设备耗材以外，根本就没有大批量的采购主流的材料！”

    江启坐在旁边，神情严肃的说道。

    “好，做得不错，光凭一个不明不白的四星保密权利，我江家就不可能放手，接下来就看看那个年轻人会有什么动作，到底是骡子是马，过几天就能见分晓。”

    江家这边已经制定好了所有的计划，另一边江枫和魏婷婷两人也到了公司。

    整个偌大的公司一楼，只有三两个工作人员聚集在一起聊天，年轻的几个男女在看到魏婷婷之后，都慌忙的回到自己的岗位上。

