    

    “考试时间是五天，而且在这过程中，如果你们偷看了卷轴的内容者也算淘汰！”

    “你们可以到入口处交上卷轴，就可以换取到卷轴，然后就可已进入死亡森林了。”御手洗红豆右手指着旁边的一个刚刚搭起的棚子，棚子中有着几个忍者负责生死同意书的收集和卷轴的发放。

    “对了，最后叮嘱一句，千万不要死了！”红豆的这句话像是担心的叮咛，其实更多的是一种恐吓。

    ......

    “走吧，去拿卷轴吧！”宁次三人将同意书签订完毕，向着入口中的棚子走去。

    “拿好你的卷轴，小心保管，祝你们好运！”工作人员看着宁次三人额头的木叶护额，难得的叮嘱了一句。

    “谢谢！”宁次看了手中的卷轴一眼，是天之卷轴，看来自己小队需要的是地之卷轴。

    宁次带着小李和天天慢慢的走进了入口处，只是刚刚进来没有多久，就停下了脚步。

    “怎么了，宁次，有情况吗！”天天看着停下脚步的宁次，以为宁次发现了敌情，立马将苦无拿在了手中，小心的戒备了起来。

    “不用紧张，没有危险，只是我们现在需要去抢卷轴了。”宁次摆了摆手，示意天天和小李不用紧张。

    “我们是天之书，那我们现在需要收集地之书，不知道哪支队伍是地之书？”天天有些苦恼，每个队伍的卷轴只有自己知道，即使遇见了其他队伍，也不一定得到地之书，如果运气不好的话，即使将几支队伍的卷轴抢到依然无法集齐天地之书的情况。

    “没有必要担心，只要等待一下就可以。我们后面的那支队伍拿到的就是地之书，我在发放卷轴的中忍身上施展了一个精神暗示，暗示他在我们后面的那支队伍中发放地之书！”宁次早就想到了这种情况的发生，早早就在考场外施展了自己的手段，不愿意浪费自己的时间，希望可以以最快的速度到达中央塔。

    宁次三人看着飞快赶来的雨忍村的三个忍者，静静的看着对方戒备。

    “天天，小李，一人一个，你们先选！”宁次没有废话，直接分配了任务。

    “那我就先上了！”小李热血已经开始燃烧，迅速的向对手冲去。

    “木叶旋风！”小李轮起了腿，向着对手踢去。

    “砰！”小李的腿部和对手的手臂紧紧的碰撞在了一起，雨忍直接被小李强大的力道踢飞，完全没有还手之力，失去了反抗能力，在地上划出了长长的划痕，地上的尘土溅起，像是一条土龙。

    “开玩笑的吧，我们认输，这是我们的卷轴，请留我们一条性命。”另外两个雨忍冷汗直冒，看着自己的队友在百米外的地上浑身抽搐，咽了咽嘴里的口水，直接将怀中地之书掏出，小心翼翼的放在了地上，慢慢的退了开来。

    “是真的，小李将卷轴收起来，我们走！”宁次用白眼仔细观察着卷轴，没有发现什么猫腻，的确是地之书。

    “好的！”小李将地上的卷轴收起，直接回到了队伍。

    “可恶，小李，你太过分了，我还没有出手呢，真是扫兴！”天天不满的看着躺在地上的雨忍，埋怨小李出手太快太猛，直接将对手吓傻了，自己一点发挥的余地都没有，就结束了战斗。

    “啊，我也没有想到他们那么弱，只是试探了一下，对手就倒地不起了！”小李不好意思的挠了挠脑袋，有些不好意思的解释着。

    “行了，我们直接向着塔的方向前进吧，半小时内结束这次考试吧！”宁次明白小李的实力早已经超出了下忍和中忍的层次，对出现现在这种情况毫不意外。因为小李一直待在宁次的身边，没有察觉到自己的实力早已经是今非昔比了，一直还以为自己是一个吊车尾的。

    宁次三人全力向着中央位置赶路，没有在理会认输的雨忍。

    “好可怕！”

    “真幸运！居然保住了性命！”两个雨忍后怕的用手拍着自己的胸膛，平复自己剧烈的心跳。过了好长一会时间，将自己的心跳调节到平稳，两人这才走到自己的队友的身边查看情况。

    “手臂骨头断裂，肋骨也断了，完全没有意识。”小心的检查着队友的伤势，查看着具体的伤情。

    “真惨啊，不过值庆幸的是，生命没有危险，只需要休养半年就可以了！”

    ............

    看着眼前的高塔，宁次三人停下了脚步，来到塔门前，小李伸手将大门推开。

    “小李，天天你们进去吧，我还有点事，会在结束前回来的。”宁次没有向前走进塔里，而是停在了门前，对已经走进塔的小李和天天交代了一句。

    “需要我们帮忙吗？”小李好奇的问道。

    “我们一起去吧！”天天不想与宁次分开，询问着宁次。

    “不必了，这是我的私事，你们只需要静静的等待考试结束就可以了！”宁次拒绝了队友的好意，转身离开走向了森林，消失在了小李和天天的眼前。

    “需要尽快找到第七班！”宁次感知着鸣人等人的查克拉气息，锁定了方向，向着鸣人等人的方向赶去，速度极快，原地还残留着宁次的残影。

    “大蛇丸就混在考生之中，看来是在宇智波鼬的手里吃了大亏，来木叶肯定还是为了宇智波家族的写轮眼，觊觎着佐助的身体，希望通过不尸转生之术夺舍佐助！”

    “我答应过鼬前辈，如果他愿意保守自己的秘密，就在佐助毕业遇到生命危险时，出手一次，救佐助一命。这次正是一个好机会，把这个承诺完成！”宁次暗暗思量着，只要这次帮佐助抵挡住大蛇丸，就再也欠任何人的人情了。

    “看来需要加快速度了，毕竟大蛇丸这家伙对于隐藏自己很有经验，即使是自己也不能第一时间就能找到他，佐助随时都会面临着危险！”宁次决定在中忍考核第二轮不做别的事情，在暗中寸步不离的紧跟着第七班，直到将大蛇丸击退为止。        

