    这是一个作风流公子打扮的男子，紫衣长袍，面目温润，英俊风流。

    他手中一柄折扇上，画了精致惟妙惟肖的仕女赏花图。

    他拥有着地仙的实力，轻摇折扇，走在大街上，显得十分的倜傥。

    在他身后，有十几个家奴打扮的手下，点头哈腰。

    “公子爷，那三个妞，的确貌美如仙，倾城倾国啊……”

    “妙人！妙人！

    三个美人儿，都顾盼生辉，眉目传情，天生媚骨！

    尤其是那宫装少妇，简直要把人的魂魄，都勾引过去。”

    “还有两个，似乎是一对孪生姐妹！

    啧啧，都是绝色啊！

    运道，运道……”

    “公子爷，看来，你老人家，今天艳运当头啊！”

    那十几个手下，凑在风流男子身旁，指指点点。

    “嗯，确实都是绝色。”

    那风流男子，盯着远处的青洛，容儿，和婉儿，也是十分满意。

    不过很快，他脸上就掠过一抹阴霾。

    “但是，三个绝色美女，为何同一个金仙蝼蚁在一起？”

    风流男子望着林飞，神色变冷。

    原来，进入苍虚位面之后，林飞利用大道气息法，改变外貌和气息，将自己变成一个金仙实力的普通青年。

    凭这个风流男子的眼光，当然看不透林飞的真实境界。

    “公子爷，这个好办，等会随便找个理由，将那个金仙给弄死，公子爷便可以，嘿嘿，饱餐秀色了…”

    “在苍虚位面，公子爷看上的女子，还能飞了？”

    那些手下，都发出极其猥琐的笑声。

    “好！立即行动，本公子，等不及了！”

    风流男子猛地将手中的折扇合上，带头向林飞四人走去。

    “哈哈，公子爷，你老人家，真是急色啊！”

    十几个手下，都是笑嘻嘻地跟上。

    此时，林飞正带着青洛三女，观赏街景，感受着此地的风土人情，别有一番情趣。

    本来，林飞是打算立即动手，将苍虚位面的十大主城，逐一洗劫，马上离开的。

    不过，看见青洛三人，似乎很喜欢逛街，而且，发现有什么好看的饰物，有趣的玩物，就马上凑过去。

    林飞的身家丰厚，也不介意，只要青洛三女喜欢的，统统买下。

    不到半天。

    林飞的手中，就多了好几枚空间戒指。

    里面装的，全部都是青洛，容儿和婉儿三人逛街的战利品。

    “果然，全天下的女人，都是一样的，喜欢逛街购物！”

    林飞跟在三女的身后，不由得感叹道。

    就在此时。

    突然。

    一批人气势汹汹，大踏步走了过来。

    为首一人，紫衣长袍，手摇折扇，风度翩翩。

    十几个点头哈腰的奴才手下。

    那紫衣公子哥，一走过来，双目就滴溜溜的转动，死死的盯着青洛，容儿，和婉儿，喉头咕隆一下，吞咽下去一口口水，眼中辐射出来浓烈的欲火，抿嘴一笑。

    “啊哈，真是想不到，本公子今天偶然出来逛街，居然就邂逅了三位美女，我们真是有缘啊！

    哈哈哈！”

    说着，他竟然大摇大摆的，走到青洛三女面前，涎着脸道。

    “三位美女可真是太美了。”

    自始至终，他连看都没看林飞一眼！

    这紫衣公子，对林飞，相当无视！

    也对，他不但是地仙的实力，而且，他的身份，更加是尊贵无比，估计说了出来，整个苍虚位面，都没有谁，想去招惹他！

    甚至，三千大小世界，任何一个位面，也没有多少人，敢去招惹他！

    因为，他就是虚空宗一个太上长老的亲孙子！

    以他的身份地位，怎么可能会把区区一个金仙放在眼内。

    “不如这样吧，三位美女，赏个脸，本公子今天破费，请你们一起去吃饭喝酒！”

    紫衣公子，望向青洛三女的目光，有着毫不掩饰的贪婪和欲望，并且，还有一些盛气凌人，似乎，不容拒绝。

    青洛三女，心中都是十分厌恶，都是下意识地，往林飞身边靠了靠。

    不过，她们三人，都没有立即发作。

    因为，林飞在身边。

    这些事情，应该交给自己的男人去处理。

    不是吗。

    “哦？这位公子，请问你是谁，我们并不认识你。

    为什么要和你一起去吃饭喝酒呢。”

    林飞心中杀机大动，暗暗冷笑，不过，表面上，斯斯文文，故意问道。

    林飞知道，自己现在看起来，是一个金仙，太有欺骗了。

    也难怪，随便逛一个街，也会有人欺负到头上来。

    特别是，青洛，容儿，和婉儿，都是倾国倾城的绝色大美女。

    一个金仙，带着三个绝色大美女，大摇大动地逛街，确实十分拉仇恨！

    “垃圾，你想多了！

    我家公子爷，是请这三位美女去吃饭喝酒，什么时候要请你了！

    一个垃圾，是没有资格，跟我家公子爷，一起吃饭喝酒的！”

    “垃圾，不想死的，滚！”

    “有多远，滚多远！”

    ……

    马上，紫衣公子身旁的十几个手下，都对林飞吆喝了起来。

    “你们不要这样凶神恶煞，坏了我的形象。

    我穆辛生，一向是以理服人的！

    特别是在三个绝色美女面前，都给我温柔一点！

    就算对一个垃圾，也要讲理嘛。

    好了，这个垃圾，既然想知道我是谁，就告诉他吧。”

    紫衣公子戏谑地说道。

    “公子爷高见！

    垃圾，你想知道我家公子爷是谁，那就站稳了，别到时吓得瘫倒在地上！

    听好了！

    我家公子爷，叫穆辛生，是虚空宗太上长老，穆长老的亲孙子！

    穆长老，是一个神境强者！”

    一个手下站了出来，用一种优越无比，高高在上的语调，大声说道。

    此时，大街两旁，早就围满了一大堆人，在看热闹。

    一听到那个手下所说的话，顿时，整条大街之中，响起阵阵倒抽凉气的声音。

    所有的人，都是真正被吓住了！

    苍虚位面之中，有两个神境高手。

    一个是虚空宗的宗主，一个是穆长老。

    这两个神境高手，是苍虚位面的至高统治者！

    现在，穆长老的亲孙子，居然就站在大家的眼前，可以这么近距离地看到，对于这个位面中的普通生来说，简直就像是发梦一般啊。

    来头太大了！

    大到普通人无法理解的地步！

    一道道震憾，敬畏，惊恐的目光，纷纷落在那个穆辛生的身上。

    “拜见穆公子！”

    突然，不知道是谁带头，大街两旁，所有的生灵，一个个向穆辛生跪下行礼。

    “不知穆公子驾到，有失远迎，还望穆公子恕罪！”

    这个时候，高空中，突然出现一个年约六十岁的老者，瞬间降落在穆辛生的身前，恭敬行礼。

    “穆公子，我是东桑大陆之主，也是虚空宗的一个普通长老，因为我长期坐镇东桑大陆，所以，穆公子比较少见过我。”

    那个老者的态度，十分恭敬。

    “嗯。”

    穆辛生淡淡点头，派头十足，一举一动，都露出一种浓浓的优越感。

