    空间如同潮水，不断席卷高空陨星。

    那是力量所化，但是却如真正的陨星，威力一样的恐怖摄人。

    空间神凰发出愤怒的鸣叫声，空间之力搅动无边天际，这是绝对不能够落下来的。

    有龙飞来，那是成群的，散布四方，口喷龙息，将陨星往中心处推，那也是空间神凰所在的位置。

    有凤来，有凰至。

    这里如同盛会，血殇脸色惨白。

    一群大妖前来，恐怖无比。

    空间神凰身躯下出现了巨大的空间通道，那空间漆黑如深渊。

    终于，空间神凰飞离原地，所有陨星落下，将送往最近的海域。

    方乾身躯一震，后退了数步，但是目光依旧狠辣。

    咚！

    一神龙横空而来，落在九尾天狐前方，化为一位身材壮硕的大汉，目光凌厉，威势惊人。

    妖族大能，神龙皇！

    绝对顶级的存在！

    “你，做的过火了。”

    神龙皇怒喝。

    空间神凰化为一女子伸手扶起九尾天狐，狭长的双眼闪烁着冰冷的杀意，“杀了他！”

    龙与凤飞舞，将这里团团围住，蓄势待发。

    方乾傲然抬起头颅，虚天星女道图出现的那一刻，他有所感应。

    那就是第五道图，可以用了！

    哪怕很勉强。

    “我来，只为找人。”

    方乾双眼漆黑，发出阴恻恻的笑声，“既然诸位不愿意放人，那多多少少也要给我们陪葬！”

    神龙皇怒不可遏，“你违背协议，还敢在妖林逞凶，今日就算你为人皇，天御大帝前来也护不了你。”

    “看来，你们真的是误会了什么。”

    方乾怒极大笑，“我方乾什么时候靠过天御大帝？那就……来吧！”

    他左手一握，张口间有一滴心头血燃烧。

    霎时间，他的身后爆发出恐怖无比的气息，只是刚一出现，就令人窒息。

    第五道图，以一种极其缓慢的速度出现了。

    他如万古一苍天，他如绝世一独尊，他如宇宙一至尊！

    遥远处一道身影飞驰而来，所过之处，万物退避。

    一青牛踏尽苍生无尽，一道老迈的声音响起。“他若用了这道图，谁都活不了！”

    方乾一震，他扭头，漆黑的双眼滴下泪来。

    血殇激动大叫，“周师伯！”

    形同枯槁的周宏出现了，他的道图参天，如同那一片天就只有他自己。

    他所展露的只是他的红色道图，太极天青牛！

    这是唯一一个让世人不敢小觑的红色道图，最强的红色道图，黑色在前面前也要退避。

    “神龙皇，你最好三思。”

    牛皇周宏声音沙哑低沉，“若你想拼个同归于尽，大可以出手。”

    他迈步间眨眼而至，咫尺天涯，瞬间便到。

    “收了。”

    周宏伸手按在方乾的肩膀，他越发老态了。

    如今颧骨高高凸起，简直就是一骨架披了张人皮。

    方乾左手松开，掌心的火焰字符悄然隐去。

    第五道图又重归虚无。

    周宏转身面对神龙皇，淡然道：“我追杀饕餮，也是避免其为祸苍生，我只是没有想到它竟然可以破开结界。这些年，我一直以假死的状态躲避你们的追寻。一直到我门中弟子用了本门的功法，我才有所感应醒来。虽是我将饕餮逼到这个地方，但是这些年我受的苦，也抵罪了吧。”

    神龙皇脸色阴沉，“你说抵罪就抵罪？”

    周宏漠然道：“我这位门中弟子，完全超出你的想象。我想，你刚才应该已经感应到了吧？只要那个道图出来，你活不成，其他人大妖也难活一二。若你想拼死一战，我自不会再退避，我这条老命，足以拼掉你妖林的大部分强者！”

    这位老人说话素来温和，但是这一刻，那温和的语气透着难以形容的霸气。

    人人都说，每一位皇的成长历程都是极其艰难的。

    他们都是从杀戮中走出来的！

    空间神凰冷漠道：“今天就算是天御大帝……”

    牛皇周宏冷语道：“大帝不会做的事情，但是我们会做，比如同归于尽！”

    话落，再度道：“说这些话有些过激了，也不该出自我等之口。饕餮还潜藏在暗处，一句话，若罢战，我等三人会极力辅助你们击杀饕餮，避免穷奇出现。若不收手，我自信拼掉你们不是问题，到那时，饕餮与穷奇同时出现，这极恶妖林也只会成为它们杀戮的乐园。”

    “孰轻孰重，请自行掂量！”

    一位金龙前行，怒叱，“你们这些阶下囚，有什么资格和我们谈判？”

    “就凭我的撼天大道！”

    牛皇周宏冷漠，“在你们无法适应的那一刻，我就足以将你们全部杀掉！”

    撼天大道！

    这让一众妖族蹙眉。

    撼天大道的力量是一众大道之力中，唯一的一种以纯粹力量增幅的大道之力。

    因为能力单一，反而会促使这种大道之力达到极致。

    那等雄浑的力量就如同这名字一般，足以撼天动地！

    太极天青牛同样也是力量型的，他虽是一位枯瘦的老人，可人人都明白，撼天大道外加太极天青牛，会将纯粹的力量发挥到真正的极致。

    就算是在外边，大家更多的是怕牛皇，而不是星皇。

    牛皇若在，屠皇都不敢说大话。

    他有狂妄的本钱，只不过灵战输了之后，大家都多少有些心灰意冷。磨平了棱角，失去了锐气。

    但是从来都不曾有人敢小看他！

    否则，灵战输了之后，周天星门就会彻底消失。

    可事实上，哪怕是苟延残喘，别人也不敢让周天星门消失。哪怕是现在，无双公子也会说，牛皇若在，很多事情就会简单许多。

    不过十八皇的实力排名，终归都是千年前的旧黄历了。

    方乾默默的站在牛皇身后，一别多年，终于再见到。在他最艰难的时候，这位老人依旧在他自己身陷囹圄的时候通过秘法引导自己。

    牛皇老迈，可站在这里，它们依旧不敢轻举妄动。

    神龙皇耳朵一动，继而让开一条道路。

    一位老者踏空而来，附近有妖族俯身，“参见麒麟圣皇。”

