    事实上，萧林选择带着这些孩子进入到莽荒古域的行为，是非常冒险的。

    这个地方危机重重，就连一般的斗尊都不敢轻易踏足，更别提这些孩子，现在几乎平均实力只有斗王而已。

    可话又说回来，如果不是这样的话，萧林也用不着搞这么一个化身，亲自来到这里。

    “莽荒古域的魔兽，实力相当变态，所以不管如何你们都要保持绝对的警惕，不能够离开我设下的保护圈。

    还有，提前交给你们的那些种子，你们每隔几十米便扔下一个，扔一个就行了，不必每个人都扔。

    这些种子有特殊的用处，所以不能够忘，知道吗？”

    众人齐声回应，在这样危险的地方，他们虽然心中多少有些激动，可更多的还是谨慎。

    有萧林在这里，他们的生命安全都不用担心，就算真出了什么问题，也可以及时回返家族，可是那样一来，这次出来的机会就白白浪费掉了。

    富贵险中求，如果不是为了寻求更强的实力，他们又何必出现在这里呢？

    家族养了他们这么长时间，不是为了让他们见硬就卷毛的。

    好在萧炎能够保护他们。

    毒瘴弥漫的林野之中，紫褐色的融合异火笼罩在萧家众人的身体周遭，诸多隐藏在毒雾之中的毒虫，还没有靠近就被异火的毁灭性高温给灭杀了，甚至连森林中的毒瘴，都在异火的焚烧之下淡了许多。

    异火，的确算是这个世界最为奇特之物了。

    而且这里毕竟也只是莽荒古域的外围区域，除了毒瘴恐怖了一点和诡异的毒虫之外，众人倒是没有在林野之中遇到强横的魔兽，也没有遇到什么人。

    没有足够的利益，谁会愿意到这个鬼地方来呢？

    就算是有强者，也不会走他们这种偷偷摸摸的小路。

    在萧林和萧炎的保护之下，安全不再成为困扰，萧家的这群孩子发挥出了绝佳的野外生存能力，各种属性的斗气互相搭配使用，大量的物质被采集而出，储存在纳戒之中。

    这些东西，等回去之后，都会被扔到北边的那块永冬荒原去。

    如此前行了一段时日，队伍穿过苍莽的外围森林，一道足有数百丈庞大的天涧，出现在他们的眼前。

    这天涧极深，其中毒气缭绕，令人看不到其尽头在何方，它如同一道沟壑，将莽荒古域的深处与外界相隔断。

    萧林的视线掠过天涧，在天涧的另一边，则是一片连绵无尽的山脉，这些山脉高大万仞，如同一条条巨龙盘踞一般，一股古老，莽莽的气息，自其中弥漫而开，荡漾在这片天地之间。

    那里，才是真正的莽荒古域。

    望着那遥远处的山脉，萧林轻吐了一口气，他能够隐隐感应到那片望不见尽头的古老山脉中，隐藏着一道道极其凶悍的气息。

    有些是凶厉，有些是恐怖，有些甚至是那种苍凉的味道，随着他和位面之胎的融合日益加深，这种苍凉，倒也是让他熟悉的。

    “爷爷，你怎么了？”

    萧炎站在萧林的身边，感受到自家老爷子的情绪变化，一时间问道。

    “没事，只不过是有些感慨，这里是萧家真正的发源之地呢。”

    他的话音一落，不仅是萧炎起了好奇之心，周围的其他人也都纷纷围了过来。

    “族长爷爷，给我们讲讲这个故事吧！”

    众人都有兴趣，萧林自然也不会拒绝。

    “在无数年之前，斗气大陆还没有现在这个繁华的样子，这片荒芜的大地，才是人族和魔兽先祖们的存活之处。”

    他声音磁性，带着无与伦比的吸引力娓娓道来：

    “你们有心的话，可以仔细看看，这里的凶兽与世隔离，一直从远古传承而下，和现在的魔兽已经有很大的不同了，当然，人族的变化少一些，因为从一开始，我们就有了智慧。

    其实，这个地方，不仅仅是起源之地，还是一片无法恢复的远古战场。”

    他的话头一转，开始说起自己从位面之胎之中得到的记忆来。

    当年的无数强者，就是在这里和大千世界的人交战，最终陨落的。

    而最开始出现的那一批斗帝家族，最终也只有萧族，因为萧帝融合了位面之胎的缘故，最终留存了下来。

    这片古老的地域，埋着斗气大陆最为古老的过去，说不定，还有一些来自大千世界的遗留传承，只不过这些都是需要运气的。

    就连萧炎当年都没这个运气，其他人自然也不用多想。

    不过，尝试一下总是应该的。

    而萧林和孩子们说的版本里面，也没有什么隐瞒，

    从当年的辉煌发展，到保卫大陆的战争，最后关于大千世界的事情，萧林都说了一遍。

    很多事，他们是迟早要知道的，现在早知道一点，就多一点提升的时间。

    未来，他们是一定会到大千世界去的，早做准备，总好过临阵磨枪。

    只不过位面之胎的事情，以及一些其他的秘密，还是被萧林隐瞒了下来。

    “萧家的古老过去还有很多，只不过现在说这些，其实已经有些多余了，家族的辉煌已经是过去了，未来的光辉，是要你们去创造的。”

    他的视线带着希望，扫过这些年轻的脸庞。

    一个家族的繁荣，不是靠着一个人就能够完成的。

    他可以成为家族的支柱，成为家族的定海神针，但是不能够成为不可或缺的那一个人，否则失去斗帝之后的覆辙，终究是会被重蹈的。

    而且这一番话，的确是发挥了作用，最起码在当下这个环境，萧家的孩子们，都已经被变得热血沸腾了。

    “好了，休整一下，等你们休息好了，我们就要，开始朝着这片古老的大地进发了！”

    看着这群孩子四散开来，但是心气已经提升了不少，萧林的心中充满了满足。

    这就是一个家族和血脉的未来啊。

    哪怕是萧林已经在谨慎和小心之中磨蚀掉了许多锐气，也觉得有些热血澎湃起来，不由得露出了一丝柔和的笑容来。

