    夜还很漫长。

    从他进入火箭队基地到轰炸常磐道馆，仅仅过去了五个小时的时间。

    在与渡分别后，胡杨本想一鼓作气穿过常磐森林，但当毁掉常磐道馆的刺激感退去，一股困意便顺势汹涌而来。

    胡杨打了个哈欠，从精灵球中出来的炎帝见到这一幕，抬脚走到他身边，微微伏下身。

    胡杨愣了一下，炎帝用那双充满威严的金色眼眸默默的与他对视。

    胡杨不确定的指着自己，问道：“你这是想让我坐上去？”

    炎帝轻轻点了点毛绒绒的大脑袋。

    它的考验，这位被选中的虹之勇者，已经通过了。

    胡杨不敢置信的睁大眼睛，他与炎帝沉默的对视了一会。

    旋即意识到，他刚刚的那些举动，包括送可拉可拉回家的行为，可能已经得到了炎帝的认可。

    想到这里，胡杨也没有再推辞，扒着炎帝的脊背，爬了上去。

    图鉴上的炎帝身高两米一，这只炎帝的身高估计都已经达到了两米五。

    它的背部空间很宽敞，完全可以容纳的下一个十岁的人类小孩。

    如烟云般的白色鬃毛轻轻拂过胡杨的侧脸，一股阳光的气息随着微风轻轻袭来。

    等他坐稳后，炎帝才慢慢站起身，开始朝着尼比市的方向走去。

    炎帝的速度不快不慢，再加上它身上那温暖柔软的毛皮，顿时让胡杨更想睡觉了。

    他打了个哈欠，把脸埋进炎帝的鬃毛里，脑海中开始回想今天发生的事。

    火箭队、坂木、宝可梦活体实验、混乱的关都联盟……

    这么一对比，还是他的丰缘好啊！

    可爱的熔岩队与海洋队，还有沉迷石头的大吾，天王馆主也都是自己人。

    决定了，等这次的事情结束，就立刻回丰缘地区吧！

    想到丰缘地区的那些人与宝可梦，胡杨的内心开始变得柔软。

    大吾、呆呆王、小田卷博士……

    胡杨拿出手机，看着屏幕上大吾发过来的那几条求石头的短信，他突然产生了给大吾带件礼物回去的念头。

    嗯…正好月见山那里和流星瀑布一样，盛产各种各样的石头。

    胡杨的身体慢慢放松，再加上身下柔软温暖的环境，不知不觉间，胡杨就进入了梦乡。

    似乎是意识到背上的人类睡着了，炎帝的脚步开始变得很轻。

    在喜欢保护野外弱小宝可梦的炎帝看来，它们的虹之勇者，也是一个需要保护的对象。

    虽然一直生活在野外，但对于人类，炎帝或多或少的也了解一些。

    在人类的世界中，这位虹之勇者，现在还正处于没有长大的幼崽状态。

    幼崽的统一特点：弱小，没有战斗能力，稚嫩。

    想到这里，炎帝那充满威严的眼眸中透露出了几分柔软。

    但很快，它又想到刚刚胡杨生气的指挥那只鸟宝可梦毁掉一个人类建筑的画面。

    炎帝：“……”

    这么看来，它们的勇者宝宝似乎并不是那么弱小。

    但感受着背上传来的呼吸声，炎帝又将这件事给抛到了脑后。

    不生气时很乖，生气了就变成一个小魔王。

    多可爱的性格啊！

    炎帝的心中突然冒出了这么一个想法。

    ……

    次日一早，胡杨睁开眼，便看到自己正抱着炎帝的脑袋。

    他愣了一下，很快便意识到自己在炎帝身上睡了一晚上。

    胡杨十分不好意思的翻身从炎帝的身上滑下去，刚落地，就看到了矗立在山坡下的那座人类城市。

    尼比市，到了。

    这也就意味着，分别的时候要到了。

    胡杨怔了一下，他转身看向炎帝。

    炎帝似乎驮着他走了一晚上，等他下去，炎帝才像只大猫一样，侧卧在了草地上休息。

    见到这一幕，胡杨大为感动。

    多好的炎帝啊！

    “你要走了吗？”胡杨问道。

    听到这个问题，炎帝点了点脑袋。

    虽然它也不想这么快离开，但身为三圣兽之一，且继承了凤王圣火的存在，它还有着自己的使命要完成。

    不过，炎帝认真的看向胡杨。

    这时，一道低沉充满威严的声音，自他的心中响了起来：

    “不用担心，等你需要帮助的时候，我便会赶到你身边。”

    心电感应！

    胡杨一愣。

    原来三圣兽会心电感应，那为什么水君当时没有跟他说话？

    不过现在明显不是追问这个的时候。

    炎帝要走了，他放出精灵们，亲手为它准备了一顿早餐。

    炎帝很给面子的全部吃光了。

    吃完饭，它跃到山坡上，威风凛凛的鬃毛随风飘荡，垂眸看了过来。

    胡杨跑过去，抱了一下炎帝，认真的道了声谢。

    如果不是炎帝，昨天那件事恐怕真的没有那么容易解决。

    毕竟羽毛只有一根，而被做实验的精灵，却有那么多只。

    炎帝眨了眨眼睛，随后微微垂下脑袋，轻轻贴在了胡杨的肩膀上。

    一人一圣兽一触即离。

    胡杨后退，回到耿鬼它们的身边。

    炎帝抬起头，目光重新变得威严。

    它转过身，向着森林中奔跑而去，一转眼，便消失在了胡杨的视野中。

    “我们也该出发了。”胡杨收回目光，从山坡上看向下方的尼比市。

    “火！”小火龙热情的给予了回应。

    不过在出发前，胡杨觉得有必要测试一下小火龙的那个特殊能力。

    “火？”看到训练家的目光停留在自己身上，小火龙发出了疑惑的叫声。

    “你有没有感觉到，你的身体和之前相比有什么不一样吗？”

    胡杨坐在耿鬼身边，大家一起将目光投向了小火龙。

    听到这个问题，小火龙看上去很开心的样子：“火！”

    耿鬼可怜的看着小火龙，翻译道：“它说「现在不难受了！」”

    和牙牙之前被骗的可怜相比，这头小龙是真的可怜。

    耿鬼也看到了它被泡在那种液体里的样子，光是看着，耿鬼就能感觉到有多难受。

    不过，有胡杨和它在，以后小火龙再也不会遇到那种事了！

    “口桀！”耿鬼对小火龙露出一个充满善意的笑容。

    听到耿鬼的翻译，胡杨的心情还挺复杂的。

    他说的之前，是小火龙没被抓起来时的身体，而不是做过活体实验的身体……

