    战功千万，可以说，方云已经提前完成了星际试炼的一个重要目标。

    这样多的战功，绝对足够给地球一个非常好的星际地位。

    如若没有其他条件限制的话，这样的战功，怕是足够地球获得梯玛帝国友星资格。

    当然，事实上，友星是基本不可能的，双方实力差距太大，是不大可能成为朋友的。

    成为友星，应该还有其他限定条件。

    不过，无论如何，就算不能成为友星，也能获得不错的星际地位，绝对会超越一般的I型文明的星际待遇。

    方云算是完成了一件大事。

    当然，要想最终将战功落实成为母星待遇，方云还必须打好诸天圣战，至少，要能保证自身安全，一旦陨落在了诸天战场，则一切都是空谈。

    就算没有陨落，而只是战败在诸天战场，这战功的效用也会大打折扣。

    纪元试炼，环环相扣，圣子们，为了母星，也为了自己的生存，不得不尽力一搏。

    帝皇之路这个大型任务，千万战功，其实只是奖励的小头。

    真正的奖励，则是对方云实力的提升。

    云皇加冕仪式，让方云的大名传遍大桑大陆，大陆正式命名为大桑，云皇加冕的这一刻，大桑历法开始，正朔历法，也就是，重新设定大桑元年，重新设定大桑元旦。

    标志着，整个大桑大陆进入了新时代。

    云皇之名，也随着加冕，传遍大陆。

    加冕过程之中，方云发现自己的声望在蹭蹭往上猛涨，随之上涨的，还有呼应级别的量子能量体。

    亿级、十亿级、百亿级……

    百亿量子能量体!

    要是方云自己修炼，这耗时怕是要成千上万年。

    如今，一个大型任务，就给方云奖励了如此多的能量体，这绝对是此次任务的最大收获。

    当然，如若是其他圣子，就算被加冕，得到的收获也不会有方云这般涉及根本，实际上，百亿级的量子能量表现在宏观世界之中，则是直接提升方云的神通威能。

    加冕之后，方云的各种战斗技能全面进化，其中，有神通五项、大神通三项、绝世神通一项。

    神通五项：

    极·长虹贯日（枪）。

    极·无影遁空（身法）。

    极·坚若磐石（防御）。

    极·烈焰（术法）

    极·法相（变身）

    大神通三项：

    真·破军一箭（箭）。

    真·无量连刺（剑）。

    真·霹雳开天（斧）。

    绝世神通一项：

    真·大治疗术。

    要说，大治疗术也带了一个真字，看这样子，也是大神通范畴，但是，天梯将其单列开去，给其特殊位置，将其划归绝世神通。

    这其中怕是有很多讲究。

    这也是目前为止，方云接触到的第一个绝世神通。

    正如提提寂分析的那样，加冕仪式的那些程序之中，方云得到了各种能量灌体，然后，生成了这些神通变化，实力大增。

    但在方云的感知之中，这些能量灌体的最终结果，就是天梯给自己体内建设了足足百亿级别的量子能量体。

    要说，如若是一般圣子，得到这百亿量子能量体之后会是什么反应呢？

    大概率事件应该是圣子并不能将这些量子能量体带出天梯。

    所以，圣子应该是学会了神通和大神通之术，但是，如若要施展这些神通大神通，估计还得辛苦修炼，没个成千上万年，不可能让神通威能达到最大。

    本来，这也是天梯的正确打开方式。

    天梯试炼，本身就是帮助圣子感悟神通，学会神通，但是，天梯没义务也没必要让圣子直接将学会的神通修炼到极高的高度。

    那样的话，天梯也负担不起！

    不过，这状况到了方云这里，就是另外一回事了。

    方云修炼的量子秘术，某种意义上来说，那是足以跟天梯媲美的强悍文明成果，方云的量子秘术，感知到了事物的本质。

    方云跟天梯之内的这些能量体建立了量子纠缠。

    也就是说，方云出去天梯的时候，可以将这些量子纠缠体直接带出去，充实到体内的量子空间之中。

    也就是说，方云的这些神通、大神通什么的，出道就能用，实力绝对够强，也不会出现那种神通耗尽体内能量的状况。

    如今，站在天梯广场，方云感知一下百亿级的量子纠缠体，一个怪异无比的想法油然而生，如若自己将这些量子纠缠体给全部弄走，天梯官方会不会亏得血本无归？

    天霖大人待自己不薄，自己如此撬墙角，貌似有些不仗义。

    心念转动，方云摸摸鼻子，暂时没动那些量子纠缠体，反正，天梯试炼还有一段时间，自己可以一点点将这些纠缠态吸入体内。

    另外，有机会提醒一下天霖大人，让他赶紧辞职吧！

    估计，接下来数百上千年，天梯都会处于严重亏空状态，下一任的天梯总长，绝对是个苦哈哈。

    就在方云心中感叹、感悟自身变化这会儿，董佳帅那边私聊过来一句：祝福方云一日一阶，战功千万。

    道贺之后，董佳帅贼头贼脑地，左右张望一下，十分神秘地说道：“方老大，有件事，我有点特殊看法，关于你那大治疗术的。”

    大治疗术的确十分怪异，天梯判定其为绝世神通，高出其他大神通一截，甚至比方云最先修炼的箭术破军更要强大，所以，方云其实也觉得有些问题，心中隐约有些想法。

    如今，董佳帅竟然也有了发现，方云不由心中一动：“说说你的看法吧，你觉得，这大治疗术会有什么名堂？”

    这是私聊，董佳帅依然是小声说话，神态特别小心：“三千大道，其实有排序，传说之中，三千大道之中，排序前五的大道，都是强悍无比，宇宙唯一的至高大道，我觉得，你那大治疗术，就跟前五的大道有关。”

    说起三千大道，董佳帅也是十分感叹。

    修士到了还虚大圆满之后，进入合体，要说，此时悟道还为之过早。

    因为，整个合体阶段，就是一边修炼无漏之身的同时，一边参悟大道。

    悟道有成，则是修成宇宙至尊，成就大乘的重要标注。

    三千大道，道道能通天，但大道不同，修成之后的效果也是绝对不一样的。

    大道排序，这就很重要了。

    大道排序越高，修道之后，战斗力越强。

    三千大道前五！

    这是什么概念，那就意味着，一旦修炼成功，登顶大乘之后，那就直接是这个宇宙之中的一方豪雄，排序前五的存在。

    听到董佳帅的分析，方云不由吓了一大跳，他的确有些想法，但却没往这个方向去想，声音变小了一些：“那个，三千大道前五，好像没有治疗大道吧？”

    董佳帅小心翼翼地说道：“大治疗术，只是这大道的一个应用，方老大，你难道不觉得奇怪吗？帝国之巅、帝皇之路的任务设置为何如此奇怪，判定完美的条件之中，为何会有不饿死人的设定？还有就是，你得到的那些生活技能，为何到现在为止，都没能转化成小神通？”

    方云微微一愣，点头说道：“嗯，的确是挺奇怪的，我在任务之中，学到了各种各样的生产生活技能，到最后，生活小能手都变成了生活大百科，但是一直都没有任何其他直接效果。”

    董佳帅：“其实，大治疗术，就是你那生活大百科的一个应用，而我怀疑，这大型任务还没完，后面可能还有后续，到最后，你这生活大百科的终极演化结果，应该就是三千大道排序前五，准确点说，是排序前三，没准儿就是号称三千大道之首的，生命大道。”

    三千大道之首！

    生命大道。

    方云心中一动，不由想起玄明木莲的特殊提示，再结合董佳帅现在的大胆分析，有些接近真相了？

    深深地吸了一口气，方云对董佳帅说道：“谢了，帅哥，有你在，吾道不孤……”

    董佳帅：“方老大，这么跟你说吧，其实，我也是做了很久的思想斗争，这才决定告诉你的，要知道，我也是有那么一线机会参悟生命大道的，最后，还是伟大的兄弟友谊战胜了私心杂念，所以，方老大，感动不？”

    方云……

