    魔祖罗睺，这是洪荒的劫数，是纪元的灾厄。

    种种传说里，他都是以差一些达成破灭洪荒成就而出现的背景板。

    这是怎样的概念？！

    难以想象。

    在每一位大罗，都拥有无尽时空永恒自在权能的情况下，这位魔祖能做到如此壮举……

    匪夷所思！

    风曦在这个时代，便感受到了巫族祖巫换马甲活跃的嫌疑痕迹，诸多天意在时代的舞台上驰骋……一证永证，一成永成，不存在任何弱势、可以被针对的节点。

    想想看。

    巫族十二祖巫、妖族妖神妖帅、羲皇娲皇、道祖三清……即使有霸权之争，但也没有谁想过主动打坏世界，勉强都可以说是守序一侧的大神通者，算是能保护洪荒宇宙的力量。

    然而就是这么豪华的阵容，却几乎被魔祖罗睺给一人打穿？

    风曦无法不惊叹。

    ——这都快赶上盘古大神的战绩了。

    盘古，超神三千杀，一个人终结所有旧时代的秩序，开辟全新的时代格局！

    “这究竟是怎样的大能为？”

    风曦眼都不眨的看向了星空深处。

    在那里，一尊无上巨擘喋血，走到了生命的尽头。

    ——是龙族阵营的最高领袖者。

    “我恨呐！”

    祖龙悲愤咆哮。

    下一个刹那，那硕大的龙头就被斩落，无穷血雨洒遍了洪荒大陆。

    血水里，带着点玄黄色。

    ——龙战于野，其血玄黄！

    龙血，随意的流淌在天地间，流淌进岁月里。

    风曦躲在不周天柱底下，顺带着还收集了那么一点点不知道被稀释了多少倍的龙血。

    当然，再多他就不敢了。

    无上大能都战死天地间，寻常时候高高在上的天意管理也是成片成片的死去，这个时候的洪荒宇宙到处弥漫着恐怖的大罗攻伐余波……苍茫山河间，无数生灵连惨呼都来不及发出就悲惨殒落，死在了可怖的道波之下。

    也就是不周山这里，还能勉强安稳。

    这座神山，散发神秘伟力，化解了冲击到这里的余波，才让风曦能安安稳稳的看戏。

    否则，早就诚挚呼唤后土祖巫，赶紧跑路了。

    而不是冒险做一个战地记者，亲眼见证古老历史。

    正是因为见证了历史，他才知晓了一些隐秘，让心中许多困惑迎刃而解。

    比如说——

    为什么会有世风日下、人心不古？

    是谁，带坏了整个洪荒宇宙的大罗至尊、先天神圣阵营？

    风曦在昆仑山的亲身经历，面对的妖族那些高层没完没了的坏招黑水……这证明着很多大罗一点都不纯良。

    这也让他对大神通者——白泽，所书写的《洪荒史记》上描述内容产生巨大质疑，差不多每一个字都带着怀疑的眼神去看。

    什么先天神圣生来品德高尚、神品无暇、崇高美好……

    要不是怕哪天被莫名而来的一巴掌打死，风曦都要出本书，写《洪荒史记》之读后感，讽刺一二。

    只是，被后土祖巫送到这古老纪元，透过战场表现推测背后，发现那《洪荒史记》上所书写的溢美之辞或许是真。

    但这样一来，问题便出现——

    谁，才是导致这一切发生转变，纯良正直的先天神圣中有人堕落，踏上邪道，变得心黑腹黑？

    答案，在龙凤纪元落幕的时刻……出现了。

    ……

    “怎么可能？！为什么会这样……”

    一尊大神通者惨烈悲呼，不可置信与绝望的情绪充斥满了他的话音。

    他被一道剑光击碎了不朽的身躯，先天不灭灵光挣扎着要遁走。

    可是，在那笼罩了天地、覆盖了岁月的浩瀚阵图威能下，又能逃到哪里？

    最终，他发出了很无力的质疑，倾泄心底的困惑。

    “一切局势的走向，为何会出现这般诡变……”

    这不只是他一个人的困惑。

    是所有龙凤时代参战、争夺霸权，却在关键时刻被近乎一网打尽的所有大神通者的困惑。

    那困惑的神情、质疑声，足以感染所有逆转时光抵达此纪元的诸多生灵，影响他们情绪，有感同身受的感觉。

    “哈哈哈……”

    魔性的大笑声突兀响起，震荡着整个时代。

    浩荡的岁月长河上，不知何时有一道漆黑无边的魔影显化而出。

    伴随着祂的出现，一段又一段的河流被染上了黑暗的色彩。

    “我来告诉你答案。”

    “是我……是我亲手主导了这一切。”

    一尊伟岸的身影，像是凌驾在整个洪荒之上，超拔永恒，是至高无上的主宰者。

    当祂降临，当祂真身出现，天地万道、古今未来，都莫名的共鸣，在诵一个名，一个号。

    “罗睺！”

    “罗睺！”

    “罗睺！”

    毁灭的气息沸腾，无数的时空，无尽的世界，这一刻开始都在谱写死亡和毁灭，一切大道法则的组合从秩序走向了混乱，向着终焉的混沌演变。

    聆听这名，不用任何人解释，众生自然而然心中便生出了恍悟，知晓这是一尊无上的魔，是承载了混沌所有被斩杀魔神遗泽的洪荒宇宙仇恨者，是毁灭一起的终极魔祖。

    毁灭魔祖——罗睺！

    祂背负曾经混沌魔神的愿，要收束无尽时空、所有变数，将它们归于虚无……而祂在此刻也要真正的做到了。

    魔祖之威，盖世绝伦！

    祂让众生绝望，让亿族崩溃，让神圣默然……是无敌的代名词。

    “无数年的蛰伏，辛苦耕耘，暗中布置……哈哈，终是让我等到了收获的这一天。”

    魔祖轻语，落在残余还活着神圣的耳中却如雷霆激荡。

    一些聪慧机智的大罗，愣怔了刹那后，却是醒悟到了什么。

    他那有些惊骇、疑惑的声音高昂，“蛰伏、耕耘、布置……等等！”

    “过往岁月中，我就觉得有哪里不对劲……很多战斗爆发的原因很莫名，一点微不足道的小事摩擦，不经意间就扩大，到最后将两个阵营都席卷进去，我们诸神死斗……”

    “有的时候，没等我们彻查清楚，下一场战斗就又爆发……最终各种生死仇怨堆积，难以化解……”

    “哈哈哈……你倒是脑子转的不慢。”罗睺魔祖低笑，“不错，正是本座的手段。”

    “当年，你们先天神圣原本组成大联盟，镇压了凶兽大劫，拼尽心血智慧斩杀了至高兽皇——神逆，本可就地组建成统御洪荒的最高政权。”

    “即使有政见不合，但很多问题不是不能将就着商量，有时间来化解矛盾。”

    “可是为什么最后，会彻底撕破脸？动用武力？”

    罗睺魔祖淡笑。

    一些亲历了那件事、往昔景象历历在目的古老大罗皱眉。

    有了提示之后，很多事情就被捕捉到了疑点。

    迎接诸神惊骇目光，魔祖笑声逐渐张狂肆意，“不错，正是我做的！”

    “我暗中挑拨离间，以本座魔道玄妙，幻化你们中的一些人，或者种下心魔，制造矛盾，扩大矛盾……你们还想联合？”

    “根本不可能的！”

    “除此之外，往后的一切大战起因，都是我参与其中，帮你们点燃导火索！”

    许是这位魔祖策划了这般惊天动地的行动，在事成之前想要最后倾诉一波，跟人分享自己心中多年积攒的喜悦，竟是将许多内幕逐一到来——这都是他的丰功伟绩。

    “本来，你们虽然撕破脸，但是最多也就是各自圈下地盘，经营自己的事业……同样体量庞大的势力，没有特殊原因，是不会彻底放开手，以命搏命。”

    “这怎么能行？”

    魔祖低笑。

    “你们要是这样在对抗中发展，在发展中竞争，将对面视为自己的磨刀石，有默契的共同提升……我还怎么行灭世之举，彻底圆满本座的毁灭大道？”

    罗睺说着，有些唏嘘。

    这个时代的大罗神圣们，虽然不通晓阴谋诡计，但他们不傻。

    最基础的权衡利弊，总不会出差错。

    争夺洪荒天地霸权，固然很诱人……但是如果不特别赶时间的话，慢慢种田发展不也很好吗？

    大家互相忌惮的同时，却也能以对方为竞争、激励自己的最好磨刀石，逼迫自身上进努力。

    于是乎，除非有很好计策，能不大损本方阵营元气，让麾下大罗不会承担太巨大死亡风险……否则轻易不会开战。

    而这不开战，却是让魔祖心中着急。

    这怎么行？

    所以，继分化瓦解了镇压凶兽大劫的先天神圣大联盟、让龙与凤凰两大阵营对立后，他又继续进击，往两边高层眼中上眼药水，让他们敌视对方，爆发了一场又一场惨烈大战，最终结成了血海深仇。

    魔祖谋算，不可思议！

    “昆仑山的那桩血案，是你做下的？”

    风曦很熟悉的三清天尊，此刻站了出来，颤颤巍巍道。

    “没错。”

    罗睺坦然道。

    道德天尊还好，元始、灵宝两位天尊却是一闭眼，眼角有血泪流出。

    “我须弥山上，那一场庄严大劫、千佛寂灭……”

    开始自发抱团的残余神圣中，钻出来一个光头，颤声询问。

    “没错，是我设计的。”

    罗睺悠悠开口，“从后天龙族跟你的道统出现争执，到水漫须弥，降服八部天龙，最后你的净土佛国破灭……都是本座玩弄人心，才有了这一连串的大戏。”

    一尊又一尊残余的大罗强者，从自己的记忆翻出了过往彻骨铭心的回忆。

    而这些回忆中的诸多疑点，今朝都在罗睺魔祖的嘴里得到了承认。

    没错！

    全都是他做的！

    如果说，计算整个洪荒世界所有大罗级数生灵罪恶值的话。

    天下罪恶八斗，魔祖独占一石，余下先天神圣共欠两斗——

    最起码，在踏入巫妖大劫前是这样的。

    “你卑鄙！”

    “你无耻！”

    洗地都洗不过来的女娲至圣，此刻站了出来，控诉魔祖行事手段下作卑劣。

    这是诸神共同的心声。

    太卑劣了！

    “呵呵……成王败寇！”魔祖淡漠道，“卑劣又如何？”

    “只有胜利者，才有书写历史的资格。”

    “待本座将你们全部镇压，破灭了洪荒宇宙……再仿照盘古所为，在毁灭的混沌中开辟全新世界，开启新纪元，你们的传说我会帮着延续。”

    “只是，一切都将换过面容。”

    “那个时候，你们便全都是为了天地霸权而丧心病狂、置天下苍生于不顾的最大邪恶与黑暗……”

    “而后，本座应运而出，以无上圣洁心灵执掌杀戮之剑，为了天地大义将你们斩杀……最后背负将毁灭的洪荒，容纳所有，在毁灭的灾厄中涅槃，由破灭而新生。”

    罗睺道出自己的计划。

    他剧本都已经写好。

    而这无耻的嘴脸，也彻底震撼了此地残存的所有先天神圣，让他们那一颗正直纯洁的心灵遭受了前所未有的暴击。

    “阴险狡诈至此……”一只华美的凤凰咳血，“你的实力那么强大，当世无人可以与你争锋，为什么还要这么做……凭依实力，你若是想做众神的领袖，都很有可能……”

    “因为我的大道，就是彻彻底底的毁灭啊！”罗睺的嘴角翘起，“众神领袖？那又如何！”

    “何况，我背负了混沌三千魔神的怨，生来就是洪荒的劫数……但，盘古实在是太强大了。”

    魔祖感慨，“我汇聚三千魔神的道，你们则是等同盘古一身精粹分裂数千……这一来一回，有巨大差距，道行上我能俯瞰，可却离无敌还差些。”

    “你们单个来看，不足为虑。”罗睺叹气一声，“可是抱团起来，却挺可怕。”

    “先天神圣大联盟，我是必须要避过锋芒的。”

    “就算分裂成两个阵营，我依然打不过。”

    “所以，只好设计让你们自相残杀，最后时刻再来捡捡便宜。”

    “还好，让我等到了这一天。”

    罗睺缓缓吐出一口气。

    “经营局势，让你们到最惨烈绝战，顶尖的大能个个带伤，剩下的大罗半死不活。”

    “而后，轻轻松松的碾压，直接屠掉大半。”

    “就剩下你们这些，还顽强的站着。”

    “可是，你们还能在我的剑阵之中坚持多久？”

    魔祖露出志得意满的笑容。

