    灵光被困在了原地，我冲着对面的白夜说：“看来是困住了，我施法将这块灵物碎片继续留在原地，你出手将地面逐渐打碎，让那块灵物碎片暴露出来，我们再想办法将灵物碎片给弄到手。”

    不是我不想直接出手，而是当我用妖气控制住了面前的灵光之后便立刻感觉到，这股从地下冒出来的灵光非常强烈，如同一个正在高速旋转并且向外扩张的微型风暴，这束灵光非常古怪，明明能量巨大并且很不好控制，可并没有对外部空间造成任何破坏，就好像这股庞大的能量只是用来逃跑的，而且还是在如此小的空间里进行逃窜。

    可怪就怪在这里，正常来说如此强大的能量储存在一个如此微小的空间里，那肯定会不受控制地向外扩散甚至引发巨大的暴乱也不是不可能，但这股庞大的能量居然心甘情愿待在狭小的空间内，甚至没有主动攻击我和白夜，这就很奇怪了，仿佛这股能量受到了某种强大的约束。

    按照我的推断，一旦白夜松手那么我眼前这束灵光内庞大的能量将彻底落在我的身上，到时候我能完全控制住这股能量就已经接近极限，根本没办法分身去搜索藏在地下的灵物碎片，因此我才需要白夜出手帮忙，由她来锁定并且寻找灵物碎片。

    “好，我尽量，我数三个数就将手移开，你做好准备。”

    倒计时开始，我不断加强自己双手之中灵气和妖气的释放，这两股气纠缠环绕在那束光的周围，两股气甚至还钻入地下将光束所在的整个区域全部控制起来，我估算了一下现在我用到的能量非常庞大，绝对达到了五等天师的水平，要是这样都无法控制住这区区一块灵物碎片的能量，那连我都不敢想象这件灵物到底是什么品级。

    倒数最后一秒从白夜口中喊出，她收回双手的刹那整个灵物碎片释放出的能量全部作用在了我的双手之间，在这股力量最初落在我手上的刹那，我明显感觉到自己的双手被一股很强的力量向外弹开，灵力的边缘如同一发发重击打在我的胸口，我张开嘴竟然有些喘不上气来。

    “你没事吧？”白夜见我脸色瞬间煞白立刻关切地问道。

    我摇摇头稍稍调整后说道：“我没事还能撑得住，刚刚有一些估算不足差一点就被这块灵物碎片释放出的灵力打伤，好在我反应及时再次强化了自己的控制，现在我的双手就如同挡住大水的堤坝，而我双手之间困住的这团灵光便是可怕的滔天洪水，要是我没有眼前这份道行只怕不仅困不住这滔天洪水，就连小命恐怕都会被灵光所伤。”

    白夜见我还能稳住局面便用力点了点头，然后专心致志地望向灵光下方的土地，在观察了一会儿后她将手指轻轻点在了地面上，指尖冒出如同发丝一般纤细的灵气，这些灵气钻入地下开始搜索灵物碎片的下落。

    “白夜，找到了吗？”我等了大概五分钟后开口询问，虽然我还能控制住灵物碎片释放出的灵气，可是伴随时间的推移压力正在不断变大，我不得不使用更多更强大的气才能稳定住局面。

    “还没找到，地面下方的灵气虽然被你控制住了，但依然非常杂乱，我需要时间仔细搜寻。”

    我没有再多问而是继续控制灵光，时间再次过了五分钟，白夜依旧没有任何发现而此时我却感觉灵光内的能量由于被我不停地压制反而越发动荡狂暴，甚至我感觉到藏在地下的灵物碎片好像有意在和我对抗，两股能量不断碰撞竟然有了对攻的态势。

    “白夜，我不想催你不过下面的灵物碎片好像不太对劲，竟然开始和我较量上了，你要是能尽快锁定其位置那我也能轻松一些……”

    “我尽量，已经有了眉目但那块灵物碎片一直在不断地放出假象干扰我，它很狡猾就好像是个有智商并且智商不低的活物。”

    白夜的这句话提醒了我，我之前一直认为藏在地下的灵物碎片并不是完整的灵物，只是碎片所以不具备真正灵物的一些特性，然而现在经过白夜的提醒我明白是自己小看了这块灵物碎片，这块灵物碎片来自于一件非常强大的灵物，其原本的品质应该超过五品，而我所捡到的五品灵物都已经拥有了一定的灵智，所以我大胆推测这块灵物碎片自己也拥有极高的灵智，它藏匿在地下受到约束无法离开，可也不想乖乖被我带走所以开始和我“斗智斗勇”。

    “噗”我双手间的灵光再次提升了自己的能量，以我自己个人的实力居然有些控制不住，身体内能够操控的妖气还是太少，而我不明白的是为什么这块在我看来没什么了不起的灵物碎片就像是没有上限一般不断提升自己的灵气，此消彼长我居然有些捉襟见肘，额头上也冒出了冷汗。

    “要我出手吗？”黑鸦问道，我本来是打算让他帮忙的，可这家伙说出此话的语气却让我有些不爽，感觉这厮不仅幸灾乐祸看见我受苦非常乐呵，而且还一副嚣张傲慢等着我求他的样子。

    “不用，再说我身体内也不只有你一个妖魂，大哥，大哥……”我嚷嚷了几句准备让帝俊出手帮我，可没想到的是帝俊却丝毫没有回应，我冲他喊出的话全部石沉大海。

    “奇怪我大哥呢？”我正纳闷忽然听见黑鸦冷笑了几声，看这意思似乎是知道帝俊为何没有回应我。

    “你难道不奇怪吗，为什么这块灵物碎片好似能量无穷无尽，你强一分它便强一分，你提升一成灵气，它也提升了一成灵气。”

    我听到黑鸦这么一说正好说到了我的心坎上，我皱着眉头问：“你知道原因吗？”

    “之前不知道，不过现在知道了，我不仅知道为什么帝俊那厮不回应你，还知道你想要夺来的这块灵物碎片到底是什么来头，因为这块灵物碎片以前我曾经见过，不过那时候它并非碎片而是完整的模样。”

    “你快说说这灵物碎片还有帝俊到底是这么回事儿？”

    “这件灵物曾经属于帝俊。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

