    李念安周身上下覆有乌金软甲，刀枪不入。

    饶是陈冲方才一刀霸道凌厉，也没有伤到他分毫。

    但是，此时陈冲关注的却不是这个。

    此时的他猛然发现。

    在李念安身上乌金软甲覆盖的边缘处，隐隐有血迹渗出。

    这血迹极少，几乎细不可查。

    若不仔细观察，根本无从发觉。

    但仍旧被陈冲看在了眼里。

    这血迹，分明就是乌金软甲嵌入肌肤处所流出的…

    看到此处，陈冲嘴角微微扬起，露出一丝冷笑。

    看来这乌金软甲也不是铁板一块…

    这李念安的破绽，找到了…

    “哈哈哈哈！”

    就在陈冲看到这里的瞬间，李念安狂笑一声。

    他身形一晃，瞬间与陈冲拉开距离。

    强人啊!

    看到眼前的一幕，王野在心底发出一声由衷的感叹。

    这李念安才被陈冲一膝盖轰在裆部。

    疼的双眼都沁出了血丝了。

    此时居然能够在短时间发力与陈冲拉开距离。

    这要是没有个几年铁裆功的基础，绝对不可能到这一步。

    与陈冲拉开距离的瞬间，李念安在脖颈的双侧天柱猛然一按。

    原本疼痛的感觉顿时消散。

    登时间，他缓缓呼出一口气。

    同时，他抬眼看着陈冲，道：“我身上这乌金软甲刀枪不入，兵器难伤！”

    “凭你手中一柄菜刀也想杀我，真是笑话！”

    说着，李念安足下发力，身躯爆射而出。

    同时他并掌如刀，朝着陈冲狠狠轰来。

    其攻势之猛，手臂带出道道残影。

    细细看去，仿佛有八条手臂挥舞一般。

    手臂挥舞之际，劲气纷乱，爆响连连。

    其卷起的劲风直吹得王野等人衣衫律动，猎猎作响。

    面对如此攻势，陈冲也不惊慌。

    他身形晃动，左移右闪。

    闪转腾挪之际，将李念安的种种攻势尽数躲过。

    “哈哈哈，陈若缺，你怎么一味的闪避？”

    看着眼前的陈冲，李念安开口道：“你不是从不在没有准备的情况下出手吗？”

    “还是说，这也在你的意料当中！？”

    说着，他周身一震，汹涌内力滚滚而起。

    整个人出手如刀，直刺而出，朝着陈冲当胸刺去。

    这一招威势之猛，莫说是血肉之躯。

    便是一尊铁人也要被生生刺穿！

    见到这一幕，陈冲双目一凝。

    他手中菜刀一翻，直接挡在胸前！

    铛！

    刹那间，一声清脆的声响传来。

    李念安这一击瞬间被陈冲的菜刀挡住！

    “什么？”

    看到这里，李念安的双眼陡然圆睁。

    以他的武功之高，内力之深。

    一掌劈出截金断铁只是等闲。

    但就是如此功力，居然被一把平平无奇的菜刀挡住。

    这大大出乎了他的意料。

    震惊之际，他脑袋一甩。

    其辫子上的利刃啸出一声尖锐的声响。

    如毒蛇一般猛然暴起，直冲陈冲而来。

    看到这利刃朝着自己冲来，陈冲却也不慌。

    他身形一动，倒退一步。

    轻而易举的闪过了这利刃袭击。

    同时，开口说道：“李念安，我给你个忠告…”

    “你花里呼哨的东西太多了”

    “尤其是你脑后这根辫子，是你身上最大的破绽！”

    一言说罢，陈冲猛然出手。

    他一把扯着了李念安的辫子。

    同时一脚踢出，再次朝着李念安双腿中间踢来。

    “还来？”

    看到这里，阿吉怪叫一声：“陈冲这小子踢档踢上瘾了？！”

    “一共出了几招，其中有两招都是撩阴的！”

    “我看他别叫斩风刀，改名叫绝后陈算了！”

    “这断子绝孙脚又快又狠，练得是炉火纯青！”

    言语间，阿吉的显得一惊一乍。

    “你小子哪来这么多的壁画？”

    听到了阿吉一惊一乍的言语，王野抬腿就是一脚：“安安静静的看！”

    此言一出，阿吉闭上了嘴巴，与王野一同朝着陈冲看去。

    见到陈冲这一脚踢来，李念安的脸色一变。

    此时的他绝不会重蹈方才的覆辙！

    念及此处，他双腿一夹，想要抵挡陈冲这一记撩阴腿。

    就在他夹起双腿的刹那，陈冲笑了。

    “你上当了！”

    此言一出，陈冲这一脚陡然下移几分，正中李念安的膝盖。

    一时间，如针般的剧痛瞬间传来。

    这剧痛传来的瞬间，他的身躯猛然一个趔趄，险些摔倒在地

    而趁着这个空档，陈冲抓着李念安的辫子猛然一扯。

    在其脖颈绕了一圈之后，瞬间收紧！

    呃！

    被辫子绕住脖颈的刹那，李念安双眼圆睁，一阵窒息之感瞬间传来。

    这窒息之感一起，他正欲反抗。

    而就在此时，陈冲的声音悠悠传来：“再有，你的乌金软甲的确坚不可摧，刀枪不入…”

    “但这软甲始终只是嵌在你的身上…”

    “镶嵌处，还有缝隙！”

    说着，陈冲手中的菜刀寒芒一闪，寒声道：“昔日那庖丁解牛，刀贴骨过，沿经络而出…”

    “可以杀牛而不伤肌理…”

    “你这乌金软甲镶嵌处，自然不能与贴骨的血肉相比…”

    “其中的缝隙，也是无比巨大！”

    此言一出，陈冲手中菜刀寒芒一闪、

    刀尖直接刺入了那乌金软甲与血肉的镶嵌处，猛然一挑！

    刺啦！

    随着一声血肉撕裂的声响传来。

    李念安胸口的一块软甲，连带着血肉被生生撕扯了下来。

    唔！

    这一块血肉被生生撕扯下来，李念安双目圆睁。

    他的嘴巴张了张仿佛想要嘶吼。

    但由于其脖颈被辫子缠绕的缘故，根本发不出声音。

    他万万没有想到，这原本用以出其不意伤人的辫子，此刻却成了对付他的武器！

    不仅如此，因为窒息的缘故，阵阵无力之感从四肢传来。

    倘若再继续下去，自己必死无疑！

    念及此处，他深吸一口气，抓住自己的辫子猛然一扯！

    刺啦！

    随着一声让人牙酸的声响，这一条辫子被生生扯了下来。

    在其末端，还粘连一块血淋淋的头皮！

    “原来你也会流血啊…”

    看着手中的辫子，陈冲冷笑一声，开口道：“我还以为你为了练毒功，已经和死人差不多了…”

    说到这里，陈冲还炫耀似的甩了甩其手中的辫子。

    “陈！若！缺！”

    因为被扯下了一块头皮，李念安疼的全身打颤。

    他死死盯着陈冲，开口道：“我要你的命！”

    一言说罢，他朝着陈冲猛然扑来。

