    展飞没有收太多时间的粮食，但是就展飞那一会儿工夫就够高阳干一晚上的工作量了，看到展飞那么能干，高阳是高兴的眉开眼笑的。

    其实，展飞刚刚开始使用机器，他真的还想再干一会儿，但是他看到高阳在运粮食，他就不愿意多干了。

    他不愿意高阳干活出力，他想帮着高阳一起运粮食，而且，展飞考虑到在这里面，他们耽搁的时间不短了，也要回去准备晚饭去了。

    “媳妇，你别弄了，歇歇吧！我自己一个人既可以，就这些粮食，我一会儿就运完了。”展飞拉着高阳站在一边，他推着小车往储藏室走去。

    看到展飞心疼自己的样子，高阳觉得她没有找错人，也许展飞也想要这个空间。

    但是现在他心疼自己的模样不是做假，高阳在这一点儿上对展飞十分的满意。

    果然，没一会儿，展飞就把粮食给运完了，高阳看着展飞满头大汗的样子。

    十分心疼的拿着袖子给展飞擦了擦汗。展飞看着高阳的神色，也就没动，任由高阳给他擦汗。

    高阳看着展飞配合的样子，高阳心里也挺美，最起码现在的展飞，十分的心疼自己，这就够了。

    “好了，咱们出去吧。虽说今天是年初一，但是要是真的有人来就不好了。”

    高阳略有担心的说。其实今天高阳带着展飞进空间，也是感觉今天应该没有人来，她才有些放心带着展飞进来，但是不怕一万，害怕万一呢。

    要是真的有人来到他们家，发现他们家居然在大白天就插门，那样就真的不好看了。

    要是心地好的还会不言语，要是正好碰到那心地不好的，那么等待展飞和高阳的就是无尽的麻烦，这是高阳是真的有些担心了。

    展飞也考虑到了高阳的想法，他也就任由着高阳把他带出了空间。

    出了空间高阳就没管展飞，她去做饭了。

    高阳考虑到展飞已经知道了空间的事，再说还有昨天的剩菜，高阳就拿了几根黄瓜，准备凉调一个黄瓜，然后把剩下的菜给放到一起热了一下，有熬了点儿小米粥热了几个馒头。

    由于比较简单，一会儿高阳就做好了，高阳把饭菜摆到桌子上的时候展飞还在发呆。

    今天的事情确实有些神奇，也出乎展飞的认知，展飞要不是回过神来看到桌子上的凉拌黄瓜，展飞都以为刚才他看到的情景是在做梦。

    高阳看着展飞看着桌子上的黄瓜发呆，高阳伸手拿起桌子上的筷子敲了敲桌子说：“吃饭了，还发什么呆呢？”

    感觉到了高阳调侃的声音，展飞知道他今天看见的不是在做梦，而是他的小媳妇是真的有神仙般的手段。

    虽然他十分高兴他的小媳妇有那般的手段，但是他也担心这些手段要是被人知道，那后果就算是倾他一家之力也保护不了她。

    展飞想到这，抓住高阳的手说：“媳妇，你的能力千万不能让我以外的人知道，就算是我的父母也不能说，你千万要记住。”

    高阳看到展飞紧张的神情，她点点头说：“嗯，我知道了，我谁也不会告诉的，要不是因为你是真的稀罕我，你以为我会傻傻的告诉你吗？”

    看到高阳满脸认真的做出保证，展飞的心才略微的有些放下，但是他还是担心高阳。

    “你以后尽量不要拿出外面没有的东西，就算外面有，你也不能拿出来太多，就像白面，要是你咱们天天吃白面，被别人知道了会被怀疑的，就算平时咱们家没有人来你也不能大意知道了吗？”

    高阳一把搂住展飞的脖子，摇晃着展飞用特别甜的口气说：“好啦啦，我知道的啦。”

    展飞看着高阳的样子，伸出双手把高阳搂在怀里，他怕高阳从他身上掉下去。

    他没想到高阳会做出这么可爱的动作，看的他口干舌燥，现在他真的什么也不想做，直接把她给彻底的吃了。

    不管展飞怎么想，这也只是他的一个想法而已。

    “好了，别闹了。快点吃饭，吃完饭晚上接着去干活去，正好趁着一段儿时间不忙，咱们多干点儿，等到农忙了，咱就不能进去干活了，要不然人该累坏了。”高阳拿起筷子，夹了一些菜为展飞。

    展飞一手搂着高阳，一手拿起筷子也开始吃饭，顺便也为高阳点菜，就这样你一口我一口的两个人吃完了晚饭

    “还是这时候吃点儿黄瓜什么的好吃，真没想到原来冬天能吃上黄瓜也不错。”展飞吃完饭还在嘟囔着黄瓜好吃。

    高阳白了展飞一眼说：“你也不看看这是什么时候，都已经吃了一冬天的白菜土豆了，这时候能吃到这么新鲜的黄瓜，那还能不感觉好吃吗？”

    展飞笑了笑说：“也是啊，这时候能吃到新鲜的蔬菜绝对会胃口大开的，要是在外面冬天也能种菜就好了。”

    高阳知道，其实展飞说的不算多，想想后世人们种的反季节蔬菜也不少，但是这个时候想种反季节蔬菜确实是难，人们现在还在温饱线上挣扎呢。

    种出来也没人舍得去买，更何况，在东北想种反季节蔬菜就需要大量的玻璃，造价太高也太不合算。

    高阳点了点展飞的头说：“你现在还是别做梦了，就算现在能种你也种不起，造价高不说，种出来没人买那不是也白搭。”

    展飞听到高阳的话，点点头说：“你说的也对，等到咱有钱了，咱们就去种去。”

    “你还是现在脑子里想想就行了，有钱你去哪儿种，现在地都是集体的。”

    展飞这时也觉得现在研究这些真是太早了，谁知道以后会怎么样的呢？

    现在好多地方的人还连饭都吃不饱呢，冬天种蔬菜，卖给谁去啊？

    “好了，别瞎想了，咱们还是去空间里面收粮食吧，正好我也想吃些樱桃。”高阳拉着展飞进了空间。

    进了空间，高阳就奔着樱桃树去了，虽说樱桃树上面一直都有樱桃，但是高阳吃的也不少，谁让她喜欢呢！

    而展飞则继续收粮食，高阳摘了一些樱桃就去找展飞去，现在高阳已经习惯了随时随地见到展飞，现在她要是时间略微的长点见不到展飞，她就觉得心里空落落的。

    高阳来到地里的时候，展飞正赤裸着肩膀在收小麦，高阳最不喜欢的就是收小麦了，因为小麦的外壳落在人的身上比较痒。

    高阳走过去，她看到展飞满头大汗的在干活，不知道为什么她有种心虚的感觉。

    高阳连忙拿起几颗樱桃味道展飞的嘴里，展飞也没管高阳怎么样。

    只是高阳喂给他樱桃他就吃，再说他也没觉得怎么样，帮媳妇干活在他眼里是理所应当。

    就这样，展飞干活，高阳喂展飞樱桃，一会儿的时间展飞就把高阳摘得樱桃吃完了，高阳也不懒得再去摘了，她现在就在旁边看着展飞干活。

    高阳发现，不知道为什么，就算她现在和展飞同吃同住，她现在看到展飞的身体还是会脸红。

    为什么每次看到展飞她都会发花痴呢，这个问题真是一个问题。

    但是展飞每次看到她看着他的身体发呆的时候，展飞就会特别得意。

    哎，不想了，还是让展飞洗一下澡再回去睡觉吧，要是展飞不洗澡，那估计展飞今天晚上绝对睡不着。

    “展飞，别干了，歇歇吧，我去给你烧点水，你洗洗再睡。”

    “好，我知道了，就来。”展飞推着小车上的粮食回答道。

    高阳出去往大锅里又添了一些水，直到大锅里的水添满以后，高阳点着火开始烧水，坐在灶膛前发呆。

    要是她的空间也和别人的一样，有温泉，有山林还可以用精神力操作该多好啊！

    哎，她只是能臆想一下，不过现在也不错了。

    有一个天然的农场，里面一年四季都能种东西，她还是不要太贪心了。

    高阳把水烧好以后，高阳找出一个大的洗澡盆，给展飞兑好热水，顺手把洗澡盆收到了空间里面。

    随后，高阳也进了空间。

    高阳进了空间以后没在种粮食的地里砍看见展飞，高阳把洗澡盆放到地里就去找展飞去了。

    虽说空间里的温度不低，但是高阳怕展飞刚刚干活出了一阵汗之后在感冒了。

    “展飞，你在哪？”高阳在空间的地里喊展飞。

    “我在这儿。”高阳听着声音是在房子那里，高阳就知道展飞这可能是在那几颗果树那里，虽说这边种的果树不少，但是现在还没结果。

    高阳估计展飞是去摘水果吃去了，在这里现在想吃水果可不容，现在的水果也就冻梨冻柿子，别的这里没有，就是有展飞也买不到。

    “展飞，你快点回来洗澡，然后你想吃再去摘，再说这里面的东西，你想吃可以随时来，再不洗澡水都凉了。”高阳双手掐着腰朝展飞喊。

    “好了，知道了。”展飞回答道。

    果然，时间还没两分钟，展飞就跑来了，手里还拿着两苹果。

    高阳看到展飞这样，也没说什么，展飞现在就是刚刚知道空间感觉稀罕，高阳刚得到空间的时候也和展飞一样。

    展飞走到高阳身前把手里的苹果塞到高阳的手里就准备脱衣服，一看展飞这个样子。

    她拿着苹果就去储藏室了，她准备给展飞那两件衣服，高阳看着展飞的衣服都有些旧了。

    反正储藏室里面的衣服还有不少，外面穿的不能往外拿，但是保暖什么的还有不少。

    高阳在储藏室挑挑拣拣的拿了一身保暖，还有一套羽绒棉衣棉裤。

    还没等高阳从储藏室出去，展飞就穿着一间四角裤就进来了，高阳看到展飞身上的肌肉，还有腹肌，高阳有些不好意思的脸红了，啐了展飞一口就把衣服递给他了。

