    等到魔女暴走结束了，防御基地不会有无限的弹药，那么直接推过去就行了，牺牲？死的又不是她的手下，红玉不心疼，至于这之前动手同样会有牺牲，但问题是那些牺牲毫无意义啊。

    死了一大片人，却没有真正的消耗掉防御基地的弹药储存，有什么用？

    即使防御基地里的人也有着拖时间的意图，可对方并不会动，而他们这边的人会越来越多，即使对方拖时间了，最后还能跑掉？

    红玉的意思其他深渊城主弄明白了，最先表达不满的那个也沉默了下来，既然如此，那就等等吧。

    深渊势力放弃了进攻，郑逸尘这边也没有主动的进攻，而是继续囤积着各种炮弹，反这个时候的共生魔女魔力近乎无限，那些力量放着不管也会逸散到环境里面，不如让自己好好的利用起来。

    魔女的力量失控时间并不会维持太久，最长的也就是接近一个晚上而已，共生魔女的暴走也就持续了几个小时的时间，并没有因为不是在大陆而影响到了暴走的持续时间。

    “时间差不多了。”看着四周的异常环境逐渐的恢复了正常，那个防御基地里散发出来的狂暴力量强度逐渐的降低，红玉说道，共生魔女恐怕是所有魔女在力量失控时，渡过的最为轻松的一个了。

    别的魔女都要提前的做好各种准备，避免在这个强大而又脆弱的时候被干掉，共生魔女什么都不清楚的就有人帮忙解决了所有的问天。

    听着红玉的话，那些早就等待着的深渊城主露出了狰狞的笑容，等的就是这个时候了……

    大陆，一米二的黑暗魔女紧紧的皱着眉头看着镜子里的自己，表情有些怪异，在生死危机中，她对于萝丽丝的双重封印法掌握的速度非常快，以至于让自己的外貌出现了这么大的改变。

    重新变成小孩子的感觉讲真的并不好，短手短腿的，前后平板，躺在床上别人看过来的时候还分不清是躺着还是趴着，视界也压低了很多，各种不方便。

    但这种高强度的双重封印，让她的力量硬生生的给压下去了三分之二，核心能力也受到了不小的影响，总算是避免了原地自爆的情况：“时间快结束了吧？”

    共生魔女还是有些不爽的说道，外界的天象异变已经开始变淡了。

    “是，你现在的身体情况怎么样了？”依琳询问着黑暗魔女的情况，黑暗魔女也是一个独特的力量，她很好奇。

    “很糟糕，我并没有感觉到自己的核心能力随着黑之月的消失而减弱，甚至我从这里出去都可能出事。”

    黑暗魔女黑着一张脸，变成小孩子还能接受，关键是核心能力问题让她接受不能，核心能力的增强让她还额外的感知到了一些别的东西，属于黑之月的某种呼唤，特别是在自己的核心能力强度累计到了一个巅峰后。

    这种呼唤的感觉就更加的强烈了，好在封界空间的隔绝性足够的优秀，黑之月似乎并没有‘捕捉’到她。

    “那先等黑之月消失之后再说吧。”

    黑之月变淡了后，维持了不到半个小时之后就彻底的消失，意味着某一位魔女的暴走彻底的结束了，黑暗魔女的表情依然冷峻：“……核心能力的强度没有变化，白天的时候对我的影响不大，晚上的话我若是恢复了正常，随时可能失控，而且……我力量失控的时间也提前了，最多几年。”

    “哦豁，这样小龙可有的忙了。”安妮微微的扬了扬眉头：“不死魔女，纯粹魔女，还有你，基本上赶在一起了。”

    无论是不在这里的不死魔女，还是面前的两名魔女，暴走的时间都是几年内的，安妮嘛……虽然当初她被毁灭结晶给炸过，但那个时候只是受到了重创，并没有透支过自己的能力，所以力量失控的时间还很长久。

    萝丽丝虽然解除过自己的封印战斗过，但她前几年才刚刚的经历过一次暴走，即便是多解除几次，也是几十年之后的事情了，其她魔女的情况都很稳定，同样数十年之后不用担心出现什么问题。

    偏偏这仨，几年的时间都要出问题，只是一次魔女暴走引出来的黑之月都让黑暗魔女出现了如此大的变化了，那么再来一次，她的核心能力强度是否会再次的累积一下？到时候双重封印都不见得有用了。

    “悔不当初。”

    “晚啦。”

    “还不晚。”黑暗魔女眼里闪过了一道杀意，既然自己的核心能力出现了异常的重叠，跟卡了BUG一样，关键是这个卡BUG的源头结束了之后，卡到的东西竟然没有消失，这才是最要命的。

    想要避免再次出现类似的情况，那就尽可能的解决掉那些人造魔女好了，有着和她一样力量的人造魔女，最好是死光了，那样的话，无论下次究竟是谁的力量先失控了，她也不会遇到核心能力的强度再次异常重叠的情况。

    “若是下次力量失控的人是你呢？百倍以上的核心能力强度啊，无论如何你都渡过不了吧。”安妮说道。

    “那样的话我就直接放弃身体了。”黑暗魔女冷声说道，百倍强度的核心能力啊，她真想不到应该怎么解决，一个让她自己都感觉额外绝望的数字，但她也不至于因此放弃自我。

    “你想要利用世界屏障碎片吗？这倒是一个好办法。”依琳稍稍的一想就知道了黑暗魔女伊莉莎的想法了，放弃自己的身体，让灵魂塞进世界屏障碎片里面，以此来回避魔女暴走带来的影响。

    那个时候即便是失控也只会集中到世界屏障碎片里面，不会对外界带来多少影响，没有影响别人想要发现她也就很难了，之后看个人的造化了，若是能恢复过来，那就让生命魔女帮她重塑身躯。

    不能的话她就把自己当礼物送给郑逸尘好了。

    但这之前她还是要给自己争取一下。

    “先等他回来之后再详细的商量这件事。”萝丽丝看了一眼郑逸尘本体坐着的地方说道。

    其她魔女也没有意见。

    深渊。

    在共生魔女的力量失控暴走结束之后，她还没有从昏迷中醒过来，而防守基地之外的那些深渊生物已经按捺不住了，一个深渊城主大吼一声，抬手挥出来了大片的火流星从空中砸了下来。

    面对不进行防御，就能直接将防御基地给炸成废墟的火流星，郑逸尘直接支配炮台，一轮扫射将那些火流星全部点爆，随后整个防御基地超负荷的运作了起来，共生魔女的暴走结束了，但这里积蓄了庞大的能源。

    那些能源储存不了多久，几天的时间就会流失殆尽，但郑逸尘不会给那些能源流失的机会，疯狂的对四周输出了起来，那些炼金傀儡狙击手们则是郑逸尘专门从虚幻世界里复制出来了一些强者的‘数据’。

    他们在现实中的力量表现可能就是纸，但是战斗意识并不比现实的那些真正的强者差劲，毕竟虚幻世界里收集了太多强者的战斗资料了。

    之前搜捕队的一些防御者会被精准的爆头，那就是这些炼金傀儡做到的，郑逸尘很少动用炼金傀儡参与各种战斗，像是深渊战场那边的都是一些淘汰的旧货，权限不在郑逸尘这边，现在使用的这些，才是他真正的底牌。

    “啊——”

    一个冲的很快的深渊生物发出来了一声惨叫，他没有被那些结晶炮弹给炸死，却被穿插在炮弹中的一发防不胜防的狙击子弹给打穿了胸膛，胸口处有着余烬一样的火焰蔓延着，很快就将他烧成了灰烬。

    一开始别的深渊生物还没有在意这种情况，只当做是被打中的是个智障，实力不足才会被打死的，但过一会伤亡逐渐增大，他们还没有碰触到防御基地之后，有些深渊生物才意识到了不对劲。

    其中一个深渊生物指着那种没有皮肤，跟终结者同款的炼金傀儡，刚想要大叫什么，其中一个炼金傀儡那骷髅头的眼眶里闪烁的红光对准了他。

    一枪。

    强劲的子弹打中了这个深渊生物的手指，手指和子弹碰触到的瞬间，皮肤剥离，血管和肌肉粉碎，骨头被趋势不减的子弹轻轻的碰了一下就出现了密密麻麻的裂纹，极短的时间里，子弹摧毁了这个深渊生物的手掌，从他胸口穿过，强劲的穿刺力量顺带打穿了他身后的一个深渊生物。

    他们的伤口处也浮现出来了淡淡的火焰痕迹，然后这些火焰痕迹迅速的蔓延到了他们的全身，有些深渊生物想要搭把手，碰触到这些深渊生物的结果就是也被引火烧身。

    “那些炼金傀儡很不对劲。”一个深渊城主抬手放出来了一道迅疾无比的攻击，但那一道攻击竟然被另一个炼金傀儡一枪打爆。

    那些攻击不需要完全抵消他们的攻击，只要能提前将其引爆就行了，这种攻击意识根本就不是呆愣的普通炼金傀儡能做到的，一个两个就算了，关键是这些炼金傀儡好像平均都是这样的……

