    对于姜雪琴开出来的条件，鬼王医的脸上没有任何表情，说：“让病人出来见我吧，我现场治疗。”

    “是！”

    姜雪琴听见这话，更是兴奋的不行。

    本以为还要再等等，可是没想到鬼王医比她还着急，心中暗暗赞叹，不愧是天策战神的私人医生，这种雷厉风行的性格，让人敬佩。

    她激动的说：“快，将少爷带过来。”

    “是。”

    不多时，一个人推着瘫痪在轮椅上的萧卓远，从远处走来。

    看见那边的箫布衣，萧卓远愤怒的手舞足蹈，嘴巴张的大大的，似乎要吃人。

    姜雪琴安抚着说：“远儿别急，母亲迟早让这个野种跪在你面前赔罪，现在先让这位老神医为你治病吧。等鬼王医大人给你治好，你又能重新站起来了。”

    听到这话，萧卓远那焦躁不安的情绪总算是平静下来，用着一种渴求的眼神看着鬼王医。

    虽然不能说话，但所有人也能看得出他心中的焦躁，与对健康的无比渴望。

    鬼王医看着萧卓远，脸上闪过一抹杀气，随后又淡然的问道：“这就是你的儿子？”

    姜雪琴恭声说：“是的，鬼王医大人。”

    鬼王医点点头，说：“先让我为你儿子检查一下病情。”

    “是。”

    姜雪琴恭声应着，随后退后。

    鬼王医走到萧卓远面前，抓住他的手腕，检查了一下，脸上顿时露出了了然于胸的神情。

    萧卓远体内有一股神奇的真气，封住了萧卓远腿上和喉咙上的经脉，这也是为什么他无法行走和说话的原因。

    这真气很神奇，以现代的医疗手段，根本就检测不出来。

    既然检测不出来，那又何谈治疗？

    可以毫不夸张的说，这世上能消除箫布衣在萧卓远身上做下的手脚的人，除了箫布衣本人，也就只剩下华国的四位战神大人，外加一些早已经隐世不出的老怪物。

    可无论是箫布衣，还是四位战神大人，或者那些隐世不出的老怪物，都不可能为了一个区区的萧卓远治病，更不可能为了萧卓远，而得罪箫布衣。

    有点智商的人都知道，能逼得箫布衣下如此卑鄙恶毒手段的，一定是有着无法化解的生死大仇。

    任何帮萧卓远的人，都是在与箫布衣为敌。

    “鬼王医大人，我儿子的病情如何，能治疗吗？”

    看着鬼王医半天没反应，姜雪琴紧张的问着。

    鬼王医收回手，轻轻捻着胡须，淡定的说：“他的经脉被人用秘法封住了，这个手段很特别，也很厉害，可以毫不夸张的说，当世能为他治病的，不超过两只手的数量。就算我不说这些人的身份，想来你也明白，这些人是不可能为了区区一个萧家，远赴京都治病的。”

    “这个野种，怎么敢下如此狠毒的手段！”

    听见鬼王医的话，姜雪琴的心彻底沉入谷底了。

    怪不得整个京都都找不到可以治疗萧卓远的人，如果需要那些至高无上的人才能治疗的病，别说整个京都，就是找遍全球各国，也找不到解决办法。

    想到这，她心下一片悲哀，看着箫布衣的眼神，也充满了愤怒。

    可是她也知道现在不是处理私人恩怨的时候，为萧卓远治病才是关键。

    她将最后的希望全都放在鬼王医身上，哀求道：“鬼王医大人，我儿子的病，难道真的治不好吗？”

    “这话你算是问对人了。”

    “要是换了别人，就算能治，也绝对没有百分之百的把握。”

    “可这病在我看来，虽然难治，但却不代表治不好。”

    鬼王医淡淡的说着，语气中充满了自信。

