    “站着。”

    就在杨荣左右为难无法抉择之时，自耳边突然传来一道威严的声音。

    杨荣心中一震，继而双目之中满是掩盖不住的喜色。

    这是……王爷的声音！

    “是！”

    不敢怠慢，杨荣连忙向着楚渊躬身应道。

    继而便又原地站立，垂袖不语，仿若刚刚李太妃所说的话，如同耳旁风一般。

    杨荣的恭顺，姿态，众人尽收眼底。

    但此刻众人的目光却纷纷被刚刚出声的楚渊所吸引。

    毕竟楚渊刚刚语出惊人，众太监宫女可是看在了眼里，竟敢和李太妃扳手腕，他究竟是何身份，有何倚仗？

    太监、宫女纷纷暗自猜测。

    镇北王的名声，或许跟随着当日朝殿之上的血腥一幕，或多或少的传了出去。

    但楚渊的样貌，却因为楚渊先前深居简出镇北王府，鲜少有人知晓。

    更何况先前杨荣乃是低声与楚渊细说李太妃的身份信息，其“王爷”的称谓也无有人听闻。

    故而在这后宫之中，若无有心之人重点关注，缺少讯息的情况下，还真的难有人通过现今杨荣的恭顺姿态，就能猜出楚渊的真实身份。

    李太妃自然也不知晓。

    先皇驾崩后，她因为与华太后关系亲近，之后更是被赐予了部分协理后宫的大权。

    一时间权势傍身，在后宫之中万人簇拥，观其眼色，投其所好，好不快活。

    哪里还有闲心去关注什么朝政之事。

    前些时日朝堂之上血腥之事，自然也没有人会拿出来与她细说。

    她所知的讯息，也只是知道朝堂之上出现了一个忤逆当朝陛下的臣子罢了。

    再加上与血腥二字对应，她理所当然的便以为是哪个臣子惹怒了陛下，被当廷诛杀了。

    只是后来又发生了一件轰动皇城的大事，却是让她颇为不安。

    那便是陛下竟被刺客暗杀了！

    虽说死的不是她自己的儿子，但国不可一日无君的道理，她却也是明白的。

    有道是母凭子贵，若是日后新君继位，非是华太后所出，华太后也不再掌权，那她这协理后宫的权利岂不是要拱手让于他人？

    她岂能甘心？

    故而这一段时间，李太妃都可谓是处于神经极为敏感、患得患失的档口。

    此刻见到原本对自己颇为恭敬的杨荣，却因为其身前一个男子的一句话，便在大庭广众之下，置自己威仪于不顾。

    这顿时便让李太妃的面色，一阵青，一阵白。

    如同变色一般，终又化作愠怒的红色。

    现如今她还没有失势呢！一介宦官焉敢对她如此不敬？！

    此风若开，他日若她真的失势了，岂不是墙倒众人推，凄苦无比？！

    “杨荣，你好大的胆子！”

    李太妃一声叱喝。

    “后宫重地，你竟敢私自带不干人等潜入，更是放出了冷宫的这个贱人，你不知道她是先皇关押的贱婢吗？！”

    “不遵先皇诏令，以下犯上，当诛！”

    “来啊，给本宫统统拿下！将这私逃出冷宫的贱婢就地杖毙！”

    李太妃面色狞然，终于一朝爆发。

    她此刻已经没有兴趣知道楚渊的身份，只想着要在这满众的太监宫女面前耀威自己的权势，杀一儆百。

    如今的这个后宫，除了华太后，她同样算半个主人！

    “是！太妃。”

    ……

    李太妃下令，其身后跟随的一众宦官自然不敢不听从。

    躬行施礼之后，便就向着楚渊几人的方向快步而去，

    这些宦官虽然身体残缺，但看其轻身步伐，一个个亦是有着锻体境的底子。

    “咚咚咚——”

    ……

    也就在这些宦官欺身而进欲将楚渊等人统统拿下，杨荣也准备站出来护驾之时。

    自不远处一座拱门之外，突然传来一阵阵急促如雨点般的沉重脚步声。

    脚步声之中，还夹杂着一片片甲胄的撞击声响，一听便知是训练有素的军队极速行军。

    这突如其来的脚步声，瞬间便打断了那数十宦官的动作，数十人一应站在原地，有些面面相视起来，不知道到底发生了什么大事。

    短短数息，众人的面前便直接出现了一列身披甲胄，手持戈戟，腰悬长剑全副武装的禁军，望之不下百人。

    为首的正是禁军副统领张元。

    此刻的张元面色微冷，待见到那数十宦官此刻欲对楚渊一行不利之时，

    双目之中的寒芒都欲迸溅而出。

    还好自己安排的眼线机灵，及时通知了自己，否则让这群宦官冲撞了王爷万金之躯，岂不晦气？

    “唰——”

    张元竖臂一挥，下一刻其麾下禁军瞬间洞明其意。

    直接将数十宦官以及李太妃等人一应围了起来。

    数十宦官哪见到这样的阵仗？

    自己等人赤手空拳，面前的禁军不但全副武装，实力较之自己等人还不在一个层级。

    若是一个围杀过来，恐怕自己这三十余人顷刻间就要毙命。

    力量的悬殊，对于的死亡威胁，强烈的侵蚀着他们的内心，让一众宦官尽皆聚成一团，面上惶恐如同丧家之犬。

    “你…你们想干什么？！”

    李太妃此刻面上的愠色也是被那锋利森寒的刀刃直接惊吓的瞬间消退。

    今日所见之事，处处都透露着诡异。

    后宫未曾出现刺客，也无有诏令调集，禁军竟敢直接越界进入后宫！

    如今更是将森寒的刀锋对准了她们，这让李太妃即便强做镇定，但其口中吐露的喝问，也掩盖不了其内心之中真实的恐惧，有种色厉内茬的反差。

    “嘭——”

    “末将张元来迟，请王爷恕罪！”

    禁军围住众人之时，张元也是直接来到了楚渊的身前，单膝跪地俯身一拜。

    这样的一幕，瞬间惊呆了在场之中的所有人。

    无论是宦官，还是宫女，亦或是李太妃，纷纷瞪大双眸，胆寒不已。

    这新来的禁军将领，也是唯这年轻男子马首是瞻？！

    “不…不对，他刚刚自称张元……”

    “禁军……副统领张元……”

    李太妃瞬间回神，继而好似想要再次确认一番，目光直接锁定在了已经听从楚渊之令起身的张元身上。

    真是禁军副统领！

    李太妃神情瞬间呆愣住，巨大的讯息冲击的她的脑子都有点乱。

    宫中禁军，只听从皇权调度的军队，怎么会对一个陌生人如此卑躬屈膝？！

