一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十章锁龙剑

    “七十五亿！”李墨再次开口道。

    众人皆是咋舌，而吴倩前辈的脸上，露出了极为复杂之色，有不甘，有怨恨，有杀意，有滔天的愤怒，她盯着李墨，如同灵蛇一般，最终她长呼了一口气，将这些情绪皆是压下，这种人怎么可能会有那么多钱，自己的钱都是到处借来的，一名二十出头的青年，又不是七大宗门，绝对不可能拿出这么多钱！

    她想通这些后，讽刺道：“小门小派，无名之辈，你有七十五亿？”

    “这些，自然与你无关，若我没钱耍了昆仑，自然有昆仑出面。”李墨语气依旧平静，但说出的话却几乎将吴倩前辈气得半死。

    “小子，我记住你了！”吴倩咬牙切齿，气得浑身颤抖，仿佛与李墨有不共戴天之仇。

    这何止是一种兵器，这是她十年前从一处古迹之中得到了一张笔记，红艳夫人的笔记，其上记载着青沙绫乃是红艳夫人一生所唯一使用的兵器，即便她当时从黄级开始便拥有了青沙绫，到了地级巅峰也不曾抛弃，甚至还寻找各种珍贵材料重新炼制，让青沙绫变得越来越强大，只因这乃是她心爱之人所赠，可惜那人却英年早逝，因此红艳夫人便让人称呼她为红艳夫人，一生未嫁！

    当然，这些都不是重点，最重要的是，笔记上记载着红艳夫人的确得了一种罕见的绝症，而在死亡前几日竟然修为突破到了天级，可惜无人知晓，但她却将她的传承还有其方法，都留在了青沙绫上，这才是吴倩前辈处心积虑到处借钱也要得到青沙绫的原因，其上有突破天级的方法。

    可想而知，当到手的青沙绫硬生生被李墨拍走，吴倩前辈到底有多恨李墨！

    “七十五亿，还有人要拍卖吗？”秦大师问道。

    所有人都一副疯了的眼神看着李墨，七十五亿拍卖青沙绫，莫不是脑子出现问题了，就算有这么多钱，完全可以买比青沙绫更珍贵的武器还有丹药功法了，真是浪费啊！

    便是华山与蜀山众人也纷纷不解，他们也能够继续竞拍，但显然这太不值了。

    江宗主现在还有些没有反应过来，“李墨，这……你真的买了？”

    “那是自然，我不是说了要送给江曼吗？”李墨随意的笑着。

    “这也太贵了吧？把我卖了都还不起！”江曼嘀咕道。

    “将青沙绫给这位客人送去！”秦大师道。

    “等等，他怎么可能有这么多钱，绝对不可能的，你们最好提前确认一下！”吴倩前辈笃定的道，这可是七十五亿，就算是一般的大宗门都不一定一时间能拿得出来。

    “不用，我可以保证，这位客人拥有比七十五亿更多的钱！”秦大师直接开口道，那几颗丹药拍卖了多少钱，他心中还能不知，所以，不算这年轻人原本的钱，单单那丹药还有张天师笔记的钱，便已经远超七十五亿了。

    “这不可能！”吴倩前辈的脸色，瞬间变得极为难看，惊声叫道。

    “安静，你是怀疑我吗？”秦大师的脸色微微一变，不悦的道。

    吴倩前辈狠狠的看了李墨一眼，在昆仑的地盘，她岂敢与昆仑为敌？何况秦大师可是地级巅峰的修士，比她强了不知多少。

    青沙绫送到了李墨的手中，李墨将其递给江曼，然后小声道：“将这收好，可能很珍贵！”

    江曼一怔，虽然有些不解，但也是重重点头，然后将其系在了自己的腰身装好。

    拍卖会到了尾声，每一次都会掀起一番争夺战，不过都没有引起李墨的兴趣，直到一株红色药草的出现，让李墨的眼眸睁了开来，朱魂草，可以炼制神行丹，若有了此丹，或许短暂之内他的速度可以达到天级的程度！

    所以，此药草他必须要拍卖下来，在关键时刻这或许就是他保命之物！

    “底价一亿，开始拍卖！”秦大师道。

    “两亿！”

    “三亿！”

    朱魂草虽然珍贵，但炼丹师却极少，那些拍卖来的宗门也是要将其献给炼丹师换取一些丹药，所以他们虽然热情，但却不会真正的知晓这药草的价值，因此，价格上升的并不快！

    “十亿！”李墨开口道。

    李墨一开口，所有人的目光全部看了过来，然后一瞬间周围沉默了起来，竟然没有一个人出声了，方才还无人认识李墨的话，现在，他们知道了，这年轻人财大气粗，而且不按常理出牌，他喜欢的哪怕是多几十亿也要拍卖，根本与其竞争不过，还不如算了。

    这般想着，竟没有一人开价了，即便是想要开口的华山派看了李墨一眼，竟然也沉默了。

    秦大师看了眼李墨，也露出无奈的笑容，这株朱魂草的价格应当是十五亿左右，但是，竟然只拍出了十亿……

    朱魂草被送到了李墨的面前，即便是李墨也觉得有些意外，看来还是财大气粗好啊，竟然都没有人敢继续出价。

    之后，也出现了一些珍贵的丹药，还有几本功法，都颇为不错，拍卖出了数十亿的价格，天色渐晚时，秦大师扫视了一眼周围，然后开口道：“这是今日的压轴之物了，最后一件拍品！”

    “锁龙剑！百余年前剑圣彭兰之物！底价五十亿！”

    “什么？锁龙剑？剑圣彭兰之物？天哪，这次竟然出现天级修士的兵器了！”

    “这可是真正的天级高手的兵器啊，谁会将其拍卖呢？”

    华山派与蜀山派众人的眼眸之中，亦是露出了狂喜之色，天级高手之物，谁不想得之？只可惜太少了，不曾想今日竟然遇见了，华山带队与蜀山老者皆是对视了一眼，微微一笑，明白彼此的意思。

    还好那几大宗门没来，不然的话，可能又是一番激烈的争夺了，现在的话，就只剩他们两家争夺！

    “六十亿！”一人大喊道。

    “七十亿！”

    “八十亿……”

    价格在飞速的上涨，并且加价便是十亿，远超之前所有的一切。

    “一百亿！”华山领队平静道。

    这价格顿时让绝大多数修士，全部闭嘴了，一百亿可没有几个人能拿出来。

    “一百一十亿！”前方的一方势力道。

    “一百二十亿！”另外一方势力也道。

    “一百五十亿！”蜀山老者淡淡道。

    “完了，这次真的是只有蜀山与华山才能够一争长短了！”

    “有钱的宗门还真是多！”江曼感叹一声，一百亿以上竟然都有好几方势力加价，不过一百五十亿以上，便只有华山与蜀山继续竞价了。

    价格不断的上涨，但只有两家的竞争，最终，这天级兵器拍卖出了两百八十亿的天价，由蜀山老者所得。