    

    当宁瑶说出锻炼方法后，底下当即有不少人开始试验。

    由于只是初次尝试，当他们想学习宁瑶的样子，将术法编成一个手镯，使其套在手上。

    结果没过多久，那手镯就炸裂开来，变为五彩斑斓的光点。

    唯有亲自尝试过，他们才能感受到宁瑶精妙到微毫的控制力。

    等众人尝试的劲头逐渐过去后，宁瑶才笑道，“这只是我个人的一种术法。诸位若有其它的疑惑，可以当场提出来，一人计短两人计长。有不解的疑惑，然而仍敝帚自珍，只会让自己落后。唯有相互交流借鉴，互通有无，才能不断进步。”

    当她话说完后，底下的人面面相觑片刻，接着，逐渐有人起身询问。

    每当一个人说出问题后，宁瑶没有立刻作答，而是和底下众人一起讨论，慢慢引导他们找到正确的方向，由提问者自身戳穿最后那一层薄膜。

    这样做，也能让提问者自身获得更多的感悟。

    在这个环节中，宁瑶虽然不似先前那么锋芒毕露，但是她深厚的知识底蕴与真知灼见的观点足以让一众学生叹服。

    论道的环节出乎意料的热烈，直到凌晨三点，众人才突觉已经说得唇干舌燥。

    圣地的人一开始还带着挑刺的心情去听他们讲道，可听着听着，自己也渐渐被吸引心神。

    世家的人还有顾虑，然而小部分散修已经抛开见解，和南境学生一起讨论了。

    反正他们只是散修，神仙打架，关他们什么事情？

    更何况现在看来，还是宁瑶压过圣地一头，这时候再贸贸然地跑上去挑衅，那不擎等着被宁瑶打死吗？

    宁瑶饮下最后一口茶，而后扮做侍者的赵凌光带着一众学生走上来。

    赵凌光面带笑容地一躬身，“诸位学长学姐，接下来就是定疆道会的拍卖环节。此次拍卖，除了大家所知道的三件宝器，还有数件天阶法器，包括各种丹药、阵盘、禁制。拍卖的老规矩我也不啰嗦了，价高者得。”

    宁瑶借机走下台，来到三楼，敲开老师的房间。

    方婉芸正摆弄着通讯仪，听到门开的动静，头也不抬道，“你来了。”

    “老师。”宁瑶行了一礼，感谢道，“今日还要多谢老师，否则我一人还真镇不住那些世家。”

    “你一人当然不行，但不是还有渔临子吗？”方婉芸冷哼了一声，“那老鬼倒打得好算盘，他现在躲在后面，除非闹到不可开交的地步，他才不出来。”

    宁瑶想了想，开口道，“其实这也不是没有道理。总要有个人镇场子。留有一张底牌，能够让对手投鼠忌器。”

    方婉芸当然明白这个道理，她只是抱怨罢了。

    她招了招手，说到，“你看，我把这个发到天门军那里去怎么样？”

    “嗯？”

    宁瑶凑近一看，发现是刚刚自己论道的场面，画面从最开讲天法与人法，略去中间杀人的环节，到最后与诸位学子盘膝论道。

    “你对于道与理，术与法这方面的理解，就算是我也叹为观止。所以我觉得，把这份视频放到军方的内网上，能够给你造势。”

    宁瑶知道，所谓内网，就相当于局部网。

    战域与人境几乎可以说是两个世界，所以在战域，军方有自己内部的网。

    出名本来就是好事，但宁瑶却没有立刻答应，她思忖片刻道，“老师，我不怕出名被人惦记。只是就目前来看，这个举动所能带来的好处是为了在天门军打响名头，而坏处也有，我会被战域万族盯上，甚至一部分圣地的人也会盯上我。如果收益大于风险，我可以冒险。但现在看来，风险与收益不成正比。老师，你是怎么想得？”

    方婉芸微微点头，“你的分析不错，可有一点你漏了。”

    “老师说的是？”

    方婉芸微微眯眼，平日里大气平和的笑意不再，而是讥嘲地翘起唇角，“你不懂圣地的那些人。你可知神体道骨这种说法？”

    宁瑶不知道老师是什么意思，但还是说道，“这个我听过。”

    “不错。其实在南境，神体道骨只是一个泛泛的说法，就好像夸你天资好一般。如同吴东河，如同池修白，如同你，你们都叫做神体道骨。但是圣地的世家不一样，他们是人王血脉，他们会在某一方面，继承祖辈人王的血脉，从而觉醒天赋。如果形象来说，这就相当于变异版的神体道骨。”

