    ‘远超预料。’

    洪荒万灵，皆是惊讶东皇的实力。

    别说这万灵如此，就连太一自己，都是有点没有预料到。

    他想过自己突破神阳（问鼎）之后，自己的实力能够质的飞跃。

    可他却怎么都没有想到，自己突破神阳之后，这个飞跃竟是这般的惊人，自己竟是有着这般强大的力量，挥手间便是可以将鸿钧给禁锢，甚至…太一有着一种极为确定的感觉。

    眼眸，看向前方被自己神炎之手禁锢的鸿钧。

    只要他愿意，杀鸿钧。

    只是很简单的，一念之间。

    “你重言守义，本皇亦是信守诺言。”

    一道声音，从太一口中传出。

    这一句话鲜有人能够听懂其中蕴意，唯有…神阳祭坛之地，满脸慵懒的神逆。

    太一，抬手朝着被禁锢的鸿钧一点。

    只见鸿钧的身上，顿时有着神炎疯狂游走，这些神炎环绕着鸿钧的这道意志之身，竟是…在锤炼鸿钧的意志之身！

    “你！你要作甚！！”

    鸿钧猛的一怔，接着好似意识到太一要做什么，眼中有着惊恐之色。

    然而…！

    在太一的绝对力量面前，这与天齐肩的鸿钧，此刻却是没有丝毫抵抗的资格。

    神炎炼化他的意志之身，有着点点白色星光，从这鸿钧的意志之躯，被强行给逼了出来，这些白色星光，赫然是蕴含着造化之意。

    在鸿钧身躯之外，逐渐汇聚。

    有着，一方环形玉碟，逐渐在白色星点中凝聚出现。

    这是…造化玉碟！

    “不…不！！”

    鸿钧亲眼看着这一切，看着这枚造化玉碟，从他的意志之躯，生生被太一给炼化了出现。

    须知。

    太初年代的鸿钧，其实并不算出众，比他强大，资质比他超绝的生灵，数不胜数。

    可鸿钧之所以能够成圣，能够身融天道。

    依靠的，都是这一枚造化玉碟，如此多年来，他早已经是将自身与造化玉碟，彻底融为一体。

    此番造化玉碟被逼出，也就等于剥夺了鸿钧的所有。

    鸿钧的眼眶，肆意红裂。

    任凭鸿钧如何叫吼，任凭鸿钧如何挣扎，都是无用。

    在太一的绝对实力面前，他的愤怒，他的挣扎，显得是那般的苍白而无力。

    最后…一声嘶吼，近乎于悲。

    鸿钧的声音，透着沙哑。

    而他身上的白色星光，这个时候也是彻底消散。

    造化玉碟，被太一完完整整的从鸿钧的意志之躯，给强行逼了出来。

    能够清晰的感觉到。

    这一刻…

    鸿钧的这道意志之躯，在失去造化玉碟之后，竟是以肉眼可见的速度，极速凝聚成了血肉之躯。

    同时鸿钧散出的气息，亦是发生了本质的骤降。

    失去了造化玉碟。

    他无法，再身融天道。

    实力从问鼎之境，迅速跌落至乾坤之境。

    而且鸿钧身上的气息，并非是稳定在乾坤之境，还在以极其之快的速度下降，恐怕不足数日，这鸿钧连乾坤境都维持不住，最终…成为一个废人。

    鸿钧，整个脸色极度煞白。

    如丧考妣一般，身形在这半空来回晃荡，全然没有往日那般风华。

    低着头，一会像是哭，一会却又是好似在笑，俨然…开始步入了疯癫之症。

    太一只是冷漠的瞥了眼鸿钧，并未在意。

    在太一看来，鸿钧这般算计私利之人，本就不是什么好东西，自己没有一巴掌把他给拍灭，已经是很给面子了。

    至于他的最终结局会怎样，是生是死，是活是灭，沦落成什么模样。

    太一不关心，也不在乎，更不会去理会。

    手，一抓。

    将这被炼出的造化玉碟，抓在了手中。

    同时，太一体内的那一道造化玉碟残片，瞬间融入了这道造化玉碟之中，让这造化玉碟，又是接近完整几分。

    太一能够清晰的感觉到造化玉碟体内的造化之意，潜意识告诉他，若是将这造化玉碟留下，对自己有着莫大的帮助。

    可面对这等至宝，太一压根没有考虑，随手往身后一甩。

    这造化玉碟，直接落在了神逆的身前。

    这让神逆，眸子微微一凝，显然太一如此干脆将造化玉碟交给他，也是让神逆略显意外。

    太一侧过身，看向神逆，神逆也是抬眸。

    二人，四目相对。

    一切，皆在不言之中。

    经历过这一战，太一与神逆之间，达成了一种莫名的友情，值得拼上性命去信任的那种。

    而太一有着一种直觉。

    他与神逆之前的这种友情，或许…会持续很久。

    神逆嘴角轻笑，也不多说什么，抬手一抓，直接将这造化玉碟抓入手中。

    有了这造化玉碟，再有太一的实力帮助，神逆彻底炼化三千魔神血肉，踏入问鼎境，只是一个时间问题。

    而对于神逆而言，踏入问鼎境，彻底成就魔神之躯，也就意味着他将会有更为宽广的未来。

    在神逆看来，魔神之躯、问鼎之境，只是他的一个起点。

    他的未来，是混沌大世！

    太一则是回过身。

    眼眸，看向了天道操纵的罗睺。

    方才太一对鸿钧出手的时候，天道一直都是看在眼中，他亲眼见到与自己争斗无数万年，与自己下那一场‘天弈之局’，将自己给逼的步步困局的鸿钧。

    在东皇太一的手中，不过只是几十息的功夫，彻底落败，成为了那般疯癫落魄模样。

    当太一看向天道‘罗睺’的那一个瞬间，天道‘罗睺’的双眸，猛的一缩…！

    身为天道，身为这片洪荒世界至高的主宰。

    他在太一的这一道眼神之下，竟是感觉到了难以言喻的恐惧！

    天，畏惧了。

    ——————

    与此同时。

    神宫，云轩阁。

    元始天尊和通天教主，身形都是保持着最后一个动作，禁锢在原地、动弹不得。

    尤其是元始天尊，此刻眼中有着极致的惊骇与…恐惧！

    恐惧到，他都已经没有心思，去关注他的师尊鸿钧成为何等模样，也没有心思去关注，这不周山现在是何等光景。

    因为，他的目光，他的一切心神。

    都是集中在他的左侧，三丈高的巨人之身，肩头上的那一个‘天真无邪’、甜美灿烂，笑起来有两颗小虎牙的小萝莉。