    仙草堂，便是何平安前身的父亲，何烈云所开的药店。

    当年何烈云身死，这个药店就此荒废，如今已经整整十年。

    何平安随手挥出一股莽牛劲真元，将面前的蛛丝吹散，漫步走进屋里，心头涌起了怀念、留恋、悲伤......

    我明明第一次来......

    何平安将脑海中的回忆全部打断，向着后厅走去。

    这次回来，主要就是将仙草阁收回来，重新打理一下，也算是有了个落脚的地方。

    在客栈长期住下去毕竟不是个事，虽然可以白嫖韩力......

    “咦，里面有人？”

    何平安神识扫出，发现在小院后厅里，有四名敞胸露怀的汉子，正对着桌上的酒肉大快朵颐。

    他一步踏了进去，朗声笑道：“几位大哥在这里吃酒，也不叫上我？”

    看到何平安突然进来，四人面面相觑，莫非是你们谁叫的人？

    互相对了个眼神，确定都不是自己认识的人，四人警觉的站了起来。

    见他只有一个人，身材也不是特别强壮，一名刀疤脸将手中的鸡骨头一扔，指着何平安骂道：“你特码谁啊，要饭去别处，赶紧滚！”

    “我是谁？”

    何平安好笑道：“我是这房子的主人，你们在我的屋里吃酒，不叫上主人一起，是不是太不够意思了？”

    “放你娘的屁！”

    刀疤脸一拳轰了过来，拳风阵阵，武道修为居然不弱。

    “鸠占鹊巢，还敢污言秽语，让我滚。”

    “掌嘴！”

    一声厉喝响起，话音未落，一个巴掌突然出现在刀疤脸的眼中，缓缓变大，连手掌的纹路都清晰可见。

    速度明明不快，可是刀疤脸偏偏就是躲不开。

    “啪！”

    清脆的耳光声传来，刀疤脸直接被扇飞出去，撞在其中一名男子身上，连带着两人都向后飞了一丈多远，才摔倒在地上。

    “小子，你敢动我，可知道我们是谁？”

    刀疤脸狼狈的爬了起来，捂着一边红肿的脸颊，大声喝问。

    可惜嘴角被打流血，似乎也影响了发音，声音难免有些呜哝呜哝的。

    旁边三名男子四散开来，将何平安围在中间。

    “你们是谁，与我何干。”

    “你们只需要知道，这家药铺的主人是我！”

    “该滚出去的人，是你们。”

    何平安环视一圈，脸上露出一丝冷笑，根本没有将围着他的四人放在眼中。

    “你放屁，这家药铺的主人十年前就死了，这房子就是无主之物！”

    一名身上纹着狰狞青龙的男子喝骂道。

    还不等何平安说话，刀疤脸怒喝一声：“三哥，和他废什么话，弄死他！”

    说完，四人同时出手，分上中下三路向何平安攻来，更有一人阴险的从何平安身后踢起撩阴腿。

    每一人都是九品武夫，联手之下，声势惊人，破空声大作。

    尤其是那纹着青龙的男子，实力已经到了九品巅峰，只差一步，便能进入八品。

    在他们看来，刚才不过是刀疤脸不小心，所以才被何平安得手。

    其实他最多也就九品巅峰，四人合击之下，不死也要重伤。

    “找死！”

    何平安眼中闪过一丝杀意，脚下青砖碎裂，腿部肌肉暴涨，一脚踢出，隐隐带着风雷之声。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ......

    电光火石只见，何平安连续踢出四脚，后发先至，全部踢在四人的肚子上。

    四人身躯骤然弓成皮皮虾，以比刚才攻来还快的速度不由已的向后飞去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ......

    四人如断线的风筝，将四处的墙壁撞出了四个大洞。

    一时间哀嚎声四起，头破血流，浑身骨头不知道碎了多少根。

    “刚才是你说要弄死我的？”

    何平安缓步走到刀疤脸身边，一脚踩在他的脸上，脚掌无声用力，将他的脸在地上的烂砖破瓦上摩擦。

    “啊！”

    “公子......爷......我错了......”

    刀疤脸发出一阵撕心裂肺的惨叫，一阵模糊不清的求饶声从他口中传出。

    一脚踢碎刀疤脸的右腿膝盖，在他身上又添了几道伤口，何平安心中的怒火才总算消散了一些。

    “还有你，刚才在背后踢我？”

    何平安又走到那名青龙纹身男子身边，蹲在他身边，笑眯眯的问道。

    “公子，您看错了，我没有.......”纹身男子露出了一个比哭还难看的笑脸。

    “我这人一向公平，你想让我断子绝孙，我便如你所愿。”

    方才在身后踢撩阴腿的就是此人，实力在四人之中最高，但反而最为阴损。

    “啪！”

    一脚踩下，鸡蛋碎裂声传来，中腿从中而断。

    “啊！”

    纹身男子脸色剧变，钻心的疼痛传来，发出一声惨叫，直接昏死了过去。

    其余两人，何平安都没有放过，他们刚才出手攻击的何平安哪个位置，哪个地方便也新增了几处伤口。

    收拾完四人，何平安冷冷道：“好叫你们知道，我便是这家药铺的少东家，何平安。”

    “如今我回来了，给你们那些狐朋狗友通知一声，若再敢进入这栋房子，杀无赦！”

    只是几个泼皮，没有必要脏了自己的手，何平安终究还是没有下杀手。

    “是，是.......”

    三人连滚带爬的向外逃去，连昏死在地上的纹身男子也不管了。

    “慢着！”

    “谁让你们走了！”

    何平安冰冷的声音从身后传来，三人身子一僵，顿时定在原地。

    “我这房子，被你们糟蹋成这样，你们就这样走了？”

    三人面面相觑，不知何平安什么意思。

    “愣什么愣！”

    “房子坏了，当然是要赔银子啊！”

    “这四个大洞，也不知道补起来要花多少银子，就算你们一百两行了。”

    何平安看了看四面墙，煞有介事的盘算道。

    三人面色变了数变，一百两银子，按照大玄的物价，都可以在乡下买一栋三进的宅子了。

    您这是金砖还是银砖盖的房子啊。

    心中吐槽，可是看到何平安冷冷一笑，顿时遍体生寒，生怕这位煞星下杀手，三人乖乖的在怀里摸索，一人凑了一些，凑够一百两银子交给了何平安。

    ‘呵，这几个泼皮还有点身家。’

    何平安将银子在手中掂了掂，接着说道：“刚才与你们交手，我不慎被拳风所伤，只怕后面会有后遗症，还需要点精神损失费，营养费啥的......”

    神他妈的后遗症，三名泼皮互相对看了一眼，不知道何平安说的精神损失费，营养费是什么意思。

    见他们没听明白，何平安便提示道：“就是受了隐伤，要开药治疗。”

    “拿银子来就完事了。”

    “公......公子，刚才都已经是我们全部的身家了，我们真的没有银子了啊！”

    其中一人壮着胆，向何平安解释道。

    “胡说，我刚刚明明看到，你眼神闪烁，腋下似乎藏有银子。”

    “还有你，我呸，还把银子藏在裤裆里，也不嫌晦气！”

    何平安指着另外一人鄙夷的骂道。

    天下地痞流氓是一家，连藏银子的手法都大同小异。

