    这些气息身上，都涌动着可怕的气息，都是南天界的一些顶级势力，有堪比诸葛世家、晴雪世家的顶级势力，也有次一级如同五大妖宗的强大势力，皆是被剑冢的异动所吸引。

    “看来这一次来到剑冢的势力将会很多啊？整个南天界几乎都倾巢而动了。”

    一尊强者喃喃说道，他带着一群高手，身上气息都达到了巅峰圣主境界，十分强悍。

    但是在这无数隐约飞掠来的气息中，他们这一群人甚至不怎么显眼。

    “剑冢之地，乃是我南天界最顶级的禁地，传闻有逆天的传承，如今发生异变，如何能不来。”

    有认识他的高手说道，也是某一个强大势力，高手如云，汇聚在一起。

    在这种时候，彼此相识的势力自然要做好准备，及时的联合，整个天荡山脉外，似有一场风暴在酝酿。

    伴随着一道道的气息掠入天荡山脉，许多人面色都凝重起来。

    而在这些气息中，有两道气息极为特殊。

    这是两人，一男一女，身上的气息极其内敛，根本让人无法捕捉得到他们的具体修为。

    其中女子的气息，十分的飘渺浩瀚，如同月光一般，给人的感觉像是虚无般的存在一样，她脸上带着特殊的轻纱，是某种顶级的隐匿宝物，让人看不出来真面目。

    但即便如此，那神圣的气息，圣洁的光芒，依旧让人心中悸动，特别是她身穿一件纯白色的纱衣，这纱衣极为飘渺，如同九天神女的仙裙一般，朦胧的映照出此人的曼妙的身姿，像是天工雕琢的一般，不似人间能有。

    此女背负一柄利剑，气质傲然超群，散发出凌厉的剑意，让人不由得猜测，这面纱之后，是何等倾城的一张面孔？

    因此哪怕是带着面纱，依旧是让许多高手心中悸动，让这天荡山脉中的势力为之倾心。

    而这女子身边的一道身影，是一个男子，不过气息上却苍老了许多，甚至有着一丝暮气涌动，可在这暮气之中，却又有一种空灵，超脱，凌然的气质，让人捉摸不透。

    “两位朋友，不知来自什么势力？本座南天界天偃教教主逆绝天，似乎不曾在这南天界见过两位。”

    远远的，这一群势力中，一个气息霸道，张扬的中年男子飞掠而来，对着两人微笑拱手说道，只是他的目光，却一直盯着那背负利剑，犹如月光的女子。

    翩若惊鸿，矫若游龙，含辞未吐，气若幽兰！

    这天偃教的教主逆绝天心中惊叹说道，让他心中莫名的痒痒的，他逆绝天一生有七十八位美娇妻，即便是如今的天偃教中，依旧有三十六位教主夫人，各个也算是绝美之姿，但是和眼前这女子比起来，那真的是凡泥和洁云相比，相差太远了。

    这清丽女子气质高冷，并未看他一眼，只是凝神看向剑冢之地。

    “剑冢！”

    她呢喃，想起了一些往事。

    而她身边的男子，也一句不语，背负双手，凝视远处，只是身上的气息更加森寒了，空灵绝伦。

    “两位？”逆绝天皱眉说道，面色有些不悦。

    他天偃教，好歹也是南天界的顶级势力之一，虽不如诸葛世家、晴雪世家等，有尊者坐镇，但他也是接近触摸到尊者意境的顶级高手，竟然被人如此无视。

    他跨步上前，正要再度开口。

    可突然，那空灵男子转头，冷漠的看了他了一眼，吐出一个字，“滚！”

    轰隆！

    这天偃教教主只觉得脑海之中，天地轰鸣，天地一切都消失了，只剩下无尽的黑暗，噗，他一口鲜血喷出，蹬蹬蹬，连倒退开上百步，眼前这才恢复了光明，体内圣元沸腾，震撼的看着那暮气男子。

    一个眼神，就震退了他，在对方看过来的那一刻，他甚至看到了死神来临的气息。

    “前辈，打扰了。”

    他急忙躬身行礼，慌忙后退，一个眼神就惊退了他，对方究竟是什么人？太强了，半步尊者，还是尊者？

    那女子和暮气男子，都没有理会退去的天偃教教主。

    其他人都心惊的看着两人，本来其他势力之人，也有心上前，可这种时候，却一个个都不敢动了，连天偃教教主都吃了瘪，他们上去恐怕也找死的份。

    “祖爷爷，我们出来真的没问题？”

    看其他人躲得远远的，那清丽女子对着那暮气男子说道，那男子竟是她的祖爷爷，可他身上的气息分明却还十分中气十足，虽然暮气沉沉，但却十分空灵。

    “只要不被那些人发觉，应该没有问题，如月，这剑冢之地，乃是远古通天剑阁的遗址所在，我从我族先祖的手书中了解过了，在这剑冢之地，有通天剑阁当年覆灭的惊天之谜，而且和我姬家也有巨大的关联，你不是一直想提升自己么？只要得到了通天剑阁的传承，族里的那些家伙恐怕就不敢在因为我等只是来自下界，而束缚住我们了，哼，我早就看那些老东西不爽了。”

    “还有，以后别叫我祖爷爷了，太特么难听了，把我叫老态度了，我的真实年龄也只比你大了三百年而已，在这天界里，算得上是同辈人了。”

    “真是想不到，你居然和我的好兄弟搞到一块去了，秦尘那个小子，太过分了，等我突破尊者境界，便带你去东天界找他，我倒要问问他，泡兄弟的太孙女，过不过分！”

    这男子咬牙切齿的说道，声音居然颇为年轻。

    “祖爷爷，你……”如月娇羞不已，脸色绯红。

    “嗯，别说话，收敛气息。”

    突然，这男子语气一沉，急忙说了声，顿时，如月和这男子身上的气息都变得内敛起来。

    下一刻，轰隆，虚空中，一道可怕的身影出现了。

    一道道命运之力环绕，有命运长河浮现，遮天蔽日。

    “命运之力，是诸葛世家的老祖。”

    “诸葛世家也来了。”

    许多人都变色，然后就看到虚空中，一个老者走出，目光锋利，正是诸葛如龙。

    他扫了眼在场众人，看到无数蜂拥而来的南天界势力高手，不由冷哼一声，“哼，真是什么阿猫阿狗都来这里了。”

