    “什么样的人才，能给一个公司起名叫叉比娱乐？”王太卡看着xb娱乐公司的大楼，默默吐槽。

    　　“王叔你还真的是神通广大，居然能找到这家公司的新地址。”时和佩服的说道。

    　　在王太卡跟时和面前，是一座位于江南繁华地带之外的办公大楼，而大楼外面正有一群工人施工，准备把“xbentertanment”的牌子装上去。

    　　entertanment就是娱乐业的意思，韩国的经纪公司最大的特点，就是名字后面都会有这个后缀。比如s.m的全称其实就是“s.mentertanment”，包括j.y.p和y.g等公司也是如此。

    　　王太卡有点抵触，因为包流香给他的阴影还在。不说现在还没有愈合的伤口，光是他代表那些东西，就让王太卡心生抵触。他是真的不想卷入首尔的地下纷争，完全没有关系的事情，多一事不如少一事。

    　　那天的结果，虽然最后说起来还是王太卡更胜一筹，但是那是在王太卡躁郁症爆发的时候。在躁郁症爆发状态下的王太卡，武力几乎就是无敌的。可是现在王太卡的病情已经被控制住，甚至一点点变好了。王太卡不想再回到那种疯疯癫癫的状态了。

    　　而且包流香这个人，王太卡有种看不透的感觉，不管是说话还是做事，总有一种邪气，搞不清他的目的是什么。不过自己既然想好好当一个正常人，就别去招惹那些没关系的事情。平平淡淡才是真。

    　　王太卡和时和来到前面接待的地方，时和说了自己的来意，并且拿出来一些资料，前台那个人对比了一下，然后跟时和聊了几句。不一会聊完了，时和走回来。

    　　“怎么样？”王太卡问道。

    　　“好了，终于顺利一次了，我把证明材料交上去，现在正在办理入职的手续。我可能要跟着他们直接开始熟悉环境了。”时和笑道。

    　　王太卡点点头：“既然这样，那你还怎么回学校？”

    　　“王叔你要是有事情就先忙好了，能把我送到这里已经很感谢了。剩下的事情我自己能解决好。”时和连忙说道。

    　　“好吧，正好这个地方我也不是很想待下去。”王太卡松了口气，不过有点不放心，还是跟时和叮嘱几句，随后转身离开。

    　　一路出了xb娱乐公司的大楼，王太卡才松了口气。终于事情还是有顺利的，没有狗血的事情发生。

    　　随后王太卡坐地铁回来公司，差不多都要中午了，一个美好的上午就要被这么浪费光了。

    　　更可怕的是，王太卡到了公司才想起来，今天上午摄制七组放假啊！那自己还到公司干嘛？

    　　“天啊，这人生真的是......”王太卡既然到了，也不急着回家了，反正也没有什么好收拾的，先去找个地方吃饭好了。

    　　不过王太卡想清闲太难了，李素媛的电话下一刻就打到了。

    　　“素媛x，怎么了？”王太卡问道：“是节目的事情吗？”

    　　“对！”李素媛说道：“泰妍x的通告很紧，据我所知太卡欧巴也要快去国外拍摄函数的综艺了吧！时间真的是越来越紧了。”

    　　“这个，咱们是真的没办法。毕竟我们想好好拍摄，可是泰妍的综艺，泰妍不出现那就太不像话了。”王太卡也很无奈：“昨天还说晚上会给时间，但是好像也没有给吧！”

    　　“欧巴，别提了，昨天泰妍x的通告跑到了凌晨，我们根本就没有时间拍摄。”李素媛也是无奈了：“而且这几天泰妍的通告都很多，倒不是特别密集，但是时间很分散，两个通告之间的时候，根本没办法拍摄，时间不够。”

    　　王太卡也发愁：“按道理其实一天能拍摄完毕的，但是现在这个样子，恐怕要小半个月才能拍完。”

    　　“欧巴，那个......”李素媛迟疑了一下，说道：“我觉得公司那边对咱们这个节目，好像已经完全放弃了。”

    　　“你才知道啊？”王太卡叹口气：“谁让我们是新人呢？而且估计从始至终都没有人重视过我们的这个节目。说句难听的，我都怀疑这个节目是不是公司给泰妍穿的小鞋。”

    　　“小鞋？”李素媛没听明白：“什么意思？”

    　　王太卡立马反应过来：“哦，对不起，穿小鞋这个是中文里面的比喻。就是说一个人穿和自己脚大小不一样的鞋子，会很难受。你懂我的意思了吧？”

    　　“好像还真的是这样......”李素媛也不是傻子，从始至终的一点点，让她也知道这个节目在公司到底有多么的不受待见，说难听了，甚至压根就是一个惩罚！真的为难泰妍x还认认真真的拍摄。

    　　李素媛有点失落。毕竟自己自己辛辛苦苦策划的节目是这样，放在谁身上心情都不会太好。

    　　额......当然了，也不能这么太绝对！因为王太卡现在倒是挺轻松的。因为这种感觉他已经习惯了。

    　　当初那些纪录片，王太卡真的是认认真真的去拍摄，甚至有时候为了更好的效果，宁愿自己搭钱去拍摄。然后自己去剪辑，辛辛苦苦无数个夜晚，费尽心力的弄好一期节目。每一个镜头，每一幅画面，乃至字幕上的每一个字，都是王太卡认认真真拍好的、想好的、做好的、打好的。

    　　这样出来的纪录片，结果交到了电视台，别说重视不重视的问题了，很多人连看都不看，就开始各种挑毛病。

    　　什么画面镜头节奏感，内容景别同期声，别管他明不明白，反正挑毛病都说的头头是道，关键还不准你反驳！你反驳一句，立马跑到道德制高点，开始说你这个人年纪轻轻的心浮气躁，整个人太膨胀！

    　　有一次王太卡亲眼看到自己交上来的剪辑成片，被随意的放在一片杂物之中，没有人去搭理。

    　　这件事想起来还挺心酸的，可是说起来又显得有些矫情。但是人总不能连不开心的权利都没有吧！虽然王太卡知道自己的节目不受重视，可是......

    　　可是看到自己费尽心力，熬夜无数，辛辛苦苦弄出来的东西，被人当初垃圾一样挥霍，那种感觉真的是太难受了！

    　　受不到丝毫的尊重，如果稍稍露出一点不耐，就会被别人说是小题大做，不懂玩笑，不通人情。

    　　麻蛋，你随意指责我的时候就很通人情吗？王太卡心里只有满满的脏话，如果这就是通人情，那王太卡宁愿做一个不通人情的无耻之徒算了！

    　　所以后来纪录片节目取消的时候，王太卡除了有那么一点对纪录片不舍之外，别的心思全都没有，这个糟糕的职业还有那些糟糕的人，他早受够了。

    　　不过王太卡还是留了心眼，他早就把自己拍摄过的纪录片资料全都偷偷的收集起来，并且连电视台存档备份的那些资料都托人删除了。这样一来，那些纪录片又变成了无主之物，王太卡一个画面，一个镜头都没给电视台留下！

    　　这些辛辛苦苦拍摄的内容，早晚有一天会变成一笔财富，王太卡始终这么相信。

    　　直到今日，王太卡拍摄过的那些画面还存留在目，并且还会随着纪录片留存的更久更远。而与此同时，曾经那些对王太卡的作品指手画脚的家伙，早已经无人记得了！...

