    凌霄宝殿之中，众仙见嬴政已死，顿时放下心来，虽然没有去过化仙池，但相信化仙池中的池水也不知道损失多少。

    要知道那化仙池中的池水实际上就是天庭气运所化，其深不可测，天兵天将战死之后，每次复活，都会消耗等量的天庭气运，根据神格品级的不一样，消耗的气运也是不一样的。

    比如这次大战，也不知道有多少天兵天将战死，也不知道消耗了多少气运。

    众仙想到一个嬴政，居然让天庭损失两位帝君，心中的高兴顿时少了许多，若是再盘算损失的气运，天庭此战是胜利还是失败，真的不好说。

    “此战能够剿灭嬴政这个邪魔，乃是三界的大喜事，三界从此之后，避免了生灵涂炭，相信天道肯定会降下功德的。”武德星君轻笑道。

    “陛下，如今嬴政已死，阿房宫中尚有先秦百姓，无数不死军团的将士，这些人当如何处置，还请陛下示下。”太白金星询问道。

    “陛下，不如让凡间修士自行斩杀。”萨天师赶紧说道。

    “不可，陛下，这些邪魔之辈，当趁着今日，一网打尽，唯有如此，才能尽善尽美，才能让三界众生看到我天庭的威严，让三界的邪魔，不敢贸然进犯我天庭，冒犯我天规。唯有如此，才能让我天庭掌控三界。”武德星君大声说道。

    “嬴政，一个南瞻部洲的人间帝王，居然胆大妄为，企图颠覆天庭，问鼎天帝之位，他的部下也都是一群冒犯天规之辈，这些叛贼当死在天兵天将之手，不如此，如何能显示天庭威仪？臣请陛下下旨，布下天罗地网阵，将这些逆贼一网打尽。”

    武德星君气势威严，目光所到之处，无人敢和他对视，就是许天师、赤脚大仙等人也纷纷点头。

    一个小小的人间帝王，仗着一些运道，居然想逆行伐天，天庭死伤无数，连两名帝君都战死疆场，无数天兵天将从化仙池中轮回，消耗天庭海量的气运，若是不将这些反抗者斩杀的干干净净，如何对得起天庭损失的资源。

    “杀！违抗天庭者，杀无赦！”天帝想到紫微帝君的周天星斗大阵，目光深处杀机一闪而过，若不是嬴政，不久之后，周天星斗大阵就能落入自己的手中。

    “是。臣这就去传旨。”武德星君大喜。

    云端之上，李天王手中宝塔飞出，金光闪闪，照耀三十三重天，一股庞大的吸引力从宝塔中飞出，就见无数不死军团没入其中，一道道火光闪烁，在宝塔中烧了起来，瞬间将里面的不死军团烧的一干二净。

    哪吒手中火尖枪闪烁，一道道赤红色的火焰从九天而降，化成无数道火雨，焚烧虚空，至于巨灵神双脚行走在大地之上，手中的利斧倒拖着，就好像是犁田一样，在小千世界中画出了个巨大的沟壑，沟壑之中也不知道有多少人都被利斧上的神光所灭。

    二十八星宿周身大放光明，神威如狱，九曜星君剑光吞吐，天罡星君呼风唤雨，地煞星君斗转星移，天雷滚滚，九天神雷从天而降，电光闪闪，笼罩苍穹，九天神火焚烧万里。

    无数神灵显然看到了机会，连嬴政都已经死了，更不要说其他了，天兵天将这个时候想的是建功立业，哪里会想其他。

    战场之上，刀光剑影，天空中乌云密布，煞气蒸腾。

    玄门修士剑光纵横就九千里，儒门夫子浩然正气映照天地，沙门大能周身佛光缭绕，舍利元光纵横三百六十五道，妖风阵阵，摧毁眼前的一切，魔音缭绕，血光充斥寰宇，这个时候，南瞻部洲正邪纷纷出手，朝大秦余孽杀了过去。

    天罗地网笼罩小千世界，天地胎膜早就被击毁，阿房宫后路已断，吕不韦、尉缭子等等大秦文臣武将这个时候都在拼命，在他们眼中，似乎没有投降的可能。

    一道道流光冲霄而起，没入九天之中，很快又有更多的天兵天将落入大军之中，重新杀敌，敌人好像是无穷无尽一样，就算是不死军团，这个时候，也有杀之不尽的感觉。

    不死军团虽然号称不死军团，是在吸收敌人精血恢复伤势，增加修为，利用军阵，强化自己，分担敌人的进攻和伤害，理论上，面对强敌，可以战而胜之。

    但现在面对的是天兵天将，封神榜在手，无穷无尽，真灵在化仙池中走一走，就能恢复神格，继续下界作战，再强大的对手，也经不起这样的消耗。

    尤其是在嬴政死后，胜利的天平开始向天庭倾斜，这是意料之中的事情，天庭的战法虽然很无奈，但没办法，这是天庭威压三界的制胜法宝，是任何一个势力都没有办法做到的。

    杨广并不在战场之上，他已经回到了长安城墙上，看着对面的厮杀，血染长空，面色冷漠，这些不死军团都是人族的精华，可惜的是不为自己所用。

    “天帝法旨，违抗天庭者，杀无赦！”云端之上，武德星君的声音传之三界，三界震动，短短的几个字，彰显出天庭的霸道和威严，三界大能脸上都露出一丝异样。

    “风，大风！”

    “风，大风！”

    吕不韦全身上下没有一处不是伤口，手中的竹简也变的破败不堪，上面的神纹暗淡，唯独双目中闪烁着决然之色。周身乌光缭绕，不甘之声，直上苍穹。

    “我等在秘境中修行，何错之有，天庭不公，欺人太甚。”尉缭子浑身上下都是鲜血，他挥舞着宝剑，发出一声不甘的怒吼。

    “风，大风！”将军李信手执长矛，发出了进攻的号角。

    就见不死军团主动天兵天将决战，在尉缭子的指挥下，散落在各地的不死军团逐渐融合在一起，形成一个硕大的军阵，军阵上空，一条黑龙张牙舞爪，这是军阵之中煞气所形成的凶兽。

    “斩杀邪魔，立功受赏。”武德星君挥舞着手中的天帝法旨，也下达了进攻的命令。

