    李新年在外面买了一些吃的东西，然后就去了母亲的老房子，八点多钟的时候，顾雪就带着洋洋来了。

    顾雪见李新年坐在沙发上抽烟，一双眼睛死死盯着洋洋，狐疑道：“究竟怎么回事？”

    李新年哼了一声道：“怎么？难道你没问问他？”

    顾雪瞥了一眼耷拉着脑袋的儿子，疑惑道：“他说啥事也没有。”

    洋洋显然心里有数，不时偷偷查看李新年的脸色，不过，还是外强中干地抱怨道：“是啊，莫名其妙，我正准备上晚自习呢。”

    李新年见顾雪拎着一只箱子，冲洋洋说道：“把你的笔记本电脑，手机，优盘全部拿过来。”

    洋洋狐疑道：“干嘛？”

    李新年瞪着他大声道：“叫你拿过来就拿过来，少废话。”

    “莫名其妙。”洋洋嘴里嘟囔了一句，不过，还是乖乖把几样东西放在了李新年的面前。

    “都坐下。”李新年指指自己对面的沙发命令道。

    顾雪拉着洋洋一屁股坐在了沙发上，嗔道：“哎呀，究竟怎么回事你就直说，别急人啊。”

    李新年盯着洋洋没出声。

    洋洋显然有点做贼心虚，符合道：“是啊，干爹，究竟出什么事了？”

    李新年哼了一声，恨声道：“我真希望上次被绑架的不是你的同学，而是你，他们如果砍掉了你的两只狗爪子，也就不会给我找这么多麻烦事了。”

    顾雪嗔道：“你这是什么话？至于吗？”

    李新年一瞪眼睛，喝道：“你别插嘴。”

    洋洋显然心里有数，在李新年的逼视下，躲闪着目光嘟囔道：“还不是因为琪琪的事情，他妈肯定又找干爹告状了。”

    李新年哼了一声道：“你少来套老子的话，你自己干过什么事心里很清楚，不要虚张声势，我今天对你和琪琪的事情没兴趣。”

    洋洋一脸狐疑道：“那还有什么事，我这段时间都老老实实待在学校里，什么事都没干。”

    李新年知道自己这个干儿子鬼点子多，不到最后肯定不会主动交代罪行，不过，他并没有马上逼问秦时月交代的事情，而是缓缓说道：“你爸被警察抓住了，我想你应该已经知道了吧？”

    果然，洋洋并没有表现出吃惊的神情，反而低垂着脑袋不出声。

    反倒是顾雪一脸惊讶的样子，抱怨道：“你跟孩子说这些干什么？我还没来得及告诉他。”

    李新年没好气地说道：“还用得着你告诉他吗？他的消息可能比你灵通呢，他知道的可比我们多，如果我没有猜错的话，连警察审讯他老子的记录都看过了。”

    顾雪一脸狐疑道：“你胡说什么？他从哪里看到审讯记录？”

    李新年哼了一声道：“你问问他自己，他现在能耐大着呢，连警察家里都干去偷鸡摸狗。”

    顾雪吃惊地扭头盯着洋洋，问道：“你到底干了什么？”

    李新年的话已经说到这个地步，洋洋自然已经明白自己干的事情暴露了，还是垂着脑袋不出声。

    顾雪有点急了，伸手揪住洋洋的耳朵骂道：“哎呀，你哑巴了？说话呀，你究竟干了什么？”

    洋洋一把打开顾雪的手，嘟囔道：“干爹都已经知道了，你问他去。”

    顾雪在洋洋脑袋上打了一巴掌，嗔道：“我现在问你呢，你说，你究竟干什么了？”

    李新年摆摆手，说道：“你也别问他了，他也没脸说，还是我来告诉你吧。

    你知不知道他为什么要缠着秦时月的女儿，一开始我还以为他真的喜欢琪琪呢，没想到他对人家压根就没安好心。”

    顾雪狐疑道：“怎么没按好心？”

    李新年哼了一声道：“应该是因为老戴被抓的事情，他把秦时月恨上了，他接近琪琪的目的就是为了报复秦时月。”

    洋洋嚷嚷道：“我确实恨那个老表子，但我对琪琪是真心的。”

    秦时月骂道：“你狗嘴放干净点。”

    说完，冲李新年问道：“他把琪琪怎么样了？”

    李新年说道：“他把琪琪倒是没有怎么样，现在两个人在学校附近偷偷租了房子，周末不回家就在那里鬼混，还谎称是学校补课。”

    顾雪皱皱眉头说道：“就为这事秦时月找你麻烦？”

    李新年摇摇头，说道：“如果仅仅是两个人在一起鬼混的话，秦时月倒也没话可说，毕竟一个巴掌拍不响。

    可没想到这兔崽子胆大包天，居然偷偷复制了琪琪的钥匙潜入秦时月的公寓，然后破解了她的电脑，把里面的案件卷宗全部删的干干净净。

    这倒也罢了，临走的时候还挑衅秦时月的神经，把他和琪琪光屁股的照片放在电脑桌面上，你说着兔崽子是不是个东西。”

    顾雪吃惊的合不拢嘴，扭头瞪着洋洋，似乎有点不认识自己的儿子，好半天才质问道：“哎呀，你这王八蛋，你究竟想干什么？”

    洋洋忽然歇斯底里地说道：“我想干什么？我想跟全世界干一架。”

    李新年冷笑道：“我看，你还是先跟脑子里这个不知天高地厚的念头干一架，很显然，你肯定干不过全世界，说实话，秦时月要不是看在我的面子上，你现在已经在少管所了。”

    没想到洋洋轻蔑地笑了一声，说道：“那她怎么不把我抓去，为什么要去找你？她怎么不看在你的面子上把我爸放了。”

    李新年也不生气，哼了一声道：“你以为这么干她就会把你爸放了？要不是你还是个学生的话，现在已经进去跟你老子作伴了。”

    洋洋哼了一声道：“你别吓唬我，我晾她没这个胆子，我手里有她见不得人的把柄，她不敢把我怎么样，如果把我惹火了，我让她没脸见人。”

    顾雪惊讶道：“把柄？你有什么把柄？”

    洋洋又垂着脑袋不出声了。

    李新年哼了一声道：“这么说你还没有把你掌握的把柄泄露出去，算你聪敏，如果你敢把偷拍的视频泄露出去的话，到时候倒霉的可不仅是你一个人，连老子跟你妈都要跟着倒霉。”

    顾雪疑惑道：“视频？偷拍什么视频？”

