    杀人诛心的言词，让萧翦怒不可遏。

    就算是祁永，赵恒等人有心帮忙，也没办法插话。

    坐在龙椅上的秦云却突然冷静了下来。

    目光看向刚才那个报信的禁军，开口道：“加急传讯，可有说明温所部已经攻到那里了？”

    禁军摇头，道：“陛下，加急传讯里只说明温反了，杀了部分官员，鼓动手下设立防御工事，隐约有攻向帝都的势头。”

    “倒是……没说攻到那里了。”

    闻言，秦云眯眼看向兵部尚书赵恒，问道：“驻马城有多少守军？”

    “陛下，大概…不到一万。”赵恒道。

    “拿地图来。”秦云淡淡说道，让下方一众大臣摸不着头脑，如此特殊时期有兵变发生，还不即刻发兵平乱吗？

    “陛下，军情紧急，晚一秒局势就可能愈发恶劣啊，现如今各地……”

    “拿地图来。”秦云没有理会王明。

    王明闭嘴，但眼中闪过不爽。

    很快，地图被拿了上来。

    秦云找人指出驻马城的位置，三面环山，易守难攻，的确是咽喉要道。

    但如果是帝都的方向出兵，前往驻马城，便刚好是不环绕山的那面，只要兵力多一点，还是可以很快镇压的。

    “燕将军，如果你是明温，要造反的话，你会怎么做？”

    秦云站在众臣中间，忽然点名问道。

    燕忠蹙眉，老实道：“陛下，若臣是明温。”

    “臣会在造反的第一时间，就率军攻占这里！”他点了一下地图：“长寿郡！”

    “攻下长寿郡，以这和驻马城形成犄角，弥补驻马店面向帝都最薄弱的一点，这样才能占地拒王师！”

    秦云淡笑，又道：“还有呢？”

    燕忠想了想，犹豫道：“若长寿郡攻击难度大，代价太大，臣大概会选择放弃驻马城，直接进山。”

    “这样就算帝都派的军队再多，也可打游击战，被抓被灭的可能性小。”

    说完，有些大臣陷入沉默，有些大臣却仍旧不懂。

    秦云看向众人，淡淡道:“长寿郡可有被攻？”

    赵恒摇头：“臣，未收到来报。”

    “哼！”

    秦云冷哼，道：“派探子再探，此加急传讯有误！”

    “巩固防御工事，又怎么会率部进攻帝都呢？一万人，又能翻起什么浪花？”

    “朕要确切消息，再做出行动！”

    太史令王阳蹙眉道：“陛下，这样会不会耽搁最佳时间？即便传讯有些误差，也是正常的，总不至于明温所部没有反吧？”

    “对啊陛下，现在各地对朝廷都颇有微词，若不以雷霆手段镇压明温，恐怕会有越来越多的地方军队参与。”

    “到时候，可就不是一隅之地的痒疾了！”

    众大臣纷纷开口，表达自己的忧虑。

    唯有一人！

    王明！

    金吾卫王明，他目光闪烁，在人群中脸色微微有些失望跟低沉。

    秦云走上龙梯，心中已经有了主见，摆摆手道：“好了，都稳重一些，贸然出击才是对此动荡局势的加剧。”

    “我大夏江山，武将辈出，真有人敢反，王明将军亦能镇压的是吧？”

    秦云若有深意的看了一眼王明。

    王明神色慌了一瞬，不自然的挤出笑容，拱手一拜。

    魏征站出来，沉声道：“陛下，老臣以为就算等消息，帝都军队也应该提前准备好，方便随时拔营。”

    秦云点点头，看向燕忠：“燕将军，你执掌青龙卫，都还未真正走上过战场。”

    “这次就你吧，先去整军，随时准备着。”

    “是，陛下！”燕忠领命，双眼爆发出光色，渴望一战。

    “下朝！”

    秦云摆摆手，直接离开。

    那样子似乎一点都不着急，不动如山。

    这反应，朝中大臣没一个看明白的。

    对此，太史令王阳等人暗自心中鄙夷，庸才皇帝，不知所谓！

    一个时辰后。

    御书房。

    秦云秘密召见了萧翦。

    “陛下，臣有罪！”萧翦进来就跪下，惭愧道：“明温是臣的旧部，他造反，我有脱不开的关系。”

    秦云笑呵呵的扶起他，道：“你我君臣，亦是手足，不用动不动就下跪请罪。”

    “而且，第一，这件事不怪你。”

    “第二，明温所部造反一事，朕觉得有问题。”

    萧翦眸子睁大：“陛下，您的意思是？”

    秦云负手，缓缓道：“探子尚未回来，朕也不能断言什么。”

    “只是这个兵，朕暂时不能出。朕怀疑，这是个阴谋。”

    萧翦蹙眉：“阴谋，谁的阴谋，王渭这奸臣想要施压吗？”

    “我就说，明温此人一向忠心，从未跟权臣靠拢，又怎么会突然谋反呢？这里面肯定有问题！”

    秦云苦笑；“不，明温所部肯定是反了，否则这种阴谋就太拙劣了。”

    萧翦脸色不好，蹙眉道：“陛下，请恕臣头脑愚蠢，实在想不通这阴谋是怎么回事?”

    秦云一笑：“其实，朕也不确定。找你来，是要你回去之后，密切关注帝都军队的动向，尤其是王明和万山二人。”

    “等消息吧，反正朕不贸然出击就是对的。”

    第二天。

    探子一路上跑死了八匹马，在晌午时分，冲回了帝都。

    而这探子，不是普通军中斥候，而是陶阳！

    秦云的近身侍卫长，陶阳！

    “陛下！”

    砰！

    陶阳一头栽倒在地，整个人接近于虚脱，嘴唇干到起壳。

    秦云站起来：“快，给他水！”

    喜公公等人手忙脚乱的扶起陶阳，给他喝水，又吃了一点东西，他才慢慢的好过来。

    他艰难拱手：“陛下，卑职已经打听清楚了！”

    “军队哗变的确是真的，但驻马城…咳咳！”他剧烈咳嗽：“但驻马城并没有完全造反！”

    秦云蹙眉：“什么意思，细细说来！”

    “卑职打听到，明温所部的军饷长期以来被克扣，有时还会面临饿肚子的情况，所以长期以来，他们对朝廷就颇有微词。”

    “在前天，驻马城的太尉及一众官员，竟敢假传圣旨！说是明温牵扯进了户部的贪污一案，要立刻革职，押送回帝都接受审判。”

    “当时，户部侍郎等人已经被抓入天牢，很多官员因此也掉了脑袋。”

    “这让明温的左右将和部下担心他一去不回，又在太尉司马图的咄咄逼人下，脑袋一热，就……哗变了！”

