    “终于让我逮到你了！”林诚看完了聊天记录，露出了一个笑容。

    “怎么样？有线索么？”山口孝史凑过来问道。

    “卧槽！你什么时候过来的？”林诚看着旁边的突然出现的山口孝史惊讶的问道？

    要知道拥有了巅峰＊杀手技能以后，他的听力已经到达了一种恐怖的地步。

    除非是经过了专业培训的人，否则他都能听见脚步声。

    而刚刚山口孝史居然无声无息的走到了他的旁边。

    “就是刚刚啊！”山口孝史挠了挠头，不好意思的说道。

    “你走路没声的么？”林诚吐槽道，这个世界如果很“柯”学！

    “咳咳，那要报警么？”山口孝史决定扯开话题。

    “不用了，我还需要确定一些事情！”林诚摇了摇头，这点聊天记录还做不了直接证据。

    “那好吧！”山口孝史也不再说什么，毕竟别人是专业的侦探，而自己只是个法医。

    傻子才会在别人的专业领域里指手画脚。

    林诚点了点头，将资料传到自己手机上以后，就离开了研究所。

    先回了一趟学校，带着稚名由奈吃完饭以后，林诚就驾车又来到了那个女人的住所。

    而林诚发现的线索正是她和洼野一辉的聊天记录。

    从聊天记录中可以看出，似乎是对方拒绝了洼野一辉的告白。

    所以洼野一辉才会一个人破天荒地去喝酒。

    起初的聊天内容都还很正常，直到当对方知道洼野一辉喝了很多酒以后，聊天内容就开始怪异起来。

    对方开始暗示洼野一辉，并说了一些暗示的话比如：“什么晚上来我家”之内的。

    “这女人真会啊！”林诚有些咂舌地摇了摇头。

    接下来林诚就看到了对方突然说自己想吃水果，让洼野一辉买一些来的消息。

    然后又说自己家里水果刀不见了，让洼野一辉带一把过来。

    对方的话似乎又是那么的自然，让人根本感觉不到这是一场陷阱。

    要不是林诚要有防备，也可能只是会以为这是一场巧合吧。

    这种方法在林诚看来还挺“高明”的，虽然并不能百分百的成功，不过就算失败了，女人也不会有什么影响。

    林诚又来到了那个女人的住所，敲了敲门，这一次却没有人开门。

    “可能在上班去了吧。”林诚猜想到，毕竟这个女人也有稳定的工作。

    于是林诚只好离开了这里，不过他也想白跑，他打算去洼野一辉生前的住所看一看。

    毕竟杀人动机和证据都还没有，那有些可疑的聊天记录可做不了证据。

    到时候对方推脱一下，说什么“真是的是碰巧水果刀丢了，只是想让死者带一把，我也没想到会发生这样的意外。”之内的话，警方就没有办法了！

    洼野一辉的住所在一处偏僻的巷子里，林诚找了很长一段时间才找到了这里。

    “应该就是这里了！”看着眼前一栋只有三层的公寓，林诚点了点头。

    林诚先找到了房东，简单说明来意以后，房东就带着林诚打开了二楼一间公寓的门。

    因为现在距离洼野一辉死亡的时间并不长，再加上这里偏僻的缘故，所以现在还没有租出去。

    又因为洼野一辉尸体都并没有认领的缘故，所以洼野一辉的东西都还在这里，只是被房东装在了一个个纸箱里。

    房东对洼野一辉的印象还不错，所以并没有第一时间扔掉洼野一辉的遗物。

    房东的意思是打算看看有没有人来认领洼野一辉的遗物。

    要是实在没人认领的话，等房子租出去以后，就交给下一个房客处理，至于是扔是留就不关他的事了。

    林诚戴上了手套，查看了一下箱子里东西，但很失望的都是一些很常见的生活用品。

    林诚并没有什么失望，因为做这一行就是这样的，线索往往没那么好找。

    至于你说柯南每次都能很幸运的找到线索？

    挂逼不参与讨论，谢谢！

    既然没什么线索林诚就将洼野一辉的东西放回原处以后，然后就告辞离开了。

    “怎么才能让那个女人承认她杀了洼野一辉呢？”林诚蹲在公寓楼下的花坛里，一边点烟一边思考着。

    毕竟只要那个女人不亲口承认她杀了洼野一辉，警方就拿她没有办法。

    “要不演一波？”林诚想起了柯南的骚操作。

    “不过该怎么演呢？”林诚有些犹豫了。

    这时候林诚看到了几个衣着怪异的小混混。

    “有了！”林诚心里冒出了一个想法。

    然后顺手收拾了一下那几个小混混，林诚理了理衣服，就离开了这里。

    留下了一脸懵逼的小混混们？

    “大哥，发生甚么事了？”一个绿毛懵逼的问向一个飞机头。

    “我……我也不知道啊！”飞机头也一脸懵逼，刚刚那个家伙是怎么回事，怎么莫名其妙上来就给他们一顿招呼。

    “大哥……我们好像是挨打了！”一个大块头红毛憨憨地坐在地上说道。

    绿毛和飞机头对视了一眼，然后怒从心里来，然后两人冲向红毛，直接动手。

    一边动手还一边说道：“焯！你说的不是废话么？”

    “我们不知道？”

    “都怪你！”

    “对！就怪你！”

    风中留下了更加懵逼的红毛……

    “所以说侦探先生你为什么又来了？”另一边，女人看着坐在沙发上喝茶的林诚，询问道。

    “洼野一辉是你杀的吧！”林诚笑着看向了这个长相温和的女人。

    “嘭！”女人不可思议的看着看着林诚手上的茶杯一个没拿稳落在了地上。

    “你……你在胡说什么？他不是死于意外么？”女人勉强露出一个笑容，有些僵硬的说道。

    “别装了！我这里有证据。”林诚拿出了手机，打开了聊天记录。

    “这个算不了什么直接的证据吧！”女人擦了擦额头上的汗水，强装镇定的说道。

    “是么？我可是个侦探，如果我这些抖出去的话，你会不好受吧！”林诚像一个地痞流氓般说道。

    “你究竟想要什么？”女人有些愤怒的说道。

    她明白林诚话里的意思，虽然这个聊天记录就算交给了警方也没什么意义。

    但是以林诚的侦探的身份，如果炒得沸沸扬扬的话，警方也会重视这件事，从而重新调查洼野一辉的事情。

    “五百万！”林诚摊开双手做出一副“我是流氓我怕谁”的样子。

    “给你两天的时间考虑！”林诚说完就就站起来，就装作要离开的样子。

    “等等！”见林诚要离开，女人的眼神有些阴晴不定。

    “嗯？”林诚装作有些疑惑的回头。

    “我答应你！你等着我上去拿钱！”女人咬了咬牙对林诚说道。

    林诚点了点头，又坐回了沙发，他在赌，赌这女人要对他下手。

    毕竟这女人看起来虽然很温柔，但林诚可知道对方可不向表面的那个样子。

    林诚假装掏出手机，一副认真看着手机的模样。

    没过一会林诚的眼角余光就看见了女人拿着棒球棒走了下来。

    林诚继续玩着手机当作什么都没有看见的模样。

    女人一步一步的靠近了林诚，然后一棍往林诚头上挥了过去。

    林诚吃疼，却没有叫出来，而是假装昏倒。

    “都怪你！既然这样就别怪我心狠手辣了！”女人吃力的林诚扶起。

    林诚也没有反抗，就这样任由女人两林诚扶到了一辆白色车的后备箱里。

    然后林诚被女人用绳子捆得严严实实，嘴上还被贴了胶带。

    “妈的！这女人下手还真狠！”感受着开动的汽车，在后备箱里有些吃疼的林诚，低声地骂骂咧咧。

    要是不他有一百多的体质，说不定就真栽了。

    不过要是没有一百多的体质的话，他也不敢这么玩。

    你要问林诚为什么能想到这种方法？

    当然是看电视剧里学的，没想到居然真的有用。

    半个小时后，车的后备箱被打开了，女人将林诚扶下了车。

    林诚也是装作了刚醒的样子，一脸害怕的看着女人。

    “你不要怨恨我，谁让你来威胁我的！”女人笑着撕开了林诚嘴上的胶带说道。

    “所以洼野一辉真是你杀的？”林诚装作害怕的样子说道。

    “哎呀呀！原来我们的侦探先生什么都不知道就敢来勒索我啊！”女人露出了一个邪恶的笑容说道。

    “你为什么要杀洼野一辉？他不是很喜欢你么？”林诚继续装作害怕的样子说道，实则继续套话。

    就算没套出来也没关系，就凭着杀人灭口这一行为，这女人就跑不了。

    “既然你都要死了，我就告诉你吧，像他那种人！那种恶心的人！像个牛皮糖一样，甩都甩不掉！恶心死了，我也只是想试一试！没想到真死了！”女人露出了一个看起来有些病态的笑容，一边猖狂地笑着，一边说着。

    林诚一边打量着眼前这个有些癫狂的女人，也有些沉默了，这和那个表面上温柔的女人还是同一个人么？

    “好啦，你就安心去死吧！没事的，东京湾这些废弃的码头里可是有不少冤魂的！你不会寂寞的！”女人费力的搬来一块大石头，绑在了林诚脚上，就打算将林诚推进水里。

    就在这时候林诚露出了一个笑容，身上的绳子也悄然脱落，然后一拳就将女人打昏了过去。

    “怎么可能会让你给我沉海？能将我沉海的人，只能有一个好吧！”林诚点了一支烟，收好了手中割绳子的刀片，又关掉了包里的录音笔，然后笑着对已经昏过去的女人说道。

    “你这副脸，还真是充满迷惑性呢？”看着昏迷后又恢复恬静和温柔模样的女人，林诚笑着说道。

    海风吹过女人的身体，吹散了她的长发，似乎在回应着林诚的话……

