    斗兽场的战斗已经进入了白热化阶段。

    没过多久，赢的是一个瘦削单薄的男子，他的契约兽是一头圣兽初期的天狼。

    他刚好是今晚第十位赢的人。

    这时，一个严肃脸的老者在斗兽场出现，环顾四周一遍，然后宣布道：“今晚的进入秘境令牌已经被全部赢走，接下来是颁发令牌的时刻。”

    他说着，抬手一动，十张令牌落在他面前。

    有些人看着眼红，蠢蠢欲动想要争夺。

    可最终还是没有上前去抢夺，毕竟就算你抢了之后，也不一定能进秘境。

    正当老者想要颁发令牌的时候，有一道清冷好听的嗓音响起，“这根本就没有什么秘境，颁发这令牌，是不是一个死亡证明？”

    众人一惊。

    纷纷看向声音的来源处，只见一个长相普通的男子走出来，与此同时，她的身边还跟了几个人。

    看起来，来势汹汹。

    老者眸子闪烁了下，他脸色一沉，怒喝一声：“放肆！”

    满脸麻子的男人吊儿郎当地笑问道：“被戳穿了吗？你们放逐之地跟异族合作了吧？”

    什么？！异族！

    众恶人闻言，身躯猛地一震，‘唰唰唰’地全部站了起来，所有目光集聚云筝七人。

    “什么异族？胡说八道！”老者似乎恼羞成怒地大喊，他身形一动，蓄起掌力想要杀人灭口！

    可是，被风行澜毫不留情地劈了一剑！

    ‘锵——’

    虚空中的气流被剑气碾压，朝着老者的身躯劈了过来，这属于灵宗八阶的灵力剑气，让老者避无可避。

    ‘砰’的一声，老者的胸前被剑气破开了一条狭长的血口，他的身躯也如破碎的娃娃一样砸在了地上。

    尘土飞扬。

    “你们是何人？竟敢说我们放逐之地跟异族合作？”

    虽然他们生性残暴，杀人如麻，但是本能上还是有点厌恶异族的。

    也不能说是厌恶，就是种族上的排斥。

    异族破境，他们也是有所耳闻的。

    可是他们从来没有在放逐之地中看到过一个绿眸的女子。

    “我们自然是东洲之人。”云筝笑了笑。

    “我自然知道你们是东洲之人！”这不是废话吗？

    恶人们躁动，只见那身受重伤的老者放了一颗白色烟雾弹，刹那间——

    地下炼狱层响起了敲钟声。

    这应该是类似警报的声音。

    云筝七人自然能注意他的小动作，他们也不多加阻拦。

    他们今晚的目的，就是为了让地下炼狱层的所有人惊动。

    因为，在地下炼狱层不止是恶人，还有被邀请到各个逐君的宫中所‘做客’的东洲各大势力的一些人。

    ‘唰唰唰’

    顷刻间，强者倾巢而出，约莫有数十人。

    其中，便有几个熟眼的逐君。

    还有一个气息强大到一出来就感觉到无法正常呼吸的梵君，他高大威猛，相貌俊朗，可是眼底的阴翳让他的好相貌硬生生被破坏了几分。

    灵帝二阶的实力！

    云筝眼底一沉。

    梵君那沙哑的嗓音响起，“发生了何事？”

    老者连滚带爬地跪倒在他的面上，指控云筝一行人道：“他们…他们说我们放逐之地跟异族合作谋害东洲人！”

    这话一出，以梵君为首的几位逐君的气压都低了下来，眼神晦暗不明地落在云筝一行人身上，眼底赤裸裸的杀意。

    气压低得似乎空气都要凝固了。

    正当梵君想要捏死这云筝一行人的时候，一袭白衣的白子息出现了。

    他目光很快被云筝等人吸引了，毕竟现在的她跟莫旌、钟离无渊都没有隐藏着气息。

    跟前几日逃跑余留的气息一模一样。

    他们竟易容了！白子息眼眸微深，一抹杀意涌动。

    这时，一直没说话的云筝勾唇笑了笑，“还真是荣幸，能够见到这么多位逐君。”

    她说这话的时候，并没有掩盖自己女子的嗓音。

    众人瞳孔一缩。

    惊疑不定地盯着云筝，心里暗忖，她是男还是女？

    “找死！”梵君眯起眸子，戾气横生。

    刚想出手——

    “慢着！”云筝出声叫停。

    梵君等人因为这声音而暂且停下了动作。

    只见云筝拿出一个像喇叭花的灰色物体，将之对准嘴边，然后手指摁动了机关点，吸了一口气，然后放声大喊：“东洲的人，全部给我出来，根本没有什么秘境！”

    刹那间，如同音攻一般，震耳欲聋，缠得脑瓜子嗡嗡作响。

    这声音也径直穿破了牢笼直达十二个宫中。

    在十二宫待着的东洲众人一听，顿觉不对。

    想要出去一探，可是却被凶神恶煞的恶人们挡住了步伐。

    “各位，乖乖待着，不要随便出去！”

    早就忍受够这放逐之地恶人的恶劣态度的东洲众人放口大骂了一声。

    “我爹还没囚禁过我呢！你算老几！”

    说着的同时，便跟那些恶人直接干起来了。

    东洲众人有各种灵器、符文、丹药等等傍身，所以在技巧上还是压了恶人们一筹。

    身为逐君的梵君他们自然察觉自家宫中的情况，脸色一黑，愤怒地瞪着云筝。

    “你他娘找死！”梵君暴喝一声，属于灵帝二阶的攻击朝着云筝碾压过去。

    风行澜等人一惊，虽然云筝早就给他们说过不必担忧，可是到了此时，还是忍不住会紧张担忧。

    “青风！”云筝淡淡地喊了一句。

    一道青影出现，直接挥手挡了这道攻击，还将之反弹回去。

    ‘轰——’

    梵君震惊万分，连忙运起灵力相挡。

    在一旁的白子息，星君等人也十分震惊。

    居然是灵帝！

    而且还是更强的灵帝！

    郁秋他们也很震惊，之前云筝并没有跟他们说过，会有灵帝前辈来相助啊！

    莫旌挑眉，“云筝，你什么认识了一个灵帝前辈？”

    现在他们知道云筝当时为什么说很有把握了！

    这特么是灵帝啊！

    云筝抬眼，“这件事迟点再说，先搞事情！”

    “好！”

    七人对视一笑。

    下一刻，他们恢复了原来的本貌。

    个个惊艳绝色，俊、美得各有千秋。

    一袭白衣的云筝，腰肢纤细，容貌精致得绝世无双，漂亮的眉眼染着肆意张狂的气息，凤眸潋滟着丝丝流光，她的唇角微微一勾，刹那间风华绝代。

