    名剑当中的突破任务是玩家达到50级的重要考验，为了给玩家方便，游戏里各大主城的城门口都设有直接传送到任务地点的NPC。五人在洛阳东门集合找到NPC之后，由队长祁娟跟NPC对话，整个队伍被传送进了一个名叫“桃花源”的副本。

    副本其实是将同一个场景制造出无数个复制品，让不同的队伍进入不同的复制场景之中，使得队伍之间没有任何利益上的冲突，是独立于游戏大地图存在的额外空间。

    在将近十秒钟“你即将进入神秘副本[桃花源]请万事小心”的提示之后，五人的眼前突然一亮——

    屏幕中出现的场景非常漂亮，满山遍野粉红色的桃花，树下跳来跳去的可爱松鼠，不远处清澈见底的溪水，抬头可见蔚蓝的天空，低头可见青翠的草地，逼真的3D画面让整个世界如同梦中的世外桃源，进入副本时耳边甚至会响起清脆的鸟鸣声，让人身临其境。

    众人感叹完场景的美丽之后，萧晴就在队伍频道问：“接下来怎么办啊？”

    桃树之间有一条足以让五人并肩前进的道路，笔直的路一直看不见尽头。因为只有这一条路，祁娟当然率先走了过来，并且作为队长在队伍频道发布命令：“只有一条路，走吧，先去探探情况。”

    一身黑衣的女刺客勇敢地冲到了最前方，队伍里的傲视群豪有点不好意思了，说：“我皮厚，还是我走前面吧。”

    祁娟差点忘了自己是个脆皮，经他这么一提醒才猛然醒悟，一个急刹车停下脚步。

    瓶子说：“群豪走前面拉怪，晴天和病毒走中间，我跟师父断后吧。”

    祁娟想了想，觉得这个安排的确很符合五个人的特色，她跟瓶子都是远程职业，攻击距离足够远，但是防御非常弱，走在最后显然是最合适的。

    于是祁娟退了两步，跟瓶子一起走在了后面。

    瓶子还召唤出一只小老虎陪在旁边，小老虎的名字叫做“喵喵”，估计是他觉得这老虎很像小猫吧。喵喵才5级，体积非常小，一蹦一跳跟在他的身边，时不时蹦出一句“主人你好英俊”之类的台词，让祁娟哭笑不得。

    果然，厚脸皮主人养的宠物也是一样的厚脸皮。

    五人一起走了一段路，到了小溪旁边，路旁的桃树背后突然跳出来两只身穿粉色裙子的“桃花源守卫”，头顶冒出台词：“有香喷喷的人肉味道，姐妹们，快醒来吧！”

    “……”诡异的台词之后，周围的桃树全醒来了。

    然后，五人的面前出现了一批桃花精，之所以用“批”来形容，是因为桃花精实在太多，根本数不清。

    穿着粉红色裙子的“桃花精群”慢慢朝五人的方向漂移，头顶还冒着：“香喷喷的人肉在哪里”这样可怕的台词。

    看着那一大片粉红色朝自己飘来，大家一时都有点儿懵。

    病毒先生：“汗！”

    等待晴天：“晕倒，好多小怪啊！”

    傲视群豪：“……我群拉试试！”

    深吸一口气之后，傲视群豪壮着胆冲进了怪堆里，然后，另外四人目睹了一副非常惨烈的画面——只见十几只桃花精瞬间将傲视群豪团团围住，他没来得及做出任何的抵抗，生命值就在三秒之内直接从8000变成了8。

    傲视群豪：“……”

    身为奶妈的萧晴还是非常敬业的，看见他掉血，立即给他身上扔了一个治愈术，屏幕显示：生命值+1000。可惜在不足一秒的时间内，他的生命值又从1008变成了0——含恨而终。

    等待晴天：“……”

    桃花精咬死傲视群豪之后果断去寻找下一个目标，给他加血的等待晴天自然吸引了她们全部的注意力。萧晴大惊失色，赶忙往旁边跑，可惜她刚迈出一步，生命值就直接从满血一下子变成了0。

    在她身侧的病毒先生受到近距离波及，挣扎了两下也被咬死了。

    病毒先生：“不要朝我的方向跑啊。”

    等待晴天：“我也不想的T_T”

    三人一起挂掉了，队伍列表里的瓶子先生和杜鹃花开却还好好的活着？

    扭转镜头一看，躺在地上的三人顿时泪流满面。

    聪明的瓶子先生早在见到这一幕的时候召唤出了他的乌龟宝宝，病毒刚死的那一刹那，他直接把乌龟留在原地当炮灰——乌龟技能“烈岩”，强制所有敌对目标攻击自己。

    所有桃花精都去找乌龟了，而就在同一时刻，瓶子先生和杜鹃花开颇有默契地迅速朝反方向逃走。两人脚底抹油，跑得那叫快，完全没有跟队友患难与共同生共死的意识。

    等乌龟被咬死之后，桃花精们已经追不上两人的脚步了。

    病毒先生有点郁闷：“不带这样的啊，关键时刻丢下我不管，自己跑路行不行啊你。”

    瓶子先生很淡定、很客观地分析事实：“来不及救你，你离我太远。”

    病毒先生：“……至少表示下同情嘛。”

    瓶子先生：“我心里的同情真的很难表达啊：）”

    病毒先生：“……”其实这家伙是在幸灾乐祸吧==

    瓶子先生：“我师父反应倒是快，我一召出乌龟马上转身跑了。”

    顺利逃生的祁娟很是得意，“当然跑啊，不跑等死么~”

    瓶子先生：“跑得好：）”

    杜鹃花开：“嘿嘿。”

    萧晴心情复杂地看着两人在队伍频道你一言我一语旁若无人地对话，她总觉得祁娟刚才跟瓶子同时转身跑的动作有点太诡异，简直是脑电波同步一般的诡异。

    疑惑之下不由得私聊祁娟：“阿娟阿娟，你跟你徒弟很熟吗？”

    祁娟答：“不熟啊。”

    “看上去很有默契啊，不像是刚组的队伍。”

    “哦，那是因为我之前陪他做任务的时候他用过这一招，把乌龟留下来当炮灰自己跑了……我刚才看见那情况，知道他想做什么，就跟着他一起跑了。”

    “哦。”萧晴若有所思地沉默了一会儿，突然发现话里的关键，“你之前还陪他做任务啊？”

    祁娟平静地答道：“嗯，闲着无聊的时候。”

    “哦。”萧晴也没多想，虽然觉得玩游戏从来都懒得带徒弟的祁娟突然大发慈悲去带徒弟这件事很不可思议，不过，祁娟的思维本身就是很不可思议的。萧晴想不通也就不去想了。

    倒是祁娟，被她一个“哦”字的回答弄得有点心虚，“哦什么？难道你怀疑我跟他之间有什么吗？”

    萧晴完全没怀疑啊……

    “别开玩笑，我对他完全没想法，游戏里收的徒弟，一起玩而已。觉得他人还不错，我倒霉被抓的时候他亲自下地牢救的我，为人倒是挺仗义的。”

    还……还亲自下地牢救人？

    萧晴对此内幕非常震惊，刚想问问是怎么回事，就见祁娟又噼里啪啦打过来一行字。

    “你知道我的个性，我是不会在游戏里玩情缘的。”

    萧晴很相信祁娟姐姐是个正直严肃的人，让她这种性格的女生在游戏里发展情缘把一个未曾谋面的人叫老公……这画面简直无法想象。

    萧晴点点头说：“我相信你对他没什么。不过他对你会不会有点意思？就像上次那个死神一样？”

    想起之前游戏里莫名其妙冲她告白的死神，祁娟就觉得脊背发毛，“不……会……吧？”

    萧晴疑惑：“为什么不会？游戏里借着拜师的名号找老婆的多了去了。”

    “其实我怀疑他是我很喜欢的那个作者，因为我曾经给他的文扔了999块负分砖头，可能他好奇心强烈，看见我的名字就顺手加我当师父了……”推理得出这个结论，打下这行字之后犹豫了一下，还是删掉了。

    虽然是好姐妹，可在萧晴面前把曾经丢脸的事情说出来也是需要勇气的，这种有损形象的事就不用详细描述了，祁娟改用一句话轻描淡写地带过：“没什么，反正就是不可能。”

    这种废话从祁娟口中说出来，对于萧晴来说却像听见法官宣判“无罪释放”一样有效。既然她这么说，萧晴自然相信了她的解释，说：“不是也好，虽然他游戏里看上去帅帅的，说不定现实中是个满脸肥肉的猥琐大叔，游戏里的情缘不靠谱。”

    祁娟倒觉得瓶子先生不会像萧晴形容的那么差，可能是他在游戏里给人的感觉吧，说话时的语气和态度让人觉得很舒服，人温柔，脾气又好，现实中就算不好看也不至于是个猥琐大叔吧。

    祁娟忍不住反驳：“没那么恐怖吧？”

    萧晴说：“那就往恐怖里想吧。”

    “……”祁娟无语。

    当然，理智上她很清楚萧晴说的“网恋99%见光死”的道理，不过感情上还是无法把面前一身白衣、风度翩翩的男子跟现实中油头满面的大叔联系在一起。

    还是别想了，想象是很可怕的。

    祁娟咳嗽一声，在队伍频道说：“现在怎么办？要不我们重来一次？”

    瓶子先生：“我看不必了。”

    病毒先生：“没事，死就死，试试看嘛。”

    瓶子先生：“刚才傲视群豪一冲进怪堆里，不出三秒就挂了，再来一次的后果也不会好到哪里去的。”

    等待晴天：“呃，我给他加血一次只能加1000呀。”

    瓶子先生：“这不怪你，我看了一下战斗统计，一只桃花精攻击一下就是2000点血，那里有十多只桃花精，就是两个傲视加五个晴天都抗不住。”

    傲视群豪：“……”

    等待晴天：“……”

    这个突破任务大家都说难，所以在路口遭遇团灭众人也早就有了心理准备，只不过被瓶子这么精确的数据一分析，众人还是有点小小的沮丧。

    祁娟不服气地打过去一句话：“照你的意思，这个任务没法做了？”

    瓶子说：“也有可能是我们的方法错了，直接冲这条路显然行不通，路口就那么多桃花精，后面说不定还有更多。”

    “可是只有这一条路啊！”祁娟有点暴躁。

    众人都沉默下来，瓶子先生却突然微笑着说：“其实还有一条河：）”

