    他们由于的原因很简单，因为在这样的情况下胡乱开枪的话，无疑，很容易就打中自己人。

    也就是这稍稍犹豫的几秒钟时间，陈六合如一头恶虎一般，几个眨眼的工夫再次击倒了七八人。

    只要被他击倒的，非死既残，他没有留有什么余地，都是下了狠手。

    只要倒在了地下，就没有一个人还能再爬起来的。

    这种凶狠，让得周围的人都胆寒心惧，直接就被震慑住了。

    陈六合可不管那么多，继续势如破竹的横扫而去。

    这一下，再没有人敢犹豫了，纷纷都发疯一般的扣动了扳机，他们只想把陈六合给杀了，决不能让这样一个恐怖的家伙抓住太多的机会，否则太过可怕了一些。

    “砰砰砰”一连串的枪声宛若鞭炮声一般，响彻的密密麻麻，让人耳膜都在生疼。

    那子弹，更如雨点，在空气中划出了一道道火芒。

    可在这样的情况下，要击中陈六合谈何容易？被他近了身，这几乎就是死神降临的惨烈画面。

    只见陈六合速度极快的闪躲，一颗颗子弹与他擦肩而过。

    他一手擒住了一名壮汉，直接提在了身前，帮自己挡下了十多枚子弹后，他有把壮汉给抡了起来，狠狠的砸飞了出去。

    转瞬间，陈六合非但没有被子弹击中，还再次放倒了五六人，除此之外，那些落空了的子弹，也毫无疑问的射击在了他们那帮人的身上，有人中弹惨叫倒地。

    看起来，就像是在自相残杀一般。

    徐晓铜看到这一幕，的确被吓到了，陈六合当真太变汰了一点，没想到在这样的情况下，还能玩出这么大的花样来。

    他凶狞的表情中，已经带着几分心怯，他一般吼叫着：“打死陈六合。”一边慢慢的向后退，想退回车里面，只要情况一旦失控，他就可以立即先离开这个地方。

    可陈六合怎么会让这个主要人物安然离开呢？他从一开始，就盯上了徐晓铜。

    所谓擒贼先擒王的道理，陈六合一直都比任何人都要懂。

    拳脚舞动，大开大合之间，陈六合再次轰倒了几人，也躲开了雨点般的子弹射击。

    旋即，他抓住了一个机会，足下狠狠一点，身躯如炮弹一般的弹射而出。

    还不等其他人反应过来怎么回事，陈六合就已经出现在了徐晓铜的身旁。

    “我去你……”惊怒的徐晓铜吼叫着举枪对陈六合就要射击，但声音还没落下，就戛然而止。

    因为，陈六合的手掌已经狠狠的捏在了他的脖颈之上，猛然尽收，像是要把徐晓铜的脖颈掐断一般。

    这一刻，这个区域，就像是静止了一般，那些壮汉们，没有一个人敢轻举妄动了。

    他们举着枪，全都指着陈六合，却不敢扣动扳机！

    开玩笑，老大的命都被陈六合抓在手中，他们哪里敢开枪？万一有个三长两短，他们无疑会死的很惨。

    “陈六合，把我们老大放开。”有人怒声吼道，周围七嘴八舌，叫骂声不断。

    对这些，陈六合不予理会，他面色冷漠，嘴角勾勒着一抹森寒冷厉的弧度。

    他把徐晓铜提在了身前，轻声说道：“就凭这些人，你们怎么跟我玩啊？这*交锋，仅仅是这么小的手笔，是你们太自信了一些呢，还是压根就看不起我陈六合呢？”

    徐晓铜脸色都是一片煞白，眼中全是恐惧之色，他无比吃力的说道：“陈……陈六合，有话好好说，你先把我给放了，我让你安全离开……”

    这种时刻，再彪悍的人也会怕死，也会认怂，徐晓铜就是这样。

    陈六合嗤笑道：“你就这点胆子吗？这么怕死？这不应该是你们的风格，要知道，你可是从缜云来的猛人啊，你们这帮人，不是号称最勇猛最不怕死的人吗？”

    “陈六合，你你别冲动……杀了我，你也走不掉的……”徐晓铜支支吾吾的说道，曾经的他，的确不怕死，因为那个时候一无所有，只剩下一腔野心与胆魄，可现在不同，他拥有了很多，金钱女人他都坐拥着，还有高高在上的地位。

    这还真应正了那句话，身位越高的人，越是怕死……

    “你在威胁我？”陈六合咧嘴笑着。

    徐晓铜慌张摇头，胆子都快被吓破了。

    “陈六合，快把我们老大放了，不然让你被子弹打成马蜂窝，我们还有三十多人，三十多把枪，你再厉害也难逃一劫。放了我们老大，我们让你走。”有人对着陈六合吼道。

    陈六合嘴角勾起的那抹弧度更加的邪魅森寒了，似乎充斥着浓浓的嘲讽与轻蔑之意。

    这件简简单单的一个表情，登时就让所有人的心脏都抽动了一下，一股莫名的恐惧油然而其。

    还不等这些人反应过来怎么回事，陈六合的笑容就变得凶狞了起来。

    当着所有人的面，陈六合那扣着徐晓铜脖颈的指掌，就猛的尽收了起来。

    “咔嚓”一阵令人头皮发麻的脆响传出，徐晓铜连惨叫一声的机会都没来得及发出，就这样被陈六合给捏碎了喉咙，当场丧命身亡。

    一个跟随着黄百万打天下的元老功勋，就这样轻而易举的死在了陈六合的手中……

    “打死他！”人群中，有人很快回过神来，他惊怒的吼叫出声，第一个朝着陈六合扣动了扳机。

    早有准备的陈六合身形快速一闪，就消失在了原地，躲开了五六枚子弹的他，把徐晓铜的尸体用力的给砸向了人群。

    尸体在空中就被打成了马蜂窝，但仍旧砸在了一片人的身上。

    趁着这个时机，陈六合足下一蹬，身躯飞快的冲了出去。

    转瞬，他趁着这个空档，就再次冲进了人群当中。

    然后，接下来的事情似乎就变得不那么复杂了……

    当陈六合起了杀心、下了狠心，不愿意再有过多保留的时候。

    其实这场战斗，结局就已经被注定了。

    --

    今天两章，共欠十三章，明天回家。

