    付剑锋见走到绝境，他惊恐交加，冲上来抱着陈六合的脚：“六哥，六爷，你饶了我吧，我错了，我不是东西，求你跟他们说说情，我不想坐牢啊。”

    陈六合一脚把付剑锋踩翻在地，连跟他说一句话的兴趣都没有了，对于他来说，付剑锋所做的这一切，就算死上十次八次都不够！

    “秦若涵和另外两个被你们带进来的女人呢？现在真相大白，水落石出，还不放人？”陈六合环视一圈说道。

    “赶紧放人，还愣着干什么？”李铁完了，自然是副所总长当家，副所总长连忙对手下的人吼道。

    没过两分钟，秦若涵三人就被人从审讯室里带了出来，当看到她们三个人的时候，陈六合的脸色猛然间阴沉了下去。

    这仅仅不到两个小时的时间，秦若涵的脸色竟变得无比憔悴，脸上甚至都有一个清晰的掌印，嘴角都有淤青，还有点点血迹没来得及擦拭。

    而小媛跟红姐两个人更惨，披头散发，红姐的头发湿漉漉的，整个人都处于一种昏迷状态，是被人抬出来的。

    “六哥，你赶紧让人送红姐去医院啊，她刚才被人用毛巾蒙着脸灌水，已经缺氧晕过去了。”小媛一看到陈六合就满脸委屈的哭了出来。

    “畜生！”陈六合转身一脚就蹬在了李铁的胸膛，李铁整个人都倒飞了出去，砸在墙壁上又滚落在地，捂着胸口满脸扭曲。

    （删除部分内容，陈六合怒火中烧，当众动手打人）

    或许是因为秦若涵脸上的掌印和嘴角的淤青，又或许是因为红姐的惨状，总之陈六合心中的火气直往上蹿。

    他们本是受害者，被人栽赃陷害，可他们却没得到公平的审判，反倒受到了非人的待遇，不是逼供就的屈打。

    陈六合不是善男信女，更不是泥菩萨，当他生气的时候，会非常吓人！

    “你……你别乱来……”李铁被陈六合身上的气势给吓坏了，音调都在颤抖。

    陈六合一脚踩在他的脸上，用力碾了一圈，李铁巴掌脸都变得血肉模糊，他发出了鬼哭狼嚎的惨叫，传彻办公大厅。

    （删除部分内容，陈六合暴怒，差点把李铁打死）

    刚才的陈六合委实太可怕了，一身的杀气就跟冰霜一样寒冷，没有人会怀疑他真的敢杀人。

    “把他给我抓起来！”回过神来的高副总长一声令下，却迟迟不见巡捕动手，不是他们不想啊，而是他们不敢去动眼前那个恐怖的年轻人啊，震慑力太大。

    “你确定要抓我？”陈六合斜睨高副总长。

    高副总长正气凛然的说道：“虽然我也想为你的做法说一声大快人心，但是你这种极端的做法是不对的，我不能当做没看见，你今天晚上恐怕走不了了。”

    “高总，陈老弟也是一时冲动，算了吧？”徐世荣说情。

    高副总长却是不留情面的摇摇头，这么多人都看着呢，他哪里敢睁一只眼闭一只眼？不然他岂不是跟李铁变成一丘之貉了？

    陈六合看了看墙壁上的时钟，已经是十点半了，他皱眉说道：“你们抓不了我，很晚了，我如果没回去，我小妹会担心。”

    “哼，我倒要看看你怎么离开。”高副总长一挥手，对巡捕喝道：“还愣着干什么？给我抓人！”

    然而，就在这个时候，高副总长兜里的电话突然响了起来，是他的直属顶头上司，区巡捕局总长打来的。

    “老高，搞什么东西？李铁分所的事情处理完了没有？我告诉你，一定要公正严明，给陈六合一个清白，要是他掉了一根头发，我为你是问！”

    电话来的快，挂的也快，就是一句满含怒气的训斥，却让得高副总长大惊失色，不可思的看了陈六合一眼。

    他看走眼了？眼前这个年轻人还有这样的通天手眼？竟让区局一把手亲自打电话来过问！

    公正严明之后又直接说给陈六合一个清白，只要不是傻子都知道什么意思。

    他当即苦笑了一声，道：“陈六合，小瞧你了，你才是真正藏的深啊。”

    说罢，他摆摆手：“算了，你走吧，李铁也是罪有应得，你发泄发泄心中的怨气也是情理之中。”

    这转变之快让人大跌眼睛，陈六合却是波澜不惊的耸耸肩，招招手，带着秦若涵大摇大摆的走出了巡捕所。

    红姐也被人背了出去，坐上了一辆车，直奔医院而去，小媛陪同。

    巡捕所外，天色如墨，一轮弯月高悬。

    陈六合吸了口气，笑道：“还是外面的空气好啊。”

    秦若涵到现在都还处于疑惑和震惊的状态，她不明白他们怎么就突然被释放了，怎么李铁和付剑锋几人就这样伏法了？

    要知道，刚才她在审讯室的时候可是一度绝望，受到了严刑逼供，她甚至都觉得，这次自己要栽了。

    这一切反转来得太快，太突然！

    “陈六合，你是怎么做到的？”秦若涵如梦似幻的问道。

    陈六合笑笑：“黑的就是黑的，白的就是白的，这话不是你自己说的吗？”

    跟出来的徐世荣笑道：“秦总，您可真是命好，有陈老弟这么个大贵人在身边，我看您啊，以后可真是天塌下来都不用怕咯。”

    说罢，徐世荣由衷的对陈六合竖起一个大拇指：“陈老弟，老哥只有两个字，佩服，这件事情我是真的服了，智勇双全这四个字用来形容你，再合适不过了。”

    秦若涵不明所以：“徐老大，到底怎么回事？”

    徐世荣笑着把整件事情，包括陈六合教给黄百万的那三件事情言简意赅的说了一下，惊得秦若涵满脸的匪夷所思，一脸崇拜的看着陈六合。

    这家伙……也太变态了吧？早就机关算尽了！

    “陈六合，你到底是怎么做到的？”秦若涵再次问起了同样的话，但意义不同。

    陈六合轻描淡写的说道：“很简单，既然我们是白的，那么他们肯定就是黑的，想要栽赃陷害，就必须谎话连篇，我只要把他们的谎话戳穿，一切就不攻自破了。”

    “就这么简单？”秦若涵讶然。

    陈六合打趣道：“当然，对某些胸大无脑的人来说，还是有点困难的。”

    秦若涵这次难得的没有生气，脸色仍旧写满了惊叹，还有满心的庆幸。

    这家伙的横空出世，就像是她在童话中的白马王子一样，只要自己身处险境，就没有他力挽不了的狂澜！

    ---

    修改删减后章节

