
　　服务员端了两杯咖啡过来，霍真真迫不及待的喝了一口，一张小脸顿时皱巴成了一团，眼神怪异的看着杯子里的咖啡，“怎么是苦的？是不是煮糊了？”

　　傅九一点也不意外她的反应，端起杯子抿了一小口，也装作不懂的说，“我这杯也是苦的，这东西应该就是这个味。”

　　“这也太难喝了吧？”难喝就算了，还贵，早知道她就不来了，“还不如喝豆浆呢。”

　　傅九笑了一下，低头继续喝咖啡，这时突然听到旁边的两个男生里，提到了麒麟学校几个字，傅九下意识竖起了耳朵。

　　“麒麟学校可是人人都想去的地方，也就是你，身在福中不知福。”说话的是一个丹凤眼，长的比较秀气的男生。

　　另一个男生不屑的哼一声，“别人想去，我可不想去，我的梦想是出国。”

　　“你家里人不同意，你再想也没用，老老实实去麒麟学校上学吧。”

　　“谁说没用？我都已经在准备了，等到了开学的时候，我就悄悄的出国，到时候神不知鬼不觉，等到我家人发现时，我早就在国外了。”到那时山高皇帝远，他爸妈再不同意也没用。

　　听到这里，傅九突然萌生了一个想法，她适时接话，“说的好，人就应该趁着年轻，大胆去做一些自己想做的事。”

　　“……”天籁小说网

　　两个男生被突然接话的傅九弄的一愣，都呆呆的看着她。

　　霍真真也被傅九弄的一愣一愣的，还没等她反应过来，就见傅九端着咖啡，自来熟的坐到了他们的桌上。

　　“我叫傅九。”

　　想要出国的男生，先反应了过来，礼貌的回了一句，“我叫温悦。”又指向丹凤眼男生，“他叫陆启航。”

　　傅九冲着陆启航点了一下头，算是打了招呼，之后看向温悦，眼睛亮晶晶的问，“我刚才听你说，你想要出国？不想去麒麟学校上学？”

　　温悦点头，一脸义薄云天的神情，“麒麟学校虽好，可我志不在此。”他想看看外面的世界。

　　“人活着就几十年，肯定是要做一些自己想做的事情，才算没白活一场。”傅九抑住心里的欢喜，一脸赞同的附和温悦的话。

　　“对，我也是这么想的，可我家人就是不明白，硬要逼着我去麒麟学校。”温悦像是找到了知音，瞬间对傅九好感倍升。

　　陆启航拧眉，“温悦，你别听她胡说，她一个小丫头，懂什么呀？”这丫头根本就是来添乱的。

　　“启航，你根本就不懂我。”

　　回了陆启航一句，温悦就找傅九聊了起来。

　　傅九附和着温悦的话，谈人生谈理想，聊了一大堆乱七八糟的东西，最后不动声色的把话题又转移到了麒麟学校的事情上。

　　“你家人知道你不愿意去上学，到时肯定会打电话到学校去问的，到时发现你没在学校，直接就在机场把你给抓了。”

　　温悦也很头疼这个事情，但他没别的办法，“我只能放手一博了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第18章温悦2免费阅读。https://xs.23sk.com 