 江季主动弯腰凑上唇，谢闵西迎上去。

“你看我说吧，人家都嘴对嘴了，铁定女朋友，人家还在呢。”

“女朋友不是还可以分手？”

“就算分手，你觉得你能入人家的眼？

你看看人家的长相，那身材，那气质。

别做白日梦了，出门一趟五分钟你能遇到好几个男神。”

在这二人的身后是一张熟悉的面孔——翟同学。

同样是来置办东西的翟同学在别人议论的时候，看到了在外站着的谢闵西，加上前边又有两个女生的议论，随着她们的话，翟同学将视线对准了江季。

他买的东西里边几乎都是小女生用的，那便只有谢闵西。

她早已经知道谢闵西和江季的感情不一般，如今看来，这二人是坐实了关系。

她掏出手机对着二人的背影拍了一张照片，清楚的能看到是两个人在接吻。

接着，排队快到她了，为了避免被发现，翟同学退出去，她不能被谢闵西发现自己，故而装作自己需要的东西没有买完，推着车子掉头离开。

等在一旁的?货物架子上，看到二人手牵手离开，翟同学走出来。

新生报到的那一天，他们是周六去的，提前一天，晚上谢闵西还可以回谢宅住，陪同她的大哥和大嫂还有江季。

打开宿舍门，谢闵西见到了久违的室友，一个个的都激动的相互抱上去，云舒没有过这种感觉，她看着现在的学生们好羡慕。

这是她的遗憾，但是在这个遗憾里，云舒不后悔，她收获了更好的。

但，谢闵行认为这是自己对妻子的亏欠。

“哥，嫂子你们把东西放在这里就好了，我自己来收拾。”

屋子里还有很多的家长，都在帮助自己的孩子打扫卫生，擦桌子整理床铺。

云舒：“老公，江季你们俩下去吧，我留下来帮西子。”

“闵西，你爸妈这次没来啊？”

吴楠的妈妈问谢闵西，她还记得谢闵西的母亲，那可是她做梦都想成为的榜样啊，那样的皮肤，还有气质，是她学不来的只能仰望。

谢闵西手一顿，她张口准备说：我爸妈离婚了。

  她突然卡顿，说不出口。

在这一刻，谢闵西对父母的感情不是无动于衷的。

云舒突然抢话，“阿姨，我婆婆在看店，我公公不在国内，这不是让我们做嫂子的过来了。”

吴楠?妈妈还说着，“想见你们的?妈妈好好的咨询咨询她的皮肤是怎?么保养的，比我大八九岁，看着比我还小。”

云舒：“阿姨，你说笑了，你看你一样貌美。”

谢闵西自认很平静就可以接受父母离异以后这个家庭没有妈妈的影子了，她在家的时候很平静，甚至将心中憋了十几年的话也对妈妈也说出来。

当，见到同学的母亲陪着她来学校，父亲带行李，妈妈铺床的时候。

她的眼睛泛酸，嗓子哽着很不舒服，眼眶下浮出异样。

她以后上学只有哥哥嫂嫂送了。

没有父母同框的机会了。

谢闵西低头抢走云舒手中的抹布，“嫂子，你也下去吧，我自己可以打扫干净，小财神还在家里，你和大哥快回去。”

“没事，我帮你把桌子整理一下。”

“不用，我自己可以来。”

云舒看到别人家，又看到小姑子。

心中明了。

她放下东西，“那你慢慢弄吧，我和你哥先走了。”

她头也没有抬起，继续擦桌子上的一片，那里已经擦了好几遍。

云舒下楼，看到两个针锋相对的男人，“行了，在这里还准备打一架，丢人不丢人？”

自己丈夫速来稳重，只有江季这个脸皮厚的会不分场合的和谢闵行抬杠，越是这样，她丈夫还专门气江季。

谢闵行问：“好了？

西子怎么没下来？”

云舒看向江季，“你上楼帮西子吧，我们先回家了。”

“小舒？”

云舒拉着谢闵行朝车处去。

江季看到糟心妹子拧着的眉头，他对西子的担忧浓郁起来。

回家的路上，谢闵行问：“西子怎么了？”

“应该是爸妈分开对她产生了刺激吧，刚才在屋里，别的女生都是家人父母的去送，有一个阿姨问妈妈和爸爸的去向，西子很反常。”

这时候，他们谁陪伴谢闵西都是无济于事。

除非他们家回到最开始的那段时间，但已经发生的事情不可能任由其忽视，早晚是要面对的。

如今的公婆二人，云舒也不知道发生了什么，她无法管理的了，通过上次的接触，她能感受到婆婆的心智坚定，又成熟了，她有自己的想法，有自己的目标，或许是这样的她让谢先生恐惧了。

云舒：“老公，你别看着西子那么近，江季人不错，西子和他在一起也算是个好归宿。”

“你认为江季不错，那是因为你从小就和江季的感情好，你有主观因素在里边，我认为他不好，并不单单是曾经他戳我们俩离婚的事情。”

谢闵行又说出自己不喜欢江季和西子在一起的原因：“江季是个冲动的人格，到现在，他做事情一点也不成熟稳重，看谁不顺眼，怼的时候也是不分时间和场合。

你说他开车撞人，泼汽油恐吓，还有上次那四家，那个没有经历过江季的惩罚？

他确实为西子好，替西子出气。

这种人，他现在根本就不知道什么是责任，还是一个男孩儿幼稚，随心所欲。

就?算他以后和西子在一起了，你想过他们的婚后生活么？

西子的性格有时候和你不差什么，吃软不吃硬，江季又是个硬的，痞子，两人之间发生矛盾，最后，最爱的哪一方卑微，哪一方道歉，我怕西子是最爱的那一方。

不都说，结婚后更多的都是女生爱家。

以及他们的经济状况，我查过江家的发展，到了江季这一代，他最后只能是接替家中的祖业然后吃老本，截止目前，江季除了会败家，他什么时候发展过江家的学院？

老话中，江季属于败江山的人。”

云舒：“……”她老公分析的，从现在谈恋爱开始到婚后都考虑到了。

 