    第220章 220章：顾笙歌的三生武魂

    “月华，那小子没有对你做什么出格的事吧？”

    唐月华刚走下台，唐啸和唐昊连忙走到她面前，询问她。小萝莉稚嫩小脸蛋透露着丝丝羞红，拉着两个哥哥往回走。

    这让唐啸和唐昊更加确认顾笙歌对唐月华做了什么事情，恶狠狠的看着他的背影，等武魂觉醒仪式结束了一定要狠狠收拾他！

    观礼台上, 少女东看着月华小萝莉，眼神也带着丝丝杀气，小碧池，竟然敢勾引老娘的弟弟，看老娘等会怎么收拾你！

    此时的顾笙歌还不知道，因为他，少女东和昊天三兄妹提前对上了。

    顾笙歌站在觉醒阵法之中, 觉醒魂师再次将魂力注入其中, 淡金色光芒笼罩顾笙歌，引导他的武魂觉醒。

    大量金色光粒涌入顾笙歌体内，他抬起左手，一根金色神藤浮现。

    通体黄金璀璨，藤身密布黄金符文，玄奥无比，绽放炽烈金光，丝丝缕缕的黄金道火缭绕，焚烧万物，宛若一轮小太阳。

    “这是？”看着缠绕在顾笙歌左手的金色神藤，觉醒魂师露出疑惑神色，从未见过这种武魂，武魂殿内也没有记载，是新武魂。

    而且觉醒魂师从太阳神藤感受到一股压制, 他体内的武魂臣服畏惧。

    要知道他的武魂可是鬼王藤，在植物系武魂中算得上强大存在，竟然在畏惧这金色藤蔓, 看来这孩子的武魂是植物系武魂中的顶级存在。

    观众席上的诸多势力代表纷纷露出惊讶, 他们都未见过这种武魂，一种新的植物系武魂，不过惊讶过后也没再怎么关注。

    在他们看来，植物系武魂和其他武魂比起来都偏弱，特别是面对火属性魂师时，更是处于绝对劣势。

    不过看那金色藤蔓上缠绕的金色火焰，应该是和赤炎荆棘一样，对火焰有抗性，也算是一种不错的植物武魂。

    但就算有着火坑性，再面对火龙，火凤凰等强大兽武魂时还是脆弱不堪。

    “你的武魂叫什么名字？”觉醒魂师看着金色藤蔓，开口询问道。

    “太阳神藤。”顾笙歌轻声回答道，看着太阳神藤，意料之中的武魂，毕竟炼制这具身体加入了太阳神藤，觉醒出太阳神藤武魂很正常。

    随后觉醒魂师将水晶球递给顾笙歌，让他测试魂力，顾笙歌手掌放在水晶球上，将体内是太阳魂力注入其中。

    顿时水晶球绽放耀眼金色光芒, 炽盛无比，整个水晶球仿佛化作一轮金色小太阳，照耀殿堂。

    那炽烈光芒将所有人的目光都被吸引，纷纷露出惊骇神色，这种程度的光芒，已经不止是先天满魂力那么简单了！

    虽然光芒越来越炽烈，水晶球再也承受不住顾笙歌的太阳魂力，直接炸裂。

    这一幕震惊所有人，还是第一次见到水晶球因为承受不住魂力而炸裂，纷纷开始议论起来。

    “这孩子的先天魂力恐怕不止先天十级魂力，武魂殿这次又出了一个怪物。”

    “超越先天满魂力，这比蓝电霸王龙家族的玉小刚天资还要恐怕。”

    “可惜是武魂殿的人，不然付出多大代价，我昊天宗都要拉拢！”

    一众势力的人都露出惋惜，甚至有些人眼底露出杀意，这天资太可怕了，超越先天满魂力，一但成长起来，武魂殿会增加一尊超越封号斗罗的强者！

    千寻疾看着先天魂力测试将水晶球都撑爆的顾笙歌，原本失望眼神转变为喜悦，不论武魂，单论魂力天赋，顾笙歌就已经超越了所有人！

    蓝电霸王龙家族的人面色难堪，看到顾笙歌天资惊人，比看到自家人觉醒豚猪武魂还难受。一個蓝电霸王龙家族的执事开口朗声道：

    “哼！就算超越了先天满魂力又如何，我族少族长的武魂可是神圣巨龙，龙族最强大的巨龙，区区植物系武魂如何能与龙相比！”

    其他势力听到这句话，内心不约而同冒出一句话，死鸭子嘴硬。

    单论魂力天赋，玉小刚已经被吊打了，还在这里吹，真是有够不要脸的。

    “武魂殿~顾笙歌，武魂：太阳神藤，先天满魂力！”

    无法判断出顾笙歌的先天魂力是多少，觉醒魂师只能以先天满魂力来报。

    不发顾笙歌并未离开觉醒台，而是对觉醒魂师说道：

    “我还有一个武魂，您能帮我测试一番魂力吗？”

    听到顾笙歌还有一个武魂，觉醒魂师惊呼出声。

    “什么！双生武魂！”

    此言一出，所有人的目光再次汇聚在顾笙歌身上，满是惊骇，真的假的，又一个双生武魂！

    如今大陆上唯一的双生武魂就是武魂殿圣女，没想到竟然又出现一个双生武魂，而且还是武魂殿的！

    这让不少势力内心都涌现出一股嫉妒，武魂殿也太幸运了吧！

    玉小刚听到顾笙歌拥有第二个武魂，眼神骤变，不对呀，第三个双生武魂应该是他的弟子唐三，怎么又冒出一个双生武魂？

    而且，玉小刚看到顾笙歌内心就涌现出一股极度厌恶，体内金龙王武魂暴动，恨不得冲出体内，要将顾笙歌撕裂。

    千寻疾听到顾笙歌竟然也是双生武魂，面露大喜，又一个双生武魂，有资格做他的弟子！

    少女东也是喜悦不已，不愧是他的弟弟，和她一样是双生武魂。

    武魂觉醒台上，顾笙歌收回太阳神藤武魂，一团炽热至极的金色流体火焰出现在顾笙歌左后，变化各种形状，仿佛有生命一般。

    “我的第二武魂~金帝焚天炎。”

    其实顾笙歌还有第三个武魂，乃是太阳体的显化，一尊不灭昊阳。

    只不过那尊不灭昊阳只是雏形，无法称之为武魂。也无法召唤出体外。

    看着顾笙歌左手的第二武魂~金帝焚天炎，觉醒魂师眼神满是惊骇，超越先天满魂力，而且还是双生武魂，未来前途不可限量！

    “哼！双生武魂又如何，我族少族长乃是注定成神之人，第四魂环可是十万年！区区双生武魂，指不定哪天就爆体而亡了。”

    蓝电霸王龙家族的人又跳出来吹嘘玉小刚，第四魂环是十万年魂环，同时还嘲讽顾笙歌。

    这句话瞬间引起武魂殿的不满，千寻疾面色变得有些不悦，而少女东更是怒视那个出口之人。

    你才爆体而亡，你全家都爆体而亡！

    被人咒骂爆体而亡，顾笙歌可不会忍，抬头看向蓝电霸王龙家族，开口喊道：

    “既然你家少族长这么厉害，不如我们打一场吧，让我这个刚刚觉醒武魂的魂士见识一番注定成神之人的厉害。”

    ~

    （顾笙歌：太阳神藤，缠绕，吊打！）

    (本章完)

