    突然传来的声音，带着一丝寒意引得一些人的注意力，他们大多都是青家的下人或者一些守卫，这时都转过头有些畏惧的盯住那说话的人。因为他们明白说话的那个人乃是这青家年轻一辈的掌管者，所以个个都装作没有事情般，纷纷的撇开头然后干自己的事情。

    杨玄也被这声音吓了一跳，毕竟他能够听见这声音饱含了一定上位者所蕴含的精神驾驭之术，若论威力比起自己的殿主的来说，还是差了点。

    他顺着目光看见一个黑色长发披在两侧肩膀上，穿着黑色的少女。她的模样酷似青青，可眉宇间更多的是凌厉，以及那种特有的自信和骄傲，或许是长期指挥别人，周身有种无形的气场使得她就像是最闪亮的明星，只要稍微看下便没有办法忽视她的存在。

    “你们都给我少说两句，还有你青红这里暂时没有你什么事情，青青你也可以回去了。这个救来的人感觉到身体不适的话，就在车内休息。你们也用不着生事。这次我们去拿圣果，可是有好几拨人，一切都以小心为准。怎么你们是自己家还吵得那么厉害，我看你们真是作死啊。”

    少女呵斥两句话后，她的语言霸气很明显，像是青青和青红根本不敢说话经，纷纷低下头，那刷子似的睫毛也垂落下来，透过周围的光线照射，多了一股楚楚可怜的感觉，那一丝美丽，霎时诱人。

    娇嫩的肌肤还泛着水莹般的光泽，一时间也透露出美丽的感觉。

    “这个女人还算是个人物，她凭借年轻的外貌可依然能让周围的人对她极为贴服，看起来果然这北域的大家族都比较凶悍，而且他对我没有保持青睐和讨厌，属于正常的反应能力，我应该没有什么问题。”杨玄暗忖，明白眼前局面的他干脆什么话都不说，直接进入马车内，他清楚自己也没有什么资格说，毕竟自己还在人家的马车内，靠着人家的地方休息。

    “大家都散了吧，既然大小姐都这样说话，那我们还有什么话要说呢，反正离开这里，然后找个地方干自己的事情。”

    “是啊，我们还真没有资格说别人呢，全部都准备干自己的事情为好，所有的人都明白了么？全部离开这里。”

    周围的人纷纷的叫嚷一句话，全部离开这里，就连青青和青红也迅速的离开这里，她们光是看样子，都知道明显害怕眼前这位凶悍的姐姐。

    “算了，我也进入里面将身上的伤害治好吧。”

    杨玄进入马车内，很快他就感受到摇晃的感觉出现，周围的景色也渐渐的开始像是会移动的画布一样，渐渐的脱离到他的后面。

    马车内。

    “接下来确实我恢复自己体内的伤势了，不然的话老是待在这里也没有办法，佑奇想必已经在赶往北海岛屿的地方了吧，这种时候我也要好好的找个机会调整我体内的状态，不然光是这样去了北海岛屿，我也没有多大用处。”

    杨玄自言自语，将眼前这些情况全部分析完毕后，他先是准备沟通佑奇他们，了解一下情况然后再做打算。

    从戒指内拿出几张通讯的道符，然后输入乳白色的元力，随着一阵莫名的波动传递开来，化作滚滚的信息波动，一瞬间就通过数万里的距离。

    像这种通讯符足足能够跨越数十万里的距离，平时用起来相当的方便，只是论价格相当的高昂，平时也只有六重天尊者才能用得起来的。毕竟，它的做工相当的复杂和精细，随着一阵沙沙的声音在脑海内传递，杨玄很快就能感受到其它的波动，传递进入脑海内。

    而且隐隐间还有一股其独特的波动传递。

    杨玄双眼轻微的闭上，感受到汹涌的能力化作一片郁郁葱葱的群山中，四周彼此叫喊着兽吼声，它们声声震天，化作轰隆的声音一时间充满超乎想像的强大。

    而在这个时候，佑奇的声音却突然响起：“杨玄，是你么？你现在在哪里。我已经赶往北海岛屿了，估计还有十几天到达，你那边怎么样？之前他们攻击星光舟的核心弱点，我觉得你应该受了不轻的伤，而且为了救我，你还使用那么强大的招式。”

    “没有多大的事，我现在距离北海岛屿有点远，不过我想一个月内应该能够到达北海岛屿，你暂时与林雪他们通报一声，就说我晚点到，你们在那里等我就行了。反正这一躺，我们也没有遇到什么比较大的麻烦，暂时就这样安排下来吧。”

    “行，我知道了。那这件事情就这样说定，我会跟其他的人说。不过你为什么不自己跟其他人说呢，我想这样能令他们更加的安心，毕竟我和他们都通过信，只是没有和你而已。”

    “我想稍微节省一些道符。”杨玄皱皱眉头，感受到浑圆的元力在体内飞速的消耗，他很清楚暂时以这样的状态，恐怕接下来所遇到的情况并不会太好，所以有可能还是要保持一种特殊的状态。

    简单的与佑奇嘱咐几句后，杨玄觉得有必要还是修炼一下，否则的话以他现在的水平，恐怕一个三重天九层顶尖水平的武者，都能够击杀他的水平。

    “呼~~”

    清凉的微风掀起一阵阵，杨玄深呼吸口气，双手放在盘起的腿上，感受到开始慢慢的吸收空气里面的元力，将它们化作能够修复体内的生命能量，因为在这种情况下，才能够尽力保持体内强大的力量，渐渐的元丹开始随着元力进入旋转。

    原本虚弱变小的元力，随着旋转一边散发着生命力开始滋润整个五脏六腑，还有各处的血脉，让它们保持一种旺盛的生命能力。

    时间渐渐的过去，空气里面有些氤氲的水气，它们从杨玄的白皙皮肤上慢慢的冒出，然后将整个马车充满这种雾气，不过随着渐渐的消失，却变得很好起来。

    屋外渐升起明亮的月光，它将银色的光辉挥洒在各处，空气中还透露出阵阵清爽的感觉，这种特殊的感受不禁让一直修炼的杨玄感受到阵阵的畅快。他修炼最后一刻后，感受到体内总算修复好一点伤势以后，他也算松了一口气。

    “总算好些了。”杨玄喃喃自语，忽然发现马车的门被打开，一个长相小巧的少女慢慢的走进来了，她长得倾城倾国，这时有些诧异于周围的水气，一时间吃惊道：“哇，怎么会有这么多的水气。我看不出来，你竟然还会有这样的水准，真是令我大吃一惊。怎么样？有没有感觉到体内好些，我这次给你带来一些天香药，这些药可是专治体内的伤势的。”

    说完这些话后，青青将一些青色散发着药香的丹丸给眼前这位杨玄，她明白只有将这些东西给他，才能够尽快的恢复这些伤势。

    “谢谢了，你的心地真好。对了，我有件事情想问你，不知道你对于那位呵斥你们的那个姐姐是什么看法啊，我觉得你们都挺害怕她的。”杨玄接过这些药后，也在一时间想到那个有些冷艳的少女，总觉得无法忘记她一般。

    “她啊，她是我们的姐姐叫做青雪，也是我们青家这一辈不错的武者，平时都有一种雷厉风行的感觉，不止我们怕他，年轻一辈中没有不怕她的。所以大家都有些习惯了，怎么？你对她有兴趣啊，你千万不要想多了，我们青雪姐姐，对于男人可是很挑剔的，若非没有逆天妖孽的资历，很难让她动心。”

    “你想多了，我只是好奇罢了。”杨玄微微一笑，他当然对于那个少女没有在意，只是自己觉得好奇罢了，现在问清楚后也没有什么在意的感觉。

    接下来与青青简单的聊了几句话后，杨玄对于他们青家也有一个大致的认识，像是青家最顶尖的战力也不过是四重天六层而已，像是中坚层次的家主不过是四重天二层的不平，连自己正常的水准都没有，而青雪更是只有四重天一层。

    这种实力虽然不错了，而且能进入天云宗顶尖的亲传弟子中，可在杨玄眼里还是不够格的，总觉得哪里还差了一点。

    “好啊，没有想到你们两个腻歪在一起，还真有些什么特殊的感觉，别以为我不会跟青雪姐说，青青你这个家伙眼光未免太差了，这样的人物能有什么水平，愧你还这样的跟他在一块，记住千万不要跟这样的人说话，平时都被人打成重伤，看样子不是什么高手。”

    嘲讽的青红突然发现青青和杨玄混在一起后，心中也有些怒火。他不明白眼前这个青青怎么这么弹仓单纯，像是这种男人能有什么资格跟他们青家套近乎。

    想到这些，她异常的不爽，觉得有必要将眼前这些局面搞定，否则以她们这样的家族，说不定被其它的几大家族嘲笑。

    听见这种话，青青从马车探出来，脸色不好看的盯住青红，一脸不服气的说道：“我的事情关你什么事，我每次做些事情，你总要指三说四，你无聊不无聊啊。”

    “好啊，你竟然跟你的姐姐这样说话，看来你的皮是不舒服了。”

    青红脸色难看的盯住眼前的少女。

