    “霍宴，你真的要把小虽然从我身边带走吗？”

    路乔看着霍宴把纸巾丢进垃圾桶，长睫微颤，她眸地有浓重的悲哀蔓延，像是最后要确认什么似的，她轻声问说。

    “你不配做路遂的母亲。”

    霍宴一眼都懒得再看路乔。

    话音落下，有片刻的安静，然后路乔低低笑起来，“我怀胎十月，为了生下他差点死在手术台上，养他整整六年，我没有资格当他的妈妈，谁还有资格？”

    路乔满眼嘲讽，“你那个已经病的快死的小女友吗？”

    霍宴目光骤然凌厉起来，“不想死的话，就闭上你的嘴，再让我听你提起她，我不会放过你。”

    路乔笑的眉眼弯弯，笑容灿烂夺目，但是她说出口的话却不怎么美妙。

    “你怎么知道我不想活了，我真的特别想死，霍宴，有本事你就快来弄死我。早就想死了，你如果成全我的愿望，也算是给自己出气，这简直是两全其美的事情啊。”

    霍宴神情都扭曲了，声音从齿缝里挤出来，格外森冷，“路乔，别挑衅我。”

    “我实话实说而已，怎么在霍先生的嘴里就成了挑衅，霍先生太冤枉了我了。”

    帆布鞋发出轻微的响声，路乔跟霍宴鞋子相抵着，路乔猛地伸手，用力一拉霍宴的衣领。

    霍宴毫无防备，被迫被路乔拉得弯腰，他几乎能看清路乔的睫毛，根根分明，那双笑眸映着灯光，星星点点的亮，在漆黑如墨的眼睛里，好像深邃迷人的星空。

    呼吸相融，一努嘴，就能吻上。

    霍宴的脸近在咫尺，路乔有一瞬间的愣怔，但是很快她就清醒过来，勾起唇，凑到霍宴的耳边，“我如果真的要挑衅你，绝对不会这么简单。”

    她声音轻轻，如同情人之间的喃喃低语，“你如果执意要把小虽然从我身边带走，挖我的心，要我的命，那我只能以牙还牙，你的小女友，我就不客气了。”

    霍宴咬牙，“路乔，你敢！”

    “我有什么不敢，霍先生如果敢，我就放手去做呀。”

    龙有逆鳞，触之必死，路乔什么都能忍，但是唯独路遂不行，那是她的软肋，也是她的铠甲。

    温然也是霍宴的逆鳞，谁都不能碰，尤其是路乔。

    两个人互相踩着对方的痛点，怒火汹汹，谁都不会放过谁。

    气氛降至冰点，情绪像是已经紧绷的一条线，绷到了极点，轻轻一拨弄，就会彻底的绷断。

    霍宴如同失去理智的野兽，掐住路乔的脖子，手背上暴起的青筋无声说明他到底是用了多大的力气，似乎可以瞬间掐断手里纤细脆弱的脖子。

    “路乔，你敢动小然一根手指头试试。”

    野兽的眼里，充斥残暴狠戾，因为软肋被戳中，他怒火汹汹在眸中燃烧，磨着尖锐獠牙，想要狠狠撕碎伤害他珍宝的敌人。

    喉咙上一痛，手上的压迫令她的呼吸变得困难，窒息感漫上来，路乔没有反应过来，却已经感觉到了痛苦。

