    “伙计，我不管你说的是真是假，我希望你不要再跟着我了。如果再次被我发现，我就送你去见你们的上帝。听懂了吗？”秦铭沉声道。

    获得自由的这名满脸络腮胡子的男人，大口大口贪婪地呼吸着新鲜的空气。

    看着面前秦铭冰冷的眼神，这名满脸络腮胡子的男人双眼警惕，快速跑到刚才扭打的地方，将自己那副枷锁重新捡了起来。

    当他回头再次看向秦铭的时候，眼中除了那一丝丝的惧怕，更多的是感激。

    “嗨，老伙计。试试这个，他也许会帮到你。”这名满脸络腮胡子的男人，看着秦铭依旧带着枷锁，心中满是疑惑。

    为了报答秦铭刚才放他一条生路，这名满脸络腮胡子的男人伸手从兜里取出先前那名武装人员给自己的钥匙，丢给了秦铭。

    秦铭接住这名满脸络腮胡子丢过来的钥匙看了看，心中不由一阵暗喜。这正是他此时最需要的东西。

    “谢谢！”

    “不用客气，年轻人。这算是我对你的回报，祝你好运。”

    这名满脸络腮胡子的男人说着，拎着手中的枷锁转身进了丛林，再一次踏上寻找自己妻子的道路。

    秦铭看着这名满脸络腮胡子的男人进了丛林，这才稍稍放松警惕。

    转身找了一处隐蔽的地方，伸手拿着刚才那名满脸络腮胡子的男人递过来的钥匙，试着去打开自己身上的枷锁。

    钥匙插进锁眼里，轻轻扭动，嘎嘣一声清脆的金属撞击声传入秦铭的耳膜。

    随着清脆的金属撞击声，戴在秦铭两个手腕上的枷锁瞬间脱落。

    这令此时的秦铭不由大喜过望，忍不住回头看了看那名满脸络腮胡子男人消失的方向，眼中不禁流露出一丝丝感激之色。

    秦铭将自己手腕上的铐子打开丢在一旁，又迅速去打戴在自己脚腕上的脚镣。

    片刻后，秦铭的四肢彻底恢复自由。

    就算现在自己同时面对十个参赛选手，也没有什么好怕的。

    可是此时的秦铭并不知道，他的这些所作所为，都被通过针孔摄像头第一时间传到了世界某座大厦里。

    此时，那位中年人坐在一张沙发上，嘴里叼着雪茄，饶有兴趣地观看着竞技场上的一切。

    尤其是秦铭！

    可是似乎刚才秦铭的表现，令这位中年人并不满意。

    因为他要的不是这种心存怜悯的人，他要的是冷血，残酷，残暴丧失人性的人形怪兽。

    只有人形怪兽才可以满足那些贵宾的欲望，才能使这次狩猎游戏更加地精彩。

    这时候，中年人无意中盯上屏幕中的另外一个黑人男子。

    此时，这位黑人男子躲在一处隐蔽的角落里，正在绞尽脑汁研究自己脚脖子上的这枚微型炸弹。

    “这群该死的王八蛋，到底是用了一些什么材料？真是难弄。”

    正在这时，他无意中听见一丝丝奇怪的声音，刚刚放松下来的精神，再次紧张了起来。

    伸手一把从旁边抓起一条粗大的木棍握在手里，慢慢向声音的方向凑了过去。

    可是他寻找了半天，并没有发现任何的异常。

    为了不使自己暴露，迅速躲在一处灌木丛中，眼睛开始向四周不断地打量着。

    片刻之后，他终于找到了，刚才那个声音的来源。

    他万万没有想到，竟然是一个无线高倍监控器。

    看到这个高倍监控器，这名黑人男子狠狠啐了一口。迈大步钻出灌木丛，拎起手中的木棒子，几下子便将固定在树木上的那个无线高倍监控器砸成了粉碎。

    “看！我叫你们这帮杂碎看！你们这帮蠢猪……你们这帮该死的蠢猪……”

    这名黑人男子，一边大声叫骂着，一边抡起手中的木棍又砸了起来。

    砸了许久，这才将心中的那股闷气，释放了出来。

    丢掉手中的木棍，一屁股坐在地上，大口大口喘着粗气，眼睛不断地向四周打量着。

    嗡嗡……嗡嗡嗡……

    没想到这名黑人男子刚坐在地上，从岛屿的北方飞来一架直升飞机，这架直升飞机在这片岛屿上空盘旋了一会。

    随即，用降落伞丢下了一个包裹。

    包括降落的地方，距离这名黑人男子不到三百米的距离。

    黑人男子看了一眼四周，好奇的本能催促着他去获得那个包裹。

    三百米的距离，在这名黑人眼里根本算不上距离，他很快便到了包裹降落的地方。

    七手八脚打开包裹，他做梦也没有想到，里面竟然装的是食物和水。

    这令他不禁大喜过望，现在他也顾不上什么危险，伸手从包裹中取出一瓶矿泉水，嘴对嘴喝了起来。

    一瓶水下肚，感觉整个人瞬间好了许多，丢掉空瓶子，再次打开包裹翻找了起来。

    很快，又从包裹里发现了一个大面包，在这种情况下，有水有食物那是世界上最幸福的事情。

    狼吞虎咽将手里的面包三口两口吞进了肚子里，打开包裹再次翻找了起来。

    这次给他的惊喜，差点没让他冲着大海高歌一曲。

    里面竟然是一把匕首，一把明晃晃的匕首。

    “哦！感谢上帝！这正是我想要的！”

    正在他高兴之际，背后突然被人狠狠地踹了一脚。

    黑人男子顺势滚了出去，当他回头看去，原来，袭击自己的竟然是那名长发年轻人。

    此时，在这名长发年轻人眼睛上，还带着一副非常酷的太阳镜。

    在飞机上众人彼此谈笑的时候，这个长发年轻人曾经说过，他是一名近身格斗的教练。

    那么也就是说，除了那名退伍的军人外，他应该是这里首屈一指的存在。

    黑人男子现在心里无比地后悔，后悔刚才为什么自己不拎着包裹立即离开这里。

    如果当时立即带着包裹离开这里，也许就不会跟这个人遭遇。

    可是现在既然已经碰上了，也只能硬着头皮去面对。

    能杀掉他更好，杀不了就找机会赶紧跑。

    在这里活下去才是王道。

    弱肉强食，适者生存。

    强者去猎杀弱者，弱者只能进行躲避。

    躲在一个没人发现的地方，静静地等待着。等到那些外面的参赛选手一个个倒在彼此的手里。

    这个时候弱者才有机会获得一线生机。

    “嗨！冷静一点，亲爱的。”黑人男子一边警惕着长发男子，一边道。

    长发男子看着他紧张的样子，不禁一阵冷笑，甩手将眼睛上的墨镜，摘掉丢到一旁。

    伸伸胳膊踢踢腿，看样子是想跟眼前这头黑熊大干一场。

    黑人男子一看用言语无法吸引住对方，也摆开了架势，准备迎接对方的进攻。

    不想这名长发男子，身手十分敏捷。抬腿一脚将黑人男子手中的匕首踢落。

    这令黑人男子不由大吃一惊，面露惧意。

    “来啊！你倒是来呀，你这头该死的蠢猪……”黑人男子大声地怒吼着，试图这样来减轻自己心中的恐惧。

    可是对面的这位长发男子，不但没有生气，脸上的笑意更浓。

    这种事情他经历得太多，黑人男子越是如此，这代表他心中的恐惧越大。

    那么，在对战过程中，无论哪一方，只要心生恐惧，那么最终的结果只有死路一条。

    当然，这不排除意外的发生。

    黑人男子瞅准机会，突然向长发男子发起进攻。

    本以为自己这一拳打过去，就算不能将长发男子放倒在地，最起码也能伤到他。

    可是没有想到，这名长发男子身子猛然向下一蹲，迅速躲开了这一拳。

    与此同时，抬腿一脚踹在了这名黑人男子的小腹上。

    黑人男子惨叫一声，栽倒在地，随即就地一滚，忍着剧烈的疼痛再次站了起来。

    “来吧！你这头该死的蠢猪，我会打死你的。”黑人男子一边不断地叫嚣着，一边寻找下一次进攻的机会。

    对于他的叫嚣，长发男子似乎并没有听到，依旧是一脸的笑意。

    突然，一声清脆的鸟鸣，引起了长发男子的注意。

    因为发出这种鸣叫的鸟，他在这片丛林里并没有见过。

    当长发男子顺着声音看剧的时候，黑人男子瞅准机会迅速发动起了第二次攻击。

    一来一往，两个人再一次扭打在一起。虽然黑人男子身体健壮，但是要论近身搏杀，就算再来一个他也不是这名长发男子的对手。

    没有办法，这名黑人男子只好仰仗着自己魁梧的身材来与长发男子相抗衡。

    但这并不是长久之计，就算身体再过强悍，又能经得起多少次打击！

    可是现在想跑，那根本是一件不可能的事情。他心里清楚，眼前这个该死的蠢猪根本不会放过自己。

    那么现在只能一边打一边寻找杀死对方的机会。只有这样，自己才能活下去。

    可是依照长发男子的能力来看，得到这种机会，何其的困难。

    看来！只能祈祷上帝助自己一臂之力了。

    黑人男子一边进攻，一边向他那个所谓的上帝祈祷。

    也许他的上帝真的对他起了恻隐之心，长发男子打着打着，不小心一脚踩到了一块石头上。

    这块石头本来深埋地下，但是由于长年的风化，表面早已破败不堪。

    长发男子脚刚踩到上面，不想这块石头嘎嘣一下子竟然碎裂滚到了一旁。

    由此导致长发男子身子一晃，险些没有栽倒在地。

    可是还没等他站稳脚步，一旁的黑人男子瞅准机会向他立即发动了猛烈的进攻。

    长发男子一时无法招架，身子一仰，栽倒在地。

