    “雷之石，而且看起来品质还不低，可惜，我的皮丘根本就不可能用得上雷之石，哪怕是极品雷之石也一样。”

    佐藤枫将注意力从手中的地图转移到马洛斯身上，他注意到对方手中那颗带着闪电条纹的晶绿色石头，然后不露声色的想道。

    “怎么样，如果你愿意答应我接下来的要求，这份地图和这一块极品雷之石就是你的，免费告诉你，极品品质的进化石是能够提升小精灵资质的，你的皮丘进化成皮卡丘再用上它，资质就会更进一步。”

    马洛斯见佐藤枫有些疑惑地看向自己的手中极品雷之石，他顿时就为笑着为佐藤枫解释道。

    在解释极品雷之石功效的同时，他心中的优越感顿时就往上升，并且还暗骂佐藤枫一句土包子。

    “不用了，我还是选择当一回观众比较好，马洛斯，虽然我对手中这个东西真的很感兴趣，但你的人品不好，好吧，我并不信任你，回去吧，我当什么事情都没有发生。”

    佐藤枫没等马洛斯将自己的要求说出来，他就将手中这份他辨别不了真伪的地图抛回给马洛斯，脸色淡然的说道。

    虽然马洛斯还没有说出他的交易要求，但佐藤枫基本上已经猜出对方到底想要说什么了，无非就是想要自己协助他除掉阿杏这个心腹大患而已。

    但是，马洛斯可能到现在还不清楚背后将钥石和mega进化石这件事高密给火箭队的人就是他，佐藤枫估计要是对方知道告密者就是自己，估计是要将他生吞活剥的。

    毕竟那可是几十亿联盟币的事情，说到底，整件事基本上就是佐藤枫一手硬生生地将这几十亿从马洛斯手中抢走的，佐藤枫将马洛斯坑的最惨那一个人。

    因此，佐藤枫也马洛斯的仇敌，而且还是恨不得大卸八块的那一种。

    佐藤枫自然是很清楚自己与马洛斯之间的事情，他心里也是恨不得马洛斯在不知情的情况下被阿杏弄死，至于帮助马洛斯这件事，这简直就是一个笑话。

    马洛斯是一个什么样的人啊？佐藤枫可是很清楚的，对方连阿杏和弥雅这些与他关系还算不错的人都转手卖掉，更何况他呢？

    马洛斯这个人品太臭了，与他进行合作简直就是与虎谋皮，佐藤枫估计对方正是自己因为这一点而找不到合适的合作对象才来找他的。

    由此可见，马洛斯这个人在火箭队内部是多么的不得人心，佐藤枫要是真的选择帮助他，估计要掉进一个大坑中，变相的得罪许多巴不得马洛斯去死的人。

    至于刚才手中那一张地图，佐藤枫倒是觉得有些可惜了，他估计这地图很大几率是真的。

    当然，这是一个烫手芋头，要是被坂木老大知道自己私藏地图这件事，他在火箭队中就玩完了，如果马洛斯躲过这一劫，将来很大几率会拿这件事来威胁他。

    所以，一番权衡下来，佐藤枫顿时就毫不犹豫的将马洛斯踢到一边去。

    “你找死！！！”

    马洛斯见佐藤枫居然还未等自己说出要求就直截了当地拒绝自己，并且还骂自己人品低，他脸色顿时就红的如同烤熟的龙虾一般鲜红，气的浑身哆嗦。

    同时，强烈的杀机从马洛斯身上散发出来，他现在是恨不得将佐藤枫大卸八块，他手中数颗精灵球往前一抛，电龙、电击兽和顽皮雷弹出现在沙滩上。

    “怎么，你确定想要在这里与我动手么，手下败将还敢这么嚣张，哼。”

    佐藤枫见马洛斯恼羞成怒想要动手，他立即毫不示弱的用满带杀意的目光怼回去，脸色冷峻的对着马洛斯冷声说道。

    “卡莫！！！”

    佐藤枫话音刚落，他左侧的巨沼怪立即上前用力一踏，马洛斯等人所站的地面顿时出现一阵剧烈的晃动，同时伴随着他发出一声震耳欲聋的吼叫，他身上的气势瞬间攀升到顶点。

    霎时间，马洛斯与他们那些小精灵顿时就感觉自己在面对一只可怕至极的凶兽，如山般的威压压在自己的身上。

    与此同时，叉字蝠已经飞向高空，马洛斯的人的头顶是，一个巨大白色旋风在他的操控下瞬间成型。

    白色旋风搅动气流，连空中的白云都被其卷入其中，方圆百米之内，一阵阵强风开始刮起，沙滩边上的海面上开始波涛汹涌起来。

    美丽花双手上正举着两个足球大小的碧绿色能量球，一阵阵恐怖至极的能量波动从这两个能量球中释放出来，令马洛斯以及他身边的几只电系小精灵心中为之一颤。

    “嘶嘶嘶~~”

    至于阿柏怪，他胸口的蛇纹不知何时已经切换成速度蛇纹，他此时盘卷着身躯竖起巨大的蛇头，正阴仄仄的看着飞碟磁怪上面的马洛斯，口吐着蛇信。

    这顿时就令马洛斯感到头皮发麻，后背发凉，心里再次感受到当时差点被阿柏怪咬死的死亡恐惧。

    他惊愕的发现自己与阿柏怪之间的距离只有不到五米，以阿柏怪当时展现出那种可怕的速度，阿柏怪可以在1秒之内瞬间将他咬死。

    “如果动手的话，我会死。”

    死亡的恐惧如同一泼冷水般将马洛斯心中的愤怒扑灭，同时也让他意识到自己可能太小觑了佐藤枫，对方不是他能够随意拿捏的，要真的动手，死的人极有可能会是他。

    “佐藤枫，你好的很呐，咱们走着瞧。”

    马洛斯脸色铁青看着佐藤枫，半响后，他就将刚才释放出来的小精灵全部收起来，然后再憋出这句狠话后，他就带着几名脸色不怎么好看的手下灰溜溜地走了。

    “什么脑残玩意啊，真是的，对了，那边的朋友看了这么久，现在可以出来吧，藏头露尾的，不好吧。”

    看着马洛斯灰溜溜的离开，佐藤枫语气不屑地嘀咕几句，然后他就转过头往附近不远处的一处茂密的树丛，脸色不善地说道。

    佐藤枫在与马洛斯进行交谈的时候，他就得到右侧叉字蝠传来的隐秘信息，得知附近还藏着其他人。

    一开始，佐藤枫还以为是马洛斯的人，因此，他在刚才准备与马洛斯翻脸的时候就一直提防着。

    但从对方没有与马洛斯一同出手和离开来看，佐藤枫断定对方与马洛斯并不是一路人。

    下一刻，一阵“唦唦唦~”的声音从佐藤枫所望去的树丛中出现。

    随后，一名身穿花绿色连衣裙的金发女子和一名身穿紫黑色忍者服的冷眸少女从树丛中走出来，正是弥雅与阿杏两人。

    “居然是她们两个，马洛斯啊马洛斯，你估计是死定了，你的一举一动都在仇家眼皮底下呢，你还怎么玩呀。”

    佐藤枫看见出来的人是弥雅和阿杏，心中不禁为马洛斯默哀一秒，然后祝福对方安心上路。

    