    修士们头顶上的黑色铜钟还在不断的诵读着百宗的名字。

    说是百宗，但实际上也会多出一些。

    “……红莲宗，灵隐宗。共计一百零八个正道宗门。”

    “我代表太玄宗，感谢诸位同道的支持！”

    黑色铜钟的话音刚落，下方的人群中就爆发出一阵激烈的争论声。

    “红莲宗也来了？不是说红莲宗的圣女失踪是与太玄宗的道子有关吗？他们怎么也来了？”

    “我看那就是个谣传。呵呵，魔教妖人为的就是让我们正道之间相互起了嫌隙。”

    “我觉得未必是谣传。前两天我见到太玄宗长老之一，卿芸静出发前往红莲宗，至今未见归来。”

    “红莲宗的人在哪儿呢？我怎么没有看到？这里百宗的旗帜都在呢，唯独没有见到红莲宗的啊！”

    “可是那铜钟传出的声音说，红莲宗也来到了此地。”

    “难道倒是隐匿了起来？”

    人群中爆发的议论声愈发的浓烈，所有人都在左顾右盼，想要寻找到一位隶属于红莲宗的弟子。

    “咳咳。”

    “红莲宗的人此刻正在我这天虚峰上做客，稍后就会去往归一峰。诸位同道莫要担忧。”

    “下面，由我太玄宗长老，戌戊子为诸位，再次诵读一下，此次炼器大会的各项流程。”

    空地上的修士们瞬间睁大了自己的双眼！

    太玄宗长老，太玄六仙之一，戌戊子。

    这次大会竟然是由他出面主持。

    他的出现也就是代表着太玄宗掌教，玄真如意同样会对这场炼器大会保持高度关注。

    一些心中怀藏着其他小心思的修士们，暗自握紧了拳头。

    这次炼器大会必须让自家宗门好好的表现，在其他正道面前扬名！

    一些对于炼器之道稍微有所了解的修士脸色又变了一变。

    他们从这戌戊子的口中听出了一丝言外之意。

    这戌戊子竟然此刻正在太玄宗的天虚峰上？

    那天虚峰可是距离此处足足有上千里之远！

    头顶上漂浮着的这个黑色铜钟，居然能有如此威力？

    倘若是换成具有杀伤力的符纹，那岂不是就代表着太玄宗能够在千里之外就对他们出手？

    黑色铜钟继续传出戌戊子的声音。

    “此次炼器大会分为三个步骤。”

    “第一，便是各家宗门，派出自己的炼器师，现场炼制法宝，共同比试。”

    “炼制出的器物，将会有现场的诸位同道，一一品评。”

    “诸位同道每人可选出一件，认为最完美的作品，届时会有太玄宗弟子为诸位进行统计划分。”

    “得到票数最高的二十人，将会进入到三天后的第二轮试炼。”

    “第二轮试炼，将会有百宗掌教共同推选。最后得票最高的十位，将会入选到第三轮试炼中。”

    “最终选出十位，炼器宗师。”

    “此次炼器大会前二十名的奖励，包含了众多灵脉矿源、七品以上丹药、真灵级或苦灵级秘境、千年灵材、六阶天际功法等。”

    “最后十位的奖励，将由我太玄宗掌教，亲自宣布。”

    “诸位可曾听明白了？”

    黑色铜钟话音刚落，下方的修士们再一次的炸锅。

    “这个选取的模式，怎么那么像此前魔教所举办的丹师海选啊？”

    “咦！你对那个丹师海选念念不忘啊，那只不过是魔教妖人自我鼓吹出来的虚假之言罢了。”

    “就是，百宗炼器大会多么重大的事情，肯定是一早就制定好了。说不准是哪位修士透露了出去，被那魔教崽子听到。借此截胡，捣鼓出了那个什么虚假的丹师海选。”

    “前二十名的奖励竟然有矿脉？！我的天呐，这是真的吗？太玄宗竟然将矿脉都拿出来当奖励了！简直难以置信。”

    “……快来看，这里有个老实人。他难道不知道，这些奖励曾经都是在正魔大战中被灭了门的那些势力所拥有的吗？”

    “说是炼器大会奖励，本质上，就是将那些资源重新分配。”

    “能不能取得那些奖励，就得看他们炼器师的本事了。”

    “不过，这样会不会有些太草率了啊。宗门大事，怎么就能根据炼器师的实力来决定呢？”

    “别小看炼器师的实力，他们的背后，可是代表着一整个宗门呢。想要炼制出上品法宝，那就肯定需要用到一些珍贵的炼器材料吧！这都是需要宗门的支持的！”

    “说的也是。不过，这要当场炼器，要怎么炼制啊？这里虽然地势平坦辽阔，但是根本没有炼器所需要的材料和环境啊？”

    “地火呢？熔炉呢？锤炼材料的工台呢？”

    就在所有修士满脑子都是疑问的时候。

    半空中那些黑色的铜钟，骤然下降，落在了拥挤的人群之中。

    修士们并不清楚接下来会发生什么，他们本能的避让着这些黑色铜钟。

    只见黑色铜钟调转着姿势，从钟口向下，调转成了向上。

    一件件用来熔断材料的工具台，从钟口内飘出。

    它们迎风见长，不一会儿就将宽阔的空地，划分出了数百个错落有致的小区域。

    围观的修士们瞳孔骤然收缩！

    它们原本以为这个黑色铜钟只不过是用来扩音传声之用。

    没想到它居然还是一件储物器具。

    诸多修士猛然的深吸了一口气。

    这太玄宗的下马威，还真的是厉害啊！

    就在众人以为这样的变化即将结束时，已经停下向外喷吐存储工具的黑色铜钟，在急速的旋转了起来。

    急速旋转的黑色铜钟，深深的钻入了地面，挖掘出了一个个深不见底的黑色洞口。

    “这……太玄宗这是要当场勾动地火！快走！”

    人群中突然传出了一声惊呼。

    其他的修士也明白即将要发生什么。

    他们一个个运转着体内的灵力，腾空而起，疯狂的逃离了黑色铜钟所处的位置。

    “疯了！疯了！太玄宗这是在做什么？”

    “当场勾动地火？他们难道不知道这样做的后果吗？”

    “地火将会直接喷涌而出。没有任何的手段来限制的话，恐怕会生灵涂炭啊！”

    “快看！！那些铜钟飘出来了！”

    “什么？？？？”

