    出手之人！

    分明要比，普通的通神境高手，强大不知多少倍！

    否则！

    怎能一拳，便击败他们所有人？

    这等强者，已经不是他们秦家这些人，所能够力敌！

    秦啸天等人，万万没想到，对方会强大得如此离谱！

    他们连一个照面，也支撑不住！

    “嗖嗖！”

    破空之声，不断响起。

    便看到其余五名通神境高手，同样是闪身而至，来到了虚空中，轻蔑的俯瞰着秦啸天等人。

    六名通神境！

    每一个人的实力，都远远超过了秦家所有人！

    单单是其中一个，便足以碾压他们，更何况一共是六个人？

    还别提，周围那成千上万的真灵境，以及源源不断的魔族魔物？

    此时此刻！

    局势对于秦家等人，明显是大大的不利！

    在通神境高手面前，真灵境武者再强，也终究只是蝼蚁罢了！

    “嘿嘿嘿……”

    “本来还打算灭了圣龙帝国，便去赶去沧海宗，灭了你们秦家！”

    “没想到，你们居然自投罗网，出现在了这里！”

    “今天，你们秦家所有人，一个都别想逃走！”

    几名通神境武者，冷冷的扫视着秦风二十多人，目光中泛起了一丝冰冷的寒芒。

    下一刻！

    便看到六名通神境高手，几乎是同时出手，朝着秦家铁骑以及秦啸天等人，伸手抓过去！

    似乎是，欲要将他们所有人，全部擒拿下来！

    “合计阵法！”

    秦默，平日不喜欢多说话，但是在这个时候，却是仰头怒吼一声。

    他整个人，状若癫狂，声音如雷滚滚般洪亮，仿佛能震慑灵魂！

    他完全没有在意身上的伤势，从地上一跃而起，开始运转真气，组建合计阵法！

    “一起来！”

    “战！”

    “我来也！”

    “秦家男儿，无惧生死！”

    ……

    这一瞬间！

    秦家铁骑！

    一道道身影，如同鲤鱼打滚般，从那地上一下子弹跳而起！

    他们咬着牙齿，忍耐着身上的剧痛，拼尽全力，开始构建防护阵法！

    这些人，都是秦家真正的精锐，除了自身实力不错以外，更是修炼了合计阵法。

    这一套合计阵法，便是秦家，真正的底牌杀招！

    一旦爆发出来！

    纵然是通神境，也有一定把握，能够与之较量！

    “杀！”

    秦满心如磐石，气息雄浑，庞大的身体，在合计阵法中，变得更加的雄壮！

    他狠狠劈出一道斧影，借助阵法之内，二十五名秦家高手的力量，径直迎接向了其中一名通神境强者！

    “砰！”

    出乎所有人意料的是，他竟然成功，挡下了对方的强势一击！

    与此同时！

    其他那些秦家铁骑，同样是通过调动，阵法之内每一个秦家高手的力量，挡住了那些通神境的高手！

    一时之间！

    足足六名通神境高手，同时出手，竟然没有奈何这些只有真灵境修为的秦家铁骑？

    这！

    简直是难以置信！

    让李东林等人，都不由自主的露出了惊骇的表情！

    而那六名通神境高手，更是目瞪口呆，又惊又怒，完全不敢相信他们的攻击，会被秦家铁骑挡下来。

