    这句话当然是开玩笑的，毕竟就算是真有十二生肖，从时间上也无法匹配，更不用说这里还是蒙德了。

    从腰间抽出了一条绳子，顾三秋将令牌绑好，就像遛狗一样攥住了绳子的另一头。

    同理，这玩意儿他也不敢随便收进去，甚至不想用手去碰，但是又不能像那一根骨棒一样随便扔掉，也只能这么玩了。

    “哦呦呦，看我发现了什么，两块野生的狮牙斗士锁链。”

    顾三秋跑到一边的角落里翻了翻，拿出了两根看上去锈迹斑斑，甚至带着奇怪臭味的锁链。

    “算了，聊胜于无吧。”

    青色令牌喜提两个伙伴之后，顾三秋也算是想起了一个小时的时间差不多要到了，这才选择带着自己的战利品往回撤退。

    所幸秘境的地形没有经过二次改变，不过可能也是自己提醒的不要妄动机关起到了作用。

    那一句提醒固然是要防备一手点赞哥和可莉，但更多的还是担心这个秘境是什么奇怪的不规则多面体魔方，要是出现那种牵一发而动全身的效果哭都来不及哭。

    “哟，怎么这一次居然是你最慢啊。”

    没过多久，已经回到大本营的达达利亚抛着手中的令牌，看到顾三秋回来之后打了个招呼。

    “看你也没事，多等一等吧，这边有几个小哥受了点轻伤需要治疗。”

    顾三秋扭头一看，好嘛，不出意外的班尼特和凯亚他们。

    “话说，你也搞到了这样的一块令牌？”

    达达利亚将自己手中的令牌扔给了顾三秋：“要不你帮我看看，用你世家家主的知识储备量帮我分析分析？”

    “你这上面刻着的东西......甜甜花和落落莓？什么情况？”

    “哦，我走到了一个地方发现没路了，然后就碰到了两株巨大的甜甜花和落落莓，前者散发甜雾，隐藏风刃的袭击，后者则是分化出很多小落落莓不停炸我。”

    “最后我破除了甜雾的限制，上手一刀就将那两个家伙的根给斩断了，然后就掉出了你手上这块东西。”

    “协同攻击啊，懂的。”

    鸭鸭把玩了那么久都没事，顾三秋相当放心地将这块令牌拿在手里仔细观察，顺便将自己记录下来的路线图交给了阿贝多。

    有这位专业的人形自走计算机，就算是对于比例尺的把控出现了些许的问题，他也会根据你本身的身体数据进行微调，尽量做到真实还原。

    “我这一块是林猪的，最后甚至还蹦出来了一个林猪骑士往我身上砍，确实够离谱的。”

    “不过你也别指望我从这上面看出什么来，能够从古物当中分析出年代，这是因为上面的花纹，镌刻手法等等带有时代特征。”

    “但是你觉得林猪，甜甜花和落落莓有什么时代特征么，难不成以前有一道失传的菜谱叫做甜甜花酿猪？”

    “不过，既然这些东西的攻击方式都有风元素的影子，我们或许能够通过这一点来进行判断。”

    顾三秋看向了一旁的琴：“琴团长，不知你们其他小队有没有碰到类似的情况。”

    “碰到了，旁边放置的是我们收获的令牌，考虑到达达利亚先生的外援身份，我们并没有要求他收走他的令牌。”

    “嗯，我就喜欢蒙德这一点，很有人情味。”

    “那你们尝试过往里面注入风元素了么？”

    “阿贝多尝试过，但没用，似乎只有秘境当中弥漫着的那种风元素能够成功激发这些东西。”

    顾三秋走过去一块一块拿起来仔细观察，有小灯草，还有沾着一点血迹的飞鸟，估计是班尼特他们那个小队碰到的，甚至还有风史莱姆，丘丘人等魔物。

    “阿贝多，路线图统计出来没有？”

    “差不多了，不过有一个坏消息需要各位了解一下的。”

    阿贝多迅速取出了一张白纸，将自己测算得到的数据地图完整地画了出来。

    “我们所探知的地图路线，完全是不相干的。”

    此言一出，无疑相当挫伤众人的热情，就连刚刚治疗好的班尼特都有些不能接受这个结果，脸色沮丧。

    “在我们原本讨论的猜测当中，秘境应该是宛若一棵大树，而秘境的不同通道就是一条条根须，无论走什么地方，最后都是殊途同归。”

    阿贝多解释道：“不过，通过我们这一次探查的结果来看，不同的路线延伸方向都不同，有些就像是假根，就是用来迷惑人的，和我们之前接触到的秘境有所不同。”

    迪卢克皱眉，同样走过去开始观察令牌，想要从上面找出一些不同的东西来。

    “有植物，有生灵，有魔物......确实不是太好分辨。”

    等等，种类不同，还有自己察觉到的风元素浓度......

    听到老爷说的话之后，顾三秋大脑迅速反应了过来，随后用怀疑的眼神看了一眼迪卢克。

    要不是这家伙一直留守大本营，他简直怀疑对方是偷偷去看过里面的情况，然后现在故意用一种隐晦的方式提醒自己。

    脖子千疮百孔之人竟是我自己？

    “阿贝多，你跟他们确认一下不同小队碰到的是什么对手，然后用不同的颜色把他们的路线标明，就用刚才野兽，魔物和植物那样的分类方法。”

    “不同的颜色么......”

    阿贝多没有多问，反而是询问起大家所面对的敌人，砂糖相当有眼力劲地拿过了颜料罐子，帮助自己的老师上色。

    “然后，是不是要将颜色相同的路线放在一组观察，看看他们能不能够有共联性，是这样么？”

    “没错。”

    顾三秋嘴角扬起了笑意：“而且还有一点，越往前深入，地面上的风元素越来越浓厚的出来说一声。”

    “诶？”

    “有这样的情况么？”

    疑惑声此起彼伏，凯亚，鸭鸭和琴团长等人则是一愣。

    “诸位没有碰到这样的情况么？”

    得到了肯定的答复之后，他们反而松了一口气，他们没有注意这个问题，不过还好现在有人提出来了。

    凯亚笑道：“我原本意味这只是越来越深入秘境的常规现象，所以说就没有多在意，甚至都没有问问其他路线的各位，确实是被定式思维给束缚了。”

    “还好顾先生发现了这个问题，不然的话我们估计还要在这个地方多花很长一段时间。”

    “呵呵，要谢的话，谢这位留守大本营的可靠老爷就好了，要不是他提醒了我一下，不然我也不会把这些东西联系起来。”

    凯亚看向了自己的义兄，脸上露出了一丝揶揄的笑容。

    “迪卢克老爷居然还有这么一手么，看来以前确实是小看你了啊。”

    “呵，是我小看了你才对。”

    ......

    顾三秋和琴同时捂住了额头。

    这两兄弟（家伙）没救了。

    “完成了，各位。”

    阿贝多转头过来，及时制止了旁边愈演愈烈的斗嘴战争。

    “使用不同的颜料分类之后，再通过风元素的沉积厚度逐渐加深这一点进行甄选，组合以及替换，我得到了一条完整的，能够向前方通行的道路。”

    “如果在此之后秘境不会有任何改变地形的情况发生的话，我想，我已经找到了正确的路线！”

