    天亮了！

    灵平安从游戏舱里爬起来。

    噩梦传说的记忆，仿佛被蒙上了一层薄薄的隔膜。

    印象有，但只记得大略的情况。

    而且，多数都被模糊化了。

    就好似玩的是一个平面图像游戏，看了一个新番动漫。

    但，有些事情，终究还是挥之不去。

    “小克……”他玩味着。

    便拿起手机，手机通讯录上，存着一个从未拨打过的号码。

    他拨通过去。

    电话中传来了一个无比恭敬的声音：“这里是小克海鲜店……”

    “要一份鱿鱼须，要一份烤鱼……”灵平安轻声说着：“今天晚上十点送来！”

    说完，他就挂掉了电话。

    喵呜！

    他的宠物，在他脚边亲昵的叫着。

    灵平安抱起来，轻轻抚摸着。

    小猫的毛发非常柔顺，摸着很舒服，鼻子里有着淡淡的香味，很好闻。

    灵平安抱着它，走下楼梯，打开店门。

    早晨的阳光落在书店门口，旁边的早点铺已经在排队了。

    灵平安笑了起来，抱着贝斯特，走到队伍后面，老老实实的排队。

    他喜欢这种感觉。

    也喜欢当一个遵守秩序的人。

    不仅仅是因为他是君子。

    更因为，这让他能找回当人的感觉。

    也能让他认识到自己是人。

    而不是怪物！

    ………………………………

    周克放下电话。

    今天是周末，阿宁在客厅里看着电视上的动画片，不时咯咯的笑着。

    周克小心的看着，然后走到阿宁身后，蹲下身子。

    他很温柔很温柔的问道：“阿宁，今天晚上哥哥要去给一个很重要很重要的大哥哥送夜宵……阿宁，跟哥哥一起去好吗？”

    天真的小姑娘，非常开心的点头：“好的！”

    周克人皮下的眼球，为之一颤。

    预言果然是真的。

    伟大的旧日支配者，终将遭遇灭亡的命运。

    只有祂的女儿，才能改变这个既定的命运。

    阿宁……

    就是预言中的女儿！

    ………………

    李守义推开了游戏舱的舱盖。

    他深深吸了一口气。

    他旋即就伸手，一个特制的手机，落入他手中。

    他拨通号码：“我是李守义……”

    “召集所有将军……”

    “包括退役的将军……”

    “我要召开黑衣卫安全大会！”

    他在那噩梦空间之中，得知了一个惊天秘密！

    现在，必须将这个秘密告诉所有人。

    因为，很快这个秘密就不会是秘密了。

    和他想的一样，这个世界，将要因为噩梦空间而改变！

    而且是彻底的改变！

    ……………………

    排了大约半个小时，灵平安终于买到了自己心心念念的思念了大半个月的蒸饺与豆腐脑。

    蔡婶将早餐麻利的递给他，然后就问道：“平安玩的开心吗？”

    灵平安笑起来：“帝都……也就那样……其实不好玩！不如家里好！”

    蔡婶呵呵的笑了笑，显然不是很相信。

    毕竟，帝都，在多数人心中的地位，都很神圣。

    “对了！”蔡婶似乎想起了什么，对灵平安道：“平安啊……过两天共和派那边在街道组织了宣讲，你要去听听吗？”

    灵平安摇摇头：“我懒得去！”

    蔡婶也习惯了，因为过去这些年，灵平安都是如此。

    不过，她还是坚持着和往年一样劝说道：“去听听嘛……年轻人多听听总是没错的！”

    灵平安微笑着摇头，表达了婉拒。

    过去的他，因为怕麻烦，所以不想去。

    而如今的他，同样也怕麻烦。

    “这个世界，我还是少干预为妙！”他想着。

    他干预的太多，对这个世界肯定不会是好事的。

    因为命运的馈赠，一定有着代价！

    就像这个世界的现在。

    便是因为他才变成这个鬼样子的。

    于是，提着早餐，他慢悠悠的走回书店。

    ………………………………

    李守义走入黑衣卫的地下基地。

    在这里等候他的是还未前往江城市赴任的宁轻虹。

    “都督……各位将军，都已经在线了！”宁轻虹报告着。

    “嗯！”李守义点点头，走进了一间宽敞的现代化指挥中心。

    一块块屏幕，都已经连线。

    这里是联邦帝国安全级别最高的会议室。

    有着极为强大的抗干扰能力。

    无论是电磁干扰还是灵能干扰。

    都无法影响这里。

    至少现在来说是如此。

    而那一块块屏幕对面的将军们，看着李守义，纷纷起身。

    “都督！”将军们在天南海北的各个地下指挥通讯中心站起身来敬礼。

    “都坐吧！”李守义摆摆手，他坐到自己位置上。

    将军们再次敬礼，然后才各自落座。

    宁轻虹也坐了下来。

    李守义坐在椅子上，对着那些屏幕后的将军们道：“噩梦空间的事情，大家或许已经知道了……”

    众人纷纷点头，并开始恭贺起来。

    黑衣卫成功的创建。

    这已经是公开的事实。

    许多人更是已经加入了黑衣卫，察看到了那些黑衣卫的权限。

    荣誉商店……

    噩梦权限……

    子空间……

    仅仅是这些东西，就足以叫人动心。

    特别是那些退役的老将军们。

    因为荣誉商店之中，有着多种可以恢复他们气血的药剂。

    售价虽然都在一万荣誉点以上，这却让他们看到了希望。

    “但是……”李守义却是沉吟着，严肃的道：“我现在要与大家说的事情，却极为严肃！”

    “作为噩梦空间之中的黑衣卫组织创建者……”

    “我看到的东西，比大家要多……”

    “而且更加敏感！”

    说着，他说出了那玄鸟环日大阵。

    将军们听着，一个个眼睛都亮了起来。

    “玄鸟环日大阵？”司徒贺更是目光灼灼：“这不就是超凡版的‘戴森球’吗？”

    戴森球这个概念，是数十年前的科幻小说中提出来的。

    建造一个彻底笼罩太阳的球形结构，将太阳源源不断，永不枯竭的能量，收为己用。

    甚至以太阳的力量为翘板，打通空间之间的虫洞，让星际旅行成为现实。

    李守义所介绍的‘玄鸟环日大阵’，从描述和概念上来说，就是一个超凡版本的戴森球。

    其他将军纷纷议论起来：“若是这样的话……我们若得到它，岂不是能开启一个伟大时代？”

    “共和派的人人如龙……大同派的天下大同……都有了实现的物质基础！”

    能够以整个太阳的能源为己所用。

    自然是什么物质都不会缺乏了。

    便是凡人，也可以从出生到摇篮，一生一世都活在蜜罐里。

    灾荒、饥饿、剥削，统统将成为历史名词。

    更何况，所谓玄鸟幻日大阵，还是一个超凡大阵。

    这意味着，它还能提供永不枯竭的灵能。

    恐怕连没有天赋的普通人，将来也能使用灵能！

    而超凡者，更是几乎可以不再担忧资源这种事情。

    只要埋头苦修，勇往直前！

    李守义看着将军们热火朝天的讨论。

    他却是叹了一口气：“诸位……大家以为，那噩梦空间是来做善事的吗？”

    “诸位可知，要兑换那玄鸟环日大阵，需要的荣誉点是从哪里来的吗？”

    他站起身来，看向所有人：“异世界！”

    “我们需要去异世界，为噩梦空间征战！”

    “执行祂的任务，为祂冲锋陷阵……”

    于是，所有人都安静了下来。

    为噩梦空间征战？

    去异世界？！

    这首先，在很多人心中就成为了一个巨大的障碍！

    因为……

    黑衣卫和黑衣卫的力量，是保家卫国的。

    就像联邦帝国的力量，是造福天下的。

    侵略？

    征服？

    甚至杀戮无辜，踩着无辜者的尸骨上位。

    这对大多数将军来说是不可接受的事情。

    道德上无法接受。

    感情上更加无法接受！

    这并非是迂腐。

    而是因为所有黑衣卫的将军都知道这么一个道理：善泳者溺于水，善战者死于战场。

    杀人的屠夫，也必定为人所杀！

    而且，屠杀这种事情，一旦开始做了。

    那么杀异世界的人是杀。

    杀本世界的人也是杀。

    杀同胞是杀。

    杀亲人也是杀！

    屠刀从来不分内外！

    特别是暴力机构的屠刀，一旦举起来，就再也收不回去了！

    这是几千年的历史，告诉这些将军们的道理。

    兵者凶器，圣人不得已而用之！

    杀贯了人的武器，是不会分辨善恶的。

    就如资本从来不分国界与正邪。

    而黑衣卫，就是为了驯服超凡者而设立的。

    就像金融经济工作安全委员会，是为了驯服资本而设立的。

    所以，人人都清楚。

    只要黑衣卫走上了为了力量和财富，而不分善恶正邪，就举起屠刀的道路。

    黑衣卫必然会成为恶龙。

    一头祸害苍生，屠戮天下的恶龙！

    见过吃人的老虎，不吃自己家门口的兔子的吗？

    一旦如此，必是礼崩乐坏！

    而历史上，举凡武器不受控制的时代，礼崩乐坏的时代。

    死的人都不是一个两个。

    也不是成千上万。

    而是几千万几千万的死！

    远的不说，前朝土崩到太祖定鼎。

    天下人口就直接了没了一半！

    整整两代人，死于战乱！

    以如今联邦帝国的人口规模和现在的科技水平、超凡者的破坏力。

    若真的乱起来。

    不死个十几亿，怎么对得住这些年的科技发展和超凡者的破坏力？

    当即，便有着一位退役的老将军站起身来，道：“都督，请不要老朽腐朽……”

    “当年高宗皇帝，命令褚、李、卫三位超凡大臣，组建黑衣卫时就说过……”

    “我们应当是仁义的盾牌，法律的捍卫者和人民的保护者！”

    “舍此之外的事情，就不是我们应该做的！”

    李守义听着，点点头：“贺将军所言，自然是真理！”

    “可是……”

    “现在的问题是……”

    “我们是被架在火上的！”

    “因为……”李守义深深吸了一口气，看向其他人：“我们怎么敢保证，倘若我们不举屠刀，其他人也不举？”

    “诸位……”

    “我已经知晓的消息里，就有着十字教，意图建立一个跨国际的‘神圣十字军’组织……”

    “也有着昆仑州的南昆仑共和国执掌者，欲要建立的‘觉醒者联盟’……”

    “还有着希腊诸邦，欲要建立的‘奥林匹克’……”

    “北秦陆诸国，也在联手，要创建‘阿斯加德联盟’……”

    “此外，各国各邦，乃至于各个地方势力受邀请者……”

    “都在积极储备着创建组织……”

    “所以，噩梦空间的各种物资都在被人为的抛售……”

    “许多东西的价格，直接击穿了地板！”

    “而这些人……这些组织……”

    “我们怎么能确保他们会和我们一样，不肯成为那噩梦空间的马前卒？”

    李守义的话，让所有人都沉默了起来。

    因为……

    每一个人都清楚。

    虽然现在已经是现代文明社会。

    但实际上，秦陆诸国，依然是肉弱强食的社会。

    三百年前，秦陆殖民者，就曾经在整个世界烧杀抢掠，无恶不作。

    北周和南周的殷商部族，就差点就被他们杀光！

    杀到灭种！

    所以，太祖登陆时，才有那么多殷商人，不远千里、万里加入王师，与殖民者殊死搏斗。

    哪怕是现在……

    秦陆人，也未必真的是变成好人了。

    不然，昆仑州怎么会乱成那个样子？

    难道昆仑州的人民是天生喜欢混乱、内斗和贫穷的？

    不！

    就是因为他们的邻居是秦陆啊！

    在地球上，秦陆人都是这样。

    能指望他们去异世界就变好了？

    不可能！

    而一旦，秦陆人通过噩梦空间，拥有了强大的力量。

    能指望他们回到地球后，对联邦帝国人民有什么好心肠？

    即使是退一万步。

    秦陆人真的决定痛改前非，做一个好人了。

    那他们怎么敢保证，联邦帝国黑衣卫，会做一个好人？

    更要命的是，哪怕秦陆诸国与联邦帝国达成协议，大家也都遵守协议。

    又如何去保证和控制其他势力不那样做？

    这是无解的猜疑链。

    也是战争和矛盾的源头。

    历史上无数战争和灾难，都是这么开始的。

    我怀疑你要打我。

    所以我要先下手为强把你打死！

    那些没有这么做的人，最后都被人打死了。

    于是，整个会议室一片寂静。

    那一块块屏幕上的将军们都凝固了一般！

    ………………………………

    灵平安吃着蔡婶的蒸饺。

    他美滋滋的眯起眼睛来。

    “蔡婶的蒸饺，真的好吃！”他赞叹着。

    电视上正在放着新闻。

    有关噩梦传说的造富传说。

    某个男子，之前穷困潦倒，但当他抽到游戏舱后，就像中了大奖。

    一夜之间，人生改变了。

    钱、房子、妻子，都拥有了！

    诸如此类的新闻，充斥着屏幕。

    哪怕换了好几个台，也依旧如此。

    灵平安看着，微微瘪嘴。

    “命运的馈赠，从来都不是免费的！”他说。

    那些幸运儿，也不知道有几个能活着看到明年的太阳？

    但他无意阻止这些。

    因为，他已经站在了更高的维度，从更高的尺度来看待问题。

    “再怎么说……”

    “我也是希望在我离开后，这个世界……这个养育了我的世界，可以独立的存续下去……”

    宇宙是黑暗的，这他已经知道。

    宇宙更是危险的！

    太阳之子就是下场。

    他这个书店里收藏的藏书就是证明。

    他吃着蒸饺，看着身后的书架。

    那一本本看似普通的书籍。

    实则大部分都是坟墓！

    每一个坟墓里都埋葬着一个文明！

    至少也是一个流派！

    他们曾经辉煌过，也曾伟大过。

    但终究，成为了标本，成为了展览品和收藏品。

    “我还真是邪恶啊！”灵平安叹息着。

    那些文明，虽非是他所杀。

    但也是他的奴仆们为了满足他而杀的。

    我不杀伯仁，伯仁因我而死！

    如是而已！

    但他已经是怪物了。

    虽然自己依然认为自己是君子，也努力维持着人性。

    但人类不会为蚂蚁的死而伤感，甚至可能会想多踩死几只来取乐。

    他也一样！

