    焦飞心中恻然，看着天音女尼抱着两个孩儿，左摸摸，右亲亲，含笑托放在焦飞脚下，盘膝而坐，捏了一个法印，不舍的看了自己两个孩儿一眼，忽然身化琉璃金虹，爆散漫天流萤，竟然就此转世去了。

    焦飞轻轻抱起两头独角雷兕，这两头小东西天生就开了灵智，早在母腹中就知道了这些变故，虽然都还为能开口说话，却都呜呜咽咽的哭个不休。焦飞亦没法子，他连孩子都不会哄，更别说独角雷兕这种上古异兽了，看他一脸尴尬的样子，公孙红在旁接过了两头独角雷兕幼兽，轻轻安抚，说来也奇怪，这两头独角雷兕幼兽，到了公孙红手里便安静了下来。

    焦飞手拂两头幼兽，心中感慨万千，正要跟杜云溪道别，敖青忽然说道：“孟道友，若是我愿意帮你寻回其他的四头独角雷兕幼兽，你可肯帮我去北极一行？”

    焦飞惊讶道：“我的修为并不甚高，对公主此行毫无帮助，为何公主会有此邀约？”

    敖青盈盈一笑道：“我为何邀请道友，似乎无关紧要，紧要的是道友肯不肯帮我？”

    焦飞看了看两头小独角雷兕，叹了口气道：“若是公主真能把另外四头独角雷兕幼兽寻来，我为公主尽这一回力气，倒也不妨！”

    敖青微微一笑道：“孟道友这算是答应了？”

    焦飞嘿然一点头，承认了下来，他亦是被独角雷兕母子感动，本来焦飞并不愿意管闲事，但这一次却忍不住答应了下来。

    敖青扭头向黑色骊龙所化的那个虬髯大汉问道：“听说于前辈同时脱困的还有一位朱姓道友，不知他可知道元始天魔印的下落？”

    黑色骊龙迟疑片刻，还是说了真话：“老朱自然也知道此事！”

    敖青淡淡笑问道：“除了这位朱道友，还有何人知道此事？”

    黑色骊龙这次就学了乖，粗声说道：“只有我们两个老家伙知道！”

    敖青微微点头，随即给身后的侍女下令：“着本宫的七支妖兵一起出动，与我兵发蛟王寺！”

    下令之后，敖青对焦飞嫣然一笑道：“孟道友虽然告诉我这件法宝的下落，但是这件法宝还有别人知道，敖青决不能让人捷足先登了去。孟道友便在我的紫青龙宫中多住几日，敖青此番出征，还要为道友夺回其余四头独角雷兕的幼兽，只怕不是短时间内能够回来。”

    焦飞微微讶异，没想到这位龙宫公主如此厉害，做事雷厉风行，竟然连片刻也不容缓。焦飞拱了拱手，倒也并未有多说什么，倒是那头黑色骊龙脸色大变，忙说道：“敖青公主，我那朋友不是多嘴的人，何须如此动作？”敖青笑道：“只是请那位朱道友来盘桓几日，顺带也请那几位蛟王寺的大师来讲经，我也颇为濡慕佛门的，前辈无须担忧。”

    黑色骊龙瞧了焦飞几眼，不知不觉间他已经颇为心向这少年，似乎只有他才能解决这大难题一般。

    敖青虽然也不过是相当于炼气第九层的境界，但是这位龙宫公主修炼的是龙族真传，又有七支妖兵相助，就算他和朱厌龙联手也无法抗衡的，毕竟人家是真龙，他只是龙种，在争斗时肉身的差距，会成他为最大的弱点。

    焦飞微微一笑，并没有打算插手此事。敖青公主野心不小，焦飞所求的只是长生，两人没甚么纠葛的可能，焦飞是希望和这位敖青公主关系越远越好。

    黑色骊龙瞧出焦飞有袖手之意，心思转来转去，也想不到甚么好主意。他心智鲁直，又是孤身修炼，往往几百年不与人说话，自然也就不懂机谋，这时候竟然紧张的额头见汗，忽然一头拜倒在地道：“当初黑摩勒曾有言在先，道友若是肯放我出来，便认你为主公。黑摩勒不敢言而无信，此事还望主公做主！”

    焦飞亦没有想到，这头黑色骊龙居然想出这么个主意来，心头大窘，暗忖道：“都说妖怪心思粗鲁，怎么这头黑龙却如此狡诈，给我设下这么大的一个陷阱，逼我入局？”

    焦飞有心不答应，不过他已经深陷此局，既然已经和敖青公主约好了，要帮忙去寻元始天魔印，也不差多这一件麻烦。焦飞抬手说道：“既然如此，你就跟着敖青公主去罢，多劝劝朱厌，两家化干戈为玉帛最好！”

    焦飞用的却也是推手，黑色骊龙黑摩勒便思不解焦飞之意，只能长叹一声，又把眼来望敖青。这位龙宫公主心道：“看来这位孟宽道人果然如我所料，有些深不可测，居然能把这样一头即将蜕变成真龙之躯的老龙收伏。这次能够邀约得他同行，说不定便是取得元始天魔印的关键。”

    敖青对焦飞忌惮三分，故而含笑道：“黑摩勒前辈可放心，敖青自有分寸，有您老跟着，正可解释许多误会，能够不动刀兵自是最好！”敖青的言下之意，自然是答应了先礼后兵，黑摩勒无奈下只能跟焦飞一抱腕，站到敖青身边。

    杜云溪见这件大事儿圆满解决，自己也没连累朋友，也是笑道：“敖青姐姐千万别怪我，这件事我也是却不过孟道友的颜面，毕竟替我报了青萍岛两位姐妹的大仇，我不能不帮他。所幸并未有因此害了姐姐，不然云溪怎么过意的去。”

    敖青笑道：“云溪妹妹多虑了，这一次还得是姐姐要谢你才对！不然我哪里去寻一件法宝？我的乌云兜才祭炼到一十七重，想要到十八重还早，至于祭炼成法宝更是遥遥无期了。我看……”敖青扫了焦飞和公孙红一眼，忽然笑道：“不如你也跟姐姐一起去蛟王寺，我们同道姐妹也好壮胆。”

    杜云溪自是明白敖青的意思，这位龙宫公主胆大包天，不输男儿，哪里还需要给人壮胆，别人遇上她不被吓破胆就不错了。敖青这么说，只是卖焦飞一个情面罢了。

    杜云溪微微一笑道：“小妹自然是要去帮姐姐摇旗呐喊的，也要看姐姐如何威风！”

    焦飞在旁边也是微微一笑道：“杜仙子，这次分外麻烦，亏得敖青公主大度，此事才圆满解决。我也没什么好谢的，这里有一件法器，是我从一名大敌手中夺来，还望杜仙子不要嫌弃礼物微薄。”

    焦飞从百里神君手中夺了六根破神锥，他自然没时间去炼化，就取出了一根送给了杜云溪。杜云溪见到这根破神锥，顿时大惊道：“你怎么有这件法器？这可是百里神君所用的随身法器，名曰破神锥，也不知被祭炼了多少年，乃是上品法器，几乎不输给敖青姐姐的乌云兜了。”

    敖青伸手捻过这根黑铁锥亦惊道：“果然是百里神君的随身法器，不过此物原有六根，若是配合一套，威力大至不可思议，乃是海外散修中最有名的攻击法器。不知孟道友怎么得手？”

    焦飞一笑道：“便是前一段祖神荼大闹海外，我恰逢其会，趁乱收了他的破神锥。”

    敖青公主神色大变，对焦飞评价，又暗暗拔高了几分，忽然笑道：“若是孟道友肯割爱，把其余五根破神锥都送我，我愿意用龙宫的几种秘法来换！”

    焦飞微微惊讶，笑道：“此物虽然非凡，可惜我也用不到，既然敖青公主想要，随便用什么来换就是了。只是东西若太贵重，要占公主许多便宜，我可就不敢换了。”

    焦飞心中一动，便把话说的含混，嘴里说的是怕占敖青便宜，实际上意思却是，若是公主拿的东西不好，就请莫开尊口。焦飞记起杜云溪曾说过：敖青把乌云兜和一千三百头电鳗精布成的雷电阵法合一，不但能用来操纵乌云兜，还能够发动雷电应敌，好多妙用。心中也甚觊觎，但是这会却不忙说，跟人买卖东西，先把自己必得此物的话说出来，便要任人要价，生生吃个大闷亏。

    焦飞做出待价而沽的姿态，自然就轮到了敖青出价，他来挑肥拣瘦。

    敖青一笑道：“孟道友请随我来！”敖青把檀口轻张，吐出了一座小巧的宫殿，在空中旋转一阵，便门户大开。敖青当先领路，走了进去，焦飞把手一摆，让公孙红留下，自己也跟了进去。

    敖青一指宫殿中最左的一处说道：“那里便是我的书房。我龙族和妖族，人族都不相同，乃是上古神兽之躯，故而修炼法诀也与众不同。若是道友肯把破神锥送我，我可任凭道友抄录书房中的龙族百零八秘法中的几种。”

    焦飞对东海龙族了解的不多，也不知百零八秘法是什么，敖青似是看出他犹豫，在旁解释道：“从太古以来，九种真龙降世，龙族便是这大地之主，海洋之主，天空之主。除了九大真龙之外，尚有五十四龙种，也不知有多少龙族前辈钻研出无数的法术，能够把我龙族的天生威能发挥的淋漓尽致。后来娲凰造人，人族渐渐占据了大地，我龙族退回了大海，东海龙宫这才建立起来，为了重新振奋龙族的天威，七位龙王这才收集了所有关于龙族的法术，创出了五册龙神典。这百零八秘术，就是龙神典的第一册。龙神典其余四册都要真龙之躯才能修炼，唯有这第一册的法术，不拘是人，妖，龙族都能使用。”

    焦飞听得目眩神摇，笑道：“公主任我抄录，就不怕泄露龙宫秘法么？”

    敖青笑道：“龙神典的后四册记录的法术才是龙族独有，这第一册的百零八秘法，便是其他道门，旁门也有流传，只是没有我们龙宫这么全罢了。”

    焦飞心道：“我现在炼气第五层大成，回去天河剑派也该是被传授种种御敌护身法术的时候了。先见识一下龙族的秘术倒也有益无害。就是不知哪种可以把阵法妖兵和法器化为一体的法术有没有记载。”

    就如同黑水真法也有配合的法术总纲玄冥诀一般，任何一派的根本道法，都有无数应敌的法术。天河正法也不光是一部修道的大法，其中也衍生出无数的厉害法术，比如天河九箓剑诀，天河收宝诀。只是这些法术非是到了一定的修为，门中便不会传授。若无这些厉害法术，天河剑派也无可能屹立千年不倒。若是苏真，陈太真这些真传弟子，出手也似焦飞般芜杂，什么六阳封神幡，心魔大咒，道友请现身的乱出，岂不是早就被人笑掉了大牙？

    这些法术以本门心法配合威力最大，以其他的心法也不是不能运使，只要真气熟悉相合便一样能运用。焦飞用天河正法的修为，就能把小诸天云禁真法和太上真鳅七转七变化龙诀运使自如。

    焦飞平时虽然跟人斗法，有六阳封神幡在手，心魔大咒妙用，占上风时多，吃亏时少，但是手段还是颇为单一，不似正经道门弟子，有无穷法术运用。

    敖青陪着焦飞到了书房，取出了一册龙皮巨书，对焦飞说道：“此物宝贵，恕我不能经道友之手，我来替道友翻阅，道友看到合适的法术便说一声。”

    敖青素手捏起一页书来，焦飞看到第一道法术便是风雨雷电大法，知道这是行云布雨的法术，于自己没用，就摇了摇头。敖青翻过第二页，这一页却记载了一种腾云之法，焦飞有了小诸天云禁真法，对其他的腾云法术皆不感兴趣，照旧摇了摇头。

    敖青也不急躁，这龙神典极为神妙，焦飞只能看到法术的名称和约略用法，不经她法力催运，不会显出真正的法术修炼口诀来，也不怕焦飞偷学了去。

    敖青连翻了七八页，焦飞都是摇头，敖青笑道：“难道孟道友觉得这些法术不值破神锥的价值么？”

    焦飞笑道：“这些法术都极为玄妙，只是不合我本身的法门，运用不好罢了。”敖青又翻了一页，这次焦飞的眼睛却亮了起来，因为这一页上是记载了真龙罡的修行口诀。

    ps：原文中有误修改之，另外下一次更新在明天下午两点，除非特殊情况，都会在下午两点都八点之间。

