 杨天扫了一眼，发现旁边的柜子上，有那么一小碟花生米。

他将那碟花生米拿过来，放到茶几上，推到少女面前，道：“你就拿这个花生米砸砸看？”

顾紫苏微微一怔，“这个……哪有用花生米当暗器的啊……”“本来就是让你试试呀，万一你是个在暗器方面天赋异禀的小天才呢？”

杨天笑道。

“这怎么可能嘛，”她这样说着，却还是乖乖按照杨天说的，那起了一粒花生米，“然后……就这么丢出去吗？”

“弹也可以丢也可以，总之要让它以最快的速度飞出来，朝我这边丢，”杨天微笑道。

“啊？

朝你？

这……不会砸到你吗？”

顾紫苏道。

“放心啦，就你这点力道，伤不到我的，”杨天笑道，“你就把我当作是李梦龙，以我为目标，用花生米攻击就好了。”

“呃……”顾紫苏顿了顿，看了看杨天，又看了看手里的花生米。

她稍微酝酿了一下情绪，然后，抬起头，看着杨天，手指这么一挥，花生米随之飞出——花生米在空中划起了一个轻飘飘的抛物线，总算是飞到了杨天面前。

杨天见状，嘴角一翘，一仰头，一张嘴。

花生米直接落到他嘴里去了。

“咔咔……咔咔……”嚼得嘎嘣脆。

“不错啊，没丢得太歪，”杨天一边吃着，一边表扬道。

顾紫苏翻了翻白眼，道：“喂，人家是在练暗器啊，不是在练投食啊！”

“没事，一个道理啦，”杨天笑道，“你想啊，暗器这个东西，最重要的是什么，是力度吗？

不！是准头！如果你的暗器连目标都砸不准，力道再大又能咋样呢？

砸不中人，哪里来的杀伤力？”

“呃……”顾紫苏微微一怔，“你这么一说……好像，也是有这么一点点道理。”

“哪里是一点点，明明就是很有道理好吧！”

杨天一本正经地说道，“好了，继续再练习几次吧。”

“好吧……”少女又拿起几颗花生米，一颗一颗，按照刚才的方向，尽可能凶狠地丢出去。

可是……无论她用上再大的力道。

无论她再怎么改变投掷方法。

无论她的表情再怎么凶。

丢出来的花生米依旧是那样绵软无力，轻飘飘地朝着杨天飞过去，然后……被杨天轻而易举地用嘴接住，吃掉。

只听得一阵嘎嘣脆的咀嚼声。

顾紫苏终于是放弃了，白了杨天一眼，道：“我算是看出来了，你就是闲着没事，想让我给你丢花生米吃吧。”

杨天笑了笑，道：“哪里？

我这只是让你充分意识到一个问题而已。”

“什么问题？”

顾紫苏问道。

“暗器也不是一天两天能练成的啊，”杨天道。

“呃……”顾紫苏叹了口气，“那……那还能怎么办啊？

你还有别的办法吗？”

“这个嘛，还有最后一个办法，”杨天道。

“真得？”

顾紫苏抬起头，看着杨天，怀疑道，“你不会又胡诌出一个不是办法的办法吧？”

“不会，这个办法，算是唯一一个有可行性的办法了，”杨天笑道，“这个可行性是基于李梦龙是个普通人、没有武功的基础上。”

“嗯？

什么意思啊？”

顾紫苏疑惑。

“你想啊，你为什么很难刺杀李梦龙？

真是因为他本人无懈可击、很难被刺杀吗？

不是吧！他不过就是个普通人而已，甚至好像还是个残疾人对吧，如果你真得拿刀子出现在他身边，想杀掉他，也并不是什么难事啊，”杨天道，“真正的难点，只在于想办法接近他、并且和他独处，不让别人来妨碍你的刺杀计划。

不是么？”

“呃……”顾紫苏想了想，点了点头，道，“是诶，是这么回事。”

“那么，你要怎么接近他，又能和他独处呢？”

杨天道。

顾紫苏想了想，道：“不……不知道啊。

他现在可是驸马了，我……我哪里能接触到他？”

“很简单啊，就两个字，”杨天笑道，“色诱！”

“啊？”

少女懵了，“色……色……色诱？”

她的小脸都一下子发红了起来，“你……你这想的什么歪门邪道啊！”

“这可不是歪门邪道，这是切实的可以实施的方法啊！”

杨天一本正经地说道，“你想啊，当初这李梦龙为什么缠上你？

还不就是因为你长得漂亮，一下子就把他给迷住了？

所以从这里就可以看出来，他是很好色的。

那么……倘若你能成功地色诱他，让他把你带到一个隐秘的地方想对你做坏事，这时候你们不就独处了吗？

你不就可以杀他了吗？”

顾紫苏听到这番话，总觉得杨天是在胡说八道。

可是听完，仔细一想，她又不得不承认，杨天说的好像还真有道理——这似乎真是她唯一能够创造刺杀机会的方法了。

虽然色诱这种事情一听就很下流，令她心里非常抵触，非常不齿。

但仔细想想，自己已经是个将死之人了，就算留着清白之躯，也没什么意义的吧。

倘若牺牲自己的贞洁，就能为父母报仇雪恨，好像也没什么不值当的。

更何况，色诱的话，也不一定就真要丢掉清白啊。

“可……那……那我……我要怎么做啊？”

顾紫苏抿了抿嘴，道，“我……我从来没有做过这种事情啊……”顾紫苏可是个纯洁的黄花闺女。

平日里大部分时间都待在自己家里，就算出门，也是去和那些药农爷爷伯伯们谈事，连同龄人都很少接触。

在这样的环境中长大的她，连和男孩子正常的谈恋爱估计都不太会，哪里会知道该怎么勾搭、色诱男人啊？

“这个嘛，也是，你肯定没什么经验。

那……要不，你再拿我来试试？”

杨天道。

“呃？

拿……拿你试试？”

顾紫苏惊讶。

“就是把我当成李梦龙，然后来色诱我啊，”杨天微笑道，“不过要注意，你得入戏哦！一定要把自己完全代入进去，这样才有训练的效果。”

 