    一想到楚玄辰要喂自己喝藏红花的情景，云若月的心就像被刀子划过一样，疼得厉害。

    她淡淡的推开他，语气淡漠，“现在说对不起有什么用？如果当时你愿意相信我，也不会伤我至深。你以为我是那种你哄一下，我就会原谅你的傻女人吗？你深深的伤害了我，虽然现在真相大白，但是抱歉，我还是不能原谅你，也无法接受你。这个孩子，我会安心的生下来，为了孩子，我也不会再和你提和离。但是其他的，你不要多想，而且从头到尾，我心里就没有你。”

    “不会的，如果你心里没有我，那你为什么会提议要休了南宫柔？你肯定是有我，才想休她的。”楚玄辰道。

    “休她，不过是嫌她肮脏，怕她呆在王府，会害到我的孩子。我不过是为孩子求一个和平安定的环境而已，与你无关。”云若月道。

    “本王不信，总之，你现在怀了本王的孩子，就是本王的人。不管你心里有没有本王，本王对你都一如既往，甘之如饴。”

    楚玄辰说着，突然抱起云若月，抱着她在原地转起圈来，还在那里哈哈大笑，跟个痴汉似的。

    他刚才就想过了，想抱着她在原地转圈圈，因为他很幸福。

    云若月则一愣，赶紧伸出拳头去捶打他，“你轻一点，不要伤到孩子了。”

    “不是说前三个月才是危险期吗？你都已经过了三个月了，本王抱一下应该没事的。”楚玄辰乐呵呵的道。

    他即将满二十三，便有了爱人和孩子，他当然开心。

    “那随便你吧。”看到楚玄辰那么开心，云若月都不忍心泼他冷水。

    她buyfor365干脆抱紧他的脖子，任他抱着转了。

    -

    远处，几颗黑黝黝的头突然从草丛里冒了出来，看着王爷抱着王妃旋转，那衣诀翩翩，袖带飞舞，飘飘如仙的样子，脸上情不自禁的露出了姨母笑。

    “王爷霸道帅气，风度翩翩，王妃秀外慧中，楚楚动人。此情此景，真美啊！我看得出，王妃也喜欢上了王爷。”陌离感叹道。

    “你也会用成语？对，像王爷这种多财多亿，亿表人才，腰缠万贯的男人，又怎能不被女人喜爱呢？”风轻扬羡慕的摇起了手中的小扇子。

    王爷这样富可敌国的男人，不仅女人爱，男人也爱啊。

    “王爷和王妃真是天造地设的一对，为了庆祝王爷和王妃和好，我们今晚一醉方休。”酒儿举手道。

    “好，一醉方休！”

    -

    “楚玄辰，你快放我下来，我的头都被转晕了。”云若月被楚玄辰抱着那么转，不一会儿头就晕了，她有些难受的摸着头。

    “什么？月儿，你很难受吗？对不起。”楚玄辰赶紧停手，把云若月放在地上，赶紧去检查她的头，是一脸的焦急。

    都怪他，他要不是太高兴，也不会抱着她转圈，他只是想让她和他一起体验快乐而已。

    没想到竟把她转晕了。

    “我没事，我休息一下就好了。”云若月无语的看了他一眼，她只是被转晕了而已，休息下就会好，他何必那么担心。

    

