    “果然是个变态呀！”朱荣张着嘴巴，惊叹起来。【、.

    “确实是一个小怪物，竟然完全没有受到影响，直接潜入下面，我当年也不能做到！”段崇最为惊讶，因为他知道把头颅塞入雷潭会有什么的痛苦，但沈翔却好像一点事都没有。

    连明东问道：“段老，如果把头泡在雷潭里面会是怎么样的？”

    “那是很危险的事情，等你们的肉身可以雷潭连续浸泡三天三夜，我才敢让你们进行下潜练习！你们浸泡在雷潭之中，最好是试图减弱自己的气息外放，也就是说把自己整个人封闭起来，不让任何能量攻入你们的身体，也不让任何气息外泄，这样才能持久！等你们能在雷潭连续浸泡十天，你们隐匿气息的能量可以达到很高的水平，就连我要发现你们都不容易！”

    “至于肉身和体内的真气，也会得到极致的磨炼！如果可以把头浸泡下去的话，那么磨炼的就是你们的识海！等你们的基础打牢，再学习我段家的秘术就事半功倍，可以和沈翔这小子到处闹事了！”

    云小刀他们都的沈翔建立的降龙门不简单，而沈翔惹下的仇家也都是这片大地上的强大势力，他们作为沈翔的朋友，作为降龙门的一员，就得拥有很强的实力才行！

    段崇看着岸边躺着的这六个青年，心中百感交集，因为当年十天大帝也是有着这么一些敢捅破天的朋友，所以他才答应帮助沈翔栽培他们的。

    朱荣他们休息了一天，即便身体还有些疼痛，但他们却依然跳入雷潭，而沈翔下潜一天了，一点消息都没有。

    沈翔跳下雷潭之后，就一直下潜，到了深处之后，他才发现这雷潭下面非常了不得。

    他下来的时候，受到很强雷电攻击，但是他的肉身强大，又有玉龙血脉，而且多年来他经历过各种痛苦的淬炼，所以他忍耐力很强，在他看来，这里远远不如那个恐怖的地心。

    被雷潭的水浸泡到脑袋，神识会遭到很强的攻击，但沈翔修炼神魂，炼出神海，这点攻击对他没有用，顶多就是让他的头有点痛而已。

    他下潜了两天，越是接近深处，遭受到的雷电攻击就越强，而且浓厚的雷电之力还化成很大的强压，从四面挤压着他的身体，如果是普通人突然出现在这里，肯定会被压榨成渣。

    “我当初也只是下潜了两天而已，这下面深不见底，而且下面的很恐怖，特别是到达一个地方时，会有很大的阻力，我多次尝试，都无法冲破那层阻力！”段崇坐在岸边，有些担心地看着雷潭，喃喃地说道。

    云小刀他们已经睡熟了，在这雷潭中折腾，对他们来说艰苦无比和肉身都会得到最极限的打磨，如今他们筋疲力尽，倒头就睡，并没有听到段崇的话。

    夜晚，段崇看着天空中的闪烁星辰，叹道：“这个天雷炼狱可以探索的地方我就找了个遍，但还是没有找到那个东西，如今天雷炼狱的结界越来越弱，许多人都可以进来，灵气沉淀多年，化成晶石矿脉，终于可以重见天是当年大战的遗骸在哪里？十天大帝到底有没有留下那个东西？那些天魔来自何处，那鬼圣又是什么？”

    然后他又看着雷潭：“这雷潭深处又隐藏着什么？我真是在这里面白活了这么久，竟然对这些东西一无所知！”

    沈翔已经来到段崇所说的阻力，那里确实有一股很奇特的力量阻挡着他下潜，让他觉得就好像到底了一样，但仔细一看的话，那只是一个透明的结界，只不过很难破除。

    这个结界很特别，水可以过，那股雷电力量也可以，但人却不可以！

    “很熟悉的感觉！难道是那个？”沈翔疑惑道。

    “没错，只要穿过去，就会去到一个逆乱空间，你曾经在那妖魔天坑下面遇到过！这里出现逆乱空间，多半是因为能量太过强大，长久不衰，自我形成的，如果你过去了，得做好回不来的准备！”龙雪怡说道。

    当年沈翔在妖魔天坑下面，就遇到过这种情况，那下面捆着那毒兽魔神，不过后来他还是出来的。

    “一定得去看看，段崇在这里面找了这么久，都没有找到天杀之术！他也说过，他无法下潜到深处，说不定这下面就藏着天杀之术！”沈翔这么怀疑也不无道理，他需找散落的其他天地杀伐术时，就是通过他修炼的地杀之术产生的奇特感觉去分辨，更何况这下面逆乱空间这种东西。

    当年妖魔天坑下面出现这种东西，很大因素还是认为的。

    沈翔拿出罗天门，再拿出空间元珠，往罗天门中灌入很强大的空间力量，在这雷电恐怖的雷潭深处，打开一道空间之门，可以通过那道透明的结界。

    在离开原地的时候，他放置了一粒很大的发光石头，他穿过那结界，向那石头游去，但越是往前游，距离那发光的石头就越远，则会果然是一个逆乱空间！

    向前走就是向后，而向后有可能是向左或向右，向右的话又会是另外一个方向，但却不会有一个方向可以让回到原来的地方！

    现在沈翔只能继续朝深处探索，只有这样他才能找出制造逆乱空间的能量源，只要破坏哪里，他就可以出去了。上次在妖魔天坑也是这样。

    逆乱空间非常特殊，这里原本可能只有一百多步的路，但你却得走上一千步一万步才能走完。

    “太强了，得用玄武金刚甲才行，否则我无法继续在这里呆下去。”沈翔现在只用肉身已经无法支撑，只好放出玄武金刚甲，这才能让他继续下去。

    沈翔好几天都没有上来，这段崇担心不已，然后他就潜了下去，让云小刀他们自己在上面修行。

    段崇用了差不多两天的时间，来到那个结界所在的位置，只看见一块发光的石头人，上面还刻有字。

    “段老，请勿担心，我没事！”

    沈翔知道自己进入逆乱空间里面被困很久，段崇一定回来的，所以他才留下这东西。