    杨亦熙在继续整顿着澎湃动力，联合，清洗，吸纳，驱逐……他所做的一切末世每天都有人在做。

    叶钟鸣也并不为他担心，这个年轻人的掌控力他之前就已经见过了，现在有他的支持，澎湃动力或许有人可以对他造成麻烦，但一定没人可以对他造成威胁。

    当然，想要让杨亦熙和被他控制的澎湃动力战队最后可以帮得上忙，叶钟鸣还要做一些事情，哪怕因为性价比的问题而不想把这些人变成自己的手下，但想要他们有能力帮忙，显然以现在战队的实力是不够的。

    叶钟鸣还要把他们提升到至少可以勉强拿得出手的水平才行，并且他也想要找到几个完整的干尸来确定自己的很多猜测。

    于是重返地面就成了必须要去做到事情。

    只是叶钟鸣并不打算一个人去，而想趁着这个机会看看银尸的威力，而要想要制成银尸，除了要双胞胎中的姐姐听过五级进化这道坎，还需要要五级变异生命的血。

    在给杨亦熙制造了一些白色级别武器装备后，叶钟鸣问了一些事情，然后带着一张草图独自离开。

    整个临海城的地下被幸存者们挖的四通八达，除了个别几个势力之外的营地几乎全部都是相同的。

    这样可以有效避免一旦被强大的变异生命或者干尸发现后无法逃离的弊端。

    就如同澎湃动力的营地，前前后后就有五条离开的路，有的通向地面，有的通向更深的地下，有的通向其他势力的营地。

    那两个曾经来这里购买阎王树种子的男女就是通过这些通道过来的。

    依照着地图，叶钟鸣穿过了数个势力的营地，在地下城里走了大半天才达到了目的地。

    那是一条地下暗河的所在，这条河里，生活着一种水生变异生命——星癸鱼。

    生活在地面的变异生命基本上都和人类一样，都惨遭洛神杉的毒手，能够活下来的，多是一些适应能力强，可以在地下生活的，除了这些之外，就是地下土生土长的变异生命了。

    最著名的，自然是变异老鼠，这种哪怕在末世之中也被其他幸存者无比讨厌的东西，在临海却是最受欢迎的存在。这些变异老鼠不仅数量多，而且繁殖能力强，还是杂食性动物，食物的缺乏对它们的影响没有那么大，它们是临海幸存者魔晶和材料的最大来源，无论在之前被阎王树逼入地下最黑暗的那段日子，还是后来人类生存奋斗的这大半年的时间，这些家伙都是临海幸存者还在缓慢进化的动力。

    甚至因为变异老鼠的重要性，整个临海的各大势力还因此召开过规模最大的碰头会议，禁止灭绝似的捕猎变异老鼠，甚至专门为这些四害之一划出了生存区域，不允许任何人越界。

    这份协议，是临海城迄今为止，所有势力唯一遵守的协议。

    最初叶钟鸣从杨亦熙那里听到这个消息的时候，真是惊得半天都合不拢嘴，不过仔细一想也就理解了。

    能够让魔晶和材料这种人类进化的必需品保持一个可持续的状态，哪怕是末世幸存者这种注定了没有什么规矩的生命也不得不去遵守。

    因为他们知道，一旦这些资源都没了，哪怕是被一个人得到，也基本上没有什么用处，因为无数事实证明了，没有谁能够依靠自己的力量逃出临海，这一年多来，数次盛宴日，临海本来的强者，外来的强者，都用他们的生命和尸体证明了这条真理。

    所以保持这种哪怕缓慢到让人抓狂的进化速度，却可以保留人类逃离的一丝希望，总比涸泽而渔强得多。

    所以这份只是停留在口头的协议，却被所有势力严格遵守着，他们之间可以因为别的事情杀得血流成河，却绝不会联合在一起，对变异老鼠进行毁灭性的清剿。

    但终归，哪怕是繁殖力极强的变异老鼠，也注定无法满足人类的需求，幸存者们只能继续在地下寻找，终于在几个月前，找到了另外一种虽然不能彻底解决、却可以缓解这种情况的变异生命。

    就是这条暗河之中的星葵鱼。

    一个幸存者来这里取水遇到了攻击，被迫跳入了这条温度极低，并且不知道深度的暗河，依仗着和平时期海边长大锻炼出来的良好水性和进化者的体质躲过了偷袭，隐藏在河水里的时候，偶然发现了一群足有数千条的变异鱼类，里面多是两三级的样子。

    这个级别的魔晶当时绝对是进化者需要的主流魔晶，这个数量，意味着至少二十瓶相关的药剂，如果运气够好，三四十瓶也是有可能的。

    这个发现让这个幸存者无比兴奋，他逃出去之后立刻通知了自己的势力，这个势力也立刻组织了人手开始了狩猎。

    可是，当他们派出熟悉水性的人进入暗河之后才发现一切和想象都不一样，这里星葵鱼群不止那一个，而是有很多，数量多到了让这些下水的人头皮发麻的地步，并且他们还在鱼群当中看到了四级和五级存在的影子。

    最后，在鱼群的围攻下，只有几个人上了岸。

    消息后来走漏，临海的强者们纷纷亲自来这里下水探查，最后确认了暗河之下有大量的变异星葵鱼生存，数量最少有十几万，甚至更多，因为他们也不敢过于深入地下河，里面未知的危险太多。

    但这个数量足以让黑暗中的临海人类兴奋，最后商量之下，决定不对这里进行如变异老鼠那样的约定协议，毕竟不是每个人势力都有能力在水下狩猎，这些鱼，一时半会根本就杀不完。

    事实也的确如此，虽然都知道这里有大量的魔晶和材料，也几乎每天都有人来这里下水狩猎，但是能够得到好处的人还是很少，更多的人则下水之后再也没有上来。

    叶钟鸣打算把双胞胎的姐姐变成一具银尸，需要五级变异生命的鲜血来制造血池，这里是除了变异老鼠之外，杨亦熙等人唯一知道的有五级变异生命的地方。

    于是叶钟鸣来了这里，只是到了之后他发现，有不少人比他来得要早。(未完待续。)

