    李云龙刚想继续开口，孔捷端着个望远镜风风火火的冲了进来：“李云龙！你他娘的怎么回事，怎么当的团长，连个主攻任务都抢不到，别人在前面打的火热，咱们在这里坐冷板凳？”

    “干什么？干什么？眼睛瞪的跟牛蛋似的，你孔捷有火，找旅长发去，找师长发去，你跟我瞪什么眼。你急什么啊！”

    “娘的，李云龙你他娘的就是让旅长宝贝惯了，战场抗命，私自动兵，这他娘的罪名在我孔捷头上枪毙两次都够了！”

    “孔二愣子，我觉得旅长比你懂礼数。”

    张伟在一旁开口道：“得得得得，都别吵了，吵啥吵啊，前线攻击不顺利，迟早轮到咱们，他娘的，这帮狗日的鬼子可真是嚣张啊！”

    “告诉你孔捷，自从打鄂豫皖开始，五上五下，光团长的职位都撤了三四次，你朝我瞪眼，你小子还不够格，我告诉你，枪炮声一响，全团都得听我的。”

    “老孔啊，别生气，坐着消消火，刚才还冲我撒气呢。”

    李云龙一看继续施法：“老赵，你也别当好人，是你去旅部开的会，你为什么不敢和旅长争啊，你咋不敢跟他干一架呢？要是我去，他772团的程瞎子敢跟老子抢主攻，反了他了，当年他入伍的时候是老子手把手教他放的枪，他现在成了精了还！他就是欺负你老赵是个知识分子。”

    “李云龙！”

    张伟等人急忙起身敬礼：“旅长！”

    李云龙一愣，很快换了个脸，带着和气，谄笑道：“呦旅长，您怎么来了，是不是哪个狗日的打我小报告啊。”

    旅长板着脸，一马鞭摔在了李云龙的身上：“少他娘的冤枉人，你在这里骂街我可是都听到了，772团攻击不顺利，现在轮到你们了，他娘的，你要是打不好，老子保证枪毙了你！”

    李云龙一听：“旅长，你放心，打不下来我把脑袋拧下来给你当夜壶！”

    “看什么呢？张伟，我在外面怎么光听你拉架了，有什么想法没有？”

    “旅长，李家坡那边土质较为松软，之前我带战士上山挖石头的时候去过那里，那边可以进行土工作业，我的想法是，土工掘进到五十米的距离，集中手榴弹，在一分钟内投掷出去，达到炮火覆盖的效果，接着冲上去短兵相接，歼灭残敌。”

    李云龙一听，在一旁插嘴道：“他娘的，你小子和我想到一块去了。”

    “少他娘的在这里扯淡，我就不多留了，想法不错，立刻执行！”

    李云龙一边送出了团部一边还招手：“是！旅长，您慢走啊，旅长！”

    “这老李就是属狗脸的，刚才还呲着牙要咬人呢，这就换了好脸，在旅长面前低声下气的，瞅他就来气。”

    李云龙一听：“孔二愣子，你小子猪鼻子插大葱装什么象呢，不知道还以为你是什么文化人，不是想打吗，突击队交给你，别说老子没给你机会，我给你五十箱手榴弹，这仗你要是打不好，你自己吧自己枪毙了吧，省得上级发火。”

    这其实是李云龙在给老战友机会，虽然解放罗昌县成给独立团带来了不小的荣誉，但是毕竟存在着投机取巧的成分而且绝大多数都是张伟和史大凡两个人的功劳。

    不然张伟也不会从一个排长火速升职到主力团的参谋长这个位置，要知道沈泉可是从红军时期就是营长了，到现在依然只是一个营长。

    论资历张伟是比不过的，可要是论战功，张伟的履历可以说得上是非常不错，而且没有污点。

    私自调兵可不算，毕竟那可是用的丁伟和李云龙的名义，都是说好的，好处给你分了，骂名你可要背着。

    张伟在一旁建议道：“把手榴弹全部送到二营去，二营这些天都在进行投弹训练，刚好检验一下他们的训练成果。”

    李云龙点了点头，表示同意：“从地形上看，即便是二营，八百多人也无法全部展开，抽调其中的一连，二连，三连组成突击队。还是那句话！土工掘进的方式缩短攻击距离！不要给老子节省，一分钟之内，一个人五颗手榴弹，全部都给老子丢出去！”

    “75MM的山炮咱们还在，炮弹还很充足，这伙鬼子并没有携带山炮等重武器，只有迫击炮，咱们可以刚好让炮兵练练手。”

    “成，这是个不错的好主意，他娘的，到现在咱们一发炮弹还没打过呢。”

    战前的空气总是那么沉闷，紧张，四周山野静静地，没有风，太阳早已经西斜，落日的余辉洒在了李家坡之上。

    战士们冲锋了许久的山坡上到底都是战士们和鬼子的尸体，密密麻麻的弹坑、掩体让李家坡变得有些惨不忍额，空气中除了焦腥味，再也闻不到别的味道。

    独立团的战士们开始不断的掘进土工作业，李云龙带队亲自在那边盯着，预计明天一早就要发起进攻，而张伟则是来到了石福建的身旁。

    前文忘记介绍了，石福建，就是独立团少有的会操炮的选手，在李云龙的授意之下，团属的炮排现在编制成为了炮兵连，王承柱和他分别为正副连长。

    张伟站在他的身旁，石福建则是用着张伟的望远镜仔仔细细的观察着日军的阵地。

    鬼子的阵地构筑的破有章法，火力点齐全，梯次分明，炮兵阵地放在了偏后的高点，鬼子这回正忙碌着修正这阵地，刺目的鬼子旗帜就插在了李家坡之上，天色渐渐昏暗，石福建忽然放下了望远镜，对着张伟开口道：“参谋长，要不，打上几炮？”张伟听闻问道：“怎么样？有把握吗？“

    “有五成把握，但是这些都是新兵，可能效果不是太好，这玩意平时练得不错，真打也不知道会怎么样。”

    张伟拍了拍石福建的肩膀“没事，炮弹够，你们就当今天实弹训练了，不要有什么压力。”

    自打张伟到了他们炮排，王承柱就没闲着跟在一旁，虽然此次暂时用不到他的迫击炮，但是不妨碍他过来学习一下75MM山炮如何使用。

