    云子衿眼见四下无人，就连自己的云哥哥也处于生死不明的状态，她鼓足勇气，两只细腻光滑的小手捧住了，皇雲的脸颊，然后亲了上去……

    双唇相贴，云子衿瞬间感觉到就像触电一般，让她心跳加速，扑通扑通的直跳。

    啊呜啊呜！云哥嘴唇冰冰凉凉的，就像果冻一样。

    撬开贝齿，把蜂蜜水递了过去。

    但谁知道，这一下子，就无法停下来。

    感受着蜂蜜水带来甜味和云哥哥口中的酒味，云子衿都有一点不舍得松口了。

    不舍得分开后，又仰头灌了一口蜂蜜水，便又递了过去。

    随着时间的推移，云子衿不知不觉就已经把蜂蜜水咽了下去。

    现在的她，只是单纯的想要和皇雲亲亲，已经忘记了他原本的目的。

    而她的心里也是十分紧张的，因为她不知道她的云哥哥何时醒？

    若醒了，她该怎么解释？

    但是这一次之后，还不知道什么时候能遇到呢？

    这样想着，云子衿也打算亲久一点，就结束。

    嗯嗯，就这样！！

    也就在云子衿的不断努力下，皇雲醉酒的状态也慢慢有了些许的好转，神志也慢慢苏醒了回来。

    而皇雲的第一感觉，就是感觉自己的唇瓣上好像沾上了一个软软糯糯的东西。

    也不知道是什么反正感觉又甜又咸好像很好吃的样子。

    还很熟悉……

    皇雲几乎是下意识想缠住这份甜味。可他刚有动作，对方就好像受到了惊吓，被夹住了。

    而这一疼痛也让皇家瞬间清醒了过来，猛然睁开眼睛，剧烈的疼痛让他倒吸了一口凉气。

    四周张望了一下，却没有发现是什么东西夹到他。

    只看到已恢复正常笑吟吟的云子衿在他的面前。

    回想着刚才皇雲对她的所作所为，云子衿的俏脸，瞬间如同条件反射一般，脸蛋发红无比。

    皇雲哥哥还真是个大流氓呢！

    喝醉了都想占人家的便宜，还那么霸道！

    若以后和云哥哥结婚，自己还不得被吃干抹净呀！

    呜呜，一想到，云子衿就一阵的脸红………

    就在云子衿胡思乱想之际，皇雲也从迷茫中缓过神，他抿了抿嘴唇，感觉蜂蜜水的甜味中掺杂的另一种异类的甜味，感觉好像之前尝到过，但一时想不起来。

    索性就不想了，废脑细胞。

    “丫头？”皇雲迷糊的问道。

    “嗯？云哥哥你终于醒了我都叫了你老半天了。”

    云子衿见皇雲苏醒，脸上的绯红害羞瞬间消失，连忙表现出一副辛苦叫好哥哥醒来的模样。

    皇雲对自己有些无语！

    自己居然忘了自己原本的酒量了。

    幸好！丫头，把自己叫醒！不然今天这剧情就崩了！

    这些福利也没了？！

    看着云子衿一副求奖励的小表情，谎言只能伸手过去揉了揉它的小脑袋。

    “辛苦，丫头了。”

    而云子衿却像如同一只小猫咪一样，咪起眼睛享受着主人的抚摸，享受着这段时光。

    “嘻嘻～～，哦！不辛苦！”

    “丫头，你也吃好了，那么晚了，也该回去了！”

    “嗯嗯！”云子衿点了点头，眨了眨她那灵动的大眼睛，软软糯糯的说道：“云哥哥送我回去好吗？”

    听到云子衿的请求，皇雲走过去弹了弹她的小脑袋，没好气的说道：“你忘了，你云哥哥刚刚喝了酒，不能开车，送你回去。”

    “待会找代驾送回去！把你哥叫醒吧！”

    “哦！”云子衿低下头，有些许的失落。

    然后，云子衿走到了云小晖跟前，“臭哥哥，别睡了，该回家啦！”

    随之，啪！啪！啪！云子衿两巴掌，打在了云小晖那肥嘟嘟的脸上。

    不到十多秒，云小晖就便拍醒了。

    然后叫来代驾，先把云子衿和云小晖送回去。

    告别后，就让代驾开车朝着别墅而去。

    …………

    另一边，回到家中洗完澡，躺在床上的周若芝却是在回想着司马倩兮的话。

    “合作什么？”

    “你有什么跟我合作！”

    “合作对付叶天………”

    “还有那些女人……”

    【叮！系统更新完毕！已苏醒！】

    也在这时，脑海中传来的系统更新完毕的声音，愣了一下。

    然后心里便是喜悦。

    “系统！”

    【宿主在！！】

    随后，一个扎的双马尾的虚拟人物出现在了周若芝眼前。

    “系统，我问你一下，是不是不止我一个系统拥有者？”

    周若芝把一直纠结她的问题问出来。

    【这………】

    ………………

    

