    云青岩终于知道，为何此前无法窥探他们的思想，以及关键的记忆了。

    若是正常时候，他们都会活在痛苦之中，所以他们在‘高人’的帮助下……自愿封闭了记忆！封闭了，能让他们痛苦的记忆。

    当然，关于神的记忆，也一并被封印了。

    他们背后的‘神’，要的并不是这些人无时无刻的信仰。

    ‘神’需要的，只是关键时候……让他们奉献！这些人坏吗？

    当然坏，而且是愚蠢至极的坏。

    那这些人有善良的一面吗？

    有！任何人，都要善良的一面。

    他们那仅存的善良，在术法的帮助下，被扩大了无数倍。

    所以，他们正常时候，都是与人为善的大善人。

    云青岩为何断定，他们只有仅存的善良？

    云青岩来到善良村那一刻起，就没见过这个村有人在劳作！村里见河流，水清见底，但没有一只鱼。

    村里有田，长满荒草，没有一丝耕作的迹象。

    村里也没有一家有豢养家禽，连蚂蚱都见不到一只。

    可偏偏他们又不缺食物来源。

    甚至连鲲鹏肉都出现了。

    很显然，这些人都被豢养起来了。

    他们的食物，都是来自‘神’的馈赠。

    他们所谓的信仰，不过是‘神’让他们过上衣来伸手饭来张口罢了。

    他们连骨肉都能献祭出去，并不是单纯的对‘神’的信仰。

    更多的，还是交换。

    ‘神’继续给他们衣来伸手饭来张口的日子罢了。

    “这个世界是幻境，不过我知道你们都是真实的存在。”

    云青岩目光扫过在场所有人，“今天，无论是你们，还是你们身后的邪祟，我都不会放过。”

    “至于你们……”云青岩说着，目光又扫过了棺材里面的每一具尸骸。

    “你们的灵魂，已经被邪祟炼制成了煞尸。

    你们留下的尸骸，已经只是纯粹的死物，只能单纯的给邪祟提供力量源泉。”

    “净化你们，是对你们最大的藉慰。”

    云青岩说话的时候，呼吸已经变得急促。

    他已经越来越不能控制，内心那早已翻江倒海的杀机了。

    “尽管我现在说的话，你们已经听不到，但我还是要说一声……”“我云青岩以道基起誓，定会给你们一个公道！”

    说完这句话，云青岩终于不再压制，他那焚天煮海的怒火了。

    云青岩探手一抓！村长老妪，就被他摄取了过来。

    顿时，老太婆脑海的记忆，全部呈现在了云青岩的脑海里面。

    每一次的献祭仪式，都是这个老太婆主持。

    每一次，她都笑眯眯的劝说每对父母……将他们的子女，亲手送入棺材里面。

    “这是让他们回归神的怀抱，这是他们的荣幸，也是你们的荣幸。”

    言罢，又会问一句，“对吗？”

    没询问的夫妻，这时候往往会打了鸡血一般的语无伦次道：“对……对的，回归神的怀抱，是我们善良村每一个村民最终的结局。”

    子女被送入棺材里面后，并不会马上被下葬，而是离地悬挂起来……＊＊＊作者风无极光有话：极光给大家拜年了，祝大家新的一年，有健康的身体，美丽的心情，足以摇中荣耀水晶的运气！ 

