    第382章 与叶玄切磋

    “其实我这次来是想请教叶先生您的乒乓球技术的，我已经辞去了奥洛夫斯基教练的职务。”

    听了乔伊斯的话后大家都有些难以置信，要知道当奥洛夫斯基的教练工资可是非常高的，而且也能够得到非常多人的羡慕与仰慕。

    没想到他居然不声不响的就把教练这职位给辞去了，而且还专门来这里找到叶玄，这目的真是让人有些不解。

    “叶先生，您或许不认识我，但是我认识您，因为您的画像一直都在我的家里。”

    乔伊斯又继续说道。

    大家听了这话后都被狠狠的震惊了，这个南岸究竟是什么人？为什么叶玄的画像会在他家里？

    “这又怎么说？”

    叶玄听到这话后，倒是对眼前的这个乔伊斯有了一些兴趣。

    “其实我的祖籍是英国，后来因为发生了一些事情，所以才到了捷克，我的祖父也是一名乒乓球爱好者。”

    乔伊斯缓缓的说道。

    听了他的话后大家才明白，原来这个乔伊斯喜欢乒乓球是受到了祖父的熏陶。

    而且当时这个乔伊斯的祖父是和叶玄一起打乒乓球的，并且乔伊斯祖父的乒乓球技术也是叶玄教的。

    “你祖父叫什么名字？”

    叶玄实在是想不起来当初自己到底教了谁打乒乓球，因为当初他把乒乓球这些运动创造出来的时候，非常的受人喜欢，而且风靡一时。

    有很多很多人都在他的名下学习乒乓球。

    所以人太多了，叶玄也记不清楚。

    “我祖父的名字叫做马斯洛。”

    乔伊斯激动的说道。

    叶玄听了后微微点了点头，说实话这个马斯洛他还真是记不起来到底是谁。

    “我虽然不记得这个马斯洛是谁，但是看到了他的后代如此的热爱乒乓球，心中也觉得非常的欣慰，不过你为何要辞去奥洛夫斯基教练这一职务？”

    叶玄对这件事情又有一些疑惑，当奥洛夫斯基的教练难道不好吗？

    名誉和钱财双丰收。

    “是因为奥洛夫斯基他太过于骄傲自大了，而且他这个人非常的自负，在他发出挑战的时候，我已经劝告过他，让他三思，而且他现在伤才刚刚好，就敢像您这种老前辈发出挑战，足以见得他内心非常的狂妄自大。”

    乔伊斯在说起奥洛夫斯基的时候，语气也有一些不太好。

    “虽然他确实是难得一见的人才，但是他的行为和品质不足以让我成为他的教练。”

    大家听了乔伊斯的话后，微微点了点头，看着奥洛夫斯基在网络上说的那些话，也确实能够理解乔伊斯的愤怒了。

    “我辞掉了他的教练这一职务，专门来到华国寻找叶先生，想见一见当初在乒乓球界上赫赫有名的您。”

    乔伊斯说完之后又看着叶玄，眼神当中满是崇拜，就连直播间的网友们隔着屏幕都能够感受到这个乔伊斯对于叶玄是非常的崇拜。

    “原来是这样。”

    叶玄听了后微微点了点头。

    而子枫妹妹和彭彭也为他们刚刚的那些心思感到抱歉。

    他们还以为这个教练是想来打探消息或者是做什么手脚的，没想到他的目的居然这么的单纯。

    “既然来了的话，那就先坐一会儿吧。”

    叶玄坐到了旁边的凳子上，乔伊斯也坐到了他的对面。

    “奥洛夫斯基应该是一周以后会到达华国，到时候他会来这里和叶先生您进行比赛，当然我是相信叶先生的实力的。”

    “但是奥洛夫斯基的实力也不容小觑，我作为他的教练，见证了他的成长，也见证了他在这方面的造诣。”

    乔伊斯的眉头紧紧的皱在了一起，看上去对于接下来的比赛非常的担心。

    “你还用担心我吗？”

    叶玄听到了乔伊斯的话后笑了笑，他的笑容让人有些看不懂。

    “当然也不是担心叶先生您会输，而是有一点点的不放心。”

    听了叶玄的话后乔伊斯又连忙解释着，他对于叶玄的实力自然是相信的，作为乒乓球的鼻祖，实力又能够弱到哪里去呢？

    “不用担心，你所担心的都不会发生的。”

    叶玄笑了笑，乔伊斯见叶玄如此胸有成竹的样子，欲言又止。

    “既然如此的话，那不知道这一次能不能够讨教叶先生您几招呢？”

    乔伊斯又继续问道。

    说实话，他这一次来到华国来到蘑菇屋，不仅仅是想告诉叶玄，他是曾经叶玄徒弟的后人，更重要的是想和叶玄切磋几招。

    “我之前听祖父说过，叶先生您乒乓球打得非常好，而且我现在会的也全部都是祖父教我的。”

    “所以这一次想找叶先生您讨教几招，也想见识见识祖父口中的神人。”

    乔伊斯不好意思地笑了笑，叶玄听了后欣然答应了，毕竟是后辈想要讨教几招请教请教也无可厚非。

    “当然没问题，既然这样那就开始吧。”

    叶玄笑了笑，乔伊斯听到后心中非常的高兴，他还以为像叶玄这样的人可能会不屑于和他切磋。

    “还愣着干什么？”

    看着乔伊斯还站在原地没有动，叶玄的心中有些奇怪，不是说讨教几招嘛，站在原地难道就可以拿乒乓球拍和自己切磋了吗？

    “来了来了。”乔伊斯高兴的走到前面去，其实他来这里自己也带上了乒乓球拍。

    两个人站在乒乓球桌的对面，叶玄的眼神一下子就由慵懒不屑一顾转为了犀利。

    乔伊斯也注意到了叶玄的眼神转变，这让他的心中有些震惊，他以为叶玄一直都是这样随意的对待任何一件事情，毕竟在叶玄看来，这个世界上没有什么事情能够难得倒他。

    再怎么说叶玄也是在这个世界上存活了这么久的人。

    “那我就向叶先生讨教几句。”

    乔伊斯冲着叶玄微微点了点头，就已经摆出了作战的姿势。

    叶玄微微笑了笑拿着自己手中的乒乓球，往桌上轻轻一放，接着一挥拍，乒乓球就到了乔伊斯的这边。

    乔伊斯的目光一直紧紧地盯着乒乓球，身为一个乒乓球运动员在赛场上要做的事情，就是把注意力全部都放在球的身上。

    (本章完)

