    方凡一字一顿地重复道：“我说，我就算是将海王学院彻底灭了，也不会有事的！”

    听到这里，钱途怒极反笑，“你哪来的自信，你杀了这么多天圣帝国的天才，天圣学院和天圣帝国会放过你？”

    方凡无所谓地说道：“因为我足以抵过那些被我杀死的人，只要我能够加入天圣学院就算没有了那些人，天圣帝国也不会损失什么。”

    方凡说完，脸上依旧是那自信的模样。

    可是在场的众人却是脸色一僵。

    要不要这么自信，要不要这么狂啊。

    可是他们却没有办法反对，毕竟杀死伦农的是他！

    在还是玄天镜的实力境界就能够斩杀伦农，的确是不可多得的天才。

    可是你当着天圣学院长老的面，你还这么说，那就真的是太猖狂了。

    钱途狠狠地瞪着方凡，重重叹了口气，“你……你这么说，就是在找死啊！”

    方凡淡淡一笑，用口型说了句，“谢谢你！”

    说完，方凡便将目光看向钱途的身后。

    只见一个约莫一米八三的白衣男子缓缓走了过来。

    脸上荡漾着虚假的微笑，扫了一眼方凡便看向了院长。

    “这不是金光学院的院长么？怎么？二十年过去了，你还想当我师傅？”

    男子笑得更加灿烂了，看向院长的眼神满是不屑和嘲讽。

    院长双拳紧握，脸色也因为愤怒变得涨红，“你！二十年了，席正浩你依旧是这么无耻！”

    席正浩脸上原本温柔的微笑变得有些冷，“无耻？可是现在世人可都是认为你才是那个无耻的人。”

    两个人的声音都很小，可是席正浩的来临显然轰动了众人。

    “快看，原来这个就是天圣学院的第一天才啊！”

    “看起来真的是太年轻了！”

    众人对突然到来，犹如白马王子一般的席正浩疯狂地欢呼着。

    在席正浩身后，正是刚刚的才亮。

    此时的他头高昂着，就好像是狐假虎威的狐狸，生怕别人看不到他一样。

    钱途看到身后的人，微微皱了皱眉头，终于是微微拱手，恭敬地说道：“席少，您来了。”

    席正浩瞥了一眼钱途，声音微冷，“你的事情，之后再说！”

    随即再次看向院长，“你不是一直都说我是你的徒弟么！我现在的境界，只要是想突破帝者，随时都可以，可是你呢，这一把年纪了，还学人家收徒，你能教出来什么？”

    席正浩的话十分嚣张，就好像是对着院长的心口扎一样。

    院长深深地叹了口气，缓缓地闭上了眼睛，好像不愿意再看到席正浩的脸一般。

    “席正浩，我公玉旭尧这辈子，最后悔的事情就是收你为徒！”

    席正浩突然哈哈大笑，转身对着身后那数千学生说道：“哈哈哈！这个老头还在说我是他的徒弟，你们信么？”

    原本处于看到席正浩兴奋的同学，突然听到席正浩的话，顿时安静了下来。

    但是也只是安静了一瞬间，接着数千学生一同爆发了激烈的讨论。

    “什么？席少是金光学院出来的么？”

    “据说二十年前席少确实是公玉旭尧带来的，但是也只是带来的而已，并不是师徒。”

    “哦！是不是那个发誓再也不会带队来天圣学院参加比赛的校长啊！”

    “对！可是这不还是来了么，估计那时候肯定是看到席少潜力比较大，所以才想要将席少说成自己的徒弟！”

    不知道出于真心还是拍马屁，众人没有人敢替公玉旭尧说一句话，甚至都在拍席正浩的马屁。

    这可是席正浩啊！

    修武天赋极其变态，是天圣学院最年轻的副院长，小小年纪就能够在天圣学院称霸，有谁不知道他呢。

    而且明显能够看出来，席正浩现在就是不想承认是公玉旭尧的徒弟。

    就算有人知道席正浩从公玉旭尧那里学习了很多东西，但是仍旧没有人敢说出来。

    毕竟没有人愿意往自己身上惹麻烦。

    院长双手颤抖，狠狠地咬着牙齿，一句话也说不出，双眼通红，死死地盯着席正浩骄傲自负的脸。

    张渝见到院长被气的不行，连忙挡到校长的面前，满脸愤怒地瞪着席正浩大声喝道：“够了！你到底有没有在院长这里学习到东西你自己清楚！”

    “欺师灭祖，你个王八蛋，早晚会遭到报应的！”

    席正浩微微眯眼，他显然是没有想到，竟然还有人敢这么和自己说话。

    随即脸色有些阴冷的看着张渝，鼻间一声冷哼，顿时周身的气势喷涌而出。

    张渝顿时被强大的气势压住，他狠狠地咬着牙，强撑着不跪下。

    可是张渝毕竟实力太低，怎么可能抵挡住身为至高仙尊的天才释放出来的压力。

    眼看着张渝就要支撑不住了，刘勇连忙扶住了张渝，可是两个人也难抵席正浩霸道的气势。

    接着，东宫曼儿和冷学名连忙上去，渐渐的金光学院的众人全都聚集到了一起。

    董明和孔丽等人见状，眼神中有一丝坚定，随后也纷纷跟了上去。

    见状，席正浩眉头一皱，顿时加强了气势，强大且狂暴的气势就好像是一座大山，猛地朝着众人压去！

    众人无法呼吸，脸色涨红的看着席正浩。

    就在这个时候，席正浩缓缓收回了气势，满脸都是不屑的说道：“哼！真的是可笑，就你们这些人加在一起也抵不过我的气势，还有脸来参加新生招收比赛！”

    “就你们这些货色，来到天圣学院就是为了丢人的么？就你这样的能进天圣学院，我席正浩的名字倒过来写！”

    张渝大口大口的呼吸，愤怒地指着席正浩，却没有办法说出一句完整的话，“你……你！”

    方凡站在席正浩的身后，一脸玩味地看着席正浩，“你说的是真的？”

    席正浩微微侧首，冷哼一声说道：“对！我说的，就他这种实力，别说是进入天天圣学院了，就算是选拔赛都进不去。”

    “别说他都没有实力，就算是有，凭我的身份，就算他是神话仙尊，我一句话都能够让他落榜！”

    席正浩骄傲地看着方凡，自己可是副院长，这点权力当然会有。

