    轰轰轰。

    也就这个时候忽然出现了三辆路虎。

    每辆路虎上面都画着一个古怪的标志。

    “是天宫的人！”

    人群之中有明眼人一下子看出了这个车队的所属，正是地下势力之中前三的存在。

    本来天宫无法进入前三，只是因为火神帮在抢夺老龙口时候，全部覆灭了，天宫这才跻身前三甲。

    啪嗒。

    从悍马车内首先出现的是一双美腿，随后就是个打扮得无比时髦的女子拿着个奢华的包包下了车。

    “达令，下来吧。”

    美女娇滴滴的声音简直妩媚入骨。

    “又是个骚货。”

    林峰看的头疼，怎么就这么多骚货，这天气都已经入秋了，而且今年秋冬肯定要比往年更加的寒冷。居然还穿个超短裙。若说是实力强大的黑铁战士那也就算了，血气旺盛，可偏偏是个不过二阶的弱女子罢了。

    随后林峰就看的一个更加骚包的男人下来了，这个男人穿个白色的西装，一双黑色发亮的皮鞋，头发还竖的整整齐齐在那里发光。不知道上了多少发胶。

    最主要的是，这个家伙看起来也就和林峰差不多大！！

    难道他就是天宫的老大？这么年轻？？

    林峰十分意外了，他一眼就看出此人实力很强，足足有九阶的实力。算是基地内一等一的高手。

    这群人一出现，就好像是去参加戛纳电影节的一般，再看看附近的人群，大家虽然不说是衣衫褴褛，但最起码头发也都是较为凌乱的，这一男一女的出现，简直就让人怀疑，是不是现在不是末世了。

    “这，这两货，有必要参加个拍卖会，打扮的这么隆重吗？”林峰都无语了。

    不过怎么打扮，那也是别人的事情。林峰也管不着，和罗风走到一边直接从贵宾通道先进入拍卖会。

    拍卖会内很宽敞，就和电影院一样。林峰和罗风坐在最前排，在这里没有什么贵宾包厢之类的，来得早就做的早，因为是第一届，所以什么人都可以来，只要是抢得到位置。

    很快。

    就有许多人陆陆续续开始进场了。

    整个拍卖会足够容纳一百人，这一百人，其中一小部分是纯粹看热闹的，更多的还是一些来头不小的。

    这些人一看到相识的，就好像那几百年没见过面一样，忽然打起了招呼。

    “咦，这不是王队长吗？幸会幸会？你实力突破六阶了？”

    “对对对对，我这不也一不小心一下子七阶了嘛。”

    “好好好，大家下次有空吃个饭，对，就吃那个老坛酸菜面。我请客！！老坛酸菜面吃腻了？没问题，那我们去下馆子吃那个什么青椒炒鼹鼠肉！”

    “鼹鼠肉？没问题的啦，我之前在广东呆过四年的啦！！”

    ……

    林峰有边缘症，他在育才高中教室内的作为就是在一个角落，所以这里的位置依然也是挑了个不怎么容易发现的角落，而古月和罗风自然也和他坐在一起。

    “烤肉小哥哥，看来你是老司机啊。”

    古月忽然说了这么一句话。

    “此话何解。”林峰一脸茫然，我这么纯洁的人居然老司机？

    “嘻嘻，你这种位置，那可是炮位！”古月忽然神秘兮兮道。

    “炮位？什么意思？”

    林峰一时半会还压根没有回过神。

    “就是约炮的地方啊，这些位置，一般都是给一些寻找刺激的情侣准备的。”

    古月忽然道。

    “我靠。这么刺激？？”

    林峰震惊了。

    “烤肉小哥哥去过电影院吧，总有小情侣买票的时候买个墙角的位置，有时候位置还是孤岛呢，和其余位置隔一条走廊，前面没有位置后面也没有位置，那种就是黄金炮位，野战最刺激了。”

    古月狡黠道。

    林峰佩服，怪不得，之前看新闻，说人家保洁阿姨在电影院总是可以打扫出避孕套之类的东西出来。

    一开始林峰还不信。

    “烤肉小哥哥想试试吗？”

    古月狡黠的靠了过来，一只手就要朝林峰双腿伸过来。

    “咳咳。”

    旁边的罗风就好像个闹钟一样又咳嗽两下。

    “下次，下次再试试。人都来齐了，拍卖会应该也差不多了。”林峰还没有开放到这种地步。

    “无聊。”古月翻了个白眼瞥了眼罗风，后者目不斜视的看着前面。

    “拍卖会要开始了。”

    他说了声后。

    很快。

    一个很有气质的拍卖师出现了。

    “大家好，我是拍卖师文山。”

    这个人穿着倒也得体，非常儒雅，而且行为举止看起来也像是个专业的拍卖师。实力不低，足足七阶。

    “这一次拍卖师就由我来举行，废话不多说，拍卖会现在开始！！”

    啪啪啪啪。

    现场响起了还算是比较给面子的掌声。

    文山双手虚空一按，示意大家安静，他也没有任何废话，直接开始宣布第一个拍卖物品，实际上，他末世前就在本地最大的一个拍卖场工作。

    很快，一个穿着旗袍的性感美女扭着屁股走了进来，顿时一群人眼睛都亮了，一个个的都盯着侍女的开叉大白腿，一个个口水都要留下来了。

    “好多色狼啊。”古月瞧了眼林峰，若有若无的说道。林峰咳嗽了下，刚才他也盯着这个小姐姐的美腿看了半天，还寻思着时不时也要去衣服店内，给苏云定神制作一点。

    “烤肉小哥哥喜欢这种制服诱惑是吗？”

    “什么制服诱惑，你这个小姑娘，我发现你的思想很危险啊，旗袍这是我们华夏文化传统之美！誉为国粹和女性国服！老外没有的!!巴黎时尚之都，那又算个屁啊。穿的稀奇古怪，不符合大众审美，另类独行就叫时尚？我看和我们这旗袍比都没的比。”林峰一本正经的说道。

    “哦，说到底，还是喜欢制服诱惑嘛。”古月一句话总结的很到位，让林峰想要反驳，却又根本不知道该从如何反驳。最后只能认命，好吧，他是喜欢制服诱惑。

    旗袍侍女上台后，手里拿着个小托盘，就好像个模特一样站在上面。

    “怎么，第一个拍卖品，莫是这个骚娘们不成？”

    一个粗鲁的大汉子站起身做了个极其下流的手势，让这个侍女脸蛋一红极其的羞涩，但是只能强忍着。

     PS：【请支持正版订阅，你花费的几毛钱几块钱，可以让小女子冬天买个暖宝宝，也好多更几张。】

    