    第六百九十六章 再次换资源   

    从这一局对方的主要打法来看，其实卓君他们都是在围绕着以发育路那边为核心去打架的，所以说杨凡也正是看准了这一点之后，帮两人快速的清理完了兵线，也是直接就在路上做好了反蹲的准备。

    

    但等了大概十几秒钟，却也依然根本就没有任何的动静。

    

    齐山那边知道了对方要过来针对他，所以说也是早就已经提前猥琐在了防御塔之下，也并没有因此而直接就被对面给找到破绽。

    

    在那发育路上面没有取得到优势，那么卓君以及他们家的辅助，应该也是会继续的回防中路来守这一波兵线，而且除去兵线之外，现在也已经来到了双方第2波野怪刷新的时候了。

    

    以杨凡的意识自然知道既然这个时候敌方还并没有过来，那就很显然一个是早就已经识破了他们的计划了，所以说继续在这里蹲下去，那也只不过是在这里浪费自己的节奏点而已。

    

    对于韩信而言，这个英雄是最不能够浪费自己的时间点，所以说全场哪里有经济就要去哪里发育才行，众人一旦超过了10秒钟而没有任何收获的话，那就没有必要再继续蹲下去了。

    

    在第1波的时候双方是互换了蓝区，所以说双方也都是各自的知道着彼此蓝buff的刷新时间的。

    

    但至于第2波野怪刷新的时候，还有没有必要继续像第1波那样打下去，那就完全是取决于双方各自的决策问题了。

    

    毕竟现在的韩信也是已经成功的到达了4级，所以说也并没有再像刚刚开始一样那么的弱势了，这个时候哪怕就算是裴擒虎因为拿到了第1滴血，在经济和等级上面都占据着一定的优势也好，但也不得不开始慎重的思考这个问题。

    

    毕竟他的优势其实也根本就算不上是太大，而且现在他一个人和他们虽然说因为前期第1波调研的缘故，的确是处于下风的也好，但他们家这边的情况……   

    “不用犹豫，直接进就行！”

    

    也就在打野，还在犹豫不决的时候，卓君也是直接就果断的开口了。

    

    处理完了这波兵线，他也是已经顺利的到达了4级在配合上鲁班大师，所以说其实也根本就完全没有必要去怂。

    

    而且虽然说现在他们这边的确是占据着一点优势没有错，但却也根本就并没有能够伤得了对方打野的节奏。

    

    因为和杨凡一起在巅峰赛当中撞过车，然后认识的时间也比较长的原因，所以说对于杨凡这个人的弹性和潜力到底有多大，他也是最为清楚的那一个。

    

    也正是因为这样，所以说才不能够给杨凡任何的一点喘息的机会，否则一旦真的让他把经济给刷起来的话，那么到时候可能难受的就是他们的这一边了。

    

    尽管他也的确是想过，要在这一场对局中放水，或者说是故意给点优势什么的，但是想起来旁边还有自己的师傅在那里看着，再加上这么多双眼睛在这里盯着，如果说他放水放得太过于明显的话，那么到时候肯定显然也是会被大家给看出来的。

    

    那样一来的话，哪怕就算是杨凡取得再怎么样好的成绩和分数也好，肯定是会有很多的人不服的，那样一来的话就与他想要的结果就根本并不相同了。

    

    放水显然也是根本就行不通了，所以说在这样的情况之下，他也是只能够拿出来自己的真实水准了。

    

    现在的他只希望杨凡那一边能够珍惜一点，争取不要输得太惨，然后杨凡自己打出一点高光的操作，这样才能够让他自己获得更多的机会。

    

    也正是因为双方的实力差距十分的明显的原因，所以说他能够感觉得到杨凡他们那边是根本就不会有任何机会的。

    

    思考这个问题的也根本就并不仅仅只有裴擒虎而已，杨凡也是在思考着这第2波的野怪，到底还有没有必要去换。

    

    但其实他也根本就并没有犹豫太久，毕竟现在双方的局势也很明朗。

    

    对方现在是处于上风的那一边，再加上刚刚拿下的第1条暴君，所以说处于的那一个位置是比较有利的，他们肯定是不会放过这一个继续入侵的机会。

    

    但同理的一点就是杨凡在这边和猪八戒相对于马超而言，也是处于上风的那一方，最为重要的一点就是敌方对于他们这边的位置也都根本就没有视野。

    

    看到了双方再一次的选择互换蓝区，这个时候观战的人也都是直接就被他们这么果断的节奏给看傻眼了。

    

    难道这就是高端野王之间的对抗吗？

    

    还是说他们各自都预判到了对方的预判，所以说才会完美的避开了在野区的交战。

    

    毕竟无论是韩信也好还是裴擒虎也罢，其实只要一旦在野区相碰撞到的话，那毫无疑问是完全可以直接打开一个绝对的节奏的。

    

    毕竟打野的阵亡才是最为关键的主要节奏，一旦有任何一方阵亡，那么野区不仅会直接遭到入侵，最为主要的就是关于场上资源的分配，将会重新划分主动权。

    

    很明显像双方这样互换资源的做法，那也就意味着相当于是和平发育而已，在这样的情况之下，其实是很难做到拉开太多的经济差的。

    

    而这个时候其实比较懵逼的就是卓君的那一边的，因为在他们看来，其实在这样的情况之下，杨凡应该也是会选择回访自己的野区去刷野怪的，这也才是为什么他刚刚这么果断的直接叫裴擒虎再次去入侵敌方野区的原因，但是现在来到了蓝区之后，却都根本就并没有看见任何的一个人要说不懵逼的话那是假的。

    

    但是呢，其实他们倒是也并没有完全陷入到迷惑当中。

    

    毕竟大家都是顶端的选手，所以说如果真是这样的话，那么也就意味着其实杨凡也是早就已经预判到了他们的动向了，在这样的情况之下，也就意味着他们这一波完全就是扑了个空而已。

    

    而杨凡其实也是早就已经去入侵了他们家的那边的野区了。

    

    “唉！又是白忙活一场，还是无法打开节奏呀！”

    

    刷完了蓝区之后，裴擒虎也是微微叹了一口气。

    

    “不过也的确不得不承认的就是那个king实力和意识的确还是十分到位的……”   

    

