
　　族宗与火无双的对话，自然落入了火舞耳中。

　　“哥，你对这色狼说这么多干嘛？”火舞撅起小嘴向火无双埋怨道。

　　火无双苦笑一声，不停的向族宗露出歉意的眼神。

　　“呃——”火舞这个原著中性格骄傲、争强好胜、泼辣霸道、极为要强，但是个真性情的女孩儿，果然名不虚传。张口闭口就喊咱族某人色狼，虽对方没说错就是了。

　　可咱族某人也不是挨骂不还嘴的主，当即反驳道：“就算我是色狼，那也是对自己喜欢的人才会色，就比如你，你看我正眼瞧过你吗？”

　　小舞深感人的点了点头，附和道：“对对，虽然小宗是个大色狼，可也就对我和竹清是那样，像你这个红老太婆，小宗才不会正眼瞧你呢！”

　　族宗白了小舞一眼，这老兔子到底是在帮我还是在骂我啊！

　　“你——”火舞一下子被族宗与小舞给噎住了，她自诩美貌无双，可这个被她称为色狼的家伙却是没对她露出过色意。那岂不是变向的说她炽火学院的小舞姐魅力不行吗？

　　火舞冷哼一声，不屑道：“哼！你也就会逞口舌之利，敢与我决斗否？”

　　“决斗？”族宗一愣，这又是什么展开。

　　火舞道：“对，决斗，若是你输了，那么我要你退出皇斗战队的那个保送名额。如果连我都无法打赢，那么证明你和史莱克那个废物大湿一样，是个浪得虚名之辈，去了总决赛也是丢人现眼。”

　　族宗摇了摇头，道：“我拒绝。”

　　他可不想就此被火舞给纠缠上，虽说自己也有些馋对方身子，可千仞雪都还没搞定呢！若是这个时候再加个火舞，千仞雪那里还不炸啦。ŴŴŴ.23sk.com

　　火舞不屑道：“我看你是不敢吧！”

　　“这不是我敢不敢的问题，而是我为什么要和你打？这对我有什么好处。虽然我不认为自己会输，可输了就要退出皇斗，赢了反而什么也得不到，那我不成天底下最大的二傻子了吗？”族宗耸了耸肩，语气淡然道。

　　“对啊！小宗凭什么答应你的决斗，这不公平。”小舞附和道。

　　“那好，只要你能打赢我，我就送给你一件对你来说无法拒绝的礼物。”火舞挑了挑好看的眉梢，心中仿佛决定了什么。

　　族宗嘴角一抽，这所谓的礼物该不会指的就是她自己吧！

　　“礼物，是金魂币吗？还是好吃的胡萝卜。行，我替小宗答应了。”还不待族宗拒绝，化身小财迷的小舞立马答应了，两只水汪汪的大眼睛中闪出耀眼的金光，看向族宗，“小宗，这场决斗我们答应了，正好帮我好好教训下这个红太婆。”

　　闻言，火舞嘴角微翘，好似奸计得逞般，“那好，我们一言为定。”

　　两人谈话间，就这么把决斗敲定下来。

　　对此族宗心中不禁发出感叹：希望小舞待会可不要后悔才好。

　　少顷，族宗、小舞、火无双、火舞一行四人，来到了史莱克学院柳二龙原先隐居的小森林。

　　有着族宗的带路，四人没有丝毫阻碍的就进来了，用门房的话来讲，史莱克最不能得罪的人，弗兰德院长在学院排第二、柳二龙在学院排第一，族宗在学院可以排第三，因为第一发话了。

　　在小森林中央的某片空地上，族宗与火舞对峙而立，火无双和小舞则在一旁观看。

　　小舞不停的挥舞着小拳拳，为族宗加油打气，“小宗，帮我好好教训教训这个红老太婆一顿。”

　　听到小舞在喊自己妹妹老太婆，站在一旁的火无双没有生气，反而叹气出声，“族宗是赢不了的。”

　　“怎么可能？小宗可是好强的。”闻言，小舞撅起小嘴反驳起来。

　　火无双苦笑道：“我妹妹火舞的武魂火影，是一种极为强大的变异火属性武魂，而据我们获取到的资料，族宗的武魂是变异蓝银草，在都是魂宗修为的前提下，火克草，所以族宗不可能会赢的。”

　　小舞一愣，当即明白过来，脸上露出神秘的笑容，“是嘛！可我认为小宗还是赢定了。”

　　“哦？那我可就拭目以待了。”闻言，火无双明显来了兴趣，在明知被克制的前提下还能获胜，那可就耐人寻味了。

　　族宗淡然道：“说吧！怎么个比法。”

　　“哼！可能你还不知道我的武魂天生克你，所以我也不占你便宜，就先比拳脚如何？”说话间，火舞俏脸尽显得意之色。

　　族宗点了点头，道：“可以。”

　　与其说可以，倒不如说求之不得，单凭肉搏，族宗还没怕过谁。

　　话音刚落，火舞脚踏地面，在魂力的作用下，身体高高跃起，猛地激射向族宗，速度极快。

　　看到这一幕，族宗眼眸微眯，这火舞虽然是女生，但却能看得出来在格斗方面下了一番苦功夫，在族宗见过的同辈里，她算是佼佼者了。

　　不过可惜——

　　就在火舞拳头即将击中族宗胸膛时，族宗后发先至，脚下魂力附着，一个瞬身就消失在了原地，再次出现已经来到火舞身后。

　　火舞只觉眼前闪过一道残影，根本就没看清族宗是如何消失的，察觉到身后散发出危险的气息，下意识的挥拳抨击。

　　啪的一声轻响，火舞那蕴含魂力的拳头被族宗肉掌轻易接住。

　　族宗也不过多废话，控鹤擒龙施展，三下五除二便将火舞按倒在地。

　　族宗淡淡一笑，道：“怎么样，认输不认输。”

　　“唔唔——”身下传出火舞的喘息声，族宗嘴角一抽，自己这是把人家脑袋按进草垛里，嘴被堵住了。

　　旋即族宗松开火舞，一个后跳，退到了十米开外。

　　恢复自由的火舞，贪婪的呼吸着新鲜空气，看向族宗的目光满是幽怨，“你个色狼，就不懂怜香惜玉吗？”

　　“你又不是我什么人，况且这是决斗，我能不伤你，已经是手下留情了。”族宗摊了摊手。

　　火舞若有所思的点了点头，好像是那么回事，旋即问出心中的疑惑，“刚刚你施展出的魂技和史莱克那个叫朱竹清的很像，这到底是怎么回事？”

　　ps：第一章

　　求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百七十一章 打赢我，我就嫁给你免费阅读。https://xs.23sk.com 