    

    林昊知道这个人一定不好对付，但是自己现在也没在怕的，这些人虽然是地下势力的人，但是他们也不是无恶不作的恶人。

    所以自己也有跟他们谈条件的实力，而且万一能够结交到这样的人，培养一支属于自己的地下势力，拍完电影回来以后，也是个很好地事情。

    “别挂，我真的要买下你的这个房子，价钱你出便是！”

    林昊完美的展现了什么才是真正的财大气粗，如果一个人要买房子的话，怎么说也要往便宜了砍价。

    可他倒好，直接就让别人开口说价格，而且对面可是地下势力的人，林昊如此张狂的说话，让那个地下势力的老大，居然也有一些费解。

    “既然你执意要买我的房子，那你过来找我吧，我在未来酒吧等你，过来之后说找九哥就行了。”

    九哥说完这句话之后就挂断了电话，林昊以前在跟别人聊天的时候，也听说过这个九哥，有的人家也叫他九爷。

    他在地下室里确实有一号，林昊想着自己如果带着这个股恶气去拍电影的话，一定会影响状态，所以今天这件事情必须解决。

    “诗菲，你现在旁边的酒店开个房间等我，我今天必须要把这件事情办了，要不然我心难安，可是我接下来要去的地方不适合带着你，你就等着我就好。”

    柳诗菲懂事的点了点头，尽管平时自己对林昊耀武扬威的，但是真的遇到事情的时候，她还是非常相信林昊的。

    “好，那你也注意安全，早点回来，要不我会担心的…”

    林昊打了个车自己就来到了未来酒吧，看到因为灯红酒绿，音乐声充斥着整个酒吧内，有很多性感的美女，穿梭在人群之中。

    这种生活曾经可是自己最想要的生活，那时候的自己非常向往每天在夜店里面，搭讪个美女，喝个酩酊大醉，然后跟美女开个房，然后再…

    林昊那时候就是有这样的想法，可是现在看到这样的地方，竟然感觉到有些闹腾。

    并不是自己把高度上升到了多少，也不是瞧不起就先在夜店玩的人，而是自己现在所向往的生活跟以前完全不同。

    想让自己生活变得有意义，如果偶尔来这里一次可以放松心情，但是像以前那种想要每天泡在这里的想法，还真是有些荒谬。

    “你好，我找九哥。”

    林昊现在也是吃过见过的人，自己也是拿着武器开过枪，什么长枪短炮自己也都接触过，所以说他现在的胆识，绝对不像是以前那种小人物的想法。

    如果说以前要是让他说出这样的话，那简直就是天方夜谭，自己就是给一些小混混送外卖，看到他们的纹身都会感觉到有一丝忌惮。

    “跟我来。”

    门口负责接待的服务生，在这个昏暗的地方也分辨不出对方的身份，而且这里就是九哥开的酒吧，也许他觉得林昊是想要投奔九哥当小弟的。

    这样的人每天都不计其数，只不过最后只有两个结局，要么九哥把那个年轻人收做自己的小弟，要么因为年少轻狂而被打得鼻青脸肿。

    林昊看着那些穿着性感的美女，心里面还是有一丝悸动，曾经的自己也来过几次这种地方，那是也只是在角落里喝点啤酒，看到有钱人在这里无尽的挥霍。

    这些性感美女自己可能只是偷偷的看上几眼，因为这些女人要的是自己根本招惹不起的，万一因为自己多看那么几眼，有可能就会搭上自己的零件。

    林昊跟着那个服务生来到了一个包厢的门口，而那个服务生慢慢的打开门，整个包厢里面有二十个人左右，男女各占一半的样子。

    那个服务生进去跟一个穿着黑色T恤，看长相就觉得凶神恶煞的男人，他在耳边说了几句之后，那个服务生转身走出来。

    “九爷让你进去。”

    林昊看到那些男人基本上都带着纹身，其实就也是没有办法，毕竟他们是地下势力的人，这种人体艺术，在他们的眼里就是一种门面的象征。

    “你找九哥什么事？”

    只见一个跟自己差不多岁数的男人，光着上身，身上纹了一个过肩龙，但是由于他的身材比较瘦，那条龙看上去也跟他一样，好像营养不良的感觉。

    “刚才我给他打过电话，我要买他的那个门市房，然后他就让我过来找他了。”

    只见这个长得瘦瘦的男人，歪着脖子看着林昊，因为林昊怎么看都不像是道上的人，而且这城市里面的富二代，或者是一些大家族的公子，自己几乎全都认识。

    可是眼前这个男人自己可从来都没有见过，听口音还是当地的，于是他看着林昊也只是只身前来，对着他说道。

    “去吧，九爷就在那坐着呢。”

    九哥此时正抽着雪茄，杯子里面倒的全都是洋酒，一看就价格不菲，林昊慢慢的走了过来，直接来到了九哥的面前。

    “你好，我叫林昊。”

    林昊礼貌的伸出了自己的手，九哥慢慢的抬起头上下打量着林昊，嘴角扬起了一抹耐人寻味的微笑。

    “小子，跟我说说到底为什么来这里找我，你到底是什么目的！”

    九哥说话的时候，这个包房里面的音乐全都停止了，所有人也不在嬉戏打闹，而是看着他们两个的对话，尤其是九哥的那些小弟，全都等待着林昊开口。

    “那个串儿店的老板狗眼看人低，我觉得那个房子你继续租赁给他的话，都会拉低你的身价，而且他对我非常的不礼貌，我就让他没有生意可做！”

    林昊今天不在乎那些人的想法，在傣国那些人手里面可都是拿着武器的，自己都敢跟他们对峙，何况他们这些地下势力的人呢？

    “就这个原因？”

    九哥觉得这么个原因实在是令他匪夷所思，因为他觉得要买自己的房子，可能是要搞一些投资或者什么的。

    而且那个串店的生意非常不错，自己还经常去光顾，老板除了有些势利眼之外，没有别的毛病。

    “对，就因为这个！”

    九哥周围的那些人有些傻眼了，先不说眼前这个年轻人，到底有没有实力买下自己的房子，就因为这么一点事情，就要把房子买下来的行为，还真是令人觉得少见。

    “你知道我是谁吧？你知道跟我开玩笑的后果是什么吧？”

    九哥抽了一口雪茄，表情无比的严肃，感觉林昊如果要是耍他的话，今天绝对会被打的很惨。        

