    第1217章往优点长

    林羞挂了电话后就回房换衣服，把森森交代给齐阿姨，独自一人开车上街去了。

    虞烨儿昨天在医院顺利产下一个女孩，因为她明星的身份，消息出了之后立即就传遍了网络上了热搜头条，微博上全是粉丝们的祝福，导致服务器一度陷入瘫痪。

    虞烨儿的签约东家星澜娱乐也官宣了这条消息，不到一天就全国人民都知道了。

    林羞开车到了离家最近的一个大商场，往母婴店走去。

    母婴店在商场4楼，商场10点才开门，这会儿人流量不多，她就是想趁着人少好买东西，花了点时间在几家母婴店挑了新生儿的衣物礼包、玩具，提着满满3袋往下走。

    路过2楼的护肤品区，她又走进某家店内，准备买点面膜。

    店员走过来礼貌询问：“您好，想要买点什么？”

    林羞：“上次你们说补水面膜缺货，现在有货了吗？”

    店员：“有了，您过来这边看看。”

    林羞将手里的袋子放在店内角落位置，跟着店员往里面走。

    店铺里面的休息室门被推开，另一个店员身影从里面走出来，林羞随意看了一眼，下一刻怔了一下，差点以为自己看错了。

    梁莹莹？

    梁莹莹也在同时看到了她，瞬间脸就僵住了。

    林羞觉得有点尴尬，收回目光，努力认真听着前一位店员的推荐。

    但心思却忍不住飘到另一边去。

    梁莹莹穿着这家店的工作服，所以她现在是在这里……上班？

    想到过往的那些事情，不得不唏嘘，短短一年这变故也太大了。

    梁莹莹曾经是那么高傲的一个人，身后有当时还在的中梁集团这一背景，在京华酒店只做了不到一个月的管理者，却像是主人一般的姿态，后来的几次相遇也是丝毫没有放下身段的倨傲，直到那次被新闻报道出来遭遇了……

    听萧楠说她当时伤得很重，要不是被路人发现及时，可能连命都没了，到现在快3个月了，一直都没有再听到有关她的消息，不过现在看她安然的样子，身体应该已经恢复了吧。

    现在若是跟人说梁莹莹当年的千金小姐身份怕是没有人会相信。

    店员的话拉回了她的思绪：“小姐，您想要哪一款呢？”

    林羞笑笑，指了指其中两款，“这两款各三盒。”

    店员：“好的，稍等。”

    她去给林羞拿货，看到店内又进来两位客人，便对柜台边站着的梁莹莹道：“诶，别愣着，接待一下客人。”

    梁莹莹：“……哦。”

    林羞：“……”

    店员拿回了面膜，又对离店里放购物袋位置比较近的梁莹莹道：“袋子拿一个给我。”

    梁莹莹拿着袋子过来了。

    林羞没有抬头，感觉到她走到离自己一步远的距离放下袋子，很快又离开了。

    林羞想着这样也好，两人又不是朋友关系，别说说话，就连对眼也会觉得尴尬，还不如就这么沉默着呢。

    付了钱，她拎着几个袋子离开商场。

    ～

    林羞开回小区，看时间已经临近午饭时间，决定先回家吃个饭，午休时间过后再去串门。

    等电梯的时候，遇到了几个穿着很讲究的人也在等，对方看她东西多，让她先进去。

    林羞道了谢，进电梯后站在旁边的位置。

    其他人也陆续进入，四五个男人女人很快就把电梯里站满了。

    林羞不方便按键，看到他们有人按下了15楼，心想着等他们出去了自己再按吧，便没出声。

    几人中一个年纪略长打扮却很时尚的妇人看了看她，客气地问：“小姐去几楼？我们帮你按电梯。”

    林羞笑笑道：“16楼，谢谢。”

    妇人便示意刚才按键的人帮个忙，随即又回过头来打量林羞，一副若有所思的样子。

    林羞脸有点红，抿着唇不出声。

    电梯里一阵沉默，很快15楼到了，妇人和林羞点了点头，林羞也忙微笑回礼，然后目送他们出去。

    15楼就是虞烨儿的家，看他们去的方向，难道也是去探望虞烨儿和新生宝宝的？

    电梯门合上，这会没人了，她松了口气，回到家后把东西都归置好。

    给森森喂了奶，换了尿布，小家伙开始困了，频频打呵欠，她便抱着去哄睡，随后自己也吃了饭，准备午睡。

    天气依然闷热，林羞在客厅里放了张竹席躺椅，阳台落地门稍稍开启，风透着缝儿吹进来，很是凉爽，不开空调也对身体好些，入了夏后她周末宅家都是在这里午睡的。

    森森也躺在旁边的爬行垫上，身上盖着薄薄的小毯子，小脑袋朝上，四仰八叉睡得憨憨的。

    林羞醒来后，看到森森睡得可爱，就躺在躺椅上静静地看着他。

    小家伙性格冷冷清清的，跟大boss一样，总是默默地看着别人说话，可偏偏睡相如她般随意，经常睡着睡着就放飞自我了，每次看都是形态各异的。

    比如这会儿，翻了个身，小拳头顶着自己的小脸蛋，小嘴瘪了瘪，感觉像是挨揍的瞬间似的。

    她觉得有趣，拿出手机拍下来，发给寒蔺君。

    看看时间两点多了，这会儿大boss肯定还在录制比赛过程中，估计没那么快回她，她也没刻意等，起身先去洗漱。

    再次出来，看到森森也已经醒了，正歪着头到处看，小嘴也瘪了起来，感觉下一刻就要哭了。

    她赶紧走过去，“妈妈来了，别哭啊～”

    森森一看到她，瘪嘴的表情就收了回去，很自然地朝她伸手。

    林羞跪在他旁边，一边检查尿不湿一边碎碎念：“怎么这么巧，妈妈去洗把脸的工夫你就醒了呢？”

    森森抗议：“哇呜——”是妈妈你走路的声音把我吵醒了呀～

    等森森尿过了之后，林羞准备再给他换一个，一会儿带着他一起去虞烨儿家。

    拿新的时候又突发奇想，刚刚尿过，应该不会这么快就又尿了吧？天气也闷热，不如就解开让他透下气？

    因为小家伙随时都会尿，所以她们还从来没有刻意解开让他放松过，今天算是第一次。

    森森乖乖躺着任她动，已经习惯了小屁屁要被包起来，结果等了一会儿，今天包他小屁屁的是一条裤子，被抱起来的时候他懵懵地低头看了看，然后抬起头来看看林羞。

    森森：“？”

    林羞被他这反应给逗笑了，点点他的小鼻子，道：“让你放松一下你还不习惯了是吧？不过一会儿到了人家家里可别说尿就尿啊，那样很丢脸的哦～”

    森森：“……”

    看他这个样子，林羞越发觉得好笑，不过看时间差不多了，她给森森喂了点母乳，抱着他，让齐阿姨帮忙拎那些礼物袋子，两人一起坐电梯到15楼。

    到了15楼，按门铃，很快门就被虞烨儿家的保姆舒姐打开了。

    舒姐：“寒太太，下午好。”

    林羞：“你好，我来看宝宝。”

    舒姐侧身让她们进来。

    天气热，家里开了空调，虽然温度不是特别低，但林羞在门口还是感觉到了一股凉意，她整了整森森头上的小帽子，然后才继续往里。

    在门边换鞋，看到厨房那边有人影在走动，她小声问道：“家里有客人吗？”

    舒姐：“是倪夫人，中午过来的。”

    “舒姐，谁来了呀？”

    听到说话声，厨房里的倪夫人也探出了脑袋。

    倪夫人就是倪总的母亲虞烨儿的婆婆星澜娱乐的CEO，林羞之前听虞烨儿说过她会过来，但没见过面，这会儿打了照面才发现居然是中午在电梯里问她到几楼的那位贵妇人。

    舒姐：“是住在楼上的寒太太。”

    林羞礼貌地打招呼：“阿姨您好，我是烨儿姐的朋友，来看宝宝的。”

    倪夫人显然也认出了她，笑着走过来，手里捧着刚清洗好的奶瓶，道：“我知道你，京华寒总的太太，烨儿刚才还跟我们说你会过来。哟，这是你的孩子吗？”看到森森后她双眼一亮，走上前来。

    大概是家里刚添了个小宝宝，她现在看到孩子就特别欢喜。

    林羞：“是我宝宝。”

    倪夫人一看就稀罕得很，捏捏森森的小胖手，“几个月了呀？”

    林羞：“快5个月了。”

    倪夫人：“长得可真好，眼睛像妈妈，鼻子像爸爸，这孩子都是往爸妈的优点长的呀～”

    林羞：“阿姨认识我先生吗？”

    倪夫人笑道：“见过几次，他和我儿子比较熟。我能抱抱他吗？他怕生吗？”

    林羞：“不怕生。”将森森递过去。

    倪夫人将奶瓶放到一旁桌上，双手小心翼翼接过森森，“宝贝这分量，吃得可真好～瞧这双眼，盯着奶奶看做啥呀？”她逗着小家伙。

    森森睁大眼定定地看着她，真的一点都不怕生，看了一会儿，双眼转向桌上的那个空奶瓶，然后突然伸手指了一下，“啊——”地叫了一声。

    倪夫人很懂他的“语言”，应和着道：“对，那是妹妹的奶瓶，你也有对不对？”

    森森：“呃！”

    倪夫人被逗乐了，“还知道应我呢，你真的只有5个月吗？”

    森森：“啊！”

    倪夫人、林羞和两位阿姨都跟着被逗笑了。

    听到声音的虞烨儿从房间里说话了：“林羞来了吗？你们在外面说什么呢？快进来呀～”

    林羞忙道：“烨儿姐，马上过来。”

    几个人便往卧室走去。

    倪夫人这才看到齐阿姨手里拎着的袋子，道：“怎么带这么多东西呀？”

    齐阿姨笑呵呵地道：“这些都是我们家宝宝之前用得挺好的牌子和款式，所以我们太太照着自己的经验给小宝宝买的，也省得你们月子期间还要为怎么买东西而苦恼。”

    倪夫人听了很是高兴，“寒太太有心了，你们家宝宝养得这么好，我相信你们的眼光，谢谢了。”

    林羞笑道：“阿姨客气了，您叫我林羞就好，别叫‘太太’了，我和烨儿姐很熟的。”

    倪夫人也笑了，“好。”

