    她还怕妈妈不信，还轻轻动了动自己的脚，好在能动，真只是崴了下。

    “那成，那我去把这鸡给你炖了，补一补。”

    年关口，安倩倩就这样伤病在床。

    那叫一个可怜。

    好在，年前把鸡给卖了。

    但家里的年猪可得准备起来，她又不能帮忙，想着，不如直接卖了得了。

    正好朱老板说年前他来拉猪。

    因为安倩倩受伤，狗娃他们都被家里大人给限制在家。

    不许再上山。

    上次打回来的野物正好一人一只。

    也算是小收获。

    而毛建文，他当晚就去把自己打猎的东西全拿去卖掉，买了不少东西回来过年。

    当然，他还买了两贴膏药回来。

    送给谁，那还用说嘛。

    他也不想上人门来，就让石头给送去，石头离他家近。

    石头对这事很积极，只要他不上山，他爸妈也不管他。

    收到礼物的安倩倩一面懵，不过石头说是毛大哥送给她的后，安倩倩明显心情都变好了。

    “石头，帮我跟他说声谢谢。”说完，从衣逗里拿出几颗奶糖递给石头。

    石头也不客气接过。

    “倩倩姐，那你好好休息，过年的时候我再来看你。”离过年也就四五天了。

    村里人都会在年前二十八开始，不串门。

    等正月初一时，再去关系好的家里串串走走。

    朱老板在大年二十八来拉的年猪。

    他来还带了年礼过来。

    村里人得知有人上门来收年猪，大家都很新奇。

    管不住看热闹的心，来到安家门外看着人抓猪。

    家里两头猪养的可肥了。

    可惜，安倩倩受了伤，无法帮着妈妈，所以她就让妈妈直接卖了，自己家的肉去买算了。

    好在这个年代的猪不吃饲料。

    随着过年越来越近，村长家媳妇也着急起来。

    想着云婶那话，她这些日子又多注意了下安家姑娘，确实是个好的。

    但自家儿子，她觉得，那样一个可人的姑娘，会看上自家这个一年半载不在家的儿子吗？

    李玉兰有些纠结起来。

    夜里，她把自己的心思跟老伴说了说。

    村长听后，也对安倩倩夸赞地很。

    “倩倩是个好孩子，那孩子是个能干的，半年的时间，她家的鸡就卖了两次，可见她多厉害。”对这姑娘挣钱能力，村长还是很赞赏的。

    “挣钱不挣钱的我到不在意，以后他们两在一起，还会苦了她不成，我就是担心，儿子这工作，当兵是好，但当军嫂的苦也不少。”

    都只看到表面光，没见内里苦。

    当妈的都这样，更别说当媳妇的了。

    “那怎么办？总不能让他打一辈子光棍吧。”村长来到这里一二十年了，他早就把自己当成一个农村人。

    对于主家，他早就放弃，这么多年不联系，他也不会巴结上去。

    对儿子娶村里妇，他半点不觉得有什么不好。

    往上数三代，谁还不是农民呢。

    “唉，这事咱们说了不算。”村长到也想让老二结婚，可他不乐意，他有什么办法。

    背过身，不想和媳妇再说这事。

    再说了，家里还有老大建兴，那怕那小子没有孩子都没关系。

    他是个很看的开的人。

    建兴两口子是个好的。

    孙子都有了，儿子的事就让他自己决定吧。

    相比村长的放纵，李玉兰可就紧张的多。

    “我不管，明天我就跟建文说，他不同意也得同意，那么好的姑娘，他还想怎样？要天仙不成？”越说李玉兰就越气。

    明天是大集，也是今年最后一次大集。

    李玉兰得去买些东西回来，家里那么多张嘴，怎么也得好好犒劳一下。

    忙活一整年，这时不吃好，什么时候吃。

    安母这边也有着同样的想法，她打算明天去大集买些过年用品回来。

    安倩倩就去不了，她那伤口到是结痂，可崴的地方还没好全。

    动静一大，还是会疼。

    第二天一大早，李玉兰就拉着云婶一起去大集。

    刚好坐马车的时候碰到了汪巧秀。

    当真是缘分啊。

    云婶子是个快嘴不假，但看着车上那么多人，她也没多嘴去说这事。

    不过下马车的时候，她拉着汪巧秀一同走。

    三人凑到一起，就说起两个孩子的事。

    李玉兰是个爽快人。

    她明言道自己看上了倩倩这个姑娘，想让她做自己的二儿媳妇。

    对比李玉兰的爽快，安母这边可就纠结多了。

    先前她说的那借口她这时也没好意思拿出来用啊。

    看着她脸色不怎么对，村长媳妇一拍自己脑袋：“看我，把最重要的事情给忘了。”

    她直接上手拉着汪巧秀：“大妹子，你放心，我不是恶婆婆，只要他们两个好，你也是娘，养你天经地意。”

    得，人家婆婆都表态了，安母这下可真不好拒绝了。

    “这事得跟两个孩子通通气，咱们说了不算。”安母其实也有些意动。、

    这么好的婆家，可是难求啊。、

    又近，结婚后，她也能看得着。

    “你说的，这事咱们都回去跟孩子们说说，要是同意，正好过年这些日子建文在家，咱们就把婚事给定下来。”

    不趁着儿子在家把事办了，还等他跑了再说？

    李玉兰是个急性子。

    她今天除了买家里的嚼用外，还把一些结婚和品也买了一大半。

    不过，她都藏着呢，没让人看了去。

    村子里。

    大人们赶集去了后，孩子们就开始玩闹起来。

    安倩倩感觉自己腿好了些，家里又没什么要喂养，就剩下几只鸡，留着过年吃的。

    无事可做的她，看天气还不错，没下雪，到有些开睛的样子。

    她就拿出上回那些地黄出来处理。

    正好孩子们过来找她玩，她直接把人请进来。

    她伤没好全，蹲不了。

    他们来正好，可以帮她把地黄给洗洗。

    “你们怎么过来了。”让人进来后，就对四人问道。

    “倩倩姐，我们来看你。”小西嘴甜，一开口就把安倩倩给哄住。

    “哟，这小嘴甜的。”

    正当他们在院里清洗那些地黄，外头又有一个人影出现了。

    正是毛建文。

    毛建文觉得自己最近见鬼了。

    明明就见过几面，她就开始出现在他梦中。

    还···

