    “嗯？”远处的郭靖见此，当即运起轻功，整个直接拔高数米，飞到了场中。

    虚空之中似有一声龙吟响起。

    随之，郭靖便是一记亢龙有悔就朝着下方的金轮法王打去。

    察觉到上方出现如此强大的气机，金轮法王立刻顿住脚步，以铁杵横在身前，左手抵住杵身，一道虚幻的金光自他身前乍现。

    “吟！”

    一声嘹亮的龙吟响起。

    轰！

    只见场中出现了一个数米的掌印，深深的烙印在了地面。

    一股巨大的劲气自两人中心爆发出来。

    场外的那些‘武林豪杰’纷纷被这股劲气给震的倒退了数步。

    “蹭蹭蹭！”金轮法王被这一掌打的连退数步，这才稳住身形。

    而郭靖，则是借着这股碰撞的力量，飞身而起，在半空翻了几个跟头，而后稳稳的落在了后方地面。

    同时，还甩了甩衣袖，显得是那么的潇洒。

    “靖哥哥，你没事吧。”这时，黄蓉等人连忙上前来。

    郭靖没有回话，一脸严肃的看向金轮法王。

    金轮法王面无表情，与之对视，不过，内里却并不好受。

    被郭靖突然打了一掌，加之郭靖又是居高临下，威力更胜，让他受了一些内伤。

    此刻正运转功法压制，短时间内，连话都开不了口。

    一旁的杨过也是一个天资聪颖之辈，一眼便看出金轮法王受了内伤，暂时不能开口。

    当即，杨他蹦蹦跳跳的来到金轮法王身旁，开始放起了嘴炮。

    “嘿嘿，金轮法王是吧？你是信金呢，还是姓金轮呢？照理说，你爹应该信金……”

    “哈哈……”

    四周响起了大片的笑声。

    片刻后，就见金轮法王身躯一震，内伤被他压制下去了。

    杨过见此，立刻闭上了嘴巴，飞一般的跑回了郭靖的身旁。

    这时，周合也是清醒了过来，不过还是揉了揉满是乌青的右手手臂。

    金轮法王的那一招，虽然抵挡了下来，但是，还是留下了一些伤势。

    不过，这种伤势，些许时候便可以恢复了。

    金轮法王看了眼周合，又看了眼杨过，最后目光停留在了郭靖身上。

    他缓缓说道：“你们中原武林人士真是卑鄙，以多欺少，贫僧今日无话可说，黄帮主，郭大侠，后会有期！”

    “大师内功精湛，郭某深表佩服，还请拿回你们的兵器吧。”郭靖微笑着说道。

    ……

    金轮法王一行人离开了。

    夹着尾巴离开的。

    “多谢这位...这位大叔，借我兵器。”周合将铁耙还给了武三通。

    “哪里，哪里，阁下气力惊人，居然能与以力量著称的金轮法王斗的旗鼓相当，可谓是少年英杰，在下佩服，佩服！”

    武三通接过铁耙，大笑了三声。

    周合也是笑了笑，而后看向了郭靖，道：“郭大侠，实在对不住，我的座驾将山庄的屋子给毁了。”

    “我便赔偿十两黄金作为歉意吧。”

    周合不等郭靖等人回话，当即小跑进入了废墟当中。

    将那些房梁，瓦片，石砖等杂物搬开。

    当即，周合拉开了车门，坐了上去，驾驶车辆从那里面开了出来。

    车辆跑动起来，顿时直接是将周围的人吓了一条。

    “这...这到底是何物，居然会发出如此恐怖的叫声。”

    “从天而降，不仅丝毫未损坏，居然还能跑动，不可思议，太不可思议了。”

    “这莫不是仙家之物？能飞能跑，还如此坚硬？”

    周围的人让出一条道来，看着面包车议论纷纷。

    车辆驶出废墟后，周合便在台阶前停了下来，随后从储物箱内拿出一个块黄金下了车。

    “给，这是十两黄金。”周合将黄金递了过去。

    “这...”陆家庄庄主陆冠英僵在了原地，他收也不好，不收也不好。

    收了呢，感觉他就太小家子气了，但是不收呢，这么大一间屋子被毁，不说损失有多大，这面子上怕是也有些过不去。

    “既然是周少侠的一番歉意，冠英你就收下吧。”黄蓉笑着说道。

    “周少侠，那我就收下了。”陆冠英闻言，当即面露微笑，将黄金接了过来。

    “英雄大会已经结束，那么，在下就先行告辞了。刘铁手，过来，我送你回家。”周合朝着人群中的刘铁手招呼一声。

    “啊...送我回家？好...好。”刘铁手其实是不情愿回家的。

    他可是越狱了啊，更何况，他好不容易来到满是武林豪杰的英雄大会，不结交一番，怎么能行。

    但是，他看见周合发话了，完全不敢反驳，毕竟，那可是能和金轮法王斗的旗鼓相当的存在了。

    而金轮法王，又是能和郭靖郭大侠硬拼一记降龙十八掌的人物啊。

    周合俯下身子，双手抓住车辆底盘边缘，猛地一发力，将车辆掀起。

    随后，周合抓住底盘的位置，直接是将车辆给举了起来。

    顿时，场中有是一片哗然。

    在他们看来，这个铁盒子这般庞大，少说也有一两千斤，居然这般就举了起来。

    这气力，怕不是中原第一人。

    “飞行模式今日已经耗尽，只能抬出去才能开车了。”周合朝着一旁的刘铁手说道。

    “啊...？哦哦哦！”刘铁手点头应道。

    周合也不想抬的，好重，没办法，飞行模式时间耗尽，加上车辆所处位置，还有大门处，都有高高的台阶。

    不说车辆能不能爬上去，一些狭窄的路挤都挤不进去。

    在众人震惊的目光中，周合抬着车辆出了大门。

    “轰！”的一声，车辆被周合给放在了地上。

    不顾外面围观的那些百姓和无法进入其内的三流武林人士。

    两人上车后，周合直接启动车辆就朝着城外驶去。

    ……

    “那个...周大侠，其实，我不想回家...”出了城，走了一段距离，刘铁手看了眼周合，小心翼翼的说道。

    “我也没想着送你回家啊，好了，到地方了，下车。”周合找到一片人迹罕至的树林停下了车。

    两人当即一同下了车。

    “刘铁手，你给我展示一下你铁手的威力。”周合朝着刘铁手说道。

    “啊？在这里吗？”刘铁手挠挠头，有些摸不着头脑了。

    “快点。”周合催促。

    “那好吧。”

    当即，刘铁手便开始耍起了他的功夫。

