    第55章 希望

    心理医生：你好小朋友，我是张医生，你的红领巾是谁帮你戴的呀，打的结那么漂亮

    小孩没有说话，平淡的注视着医生

    心理医生：是你妈妈帮你打的结还是你自己打的呀？

    小孩：猜

    心理医生笑了笑，我猜是你妈妈帮你打的，对吗

    小孩：再猜

    心理医生：难道是你自己打的？这也太棒了吧！

    小孩没有说话，平淡地注视着医生

    心理医生：你爸爸妈妈都是做什么的呀

    小孩：警察没跟你说？

    心理医生：那你认识那位警察叔叔吗

    小孩再一次沉默的注视

    心理医生：可以告诉我你有过什么不开心的经历吗，就比如被别的孩子欺负之类的

    小孩摇了摇头

    心理医生拿出一个打火机和一个怀表

    “那么接下来我要讲个故事，你盯着我的怀表看”

    窗帘被拉上，手机开始播放一段若有若无的似乎是白噪音一般的音效

    打火器发出有节奏的擦擦 擦的声音

    光线忽明忽暗

    心理医生一边做着催眠一边用有节奏的奇怪音调朗诵出一句句话

    “想象你现在在睡觉”

    “你正躺在你家中熟悉的床上，被子上淡淡的香味传来，你的眼皮越来越重”

    “还记得上一次见到你的父母吗”

    “我……我……”

    “我不喜欢说话”

    “现在我是你的父亲，孩子，告诉我是什么让你变得不喜欢说话”

    “你是我的父亲？你为什么要创造出我？”

    “因为爸爸和妈妈爱你，爸爸和妈妈希望你快快乐乐的”

    “我妈妈是谁？你创造我是为了让我快乐？一场场灾难什么时候快乐过？你把我当傻子？”

    “我的妈妈是谁，我的妈妈是谁”

    “我的妈妈是……”

    “你的父亲是什么工作”

    “我的父亲的工作”

    “我的父亲的工作是创造万物，我是他创造的一个人类”

    “我的身份是在宇宙的无尽轮回中杀死除了我之外的所有文明和每一个同类”

    “我没有妈妈，他没有创造我的妈妈，我被清空了记忆”

    “我在虚空中诞生，鉴证无数文明的复兴与毁灭，我已经经历过无数个宇宙轮回，我名为一”

    “而你这个人类竟然唤醒了我的前世记忆”

    “神说“我将会清除你的记忆，你会以一个婴儿的方式新生”而我便诞生到了这个世界”

    “迷途的羔羊们，你们需要一个领导者，而我回来了”

    “我将带领人类在无尽的黑暗中争霸宇宙”

    “你可知道你所在的宇宙正面临将为武器的打击”

    “而降维打击正在高维文明酝酿，人类已经落后数百亿年”

    “再不努力，人类的命运只有灭亡”

    “本尊名为一老，前世乃人类文明领袖，乃古宇宙唯一的幸存者”

    “有了我的存在，人类将称霸宇宙”

    “我的超能力竟然消失了”

    “非常感谢你的帮助，尊敬的张医生，你的工作完成了”

    小孩说完跳下床离开了心里医院，在旁边警察的关心询问下小孩借此机会借来一台笔记本电脑

    他仅仅用了不到一分钟便当着所有人的面入侵了五角大厦和神龙国，美丽国，巨熊国三大国的国防机密超级计算机

    而他只用了一台普通的笔记本电脑

    两分钟后全球所有显示屏都开始直播

    而直播内容便是将自己通过几秒钟写出的软件伪装成外星人形象

    一个合成的声音在全世界的印象或耳机中响起，而屏幕上显示的则是外星人形象

    “哈哈哈哈，卑微的人类”

    “我给你们一年的时间发展，一年之后你们将会面临降维打击”

    “整个三维会被降至二维，而我有绝对的自信，你们翻不起任何浪花”

    “再也不见”

    “哦，准备了点小礼物送给你们，希望你们喜欢，哈哈哈哈”

    突然间所有核武全部失控，水下的核潜艇朝着空中发射核弹，而瞄准目标全部都是各国首都

    而在这同时所有的武器全部失控对着人群开始扫射，机器全部如同发疯一般四处攻击或胡乱挥舞

    笔记本温度越来越高，突然黑屏冒出一股青烟

    警察们愣愣的看着小孩，紧接着突然伸出手想要抓住小孩

    而小孩犹如金鱼戏水一般灵活的扭动着身子，一大群警察无论如何都抓不住，而是相互误伤队友

    而在这过程中小孩偷到了一名警察用的手机，他几下操作之后便有一辆出租车来到他的面前停靠，奇怪的是出租车上的司机不知道跑哪去了

    在出租车的行驶中小孩一路赶往机场，紧接着登上飞机飞往神龙国科学院

    在防空警报中的飞机自动起飞，全程没有驾驶员控制，而这一切仅仅是一老脑海中的超级计算机语言所实现的

    他已经通过刚才那台笔记本创造了一台远超人类先进文明的人工智能，而现在全世界的超级计算机都在为他服务

    当他来到科学院时量子对撞机的实验刚好实验完毕，而保安则莫名其妙被炒鱿鱼并换了一批人

    核弹在各国首都发生核爆，远程控制量子对撞击进行实验的项目已经成功，每一个核爆中心都被突然出现的蓝色球形闪光包裹

    核爆在蓝色球形闪光内爆发，紧接着只留下一小片尘埃云，核爆消失，蓝色尘埃云散去

    而小孩立刻登入科学院以英雄的身份告知全人类他拯救了世界

    神龙国科学院的各大科学家都对其热泪盈眶，认为神龙国出现了一名天才

    只有一群警察和一名医生知道小孩的真正情况，但在三十分钟前他们已经因为机器人暗杀或是交通事故而意外死亡

    这一切仅仅是一老计算机相关知识的冰山一角所引发的蝴蝶效应

    而现在的一老已经换上一套正儿八经的得体服装，而他正站在神龙国科学院的演讲台上对着神龙国最顶尖的一批科学家演讲

    “我承认我是隐居人间的守护神”

    “现在人类面临外星人的降维打击，我们唯有将这项技术掌握在自己手中，并能够在低维生存才能确保人类存活”

    “而我这位人类的守护神将带领你们科研”

    “接下来我要讲的是第四维度全面科技控制器的原理，请各位准备好平板或笔记本，非常重要且我不会重复第二遍”

    “本次课题一共三小时，三小时后我会转入量子领域控制器原理和应用到超级智能的方法介绍，好我们现在开始”

    ……

    世界统一为独裁社会

    全世界政策被改变

    所有人财产全部被清零

    所有电影游戏等娱乐行业彻底宣告崩溃

    物理基础化学基础等书籍被免费公开在各大网站

    所有人必须依靠为社会做出贡献才能领取食物

    无法做出贡献的人将会被饿死

    且人均都得入伍并进行飞船驾驶训练

    被淘汰者几乎等于被判处死刑

    ……

    戴诺沃尔在花屋中望着窗外的皑皑白雪，原来神就是普通人创造了一篇小说，“所以夸父是冰流的作者吗”

    “也许”叶小华拍了拍戴诺沃尔的肩膀，你的文笔精进了哦

    “重生者不可怕”

    “经历过无数次宇宙重生的古宇宙幸存者重生之后才可怕”

    “他做的一场梦可能都能带领人类文明连续数次科技大爆发”

    “就像普通玩家成长速度是每小时一点经验值，而开了挂的玩家是每毫秒99999经验值”

    “他比开了挂的玩家还要夸张无数倍”

    “现在才只打开了外挂的一个选项，他的超能力开启之后将会带领人类一举进军宇宙霸主”

    一老设定：

    经历过无数次宇宙重生的古宇宙幸存者

    每次都带领无数文明从零开始争霸十二个维度的所有无限平行宇宙

    而后亲手屠杀所有文明和所有战友亲人和部下，独自在新宇宙中重生

    宇宙一共有十二个维度，因降维武器战争降至零维时重启，重启过程中仅融一个灵魂体通过

    而这样争霸宇宙然后屠杀全宇宙生灵，一老已经经历过了无数次

    而在上一次宇宙重生中他死了，他见到了创世神，创世神清除了他的记忆，但没完全清除

    他重生在了名为一一的小男孩体内

    心理医生使用催眠意外唤醒一老前世被清除的记忆

    -

    新夸父设定

    创造现实世界的创世神

    本身为小说作者，通过具象化在小说世界中的角色开天辟地，对他来说是小说世界，对现实世界的人们来说就是真实的世界

    科学的解释是高出现实中三维的高维生物

    (本章完)

