
    算了，不管了，走一步看一步好了。

    很快，顾乔乔就到了厨师长的办公室。

    果不其然，两个人此时正聊得很开心。

    顾乔乔坐在了另一侧的椅子上，看着两个人。

    秦以泽抬头看向顾乔乔，眉目柔和，轻声的问，“你怎么了，遇到谁了吗？”

    这观察力，真的杠杠的。

    顾乔乔点点头，对于她来讲，眼前的两个铁骨铮铮的男儿，都是值得信任的。

    于是，顾乔乔就将刚才看到的事情和两个人一五一十的说了一遍。

    说完之后，顾乔乔问房师傅，“房师傅，那个周雪你认识吧。”

    “嗯，不过不熟悉。”房师傅思忖着，“印象里不大爱说话，不过口碑不错，工作认真负责，任劳任怨。”

    “那她的家庭情况了解吗？”顾乔乔问道。

    “你想做什么？”房师傅好笑的问道。

    “我想帮她啊。”

    秦以泽眸光微闪，嗯，不错的注意，一举两得。

    假如事实真像刚才乔乔分析的那样，那么眼前的周雪此时迫切需要有人拉她一把的。

    恩恩怨怨的，总是被欺负了是真的，否则，不会落到被赶去乡下，然后见到了又随意欺辱打骂的地步。

    对于如今的周雪来讲，就算是不和郑潇和好，也应该想要摆脱眼前的困境的。

    可是，事实未必有那么简单。

    顾乔乔眉头皱了起来，冷笑一声，接着气愤的说道，“这帝都看来也不过如此，一个顾雅静就能掀起这么大的浪花来，这要是比顾雅静厉害点的，还不得一手遮天，让这里暗无天日啊。”

    “乔乔”秦以泽不悦的蹙眉，“好好说话，怎么满身戾气，夹枪带棒的。”

    “本来就是，假如周雪家里也有人，谁敢欺负她，还有，有关部门要是有所作为，也不能让周雪和郑潇两个人”

    “两个人什么？”秦以泽问道。

    两个人跳河自杀！

    这样的话她怎么说得出口。

    假如今天她没有见到周雪，那么历史的轨迹就不会有任何的改变。

    两个月后，这两个人就永远的离开了这个世界。

    也许在他们看来，死亡是唯一的解脱吧。

    顾乔乔恨恨的说道，“两个有被分开啊。”

    “这是属于情感纠纷，有关部门怎么管？”秦以泽反问顾乔乔。

    接着又说道，“在加上当事人不开口说话，别人怎么管？”

    “妇联可以管啊，这是第三者插足。”顾乔乔气呼呼的，可惜这话说的很没底气。

    “就算是第三者插足，郑潇和顾雅静已经是合法的夫妻，他们的婚姻受法律的保护，这个时候周雪要是有不当的举动，她会被扣上破坏人家婚姻的罪名的。”

    秦以泽耐心的解释道。

    “照你这么说，顾雅静还是需要被保护的一方了？”顾乔乔讥讽的开口。

    “从某种意义上来讲，确实如此。”秦以泽云淡风轻的点头道。

    “你”顾乔乔语噎，气呼呼的站起来，瞪了秦以泽一眼，指责道，“是非不分，善恶不明，懒得跟你说。”
