    比起占地庞大，陈设奢华的高阳王府，彭城王府的规模要小得多，也朴素得多。可能是某些人的想法不太一样吧。

    比如说高阳王元雍，他从来就没想过自己能当皇帝，也根本不往那方面去想。所以，名望这种东西，对他来说是累赘。

    美食，美色，奢华，这才是他追求的。不求帝王般的权力，但求帝王般的享受。

    而彭城王一脉，明显心思比较多，比起高阳王与天子一脉的人亲密无间，毫无防范，彭城王一脉甚至可以说跟天子一脉有着血海深仇。

    老一代的彭城王元勰，就是宣武帝亲手送上断头台的！至于真正的原因是什么，不外乎权力倾轧。

    想到这里，刘益守似乎对高阳王元雍这个人的印象有所改观。毕竟，能跟宣武帝谈笑风生，关系好到如同一家人毫无防范。

    这也不是普通人能做到的啊！

    “跟我一起进去啊，你在想什么呢？放心，我已经跟元姐姐说好了，还说你也会来，她也同意了。”

    萌妹子冯淑鸢显然是吸取了之前的教训。

    刘益守微微点头，不知为何，他总觉得有些不安，大概，是事情太过于顺利了吧。

    自己何德何能？说难听点，就是个出身来历都是谜团的“泥腿子”。而世家，特别是如彭城王一脉这种顶级勋贵，一向都是眼高于顶的。

    哪怕他们“好男色”，起码也得见过自己以后，才会让自己进去吧？哪里有冯娘子招呼一声，就带个男人进府的？

    不过现在箭在弦上不得不发，来都来了，不跟彭城王见上一面，那是无论如何也不能打道回府的。

    “嗯，也是该进去了。”

    ……

    黄河北岸，孟津渡口。这里屯扎着北魏帝国最精锐的一支武装力量，人数虽然仅仅万人，却足以逆转乾坤，乃是各方都要拉拢的力量。

    帅帐内，皮肤异常白皙，容貌俊美的中年主帅，正一脸深思的看着手中的血书。贺拔岳垂手站立，低头看地一言不发。

    “此人名叫刘益守？”

    说话的这位主帅正是尔朱荣，北秀容契胡部首领！近两年来声名鹊起的那一位！

    由于“名声在外”，刘益守印象里，尔朱荣应该是身高八尺，腰围也是八尺，胡须浓密到可以当刷子，徒手撕裂虎豹那种。

    但实际上，尔朱荣的卖相非常儒雅。呃，儒可能抬举他了，但是“雅”这一点完全没问题。

    平日里，尔朱荣的言行也是非常文雅的，几乎不会去亲手杀人。当然，都是手下代劳。比起粗鄙的六镇部曲，尔朱荣看起来更像是个“文明人”。

    天子的血书，在尔朱荣看来全是废话，没有一点实际意义，忽悠那些关隘守将而已。

    倒是刘益守这个人有点意思，思路清奇，甚至可以说是给自己指了条明路。

    “回禀都督，确实如此。此人才智卓绝，不可小觑。”

    毕竟没有实际战绩，贺拔岳也不好帮刘益守吹嘘，只好说了些套话。

    尔朱荣不置可否的点点头，主要是贺拔岳那句“太后必杀天子”，打动了他。天子是活人，还是已经死了，这对他来说，有着云泥之别。

    如果活着，那就要小心翼翼的，绝不能轻举妄动。但是如果天子已经驾崩，只需要一句“调查天子死因”，就能号召起一大批人，最后兵临洛阳。

    正在这时，一个传令兵进来，看到贺拔岳在，用眼神请示尔朱荣。

    “说吧，但讲无妨。”

    “回禀都督，斥候回报，洛阳全城缟素，应该是天子驾崩了！”

    哈？

    石破天惊！

    尔朱荣和贺拔岳一同呆住了，倒吸一口凉气！

    没想到刘益守那个乌鸦嘴，一天前说的事情，一天后就应验了。尔朱荣摆摆手，传令兵跟亲兵一同退出了帅帐。

    “他还说了什么没？”

    尔朱荣现在对刘益守产生了极大兴趣，这一人的智谋，不亚于千军万马！

    “回都督，他说在洛阳办一点事情，等事情办完，大都督就可以带着大军入主洛阳了！”

    贺拔岳把刘益守说过的话，稍微往前走了一两步。刘益守只是说他们可以入主河阳，可不是说入主洛阳！

    可能贺拔岳觉得以刘益守的本事，再加上尔朱荣麾下精锐大军的威力，入主洛阳大概也不是什么难事吧。

    “如此甚好，真是瞌睡的时候来了枕头。行了，你下去吧，刘益守如果到了大营，你就让他直接来找我。这个人以后就跟着我了。”

    尔朱荣一句话，就将刘益守本来的序列，调动到了自己身边！

    贺拔岳傻眼了，他好不容易找了个人才，尔朱荣就这么招呼都不打，直接抢了？你特么做事也讲点先来后到啊！

    “喏，卑职告退。”

    贺拔岳拱手而退，心中充满了愤恨。

    尔朱荣大军的核心是契胡部，在战斗过程中，陆续收编了不少六镇力量。但是，契胡部就是契胡部，他们跟六镇的人马，是没什么历史渊源的。

    相反，契胡部跟元氏的关系，反而比跟六镇关系更近些。这也是为什么尔朱荣可以当元诩的岳父，为什么历史上高欢可以那么容易就捏合六镇的力量来跟尔朱部对抗。

    因为他们从来就不是一伙人！

    现在尔朱荣要把刘益守调到自己身边，相当于是把某个人才从六镇的武川镇抢夺到契胡部来，虽然他们的军营是在一起的，但这绝对是两个不同的团体。

    为了人才，尔朱荣居然都不顾自己吃相难看，贺拔岳也是感慨刘益守魅力强大。跑车一般的头脑，确实是可以对只懂得带兵打仗的尔朱荣，予以极大支持！

    果然，世道虽然乱，但对于真正的人才，大家都是识货的。

    贺拔岳有点后悔当初没有下大力气拉拢刘益守了，只是，这世上并没有后悔药吃。

    ……

    某个会客的偏厅内，一位年轻的少妇，发髻高高盘起，坐在刘益守对面。

    此女名叫元季瑶，彭城王府家中排行老二，已经嫁人。夫君是陇西李氏出身的李彧，可以说是强强联合。

    冯娘子的小心思，几乎是一览无余。因为刘益守面前这位少妇，很显然是他的个人魅力无论如何也“拉不动”的。

    从此女眉眼中不露声色的春意看，夫妻生活应该挺不错的，毕竟李彧是出了名的壮士，颇有武艺。她实在是犯不着为了一个帅哥，就暗送秋波。

    “小郎君真是俊俏呢，不知道找我弟，有什么事情要谈呢。”

    元季瑶抿了一口酒，慢悠悠的问道。

    “一件很紧急的事情，还请务必让在下见到能主事的人！”

    刘益守沉声说道，他已经察觉到对方的态度有些不对劲，只是还不知道对方到底想做什么。桌上的小菜和酒水，他动都没动过。

    “哎呀，真是不巧了呢，我家王爷，哦，就是我兄长元劭，他不在府里呢。”

    元季瑶说话的语速很慢，很是漫不经心，总让人心里觉得有什么不舒服。

    一会说弟弟，一会说兄长……刘益守不置可否的点点头，没有说话。

    “小郎君还有什么要说的么，没有的话，那我就让家奴送你出府了。冯家小妹今夜就在王府过夜，不需要小郎君操心了。”

    元季瑶笑着说道，只是这笑容怎么看怎么有点假。

    “可以啊，那我先去跟冯娘子告个别。”

    刘益守也笑着说道，这笑容已经不是假了，而是活生生的皮笑肉不笑！

    “呃，这有点不妥当吧，毕竟你也不是冯娘子什么人，我们没有必要听你的。”

    元季瑶的脸迅速就冷了下来，翻脸比翻书还快，眼神闪过一丝惊慌。

    刘益守抓起手边的酒壶，朝着桌上一砸，几乎是一瞬间，屋子里都弥漫着令人沉醉的酒香。

    “你！”

    刘益守将边缘锐利的酒壶陶片抵在元季瑶的脖子上，冷冷说道：“带路！我现在就要带冯娘子走！”

    “这件事与你无关，今夜之后，冯娘子就是我们彭城王府的人，这对她来说没有损失。但是你挟持我，小命就会不保，而且对事情没有任何影响，请你不要自误！”

    元季瑶的态度依旧是非常强硬。

    而且她并没有说错什么。

    “我不想重复说过的话，带路！”

    陶片划开了元季瑶脖子上白皙的肌肤，留下一道淡淡的血痕。

    “听我说，我们王府不是没有美人，甚至是还未被男人碰过的美人，每一个都被冯娘子好看。我可以送两个给你！

    我们王府不缺钱，你要多少都可以给你，这件事与你无关，亦是不会要冯娘子的命，说不定她以后还会感谢我们。”

    “话说三遍淡如水！带路！”

    刘益守抄起桌上另外一块碎陶片，直接扎入元季瑶的胳膊，顿时血流如注！

    这下元季瑶终于相信，世界上真的有人油盐不进了。她硬是咬紧牙关没有叫嚷，只要弟弟把“事情”办了，自己受点罪算什么呢。

    正在这时，偏厅大门“啪”的一声被推开，一个气喘吁吁的少女，扶着门，胸膛剧烈起伏，有些惊讶的看着被刘益守挟持的元季瑶。

    “放开二姐，我来替她。她流血了，要治伤。”

    这位少女指着刘益守，义正言辞的说道。

    此女眼若晨星，玲珑腻鼻，肤若白雪，朱唇一点更似雪中一点红梅孤傲妖冶，简直活脱脱一个从锦画中走出的人间仙子。

    只是她的气质有点冷傲，看上去不太容易接近。

    除了那双能玩十年的腿，冯萌妹的容姿，在各方面被此女完爆。

    这大概就是对方口中那个“很不好相处”的元莒犁了。

    “你是元莒犁？”

    刘益守好奇问道。

    “诶？你知道我？”

    那位仙子一般的美人一脸错愣道。

    看到你的模样，就知道为什么冯小娘防你如同防贼了。刘益守心中暗暗吐槽，这一位肯定是家中最美宠妾生的庶女。

    因为元季瑶是嫡女，从相貌看，差了元莒犁一大截，肯定是母亲都完败，才会遗传到下一代。

    “你是家中庶女？”

    “这你都知道？”

    元莒犁心中暗暗不爽，冯淑鸢这个大嘴巴，到底说了多少她的事情啊！

    她乖乖的替换了受伤的元季瑶，后者迅速的跑路，大概是去叫人了。

    “带路吧，晚了你那位好姐妹要失身于你弟弟了。这事说平常也平常，但你们会惹怒一个不该惹怒的人。”

    刘益守搂着元莒犁的腰，将锋利的陶片抵在对方脖子上。

    “惹怒谁？”

    “惹怒我。”

    “如果惹怒你会怎样？”元莒犁感觉此人说话有些好笑。

    “如果有人惹怒我，那么他不是已经死了，就是在去死的路上。”刘益守毫不客气的威（吹）胁（牛）道。

    女孩身上传来诱人的香气，别误会，不是女人的味道，而是不知名的浓郁花香。有可能是来自于西域的香料，看她头发还没干，之前应该是正在沐浴。

    “我说，你不用这么一本正经吧，你看不出来我是站谁这边的么？”

    元莒犁气得直发抖。

    她在心中祈祷，刘益守的爪子，千万别碰自己肚子前面的那根腰带，千万别出什么乱子，千万别拉开。

    这是出浴的袍子，腰带一拉，整个都会滑落，她就一丝不挂的暴露在别人面前了。

    “带路吧。”

    刘益守催促道，只见元莒犁递给他一把金色刀鞘的匕首。都做戏做全套了，那么把陶片换成匕首，也是很正常的吧？

    “那把刀抵着，像一点。”

    元莒犁也是被气到了。

    自己正在沐浴，听人说冯娘子来看自己了，她开开心心的跑过来，结果就看到有人挟持二姐……更那啥的是，自己的某个弟弟，似乎对冯娘子起了不轨之心。

    两人略有些狼狈的来到一间厢房跟前，门都没关严实。他们凑到门缝里，就看到有个年轻男子看着床上陷入昏迷的冯萌妹，抱起双臂在说话。

    “冯娘子呢，来找我姐姐元莒犁，可是没找到，于是呢，她就随便找了个房间休息。

    可谁知道呢，她找到的房间，是我的妾室的房间。

    然后今天我喝了很多酒，天旋地转的，不知道在哪里，就直接躺床上了。

    后来我想起是妾室的房间，床上又有个女人，我就脱光了她的衣服直接睡了她。

    虽然那时候我发现睡错了人，因为我的妾室早已不是处子，但这个女人是。然而她紧紧的抱着我，我挣脱不开，所以将错就错，我们一夜鱼水之欢。

    第二天早上，我才发现这个女人是冯娘子。

    不过我是正人君子，那肯定不能睡过了就不管不顾，我要对她负责，所以她就会成为我的夫人。嗯，事情就是这样子。

    可以开始办事了。”

    那个年轻人自言自语了一番，把整件事都“补圆了”。门外的刘益守跟元莒犁两人面面相觑，一时间竟然不知道应该怎么评价此人才好。

    “他无耻的样子，很有我年轻时的风范。”

    刘益守摇头叹息道。

    “贼人在此，给我拿下！”

    正当二人偷窥得起劲的时候，元季瑶捂着受伤的胳膊，带着一队手持弓箭的家奴，将刘益守和他挟持的元莒犁团团围住。

