    第376章

    看到这一幕，苏玄烨还有什么不明白的？

    他被苏听雪骗了。

    “师父。”苏玄烨回头望了眼苏听雪，他语气有些无奈地说道：“你出卖我...”

    苏听雪冲他微微一笑，温柔地说道：“阿烨，这一招，师父还是跟你学的呢。”

    闻言，苏玄烨突然又笑了。

    他看了眼远处的林渐笙，这一刻，曾经困惑他的一些细节都得到了完美的解释。他说：“师父，你之前一直都跟林渐笙待在一起，对不对？林渐笙之所以会那招毁灭之眼，也是你教给他的？”

    苏玄烨表示很困惑，他问苏听雪：“为什么要将毁灭之眼传授给他？他比我好？”

    苏玄烨的语气勉强算得上温柔，可苏听雪却觉得苏玄烨现在的状态很危险，她下意识就要跑。

    苏听雪的亡魂刚飘起来，苏玄烨就又笑了。“师父，你还想回到他身边去吗？既然都来了，还是一直陪着我比较好。”

    说着，苏玄烨突然召唤出了他的净灵权杖，强大的念力散发出来，顿时化作一张天网将苏听雪笼罩在网中。

    苏玄烨已是九级巅峰净灵师，全盛时期的苏听雪都不一定是他现在的对手，更何况如今的她只是一道亡魂。

    苏听雪只挣扎了几下，就被苏玄烨给捉住了。

    “师父，你放心，这一次，阿烨不会再伤害你，你就安心陪着我吧。”说完，苏玄烨将苏听雪装进了一只灵魂温养瓶。

    他将瓶子藏进空间戒指，随后微笑地望向对面那四个人。“各位一同出现，是想活捉我呢？还是想将我斩首示众呢？”

    苏玄烨这幅嚣张的态度，根本就是想要不打算隐藏身份了。

    林渐笙质问苏玄烨：“玄烨圣者，苏听雪前辈是你的恩师，与你更有着夫妻之实，你怎么能为了报仇诬陷于她！”

    一听见林渐笙为苏听雪抱不平，苏玄烨便新生恼意。他冷笑道：“什么时候，轮得到你一个外人来为她打抱不平了！你算她什么！”

    林渐笙两眼一瞪，怒骂道：“我不是她的谁，我就不能帮她讨伐你了！身为徒弟，你诬陷苏前辈，就是欺师灭祖！身为男人，你辜负苏前辈，就是忘恩负义！”

    “苏玄烨，你这样的蛆虫，妄为圣者！”林渐笙立在虚空之上，朝苏玄烨伸出右手，大声喊道：“把苏前辈的亡魂交给我！”

    林渐笙真怕苏玄烨会将苏听雪给净灵了。

    “交给你？”苏玄烨想也没想直接一口拒绝了，“你想得美！”苏玄烨抚摸着空间戒指，强势地回拒林渐笙：“她是我的女人，是我的师父，你算什么东西！你凭什么让我把她交给你！”

    一想到苏听雪将毁灭之眼交给了林渐笙这个蠢货，苏玄烨就想手撕了林渐笙。

    师父不愿意教给他的东西，却教给了林渐笙，他怎么不气！

    苏玄烨取出那只灵魂温养瓶，他故意举着瓶子对林渐笙说：“林渐笙，有本事你就过来拿！”他右手举在前面，左手背于背后，掌心蓄满灵力，随时都做好了偷袭林渐笙的打算。

    林渐笙看着莽撞，实则心细如发。

    他注意到了苏玄烨另一只手的动作，在不清楚苏玄烨真实实力前，他也会莽撞的与苏玄烨硬碰硬。林渐笙狠狠地瞪了他一眼，竟很快的冷静了下来。

    见状，苏玄烨轻嗤起来，“没种的东西！”

    这时，盛凌丰也语气严厉地质问苏玄烨：“玄烨圣者，这些年我们调查发现，有人一直在暗中给孩童种遏灵蛊。那个人，是不是你？”

    苏玄烨没承认，却也没否认，他语气模棱两可地说道：“当个干干净净的普通人，难道不比当驭兽师好多了吗？”

    闻言，盛凌丰就明白苏玄烨这是承认了。

    老院长则问道：“阳山江氏的江喻言宗主死后，我们曾在他的灵识内发现了血契的存在。玄烨圣者，创造血孔雀组织，用血契控制组织成员的人，是不是你！”

    苏玄烨看向老院长，他轻笑了一声，他说：“你们说是，那就是吧，还有什么黑锅，尽管往我身上推。”

    “苏玄烨！你他妈到底想干什么！”大国师莫宵被他这幅态度气得都爆了粗口。

    “我想干什么？”苏玄烨好笑地看着气急败坏的尊贵的大国师，他突然伸出食指，指向了盛凌丰。

    盛凌丰眉头一蹙，心说不妙。

    苏玄烨朝盛凌丰露出了一个讥讽玩弄的笑意。“各位应该还不知道吧，咱们驭兽师联盟会尊贵的会长盛宗师，他的老婆啊，其实也是一只强大的神妖哦！”

    闻言，盛凌丰脸色顿时变白了。

    莫宵与林渐笙他们都诧异地看向盛凌丰。

    关于蓝妖的真实身份，盛凌丰一直都瞒得死死的，除了家人之外，没有人知道。

    苏玄烨又是从何得知的？

    苏玄烨看出了盛凌丰的疑惑，他告诉盛凌丰：“我的身上流动着神妖的血脉，我能嗅盛夫人身上那股霸道强烈的神妖血脉的气息。盛宗师，你为了保护爱人，还真是藏得紧啊！”

    盛凌丰捏紧了拳头，额头上青筋毕现，“苏玄烨，你闭嘴！”

    闭嘴？

    呵！

    苏玄烨回头盯着摄像头，他朝正在观看这场直播的驭兽师们，勾起了一抹邪佞的笑容。

    苏玄烨故意对着镜头说：“各位修真界的朋友们，你们知道神妖肉有多神奇吗？我告诉你们哦，这神妖肉啊，吃了可令资质最愚钝的孩子成功觉醒兽态，也可令大限将至的人再活几百年！”

    “那就是最强的丹药啊！是至宝！你们想想，丹药一颗多珍贵啊！盛夫人一个人，能抵多少颗丹药啊！”

    “哈哈哈！”

    盛凌丰听到苏玄烨的话，顿时血气冲顶，瞬间从对面山头飞到了苏玄烨所在的小山头。

    盛凌丰化身的貔貅凶猛威武，仰天长啸。天空中的星辰明月受到他能量的召唤，竟全都移动起来，在夜空中演变出一把屠刀。

    见盛凌丰发威，苏玄烨竟临危不乱，丝毫不惧。

