    俄亥俄州立大学。

    奥登在训练完之后接受了ESPN的访问。

    记者问道：“格雷格，你怎么看到林锐，他将跟你、凯文一起竞争状元秀。”

    奥登说道：“他很棒，但我会是更出色的球员。”

    记者继续追问：“可是他的数据比你的要更棒，尤其是进入到疯狂三月之后。”

    奥登说道：“这并不奇怪，这是因为他遇到的对手都不够强，下一场比赛，你们会看到他面对真正强队时候的数据。”

    奥登接着说道：“我会在禁区送出几个大帽给他，让他看到NCAA顶级内线是怎么打球的。”

    奥登的性格不是那么嚣张，但面对林锐的时候，他忍不住想要表达出自己想要击败林锐的渴望。

    路过的迈克康利也冲着记者说道：“林？他会被我们打爆的！”

    ...........

    在UCLA的林锐可没有时间回应奥登跟康利的挑衅。

    八卦新闻将林锐跟斯嘉丽的绯闻曝光了出来。

    《当红女星约会UCLA超新星！》

    《老牛吃嫩草，斯嘉丽亲吻林锐！》

    李菲菲第二天早上就找到林锐，眼泪哗哗看着林锐了。

    林锐不断地解释，李菲菲才停止哭泣。

    李菲菲说道：“所以你的意思是说，斯嘉丽强行占你便宜？”

    林锐说道：“事实就是这样。”

    李菲菲说道：“好吧，相信你，以后你要保护好自己，女明星都很复杂。”

    随后，两人在腻乎一会之后才离开。

    回到训练馆，威斯布鲁克拍了拍林锐的肩膀说道：“林，你在男女关系上应该更注意一些，要知道，很多运动员的篮球生涯都可能毁在女人身上。”

    威斯布鲁克进入碎碎念模式：“太多太多的例子了，魔术师约翰逊、肖恩-坎普，甚至、科比布莱恩特也差点被一个女服务员毁了。”

    林锐说道：“威尔逊张伯伦跟迈克乔丹呢？”

    威斯布鲁克：“......”

    威斯布鲁克只喜欢妮娜一个，他很难理解，为什么林锐说爱可以是多份的理念。

    ..............

    跟俄亥拉荷马大学比赛的前一天。

    林锐刚刚在芝加哥酒店关掉了剪辑师提供的录像。

    斯嘉丽给林锐打来了电话，斯嘉丽说道：“林，我会去芝加哥看你的比赛，写真照片出来了，我送你一份。”

    林锐道：“有更私密一点的吗？哈哈，我想看看那种。”

    斯嘉丽：“直接给你看真人就好了，干嘛还要照片。”

    林锐道：“那等我打完总决赛再看。”

    斯嘉丽：“拿到冠军才能看喔。”

    林锐道：“没问题，小事一桩。”

    斯嘉丽：“我喜欢你的自信。另外，今天我们的绯闻闹得很大，你考虑要跟女朋友分手了，跟我在一块，吗？”

    “当然，如果你不愿意分手的话，我也不会影响到你。”

    “我知道你在准备重要的比赛，所以也不想你分心，跟我在一起的话，你的知名度不会差，以后找代言有好处”

    斯嘉丽连续说了很多话。

    “闭嘴，没有我的允许，不要再进行炒作，或者你私下接触我的女友。”林锐很严肃地跟斯嘉丽说道。

    撩骚归撩骚，暧昧归暧昧，林锐这件事上还是很严肃。

    “知道啦。”斯嘉丽很俏皮地回了句，她现在知道林锐生气的底线在哪里。

    挂掉斯嘉丽的电话之后。

    林锐又收到了邹琳安的信息，明天邹玲安也会过去芝加哥，到时候让林锐比赛结束之后不要那么快走，要做一下专访。

    看完信息，再上QQ跟李菲菲聊一会之后，林锐就将手机扔在一旁，睡觉休息了。

    对林锐而言，处理这些关系并不复杂，他的时间管理经验并不比罗某人差。

    ..........

    UCLA跟俄亥俄州立大学的南区决战吸引了极高的关注度。

    他们的门票价格甚至是芝加哥公牛队比赛的几倍之多。

    人山人海，全场爆满！

    林锐进入到联合中心的时候，他享受到了巨大的欢呼。

    这种欢呼超过了格雷格奥登的。

    林锐自己也想不到自己的人气会这么高。

    TNT解说员史密斯调侃道：“看来在人气上，奥登无法跟林相比。”

    巴克利说道：“哈哈，当然，林能跟好莱坞明星聊到一起去，我从未见过洛杉矶的八卦媒体这么疯狂，斯嘉丽约翰逊，这个美国男孩都喜欢的女人居然主动亲吻了林。”

    史密斯说道：“我都有些羡慕这家伙了，呼喊林锐名字的球迷当中，肯定不缺乏斯嘉丽的粉丝。”

    巴克利说道：“聊聊今晚的比赛，你觉得林跟迈克康利的对决谁有优势。”

    史密斯说道：“数据上跟名气上显然是林，但也不可以小看迈克康利，康利已经具备NBA首发控卫级别的技术跟心理，他打球看起来就像是混迹联盟多年的球员，跟他的年龄完全不符，这也是控卫最需要的，比起林，迈克康利更像是纯粹的控卫。”

    巴克利说道：“林这个控卫跟其他控卫不同，他太高，太壮了，进攻手段那么多，NBA球队选他的话，需要以他为核心建队，不然会极大地限制他的潜力兑现。”

    史密斯点点头。

    尽管林锐的进攻能力很出色，但那些有当家老大的球队不一定会选择林锐。

    林锐也很吃球权，加上他本身是控卫，很多时候不会讨当家核心的喜欢。

    科比之所以喜欢林锐，很大程度上是因为科比已经明确地知道，靠他一人很难夺冠。

    他需要更多的帮手。

    当然，抱着这样想法的也有詹姆斯，詹姆斯也在公开场合表达过对林锐的看好。

    不一会，现场的声势突然升高。

    原来，是穿着林锐球衣的斯嘉丽约翰逊坐在了前排被摄像机抓拍到了。

    一个正在上升期的女星，一个篮坛当红炸子鸡，看起来绯闻不是空穴来风。

    巴克利笑道：“我期待林会怎么处理他跟女友和斯嘉丽的关系，很多球员在处理这种关系的时候失败了，并且影响到了自己的职业生涯。”

    林锐为了顾及正在看电视李菲菲的感受，看都没往斯嘉丽方向上看一眼。

    很快，比赛就要开打了！

    双方首发留在场上，随着裁判将球扔到天空中。

