    李家众人默默无言，现在能派出去对付三首蓑羽鹤的，李长生显然是最合适人选。

    老祖宗和李守义对视一眼，他沉吟着说道：

    “三首蓑羽鹤是飞禽一类，它们遇到危险定会展翅高飞，远离地面，长生此去要加倍小心！”。

    李虎很清楚，没有绝对的实力，很难斩杀这种有空中优势的飞禽。

    一旦它们被惊动，飞上天空之后，根本没有办法解决。

    而三首蓑羽鹤只要不死，它们肯定会再次报复庆阳镇的镇民。

    “老祖放心，我会谨慎行事，争取一击必杀！”

    李长生从未杀生，但这一次他要大开杀戒。

    他心里很清楚，生在这世间，不可能不沾鲜血。

    李长生准备一番之后，他骑乘碧水驹，一路往庆阳镇而来。

    三个李家的修士正在庆阳镇上安抚镇民，大批的李家护卫出动，将周围防护了起来。

    这些护卫虽然并非修仙者，但他们的到来让镇民们信心大增，慌乱的情绪也散去不少。

    “长生！”

    看到李长生到来，李长春脸色稍稍好转。

    他是练气境二重天的修士，根本无法对付三首蓑羽鹤，身为哥哥，他倒是很羡慕李长生。

    “五哥，你们没事就好！”

    李长生下马，看到众人平安，他心里稍稍稳定了一些。

    这李长春是二叔李守忠的第二个孩子，他一直跟随姑母李慧灵镇守庆阳镇。

    二姑母重伤之后，这里的一切都是李长春代管。

    “长生，那三首蓑羽鹤并非一只，而是雌雄一对！”

    李长春介绍起来，他们当日收到镇民汇报后，立刻就赶往现场。

    当时只发现了一只三首蓑羽鹤，李慧灵暗中防备，谁知背后却又有另外一只雌鹤飞出，这才让李慧灵遭了毒手。

    李长生听完讲述，他心中已经有了计较。

    “雌雄一对，又在这个时候前来袭击庆阳镇。”

    李长生对三首蓑羽鹤有些了解，这种灵禽常年生活在沿海沙滩和珊瑚礁群地带，很少飞到黄岩岛深处。

    如今寒冬降临，鱼群退去，百兽隐遁，或许是因为事物来源短缺，它们这才冒险闯入有修士守护的庆阳镇。

    李长春补充道：

    “这庆阳镇已经四十多年没有遇到灵兽袭击了，三首蓑羽鹤也并非喜欢攻击人类的凶禽。”

    李长生点头，他觉的此事定有原因。

    而此时的楚家，风家，只要是靠近东荒大海这一面的领地，全都遭受到了灵禽的进攻。

    之前扬波城八大修仙家族联手荡平黑鲨盗，虽说强盗头子全部死绝，但漏网的阵法师墨无疆，他再次集结一些喽啰，开始暗中对扬波城的修士们使坏起来。

    墨无疆是筑基境初期修为，他一身本事大半都在阵法一道上。

    为了报复扬波城的修士家族，他不敢正面对抗，就在沿海水域当中布下层层阵法。

    那沿海区域有大量的灵禽栖息，可如今它们的猎场中鱼群被驱逐，这就让灵禽们无处觅食。

    一部分灵禽就开始攻击附近的人们，庆阳镇就是其中之一。

    如今李长生并不知道这些阴谋，他来到庆阳镇之后，立刻安抚大家，让民众各自散去。

    “那三首蓑羽鹤若是为了食物攻击庆阳镇，它们就肯定会再来的！”

    李长生推断，三首蓑羽鹤攻击人们大概率是因为食物，这就说明它们的食物来源肯定短缺。

    在这样的情况下，三首蓑羽鹤只要肚子饿了，它们也定会再次来庆阳镇觅食。

    毕竟上一次，李慧灵他们根本没有对三首蓑羽鹤造成任何的威胁。

    “三首蓑羽鹤的灵智相当于十多岁的少年郎，这倒是相对容易对付一些！”

    李长生计划一番之后，他立刻吩咐下去，让护卫们日夜巡逻，分批监视，十二个时辰不能间断。

    这一天，庆阳镇出奇的安静，根本没有再遇到任何的袭击。

    甚至之后一连数日，庆阳镇都风平浪静。

    反倒是楚家的顺风码头，那里靠近大海，寻常百姓死伤百人之多，就连楚家修行子弟都死了两人，重伤三人。

    风家的码头比楚家更凄惨，反倒是李家，因为没有码头生意，反而得以独善其身。

    李长生在庆阳镇守了十天时间，这里一直没有任何动静。

    就在李长生放松警惕之时，三首蓑羽鹤再次来到了庆阳镇。

    三首蓑羽鹤驾风而来，它们飞行如电，速度比起碧水驹更加迅捷三分。

    “唳！唳！”

    三首蓑羽鹤引颈高鸣，它们黑颈白羽，翎色黑红，一双双赤瞳散发着猩红之光。

    它们翼展足有两丈长短，一双利爪仿佛钢浇铁铸，透射着凌冽寒芒。

    这种灵禽已经生长出三个头颅，三个脑袋同时攻击，杀伤力极其强大。

    “妖兽来了，快跑啊！”

    民众们惊慌失措，他们一个个大喊大叫，慌乱的往房屋中躲避。

    李长生早有万全准备，眼看三首蓑羽鹤扑击人群，它们高度降低之时，一张张特质的粗大绳网瞬间激射而出。

    与此同时，李长生手中精光一闪，秋水寒光剑化作一道电光急落。

    “噗呲！”

    第一头蓑羽鹤被一剑斩断脖颈，那连带的三个脑袋根本丝毫没有反抗，直接跌落在尘泥之中。

    “唳！”

    另一头蓑羽鹤见状，它瞬间炸毛。

    三个脑袋齐齐惊叫，同时间三首连动，双翅伸展，利爪翻腾。

    “轰隆隆！”

    狂风呼啸，那些绳网根本无法落下，激烈的劲风吹的飞沙走石，三首蓑羽鹤连连发动本命神通。

    三道水箭怒射而来，绳网四分五裂。

    “咚！”

    水箭轻松撕裂绳网，紧跟着瞬间炸碎一座座民房。

    土石结构的房屋倒塌，烟尘激荡，遮天蔽日。

    李长生操控寒光剑，他灵诀一引，那长剑划过一道弧形，再次绞杀而来。

    “噗！”

    蓑羽鹤的一个脑袋应声而落，同时间它那坚固的翅膀也被直接洞穿。

    蓑羽鹤意识到危险，它急忙振翅高飞。

    此刻它已经身受重伤，再无心觅食，拼命往大海方向飞遁。

    “看好这里！”

    李长生呼啸一声，他紧追蓑羽鹤，绝尘而去。

