    县环保局局长高国强、县卫生局局长方海峰和县城管局局长胡立江来到柳擎宇的办公室内，高国强满脸陪笑着说道：“柳书记，您找我们？”

    　　柳擎宇笑着看了看三人说道：“是啊，今天找你们过来是有事情和你们商量一下。”

    　　说着，柳擎宇带着三人到会客沙发上坐下，算是给足了三人面子。

    　　落座之后，柳擎宇看向高国强说道：“高局长，身为环保局局长，你对于我们瑞源县内瑞源河的环境如何评价？”

    　　高国强心头就是一凛，对于瑞源河的环境他自然心知肚明，没有想到柳擎宇刚刚上任就要拿这个问题来说事，当时就有些郁闷了，不过既然柳擎宇问道此处，他也知道，隐瞒是不可能的，只能苦笑着说道：“柳书记，瑞源河河水现在质量很差。”

    　　柳擎宇点点头：“高国强同志，你很实在，你说得没错，现在的瑞源河河水质量的确很差，而且不是一般的差，我就站在窗口处，打开窗户，就可以闻到从瑞源河那边飘过来的臭味。高国强同志啊，身为环保局局长，你难道就没有考虑过如何治理瑞源河的水质环境？据我所知，瑞源河河水在十几年前可是清澈见底的，何以这才十几年的时间，河水就变成了如今这个样子？这难道就是你们环保局的工作成果吗？”

    　　高国强脑门上的汗珠一下子就淌了下来，眼珠转了转，毫不犹豫的找了个借口道：“柳书记，您可能有所不知，瑞源河的河水之所以被污染到如今这种地步，其根本并不是在于其他地方的工业污染，这里最主要的污染是来自农业和县城民众的生活污水污染，尤其是那些农业人口们，他们在沿岸搭建猪圈鸡圈，各种污水、粪便直接排入河中，才造成了如今这种情况。”

    　　柳擎宇皱着眉头道：“这些可以作为理由吗？你们这些部门都是干什么吃的？难道你们就一点都不管一管吗？”

    　　说着，柳擎宇冷冷的看着三人。

    　　这时，城管局局长胡立江苦笑着说道：“柳书记，不是我们不管，而是我们瑞源县的老百姓实在是素质太差，人太懒，而且民风彪悍，我们管也管不了啊！”

    　　柳擎宇的目光落在卫生局局长方海峰的脸上：“方局长，你怎么看？”

    　　方海峰说道：“我同意胡立江同志的意见，我们瑞源县的老百姓素质实在是太差了！根本就管不了啊！”

    　　柳擎宇摇摇头说道：“你们三人的态度有些问题，为什么一下子就把所有的责任全都推到老百姓的身上，难道你们这些职能部门就没有责任吗？老百姓在瑞源河两岸私搭乱建，你们城管局不应该管一管？县城里大街小巷垃圾成堆，污水横流，你们卫生局和环保局难道不应该去管一管？哪怕只是你们稍微管一下，瑞源县县城会是如今这个样子吗？”

    　　柳擎宇这么一说，三人全都不说话了。

    　　看到三人沉默了下来，柳擎宇沉声说道：“我今天把你们三个人给喊来，是想要交给你们一个任务，希望你们三个部门联合行动，把我们瑞源县县城的环境给大力整顿一下，还老百姓们一个干净、整洁的环境。你们可以做到吗？”

    　　三人听到柳擎宇这样说，心中全都充满了不屑的冷笑：“柳擎宇这是在开玩笑吗？瑞源县这么多年了，都没有哪任领导能够把这里的环境问题给搞定，柳擎宇你一个刚刚上任的年轻的县委书记，你能够把这件事情搞定？这不是天方夜谭吗？”

    　　胡立江是一个十分有想法的主，这哥们听到柳擎宇想要把这个担子押给他们，他沉吟了一下，立刻想出了一个十分阴险的主意：“柳书记，整顿没有问题，但是需要资金来支持啊！比如说清理瑞源河里的垃圾，比如说清理沿岸两侧的各种违章违规建筑，比如说清理城市街头巷尾的垃圾，这些都是需要人力和财力支持的，比如说得雇佣工人去干这些事情吧？得需要各种各样的拆迁设备吧？”

    　　柳擎宇淡淡的问道：“那你认为要想做好这件事情，需要多少钱？”

    　　胡立江心中略微盘算了一下说道：“我看至少得500万左右，这还是保守估计，如果没有500万的话，恐怕很难搞定。”

    　　把自己的数字说完，胡立江虽然满脸的严峻之色，其实心中早已经得意得暗笑起来：“柳擎宇我叫你小子牛逼，我叫你小子嚣张，想给我们压担子是吧，没问题，只要你能够把500万的活动经费给我们筹集够了，我立刻给你解决问题，到时候只需要拿出三分之一往外面一撒，就会有大把大把的人去办这件事情。”

    　　柳擎宇看到胡立江那闪烁的眼神，基本上明白了这厮心中的想法，暗自冷笑了一声，却并没有理会，而是看向其他两人：“你们怎么看？”

    　　高国强和方海峰全都点点头，高国强道：“我赞同胡立江同志的意见，我们这边虽然不需要500万，但是300万总是需要的。”

    　　方海峰说道：“我们这边也得需要200万左右才能真正把这件事情落实到实处。”

    　　柳擎宇听三人说完之后，故意露出为难之色说道：“如果按照你们这样说的话，要想真正把瑞源县的环境搞上去，至少需要1000万以上的资金投入啊？难道就没有别的办法了吗？”

    　　胡立江使劲的摇摇头说道：“柳书记，根据我的测算，就算是真的投入1000万资金，也未必能够真的把环境清理得十分彻底啊，毕竟我们瑞源县的环境问题积弊甚久，很难通过一次清理行动就全部搞定，这还得需要后续陆续投入才行，之前县委县政府的领导也曾经讨论过此事，但是最终全都不了了之了，因为投入实在是太大了，而且投入与产出不成正比。所以最后全都放弃了。”

    　　胡立江这番话是有暗示的，他这是暗示柳擎宇完全可以不用管这些事情，给柳擎宇一个心理安慰，而他则可以继续当他的无忧局长。

    　　柳擎宇使劲摇摇头说道：“那可不行，环境卫生问题关系到我们瑞源县千千万万老百姓的切身卫生安全和身心健康，现在还只是冬末春初，天气较冷，还不是特别明显，这要是等到了夏天，整个瑞源河两侧肯定蚊子成群，臭味弥漫全城，老百姓天天生存在这种环境中，身体怎么可能健康得了呢？”

    　　高国强道：“柳书记，如果您真的下定决心要搞的话，唯一的出路就只能是积极筹措资金了，只要有了钱，问题最终就可以得到解决。”

    　　“你们三人全都是这个意思？”柳擎宇问道。

    　　三人全都点点头。

    　　“好，那今天的谈话就到这里吧，你们先回去吧，回去的时候好好的琢磨琢磨，看看有没有不用花钱又能够把环境给搞好的方案，如果谁能够想出来的话，可以提交给我。我给他请功。”柳擎宇看向三人说道。

    　　三人应付着点点头，起身告辞。

    　　等三人离开之后，柳擎宇的眉头紧紧的皱了起来。从三人的表现来看，瑞源县的官场风气很成问题啊，按理说整顿瑞源县县城的环境卫生问题，他们三个局哪一个都跑不了，正常情况下不需要自己说就应该积极展开行动去做事的，但是，他们三人竟然就他们应该做的事情跟自己谈起了条件，居然还好意思说没有资金就无法办事，这哪里是一个职能部门一把手应该说出来的话啊？但是，这三个人居然说起来是那么自然，那么理直气壮，甚至还有丝丝暗暗的得意。

    　　看他们的意思，是想要让自己在这件事情上知难而退啊，这怎么可能呢！但是，如果自己不按照他们的要求去筹措足够的资金，这瑞源县的环境又如何去解决呢？

    　　这可是关系到瑞源县老百姓的民生问题，身为县委书记，时刻都应该把老百姓的民生问题放在第一位去解决！

    　　一时之间，柳擎宇感觉到头有些大了。

    　　然而，柳擎宇没有想到的是，高国强他们三人出去之后不久，柳擎宇要在瑞源县大搞环境卫生建设的事情便已经在瑞源县县委县政府的大院以及瑞源县的大街小巷内流传开来。

    　　县委县政府大院内很多人全都在私下里悄悄的讨论着此事。

    　　“哥们，听说了吗？新来的县委书记要搞咱们瑞源县的环境卫生啊？”

    　　“当然，这么刺激的事情怎么可能没有听说！我看这个县委书记也太缺心眼了，他也不想想，我们瑞源县的卫生是那么容易搞的吗？仅仅是瑞源河两侧的那些猪圈、鸡圈就不是一般人人能够摆平的，敢在那边养猪养鸡的人，哪个背后没点关系，柳擎宇要是敢动这些人，我服死他！”

    　　“就是啊，我看柳擎宇这个县委书记就是嘴上没毛，办事不牢啊！新官上任三把火他想烧一烧，可以烧错地方了，最后肯定闹个灰头土脸！”

    　　基本上，各种主流评论全都认为柳擎宇根本不可能把这件事情搞成！

