    五大军校各占一栋寝室楼,塞缪尔军校和达摩克利斯军校之间隔着平通院。周围监控虽严，但除去演习场外部有巡逻队，里面并没有太多人守卫。

    自大赛起,大概主办方也没有想过，内部会有人半夜搞事。

    卫三带着霍宣山和廖如宁一路畅通无阻来到塞缪尔军校寝室大楼,她猫在大楼阴影处：“你们俩去肖·伊莱房间，我去那个校队总兵房间。”

    实际上校队总兵才是卫三的目标，但隔壁住着一个3S级的肖·伊莱,如果惊动对方，可能会出事,她只好邀请廖如宁两人帮忙。  

    这还要感谢塞缪尔军校这些学生不配合,不是所有军校都和达摩克利斯军校一样,愿意以五人一套间的形式住在一起。

    塞缪尔军校,尤其是主力成员都是分开单独住一个套间。

    至于为什么卫三要针对一个校队总兵，这要从来的第一天开始说起。

    卫三是达摩克利斯军校的总兵,其他总兵自然会注意她以及她所在小队，此人三番两次对丁学姐口出脏言。她开始不知情,后面撞上了，自然记在心里，训练还有段时间,卫三不可能让他天天得逞。

    “你小心。”霍宣山上去前，对卫三道。

    “知道。”

    三人分头行动,卫三摸进塞缪尔总兵房间。对方已然睡熟,她悄无声息站在他床前。

    “你——”对方猛然惊醒，抬手要去扯自己的机甲项链。

    卫三捏住他的手往外一折，同时敲断他另外一只手，在这个总兵试图喊出声时,膝盖顶在他腹部，随手扯过一团东西，塞进他口中。

    “……”卫三塞完发现是他的袜子。

    什么垃圾人，臭袜子放床头？

    卫三嫌弃将手抹在他衣服上，又抬手左右开弓甩了他几个巴掌，随后一脚踢在他下身。

    对方立刻蜷缩起身体，满头冷汗。

    卫三教训完，手做掌刀，劈在他脖子上，等确定他晕了过去后，这才施施然离开。

    她落地后，抬头往上看，霍宣山和廖如宁也出来了。

    “打完了？”

    廖如宁转了转手腕：“打完了，肖·伊莱那孙子还挺警觉，不过我们俩在，瞬间解决他。”

    说得轻飘飘，其实刚才差点失手，好在霍宣山下手黑。

    三人有惊无险回到寝室大楼，各自分开，睡了个好觉。

    “发生什么了？”应成河看着周围的人，防卫忽然增加一倍。

    金珂低头看了看光脑：“昨天夜里有人袭击塞缪尔军校的学生，其中一个是肖·伊莱。”

    霍宣山和廖如宁站在旁边，面不改色，只当第一次听见。

    “主力成员，他们会不会怀疑我们？”申屠坤皱眉。

    金珂瞥了一眼格外安静的廖如宁，这才慢慢道：“不一定，还有个校队总兵也被袭击了，伤更严重。说不定肖·伊莱是被殃及的池鱼。”

    在其他人正常训练时，老师们开始调查整件事，如金珂所料，老师最终没有将嫌疑放在达摩克利斯军校生身上。

    校队总兵半张脸肿了，双手被折断，据医生检测报告，下半身还有被攻击的痕迹。反倒是肖·伊莱从发现有两个人潜入，到被打晕，身上没有其他的伤。

    种种痕迹表明，袭击的人是冲这个总兵来的，而肖·伊莱不过是因为正好在他隔壁房间，这才被解决了。

    “三个人，肖·伊莱只见到一个人，是男性，背后敲晕他的不知道是男是女。潜进校队总兵房间的那个是女性，不清楚是什么水平，不过很明显看来是对校队总兵的报复。”

    “达摩克利斯军校那几个和这个校队总兵没有什么接触，而且根据调查这个学生得罪了一批女生，除了帝国军校，其他军校都有。”

    “会不会是南帕西的学生？”有老师怀疑。

    南帕西女生多，而且刚好主力成员是一个3S，两个双S。如果打晕肖·伊莱的是女生，性别也能和南帕西对上，一男两女。

    事情调查到这，老师们也没有再查，点到为止，反倒是塞缪尔军校老师得了其他人的异样目光，没想到他们一个学生仗着身份欺负各军校的女生。

    下午，全体塞缪尔军校生便被通报批评，并在第一场大赛开始做出十分钟的罚时处理。至于那个校队总兵，不光需要退赛，还被除名于军校。

    一时间其他军校都议论纷纷。

    “哈哈哈，为什么他们两个学生被打，反而被罚了时。”

    “据说是校队总兵欺负其他军校女生，仗着大家不愿意在赛前发生纠纷，经常得逞。连夜被人打了，还连累主成员被打。”

    “主成员都被打了？”

    “这有什么稀奇，现在他们塞缪尔全体受罚。”

    “这惩罚是不是过头了？也不关其他人的事啊。”

    “他一个校队总兵做出来的事，同校生一直不知情就是过错，而且你们忘了主解员鱼天荷什么出身？”

    “南帕西。”

    “是了，她南帕西军校出来的，欺负她的学妹，作为有权力的主解员，你说这个惩罚哪里有问题？”

    “我听说是南帕西三个机甲单兵干的，真刚！”

    ……

    突然背锅·被人议论纷纷的南帕西三个主力机甲单兵：“……”

    至于真正的‘凶手’还逍遥法外，自在的很。

    “南帕西军校因为今年主解员是鱼天荷，胆子变大了？”公仪觉说完，低头记录模拟舱中三位机甲单兵的数据。

    “不是他们。”应星决长睫垂落，敛下眸光，“塞缪尔总兵骚扰女生的消息是金珂放出来的。”

    “金珂？关他什么事？”

    应星决轻抬眼，瞳色深黑：“这件事是达摩克利斯那方动的手。”

    “你是说……”公仪觉反应过来，无谓笑了笑，“他一个3S级指挥在这种事情上浪费时间。”

    “何来浪费？”应星决淡淡道，“塞缪尔罚时十分钟。”

    公仪觉一愣：“这倒是，你们指挥还真是……”可怕。

    塞缪尔罚时一事一出，所有军校的摩擦突然停止，各方都开始埋头训练自己的，生怕弄不好也被罚时。

    一时间纪律好的出奇。

    唯一过的不舒心的人是肖·伊莱，从入港起被甩巴掌，到现在受牵连，被劈晕在自己房间内。

    他走哪都觉得有人指指点点。

    一个3S级机甲单兵，被人敲晕，说出去注定‘青史留名’。

    “肖兄，中午好。”廖如宁从模拟舱出来，见到他，热情打招呼。

    “中午好，肖兄。”金珂同样微笑道。

    随后应成河、霍宣山皆对他打招呼。

    申屠坤愣住，看了看自己队友，最后也认真道：“中午好，肖兄。”

    塞缪尔主力成员：“……”

    肖·伊莱脸色扭曲，明明对方客气热情，但他分明感受到一股强烈的嘲讽。

    最后他黑着脸道：“希望明天以后你们还能这么高兴。”

    “他们人品不行啊。”廖如宁摇头感叹。

    五个人走去食堂，金珂突然说要去找卫三一起吃饭。

    他平时便和卫三走得近，申屠坤没有一点怀疑，只是提醒金珂下午一点要到模拟舱。

    应成河看着金珂走远，又看了看眼色飘忽的廖如宁，低头安静吃饭。

    “指挥。”丁和美几人见到金珂纷纷起身打招呼。

    “我找卫三有点事说。”金珂对他们笑了笑，十足冷静智慧的3S指挥样子。

    “我们去那边坐。”聂昊齐端起盘子招呼同小队其他人。

    卫三见金珂坐下，抬眼：“有事？”

    “有事。”金珂认真道，“你和他们两个做的事我都知道了。”

    卫三茫然：“什么事？哪两个人？”

    “继续装。”金珂踢了她一脚，“南帕西军校那几个主力单兵基本不和A级来往，昆莉·伊莱还是伊莱家族的分支。”

    卫三扬眉：“所以？”

    “所以下次带我一个。”金珂笑嘻嘻指着自己，“3S指挥呢，不能浪费。”

    金珂将各种消息放出去，达摩克利斯军校的嫌疑混在里面反而不大，甚至老师那边开始怀疑有外部力量故意借机挑事。

    “你说的有道理。”卫三想了想，“我们需要一个擦屁股的人。”

    “你们三个什么时候走的这么近？”金珂凑过来问，廖如宁那个狗脾气，和卫三走得近是必然的，怎么霍宣山也和卫三一起干这种事。

    如果不是塞缪尔人被打的消息一出来，廖如宁压根不惊讶，金珂还联想不到他们三个人团体作案，霍宣山一本正经藏得太好。

    “单兵的事，你们指挥就不用管了。”卫三敷衍道。

    打.黑赛这种事情说出去，很没面子的。

    过了会，金珂敛了笑：“明天比赛正式开始，大赛如同战场，你别手下留情，否则死的是自己。”

    卫三筷子一顿：“……行。”

    “其他事情，我会通知校队指挥，但碰上平通院和帝国军校要小心。”金珂认真道。

    平时开玩笑要看‘帝国之火’，到了大赛没那么容易，尤其第一次交手，充满试探，五大军校各有考量。

    卫三顺手拿走金珂盘子里的鸡蛋：“帝国军校校队就那样吧，他们总兵打不过我。”

    不光是以前，即便是现在碰上，卫三潜意识也在告诉自己，泰吴德对上她没有胜算。

    确切地说，她从来没有怕过任何一个人。

    “还没开始较量，你就知道？”金珂不由摇头，“那个超A级总兵能在帝国军校脱颖而出，拿到总兵的位子，不容小觑。”

    “也就那样，泰吴德打架习惯不好。”

    金珂皱眉：“你认识他？”

    “你不认识？”卫三奇怪看他，“我们3212星的人，他家住你家隔壁的隔壁。”

    金珂：“……没交流过。”

    当时他忙着把自家垃圾版图扩大到联邦，哪注意到普通同龄人，而且资料上只有一个无名星，并未标注具体无名星名字。    

