    第169章尾随失败，更换目标

    “我又不知道是你。”

    秦昭抿了抿嘴唇，心里还是有些愧疚。

    两人一起回到家里，秦昭本想帮他包扎，但是楚晏拒绝了。

    “我是医生，能比你处理得更好。如果觉得愧疚，你就亲我一下，我可以考虑原谅你。”

    秦昭翻了个白眼，“我又不是故意打你。”

    说完，还嘀咕了一句，“这有什么好愧疚的。”

    “那也没事，反正我不是第一次挨打。”

    楚晏叹了口气，颇有一种为自己未来担忧的感觉。

    “你这是什么意思？我有这么暴力吗？”

    “没有，你最温柔。”

    “.........”

    楚晏发现她瞪着自己，不由轻笑了一声。

    伸手捏了下她的脸，他笑道，“怎么？夸你还不乐意？”

    秦昭打掉了楚晏的手，转身离开。

    本来想要回自己的房间，但还是拿了医药箱给他。

    “那你自己处理吧。”

    冷淡地说了这么一句，好像不是很在意。

    但楚晏拎着医药箱准备回房间的时候，她突然一把拉住了他的衣服，力气很大地把他拽到了眼前，然后飞快地亲了一口。

    楚晏都没反应过来，缓慢地眨了眨眼睛。

    等到他反应过来，秦昭已经走了。

    砰的一声，很响地关上了房门。

    修长冷白的指腹摩搓过自己的唇，斯文矜贵的男人在原地站了很久，眉眼低垂，神色明暗不定，最后低低地笑了一声。

    刚才的树林里，确实还有一个人。

    而楚晏身上的这些鲜血，也不是他的。

    今晚知道秦昭要出门去酒吧，楚晏担心她去私会野男人，所以也跟了出去。但好在，她只是和苏小桐一起喝酒。

    只是回家的路上，出了一点意外。

    那个在酒吧搭讪过秦昭的男人，尾随她进了小区。

    楚晏注意到了，就把那个男人处理了一下。

    他不想让秦昭看到自己凶残的一面，所以没让她进树林。

    -

    景观树林中，那个尾随秦昭的男人，好半天才爬起来。

    他一瘸一拐地朝小区外面走去，想到刚才的事情，依旧心有余悸。

    这个男人叫牧德，就是在酒吧和秦昭她们搭讪的男人。

    他对秦昭的拒绝感到不满，就一路尾随她，还想在漆黑的林园小路对秦昭出手。但他刚出来，就有人把他拖进了树林深处。

    他第一次体会到了死亡逼近的感觉，那个人的手里有一把细长的小刀，直接就扎进了他的大腿之中，同时捂住了他的嘴，防止他痛喊出声。

    “再敢跟着她，下次割的就是你的喉咙。”

    冰冷的声音，宛如恶魔的低语。

    身体上的剧烈疼痛，以及那个人的威胁，让他差点晕厥过去。

    回到面包车上，牧德回想起这件事，就有一种毛骨悚然的感觉。他不知道那个人什么时候发现他在跟踪那个女人，甚至不知道他是怎么靠近自己。

    悄无声息地出现，宛如幽灵一般。

    如果可以的话，那个人绝对能悄无声息地杀死自己！

    “看来只能换个目标了。”

    牧德死死地按住大腿上的伤口，眼里带了几分不甘，但是只能放弃。

    刚才那个女人，不管是容貌气质，都非常附和他的目标。

    真是可惜了。

    好像有个比他还恐怖的人盯上了她。

    牧德撕掉上衣，简单地包扎了一下伤口，然后擦干净双手，从面包车的隔层里面翻出了一个巴掌大小的泥人。

    他看着手里的泥人，眼里迸射出诡异兴奋的光芒。

    “能不能逆天改命，就看你了。”

    牧德低喃了一句，这才把泥人收了起来。

    他想到酒吧的事情，那两个女人点了一桌的酒，起码上万块，但是付钱的好像是那个比较可爱的女人。

    虽然没有这个女人长得美艳，但显然她更有钱。

    只要足够有钱，长得差点倒也没事。

    牧德仔细回想了一下，这才想起苏小桐下车的地方。

    他开车离开，先去医院处理了伤口。

    后面的几天，牧德就每天蹲在苏小桐居住的小区门口，观察她进出，最后判断出她居住的公寓在哪里。

    苏小桐把秦彧拉黑了之后，也不接他的电话。

    秦彧就连忙从出差地赶了回来。

    回来的当天，苏小桐毕竟是喜欢他的，还是接了他的电话。

    “你把我删了干什么？”

    “我想删就删，你管得着吗？”

    苏小桐的语气不是很好，秦彧倒是没在意。

    他无奈地说，“你删的太快了，我还有一句话没发出来。”

    “什么话？”

    “我和你相处的最终目的，不是谈恋爱，而是结婚。”

    “........”

    突然听到了久违的表白，苏小桐就愣住了。

    秦彧见她不说话，心情却是很忐忑。

    他急声说道，“当初你爸妈把你介绍给我的时候，他们的目的就是谈婚论嫁，我这么想，没什么问题吧？”

    “没、没问题。”

    苏小桐说话都有些磕绊了，心中有个小人在疯狂尖叫。

    她压抑了一下自己激动的情绪，对他说道，“等会儿，我先缓一下。”

    苏小桐先挂了电话，然后就兴奋地跳到了自家的沙发上。

    “啊啊啊！狗男人，还挺会啊？！”

    她正想打电话，把这个好消息告诉秦昭，然后听到了门铃响了。

    “苏小姐是吗？这是您的快递。”

    打开门，外面是个快递员。

    快递员的怀里抱着一大束的红玫瑰。

    “我没买花啊。”

    苏小桐盯着那束红玫瑰，莫名心跳有些快。

    “应该是别人送你的，但是对方没有留下姓名。”

    听到快递员的话，苏小桐就想到了秦彧。

    霎时间，这几天的郁闷都没了，苏小桐美滋滋地接过玫瑰花。

    但是这束玫瑰花没有经过妥善的处理，外面没有任何包装纸，只是用绳子扎在了一起，连根茎上的刺都没有剔除。

    快递员把玫瑰花递给苏小桐的时候，尖刺扎破了她的手指。

    “啊，怎么流血了？不好意思。”

    快递员连忙道歉，拿出了手帕帮苏小桐擦掉鲜血。

    “雇主让我包装一下，但是我实在是太忙了。”

    “没事，不包装也很好看。”

    苏小桐不是很在意这种小细节，只要是秦彧送的就好。

    她开开心心地拿着玫瑰花进了家里，想着弄个花瓶放这些玫瑰花，就没注意到那个快递员看向她的眼神有点不同寻常。

    牧德转身离开，看向手里带血的手帕，露出了满意的微笑。

    ?  ?求月票，晚点还有更新！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

