    简柒刚要说话，敲门声传来：“有人在里面吗？开一下门！”

    “来了！”简柒回应，看着唐靳御抬起的手，她挑衅的笑着。

    “哎呀，有人来了，你说我现在喊非礼的话，你会不会直接被赶出剧组？”

    唐靳御脸色阴测测的，就差动手将身下的少女给掐死。

    “你不是明星吗？就不怕我说是你勾引我，败坏你名声？”

    对于唐靳御的威胁，简柒笑得痞气，抬手在他经过伪装略显得有些黝黑的脸上摸了一把。

    果不其然，唐靳御的脸色更是难看了几分。

    “你要不要试试？我不介意的！”

    简柒笑得挑衅，伸手勾住他的脖子往自己的位置拉了一些，唇角笑意弯弯，像是在调戏良家妇男一般：“勾引这两个词语可不是这么用的！”

    她微微抬头，唇贴着他的耳边，温热的呼吸洒在他的耳畔边，带着别样的感觉。

    魅惑入骨，丝丝入扣……

    唐靳御眉头微拧，侧头对上少女摄人心魄的双眸，那是一双很好看的眸子，清澈却又让人看不到底，带着致命的吸引力忍不住让人深陷。

    唐靳御原本微皱的眉头此时越发深拧了几分。

    微微仰头，接着用力前倾。

    “嘭！”

    两人的脑袋瞬间撞击到一起。

    “我……靠！！！”

    这是简柒第二次爆粗口，整个脑袋再次倒在地上，眼冒金星！

    抬手捂住被撞的额头，心中冷哼。

    尼玛，这个男人是个怪物吗？

    美人计竟然不管用！！！

    遇上了一个Gay？！

    而且，这男人是神经病吗？

    推开她不就好了吗？用脑袋来撞她脑袋，他不知道疼？

    缓和半天，简柒抬眸看着已经站起来，凉飕飕盯着她的男人，气场上丝毫不见低：“你要是觉得我不行，我可以介绍我家Coco给你认识的！”

    唐靳御派封亦去调查过她，对于简柒的身份是了解的，当然对于她经纪人Coco也知道是个男人，所以这么一句话无疑是唐靳御脸色更沉了。

    门口敲门声再次响起，他低声警告：“最好给我装作不认识，否则，别怪我对你不客气！”

    说完，唐靳御捡起地上的那些戏服，打开门，直接走了出去。

    工作人员随意的扫了一眼唐靳御，见他拿着衣服，于是提醒：“小唐，你家乔影帝等会儿的戏，你帮我告诉他一下。”

    唐靳御点头，离开。

    工作人员见人这么高冷，忍不住抿唇，转过头便看见地上坐着的简柒。

    “简小姐，你怎么坐在地上？”

    说着，赶紧伸手去扶简柒起来。

    简柒还觉得有些晕，那个男人的脑袋是铁做的吗？

    简柒揉揉脑袋，望着旁边的工作人员，淡定开口：“地上凉快。”

    工作人员：“……”

    这是个玩笑？

    Coco看到人回来，上前：“你怎么了？头晕？不舒服？”

    “没……”简柒坐下，揉揉都有些泛红的额头，嘴角勾起一抹邪肆的笑：“Coco啊，我总感觉这戏会拍得不顺利。”

