    让村里人抓，太慢了，因为他打赌，村里人抓的速度，远远赶不上这些畜生汇聚，繁殖的速度。

    “啥子？这玩意收了干啥？八十块钱一斤？俺的天！”老杨头直接站了起来，面前的青花茶杯差点掉下去，连忙伸手抓住。

    “真的假的？老鼠这么值钱？”会计愣了，好像昨天自己儿子还弄死一个山鼠，一斤多吧？被砸烂了，这岂不是一百块钱？

    村里，一个成年人的收入全天也不过七八十块钱啊！

    “这东西有人吃？”秦玲玲的妈妈反应快。

    “有。”李哲点头道：“我和你们先仔细说一下，等一下你们去找人，竹鼠山鼠，蛇，兔子，野鸡之类的都收，我女朋友有餐厅，这玩意弄好了，绝对美味，价格很高的，所以并不是开玩笑。”

    李哲的话让老杨头都愣了，随即热情的走过去拉着李哲的手道：“小哲啊，俺年级大，你可不能来骗俺啊，你说的事真的么？”

    山里什么最多？山鼠竹鼠啊！春天来了，很多野味都复苏了。

    “当然是真的，你们有亲戚在李家集的可以问问，没有骗你们，我会组织收的，不过有一个要求，这一个星期收的，必须是李家集捉的，而且野味之类的，必须是活的才值钱，不然有人会去别的地方批发死掉的卖给我。”

    李哲自然要让他们先在李家集弄了，不然的话，山上的鸡鸭崽子怎么活？

    “好，好啊，俺回家联系！今天去抓行么？”会计一听，还收什么十块八块的电费啊，今天就去抓山鼠竹鼠啊！

    “行，越快越好，昨天村里不少小鸡崽子和鸭崽子都让吃了。”李哲点头，带动其他村子生活好点，也让他这里不用费心费力，倒也一举两得。

    看会计要跑，老杨头连忙道：“跑啥子跑？俺喇叭喊一下不就中了？你看看你，赶紧把工作收尾，你不会给你家里打电话啊？”

    老杨头又转头看向李哲道：“娃子，真的？”

    “真！”李哲有种拿钱出来先付钱的冲动了，不过这样人家肯定也不收。

    老杨头连忙拿出钢笔，拿出本子开始记录，很快，又急急忙忙的跑了出去。

    “嗡嗡，喂，喂，喂！”

    “下个通知啊，刚刚李家集那边招一批人，很赚钱，你们现在有空的啊，大人小孩老人都可以去，现在就去啊，去那边帮助他们抓山鼠，竹鼠，只要山鼠和竹鼠，一斤八十块钱，死的五十块钱，听不懂的来大队。”

    “喂喂喂，再说一次啊，去李家集抓山鼠，竹鼠，只要山鼠和竹鼠，必须在人家李家集抓，那里有很多，人家是为了保护鸡鸭，一斤八十块钱活的，死的五十，一天赚个一千两千都不是问题，不懂的赶紧来大队啊！”

    “竹鼠山鼠现在都睡觉，你们赶紧去挖，一窝好几百块钱，你们在家里闲着也是闲着，男女老少都去啊，说不定小孩一天赚一千块钱，学费还愁么？”

    ……

    一连喊了四五遍，老杨头才笑眯眯的回来了。

    “村长你这喊法和我们李家集一样啊，哈哈。”这独特的语调，原本他以为就李福满这样喊，原来都一样。

    “喊了几十年了，那个，俺也去行不？”老杨头笑眯眯的，自己都心动了。

    “村长你去指挥吧，一天给你一千块钱，别让大家出现冲突就好了，那个我先走了啊，我还要再去个村子，毕竟我们李家集那边后山村子太大了。”

    两个村子，来三百人，估计挖几天就可以了，起码可以吓跑。

    不过需要村长指挥，不然的话到时候出现打斗之类的也是很难办的。

    老杨头脸一红道：“俺孙子这不是要结婚么，缺钱，一天二百就行了，俺也赚点，你放心，我今天就带人去。”

    “就一千了，说不定你要抓，赚的更多呢，我先走了啊。”

    李哲带着一脸茫然的李建军先走了，前往石村，这两个村子，现在是这附近村里最落后，最贫困的，能帮自然帮帮，而且估计附近的十里八乡听说以后，也会陆续赶来的。

    翻了翻手机，李哲找到了颖儿的电话，想了想，拨打过去。

    “李哥！”颖儿高兴坏了，李哲难得主动联系她一次，现在不和李哲直播，都感觉没有什么意思了。

    不过她现在，至少也有几百万忠实粉丝了，就算是大明星也没有她这般，已经是新一代的女神了。

    “颖儿，来李家集给我打广告，不对，是来直播，哈哈，哈哈……”

    李哲一阵尴尬，怎么把心里的想法给说出来了，不过显然，颖儿不在乎，听到李哲喊她直播，顿时高兴了。

    聊了一会，颖儿告诉他一个小时之后到李家集，她现在正在直播，现在赶过去。

    李哲打开直播，发现颖儿确实是在直播，二话不说，先送几个蓝鳍金枪鱼宝藏，顿时让粉丝们激动了。

    “李哥出来了，我靠，两个月不出来还以为猝死了呢。”

    “我李哥这么牛逼，山中干母猪，海里干鲨鱼，会猝死？你想多了吧？不过这个王八蛋两个月没有直播了吧？”

    “过年时候直播露了个脸，拜个年就没有直播过”

    “666”

    ……

    粉丝们显然都喜欢李哲，毕竟要问谁家的直播最牛逼，莫过于李哲了。

    “各位，各位，刚刚接到李哥电话，李哥让我去他家里那边直播，我关播一个小时去好不好？我带你们看看大黄大黑，还有小花，我去那边直播，就一个小时好不好？”

    颖儿高兴坏了，立刻和粉丝们商量起来。

    “开着直播去啊，话说我狼兄呢？不会真的让切片了吧？为什么不说看看我狼兄？”

    “不用关，一个小时，我去吃个饭！对了，那头野猪王呢？我要看无敌天下的野猪王，上一次m国有个专家说野猪如何杀快速，纯属放屁，他们那里的野猪这么小，能和我们华夏的野猪王比么？”

    “开着直播去，你关播干嘛？”

    “颖儿要开车么？开车就先关直播吧，我们等等再来。”

    ……

    粉丝们一听去找李哲直播，顿时兴奋了，现在颖儿虽然户外直播比较搞笑，但是很多人，都是为了看李哲的。

    一时间，人气开始不断增加，不过进来的粉丝看到下播了，也是一片茫然，这关播了，怎么还有两千多万人气啊？

    看看快速刷的留言，一个个顿时眼睛冒光了。

    李哲收了手机，李建军忍不住了，好奇道：“大哥，你为什么收竹鼠啊？真的供应饭店啊？”

    竹鼠山鼠，这么高的价格收，好像有点亏本啊，要知道竹鼠山鼠一个个晚上吃的肥胖无比，真正剩下的肉没有多少，而且这玩意价格也不可能这么高啊。

    “养殖！”李哲露出一丝笑意道：“现在啃金鸡，全聚德都给村里带来了巨大的财富，可是这个仍然不足够，想要更好的发展，山鼠和竹鼠若是养殖成功，以后赚钱程度绝对不低于鸡鸭，它们最可怕的，可是繁殖力啊！”

    山鼠竹鼠就和蟑螂一样，繁殖力惊人，自己的灵泉食物喂养，它们恐怕繁殖速度加倍，数量也多，如此一来，那真的可怕。

    养殖山鼠和竹鼠？李建军要是听了其他人这么说，绝对不屑，野生的山鼠竹鼠如何喂养？可是李哲这么说，他却毫不犹豫的相信了。

    想着想着，顿时就激动道：“我好像感觉到要发大财了。”

    李哲又拨打了米芸的电话，这个小女朋友，可是每隔两天都来看看自己，只不过他一直没有什么时间。

    “李哥哥，你，你还知道给我打电话啊？”米芸还在看着彩虹鱼，想着李哲这个坏人这么多天都忙忙碌碌的，她还是自自己爸爸爷爷那里知道，李哲是真的有大事，才没有打扰。

    要不然冷落自己这么久，米芸早就生气了。

    “哈哈，小芸你有空带着苏老来我这里一趟，我想让他想个主意。”李哲有点尴尬，确实是有点不负责。

    “不去！”米芸还没有开口，苏老咆哮声就传来了，这个该死的小子，肯定又让自己去做饭。

    “一枚气血丹！”

    “哈哈哈，开个玩笑，那个小丫头，我们现在出发吧，走走走！”

    “啊？苏老，你菜做了一半……”

    “让两个笨蛋接着做菜，我们先走！”

    ……

    半个小时以后，李哲来到了李家集，带着李建军开始四处在村里转悠，白杨村的人已经来了，漫山遍野都是，石村的很快也会大部队赶来。

    “建军，找施工队来，先来这里挖，地基打进去两米！”

    既然要喂养竹鼠，李哲需要一个不小的地方，他选择了自家不远的一个黄土坡上，这里喂养竹鼠和山鼠。

    有驭兽环，他可以保证让这些家伙老老实实的在这里面呆着，好吃好喝伺候着。

    “好嘞！”李建军匆匆忙忙的跑了，村里一些大型施工，他们有一个关系不错的施工队，这种活，不用村里出手。

    很快，一群工人赶来了。

