    “毫无疑问，如果下半年公司推出的影片票房能盈利，高盛最终的估值不会少于十个亿。毕竟没有把握的生意，李斯特那个不愿意承担一点责任的混蛋是不会乱答应的。”玛丽莲很冷静的分析了后，方蛰发现这帮人是真混蛋啊。

    “也就是说，之前五个亿的估值，无疑是故意打压的结果？”吴明珠冷冷的问一句。

    玛丽莲不满的回视一眼：“别乱说话，我可没有必要做对自己不利的事情。”

    “那谁知道呢？”吴明珠还是在含沙射影，方蛰一听要吵起来，起身道：“好了，出去吧，被让大家等太久。”事情已经很清楚了，之前的估值不说打骨折，至少打了五折。不过这也正常，华尔街的投资者，不就是靠这个发财的么？

    出来找了一圈没找到李斯特，倒是看见杰西卡在一边吃东西。回头看看，玛丽莲和吴明珠被别人缠住了，走过去站在身后问：“你怎么一个人在这，李斯特呢？”

    杰西卡被吓着了，猛的转身，手捂着胸口看见是老板，赶紧拍几下低声道：“波士好，那个李斯特带别人走了，我告诉他我只有十七岁。”

    方蛰意外的上下打量一番这个女人：“真的只有十七岁，没有少说十岁么？”

    “我有那么老么？真是的，什么眼睛嘛。”杰西卡把头低下，面对的是老板，不敢反抗。

    这时候一个中年女子走过来，笑着招呼方蛰：“密斯特方，杰西卡舞跳的不错。”

    米国人都是这么直接的么？方蛰楞了一下时，杰西卡赶紧介绍：“我的经纪人苏珊。”

    方蛰看一眼这个熟透的大姐，微笑点头：“抱歉，我还有事情。”

    留下的两个人互相看看，苏珊叹息道：“我不该来的。”杰西卡摇摇头：“一样，他听说我只有十七岁，立刻就没什么兴趣了。这些该死的有钱人，他们可不缺女人，没必要惹麻烦。”

    “你的运气不错，这家公司在选角上并不那么黑暗。这家公司是拍小制作的，所以接下来你要抓住机会，再拍两部片子稳固一下名气。”苏珊低声说了一番，杰西卡道：“我知道。”

    “接下来我们要上映什么影片？”方蛰找到了玛丽莲? 这女人正在跟一个男子说话。见状便笑道：“巧了? 这位斯蒂芬导演的新片《风流老板俏秘书》。”

    这片子方蛰还真的有深刻印象，是个特殊兴趣的电影。想起来了? 剧本还是自己弄的大纲丢给段落梅的? 具体电影啥时候上映真忘记了。

    “密斯特方，你好。我看到这个剧本很有拍出来的冲动? 所以宁愿少要片酬也要拍。听说剧本的大纲是你的杰作，我觉得我们可以交流一下创作心得。”这位斯蒂芬显得很激动? 之前也没见他出来迎接自己? 想来是来的晚了一点。

    “我经常会有一些奇怪的想法，所以记下来让人写成剧本。你喜欢就好。”方蛰客气一句，斯蒂芬却笑的很猥琐：“我知道一个地方，那里的人喜欢交流心得? 有人喜欢皮鞭? 有人喜欢蜡烛……。”

    方蛰……，好在吴明珠及时出现，方蛰装着无奈的样子；“那边在叫我，有机会聊。”

    斯蒂芬意犹未尽的遗憾道：“那下次聊。”走到吴明珠身边时，方蛰才算是松了一口气。

    “怎么了？紧张的样子？”吴明珠还调侃一句? 这家伙看来真的没有唐僧肉的自觉。

    “遇见一个性1癖爱好者！感觉好变态。”方蛰用中文说话，免得被人听到。

    “这话在米国你可别乱说? 免得被人说你歧视。”吴明珠提醒一句，方蛰点点头：“明白? 米国人最喜欢说被歧视了，该死的自由? 该死的皿煮。身份政治的玩法是民主党的好戏? 华裔被歧视的时候? 可没见他们这么认真对待。”

    “谁让我们的祖国太贫弱了呢？”吴明珠叹息一声，两人站在一起似乎在窃窃私语，别人也不敢过来打扰。方蛰看看周边没人才低声道：“等二十年你再看。”

    “二十年太久了，还是期待一下电锯惊魂的第二部在万圣节期间大卖吧。”吴明珠对于方蛰这种论调并不感兴趣，总觉得这家伙在这方面太过自信了。现在的米国有多强大，全世界都在米国的掌握之下呢。唯一能跟米国叫板的欧盟，两位老大都是啥德性？

    一个是米国有驻军的，不算一个真正意义上的国家，一个则被米国收拾过很多次了。每次都被整的很惨。美元和石油挂钩这一招真是神来之笔，确定了美元霸权。

    吴明珠的心思，方蛰大概是清楚的。这是很无奈的，他们这一代人就是这样，从少年到大学毕业，再到工作的前十年，真的是活在米国人的阴影里。自己的祖国全方位落后，国内各种带路党唱衰，没有见过将来米国各种倒霉样之前，谁敢信米国能烂到那个地步呢？

    巅峰影业这边吴明珠看看没啥可插手的，现在的心思已经不在上面了。她也就是大笔资金的时候出现一下，平时的心思还是放在自己的生意里头的。

    也就是方蛰刚来，吴明珠还能盯一下，等到第二天起来，方蛰就看不到吴明珠的人了。

    一个上午的休息后，吴明珠带着保镖伊娃回来了，家里的保姆做好饭菜等着上桌了。

    午饭的时候就两人，对面坐着吴明珠边吃便说：“伊人的基本盘固定下来了，你看要不要做个男装的品牌？米国这边跟国内不一样，男人在打扮上也很舍得下本钱的。你看那些运动品牌，哪个不是赚的盆满钵满。这说明男装也是有前途的。”

    “这样吧，我这边出一笔资金，把你的公司给买下来，然后纳入远大的旗下，作为一个专营销售和设计的子公司。今后米国这边，负责销售和设计。对了，还有那个杰西卡，给她一个伊人的代理，我觉得她很有前途，没准会出名的。”方蛰心不在焉的，现在这不是重点。

    “怎么，看上人家了？我可提醒你，未成年性质很严重的。”吴明珠知道方蛰说的有道理，但是心里就是不舒服，非得刺一句。好在方蛰早就麻木了，当着没听到。

    “我呆到七月底回港城，那边到时候要热闹起来了。等这波做完了，资金会陆续的转回米国，这边过两年还有一个不小的机会。”

    “怎么？当初是谁说实业才是根本的？现在把心思集中在股市上了？”吴明珠还真不是在讽刺他，真的就是在善意的提醒。毕竟在国内的根基还是实业。

    “有钱为什么不赚？再说了，今后的事业不需要资本啊？”方蛰随口一句，吴明珠啧啧道：“回头云珏不知道怎么抱怨，说她好不容易回港城了，又被你丢来米国折腾。”

    “只要有足够的钱，我就能在国内打造一个电子产业链，这才是未来。也就是我钱不多，真要钱足够，我能把芯片制造也搞起来。可惜，这东西投入太大，注定是国家才能玩的起的领域。再有了，现在有新技术了。日本半导体产业的好日子也长了。今后的格局，大概就是米国这边设计，大员和韩国那边代工。这东西国家没钱，不是不重视。”

    一句话把吴明珠说的脸色都变了：“不能吧？日本那是米国的亲儿子呢。”

    “那是，不是亲儿子也不能这么折腾它。”方蛰嗤之以鼻，吴明珠这次没还嘴。

    “合并公司点事情就算了，这是我辛苦打造的产业，我还是自己辛苦一点吧。大不了以后我不管那么多了，就做好自己的公司。巅峰影业那边的兼职，要不要我辞掉？”

    方蛰听到这话心里舒服多了，淡淡道：“你可以找个信得过的人做副总监，平时让副总监盯着。那公司里都是洋鬼子，我没法放心。”这就是说实话了，吴明珠听了满意的笑了笑。

    “那行，就这么办。我这边今后还是跟国内多联系，把设计这一块做好了。回头男装推出，这一块的开支你得给包销啊。”吴明珠这么说没有占便宜的意思，就是生意归生意。

    “行吧，保持联系，还有宣传上也要跟上，广告和代言的花费，算是公司的。你也是远大的股东，别以为这是别人的生意。这次港城的风潮过去，你投入的资金最后结算怎么也有个五六千个的利润。以后有这样的事情，我还是会提前打招呼的。”

    吴明珠又道：“我下午的飞机去纽约，杰西卡的代言我会安排人去做的。”

    这一番谈话就算是定下今后的关系了，吴明珠心里也明白，真有那一天，她说一声走了，方蛰也不会下死力气留她的。说到在心中得地位，吴明珠知道自己不如云珏的，毕竟在很多事情上，真是失分太多了。想到这里，吴明珠是有点遗憾的。

    曾经沧海难为水啊！

    要是没有认识这个家伙该多好，就算没那么多的钱，也不至于在感情上这么累。

    可是偏偏认识了，整个人生受到的巨大的影响，最明显的是阿姨那边，现在有个什么高档派对，都会派人来叫，去年大选的时候，就捐了一笔钱，认识了几个政客。

