    而此时，一个声音从她背后响起。

    “不想死就别坐。”

    白夭心中一惊，要坐下的动作立刻收了回来，猛地回头，就看见树旁靠着一个黑袍鬼面。

    “卞沉渊？你怎么又来了？”这家伙阴魂不散吗？好像前两天才刚见面吧？白夭眉头紧皱，这该不会是幻觉吧，叶脉神剑的考验还会出现他？莫非这是幻境？

    “我不是幻觉，跟紧我。”卞沉渊直接霸道地拉过白夭的手，一步步带她离开。

    “你干什么，放开我！”白夭用力想抽出来，但始终挣不脱他的手。

    “不想死就别挣扎。”卞沉渊回头瞥了一眼白夭，眼中出现了一丝异样的波澜。

    白夭嘴角抽了抽，还是熟悉的“关心”，还是熟悉的语气，这幻境不会连性格都模拟得这么像吧？

    两人一路无言，虽然白夭不明白卞沉渊在做什么，但是看他的样子，好像知道怎么走出去？她现在都有点分不清这里到底是现实还是叶脉神剑的考验空间了。

    “这里当然是现实，你被误传到了迷失之地。”卞沉渊瞥了一眼白夭，却迎来了白夭的一记白眼。

    “你怎么知道我想什么？”白夭怪异地看着卞沉渊，这家伙还会读心术？

    “你的想法全写脸上了。”卞沉渊淡淡道。

    白夭忍住想要揍他的冲动，尽力让自己平静下来，每次遇到这个混蛋都会让她的所有冷静都破功，她是造了什么孽，才会遇上这种人？

    就在白夭漫不经心的时候，卞沉渊突然走路速度开始加快，白夭一时没注意到，被他那么一拉，直接整个人向前扑去。

    白夭立刻回过神，正要轻点脚尖保持平衡的时候，一只手扶住了她的腰。

    “别把神丹摔坏了。”卞沉渊微微皱眉，连走个路都走不好。

    “你！”白夭咬牙，瞪着这个满脑子都是“关心保护”她的男人，要不是你，她走路也不会摔好吗！

    还有不过是摔一跤，她的灵丹又不是玻璃，摔不坏的！

    “跟上我。”卞沉渊只回了白夭三个字，白夭不得已只能跟上，不然就得被他拖着走了。

    过了一会儿，白夭忍不住问道：“你是怎么出现在这里的？每次我有危险，你好像都会立刻出现在我身边？”

    然而卞沉渊只是瞥了她一眼，没有做什么解释，只是说：“我自有办法。”

    白夭被气得不轻，决定还是不跟这个混蛋说话了。

    不知两人奔走了多久，白夭只感觉天正在快速亮起，夜晚仿佛只过去了半个时辰。

    这时，白夭双眼微微睁大，看着远方，太阳……从西边出来了？难道那写的是这个意思？往太阳的方向跑，直到太阳从西边升起？

    脚下似乎轻盈了许多，卞沉渊的速度又提高了一些，白夭尽力跟上，脚下生风。

    突然，两个人似乎突破了什么结界一般，一个大跃，周围的景色陡然变化。在他们的面前是一片葱绿的草原，天空蔚蓝，空气清新，而在身后，则是一片浓浓的迷雾，所有可见的树木都枯萎发黑，枝丫尖锐无比，恐怖得似地狱里爬出来的恶魔。

    白夭到现在还有些懵，就这样就走出来了？

    “走吧。”卞沉渊又拉了拉愣住的白夭，往前走去。

    “去哪？”白夭下意识地问道。

    “陇水帝国，还能哪？”卞沉渊淡淡道，突然伸手一揽白夭的腰，向天空一跃，不知又从哪飞出来了一只鲸鱼一样的紫色灵兽，来到了卞沉渊的脚下，正好接住两人。

    白夭都看傻眼了，“这是……你的契约兽？”

    “宠物吧。”卞沉渊随口说道，它还不配当他的契约兽。

    白夭怪异地看了卞沉渊一眼，这样的灵兽都只是宠物，这个男人是强大到什么程度啊。

    接着，白夭又抽出了手，在这只大鲸鱼上面小心翼翼地走动，让她一种走地毯的感觉。周围的景色转眼即逝，这只紫色飞鲸的速度非常快，尾巴一摇，就飞出了数十公里。

    卞沉渊低头看了看自己的手，又握了两下，刚才的那种舒适温热已经渐渐消失，竟然还让他有种奇怪的空落落的感觉。

    他又坐了下来，看着白夭在飞鲸上走来走去，神色淡淡，视线随着白夭的移动而移动，似乎是生怕她摔下去把神丹给摔碎了。

    白夭终于停了下来，坐在了离卞沉渊三米开外的地方，完全忽视他的视线，进入了修炼状态。

    而卞沉渊就这么盯着她，一盯就是一整天。

    在经过一个城的时候，卞沉渊稍稍停了一下，见白夭还在修炼状态，于是便打算继续飞行。

    而此刻，一只庞大的青燕从他们身边飞过，速度之快，直接撩起一阵狂风。不过比起紫色飞鲸的体积，还是显得太渺小。

    青燕的上面正坐着两个人。

    “嗯？”叶长青忽地一抬头，转头看了一眼已经变成小点的紫色飞鲸，让正全速前进的青燕快速停了下来。

    “宗主，怎么了？”姚司仙也愣了，回头一看，宗主在看远方的那座城池吗？好像是夜朔帝国的帝都。

    叶长青摸了摸手指上的黑戒，他的脸色先是一喜，又是一惊，白夭果然在他们后面了！就在刚才那只飞鲸身上！但是刚才驱使飞鲸的那个男人是谁？

    “快，追上那只飞鲸！”叶长青拍了拍青燕的背，青燕啼鸣一声，转身顺着来路飞去。

    “白夭在刚才那只飞鲸上！”叶长青有些小激动又有些莫名其妙的愤怒，那个男人究竟是谁，竟然和他孙女共乘一骑！还靠得那么近！

    不行，玲珑已经去了，他不能让他的外孙女再受到别的臭男人的伤害！

    姚司仙也是一愣，想了想，该不会是他想的那个人来了吧？但是他是怎么那么快抵达迷失之地的？

    这边，擦肩而过的叶长青两人开始追赶白夭两人，而白夭还沉浸在修炼之中，卞沉渊往后瞥了一眼，又看了看白夭，伸手正想拍拍飞鲸让它停下，但手却僵在了那里，好一会儿之后，他在飞鲸上拍了三下。

