    【ps：四千二百字大章啊，有没有惊喜？有木有？】

    “无衣，对巨鹿之战，你怎么看？”

    白桦话音刚落，诸成员一起转头看向欧阳朔。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    是啊，在大家心中，欧阳朔对战役的理解，比他们高出几个档次。山海盟在前三次战役中取得的辉煌战果，就是最好的明证。

    不自觉的，大家都习惯听从欧阳朔的安排。

    欧阳朔闻言，却是隐晦地皱了皱眉头。

    这不是什么好兆头，如果大家都对他形成依赖，就会逐渐丧失团队的活力。欧阳朔并不是预言之神，对一些战役，他也是不甚了了。

    最大程度地挥团队的力量，才是正道。

    “巨鹿之战，牵扯的利益太多。我们再想向此前三场战役那般，联合一个阵营的大部分玩家，几乎是不可能的。因为关系到能够晋升为郡城，即便是阵营内部，也是互相竞争的关系。”

    欧阳朔环视一圈，接着说道：“因此，对这一场战役，诸位要有一个心理准备，山海盟可能再无法一枝独秀。”

    话音刚落，白桦等人若有所思。

    成员当中，最紧张的，自然就是寻龙点穴、攻城狮、碔砆以及宋文四人。寻龙点穴和攻城狮还好，距离三等侯爵，只差一千功勋值上下。

    通过巨鹿之战，晋升三等侯爵，应该问题不大。

    碔砆和宋文两人，就必须跟其他的领主，进行贴身肉搏了。

    “有白起在，大哥是不是多虑了？”攻城狮问道。

    欧阳朔摇摇头，道：“白起的作用，自然毋庸置疑。问题是，以你们一年半以来对盖亚的认知，你们觉得，盖亚会不会对此加以限制？”

    “会！”

    “所以，白起即便能够提供一些便利，也必须在规则允许的范围之内，而决不能肆意妄为，损害其他玩家的利益。而且以白起的性格，基本上，他对各路大军都将一视同仁。”欧阳朔顿了一下，接着说道：“因此，大家还是抛弃一切幻想，准备打一场硬仗吧。”

    “我同意大哥的看法。”寻龙点穴站了出来，道：“也是时候，让中国区的领主，见识见识我们山海盟血性的一面了。”

    欧阳朔闻言，笑着点了点头。

    “还有。战役期间，我可能会消失一段时间，你们不要大惊小怪。”欧阳朔提前，给大家通一下气，免得在战役地图造成什么误会。

    凤囚凰狐疑地看了欧阳朔一眼，狠狠挤了挤眼睛，笑嘻嘻地说道：“无衣，你又要搞什么小动作啊？能不能带上我？”

    欧阳朔无语。

    你能想象，一位端庄的女神，突然耍流氓是什么视觉冲击吗？

    欧阳朔承受的，就是这样的冲击。

    他当然知道，凤囚凰的用意。此次战役，除了欧阳朔，就白桦和凤囚凰最没有压力。而且每一次欧阳朔单独行动，都有意想不到的收获。

    “求带+1！”

    这不，高冷女神白桦也跟着来凑热闹。

    两大女神，在领地自然是高傲的，在联盟内部，却又回归本质。

    至于寻龙点穴等人，只能羡慕的流口水。他们知道，巨鹿之战，他们的任务就是紧跟大部队，赚钱贡献值。

    其他的想法，还是歇歇吧！

    欧阳朔确实也不想吃独食，要不然就不会当众宣布，笑着说道：“那你们就各准备五百最精锐的士卒吧。到战役地图之后，跟着我去打野。”

    “好！”

    两位女神的兴奋之情，溢于言表。

    至此，山海盟集会，就告一段落。

    同一时间，炎黄盟同样在邯郸城议事。他们的谋划，就只有在战役中，才能真正的见分晓。

    一场大战，即将来临。

    **********

    二十二日，恶来率领山蛮重装步兵旅，通过传送阵，回到山海城。

    当天下午，岩洞军工厂送来十五万粒军粮丸。

    战役地图，欧阳朔的储物囊也是不能运送军粮丸的。这批军粮丸，将提前放给士卒，让他们随身携带。

    当然，领到军粮丸的，只有三千羽林卫，每人领到五十粒。

    五十粒军粮丸，用一个军粮袋装着，也就是一个小袋子。于此同时，战备署还为每一位骑兵，配备了一个牛皮缝制的水囊。

    一个水囊，装满水之后，足以供应士卒一天的饮水。

    牛皮水囊，正是在招降草原部落之后，从草原学过来的。所用的牛皮，都是甲坊司制作皮甲之后，剩下的边角料缝制而成。

    羽林卫精锐是精锐，消耗也是惊人的。一名羽林卫，连人带战马，一天要消耗五粒军粮丸。因此，五十粒军粮丸也只能支撑十天的消耗。

    大规模使用军粮丸，已经不再可能。

    **********

    二十三日下午五点，白起才赶回山海城。

    随白起一起回来的，还有五百名由他亲自训练的铁鹰剑士。

    白起的神情，显得有些复杂。

    来到主地图，对秦国的历史，白起已经全部知晓。

    秦国横扫宇内，最终一统六国，白起当然高兴。可强大的大秦帝国，却延续不过三世，又让白起唏嘘不已。

    作为一个老秦人，白起对秦国的感情，实在是他人无法理解的。就算是卫鞅，怕是也没有白起如此深厚的感情。

    现在，白起要去参加巨鹿之战，再见故国，再见秦军士卒。作为秦国的军神，这种特殊的感情，外人实在难以理解。

    当天晚上，欧阳朔在书房，跟白起有过一番密谈。

    **********

    盖亚二年七月二十四日，上午九点，系统公告准时响起。

    “系统公告：公元前2o9年，秦始皇统一中国十二年后，由秦王朝内部矛盾引的动荡，使全国陷入内乱。以原六国贵族为主体的反秦势力与秦王朝的镇压军队，展开了席卷全国的生死搏杀。

    公元前2o8年，双方主力汇聚于巨鹿城下，进行了一场决定双方命运的空前大决战。这场战斗以反秦势力完胜，秦军完败而告终。第四场史诗战役——巨鹿之战，正式开启！”

    山海城两万最精锐的士卒在广场上列阵完毕，整装待。

    检测参战条件，确定参战人数，选择阵营……

    巨鹿之战，划分为秦朝阵营和反秦阵营，欧阳朔自然是选择秦朝阵营。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣开启战役传送，传送人数195oo人。”

    第二次系统更新，战役地图传送不再收取传送费用。

    否则的话，欧阳朔又要破财。

    “系统提示：传送开始！”

    经历一阵短暂的天旋地转之后，欧阳朔一行出现在巨鹿战场。

    “系统提示：欢迎玩家岂曰无衣降临秦朝阵营大本营——棘原城。”

    公元前21o年，秦始皇死后，秦二世胡亥在赵高、李斯的帮助下，通过宫廷阴谋，夺取了皇位，并继续推行残酷的统治政策，激起了全国的不满。

    公元前2o9年陈胜吴广在大泽乡起义，揭开了反抗暴秦的序幕。到巨鹿之战爆前夕，原战国时的山东六国赵、齐、燕、魏、韩、楚，都复国成功，拥有了自己的地盘和武装。

    而秦王朝显然对此缺乏思想准备，能够动员起来投入平叛的主力机动部队仅仅只有两支，一支是章邯军，另外一支是王离军。

    章邯军由原骊山刑徒编成，巨鹿之战开战之初总规模达到三十万。

    因为兵源为原刑徒，成军时间也较短，战力虽略逊主力秦军，仍具有相当水平，属一般秦军水平。

    王离军为秦军屯驻北部备边御胡的精锐边军。该军为秦军主力军团之一，军事化正规化程度高，最大的特点和长处是剽悍轻锐的骑兵。

    秦北方军规模在三十万，由于有备边任务，不可能悉数南调，必须保持相当数量的规模，防守并震慑匈奴。

    秦始皇嬴政横扫**时，该军团也未南下。由此可见秦军大可敬，宁可亡秦，不可亡华夏。

    巨鹿之战时，王离统率十五万精锐边军南下。

    两支军队加在一起，就是秦朝阵营的所有兵力，共计四十五万。

    当时，黄河以南直到淮河的原楚国故地，既是义之地，也是起义声势最大的地区，所以两支秦军进入这一地区，进行平叛行动。

    章邯先后消灭了陈胜的张楚，杀死了楚国的项梁，攻杀了齐王田儋，在临济消灭了魏王魏咎，基本打垮了黄河以南的反秦武装力量。

    而王离军的情况，史书只是记载他吃了一个败仗，在《史记·秦楚之际月表》提到，三年十月刘邦军攻破东郡尉及王离军于成武南。

    这时，黄河以北的赵国生了内讧。赵国国王武臣原是陈胜的部将，后受命进攻赵地，攻下邯郸后，自立为赵王。

    赵王武臣的手下大将李良因受到了武臣姐姐的侮辱，一怒之下在都城邯郸杀死了赵王武臣和他的姐姐。

    赵国的大臣张耳和陈余逃出后，在邯郸北面的信都拥立旧贵族赵歇为赵王，而后又打败了追杀过来的李良，李良随后去投奔了章邯。

    有了李良的情报，章邯对黄河以北的反叛势力有了详细的了解，等到章邯在打败楚军主力，杀死项梁后，就决定先放下楚地，过河去攻击赵国。

    至此，巨鹿之战拉开了序幕。

    章邯在楚地形势有所好转，感觉叛军不能在造成大的威胁后，就迅挥军北上，执行先赵后楚的战略。此战略的第一步就是先扼守住广阳道，使叛军不能南下，夺取洛阳，切断章邯和关中的联系。

    这个战略要地，就是占据棘原。棘原城，也就成为秦军大本营。

    秦朝阵营的玩家部队，都降临在磁源城。

    ……

    秦二世二年后九月，王离大军军围巨鹿。

    一个月后，即秦二世三年十月，章邯军攻破邯郸。

    章邯军攻下邯郸后，由于该地有着深厚的反秦群众基础，为了防止被敌人再次占据利用，章邯拆毁了邯郸城墙，并将居民全部迁到河内。

    这一举动，目的在于彻底消除在大本营棘原和巨鹿之间的一个潜在隐患，同时把夺取的城内粮食运至棘原。

    章邯扫荡了邯郸和周边地区，将数量非常可观的粮食全部运到了大本营棘原。由于没有了粮食，当地居民也只能迁往他乡。

    而后，章邯赶到巨鹿前去支援围城的王离军。

    章邯此时分兵巨鹿南和棘原两处，并在巨鹿南筑甬道，通到黄河。这样就连成了一条完整的运粮线路，从棘原大本营出，经洹水，入黄河，再通过甬道，来到巨鹿南章邯大营，最后送至巨鹿城下的王离军。

    巨鹿被围后，张耳的人脉关系开始挥作用，反秦各路诸侯的援军纷至沓来，但面对数量庞大，战斗力强的秦军，谁也不敢向前，只是远远观望。

    彼时，赵国城内城外一共有赵军八万。

    反秦各路诸侯的兵力加在一起，也有三十万之巨。

    ……

    当章邯和王离围攻邯郸和巨鹿时，楚怀王命卿子冠军宋义、统领项羽等前去救援。宋义并不想救援赵国，而是保持观望的态度。

    所以楚军出后，停留在了安阳四十六日。

    宋义自己统领大部队，带着项羽驻留在与巨鹿、徐州、临淄近乎等距离的安阳，待机而动。而“别将”黥布、蒲将军统领的两万精锐楚军，作为先锋，已进抵巨鹿战场外围，驻扎于黄河岸边，与巨鹿隔黄河相望，等待宋义的命令。

    与秦国有着新仇旧恨，急于复仇的项羽，果断斩杀宋义，夺取了军队的指挥权。项羽引兵六万来到黄河岸边后，与黥布和蒲将军会合。

    六万楚军中，以江东八千子弟为核心力量的亲军精锐占据三万。

    因此，整个反秦联盟的总兵力达到四十六万。

    在大的战局上，双方的兵力几乎相当。

    而以战力论，秦朝阵营的要稍微强大一点。

    项羽引兵赶到黄河边时，距离巨鹿被围已有两个月了。

    盖亚推演巨鹿之战的时间节点，就是项羽率部赶到黄河岸边之时。而反秦阵营玩家部队的降生点，就设在项羽设在黄河岸边的大本营。

    如果没有玩家的干预，巨鹿之战最浓墨重彩的一笔，即将生。

    章邯从巨鹿南到黄河边修筑1o公里的送粮甬道，并沿线布兵保护，与王离军互成犄角之势。

    项羽的战术就是，先派先头部队袭扰一段时间甬道，造成王离军军粮短缺，消弱王离军的战斗力，然后再率主力过河。

    由于楚军的袭扰，有大批粮食滞留在甬道中没能运走，为了夺取粮食，项羽使用了破釜沉舟，只带三日口粮的战术，有效的激了楚军的战斗意志。

    再之后，自然就是俘王离，降章邯。

    对玩家而言，这一场旷世大战，才刚刚开始！(未完待续。)