    “我出去的时间里不需要有人负责吗？后续的工作我不需要找人交接吗？......”

    “咳咳，没有没有，您先忙您先忙......”夏天灵尴尬的干咳了几句。

    原先看动漫的时候每次比比东一出场就在教皇殿的高台上坐着，活像个NPC。

    一时间竟然忘了教皇是需要每天认真工作的，罪过罪过。

    “罚你替我批阅注释，加快点工作效率。”

    一边说着，比比东将一大堆卷轴丢到了他的面前。

    “妈，我抗议，你这是压榨童工。”

    比比东斜了他一眼，“压榨童工？你浑身上下哪里像是儿童？不想早点去获取第六魂环了？”

    “什么压榨童工？谁说的，必不可能，我都是自愿的！”

    “嗯，这就对了，乖。”

    次日，神清气爽的比比东带着被压榨了一天劳动力的夏天灵来到了熟悉的星斗大森林。

    进入星斗大森林的同时，夏天灵也将翡翠天鹅左腿骨附带的万物复苏木之领域催生开来。

    不同于以往，这次他可是带着全大陆最强者之一的保镖来的，除了核心区那几个正在聚众吸虫子的货，他不需要惧怕任何魂兽。

    因此，他甚至连武魂附体都不需要。

    柔和的绿色光芒如同水波般荡漾开来，任何接触到这股光芒的植物顿时像是植物大战僵尸中的向日葵一般轻轻波动，草叶茎蔓如同朝见一般指向了夏天灵的方向。

    神识随之四散而出，精神力中释放着温和抚慰的情绪。

    感受着众多植物欢呼雀跃的情绪，夏天灵的神识也随着植物们的加入蔓延的越发广阔。

    他感觉自己仿佛成了植物们的帝王，而这些植物仿佛成为了他另外的眼睛，他精神力的延伸。

    万物复苏木之领域就如同它的名字一般，在释放开来后任何被笼罩在其中的植物都可以获得莫大的好处。

    而在领域给予它们帮助的同时，它们也会回馈大量的魂力和生命力反哺到夏天灵的身体上，形成了一个二者皆益的完美循环。

    看着眼前的景象，比比东啧啧称奇。

    领域不是强者的标配，但却是迈向顶尖强者的必需品。

    夏天灵的木之领域属于辅助类型，对于恢复自身延长战斗力和加持精神力有着极其强悍的作用。

    “妈，这边走。”

    通过暗魔邪神虎雷达和植物们的指引夏天灵很快确定了暗魔邪神虎的位置，带着比比东飞速赶了过去。

    要说它找的这个位置当真鸡贼，正好在先前雷鸣阎狱藤扎根的地方附近。

    平时这地方不要说魂师，就连魂兽都不敢靠近。

    如今雷鸣阎狱藤跟着夏天灵走后它鸠占鹊巢，借由剩余的雷系能量正好能躲过大明和二明的感知。

    在雷鸣阎狱藤和雷闪镜影豹消失小半年之后，这里仍充斥着大量富集的雷电元素，刚好便宜了暗魔邪神虎这头集雷、邪恶、风于一体的顶级魂兽。

    当二人接近到距离目标约有二百米左右距离的时候，夏天灵感觉到周围的光线突然消失了。

    天空中万里无云阳光普照，可森林之中却是一片昏暗。

    比比东开口道：“看来这头暗魔邪神虎并不止你先前观测到的六万年，根据它的领域推测，这家伙很可能已经逼近了十万年的范畴。”

    逼近十万年？

    夏天灵一愣。

    虽说暗魔邪神虎可以通过吞吃魂兽增加修为，如同人类之中的邪魂师，但是这速度是不是快了点？

    要知道在原著当中，十几年后唐三在完成海神八考前来猎杀他的时候这家伙都仅仅只有六万八千年的修为。

    难不成这家伙也有奇遇的吗？

    夏天灵不敢冒险，急忙向系统询问。

    “叮，宿主，你目标的这头名为暗魔邪神虎的生物按照斗罗大陆魂兽修为等级划分仅仅只有八万年，此前她曾经吞噬过一些不明物质，因此修为远超原本。”

    就在系统答疑的时候，暗魔邪神虎已经闻到了属于魂师的气息，跳了出来与母子二人隔空对峙。

    一声低沉的咆哮响起，通体纯黑色的巨虎张开了血盆大口。

    它体长超过十米，双目血色，全身肌肉如健美运动员一般高高隆起，额头上的王字散发着如同雾气一般诡异的黑。

    它高高竖起的尾巴由无数骨节组成，最顶端是一个巨大的倒钩，闪烁着森然的幽光。

    在看到它的同时，夏天灵暗自惊呼庆幸。

    还好这次叫上了比比东一块来，要不怕是要翻车。

    别看这家伙仅仅比原著里修为高了一万多年，但这一万多年的修为足以让这种奇特的魂兽战斗力大幅度上涨。

    怪不得他又从落日森林里跑了回来，原来是自恃能跟大明二明打平。

    但是很可惜，今天它遇到的是当今武魂殿教皇，斗罗大陆第一位双生武魂极限斗罗！

    还是手握神器传承了神位的！

    “真龙，附体！”

    夏天灵轻喝一声，他的身体瞬间蜕变为强大的真龙之躯。

    蓝金，赤金，绿金，玫瑰金。

    四枚颜色各异但又殊途同归的百万年魂环显得格外扎眼。

    感受着夏天灵身上传来的血脉气息，暗魔邪神虎并没有像其他魂兽一样受到极大程度的压制。

    传承的邪神血脉反倒让它感到极为兴奋。

    他很清楚，如果吞噬了眼前这个人类，恐怕要比吞噬了那头可恶的猩猩跟牛头蛇身的怪物增加的修为还要多。

    虽然那个雄性魂师身旁的雌性让他略感不安，但吞噬的欲望仍塞满了它的脑子。

    没有开灵终究是脑子不大清醒。

    如果换了任意一个十万年以上的魂兽前来绝对会掉头就跑。

    比比东哪怕收敛了一身的气息，但她身上传来的气势和丝丝缕缕的毁灭气息仍然会让其他魂兽望而却步。

    高阶魂兽对于危险的察觉能力都是很强的，因为弱的早已经成为其他魂兽进阶的养料或者魂师们的魂环了。

    暗魔邪神虎终究抵挡不住脑中的诱惑，一步步的向前踱来。

    它很清楚的判断出，如果吞噬了眼前这名奇怪的兽武魂魂师，那自己的修为绝对能在短时间内突破十万年。

    到时候击杀森林中央湖水旁边的那头死猩猩和湖里的那头牛头蛇还不是随随便便？

    到时候它就是这星斗大森林的主宰！

