    南门镇由来已久，几百年来里面发生过最大的一次动荡，就是一百年前南疆侵犯中原，南门镇首当其冲受无妄之灾，整个小镇陷入战火里面几乎没有生还。

    直到后来战争停止，南门镇也休养生息多年才又渐渐聚拢了一些人扎根下来。

    这次发生命案，虽然情形怪异，郝老大他们也没往更坏的方向想，直到发现了眼前的洞穴。

    “真是惨无人道啊。”楚风在里面看了一眼，就急忙退了出来，在外头呼吸了好几口新鲜空气才算舒缓过来。

    容若蹲在地上，套着羊皮手套的手拿起一块骨头看了许久，蹙眉道：“这是熊骨……加上之前看到的狼爪、虎头、蛇尾等等，凶手暗中进行这种试验很多次了，从骨头以及痕迹判断，最开始他只在动物身上试验，后来他感觉时机成熟了才转而对人下手。”

    白圣行一身白色衣袍，踏过累累白骨，像是给死去的亡灵披上了圣洁的外袍，他看着里面堆积满的白骨，脸色亦是沉重的，“从接骨痕迹来看，凶手一开始并无经验，缝合处显得粗糙，最多能把两块不同的骨头勉强接在一起……”转身又看向另一堆尸体，不像前面的只剩下白骨，上面的腐肉上无数蛆虫爬来爬去，“后来自我感觉手段成熟才转而希望经脉相连，延续生命。”

    容若觉得凶手不是疯了就是思想太过前卫，一个毫无经验的人居然靠着自己一步步琢磨到最后能完成如此精致的外科手术，虽然比起现代来还差了一些，也是因为对方纯粹靠自己研究，而非现代医术一代代的传承。

    若不是凶手做出来的事毫无人性，她都要开始佩服凶手在医术领域的天才创造。

    白圣行和容若就地给尸体堆分离，到最后总共凑齐了十五只动物尸体以及七八副人体骨骼和腐尸。

    “你有没有发现一个问题。”容若看着地上摆放整齐的尸体，眉心拧成一个疙瘩。

    白圣行站在她旁边，闻言好奇道：“什么？”

    “凶手最先用来试验的都是一些身材粗壮的男子，可到了后面……你看……”容若抬手自中间开始往右边一划拉：“这里开始变成女性，还都是差不多年岁。”

    白圣行垂目思考了一下，不确定的语气道：“许是刚开始他有把握制服成年壮汉，到了后面出于某种原因……也许是自身的身体，也或者别的因素，条件只允许他控制女子……”

    “你是说……他可能有病！”容若眸光一转，黑眸蹭蹭发亮，“所以退而求其次。”

    白圣行眼帘往上一抬，面色凝重道：“这些都是猜测，我们现在发现了那么多尸体，却少了一具。”

    容若马上反应过来：“第三人。”

    “如果我们的猜测是正确的话。”白圣行说完，转身往洞穴外走去，对外面守着的郝老大说道：“把里面的尸体都抬去义庄。”至于后面画像查找尸体身份之类，就是官府的事情了。

    郝老大立即喊了几个胆子大的，下去做事了。

    容若把羊皮手套拿下来，拿出袖袋里的小瓷瓶倒了些粉末在手上消毒，眉眼沉敛道：“刚才郝老大说有人看到道士乘鸟飞天，才跟过来找到了这个洞穴……”

    白圣行对容若手中的药粉颇有几分兴趣的样子，容若把小瓷瓶扔给他，他倒了少许出来放到鼻口闻了一下，碾碎在手指头上，辨别出其中几种药材，倒是与他常用的不同。

    “小嫂嫂，你怀疑那个老道？”楚风走过来，揉了揉鼻子，是不是他心理作用，感觉这两人身上蹭了一股子的死人味儿。

    容若抬眸看向站在人群最外面的欧阳骞，挑眉道：“难道不值得怀疑？”

    “那感情好，直接贴个告示出来，反正那老道也在南门镇没那么快离开。”除非老道还真有飞天遁地的本事。

    白圣行微微一笑：“能飞天入地，在下是不相信的，除非他会耍什么戏法。”

    容若耸耸肩：“把人弄来不就清楚了。”刚要转身，背部忽然被狠狠的砸了一下，砸的她一下疼懵过去，眼眶一酸，涌出一层水雾。

    楚风手腕一扬，看到容若要飞扑摔到地上，马上合拢折扇在容若臂弯里一勾，使得她身子一歪总算站住了，不过男女授受不亲，加上在楚风心里容若一直是他小嫂子，于是转头对月牙道：“扶一下。”

    月牙嗯了一声，让容若靠在她身上，等容若缓过劲来，感觉背后灼心的疼，差点背脊骨都要断裂。

    大家都一脸不解的看向糖丸，特别是楚风，他知道糖丸争强顽劣，可也从来没无理取闹到背后伤人的地步，就因为如此，谁都没想到糖丸一笛子突然重重砸了容若一下。

    要是普通的笛子打一下没什么，可糖丸的翠笛本来就是她的武器加上她带了几分内劲，容若一个没有练过武的普通人，被这么一锤，哪里能承受得住。

    白圣行给容若把脉，随后拿出一颗药丸要喂给她，容若背部贴着前胸的火烧火燎的疼，可还是抬眸露出一个嫌弃的眼神——你的手刚摸过尸体还没洗干净就给我喂药！

    还是容若自己咬着牙从胸口拿出一个白色瓷瓶倒了几颗药丸出来，一口全都咽下去，等到疼痛慢慢缓解，才发自心口呼出一口气。

    “你们干嘛看着我？”糖丸眨了眨眼睛，一脸无辜的扁嘴：“我又没闯祸，一直好好站在这里。”

    楚风眉头拧起来，一张俊雅的脸此刻脸色有些黑：“糖丸，你也太胡闹了，明知道小嫂嫂不会功夫还背后偷袭，出了人命怎么办？”

    “哇，老男人你在说什么？讨厌鬼容若怎么了，关我什么事，我可什么都没做，我告诉你，你们不要想污蔑我哦。”糖丸跳脚，睁大了眼睛气呼呼的说道。

    楚风站的近了，看着糖丸鼓起双脸，黑白分明的眼底没有半分心虚，“我们都看到你用笛子打人了。”

    糖丸拼命跺脚，把旁边的石头踢出去老远，“没有没有没有，我才没有打人呢。”

    “冥顽不灵。”楚风觉得糖丸劣性难改，露出些对她失望的表情。

    “哼！你们都欺负我，我不跟你们玩了，讨厌的中原人！”糖丸抓着翠笛扑过去，引的楚风不得不接招，两人对打几下，糖丸忽然飘了出去，在上头高高的喊话道：“臭混蛋，楚烂泥，我最讨厌你，再也不要见到你了！”

    楚风姿态优美的从半空中落下，对着容若摇头叹气道：“越来越不像话……小嫂嫂，你没事吧。”

    容若已经缓过劲来，不过背部还是有些疼，幸好她又做了一些内外伤的疗伤药，吃了几颗后好了不少，动了动发现没伤到骨头，眸中带着几分纳闷，道：“糖丸再顽劣也从未说过谎。”再则，糖丸虽然口中一口一个讨厌鬼，可就算容若‘骗’了她的养身蛊，糖丸也就是口头说说，容若知道长久相处下，还是养成了一些默契的。

    比如楚风嘴里嫌弃糖丸是个惹祸精，关键时刻还是会护着她一样。

    “小嫂嫂你还替她说话。”糖丸哪里是不会说谎，当初第一次见面不还用她清纯无辜的一张少女脸把他都骗着了，还丢了他娘给的传家玉佩。

    因为容若负伤，再加上洞穴里死的那些人绝对不是短时期造成的，容若他们几个暂时洗清了嫌疑，所以从仓房转移到了一套小院里面。

    院子虽不大，却干净整洁，里面摆了几盆兰花和杜鹃，还有别种茶花、绣球花栽在道路两边，这个时节里，常有淡淡花香伴随梦乡。

    昨晚本来就没怎么睡，所以容若服了药好好睡了一觉，还是叫外头嘈杂的声音吵醒，等她爬起来一看，时辰已过了申时。

    容若一抬眸就看到了院子里的两盆兰花，想来主人家精心侍弄着，纯白秀雅，独占一春。春风柔软下，花叶拂动，隽秀雍容，姿态优美，放在那里就是一件艺术品。

    “手培兰蕊两三栽，日暖风和次第开。坐久不知香在室，推窗时有蝶飞来。”这首诗从脑子里出来，容若低眉浅吟，不知怎的，就想起漪兰苑来。

    初时慕北辰故意为难她，让她去伺候漪兰苑的兰花，还说死一株就赔偿一万两，容若倒不觉得慕北辰说说而已，以那腹黑冰山的性子确实做得出来。

    算算时间，七天马上就要到了，不知慕北辰清醒过来会狂怒滔天，还是下定决心等她回京了给个好看。

    容若抿唇笑了一下，要那张冰山脸做出狂怒的表情怕是有些难度，不过她还真想见识一下慕北辰失态的模样呢。

    她两只手交握在一起，手指头无意识的摩挲了一下，仿佛掌心牵手的温度犹在，眼睫一垂，不知道这是不是称之为思念。

    窗前黑影一动，容若嘴角的这点笑容马上收敛起来，转头看过去，就见到素衣如雪，噙着淡淡笑意的白圣行。

    “夫人雅兴，在下惊扰了。”温存的男低音，正合了这淡淡的春意。

