    第156章生命进入倒计时

    霍景淮顺利的从老人的裤兜里找到了救命的心脏病药，人群里有人拿出还没开的矿泉水递过去。

    姜橙眠搀扶着老人坐起，霍景淮倒出药给老人喂下去。

    药效很好没几分钟老人的病情得到了大部分的控制。

    老人对霍景淮跟姜橙眠道谢。

    处理完事情，霍景淮没多停留，带着姜橙眠上车驱车离开，脚踩油门，车速再次飙升。

    系统的提示声响起,【警告警告！宿主生命进入倒计时，还剩20分钟，生命垂危剩余十分钟时身体将会陆续出现病弱体虚呼吸困难等症状。】

    霍景淮没心思回系统的话。

    一路疾驰。

    “哧——”

    伴随着刹车停下，车子的轮胎与地面摩擦发出尖锐刺耳的声音。

    劳斯莱斯停在一家4S店门口。

    店内的销售员有眼尖的注意到门口的车连忙出来，面带微笑的接引霍景淮跟姜橙眠。

    有人抢了先，后面没跟上的其他销售们心中倍感郁闷，捶胸顿足,同时两眼放光地盯着目标,虎视眈眈。

    穿着职业装的中年女销售带他们走向了价格较高的档位。

    “您好，两位是谁买车呢？打算买一款什么样的车？大型越野还是超跑，轿车也不错颜值高适合女生开。”

    霍景淮看了一眼时间，“女友开，预算加起来要正好一百万，全款，性能试驾各种往后退，尽快，我赶时间，最好在10分钟内签署完合同划款。”

    他的一番话干脆利落。

    总结下来就是一个字，快。

    女销售愣了愣，倒是没见过来买车这么爽快利落的顾客。

    原本以为要好好磨磨嘴皮子，谁知道对方要求尽快成单。

    中年女销售按耐下愉悦，温和地把目光望向姜橙眠，“小姐，你喜欢什么样的车型配置？”

    对霍景淮的忙碌姜橙眠感到正常,毕竟堂堂一个公司总裁,时间紧迫,工作繁忙能理解。

    她环顾一圈,视线落在一辆黑色的酷帅型越野车上。

    一眼心动。

    姜橙眠本就不是犹犹豫豫的性格，伸出手干脆利落的指向那辆吉普越野。

    她开口道，“这款，同等车型下选配置高的，按照预算来。”

    女销售笑着点头，“好的好的，我给您推荐一下配置更高的吉普越野。”

    推荐了一辆同款类型吉普越野配置高的车，价格在九十多万，扣下一些其他费用正好一百万。

    系统003再次催促，【警告警告！宿主生命值还剩9分钟，系统自动判定生命垂危。】

    系统的话音刚落。

    霍景淮明显的感觉到了身体的各项身体机能在减退，器官衰竭，心脏跳动困难呼吸急促。

    “……”

    他眉头紧锁。

    此时就连走路都变得费劲，恍若是这具身体是个七老八十，行动不便的病弱老人。

    霍景淮把证件递给女销售，“准备合同尽快签署。”

    说着顺便把卡递给女销售。

    “您稍等，我尽快，尽快。”

    女销售接过证件，都没来得及好好的看一下霍景淮跟姜橙眠的身份证,更没分神去思考是不是那位大明星。

    拿着证件,带领姜橙眠跟霍景淮进入经理办公室。

    女销售加快速度，过了三分钟左右总算弄好了合同。

    (本章完)

