    第25章 宋总来了

    “来您这边请，我带您去 VIP贵宾室。”

    经理领着宋思思进入了贵宾室，然后找个位置坐下，宋思思怀中抱着陈渊显得很是突兀，但她却一点都没有放在心上，似乎觉得理所当然当然，还有一些骄傲的感觉。

    而那银行经理拿着一份文件满头的汗，他坐在对面有一些激动。

    “那个是这样的，之前陈先生突然在我们银行存了20个亿，本来我们想联系他的，可是一直没有他的联系方式，现在这钱放在我们银行，也没有办理一个什么定期存款的利息，您看要是方便的话就来办理一下。”

    听他说话都有些含糊不清。

    当初他们银行突然进账20个亿的时候，差点没吓死。

    20个亿啊！

    不说别的就光是这20个亿，那都已经算是一个大客户了。

    而且这20个亿存着还是那么的突如其来，甚至对方连活期利息什么的都没有办理。

    这要不是前段时间突然取走了10个亿，那都还不一定找得到人，像这样的客户他们肯定不会放过，肯定是要让在这里办理一些短期或者是长期的利息业务的。

    那不然别人突然跑了，丢了这么一个大客户怎么办？

    宋思思也是大致了解了一下。

    她倒是无所谓，不过对方经理给的年利率非常的高，所以在少爷的暗示下打算是先存个一年。

    毕竟那张黑卡是系统给自己的，陈渊以后一旦有其他的钱进账，那都是通过这张银行卡，他肯定会成为这里的长久客户。

    办理完业务后，几名银行的工作人员恭送宋思思离开。

    而这个时候外头已经被人给围满了啊。

    “麻烦让一下，让一下。”

    见到车主来了，周围的其他人都不禁开始上开让出一条道。

    “好漂亮啊，这女的怎么这么漂亮。”

    “开这么好的车，羡慕啊，太羡慕了。”

    “这是有钱老板的秘书吧，我操，还有孩子啊，这他妈私生子吧？”

    “这孩子年纪轻轻就走到了终点，他永远不知道什么叫努力，真的羡慕啊，太他妈会投胎了。”

    这些话落到到陈渊的耳里，这些凡人啊，投胎是门技术活，你们也就只能羡慕着。

    银行经理亲自走到兰博基尼毒药跟前为他们开门，只是经理想开门的时候他突然愣住了，因为他不知道门怎么开。

    差点没有把他给尴尬死。

    而兰博基尼毒药的出世也是引起了宋耀军的注意，毕竟他一直想找这个大人物，只是当他刚被司机带着出来的时候，宋思思这边已经把车停回了国金中心的地下车库。

    宋耀军赶来自然是见不到人。

    网络上有关兰博基尼车主的身份，也是起了很多的猜测，那一张照片被刷爆在网络。

    驾驶室一个女人和一个婴儿，无数人都表示觉得这个婴儿太他妈会投胎了。

    又有无数人羡慕这个女人嫁了一个好男人。

    反正各种猜测都有，还有一些人觉得那个女人和长渊集团的女掌舵非常的像。

    但是长渊集团并没有发声。

    结合民间的各种猜测，让这件事显得更为的神秘。

    而时间也是过得飞快，转眼间陈渊也有100天了。

    为了庆祝百天，陈长业专门请人好好庆祝一番。

    基本上是把二科的那些同事和宋耀军都通知了一遍。

    而且陈家的一些亲戚朋友邻居什么的也都来了。

    他们那些同事到第一次觉得陈长业太阔绰了。

    不为别的，陈长业直接在长渊国际酒店内包了一个大包房，谁都知道长渊国际酒店花钱多，陈长业这一次肯定是破费了。

    不过对陈长业来说这都是小事，他自己就中了一个500万，毕竟是儿子百天，那肯定要办得隆重一点，钱都无所谓不重要。

    “陈哥你实在是太破费了，来这么好的地方，应该花了不少钱吧？”

    他们其实也都知道陈长业的家底。

    不过陈长业没有放在心上，“小事，为了自己儿子这点钱又算个什么。”

    “对对对，大家别说这些，今天主要还是庆祝我干儿子满百天。哈哈，这小子那我也是看着他出生的，这才一眨眼的时间就百天了，说起来都是缘分。”

    宋耀军开口说道。其他人也是一脸的恭维。

    而这个时候在另外一处豪华包厢里，还有一帮人也在聚会。

    那些人是一科的人，还有一些大老板和发展局的。

    这一次他们是为了庆祝沙江市的那四栋大楼顺利竣工，一些投资商都是被请了过来。

    而在路过的时候也是发现了执事就在他们的隔壁包房，都在相互来往，去敬个酒肯定是不能少的。

    “没想到执事大人也在这里，哟，长业也在呢，你这还专门开了一个包房，那不是破费了吗？”

    “各位吃好喝好，我那和这里的经理认识，那到时候给大家打折，放心都是熟人。”

    “顺便我给大家介绍一下，这位是徐老板，他可是咱们沙江市最大的投资商，隔壁的那栋广场就是他投资的。”

    “徐老板后续还要投资两个亿，那可是为我们沙江做了大贡献啊。”

    李楚光表面上说客套话，实际上还是在显摆自己的关系。

    虽然其他人都很恭维他，可陈长业他们都知道这是什么人，也只是表面上笑笑，心里可没数落他的好。

    “夸张了，夸张了，真要说起来，咱沙江最大的投资商还是长渊集团的宋总，我这都是小菜一碟，拿不上台面。”

    徐守叶很是谦虚。

    “原来是徐老板，久仰久仰。”

    宋耀军给对方敬酒，那毕竟是投资沙江的老板，这一点道理他还是懂的。

    “执事您太客气了，还让您给我敬酒，真的是太给我面子了。”

    徐守叶也是给出了执事面子，赶紧回敬过去。

    “陈长业，你也给徐老板敬一杯酒啊，说不准等徐老板一高兴，还会给你送几个投资，这样你们二科也不至于被省里的领导批评了。”

    李楚光笑意浓浓，陈长业他稀罕吗？

    心中暗骂着，不过当着这么多人的面，他也不好多说什么，也只是端起一杯酒表面上做了些功夫。

    在场的还有一个人，那就是李延年。

    这都说仇人相见分外眼红，看到了李延年，陈长业他们一家都没给什么好脸色。

    “你之前说的那个人就是他们吗？”

    徐守叶被李延年拉到一边，目光不善地盯着陈大海他们一家。

    “就是那个老家伙，当初给他谈合作，非但不同意还把老子给举报了，坏了您的好事。”李延年可是找准了机会，不忘诋毁一道。

    “我还以为是什么角色呢。”

    徐守叶喝完杯中酒，浮起别样的笑容。

    “宋执事，您这边还没有点菜吧？要不去我们那边，我们那是这里最好的包房，各种好菜好酒都有，赏个脸，去我们那边坐坐？”

    “不用了不用了，今天我干儿子满百天，去哪里都一样。”

    “客气啥呀，一个包房就花费了不少钱吧，那划算点的话可能要花上几万块钱了，至于饭菜什么的肯定一般。”

    李楚光就差没直接说，都是一帮土包子，你和他们混在一起干什么？还认这种干儿子，那他妈不掉份了吗？

    其实宋耀军现在有一点不高兴了，我给我干儿子庆祝，关你屌事，一直在这里逼逼叨叨的，要不是看这么多投资人在这，早发作了。

    胡蝶也见不对劲，赶忙出来打圆场，“没事没事，都别客气，去哪都是一样的。”

    其他人都是呵呵一笑倒也没有继续多说什么。

    他们反正是彻彻底底的看不起陈长业。

    他不打肿脸充胖子吗？

    自己什么德性还来这种地方。

    只不过就在他们这些人刚准备走出去的时候，包房的门又突然被推开。

    一个吸引所有人目光的女人走了进来。

    (本章完)

