    【你受到了青云镇林氏族人的供奉，信仰值+108.】

    【你受到了血缘信徒林有鹿的顶礼膜拜，信仰值+10.】

    此刻的李纯刚正迎着朝阳在山路上急速爬行。

    对身后渐离渐远的林氏村落没有任何留恋，不曾有半刻停顿，直奔地图上的山神庙而去。

    路上李纯刚尽量的避开人。

    一是要脸，实在不愿让人用怪异且可怜的目光俯视自己。

    二是自己根本没有什么能力，一旦遇到对自己心怀不轨之人，连自保都是问题。

    别看昨天在林氏宗祠那装的很爽，收获了林有鹿的芳心和林氏众人的膜拜。

    但李纯刚很有自知之明，双腿残疾且没有任何修为的他，完全就是个手无缚鸡之力的战五渣。

    他现在就只有通过偷吃土地公公贡品获得的那两个能力：

    【降雨】和【丰收】

    都是和战斗没有什么关系的能力，纯粹的造福老百姓的能力。

    而且这两个能力还都在冷却之中。

    【降雨】被用来自救，免遭一顿毒打；

    【丰收】则用来撩妹，让林有鹿开心了一场。

    要是土地爷知道这事，八成能气的逮着李纯刚扇两巴掌：

    你偷学了爷的神力就拿来撩妹了是吧？

    此时的李纯刚期望着可以尽快的找到有武力值的神灵，可以通过偷吃贡品领悟到一些具有战斗力的能力。

    或者是，找到能把自己的双腿治好的神灵。

    如果，能站起来的话，情况也要比现在好得多。

    李纯刚爬到了日上三竿，终于看到了不远处坐落在半山腰的山神庙。

    李纯刚大喜，加快了爬行的速度。

    结果等到爬近后，李纯刚忍不住咒骂了一声。

    原来，山神庙虽然近在眼前，李纯刚却无法到达。

    因为他和山神庙之间是几百米深的悬崖。

    李纯刚和山神庙明明已经相隔不足十米，但两者之间却存在悬崖这一道鸿沟，彻底阻断了李纯刚直接到达山神庙的企图。

    除非李纯刚会飞，不然他只能另寻他路。

    李纯刚没有过多的抱怨，而是赶紧绕路前往山神庙。

    一路上，人渐渐的多了起来。

    李纯刚已经无法避免与人碰面这件事，他只好尽可能的低着头不管不顾的往前爬。

    但是李纯刚却还是明显感觉这些人俯视自己的目光灼热而刺痛。

    “那个人好怪哦，是腿断了吗？”

    “竟然穿着双鞋子像狗一样在地上爬哎。”

    “他身上穿的那件衣服好像价值不菲，不像是咱们凡人穿的衣服。”

    终于还是有人注意到了李纯刚身上穿的衣服，于是更多人看向了李纯刚，甚至有几个人露出了贪婪的目光。

    而李纯刚也意识到了自己的错误，他现在穿着这件丙级的法宝珍丝锦衣袍有点过于招摇过市了，容易被人窥伺，还不如穿件普普通通的素衣布袍。

    但此时意识到错误也没用，李纯刚只能一咬牙加快了爬行速度，让那些流言蜚语化作耳旁风。

    “卧槽，爬的好快啊。”

    等众人还在感叹李纯刚的爬行速度时，李纯刚已经化作了一溜烟儿消失在了视野中。

    绕了一大个弯，李纯刚终于赶到了山神庙。

    但是山神庙这边的人更多，排起了队，进入山神庙跪拜的人一波接一波，进进出出的就没有断过人流。

    看来这座山神庙应该蛮灵验的，不然不会有这么多的山民来到这里烧香祈福。

    李纯刚观察了一会儿实在等不得了，这样等下去得等到晚上才没人祭拜，等到那时候再进去偷吃贡品就是在白白浪费一下午的时间。

    于是，李纯刚看准了机会，等到一对母子进入山神庙祭拜时，他也尾随着闯进了山神庙。

    山神庙里的山神看起来没有土地庙里的土地爷那么和蔼可亲，面部表情比较严肃，更加威严。

    “哎，你干什么呢？我们……我们先进来的！”

    妇人被跟着爬进山神庙的李纯刚吓了一大跳，语气有些许不满。

    “对不起，不好意思。”

    李纯刚一边诚恳地认错，一边顺手拿起了供桌上两个沾满香灰的果子塞入了衣服中。

    “哎，你这个人怎么敢拿山神的贡品呢？”

    妇人没想到这个男人并不是进来祭拜山神的，而是拿起了山神的贡品扭头就往外爬。

    “快回来，山神会惩罚你的！”

    妇女在李纯刚身后焦急的喊道。

    周围来祭拜山神的人也都齐刷刷的看向了李纯刚。

    身为坚定的无神论社会主义好青年李纯刚微微一笑回应道：“没事的，我和山神好兄弟，今天借他两个果子吃，改天双倍还给他就好了。”

    李纯刚这句话把妇人给整的一愣一愣的。

    “站住！”

    李纯刚刚准备赶紧离开这是非之地，身后的妇人再次焦急地大声喊道。

    接着，妇女身旁的小男孩一手拿着一个果子跑到了李纯刚身边：“大哥哥，阿妈说这两个果子给你吃，这是我们自己带的，多出来的，阿妈让你把山神的贡品还回去，不然山神会怪罪你的。”

    李纯刚看着小男孩手上的果子愣住了，他回头看了看那位妇人，妇人看起来年纪不大，不到三十岁的样子，有几分姿色，但脸上很是憔悴，虽然装作一副严肃不苟言笑的样子，但掩盖不了她那疲惫而善良的眼神。

    似乎，用色厉内荏来形容的这位妇女再合适不过，虽然表面上很强硬，但李纯刚还是一眼看穿了她内心的虚弱。

    李纯刚微笑着摸了摸小男孩的脑袋：“为什么来跟妈妈祭拜山神啊？”

    小男孩难过的低下了头不说话。

    看小男孩那难过的样子，李纯刚没敢继续追问，他害怕他再问下去，小男孩就忍不住哭了出来。

    “坤儿，把果子给大哥哥就回来吧。”

    叫坤儿的男孩把果子塞到了李纯刚手里就转头要跑。

    李纯刚笑着拉住了小男孩，从怀里掏出了刚刚从山神那里拿走的果子：“谢谢你和你的妈妈。”

    小男孩点了点头：“嗯。”

    然后拿着山神的贡品就跑回了妈妈的身边。

    李纯刚拿着这两个果子，和那妇人对视了一眼，回以一个善意的微笑。

    妇女对李纯刚的微笑显得有些不知所措，赶紧转过了身，把从李纯刚手上拿回来的山神贡品重新恭敬的摆回了原来的位置。

