    第503章 502章灵珠子

    混沌娲皇天。

    此刻，伏羲已然踏上了娲皇殿的广场，便见一孩童跑了过来，笑着问道：“伏羲大老爷，你这次来，是又给我带什么好玩的吗？”

    这个孩童年纪不大，看模样只有六七岁的样子，长得倒是极为机灵可爱，浑身上下，透着一种灵性之光。

    见到这个小孩，伏羲脸上也露出了笑容。

    “灵珠子，这是妖族火源果，很好吃的。”

    伏羲挥手间，一颗火红色的果实呈现在灵珠子面前。

    灵珠子本体乃是一颗灵珠，后被女娲点化当了门下童子。而伏羲是看他天资不错，又是女娲的童子，对他也是颇好。

    “啊？又是灵果啊...”

    灵珠子似乎有些不喜欢，便说道，“伏羲大老爷，你没有棒棒糖？我要娘娘和壬水姐姐那样的棒棒糖，可是娘娘和壬水姐姐都不肯给我。”

    “棒棒糖？”

    伏羲皱眉头，“那一点灵性都没有垃圾东西，有什么好吃的，还不如吃我的火源果。”

    棒棒糖他知道是凌峰搞出来的，但对于这个与自己妹妹极为暧昧的男人，伏羲本能的反感。

    因为只要是跟凌峰有关的，他妹妹就无法再保持平静，甚至，比对他这个哥哥还上心，这让伏羲有些吃味，感觉没爱了。

    所以，伏羲本能排斥跟凌峰一切有关的事物。

    “大老爷也没有么，那算了，我还是去求求壬水姐姐好了。”

    灵珠子有些失望，迈着小脚丫子，向娲皇天壬水宫而去，留下那在风中凌乱的伏羲。

    “可恶，那棒棒糖就那么好吃？一点灵性都没有的垃圾东西，怎么能跟我的火源果比较。”

    伏羲看到灵珠子对他的火源果一脸不感兴趣，反而一心想要棒棒糖的样子，他更气了。

    “这个凌峰，太可恶了，太不知趣了，也不知道给本座来一根尝尝鲜..”

    心中暗骂的伏羲，骂着骂着话语也变了味道，显然，伏羲也很好奇棒棒糖的味道，为何能够让自家妹子和壬水这个准圣大能如此渴望，如视珍宝。

    只可惜，凌峰只给壬水和女娲，且这东西，天上地下也只有凌峰有，无处得到的伏羲，反而越发渴望。

    正所谓，得不到的永远在骚动。

    只可惜，他不好向凌峰直接要，也不好意思提，只能默默的咒骂凌峰太不知趣。

    “算了，大事要紧。”

    恼怒一会的伏羲，很快便平复心境，想着娲皇殿走去。

    走进娲皇殿，只见女娲端坐于云床之上修炼，伏羲便稍等一旁。

    很快，女娲睁开了双眼。

    他在娲皇殿中，便感应到兄长伏羲的气息，一直等到他进殿来，这才退出了修炼。

    “兄长此次前来，可是有事？”

    女娲下了云床，与伏羲并站着。后者也没有绕弯子，直接开口说出了到访缘由。

    “小妹，这次我来，是为妖族立妖后而来...”

    “妖后？”

    还未听完伏羲的来意，女娲便黛眉皱起，“妖族都到这个时候，帝俊却想着找道侣？”

    “小妹，你误会了。”

    见女娲有所误解，伏羲解释道，“妖族根基大损，帝俊道友立妖后，是为了尽快恢复妖族，对抗巫族...”

    伏羲将妖族的盘算对女娲说了出来，然而，对帝俊并无好感的女娲，却直接拒绝了。

    “想让我去提亲？他帝俊还不够格。”

    女娲负手而立，混元大罗金仙气势显露，让伏羲大感压力，心中这才清晰认识到，他的妹妹，再也不是当年的小妹了而是可以与那鸿钧齐名的人道之主。

    “小妹，帝俊怎么说都是妖族帝皇，你就算是给妖族一个面子，给兄长一个面子，你就答应了吧。”

    为了妖族的霸业，伏羲最终还是硬着头皮，对女娲恳求。

    “兄长，你...”

    女娲对伏羲这个兄长却是恨铁不成钢。她知道帝俊并非明主，未来必将会让妖族覆灭，但伏羲却不知道，还总是帮帝俊，女娲有些生气，但却在这时，一道念头突然在她脑海响起，让她到口的话戛然而止。

    “女娲，帝俊与太阴神女是命中注定的天婚之主，此乃天道大势，也是你的使命。你在分宝崖上获得的红绣球，掌天地人三婚，天婚理该由你促成。完成天婚，你也可获得天道功德，让红绣球成为功德先天灵宝，威力更强...”

    这道念头连伏羲都未察觉，直接与女娲意念交通，所以，伏羲却是在一旁静待，认为女娲在考虑，并未打搅。

    “鸿钧...”

    女娲眺望紫霄宫，面露沉思，“天婚？功德？”

    “这听起来，对我也有利。只是，鸿钧会那么好心？”

    女娲明显对鸿钧极为戒备，她认为天婚能够让鸿钧亲自跟她对话，这其中，必然有所图谋。

    【不管如何，只要是顺应天道大势的，都必须阻止，只有如此，人道才有可能翻身...】

    回想以前从凌峰那里听到的心声，女娲顿时有了主意。

    “逆徒的话，尽皆应验，听他准没错。”

    女娲当即便要回声拒绝，但在这一瞬间，内心又有了其他考量。“明着拒绝，鸿钧必然不会善罢甘休，反而不好捣鬼，不如将计就计，麻痹鸿钧，来个釜底抽薪...”

    想到这，女娲神眼泛起光芒，内心暗自欢喜。“逆徒的三十六计果然好用。”

    与凌峰相处数千年，女娲显然也被他带坏了，连三十六计都会用了。不过，女娲似乎乐在其中。

    “弟子明白了。”

    女娲先传声回应鸿钧，旋即，面向伏羲，“兄长，我可以答应你，但那太阴神女是否答应，那就看天意了。”

    “小妹，只要你肯答应就行。”

    伏羲见女娲答应了，脸上顿时一喜，连忙道。“那太阴神女与帝俊道友一个至阴神躯，一个至阳神躯，实乃天生一对。何况，帝俊道友天生皇者，资质卓绝，这洪荒之中能与之比较的，屈指可数，那太阴神女应该不会拒绝的...”

    伏羲卖力大夸帝俊，就像一条忠实的狗腿子，看得女娲连连皱眉。

    她不喜自己的兄长这样，更是对他夸奖的帝俊不屑一顾，内心暗自咕哝，“帝俊连我家逆徒一根头发都比不上。”

    伏羲并不知道女娲内心在想什么，夸完帝俊后，便将帝俊准备的重礼摆了出来，对女娲笑着介绍道：“这是帝俊道友让我带来的两件上品先天灵宝，五件中品灵宝，十件下品先天灵宝...这些都是帝俊道友准备的聘礼，就劳烦小妹一并带到太阴星，促成这桩姻缘。”

    “我知道了。”

    ....

    (本章完)

