    吃完饭，岩桥慎一看了看时间，快九点半了。

    他问两个女孩子，“你们两位，接下来打算怎么安排？”

    电影总之是看不成了。

    两个女孩子，一个被迫跟着加了个班，另一个刚从电视台的摄影棚出来，都挺累的，想着直接回去休息。

    “电影的事，就等下次吧？”冈田有希子说。

    中森明菜回忆了一下行程，跟她约定，“下周四去轻井泽，外景要出两三天。等到回来，应该有一天的假期，到时再联系你，一起去看怎么样？”

    “当然没问题！”冈田有希子的时间可要自由灵活多了。

    一边答应，一边又笑这个巧合，“平川桑他们的乐队下周去轻井泽，明菜桑下周也到轻井泽去。”

    “一年到头都有人不断往轻井泽去嘛。”岩桥慎一不动声色地替中森明菜说话，“要不是我在这儿说起乐队的事，怎么也想不到轻井泽的别墅区里，有几个人放着度假胜地的风光不看一眼，却为了编曲的事吵作一团。”

    不过，明星艺人会到那边去出外景，倒是一年到头都在发生的事。

    话说完，他把账单拿过来。

    本来就是他要请冈田有希子，虽然中森明菜过来不在预料当中，可最开始提议的人是他。

    所以，现在替中森明菜付账，岩桥慎一心里觉得是件自然而然的事。

    中森明菜那边也没有推让，由他请了客。

    ……

    做事讲究个做周到，请客吃饭的是他，吃完饭，岩桥慎一还要再顺便送冈田有希子回去。

    来时，中森明菜拒绝了大本过来接她。知道她也是一个人，岩桥慎一想了想，邀请了一句：“不介意的话，中森桑也一起，我送两位回去，行吗？”

    以前他倒是搭过中森明菜的顺风车，可那时去的是录音室，跟送回家还是不一样。

    不过，中森明菜却率直的回答：“那就拜托您了，岩桥桑。”

    好像并不介意把家的地址告诉他。

    三个人一起走出店里，往停车场的方向前去。

    进了秋天，一到夜里，气温下降，风一吹有点凉飕飕的。冈田有希子和中森明菜走在前面，岩桥慎一落后两个女孩子一点，慢慢跟着。

    从这儿到停车场的路上静悄悄的。周围安静了，人也跟着不想说话。两个女孩子挨着走路，投下的影子，时而叠住一部分，时而拉开点距离。

    走在她们身后，这投下的影子，落在他脚下，叠在他身上。

    岩桥慎一看着这两道影子，一时兴起，停住脚步。和两个女孩子的距离拉得越远，影子的全貌就越清楚。

    左边的是冈田有希子，右边的是中森明菜。

    短发的那个是冈田有希子，长发的那个是中森明菜。

    两道影子先是就在他眼前，然后越拉越远，渐渐又变短。岩桥慎一收起这点突然冒出来的玩心，又快走几步，追了上去。

    ……

    快到停车场，冈田有希子伸手指了指前方，小声嘀咕了一句：“岩桥桑……”

    地上是被路灯拉长了的影子。

    岩桥慎一人虽然在后面，影子却被拉长，和她们两个叠在了一块儿。

    听冈田有希子这么说，中森明菜把目光落到那道影子上。脚步一停，忽而转身，看了看岩桥慎一。

    这个举动，也把冈田有希子给带动，跟着一起转过身去。

    两个走在前面的女孩子忽然转过身来，岩桥慎一不明情况，也跟着停住脚步，看看中森明菜，又看看冈田有希子。

    接着，走上前去，问她们：“有什么事吗？”

    被这么一问，两个女孩子都不知道回答什么好。看着岩桥慎一的脸，沉默了一下，中森明菜先眯起眼睛，露出个顽皮的笑容。

    冈田有希子也有学有样，笑嘻嘻的看着岩桥慎一。

    桃浦斯达看着你的脸先笑了起来，紧跟着，前知名偶像、现录音室打工小妹也看着你的脸笑了起来。

    这个奇怪的场景……

    得亏盯着的是脸，要是别的地方，又得忍不住怀疑是不是社会之窗没有关了。

    可就算这样，也让他心里犯嘀咕，自己的脸上是有什么东西吗？

    只不过，没有给他弄清楚这个问题的答案的机会，两个女孩子对着他笑完，又转过脸，相视而笑，像是完成了某个只有两人知晓内容的恶作剧。

    接着，气氛回归沉默，她们继续往前走。

    因为好奇心没能被满足而受到了伤害的岩桥慎一，只能一边在心里谴责她们两个这种伤害猫的行为，一边也往同一个方向走着。

    ……

    两个乘客一起坐进后排，岩桥慎一询问她们住址。

    冈田有希子在离大学几站路的地方租房子，她先说了地址，中森明菜跟了一句：“这样的话，要让岩桥桑绕好大一个圈子了。”

    两个女孩子，住相反的两个方向。

    “说好了要送两位回去，绕点圈子也无妨。”岩桥慎一笑了笑，“再说，今天是平日，路上车况没那么糟，当成是夜里兜风也不错。”

    车子开上大路，正好遇上信号灯变换。于是，本着顺路的原则，就先送冈田有希子回去。

    冈田有希子租的公寓外观小巧漂亮，像是用积木堆起来的，看着很可爱。

    要说缺点，大概就是公寓前的路是条长长的坡道。要是骑自行车通勤的话，那种感觉肯定挺酸爽的。

    上坡时酸，下坡时爽。

    但即使如此，光看房子的外观也猜得到，房租估计也挺可观的。能租这里的房子，普通学生仔的话多半住不成。

    不过，女孩子单身在外，又有个前偶像的身份，就算考虑安全问题，也肯定不能住糙汉公寓。

    再说，偶像生涯赚的钱，还有引退后也仍能按时到账的歌曲版权费、肖像使用费之类的钱，足以保证冈田有希子能舒舒服服过日子。

    车子在公寓正门前停下来。

    冈田有希子向岩桥慎一道谢，“今天谢谢您，岩桥桑。”道完谢，又跟中森明菜道别。

    道完别，下车之前，还又跟岩桥慎一说：“明菜桑就拜托了。”

    很有一种自己的朋友托付给别人照顾，就要郑重其事一点的自觉。

    这么面面俱到的，倒让岩桥慎一心里觉得怪好笑的。

    不是要笑她啰嗦，而是习惯了她时不时展现出的孩子气，现在被她这么叮嘱，有种小孩子语重心长对大人说话的感觉。

    心里想归想，却没表现出来，答应着就行了。

    只不过，等到冈田有希子下车离去，车里只剩他跟中森明菜的时候，两人跟约好了似的，笑了起来。

    两人一块儿看着冈田有希子走进公寓大门，而后，岩桥慎一发动车子。

    ……

    车子平稳的行驶在大路上。

    中森明菜看着车里的反光镜，忽然开口道：“上次您寄的包裹，我已经收到了。”

    “哦。”岩桥慎一反应了一下，“是吗？”

    中森明菜“嗯”了一声，“应该早一点回信的，不过，近来很忙……”一直都没来得及填写那份试吃感想。

    “在准备发行新作品吗？”岩桥慎一问。

    “各种各样，也有演唱会要做，还要录节目。”中森明菜认真思考着，把近来的行程列出来。

    光是听着就够忙的。

    偶像这工作跟普通歌手又不一样，因为要额外参加一些综艺节目。没有那种明确的分工界限，什么也可以做，也就注定要比其他人更加忙碌。

    岩桥慎一想起寄过去的DREAMS COME TRUE的单曲，说了句：“其实，店主就在这里，当着店主的面，直接汇报感想也可以？”

    结果，被中森明菜给飞快地反驳了一句，“那不行。”

    “既然收到了‘问卷调查’，不好好填写‘试吃感想’，偷懒的行为是不好的。”她认认真真说着好像玩笑话的句子。

    岩桥慎一为她的话一笑。虽然笑着，却认真回应，“那我就等着了。”

    “我肯定是合格的试吃专员。”中森明菜又展示起自己那很有劲头的“肌肉”。

    岩桥慎一承认，“这我相信，毕竟是商店街的孩子。”

    听他这么说，中森明菜顿时心满意足，“那就敬请期待了。”

    “好的。”岩桥慎一答应。

    旁人听到这样的对话，大概要嘲笑他们在玩无聊的过家家游戏。可寄问卷的岩桥慎一态度认真，说这些话的中森明菜，也的确把这当成是认真对待的事。

    一种另类的默契，奇妙的相处方式。

    冈田有希子在的时候，话题围绕着冈田有希子，她主导着相处的节奏。可只有岩桥慎一和中森明菜之后，气氛和话题也随之变化。

    关于这一点，即使两人一早就认识的事冈田有希子也知情，这种相处的节奏与方式大概也是如此。

    “对了。”

    在被岩桥慎一送回家的路上，说起了收到的包裹，中森明菜想到些什么，提起件事来，“岩桥桑，之后寄回信的时候，写这个地址行吗？”

    “这个地址？”

    岩桥慎一反应了一下，明白她说的是自己公寓的住址。

    “总是要到事务所去拿信……”中森明菜对他说，“之后再写信的时候，能写这个地址，寄到公寓那里去吗？”

    那样一来，拿的时候也方便许多，用不着总是再额外转回事务所。

    “没问题吗？”岩桥慎一对她这个提议有点意外。

    中森明菜还不明白。

    “我的意思是，”他解释道，“写着收件人是‘中森明菜’的信，就这么普通的投进公寓的信箱，没问题吗？”

    说到大明星，感觉上总是被粉丝围追堵截，狂热一点的，也许还会去偷偶像的信看什么的。

    信件和包裹通过事务所转寄，虽然某种意义上，是被事务所监控着，但是，也保证了艺人本身的安全。

    “也总有那种不通过事务所的事。”中森明菜语气若无其事，“就算书店的会员卡之类的东西，也是会直接寄到公寓这边来的。”

    “比如说，就算作为‘中森明菜’，这个名字有时也会签在办会员卡的申请表上，这样吗？”

    岩桥慎一想起冈田有希子说的，这个桃浦斯达喜欢打折薅羊毛的事来。

    “我之后，把地址写进信里一起寄给您。”中森明菜对他说。

    岩桥慎一答应她，“行啊。”想了想，问道：“那我也把地址换成现在住的公寓那里……川崎那边，现在一周也就去个两次。”

    “行啊。”中森明菜模仿他刚才的语气，回了一句。

    这种故意的调皮做法，让岩桥慎一忍俊不禁。可是，能这么轻松随意的跟他玩这种游戏，却也是一种在他面前感觉到很放松的体现。

    艺能界的某种残酷之处，就在于站在台前的人，要把自己变成商品，身在幕后的人，则要靠着贩卖这些商品来谋生。

    所以，事务所和艺人之间，黑衣人和艺人之间，很难建立那种纯粹的情感。

    中森明菜从站上舞台的那刻起，就是被贩卖的对象。当时还是个弱小事务所的研音，这些年最大的摇钱树就是中森明菜。

    整天围追堵截她的记者们，要拍她的照片，挖她的八卦换取金钱。

    更糟糕的是，年纪轻轻就出道的她，连家里人都要靠她吃饭，从她身上榨取价值。这样的中森明菜，身边缺少足够的真情。

    同样身在业界的岩桥慎一，也是所谓的黑衣人，要靠着贩卖台前的人来谋生。这样的他，如果最开始是负责中森明菜的人，大概没有机会和她建立这样放松的关系。

    ……

    车子停在中森明菜住的公寓楼下。

    “到了。”

    “今天谢谢您，岩桥桑。”中森明菜对他说。

    下车之前，她却说起另一件事来，“对了，还没有恭喜您，成立了唱片公司。”

    突然又提起来，倒让岩桥慎一反应了一下。

    顿了顿，才说：“谢谢。”

    然后，听到窸窸窣窣的声音，感觉到有呼吸声接近了他。

    岩桥慎一转过头，看到站起身，凑过来的中森明菜。

    她伸出手来，对着他举起了手掌，笑着说：“今天晚上，一直都想要这么做了。”

    岩桥慎一笑了起来。也说不好是笑她的动作，还是笑她这句话。

    然后，他伸过手去，轻轻拍了一下她的手掌。

