
“给了我们多少时间？”叶萧对杰尔拉德问道。

“十二个小时。”杰尔拉德回答道。

“十二个小时就要我们收集到足够开战的证据，这怎么不可能！？”

陈翰带着质问的语气，看向杰尔拉德。

“没有什么不可能。”杰尔拉德回答道：“上面需要的是对他们足够有利的证据，至于这些‘证据’怎么来的，又是从哪里来的，这并不重要。”

“一管‘鲍威尔牌洗衣粉’？”

叶萧看向杰尔拉德，眼中带着嘲讽。

杰尔拉德不置可否的耸了耸肩，没有承认也没有否认。

显然，美国政府就是打得这个算盘，重新炒一遍冷饭。

叶萧脑子飞快的转动着，思考着办法。

确实，叶萧想到了让舆论，甚至是其他国家去掣肘美国人对布拉利昂的军事行动；可是他没有忘记了“鲍威尔牌洗衣粉”。

同样的把戏，玩过一次之后，就会更显熟练。上次用的是洗衣粉，这次可以换成洗洁精，once-more！

当了婊子立牌坊。

欲加之罪何患无辞。

美国人演绎出了这两点的精髓。

叶萧以为自己考虑的足够周到了，可还是失虑了。叶萧考虑到了美国人的“霸道”，可是忘记了美国人的“不要脸”。

绝对不能让美国海军航空部队的战机飞抵布拉利昂上空，因为谁也不知道从美国人的战机上会扔下什么东西来。

可能是JDAM，可能是钻地炸弹，也可能是后续很长时间内都会对人造成影响的贫铀炸弹。

“你是个军人，你怎么可以做出这样的事情！？”叶萧突然对着杰尔拉德发出质问。

“我是个军人，所以我做了作为一个军人应该做的事情，服从命令。”

杰尔拉德看到叶萧失态的样子，心中顿感一阵爽快。从来到这里以后，自己就像是个“受气包”，现在好不容易可以把心中的郁结发泄而出，这种感觉实在是太爽了！

“可你知道，这样做会造成什么影响！？”叶萧再度对着杰尔拉德质问。

“这跟我没关系，跟你也没关系。我们都是按照命令来行事！”杰尔拉德耸了耸肩，回答道：“只能怪他们出生在这片土地上。记住了，我们只有十二个小时的时间。”

杰尔拉德最后对着叶萧提醒了一句，转身走出了屋子。

等到杰尔拉德离开后，斯嘉妮立刻朝着叶萧走来，正想要对叶萧发问，叶萧却是在唇边竖起一根手指，对着斯嘉妮做出一个“噤声”的动作，然后看向站在后面的何菲儿。

何菲儿对着叶萧打了个“OK”的手势，拿出一支录音笔递给叶萧，说道：“刚才的对话都在这里面了。”

“蛰龙，你……”

斯嘉妮诧异地看向叶萧，刚才叶萧对杰尔拉德的质问，斯嘉妮还以为叶萧真的是无计可施，才会失态；原来这一切都是他故意这么做的，为的就是诱导杰尔拉德说出最后那两句话。

“杰尔拉德很精明，如果是正常情况下，要诱导他很难。”叶萧抛了抛手中的录音笔，说道：“可是他在我手里吃了好几次亏，看到我‘失态’，他会非常爽，心中的戒心也会降低。我也就拿到了我想要的东西。”

“所以，你从一开始就算到了事情会这么发展，从一开始去针对杰尔拉德你就是故意的！？”斯嘉妮瞪大着眼睛看着叶萧，问道。

如果真的是这样的话，自己眼前的叶萧实在太可怕了，从开始就算死了杰尔拉德。

“当然不是。”叶萧摇头回答道：“我不是诸葛亮，一步三算。最开始针对杰尔拉德只是因为对他不爽，而刚才，只是临时想到的办法。还好，飞雀配合默契，不然我的表演就白费了。”

即便是临时想到的办法，也让斯嘉妮感到吃惊，他的临场反应能力实在太快了！

“十二个小时，但愿他们能在这十二个小时内攻入总统府邸。”叶萧抛了抛手中的录音笔，沉声说道：“不然的话，就只能把这里的东西公布出去了。”

叶萧把录音笔还给何菲儿，说道：“飞雀，如果必须要公布里面的东西，记得用‘肉鸡’，就算知道是我们做的，也不能让他们抓到直接的证据。”

“放心吧，我知道该怎么做。”何菲儿信心满满的回答道。

……

布拉利昂总统府邸。

三辆HMWWV从总统府的大门驶出，滚滚尘土中，直奔布拉利昂北部的炮兵营。

换了一身迷彩服的卡伊克罗坐在中间那辆HMWWV中，闭目养神，一言不发。

卡伊克罗的神色显得很疲惫。

那些原本消失不见的反抗组织，在斯嘉妮那段录像之后，就像是雨后春笋一样全都冒了出来。

尽管自己已经下令去全力镇压，可这次这些反抗组织却像是疯狗一样，越是去镇压，他们的反扑越是厉害，他们就像是完全不害怕死亡一样，用身体去抵挡子弹，向自己手下的政府军发起冲击。

卡伊克罗政府军，不论是人员素质，还是各种轻重武器的装备都只能排在世界末流。

驻扎在布拉利昂北部营地的炮兵团，是卡伊克罗政府军中唯一的炮兵营。而这个炮兵团，却是卡伊克罗的嫡系王牌部队。

这个炮兵团装备了三十门2A36式“风信子”152毫米加农炮，二十辆BM-21式自行火箭炮。

这样的火力，对那些反抗组织可能还有些许的震慑力；可是面对美国的海空力量，这个炮兵团根本不值得一提。

在美国空军如外科手术般精准的空中打击下，炮兵团撑不过第一轮空中打击就会被摧毁殆尽。

“沙漠风暴”中的伊国就是最好的例子，当年的伊国比起现在布拉利昂，要强大太多太多了；可还是被打残打废了，伊国海军甚至被彻底摧毁。

美国海军的“企业号”航母战斗群已经进入几内亚湾，海军陆战队远征军已经全面进入战斗状态，随时准备对布拉利昂发起进攻。

卡伊克罗没指望能靠这个炮兵团来阻挡武装到牙齿的美国海军陆战队，这根本就不可能阻挡住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25276048"  chaptername="第353章  临场能力">加入书签</a>
</div>
