    ...

    早在江宁到襄阳的时候，他就已经开始准备这个大杀器了。

    在江宁的记忆里，能用现有条件做出来的投石机大致有两种，一种是配重式的，一种是扭力式的。前者和曹操的霹雳车相仿，制作起来比较简单粗暴，威力也一般；后者威力更大，但是制作也更为麻烦，更为精密。

    扭力式投石机，简单的说就是通过扭绞绳索进行势能积累，最后通过释放绳索将势能转化为动能，以此来弹动发射杆将弹丸弹射出去的一种武器，一般称作弩炮。

    他的底盘是一个木框，木框中间有一捆绞紧的绳索——起类似于发条的作用，中间插发射杆，发射杆顶端有弹囊，用来包裹弹丸。发射时通过绞盘将发射杆由垂直拧到接近水平位置，最后松开绞盘，被绞紧的绳索会瞬间释放能量，扭动发射杆将顶端弹丸发射出去。

    但是匆忙之间，江宁也做不出那么精密的东西，不过简单对配重式投石机做出改造还是可以的。

    而相比于竹篾做绞盘，江宁更倾向于棕榄和牛皮，更加结实，也更加耐用。

    就是材料有些不是很好找啊!

    所以能做出七八台就已经是江宁的极限了。

    而当江宁测试完之后，发现相比于配重式投石机，改装后的投石机基本上能多出几十步的距离。

    不要小瞧了这几十步，本就居高临下，加上射程又远，曹军等人恐怕都没看到是什么东西发射的，就已经被砸中了。

    事实上江宁猜测的没错，曹军根本没有来得及反应，就突然看见天上落下了一阵石头雨。

    而当漫天的石头倾泻而下的时候，曹操便知这一局，是自己输了。

    他牙齿咬的咯咯直响，眼里闪过一股无法遏制的怒火，头发上指，目眦尽裂。

    曹操强压着怒火，咬着牙从嘴里挤出四个字。

    “鸣金!”

    “收兵!”

    但是似乎已经晚了，因为此刻襄阳城的大门打开了。

    赵云和张飞一左一右，仿佛两个箭头一般，疯狂绞杀着曹军。

    甚至都还没有正式接触，曹军就已经溃不成军了。

    曹操凝视着溃军，良久没有言语，看似他好像恢复了冷静，但谁都知道，这平静的背后藏着多少怒火。

    “元让，你自领一军去左路!”

    “子孝，你自领一军去右路!”

    “其余众将随我坐镇中路，若有冲击本阵者...”

    “杀无赦!”

    听到这血淋淋的三个字，诸将都愣了一下，他们难以想象若是接下来这些溃兵真的冲击本阵的话，恐怕...

    即使是昔日的袍泽兄弟，也要拔刀相向!

    而这一切，只不过是因为江宁对投石机的小小的改造罢了。

    所幸这样的惨剧没有发生，赵云和张飞也只是冲杀一阵，便退回了襄阳。

    而曹操此番大败，也给襄阳城守军争取了一两天的时间。

    虽然赢得了一场大胜，但是刘备并没有被胜利冲昏了头脑，依旧是有序的组织百姓往江陵撤退。

    这么大的动静自然瞒不过曹操，不过他此刻已经不在意百姓是不是离去了。

    他的眼睛里面，只有刘备，刘玄德!

    而此刻，有比刘备更重要的事要处理!

    曹操坐在正首，环视着下面的文武诸臣，那眼神，仿佛要吃人一般，在每一个人身上扫过。

    “诸位...”

    曹操一开口，其余众人瞬间竖起了耳朵。

    “今日之败，非战之过也...”

    “昔日子扬建霹雳车，以巨石击高楼，无一不破，操倍感欣慰...”

    听见曹操回忆之前的战役，其余众人还没有什么想法，程昱心里却一咯噔，他仿佛想到了一个很严重的问题。

    果不出他所料，曹操继续说道:“此乃军中绝密，刘备因何得知？”

    此言一出，满座皆惊!

    主公这是...

    怀疑有人通敌啊!

    这次战败，主公却没有惩治任何一人，反而提到这些，那么这用意就很耐人寻味了啊！

    “此事...诸位如何看？”

    听见曹操发问，在座的都将头缩了起来。

    程昱知道此时作为曹操身边的第一谋士，躲是躲不过的，因此他硬着头皮，抱拳说道:“主公...刘备此番虽占据地利、武器之便，然襄阳之兵，亦止两三万矣；且城内巨石终有限，恐难以持久，只待...”

    “只待巨石耗尽，此城自然可破也!”

    程昱很巧妙的避开了这个问题，因为此时不管怎么回答都是有问题的。

    若是回答有人勾结，势必会导致军队人心惶惶。

    军心不稳，又拿什么去作战？

    曹操既然提出来了，想必有了怀疑，若是回答无人勾结，一个不慎，很有可能把自己给搭进去了。

    所以只能避开这个话题了！

    不得不说，程昱的回答还是戳中了曹操此刻的内心。

    此刻谈谁泄密的已经没有意义了，因为怎么破解刘备的手段才是现在的燃眉之急。

    而程昱给出的方法虽然不是很好，但是现如今，恐怕是最佳的破解手段了。

    只不过...

    这就需要拿人命去堆了啊！

    此刻曹操也没有再继续追问刚才的问题，过犹不及，点一点他们也就够了。

    不过...

    单从曹操的表情中，就能够看出来，这件事不是那么轻易就能放下的。

    相比于曹操这边的阴郁的气氛，此刻刘备的部队士气高涨，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    明明守城更有利，但是之前却被攻城的压着打，这种憋屈，又怎能为外人道也？

    现在不仅打回去了，甚至还打赢了，不得不说，面对数十倍于己方的敌军，这场大胜简直太振奋士气了。

    但是同样忧心的还有刘备，因为他知道，这是江宁留给他的杀手锏，可以说，效果是达到了。

    只是，暴露的太早了啊！

    但若是不用的话，恐怕现在襄阳城有可能真的被攻破了。

    不过此事终究是个好事，只不过，接下来的仗，就不好打了啊！

    而刘备和曹操还在襄阳僵持的时候。

    这次事件的始作俑者江宁，此刻已经来到了江陵城，他所带的一千五百士卒便驻扎在江陵城外。

    此行他只带了魏延，以及...三家派出的“代表”进了城。

    他们嘴上说是帮助江宁，但是真正意图是什么，那就不得而知了。

