
　　“天使……芬里尔？”

　　鸣人摸了摸头，好家伙，刚说有没有完整的天使，说完就出来了。

　　那芬里尔看起来和鸣人佐助岁数差不多，但在此刻，在此地，却拥有着超越他们的力量。

　　因为在这样的世界之中，作为奥丁座下天使的他仍然可以调动能量，可以使用出各种能力。

　　鸣人佐助在战斗力上只剩下了肉体，单打独斗肯定不是芬里尔的对手。

　　“不过想就这么拿下我们，也太天真了吧？”

　　佐助嘴角上扬，下一刻一脚踏在地面，身体上冲，借助着周围的墙壁两下便跳出了大坑，同时一脚便向着芬里尔踹了过去。

　　“太天真了。”

　　芬里尔一动不动，只见佐助刚刚跳出坑洞，那周围的地面上便有土流上升，最终以球体形状将佐助包裹在了其中。

　　“我拥有着象征大地的力量，现在只剩下蛮力的你如何能抗拒你脚下的土地？”

　　面对芬里尔轻蔑的质疑，回答的是一声轻笑

　　“说到底不过是区区大地而已……”

　　那圆球内部猛然发出砰砰砰的闷响，只见巨大的圆球轮廓上不断出现一个又一个的拳印，在极短的时间内便达到了一种极限。

　　只听轰的一声，巨大的圆球直接碎裂，佐助破壳而出，脸上带着自信的笑容

　　“只要我想，便可以站在天上，区区大地也想束缚我？”

　　他修行过三色霸气，而这三色霸气的基础正是强大的身体素质，论肉体实力，他甚至比起融合了阳之力的鸣人还要强！

　　“……了不起，明明失去了大部分力量还能挣脱我的束缚。”芬里尔双手鼓掌，毫不吝惜自己的赞美。

　　这时候鸣人也从坑洞中跳了出来，他打量了一下周围，发现到处都是损种天使。

　　“我们有必要拼个你死我活吗？我们之间似乎并没有利益冲突。”

　　芬里尔呵呵道“奥丁的利益不是我们的利益，我们都是暗月之地的后裔，奥丁强行将他的力量笼罩此处，想让我们成为他座下的英灵与天使。但可惜的是，哪怕他赐予我们力量，我们也对外界发生什么不感兴趣。”

　　？

　　“这样说来我们就更没有必要做到这一步了。”佐助冷声说道“这些损种天使都是之前的小镇居民吧？奥丁强行将他们变成了这副模样，而你们既然没有被控制，那么应该将矛头对准罪魁祸首才对。”

　　“我说了，我们有着自己的利益。”

　　“自己的利益？”

　　“没错。”芬里尔眼中透露出金灿的光芒，身后有一双巨大的羽翼展开，如神如魔！

　　“我们的利益便是，杀死任何想要探究暗月之地秘密的外来者！我们已经为此坚持了无数年，任何踏入暗月之地的人，都是我们的敌人！”

　　芬里尔一声爆喝，更加恐怖的力量从他的身体内爆发出来，只见地面一阵晃动，龙蛇起陆，一条条巨大的土龙崛起。

　　土龙光凭大小就足有上百米长，数条土龙起舞就好像一座座高山被扔了过来一样。

　　哪怕鸣人和佐助身体再怎么厉害，面对这种攻势也是不敢硬抗。

　　轰！

　　土龙撞击在地面，灰尘扬起数百丈，鸣人佐助二人跳跃出地面，但还是被巨大的冲击震伤。

　　刚刚落地，便有大量的损种天使扑了过来，如此紧凑的围攻，哪怕是身经百战的鸣佐二人也感到了一丝吃力。

　　“喝啊！”

　　一瞬间鸣人强行激发潜能，在没有查克拉的情况下逼迫肉体到达极限，进入了‘自在极意’模式！

　　咚咚咚咚咚咚！

　　几乎是一眨眼间，鸣人从距离自己最近的损种天使开始出拳，一直到十丈方圆内的所有人，只不过一个眨眼间，数十名损种天使的腹部便出现了一个拳印。

　　然后，这数十个损种天使毫无反抗之力的飞了出去。

　　鸣人长出一口气，连忙取消自在极意状态。

　　一般来说，忍者进入各种状态都是以查克拉为基础，刺激肉体达成的。

　　而鸣人这一次却是没有调动一丝一毫的查克拉，纯粹靠身体本能进入了自在极意状态。

　　这对他的身体是一种负荷，不下于八门遁甲对人体的伤害。

　　但效果无疑是显著的，在自在极意的状态下，一瞬间便将数十名损种天使多打飞，废掉了他们接下来的战斗力。

　　但损种天使不算什么，芬里尔才是大敌！

　　虽然刚才的时间极短，但也足够芬里尔组织好下一波的进攻了！

　　只见他双手合十，脚下的地面便如海浪一般起伏着涌动，随后，仿佛海啸一般的土流向着鸣佐二人压了过来。

　　这一瞬间，两人根本来不及躲避！

　　只能靠力量硬抗吗？

　　硬抗的话，他们最起码也会受到不轻的伤势，到时候再面对无穷无尽的损种天使与芬里尔，他们可就真的有危险了。

　　“风王之瞳！”

　　就在鸣人决定再进入自在极意以及佐助想强行催动霸气的时候，天空上突然传来了一声清脆的娇喝。

　　只见天空上突然出现了一名少女，少女有着一头褐色的长发，外表像是文学作者笔下才能出现的完美无瑕的容颜，容光照人，温润如玉。

　　在土流力量覆盖鸣佐二人的时候，她突然出现，并且携带着巨大的风压，狂风大动，巨大的力量化作剑刃，一剑切开了横推过来的土流！

　　庞大的土流威势浩大，但真正要碾压敌人的那块却被切开，让鸣佐二人正好避开了这巨大的土流。

　　他们还没有反应过来，便感觉到又是一阵狂风卷起了自己的身体。

　　随后，他们发现自己飞了起来，天空上的少女手中不知道什么时候出现了一把太刀，此刻在天空上一挥，顿时一道青色的气刃凝聚而成，并直接冲向了下方的芬里尔。

　　“夏弥！你这个叛徒！”

　　芬里尔大怒，一挥手便直接将气刃破坏，但这一下也让他来不及拦阻这被称之为夏弥的女子将鸣佐二人带走。

　　他只能眼睁睁的看着两人飞上天空，并向着小镇的一端飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，番外1 世界树之卷（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 