    “幼薇，你觉得自己的唱功很好吗？”

    萧央看着楚幼薇。

    “幼薇？”

    罗杰等人懵了。

    楚幼薇脸色巨变，“老……老板！”

    “老板？”

    罗杰等人又愣住了。

    楚幼薇的老板是谁？

    整个华夏除了萧央之外绝对没有其他人。

    孙菲身边的这个“表哥”难道就是萧央？

    罗杰颤抖了起来，“您……您是萧先生？”

    天水传媒尽管看起来很牛比，但只要萧央说一句话，一两天的时间就会倒下。

    得罪了萧央，那简直是给天水传媒判了死刑。

    楚幼薇惭愧低头，“老板，我的唱功确实非常一般，你教训的是。”

    旁边的学生们瑟瑟发抖，这人绝对就是萧央。

    完蛋了！

    如果萧央下了封杀令，我们以后就没有机会进娱乐圈了。

    “好好磨练一下演技吧。”

    萧央说道，“唱歌是副业，演戏才是主业。”

    楚幼薇急忙点头，“我知道了，老板。”

    萧央一笑，“别这么拘谨。”

    楚幼薇终于松了口气，她生怕萧央生她的气。

    萧央这才看着罗杰，“刚才你说你是哪个公司的？”

    罗杰强笑，“我是天水传媒的。”

    “罗明辉是你什么人？”

    “家父。”

    罗杰笑的比哭的还要难看。

    “你爸比你稳重多了。”

    萧央看着孙菲，“我们走吧。”

    楚幼薇急忙追出去。

    罗杰急忙打电话他爹。

    ……

    ……

    萧央看着楚幼薇，“回公司还是回家？”

    楚幼薇低头，“回家。”

    萧央一笑，“上车吧。”

    车上。

    萧央笑道，“你认识天水传媒的人？”

    “上次参加过他们的一个活动。”

    楚幼薇说道，“以后我不参加他们的节目了。”

    萧央乐了，“不用，天水传媒还是不错的。”

    很快，萧央到了京城戏剧学院，孙菲下车了。

    接着，萧央又把楚幼薇送回家，随后才去了钢琴房。

    白素还在钢琴房里面练琴。

    萧央就在窗外看着她。

    白素非常认真，没有注意到萧央来了。

    过了很久，白素结束了弹奏，萧央这才进去，鼓掌道：“非常不错。”

    白素看着萧央微微一怔，“你什么时候来的？”

    萧央笑道，“来了一会儿了。”

    白素笑道，“我很多年没静下来弹钢琴了，这次重新开始练习钢琴之后，我感觉整个人都沉静下来了，谢谢你。”

    “别谢我，未来的一段时间，我会一直监督你练琴。”萧央笑道。

    “只要你不嫌我弹的难听就行。”

    顿了顿，她满脸期待的看着萧央：“老板，你能弹一首吗？”

    “当然可以。”

    萧央坐下，“你想听什么？”

    白素笑道，“我喜欢安静的曲子。”

    萧央想了一下，弹奏起了《寂静之声》。

    白素整个人都沉醉在了音乐之中。

    这首曲子真的太舒服了，让人感觉置身于大自然中。

    她从来没有听过这首钢琴曲。

    萧央弹完之后，白素忍不住问：“这首曲子是你写的？”

    “没错。”

    萧央一脸也不脸红，反正只要在这个世界，原创就是我。

    白素嘴上不说，心里对萧央已经佩服的五体投地。

    萧央说道，“今天就到这里好了，我带你去吃点东西。”

    白素忍不住问，“我可以吃火锅吗？”

    萧央乐了，“当然可以。”

    两人去找了一家火锅店。

    白素喜欢吃辣。

    萧央只能舍命陪君子。

    “我已经很久没有吃火锅了。”白素说道。

    “为什么？”萧央一怔，这东西随时都可以吃啊。

    “每次吃了之后，我的扁桃体就会发炎。”

    白素笑道，“所以最近几年我克制住了。”

    萧央哭笑不得。

    白素说道，“今天这顿之后，下一顿估计要在1个月之后了。”

    萧央笑道，“那你可得珍惜这一顿，多吃一点。”

    ……

    第二天，萧央去钢琴房的时候，却没有见到白素。

    萧央打电话，白素没接。

    萧央脸色微变，赶去了白素家。

    连续按了几下门铃，依然没人回应。

    萧央只能从窗户翻进去。

    到了白素家，萧央发现白素满头大汗的躺在床上，迷迷糊糊的，一直在说梦话。

    萧央检查了一下，白素发高烧了。

    “这顿火锅付出的代价还真是大。”

    萧央摇头，赶快给白素退烧。

    白素全身都是虚汗，睡衣都湿透了，曲线若隐若现。

    萧央却没太注意这些。

    一个多小时之后，白素的烧才退下来一些。

    白素缓缓睁开眼睛，“我……我在医院？”

    萧央笑道，“你家。”

    白素一怔，“我家？”

    “我打电话你不解，所以我过来了，我是翻窗户进来的。”萧央笑道。

    “谢……谢谢。”白素的脸色有些复杂。

    “你的烧也差不多退了，待会最好冲个热水澡。”萧央说道。

    白素这才注意到自己全身都是汗臭味。

    尽管，这些味道对于萧央来说没什么，但她却没办法接受。

    她想起身，身上却根本没有力气。

    萧央扶着她，“你想去哪里？”

    “卫生间……”

    白素低头说。

    萧央笑道，“没事，我扶你过去。”

    “嗯……”

    萧央扶着白素到了卫生间。

    白素把门关上。

    突然，浴室里面传出了碰的一声响动，紧接着便是白素的哼叫声。

    “你没事吧？”萧央急忙过去。

    “我……哎呀……”白素的声音传出。

    萧央推开了门。

    白素光溜溜的坐在地上。

    “我是近视眼，什么也看不见。”萧央说道。

    白素耳根子都红透了，“我崴脚了。”

    “我扶你。”

    “你摸哪里？”

    “不好意思，搞错位置了。”

    萧央好不容易才帮白素穿起浴衣，扶着她走出浴室。

    白素低着头都不敢看萧央了。

    “我真的是近视眼。”萧央解释。

    “……”白素。

    “现在好多了吧？”萧央把她扶着坐在沙发上。

    “好多了。”白素终于鼓起勇气看着萧央。

    “我帮你看看脚。”

    萧央说道，“你应该是崴到了。”

    白素点头。

    萧央蹲下去揉了揉她的脚踝。

    白素眉头紧蹙，紧咬着牙。

    萧央抬头看着她，“没脱臼，只是轻微扭伤，休息几天就会好。”

    “谢谢。”白素缩回了她那精致的玉足。

