    

    第200章会魂归何处？

    “大师，我在梦里听到我父母的声音，我拼命向声音跑去，却有另一把声音叫我归来，声音带着无形的压力，压得无法继续向前，后来我就醒来。我的家人说在此之前，我的呼吸曾经滞停，这是小女的生辰八字，求大师为小女指点迷津。”

    长念跪在道士面前，双掌合一，诚恳的说道。

    长念跪下，银树和银枝、银雪等人也一并跪下，郑重的磕响头。

    道士接过长念递过去的生辰八字，捏指算起来，猛地睁眼看向长念，满眼的不置信，仿佛不死心，又算了一通，连连摇头，嘴里直呼着不可能。

    这句不可能让长念一行人的心提到云端，朱泉毕竟是年纪最大的，他稳了稳心神，问，“大师，大师，这样的事情，我侄女已经发生二次。我侄女八字有何不妥？”

    大师不理会朱泉，看了一眼长念，又看看跪在长念身边的银枝、银雪，“是二个男娃还是龙凤娃？”

    为了省布料和方便在山里活动，银枝兄妹俩从出生到现在，都是穿裤装，小短衫，男娃的装扮，兄妹俩的衣服也分不清，随手给他们拿，拿到哪件就穿哪件。

    “龙凤胎。”朱泉谨慎地回答。

    “他们生辰八字？”

    朱泉连忙说出银枝、银雪的生辰生字。

    听完又捏指盘算一翻，直摇头，摇得长念众人的心都快摇碎了，问了又不说。

    真是急人。

    “大师，是否有凶险？”铁小山也怕，怕连银枝、银雪都有凶险。

    只见大师摇摇头，倒把门外小道士招过来，让他去请人过来。

    大师不说，长念众人提心吊胆等待一柱香，才迎来二位年老的老道士，三人聚首，坐着盘算一翻，又对银枝、银雪看个不停，看得长念他们更是担心。

    长念差点出事都吓死他们，若银枝、银雪再出事，他们如何是好？

    “姑娘，在梦里护着你的那位前辈是谁？能否为老道引见一二。”

    “……”

    众人头顶一群乌鸦飞过。

    心都被道士提到云顶，他竟然若无其事在想见梦里护着长念那个人，他们若知道是谁在梦里护着长念，还用来这观里吗？直接求他不就好了？

    再者，他们一致认为，在梦里护着长念的是山神。

    “我不知道，应该是山神吧。”长念不知道。知道她也不会求到观里。

    “姑娘命格奇特，有前辈在护，几番凶险一一走过。姑娘身上护魂符被拿下，导致七魄离主，主魂不稳。梦魇之事待老道给你写道符，你随身佩带，若想安魂养身，得求助你身边得道高人，老道道行不够，无法为姑娘解围。”

    说罢，真的用朱砂笔在空白的符纸上画起来，一气呵成，叠成三角，把符交给长念。

    “安魂？大师，您是说我的魂魄不稳吗？”

    长念一激灵，声音微变。

    若不稳，那她的魂魄离开这个身躯，会魂归何处？

    朱泉和铁小山的心也被大师的话高高提起，银树不太明白，但是他懂听了，姐姐有危险，因此，小小的拳头握紧，偏麦色的肤色渗出一层簿汗，从小跟在长念身边看到人脸色的银枝、银雪此时受到现场气氛影响，他们一左一右贴靠在长念身后，一句不说。

    “姑娘不必惊慌，您背后有高人很快送安魂类的符或物件给您，您且安心等候，到时麻烦姑娘给老道来信。”

    说着，老道士大手一扬，一张空白的符纸飘在空中，竖起二指在虚空里快速朝符纸画一通，末了，把依旧空白的符纸慎重交给长念，“高人出现，麻烦姑娘把高人修道的居址写在这纸上，用火焚烧即可。老道去拜会高人。”

    长念虔诚的接过符纸，“普通笔墨能写吗？”

    她不懂玄学，不懂道术，但是老道士能看到她魂魄不稳，直说着不可能，应该看得出她不是这里的人或者他看出原主已经死去。

    “能。”

    “大师，梦里那位不是山神仙吗？”铁小山在一旁看着悬乎，迷惑地问，现在这个道士让他们去求助梦里护着长念那位高人，他们去哪求？

    道士摇摇头，“姑娘命格奇特，若不是那位高人几番相护，怕已是一把黄土。这二个小娃娃对姑娘的命格有益，平日里多多亲近，定能护着姑娘一二。”

    道士的话让众人心头一冷，小山感受最明显，当时他在场，初十说长念没有呼吸后，银枝、银雪突然叫起长念来，长念才恢复气息，不知为何，银枝、银雪突然大哭后，长念猝然停止呼吸，正当他们绝望时，初十又说呼吸恢复。

    他们的心几经起起落落，吓得够呛，长念醒来，他们大喜，来不及细想，醒来后，兄妹俩一直在说有坏人，难不成，他们真看到不好的东西，戏里唱的勾魂的牛头、马面吧？

    这一想，又把铁小山吓得半死。

    “那对他们有危害吗？”长念不太明白，过来时，听到一对婆媳在说冲煞，挡煞之类，她就怕自己的命格会害到银枝、银雪。

    “没有。”大师直摇头，又不死心地问，“姑娘真不知道梦里护着你的那位前辈是谁吗？”

    和朱泉对视一眼，再度肯定道，“不知。”

    被老道士称这前辈的人，应是得道高人之类，但是他们不认识什么高人，了不起就是进个寺或观求愿，还愿，求个平安符之类的，他们都是泥腿子，哪里认识什么高人，更别说几次护着长念的高人。

    “去上香，添香油吧。”大师得不到自己想要的答案，灰大的道袍一挥，把门关上，不再多言。

    “多谢大师。”

    长念一行人又是一翻磕头、行礼，对这等高人他们只能仰望。

    长念一行人得到大师的符，心态并没有放松，反而比来之前更沉重，去添香油银子，给家里每个人求一只平安无事牌，众人收拾回来。

    在回程路上，朱泉、铁小山、长念三人各自沉入深思，都在想着护着长念的高人是谁。

