    李忠信听完陆大有的话，他脸上的笑容越来越盛了。他真的没有想到，陆大有给他的惊喜是越来越多了。

    他可是听陆大有说了，这种钕什么的稀土元素，不光能够利用到手机的振动马达上，还能够用于麦克风以及扬声器等东西上。

    现在这几个方面，都是他们现在研究的最重要课题，按照李忠信的想法和观点以及后世的那种实际应用，李忠信觉得简直是太完美了。

    李忠信之前和科研基地这边专门负责手机研发的那部分人，讲述了很多全新的理念，以及手机研发当中的很多事情，但是，在漫长的时间里，给忠信公司能够创造出什么价值的东西都没有，毕竟这个时候，中国通讯类型的人才还是太少，真正有本事的人也不到忠信科研基地这样的一个私人企业来工作。

    要说有，基本上也是依靠在诺基亚的身上拾人牙慧，都是一些细小的创新。

    所以，李忠信一直很头疼这样的一个问题，他真就没有想到，他到了陆大有这边，陆大有居然给他弄出来了一个大的惊喜。

    “陆所长，刚才我们上楼的时候，我看稀土研究所这边现在只有三楼这一层吧？”李忠信压下心中的那种惊喜，正色地开口问起了陆大有。

    如果说陆大有这边没有什么太多的成绩，只有那两个成果的话，李忠信对于这个方面的事情真就没有什么想法，但是，现在陆大有说的那几个项目，都引起了他的兴趣，更有着抓紧时间让这个稀土研究所扩大起来的想法。

    研究所的办公环境也制约了研究所的发展，真正有水平有能力的人一到这边，看到这样的一种研究环境，李忠信觉得容易留不下人才。

    “是的，我们稀土研究所这边只是三楼一层，不过呢！一楼那边有我们两间小办公室，我们这边的研究人员可以在那边进行一些办公。”陆大有满脑瓜子问号地回答起了李忠信。

    陆大有怎么也是想不明白，李忠信问的这个问题究竟是怎么一回事，这转化的速度也是太快了吧！

    刚才李忠信好像是很有兴趣他说的那两个项目，这才过去多少时间，这李忠信就好像是把他说的那两个项目的事情给忘记了，直接问起他们这边办公场所的事情，这个事情貌似和刚才他们的谈话没有什么关系吧！

    “冉老，忠信科研基地二期那边，我记得好像应该还有一个小高层今年能够完工，是这样吧！那个小高层现在预计有几个项目组准备入驻其中呢？”李忠信听完陆大有的话以后，并没有和陆大有说什么，而是直接转头问起了冉宏图。

    李忠信在这个时候的想法很简单，陆大有他们这边的研究所实在是太小了，严重制约了研究所的发展。

    现在呢！他需要让陆大有把这个研究所做大做强，把更多的人找来研究所，让研究所的成果的转化速度再快一些，真要是能够按照陆大有所说，他们能够破解西方封锁他们的东西，那么，这个研究所大有可为啊！

    “二期那边暂时没有几个项目组入驻，因为今年五月份以后，咱们科研基地有几个项目组搬去了沪市那边，有几层楼都空了下来，很多人觉得，那边的小高层需要的时间过多，所以，几个项目组都直接到二期大楼当中去了。

    小高层那边，九月份基本上能够完全交工，到交工的时候，至少应该有六层楼到七层楼，暂时没有项目组入驻。”冉宏图正色地开口对李忠信说了起来。

    冉宏图在这个时候也是有那么一些糊涂，这李忠信咋说说话跑题了呢！

    “冉老，刚才我听陆所在说了他们现在的成果以及后续的项目，我个人觉得呢！这边的这个小三楼的面积已经不足以支持他们的研究工作和强度了。

    我个人觉得，在这个事情上，我们忠信科研基地这边要给予他们一个好的办公环境，让他们能够更好地完成研究工作。

    所以呢！我觉得，让他们到那边的那个小高层去，暂定给他们三层楼，他们这边的办公用品也都给配套上全新的，仪器方面，他们需要什么高科技的仪器什么的，都给他们配齐全了，您看，您那边有没有什么不同的意见？”李忠信对冉宏图说完了想要把陆大有他们这边的研究所搬到小高层以后，他想了想以后，觉得他说的话有那么一些不妥，所以，最后直接开口用商量的语气问起了冉宏图。

    “忠信啊！你的这个想法很好，我支持你的想法。这次稀土研究所的成果我这边上报给总公司那边以后，便会提出来这个方面的申请，到时候一定会把这个事情给安排得好好的。

    我这岁数也大了，做研究有些力所为逮了，但是，处理一些这个方面的小事情，我还是没有问题的。”冉宏图爽朗地对李忠信笑着说了起来。

    冉宏图对于李忠信心中的想法一下子就明白了，这次李忠信到陆大有这边来，绝对是对陆大有这边做出来的工作十分满意，这不但是要给他们加奖金，还要把他们的工作环境进行改善，通过这个，也更是能够看得出来，李忠信对于陆大有他们研究的那些个东西真的看重，要不然的话，李忠信是不会轻易做出来这样的一种决定的。

    “陆所长，刚才我和冉老的对话你也听到了，忠信科研基地这边呢！对于能够出成绩，有想法的研究人员是不会吝啬的，你们这边现在的办公环境一般，我和冉老给你申请了一下办公楼。

    冉老说了，月底的时候那个楼就能够交工，今年你们就能够从这边搬到新的办公楼那边，等你这两天的时间多想一想，你们需要什么样子的设计，需要增加什么样子的机器和仪器，到时候一并上报给冉老那边。”李忠信很是高兴地对陆大有说了起来。

