    竟然让燕子归生出根本就无法抵抗的感觉！

    燕子归发出凄厉的惨叫，背后铁爪鹰武魂忽然出现，他拼尽全力，垂死挣扎。

    点星指疯狂使出，在铁爪鹰武魂加持下，增强了三成威力！点星指发出，他瞬间连续弹出十几道指风，这已经是他在生死之间的超常发挥，他过去的时候，发挥这一招，最好的一次也达不到此次的二分之一！

    这一刻，燕子归感觉自己对点星指的领悟更深了！

    这是他习练点星指以来，用出了最强悍的一招，六道指风打向陈枫的双爪，六道指风打向陈枫的身体，他不仅想阻拦陈枫，更想借机重创陈枫！

    陈枫眼中露出一抹浓浓的嘲讽之色，根本就不闪不避，任由那些指风打在他的身上。

    能够轻易洞穿金身诀第一重的点星指，打在陈枫身上，将那片片青玉龙鳞，打出无数火花！但是，却没有造成任何的损伤！

    也就是说，点星指根本就无法破开龙鳞的防御！

    燕子归满脸不敢置信！

    他发出凄厉至极的呼喊：“怎么可能？”

    下一刻，凄厉叫声戛然而止！

    因为陈枫的双爪，已经狠狠地抓碎了他的脑袋，燕子归直接被杀！

    燕子归身后的铁爪鹰，发出一声凄厉的鸣叫，身上出现点点光斑，眼看就要溃散，化成光粒。

    主人死去，主人的武魂，除非极其罕见的情况，否则一般是会直接消散的。但就在此时，陈枫体内丹田之中忽然生出一股极其庞大的吸力，铁爪鹰武魂还没来得及消散，直接就被吸到了陈枫体内。

    看到这一幕，皇甫柏更是惊骇，陈枫变身之后的到底是变成了什么？不但如此强大，竟然连武魂都能吸收？简直是让人不敢置信！

    而此时，陈枫已经双眼血红的看向他。

    忽然，一道青影掠过，向他杀了过来！

    “好快的速度！”皇甫柏心中一惊，刚才看着陈枫，就觉得他速度奇快无比，此时亲自面对，更是快到了无与伦比。

    几乎让他都没有反应的时间，他双掌拍出，与陈枫双爪撞在一起，顿时感觉一股无法抵御的大力涌来，重重地轰在他的胸口，他不由得闷哼一声，嘴角有血丝渗出。

    已然受了一点轻伤。

    而他双手更是剧痛，他低头看去，只见双手之上已经出现了几个浅浅的血洞，显然是刚才被龙爪给抓破的。

    陈枫喉咙之中，发出野兽一般的低吼，又一次扑了上来，双方战成一团。

    越打下去，皇甫柏就越是胆战心惊。

    他心中暗道，陈枫到底是变身成了一个什么样的怪物？这到底是什么东西？是血脉的因素还是武魂？

    “他变身之后，实力达到了神门境第五重楼，几乎已经跟我不相上下！这倒也罢了，而最恐怖的是他变身之后，速度提升了许多，来去如电，让人根本就看不清楚。”

    “而且，防御力也是极为强横，我的攻击打在他身上几乎对它造不成多大的影响，这也太强横了！”

    此时，皇甫柏已经是完全落入了下风，且战且退，甚至让陈枫打得只有招架之功，没有还手之力。

    但是，他却没有绝望，恰恰相反，他目光之中透出炙热之色，看着陈枫就像看见什么宝贝一样，有着掩不住的贪婪。

    “这种变身的能力，无论是来自于血脉还是武魂，肯定都是极为珍贵，非常高级的，如果我能擒住陈枫，逼问出他的这个秘密，化为己用，肯定能让我实力更上一层楼！”

    “我就不相信了，这种变身还能够一直持续下去？肯定持续一段时间就会结束，我也不跟他正面攻击，就是拖，拖到他变身结束为止。”

    想到这里，皇甫柏抽身后退，再也不跟陈枫硬扛。

    陈枫一时之间，也是对他无可奈何，毕竟皇甫柏实力摆在这里，堂堂神门境第五重楼，岂容小觑？

    陈枫龙血变身之后，有一个坏处，就是神智不清醒，不能冷静地应对，花如颜被皇甫柏和燕子归给逼的跳崖，陈枫已经是恨透了他们俩，此时脑海中只有一个念头，那就是杀杀杀！  ⑧☆⑧☆.＄.

    杀过去，将他们两个碎尸万段。

    皇甫柏一路后退，陈枫不断追杀，转眼之间两人就已经离开断崖，又深入了木棉山脉数十里。

    一刻钟时间之后，陈枫忽然感觉眼前那种满眼血红，再没其他颜色，如同陷身血海之中的感觉，瞬间消失了。

    他整个人神智立刻恢复了清明，而体表的龙鳞、龙角、龙爪，也都消失不见。

    龙血变身结束！

    皇甫柏正在后退，忽然看到这一幕，立刻发出得意的狂笑：“陈枫，你变身结束了是不是？我看你此时还怎么抵挡我！”

    说着，一掌向着陈枫狠狠轰来。

