    王崇回了大罗岛，处理了数日的教中事务，就同了韩嫣一起，再一次进入了阿罗殿。

    这一次，他有韩嫣帮忙，一日一关，三月有余，一百零八日过去，便把阿罗殿通行了一遍。

    韩嫣也是这才知道，王崇居然并未有练全补天劫手，不由得心头好笑，知道自己当初，被这小贼魔糊弄，以为他比自己天才了数倍。

    王崇修成了补天劫手，倒也不是为了提升本尊战力，而是为了孤鸿子的妖身。

    毕竟他才不过是大衍境，遇到红袖，齐斌云，乃至韩嫣之流的大衍境顶尖天才，也难言必胜。

    若是龙吉吉那样的金丹境强手，那就逃命都难了。

    王崇从阿罗殿出来，又复闭关了数十日，稳固了自身修为，待得他出关的那一日，韩嫣旧话重提。

    “你答应我，处理了接天关和阿罗教的事务，就一起去探玄霜洞，取得玄阴剑，如今也该兑现诺言了罢？”

    王崇倒也没有食言，慨然答道：“此事我既然答应过，就不会食言而肥。如今两边的事情，都暂时忙完，就陪你去探一探玄霜洞罢了。”

    韩嫣本来还以为，王崇还要抵赖，却没想到这小贼魔，居然如此信诺，心头也颇欢喜。

    若是没有王崇，她还真没有把握，能够取得玄阴剑。

    王崇把花篮送给了小徒儿奚洛，便又去阿罗教的宝库之中，挑了一件飞遁之宝。

    修士以本身功力，御遁赶路，只合短途，毕竟真气消耗太甚，遇到危险就未免应对不来。

    王崇虽然真气雄浑，可也不会大意。

    凌虚葫芦的秘密太多，小篁蛇也有些不甚合用，毕竟一条大蛇凭空飞来，正经的修士都想要降妖伏魔，还须得出面解释，此乃家养的灵宠。

    韩嫣的六九云车法，也是以本身真气催动的法术，并非是法宝，长途赶路也甚辛苦。她和虞南翼，裘仙儿，雷孤竹，云纨袖，安羽妙，齐冰云等人一起去九焰岛，是实在没得旁的选择。

    王崇挑选的这一件飞行的法宝，名为六阴元灵大法筏！

    这件大法筏，是一件实打实的邪门法宝。

    当初孤鸿子执掌阿罗教的时候，曾亲自带领九大法王，在海外猎杀，天赋妖术有飞遁之能的妖怪。

    最终猎杀了六头妖怪，三头大衍，三头金丹，抽取了元灵，炼就了这一件法宝。

    这六头妖怪生前，都精擅飞遁的天赋妖术，故而这一件六阴元灵大法筏，飞遁之速，一个时辰能有一千五六百里，几乎可以媲美王崇使用巨鲸妖身，催动浮游天海之术了。

    只是这件法宝炼成之后，孤鸿子又嫌弃它太过邪祟，一出动就是鬼哭神嚎，鬼声啾啾，甚是不配自家的教主身份，就自此藏于宝库之中，并无人用过。

    王崇当然也不喜欢，这件大法筏的鬼气森森，邪光隐隐，但是他可不是孤鸿子！

    王崇和韩嫣，驾驭了六阴元灵大法筏，离开了大罗岛之后，他就探手一抓，自虚空中捻出了天邪金莲。

    王崇随手一抖，就有无数金莲种子落下，生根发芽，给这件法宝种上了无数金莲，过不得片刻，这件大法筏就从鬼气森森，鬼声啾啾，变得金光璀璨，通体都是莲花纹饰。

    被封印在大法筏之中的六头妖怪元灵，亦通体金光，悄然现身，两禽四兽，各自拖曳一道金光，拉扯了这座六阴元灵大法筏，顿时一股仙家气象，飘飘然，盎盎然。

    韩嫣就那么笑吟吟的看着王崇，整治这座六阴元灵大法筏，稳稳的坐在大法筏上，轻轻摆弄手里的丙灵剑。

    王崇最近百忙之中，还不忘记了闭关，消化补天劫手，韩嫣如何会不把小五行剑气炼成？

    小五行剑气和小无相剑诀，果然是互为表里，互相辅助。

    韩嫣前几日，已经把小无相剑气修成，一身剑气再非原来的入门七道：雷霆，阳火，离金，幽风，阴水，青木，山崩！

    彻底转为了小无相剑气，变幻无方，随心所欲。

    韩嫣见王崇，用天邪金莲重炼了六阴元灵大法筏，驾驭了这件法宝，宛如流星飞渡，心头暗暗忖道：“本来也只想得一口丙灵剑，好配合我原有的飞剑，炼成一门剑术。若是能再拿到一口玄阴，丙灵玄阴，恰好一阴一阳，阴阳变化，配合小无相剑诀，剑术便能再有增进。”

    “若是下次遇到，必然能剑挑齐冰云，让她知道，大衍境第一剑仙是我韩嫣。”

    王崇稍稍祭炼，已经熟悉了这件法宝，伸手一拍，六头妖怪的元灵，各自长嘶，自行驾驭了大法筏，直奔设定好的目标。

    王崇却脱身出来，回到了韩嫣的身边，低声问道：“玄霜洞是个什么情况？”

    韩嫣盈盈一笑，答道：“玄霜洞连接地肺，乃此界玄阴之穴，每日三次，都会喷出玄霜，奇寒彻骨。就算修成金丹之辈，也经不住每日三次的子午寒潮，只能在寒潮未起的时候，冲入进去，寻找玄阴剑。”

    王崇微微思忖道：“你我都有丙灵剑，可否抵御寒潮？”

    韩嫣摇头答道：“除非我们两人都晋升金丹，借助丙灵剑，又有纯阳的剑诀，或可抵御一时，时间久了，仍旧遭受不住。”

    王崇仔细问了清楚，知道就算有丙灵剑，也不能在玄霜洞的每日三次子午寒潮到来时，潜入玄霜洞，便暗暗警惕，心道：“玄阴剑也未必，就比丙灵剑，灵池剑更强，此番取剑，得了也罢，若是危险，不若放弃。”

    韩嫣见他若有所思，笑道：“你可是还在犯愁剑诀？”

    王崇身上有些秘密，终究不能让人知道，所以韩嫣才有此一问。

    王崇倒是的确没得可用的剑诀，元阳剑和小无相剑诀，都会暴露身份，除非十拿九稳，能击杀对手，决不能轻用。

    雷霆霹雳剑诀，乃是白枭妖身的本领，他只能在驾驭白枭妖身的时候运使，正常情况下也用不得，故而还真没有一套可用的剑诀。

    韩嫣一笑说道：“我知道有一套剑诀，颇为合适灵池剑，为了谢你传授小五行剑气，就指点你一条明路吧。”