    虽然这个年轻人没有动用修为，身上也没有任何真气波动。

    但这会儿已经没有人敢小瞧他了。

    这个年轻人仅仅靠着肉身力量，就将修为达到万象小成境的杨万仇给打翻在地，踩在了脚下。

    这足以说明这个年轻人的恐怖实力。

    这会儿，叶飞的身影在所有武者看来，就好似一座巍峨的大山，压得所有人都有点喘不过气来。

    所有人都在猜测，这个年轻人到底是谁？

    为什么实力会如此强大？

    叶飞吐了个烟圈，对独孤伊人道：“伊人，给玉儿打个电话，跟她说，我们来了。”

    “好。”

    独孤伊人点了点头，然后拿出手机准备打电话。

    躺在地上的杨万仇听到叶飞口中的“玉儿”，顿时心中一颤，双瞳骤然一缩。

    难道说，玉儿就是萧冷玉？

    那这个年轻人难道就是上古联盟的盟主，叶飞？！

    可……可这怎么可能呢？

    叶盟主怎么会如此年轻？

    是以，他之前也只是一直听说了叶飞的事宜，实际上从来不知道叶飞长什么样。

    所以，他以为叶飞既然能够力压群雄，成为上古联盟的盟主，肯定年纪不小了。

    毕竟，在他印象中，那些绝顶高手都是老头子。

    然而，就在这时，一阵脚步声传了过来。

    众人转头望去，就看到一群人从楼上下来了。

    下来的人，正是在楼上开会的其他几大掌门，钟伯仁、刘元鹤、方乾、花袭月、马啸风、林秋谷，萧冷玉也在其中。

    刚才他们见杨万仇这么久不上来，还听到了打斗声，所以便想着下来看看。

    看到一楼大厅一片狼藉，以及杨万仇被踩在脚下，嘴角残留着鲜血的一幕，这些掌门顿时惊呆了！

    “小子，你放肆！还不放开杨掌门！”

    钟伯仁冲着叶飞大吼了一声。

    “臭小子，你竟敢打伤杨掌门，你这是想找死么？！”

    刘元鹤也怒气冲冲地接了句。

    “叶飞！”

    萧冷玉喊了一声。

    “等等，萧小姐，你刚才叫他什么？”

    钟伯仁楞了一下，赶紧问了句。

    “他就是你们刚才一直在等的上古联盟盟主，叶飞。”

    萧冷玉回了句，道：“怎么，难道你们不知道么？”

    “啊？！”

    钟伯仁一听，顿时吓得脸色都白了。

    “叶……叶盟主……”

    刘元鹤也被吓得浑身一颤，声音都不禁颤抖了起来。

    他们是真不知道这个年轻人就是叶盟主啊，如果知道，他们刚才又怎敢如此放肆？

    而且，在看到杨万仇被踩在脚下时，他们也没有任何怀疑了……

    恐怕，这个向来神龙见首不见尾的年轻人真的是上古联盟的盟主！

    至于在场的所有人都彻底懵逼了！

    “他……他就是上古联盟的盟主？！我的天，也太年轻了吧？！”

    “难怪杨掌门这么快就被制服了，敢跟叶盟主交手，那不是找死么？”

    “真是太荣幸了，没想到在这里竟然能够看到叶盟主的真容！”

    在场的其他武者们也都惊叹了起来，一个个看向叶飞的眼神，满是敬畏和崇拜。

    虽然他们没见过叶飞，但叶飞的传说他们可是一直都有听说。

    有谁能够力压群雄，让高傲不可一世的古武界的所有门派和五大古武世家臣服？

    有谁能够率领天下武者对抗诸神联盟，并且一举击败了诸神联盟的所有魔法师，拯救华夏古武界于危难之中？

    唯有这个年轻人能够办到！

    他，就是天下所有武者的信仰和偶像！

    “盟主！”

    这时，一个看热闹的武者高喊了一声，然后单膝跪在了地上。

    “盟主！！”

    有了这个人带头，在场的其他武者也都单膝跪地，一脸虔诚。

    钟伯仁和刘元鹤等掌门互相对视了一眼，也跟着单膝跪地。

    虽然他们觉得叶飞有点太年轻了，但再怎么说，这个年轻人也是上古联盟的盟主，他们自然要表示尊敬。

    眼见这钟伯仁等人都跪了下来，萧冷玉一阵无奈。

    想到刚才这些家伙对自己强势的态度，与现在一对比，简直就是天差地别。

    “行了，别动不动就行大礼，你们不烦，我都烦了，赶紧起来吧。”

    叶飞摆了摆手。

    “是，盟主！！”

    众人齐声回应，然后站起了身。

    “叶飞，这到底是怎么回事啊，你怎么跟杨掌门打了起来？”萧冷玉问道。

    钟伯仁和刘元鹤几大掌门也想知道原因，所以都看向了叶飞。

    叶飞松开了脚，道：“你还是让杨掌门自己问问他的这些弟子吧。”

    杨万仇从地上爬了起来，虽然心中不悦，但还是微低着头，道：“叶盟主，小人有眼不识泰山，冲撞了您，还望您见谅。”

    说着，杨万仇便转头狠狠地瞪着那个方脸男子，道：“寒松，老实交代，刚才到底发生了什么事！”

    方脸男子这会儿已经是被吓得面无人色，汗如雨下，赶紧将刚才发生的事一五一十地说了一遍。

    听完后，杨万仇便对叶飞说道：“叶盟主，是我管教弟子无方，才不小心惹到了您。

    而且，他们也并不知道您就是叶盟主，所以这一切都是误会。”

    “误会？”

    叶飞冷笑一声，道：“如果我不是盟主，那这一切恐怕就不是误会，而变成理所当然了吧？

    还有，如果我真的只是世俗界的普通人，这会儿我恐怕已经被打残了，而我的女人恐怕也要被你的这几个弟子给抓去玩弄了吧？”

    扑通！

    那个方脸男子愣是吓得腿一软，直接跪在了地上，猛地磕了几个头，带着哭腔说道：“盟主，我……我们只是说说而已，并不会真的这么做，还望您原谅我们……”

    “真的是说说而已么？”

    叶飞眼眸一寒，道：“我看你们做这些欺男霸女的事挺麻利的嘛，恐怕已经不止一回了吧？”

    “没……没有……我们真的只是说说而已，从来没做过……”

    方脸汉子低着头，连连摇头，自然是打死都不敢承认。

    叶飞也没有去理会这个家伙，而是看向杨万仇，淡淡地道：“杨掌门，以后可要多多管教和约束一下你的弟子。

    要不然，到时候自然会有人替你管教，你明白我的意思么？”

    “明白，明白。”

    杨万仇连连点头，愣是吓得大气都不敢出。

    “行了，既然事情解决了，那咱们上去开会吧，今天的正事可是关于成立古武协会，以及选出会长。”叶飞说道。

    “盟主请！”

    “请！”

    杨万仇和钟伯仁等人都做出了请的手势。

    叶飞便带着萧冷玉和独孤伊人一起朝着楼上走去。

    来到三楼大厅，一个掌门特意搬来了两把椅子。

    等到众人落座后，叶飞淡淡地道：“说说吧，你们刚才讨论的怎么样了？”

    “叶盟主，大家一致认为，成立古武协会，首先要选出一个会长，以好方便管理古武协会。

    等到会长选出来后，然后将通知发出去，让华夏所有外门门派加入协会。”钟伯仁说道。

    “那你们觉得谁当这个会长比较合适？”叶飞问道。

    钟伯仁互相对视了一眼，似乎有些犹豫。

    “有什么话直说，别婆婆妈妈。”叶飞道。

    “叶盟主，在大家看来，天山派作为古武外门中最大的门派，在外门中的威望最高。

    而且，杨掌门修为高深，达到了万象小成境界，德高望重，所以，我们都觉得让杨掌门做这个会长比较合适。”钟伯仁说道。

    叶飞扫了眼其他掌门，道：“你们都是这个意思？”

    其他掌门都点了点头。

    “我觉得不行。”

    叶飞摇摇头，淡淡地说了句。

    顿时，整个大厅都安静了下来，鸦雀无声。

