    第725章傀儡死士

    红布掀开，展现在众人面前的是一名黑衣死士打扮的男子。他长相普通，脸色暗沉没有血色，双眼空洞无神，整个人都死气沉沉的。

    “这就是傀儡死士？和帝后娘娘的凤影卫的确挺像。”

    “就是不知道有没有凤影卫的威力。听说那凤影卫可都是元婴级别的实力啊！”

    傀儡死士一出，众人便都伸直了脖子往台上看，议论个不停。

    谢安景和白宋卷起珠帘，趴在栏杆上往下看。白宋扭头问君御离，“殿下，你看这是不是帝后的凤影卫？”

    “不是。”君御离曾和暮鄢所有的凤影卫交过手，所以轻而易举便看出了那名傀儡死士与凤影卫的不同。何况，他也不觉得暮鄢会拿凤影卫来拍卖。

    谢安景眉眼桀骜，抱着手臂斜倚着栏杆，“那也是奇了，宿国十七年前就被覆灭，宿国皇室也已被赶尽杀绝，傀儡死士的炼制之法更是失传已久。那九云阁打哪弄来的这傀儡死士？”

    “兴许是当初就炼制好的，只是偶然落入他人之手。但拿傀儡死士前来拍卖之人，定然不简单。”白宋则更为好奇这傀儡死士的主人，“有没有可能就是宿国余孽？”

    等众人惊叹议论声渐渐平歇，九云阁侍者才开口说话，“傀儡死士，元婴后期修为，起拍价五千万上品灵石。”

    哪怕拍卖的是傀儡死士，九云阁也没有要仔细介绍和展示的意思，但这简单的介绍却挡不住众人竞拍的热情。

    “五千五百万上品灵石！”

    “六千万上品灵石！”

    这一次九云阁二楼彻底沸腾了，竞拍起来完全没有一楼什么事。

    所有人都清楚地明白一点，只要拍下这个傀儡死士，就相当于家族多了一名元婴强者！

    培养一名元婴强者何其不易，要花费的不仅仅是财力，还有各种资源，还有时间，最重要的还是要有好苗子，否则再多的资源砸下去也没什么用。

    所以对于单单花钱就能拥有一名绝对忠诚的元婴强者，所有人都是愿意的。

    竞争很是激烈，几乎是上一个刚叫完价，下一个就争抢着喊价，不过一刻钟时间，价格就破亿了。

    中途白宋和谢安景也有在参与叫价，惹得苏氿挑眉：“你们也想拍下那傀儡死士？”

    谢安景理所当然地道：“那当然了，那可是元婴强者啊，多一个元婴强者，家族就的整体实力就高一个层次！”

    白宋也道：“至少不能让那傀儡死士落在君琅和暮心瑶他们手里。暮鄢已经有十名凤影卫了，再多一名岂不是更肆无忌惮？”

    苏氿和君御离对视一眼，君御离淡淡道：“不必竞拍。”

    谢安景和白宋都诧异地看向君御离，“为何？”

    苏氿懒懒往君御离肩上一靠，“有本郡主和御离哥哥，还需要什么傀儡死士？”

    谢安景和白宋都不由联想到崔家之事，当时他们得到风声说，帝后派出的凤影卫其实是去杀殿下和郡主的，可不知怎么竟然对崔家人动手了。

    (本章完)

