    季末同学兴致冲冲的来，但却没打几局就兴趣缺缺的坐在一旁吃起了小果盘，然后看着面前三个菜鸡在那里互啄，玩的不亦乐乎。

    季末本来觉得以陆之昂和李明轩这两个浪货的本性来说，对于这种小球运动应该十分擅长才对。

    不过爱玩倒是真的，你看陆之昂那狗东西一脸兴奋的样子，就跟喝了鸡血一样。

    你再看李明轩那个地主家的傻儿子，刚才那球杆都快怼到韩风小同学的脸上了，这尼玛要是再近个五公分就立马变成凶杀现场了。

    然后明天的本地新闻头条将是：国家顶级学府沪北大学大一新生因打台球和室友因爱生恨，被室友一怒之下用台球杆怼死。

    所以菜也是真的，又菜又爱玩，莫得救了。

    其实这种游戏就适合实力相当的人在一起玩，正所谓棋逢对手，将遇良才，你要总虐别人或者总被别人虐都没啥意思，一点游戏体验感都没有。

    你看他们三个菜鸡现在不就玩的十分欢乐吗，季末觉得这一局台球他们打到明天早上都够呛能够结束。

    不过下一刻，打脸了。

    只见李明轩此时像个小龙虾一样弓着身子，趴在台球桌上，一脸严肃，手臂上青筋暴起。然后狠狠挥动了下手臂，一个大力出奇迹就把黑八怼进了洞里，直接自杀，进入下一局。

    唉，辣眼睛啊辣眼睛！没眼看啊没眼看！

    季末收回了视线，专心对付起了桌子上的果盘，再看下去他可能原地当场双目失明。

    季末吃完嘴里的葡萄，把皮吐到一旁的垃圾桶里，然后拿起一块菠萝放进了嘴里，别说这家的果盘还挺好吃的，好评！

    要不一会儿建议老板改成水果店？算了，他还不想走那么早。

    季末坐在椅子上一口接一口，不停的补充着各种微量元素维生素，然后思绪不禁又开始跑偏……

    也不知道穆大教授会不会打台球，要是会的话季末说啥也要把她忽悠出来Solo几局。

    不过不会的话也没有关系，他可以慢慢调教，呸！教导穆教授怎样打台球。

    季末一直都认为台球才是最适合女性的运动，尤其是像穆大教授这种魔鬼身材，又有着一双大长腿的，这要是穿上短裙趴在台球桌上打台球……

    呼……不行了，遭不住了。

    季末赶忙拿过一块西瓜，塞进嘴里，给自己降了降火，然后转移注意力，继续看起了三个菜鸡的精彩表演。

    毕竟瞎了总比玩火自焚强吧。

    你看我左边儿打了一个空气球，右边儿送了一个大自由。

    在你的胸口杵了一个大窟窿，左边儿右边儿画彩虹。

    心里的话，我想要快点回家。

    季末一边在心里哼着歌，一边默默当着吃瓜群众。

    这场菜鸡互啄一直持续到了晚上八点多，才落下了帷幕。

    结束的原因很简单，陆之昂那狗东西的腰不好，不能够长时间持续这种剧烈运动。

    至于为什么年纪轻轻的腰就不行了，据他自己所说是因为以前受过伤。

    不过，呵呵，你看我们信吗？

    然后四人走出台球俱乐部，向着学校走去，准备返回宿舍。

    刚进校门，季末就随便找了个理由，然后和其他三人分道扬镳，独自回到了穆瑶的公寓。

    季末打开门的第一件事情并不是换鞋，而是向屋内看了看，发现他的小祖宗并没有再次离家出走后，心里松了一口气，然后换鞋进屋。

    季末走进屋内，来到来福小同志跟前，刚蹲下身子准备撸两下过过手瘾。

    仔细一看，呦呵，这小呼噜打的，怪不得没跟他玩躲猫猫。

    不过季末刚准备起身向着床上走去时，来福小同志突然从睡梦中惊醒。刷的一下睁开了小眼睛，抬起小脑袋瓜看向了他面前的庞然大物，然后吓的一个机灵站了起来，瞬间迈开小短腿跑了出去。

    不过可能是因为猫龄太小，腿脚还不是太利索，所以只见来福小同志一个侧翻就从猫窝上掉了下去，然后两条小后腿啪的一个大劈叉蹲坐在了地上。

    看的季末顿时一乐，然后蹲下身子伸出手轻柔的摸了摸它的小脑袋瓜，把它又重新放回了猫窝里，然后站起身向着洁白柔软的大床走了过去。

    不过就在季末刚站起身的瞬间，叮咚一声，季末拿出手机，打开，穆大教授的微信。

    季末一脸欣喜的打开微信内容。

    穆瑶：我到了，来福怎么样。

    季末：来福小同志很好，穆教授您不用挂念，我会照顾好它的，您刚下飞机，快回酒店休息吧。

    穆瑶：嗯。

    季末：笑脸表情。

    穆瑶：你看我搭理你吗。

    季末一脸开心的回到了床上，看来来福这名字还真没起错，这可真是他的小福星啊。

    有了它作为媒介，季末就可以经常和穆大教授聊聊人生，谈谈理想什么的了。

    而且十分不容易的是，穆大教授也开始主动给他发微信了，虽然谈话内容不是他而是来福。

    但谁又说得准他以后就不能把来福小同志踹到一旁，自己成功上位，取而代之呢。

    有需要的话，他也可以随时变成一只穆大教授的专属小奶猫。

    “喵喵喵！”季末躺在床上，发出了瘆人的猫叫声。

    然后只见趴在窝窝上的来福小同志刷的一下站起了小身子，竖起了小尾巴，弓起了小后背，小脸上满是严肃，一副如临大敌的模样。

    谁！是谁！给偶出来！

    然后它扭过头看向了声音的来处，发现是那个可恶的两脚星人后，慢慢的重新趴回了窝窝上，小脸上满是幽怨。

    麻麻，这个坏银吓唬来福！

    季末连续学了一会儿猫叫，感觉自己好像起了一身的鸡皮疙瘩，于是果断停止了这种傻叉行为。

    还是算了吧，这要是跑到穆大教授身前喵上这么两嗓子，季末当场就得被关进暗无天日的小黑屋里，这辈子都别想再被放出来了。

    唉，你已经长大了，已经不是从前的那只小奶猫了。

    所以作为一只成年的大猫咪，你要学会自己去找奶喝了。

