    轻步跟在老道身后，眼看着老道带着自己一步跨出，已经来到了一个看起来古朴至极的山脉之中。

    一株株巨大无比的大树在山林之中野蛮生长着，更让张天英奇怪的是，这些大树给自己的感觉极为古怪，完全与自己平日所见不同，却又说不出到底是有什么不同，只是感觉古怪至极。

    更让他惊叹的是，山林之中一道道仙气肆意的飘散着。

    原本在女娲娘娘留下的修炼之地，张天英就曾经感叹过，甚至认为最好的修炼环境恐怕也就是如同女娲娘娘留下的那样，一道道仙气飘荡，让自己这种没有成仙的修炼者连在其中修炼都不敢。

    但现在，他却感觉山脉之中的修炼环境仅自己所见，就已经远远超出了女娲娘娘给赵灵儿留下的修炼之地。

    心中以然明白，恐怕自己现在进入的，才是真正的首阳山，而在外面他看到的，不过是一个极为普通的山脉。

    眨眼间，已经进入一个破旧的茅屋之中，一个一身青衣的年轻道士带着温和的笑容看向张天英，还没等张天英说话，就已经行礼道：“玄都见过师弟！”

    到这会，张天英都还带着恍惚，完全不明白，为什么太上老君这样的强者，拜师居然会这么容易，自己只是一说出来，对方居然就同意了。

    只到年轻道士行礼，才算是反应了过来，连忙回礼道：“张天英拜见师兄！”

    行完礼后，又脸带歉意的道：“师弟刚刚拜师父为师，心中满是惊喜，还没有反应过来，还请师兄不要见怪！”

    无论如何玄都也是太上老君的大弟子，而且无数世界之中连名字都没有变化，对于张天英来说，绝对是一个大人物，所以张天英也是极为小心，生怕一不小心就得罪了。

    “无妨，无妨！”

    玄都脸上的笑容温和至极，他完全能够理解一个普通的修炼者突然拜了师父这样传说中的大人物为师的心情，这个师弟能够在这么短时间内反应过来，已经算是心志坚定了。

    他可是记的非常清楚，自己当年拜入师父门下，一连几个月脑海之中都是一片空白！

    太上老君并没有理会自己两个弟子的互相客气，轻轻坐回上首，原本破旧的茅屋瞬间开始变化，眨眼间，已经变的如同一个宇宙一样宽广。

    坐在哪里的身形没有丝毫变化，依然如同坐在茅屋之中一样，可张天英却又能够清晰的看到，在太上老君的身后，一个个世界不断生长又不断的毁灭，仿佛进入了天地初开之时。

    “老道太上老君，从今日起，你就是我的二弟子，既然收你为弟子，老道就要与你说清楚！”

    “此方世界十二万九千六百年为一元，天地每一元一个轮回，本次轮回之中的生灵，如天命之子一般，修炼之时事半倍功，可到了下一个轮回之时，若是无法修炼到大罗境界，就会与整个世界格格不入，想要领悟到天地法则难比登天！”

    “做为老道的弟子，天下间绝无人可以欺辱与你，但自身能够修炼到什么境界，却完全由你，距离下一次轮回不过还有一万年，若是一万年之前，你不能修炼到大罗之前的极限，就会如同你师兄一般，困在当前境界之中，这一点你可要记住！”

    说完之后太上老君手指向前一点，一篇太上混元真经已经传到了张天英的脑海之中，同时一个声音如同天音般在张天英耳边响起道：“若有不懂之处，可以向你师兄和为师请教！”

    声音一落，张天英身边空间变幻，已经出现在一个小山之中。

    仔细看了一眼这个小山，张天英顿时大喜，虽然只有一条灵脉从小山之中穿行而过，可仅仅只是这一条灵脉，在张天英的感觉之中，却已经远胜自己修炼世界之中的上百条灵脉。

    仅仅只是这一点，张天英就知道，这条灵脉的等级绝对不低。

    显然太上老君也知道，自己现在的境界，绝对无法在首阳山这样的环境之中修炼，如果勉强呆下去，也是有害无益。

    转头看过，张天英这才发现，太上老君居然将玄都师兄也一起送了过来，不由也是大喜，转身就是一礼道：“拜见玄都师兄！”

    “师弟免礼！”

    玄都脸上带着温和至极的笑容道：“师父将我这个不成器的师兄送过来，就是因为师弟刚刚拜入门中，让我这个师兄给你讲一下修炼的基础与常识，若是师弟有不解之处，尽可提出来，师兄一定知无不言！”

    “多谢师兄！”

    张天英大喜行礼道：“不知师兄可否说一下修炼的具体境界，师父刚才让我在一万年之内修炼到大罗境界，可师弟我却连修炼的具体境界都不明白！”

    “哈哈哈！”

    玄都虽然大笑，但眼神之中却不禁带出了一抹黯然之色，低声道：“修炼从入门开始，分为炼体、后天、先天、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚，合体、大乘、渡劫、地仙、天仙、金仙、太乙和大罗，而师弟如今就是在合体境界！”

    “什么，大罗之前还有这么多境界！”

    虽然张天英心中早有猜测，但真听玄都说出来之后才也是心中大惊，只有一万年的时间，居然还有这么多境界，尤其修炼之路向来是越到后越难，如今他不过才是合体境界，想在一万年内修炼到大罗又谈何容易。

    “师父说的一万年师弟最好记住！”

    玄都轻轻叹息道：“我这个当师兄的，当年就是没有在天地轮回之前修炼到大罗之前的极限，如今已经过了这么多年轮回，却依然还在蹉跎，金仙之后修炼的就是天地法则，可每一次轮回，天地法则都在变化，想要领悟完全就如同镜中花水中月一般！”

    说完之后，玄都脸色也是沉稳了下来，开口为张天英讲起刚才太上老君所传的太上混元真经，只是眼神之中带出的黯然，却是怎么也掩饰不了，显然提起这个问题之后心中完全无法平静下来！

