

　　    两辆车都是那种豪华车，顺着马路沿子停了下来，距离陈默不是很远！
　　
　　    “老板，到地方了！”前一辆车迅速下来两个身穿黑色西装的人，然后快速走到后车，将车门打开后说道。
　　
　　    车后座下来两个人，都是女人，也都比较年轻。其中一个女人似乎是助理之类的角色。
　　
　　    那个女老板带着墨镜，虽然看不到脸，不过看身材以及衣着，显得非常的年轻。
　　
　　    “是这里么？”那位女老板疑问道。
　　
　　    “我去问问吧！”女助理有些不确定的说道。
　　
　　    随着车里人下来后，陈默看了一眼，是个女人，似乎有些映像，但是不是很熟悉，也就没有理会，直接背着药箱就要过马路！
　　
　　    “老乡，这里是陈家村吧！”那个女助理看到陈默后，就问道。
　　
　　    “是！”陈默没有停下脚步，依然走了回去。
　　
　　    不过下车的那个女老板，却盯着陈默的身影有些凝视！她注意到这个背影哪里见到过！
　　
　　    “等等，老乡！”那个女助理直接上前，叫住了陈默。
　　
　　    “有事？”陈默只能转头询问道。
　　
　　    女助理一看陈默的脸，倒是有些惊讶，没有想到在这里能见到如此出色的一个年轻男人。
　　
　　    陈默已经是练气十层的修士，身体和骨骼等等都经过了强化，而且身体内的杂质等都排除的差不多了，而且身体还长高了不少，从以前的一米七几，到了现在的一米八几。
　　
　　    皮肤现在由于秀来呢，现在已经可以说嫩的能掐出~水来，红~润非常。而且身材也是非常的好看，另外就是脸型，也是经过强化后，越发的显得有些帅气，尤其是他的双眼，黑白分明不说，还似乎有种非常深邃的目光，非常的来电。
　　
　　    姐姐陈萍就调侃过陈默，说是长了个电眼，自带传情的那种！
　　
　　    女助理注意到陈默的长相以后，心中有些欣喜，尤其是陈默的皮肤，有些嫉妒的发狂，这个男人的皮肤比自己的皮肤好的太多，真的有些不公平！
　　
　　    “啊！那个、那个我想问什么来着？”女助理突然之间有些失语。
　　
　　    “那好吧！再见！”陈默礼貌的回复了一下后，直接抬腿就要走人。他还要着急着去姥姥哪里，不想耽误时间。
　　
　　    “哦！等等、等等！那个我想问你，这里是不是有个神医？”女助理终于想起来了，有些不好意思的再次叫住陈默后，问道。
　　
　　    “神医？我还真的不知道，要不你在找其他人问问？”陈默想了想，还真的没有听说过这里有神医的。
　　
　　    虽然自己可以治病，不过医术也就那样，还真的称不上神医。再说了，他治疗最多的就是特管局的人，和这些老头老太太了，至于神医的称呼，还真没有！所以这个小助理询问，他也是有些疑问的。
　　
　　    自己村子里面，还真的没有听过什么神医的！
　　
　　    “啊！？哦！那好吧，谢谢你啊！”小助理只能失望的感谢了陈默一下！
　　
　　    陈默也就点点头，直接转身回去了！
　　
　　    “老板！这个人不清楚！”小助理回来后，有些郁闷的说道。
　　
　　    那个女老板没有将墨镜去掉，就那么戴着，一直注视着陈默的背影。等听到小助理的回复后，也就淡淡的说道：“那就再去询问一下其他人吧！”
　　
　　    小助理听过后，点头答应，然后就朝集装箱病房哪里走去！
　　
　　    将集装箱院落的大门敲的：“梆梆！”响，李普河走出来后，看到敲门的人，脸色有些不好。
　　
　　    现在里面都是伤者，需要安静的环境。
　　
　　    “你是哪位？”不过这里是陈家村，所以李普河也就缓了一下自己的心情，将栅栏门打开后询问道。
　　
　　    看在是个女孩子，有比较年轻，也就不和她计较了！不过出来后，却见到路边一帮人，顿时眉头一皱！
　　
　　    “那个我想问一下，你们这里是不是有个神医？”小助理问道。
　　
　　    李普河看了看小助理身后那帮人，围着一个女人，就那么站在那里，感觉到这些保镖倒是普通人。
　　
　　    虽然陈默在他心中，就是神医的代名词。但是却没有必要去给别人说的必要。再说了，陈默是特管局里的医生，又不是普通人，而且也没有什么神医的名头，所以也就摇摇头！
　　
　　    “这里没有什么神医！”李普河说道。
　　
　　    “啊！可是……！”小助理还要问什么的时候，李普河去将门关上，然后转身回去了！
　　
　　    “什么人吗！”小助理看到李普河的态度很是不好，就有些生气的吐槽到。
　　
　　    “老板！这里人说没有神医这么个人！”小助理回去后对女老板回复道。
　　
　　    “算了！还是不问了！把我的手机拿过来，我打个电话！”女老板说道。
　　
　　    “好！”小助理直接转身去了汽车里，拿出女老板的包包递给了她。
　　
　　    女老板直接拨号，询问了一圈后，就挂机等着！
　　
　　    几分钟以后，丘阳华从里院走了出来。
　　
　　    “邱叔！”女老板见到丘阳华走了出来后，将墨镜拿开后，上前问候了一声，不过虽然是问候，但是神情却依然有些清冷。
　　
　　    “雪丫头你怎么过来了？”丘阳华问道。对于她的神情，倒是没有在意，走就熟悉了这个侄女的表情，对谁都都是一样，所以也就习以为常了！
　　
　　    丘阳华和这个年轻的女老板，可是非常的熟悉。眼前的这个女子，就是南方集团的千斤，也是南宫世家家主的二女儿，南宫雪！
　　
　　    “邱叔，我母亲的身体，你是知道的，所以打听到这里有为神医，我就过来了！”南宫雪直接说道。
　　
　　    丘阳华听到这个话，倒是有些赫然！在前次回家，和朋友聚会的时候，也是喝的有些高兴，所以嘴就有些秃噜，多说了几嘴，吹捧了一下陈默的医术。
　　
　　    在场的朋友都不是非常的相信，一个小年轻有什么医术，是不是吹牛之类的。
　　
　　    丘阳华也是好面子的，直接就拿着何老和吴老来说事，并且还将胡国忠拿来说事。
　　
　　    这一下，众人都听的有些惊讶了，早就在西市小范围内，谣传有个医术非常好的医生，将吴明瑞父亲的心脏~病给治疗好了!没有想到出处在这里呢！
　　
　　    也就是这一次，南宫雪也是间接的听到了这件事情。因为她母亲的身体一直不是很好，所以就寻了过来！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

