    

    宁毓初看着从半空中跌落的老爷子，双目猩红，只攻不守地杀了过去，待他飞身接住老爷子时，身上已经多了十几道剑伤，但他什么都顾不上，抱着老爷子落地，手指颤抖地擦拭着老爷子嘴角的血。

    “老头子，老头子，你怎么样了？唐黎！唐黎！老头子，你可不要死了！”

    天光老者呼出一口气才缓缓张开眼，浑浊的老眼满是委屈：“宁小子，那个人坏，偷袭老夫，打得老夫好痛。”

    唐黎早就已候在一旁，见状不对就冲了上来，在老爷子说话时，她已在为他把脉。

    “受了点内伤，没大碍，调理几日就能好。”

    唐黎说完，宁毓初悬在半空的心终于踏实落地，他握住老爷子的手，眼底闪烁着嗜血的阴寒道：“放心，小爷玩死他，替您报仇！”

    他将老爷子交给唐黎，转身就朝为首头头走去。

    为首头头冷笑看着他，这里最厉害的高手是天光老祖，但上次他闭关时被师兄偷袭，走火入魔，如今的功力不足过去三成，这也是他们为什么敢跟踪过来的原因。

    至于这臭小子，压根不足为惧。

    只是这人低估了一个人的孤勇，以及身手以外的聪慧。

    宁毓初与他交手三招后，就知道这人内力深厚，不是自己这种初学者可比，但仍旧与他缠斗在一起。

    为首头头看出了他的招式都是出自乾坤法，既然天光老祖疯了，那就把他抓起来，不信逼不出功法。

    抱着这个念头，为首头头没有下死手，但这给了宁毓初机会。

    待将人引到右侧厢房檐下，他高喝一声：“霖佑！”

    钟霖佑应声挥刀，砍断绑在柱子上的绳子。

    为首头头刚皱眉，突然数十道破空声“咻”地朝他射来。

    是、箭阵？！

    他瞪大眼，立即挥舞长剑防御躲避。

    然而随着另一声“柏昀”响起，左侧的厢房绳子也被砍断，箭阵再次袭来。

    如今防得了眼前，防不了身后，简直是腹背受敌，饶是高手也手忙脚乱。

    “噗”地两声，是箭矢扎进血肉的声音。

    为首头头肩膀和右腿各中一箭，他痛得后退了两步被手下扶住。

    他不可思议地看向站在月光下的少年，少年白皙的脸上破了几道口子，此时正邪魅地伸出舌头舔了下嘴角的残血，目光却冷若冰霜地锁在他身上，像头玩弄猎物的猎豹，凶残又冷血。

    “头！”

    为首头头猛地惊醒，回头看自己的手下，发现来时十八人，如今竟只剩八人，其余十人呢？

    他目光四下寻找，地上除了血迹，什么都没有，他惊骇极了。

    今晚接连吃瘪，这些人绝非他所看轻的毛头小子，必须走，否则他有预感，今晚会死在这里。

    “快走！”

    他运起内力，准备飞身离开。

    不料，身后传来少年冷戾的嗓音：“想走，没这么容易。”

    为首头头还未反应过来，脚下突然一动，渔网从四面袭来，将他与两个手下套在其中，挂到了树上。

    看来今日命该绝。

