    第8章 做梦基金，献春秋大梦！

    下午三点。

    刘风睁开了眼睛。

    从早上九点闭关开始。

    一直到现在，六个小时。

    他不仅状态恢复到了巅峰，对于系统和天命神诀，也有了进一步的了解。

    命神诀只能算命，看风水气运，和提升命格。

    它的使用次数，由金色的命能条决定。

    天神诀的作用是布阵制符念咒，以及施展术法。

    紫色的魂能条决定了他的使用数次，以及时长。

    而魂能条代表着的，则是魂力。

    地神诀的作用当然是武技功法。

    它的蓝色劲能条，代表着刘风体内那股纯阳劲气的浓度和强度。

    简单来说，天命神诀其实就是一套可以包罗万象的神功。

    任何功法，术法，旁门左道，都可修炼。

    而修炼之后，都会以图文的方式，展现在属性栏，让刘风一眼就可以了解清楚。

    除此之外，还有系统内的那个银钱，那并非是刘风自己的钱。

    而是系统帮忙收取的，用来做善事的钱。

    日行一善，多多亦善。

    行小善，积小德，行大善，积大德。

    这是天命道这一派的人，开启算命之旅后，必须要做的事情。

    而且，这种善事，还不能假手于人。

    必须自己亲力亲为。

    这是为了日后，成为真正天命之主做准备。

    ……

    打开店门。

    刘风就拿着饭锅，朝着米缸走去。

    “本来还想着系统可以自己结算平台的打赏钱，能吃顿好的了，结果……”

    刘风一边淘米，一边碎碎念着，“还是只能喝粥！”

    了无生趣的把电饭锅扭到煮稀饭的地方。

    刘风一脸郁闷的坐到了桌前。

    “最可气的是，明明自己还饿着，居然还要拿钱去帮别人。”

    “要以我三十年前的暴脾气，我非得把这破系统给拆了重组不可。”

    “什么玩意啊！”

    “饿着自己帮别人，这叫做善事？”

    “这叫装杯！”

    说归说，刘风还是拿出手机，开始搜索爱心渠道。

    华龙国有专门的献爱心渠道。

    不过，对于这些个献爱心的渠道，刘风肯定是不相信的。

    他要找的，只是那些爱心渠道上显示的，需要帮助的人。

    不多时，刘风就找到了一个来自于本省的‘梦想基金爱心协会’。

    当即，他点击进去。

    就看到首页上，有一个点对点帮助贫困人士的献爱心服务。

    刘风点击其中一个略显脏乱的小女孩头像。

    就有关于她的资料显示出来。

    “就她了！”

    看完资料，刘风便照着资料显示的帐户汇款。

    但，他连着试了几次，银钱没有任何的反应。

    “什么情况？”

    刘风的眉头一皱，“难道不能这样行善？”

    想了想。

    刘风看着那个小女孩的头像，和她的生辰八字，运转命神诀。

    片刻之后，刘风眼睛瞪得老大。

    “真够有脸的啊！”

    “梦想基金？献爱心？”

    “你怎么不叫‘做梦基金’，‘献春秋大梦’呢？”

    原本，刘风是不打算消耗命能去推算的。

    毕竟是献爱心。

    只要爱心到了就行。

    结果，居然献不了。

    他才特意算了一下这个女孩的情况。

    这一算之下，人都傻了。

    这女孩现在确实很可怜。

    一个人被扔在贫困山区中。

    被一对七老八十的老人家养着。

    说是养，其实就是女孩在照顾这两个老人。

    可问题是，这女孩的父母，居然是这个‘梦想基金爱心协会’的高层。

    他们是为了赚钱，才故意将女孩放到贫困山区去的。

    此刻，女孩资料显示的账户，就被这个父母掌控着。

    而这对父母通过女孩赚到的钱，全部都花在了他们的儿子身上。

    这是一个典型的重男轻女家庭啊！

    “有点被恶心到了！”

    刘风感觉心里有点堵。

    他是很想改变一点什么的。

    可惜的是，这一切都是他通过‘命神诀’算出来的。

    如果，直接找到女孩，去将这一切点破。

    那就相当于是作用在女孩的身上，那女孩就要支付一千的费用。

    很明显，女孩现在是没钱的。

    而且，对于刘风来说，算命并不等同于日行一善。

    除非，是无意中碰到了，他管上一手。

    不然，他是不会去刻意多管闲事的。

    “这个狗屁的梦想基金爱心协会，我迟早要将他一锅端了。”

    刘风喃喃了一句之后。

    便直接关掉了页面。

    “赶紧换个地方。”

    连高层都是这样的人，你还能指望这是一个什么好渠道吗？

    刘风是不敢想的。

    所以，他开始寻找下一个目标。

    不多时，他又发现了一个渠道。

    这是一个刚刚建立才两年的小渠道。

    叫‘有爱慈善基金’。

    页面简陋，资料也很简单。

    看上去有点寒酸。

    不过，当刘风点击页面上一个头像进行推算的时候，却发现都如资料所显示的一样。

    确实是需要帮助的贫困人士。

    “这个有爱基金不错，这个页面要保留，以后就在这儿做善事了。”

    刘风很开心的给一个小男孩捐了两百块。

    两百块对于他们来说，不算多。

    但，对于贫困地区的孩子们来说，已经算是一笔小小的巨款了。

    而且，刘风现在也就只有四千二用来做善事。

    花了两百，就只剩四千了。

    日行一善呢。

    还是要留点钱做备用的。

    咕噜！

    “唉，献个爱心，就献了一个小时。”

    “这都四点了，肚子都抗议了。”

    刘风摸了摸肚子，“可惜啊，抗议也没用，还是得喝粥。”

    他来到后面的小厨房内。

    拿了碗，就准备喝粥。

    可他打开盖之后，就发现只有锅底部有一层薄薄的粥了。

    用小碗的话，可能勉强能刮出来一碗。

    “要以我三十年前的暴脾气，我……”

    刘风郁闷的摇了摇头，“算了算了，喝完再砸吧，吃饭砸锅，饭都没吃，砸什么砸。”

    “李玄大师在吗？”

    正当刘风准备勉强刮点喝喝，填下肚子的时候。

    外面突然传来了一道呼喊之声。

    “谁啊！”

    放下碗，刘风来到外面。

    就看到一个穿着正装，气质不凡的中年人站在门口。

    他微笑着问刘风，“这位小兄弟，李玄大师在吗？”

    “你是谁？”

    刘风看着对方，问，“找我师傅什么事？”

    李玄就是他师傅的本名。

    “我是华丰酒楼的经理胡原。”

    胡原回答道，“也算是李玄大师的老顾客了。”

    “这一次过来找李玄大师，主要是最近睡觉，老是半夜做恶梦，心神不宁的。”

    “所以，想请李玄大师去我家做一场法事。”

    刘风上下打量了一眼中年人。

    就见对方眉眼之间，血光浮现，隐隐还有着一股阴郁之气环绕。

    推算过去未来，需要运转命神诀。

    但，只是简单的看相，就不需要那么麻烦了。

    “我师傅已经去世了。”

    刘风说道，“所以，这法事肯定是没法做了。不过……”

    “啊……李玄大师去逝了？”

    胡原震惊道，“什么时候的事？”

    “昨天！”

    “那怎么没做法事？”

    “师傅喜静，不想张扬。”

    所谓法事，无非就是故意拖延一点时间，搞得花里胡哨一些，才好骗钱。

    这一点，刘风还是清楚的。

    “唉……”

    胡原叹息了一声。

    摇摇头，“可惜了，李玄大师是位高人啊，就这样走了，太可惜了……”

    “胡经理，生老病死，人之常情。”

    刘风说，“不必如此在意。”

    听得此话，胡原看了一眼刘风。

    说，“小兄弟如此看得开，看来，已是尽得李玄大师真传了！”

    “胡经理，法事我不会做。”

    刘风也不太喜欢那花里胡哨的一套，就说，“但要说其他本事，到确实是学了几分真传。”

    说着，便是从怀中掏出了两张符纸。

    说，“我这儿有两张符纸，可以解决胡经理刚才所说的困扰！”

    避灾符：可避灾祸。

    平安符：可保平安，普通的鬼怪之物不可近身。

    他师傅跟他说过，当今世界，灵气正在缓慢复苏。

    虽然，还没有出现大范围的妖魔鬼怪。

    但，一些脏东西，却也是开始出现。

    而从胡原的面相来看，对方不仅仅有血光之灾，而且，还沾染了什么脏东西。

    此乃大凶之兆。

    至于具体是什么样的凶兆，刘风不清楚。

    也没去推算。

    因为，推算的话，那就是算命了。

    要加钱。

    而且，对方未必答应。

    重点是，一旦推算，就不是做好事了。

    不进行推算，只是从面相判断，从而出手帮忙。

    这就是做好事。

    而且，还能卖符纸，赚点钱。

    可谓一举两得。

    “哦，谢谢小……”

    胡原接过符纸，问道，“还没请问小大师怎么称呼？”

    “刘风！”

    “谢谢刘风大师赐符。”

    胡原拱了拱手，又问，“不知道这两张符纸多少钱？”

    “你是我的第一个客人，给你打个一折！”

    刘风伸出一根手指，“两张符纸，一万！”

    “多少？”胡原脸色微变，“一万？”

    (本章完)

