    欧阳同志相信吗？

    自然不相信。

    赵海云那么精明的人，怎会毫无理由地优待李星星？必然知道她的出身来历。

    比起其他活在安乐窝中依旧无忧无虑的大小资本家们，他已提前察觉到国家政策隐藏的意义，果断以极大的魄力将全部家产捐献并采购粮食进口救人。

    现在，提起他，老百姓谁不竖起大拇指？

    感恩戴德的人比比皆是。

    欧阳同志就做不到，真的做不到，而且整个欧阳家族亦不是他的一言堂。

    但凡他提一句朝无产阶级发展，族人能撕了他！

    多年的积累，谁舍得一朝散尽？

    赵海云叹息。

    说实话，没人信，他能怎么办？

    一曲终了，他去跟陈向阳打声招呼吧，以后得靠他庇佑了。

    陈向阳其人，他久闻大名。

    精明、圆滑、能文能武、左右逢源，上上下下就没有不夸他的人。

    说他是个汉子，说他会做人。

    唯一令人诟病的一点就是他在解放前另娶佳人，抛弃糟糠之妻。

    赵海云想到这里，已到陈向阳和李星星跟前，露出一张笑脸，“陈同志，以后请您多多关照，电动车厂和电器厂有不到位的地方，您尽管提。”

    陈向阳只问道：“你的身世，有没有如实报上去？”

    赵海云一愣，“要说？”

    他跟李星星开过玩笑，让她和上面那位陈同志闲聊时提一句，自己倒没想过做报告。

    至于陈向阳如何知道的，他以为是李星星说的。

    “当然要交代清楚，怎么发现的，又如何相认的，一五一十，仔仔细细，不可以有任何隐瞒。”陈向阳含蓄地提点他，“星星就是个孩子，天真烂漫，别指望她做什么，她说得再多，不如你本人报告来得实在来得真诚。”

    赵海云急忙点头：“您说得对，我回去就打报告。”

    是他想得不够周全，只记着李星星以及李峥嵘对国家做出的贡献了，以为自己能沾光。

    说不定，上面正等自己主动交代。

    吓出一身冷汗。

    欧阳同志伙同陈向阳曾经的上司张建国过来打招呼，走近时正好听到一两句，欧阳同志目露疑惑，忍不住开口问道：“陈同志和赵同志在说什么报告不报告的？明儿周末，该休息就休息，陈同志别太累着自己。”

    陈向阳笑笑：“才发现我女儿得喊赵海云同志一声伯伯，叫他如实告知国家。”

    欧阳同志一惊：“什么意思？伯伯？刚刚赵海云同志还跟我说，认识李星星同志的时候不知道她和您是父女关系。”

    如今想来，全是扯谎！

    赵海云忙道：“欧阳同志，你想岔了，我和陈向阳同志并无血缘。星星叫我一声伯伯，是因为收养她的老人李峥嵘乃是我的亲生父亲，最近才发现的事实，并没有刻意声张，所以陈向阳同志才说星星得喊我一声伯伯。”

    既准备做报告，就先让大家有个心理准备。

    毕竟，太离奇了啊！

    比之李峥嵘，他的成就可是差远了。

    提起他赵海云，认识他的人大多在沪上，但说到李峥嵘，半个国家的人民群众都知道。

    这个消息片刻间传遍大礼堂，果然是群情耸动。

