    南归计议已定，众人便开始收拾事物。

    李萍在漠北生活了四五年，总不能说走就走，圈里的牲口之类总不能直接丢了不管。

    马匹还好，可以驼些家什物资，那五六十只羊总要处理。

    柯镇恶念及妻子怀孕在家，心里急着回去，本想劝李萍将这些家私舍弃，等到了江南再替她们置办，不过李萍为人独立，拒绝道：“靖儿能拜入诸位门下，我已经十分感激，又要劳烦各位护送，回去后总不能还要靠你们接济。”

    柯镇恶闻言也只好随她。

    李萍稍作盘点，第二天便赶着羊，带上平日里织就的毛毡去三十里外的集市里变卖。

    全金发最爱逛集市，自然要跟着，韩小莹跟张阿生也跟去帮忙，韩宝驹想了想，道：“草原上的马好，我正好也淘几匹，作个代步工具。”也跟了过去。

    于是家里便只剩下柯镇恶与郭靖。

    柯镇恶便教郭靖扎马步，郭靖虽不太聪明，但是却听话，柯镇恶让他不要动，他便强忍着一动不动，站了两炷香，最后双腿发抖，终于一屁股跌倒。

    柯镇恶暗道五岁的孩子，第一次能站这么久，已经比他几个侄子强得多了，便让他在外面自己玩，他则在蒙古包里揣摩梵文。

    练成第五层龙象般若功之后，他便着手修炼第六层，在嘉兴时，也曾拿着第七层和第八层的梵文版去法华寺请教焦木大师。

    焦木大师虽懂梵文，但武功造诣不高，虽勉强翻译出来，柯镇恶总觉得还有些关键不曾通透，所以有空之时便试着自己翻译。

    他梵文造诣虽不如焦木，但多年下来，也已经有些心得，两相对照，多少能有些收获。

    郭靖站马步累了，正坐在草垛旁，跟牧羊犬嬉闹，正玩得高兴，忽听得东边马蹄声响，一匹马慢慢踱来，马背一人俯首伏在鞍上。那马踱到临近，停了脚步，马上那人抬起头来。郭靖吓了一跳，不禁惊叫出声。

    原来那人竟是熟人，正是前天一箭射中铁木真的黑袍将军。

    此刻他手上只有半截马刀，前日射中铁木真的弓箭早已不见影踪。

    他的右边脸上老大一个伤口正不住留学，身下的马腿也有损伤，他身子摇晃，眼中布满血丝，嘶哑着嗓子叫道：“说，水……给我水！”

    郭靖忙进屋去，看了一眼柯镇恶，便在水缸里舀了一碗清水，捧到门口。

    柯镇恶早已听到动静，却没认出黑袍将军，还以为是郭靖的熟人，便没出来，不过为防止意外，他还是握了几枚铁丸在手，以便随手支援。

    那人咕嘟咕嘟将水喝光，又道：“再来一碗！”

    郭靖又去舀水。

    那人喝到一半，突然哈哈一下，一个倒栽葱，跌下马来，晕了过去。

    郭靖下了一跳，正不知如何是好，柯镇恶已经从蒙古包里出来，问道：“这个人是你们家的朋友么？”

    郭靖摇了摇头，道：“不是！”

    柯镇恶又问：“你认识他？”

    郭靖点了点头，又摇了摇头，点头是因为他确实见过这人，摇头却是因为他不知道这人的身份，所以他也不知道这算不算认识。

    柯镇恶有些好笑，想了想，又问道：“你在哪里见过他？”

    郭靖这下知道怎么说了：“前天，打战，这个人很厉害，射倒了很多人！”

    柯镇恶了然，笑问道：“这么说，你只是见过他一面，便给他水喝，你不怕他醒了之后杀了你么？”

    郭靖显然没有想过这个问题，只好道：“妈妈说，有人需要帮住，能帮就帮一下。”

    柯镇恶揉了揉他的脑袋，道：“你有一个好妈妈，你也是个好孩子，不过我告诉你，你看这个人，身上有刀伤，又有箭伤，肯定是被人追杀的，你现在救了他，一会儿追杀他的人过来，发现了，便会连你也一起杀了，你怕不怕！”

    郭靖听了这么一大串话，大半没有听懂，只听得最后一句有人要杀自己，有些害怕，点头道：“怕。”

    柯镇恶便道：“那你还要救他么？”

    郭靖想了想，又点了点头：“救！”

    “为什么？”

    郭靖道：“妈妈说有人落难，能帮就帮一下！”

    柯镇恶笑了笑，道：“这人马上醒了，你拿些吃的过来！”

    郭靖看着仍旧昏迷的黑袍将军，有些奇怪，不过想起妈妈早上出门时交代的要听柯镇恶的话，便跑回了屋子。

    柯镇恶踢了踢黑袍人，用蒙古话道：“醒了就起来吧！”

    那人果然睁开了眼睛，翻了个身，半蹲着，手里半截马刀挡在胸前。

    刚才郭靖和柯镇恶说话时，他便已经醒了，只是二人说的是汉话，他一句也没听懂，所以便装作未醒，现在被点破，自然防备起来。

    这时郭靖已经拿了几块熟羊肉出来，看到他果然醒了，便将肉递了过去。

    “吃吧，吃完赶紧走，不要给我们带来麻烦！”说着话音一顿，摇了摇头，苦笑道：“看来麻烦已经到了！”

    后一句说的是汉话。

    看到黑袍人面露疑惑，柯镇恶道：“追你的人离此还有三四里，你赶紧逃吧！”

    黑袍人看了看还在流血的马腿，道：“马受伤了，逃不远，你有弓箭吗？”

    “没有！”说着，柯镇恶叹了口气，又道：“你先进草垛里躲着吧，我们身材差不多，把你的袍子给我，我去引开他们！”

    黑袍人摇头道：“多谢你了，不过他们有七八百人，这马跑不远，你会死的，不能因为救我，而害了你们！”

    柯镇恶心道我曾经被一万大军围攻，都没有怕过，区区不到千人又能奈何得了我么？

    不过听到黑袍人的话，柯镇恶对他倒是生出了不少好感。他原本只是想避免麻烦，此刻倒真心想救他一救了，便笑道：“听我的，不要动，算了！”

    时间紧迫，可没多少时间解释，柯镇恶直接在他胸口连点数下。

    黑袍人顿时身不能动，口不能言，暗道：“是中原人的点穴功夫，这是要把我抓起来换赏钱么？”

    却见柯镇恶一把将他带着血的黑袍大氅取下，提着他的腰带，直接将他塞进草垛里。

    蒙古人一过炎夏，便割草堆积，冬日饲养牲口，烧火取暖，全凭干草，是以草堆往往比住人的蒙古包还大。将那人藏入草堆，又做了一番掩饰，若非仔细搜索，倒也不易发觉。

    柯镇恶又解开自己的头发，像黑袍人一般披散开，接着将大氅裹在身上，手里提着那把断了一截的马刀，转头对郭靖道：“你回家里，躺在床上，装作睡觉，若有人找你问话，你就光摇头不说话，知道了吗？”

    郭靖虽不知道他要作什么，但还是点了点头，很是听话的回屋去床上躺着。

    柯镇恶伏在马上，先是冲着追兵的方向跑了一阵，估摸着对方已经看到了自己，便又立马掉头，往蒙古包的方向小跑过去，速度不是很快。

    追兵的前队远远看见柯镇恶的背影，越追越近，此时柯镇恶已经驾马越过了蒙古包，继续向西疾奔，耳朵一直听着后方的动静。

    听到追兵并没有停步，也未分出人马去蒙古包查问，便放下心来。

    他领着追兵兜了个大圈，直到一座小山坡旁，感觉胯下马匹已经快到极限，便直接跃下马匹，牵着它，上到山坡顶，将黑袍人的大氅、马刀挂在马背上，一拍马屁股，那马口吐着白沫，双腿打晃着，向山坡下跑了几步便停住不跑了。

    追兵追上山坡，远远的看着前面的空马，却哪里还有黑袍人的踪影。

    这个山坡距离郭靖的蒙古包足有十二三里，以柯镇恶的轻功，稍微绕几个圈，返回蒙古包只花了不到半刻钟。

    郭靖还乖乖的躺在床上，柯镇恶听他的呼吸，竟是真的睡着了，不免好笑。

    他将黑袍人从草垛里提出来，解开穴道，那人本就受伤，又在草垛里闷了半响，此刻脑袋还是晕晕的。

    柯镇恶从包袱里取出一套自己的衣服，递给他，道：“把你身上衣服全脱了，冲洗一下，换上这一身。”

    黑袍人在草垛里便已经想得明白，此刻也不犹豫，直接脱了个精光，提了一桶水跑到外面冲洗起来。

    柯镇恶将他脱下来的衣服团成一团，直接放到灶下烧成了灰烬。

    黑袍人换上柯镇恶的衣服，走到正在煮肉的柯镇恶身旁，直接跪倒，拜道：“多谢恩人搭救，我哲别这条命从此就是您的！”

