    奥拉是一条冰霜巨龙，一条有着帝皇级实力的冰霜巨龙，就算对上九级的变异兽，也能坚持个十几分钟。

    可现在，那尸体竟然挂在屋顶上，这让韩奉的脸色猛然一沉。

    轰！

    可他还来不及做出任何反应，又是一声震耳欲聋的爆响传来，那黑色战刀也再次砍在了行政大厅的屋顶上。

    咔嚓！

    而就在这时，硬度极高的黑晶石屋顶上，竟然出现一条一指多宽的裂缝。

    这让韩奉的心中“咯噔”一下，顿时便想到了里面的江小云。

    若是萧寒回来之后，知道江小云被幽影给抓了，那他们根本没有办法解释自己的无能。

    眼见那黑色长刀已然再次举起，韩奉身形一动的同时，满脸焦急的大声喊道：“拦住他，行政大厅不能被破坏。”

    吼！

    声音落下的瞬间，一条紫色的龙尾，已然狠狠的抽了过去。

    而与此同时，也有几道人影一起冲了过去。

    冲在最前面的是一头斑斓猛虎，其身高至少在五米以上，不仅身上穿着土黄色的战甲和头盔，手中还挥舞着一柄赤红色的战斧。

    当！

    随着紫色龙尾被黑色战刀劈了回去，那赤红色的战斧立刻就瞅准时机，重重的砍在了魔神战甲之上。

    可这种程度的攻击，也只是听个响而已。

    不仅没有对其造成丝毫伤害，那黑色身影还满脸不屑的掸了掸胸口被击中的地方，这才冷笑道：“呵，萧寒不在，你们竟然还敢出来？”

    嘴里这么说着，身穿魔神战甲的幽影，也抬脚踹了出去。

    而这时，唐斩即便已经做出了躲避的动作，可还是被一脚揣中了胸口。

    轰！

    一道沉闷的声音随之响起，而他的身影也立刻便好似炮弹一般，向远处的天空激射而去。

    只是一闪，便已经消失不见。

    接着幽影只是轻轻一拍黑色的翅膀，比唐斩稍慢一步的两个七级进化者，便从胸腹位置被一斩而开。

    满天血雨落下的同时，地上也再次多了两具尸体。

    而这时，那黑色的长刀也立刻高高举起，随即对准脚下的裂缝，狠狠的砍了过去。

    轰！

    又是一声震耳欲聋的爆鸣响起，一指多宽的裂缝顿时就在暴力攻击下，被强行撑开了一掌多宽。

    这让远处的韩奉，脸色几乎阴沉的几乎要滴出水来。

    此时他来不及去查看唐斩的伤势，背后也瞬间幻化出一双轻松的翅膀，好似瞬移一般向行政大厅那边冲了过去。

    啾！

    而也就在这时，一声高亢的嘶鸣突然传来，一匹全身冒着紫色星光的独角兽，已经好似自杀一般，狠狠的撞了上去。

    可屋顶上的那道身影只是一闪，便成功躲开了这一记攻击。

    但其手中的动作却没有丝毫的客气，黑色长刀在圣光独角兽的翅膀上一划，瞬间就飘出了一道百万亿的伤害值。

    仅仅这一击，就让它头顶的血条直接少了三分之一。

    啾！啾！啾！

    不过在圣光独角兽被击中的瞬间，立刻就有十余道高亢的嘶鸣随之响起。

    而十余道白色的光芒，也瞬间落在了圣光独角兽的头顶上，将它刚刚损失的生命值全都补了回来。

    同时刚刚被击退的雷炎圣龙，也再次冲了上去。

    轰！

    一道比水桶还粗的雷电猛然自高空落下，精准的击打在了幽影的脑袋上。

    但即便是这样的攻击，也还是没能对他造成丝毫的伤害。

    而雷炎圣龙也只会挥舞着利爪，目露凶光的抓向那颗，已经被魔神战甲紧紧包裹住的脑袋。

    嘎吱吱！

    可即便抓住了，也还是没能对其造成丝毫伤害。

    反倒是穿着魔神战甲的幽影，反手一刀劈在了雷炎圣龙的身上，让其脑袋上再次冒出一道超过百万亿的伤害值。

    同时翅膀只是轻轻一拍，就敏捷的躲开了龙躯的缠绕，再次一脚将其踹飞了出去。

    轰！

    随着震耳欲聋的爆鸣声传来，即便雷炎圣龙的体重已经超过了五千吨，可还是身不由己的飞了出去。

    这时，幽影再次一刀狠狠的砍了下去。

    轰！

    尽管黑晶石极为坚硬，但此时行政大厅的屋顶上，也出现了一道十多公分的裂口。

    只需再来一刀，幽影便能通过裂缝钻进去。

    想到江小云就在那大厅里面，韩奉此时也顾不上自己是不是幽影的对手，抬手一剑刺了过去。

    叮！

    青色长剑精准的刺向幽影的瞳孔，可他只是微微一闭眼，就硬接了这一记攻击。

    接着抬手一拳砸出，韩奉顿时便听到胸口传来“咔嚓”一声，一口腥甜的血液立刻就涌进了喉咙，身不由己的喷了出去。

    与此同时，他也以一种比来时更快的速度飞了回去。

    砰！

    重重的撞在了一座三级箭塔之上，甚至半个身躯都陷进了墙壁里。

    而全身的骨骼也在这一刻，响起了密集的“咔嚓”声，让韩奉想要动一下都不行。

    轰！

    这时，远处又传来了一声爆鸣。

    即便是隔着数百米，他也看到黑色的行政大厅，竟然在这一刻被配成两半。

    想着江小云被活捉的后果，韩奉挣扎着想要起身。

    可这一刻，全身骨骼至少折断了三成，别说站起来了，现在就连动一下都很难做到。

    啾！

    不过一声嘶鸣突然在耳边响起，同时一匹金耀独角兽也从远处极速飞了过来，而一道白光也瞬间落在了他的身上。

    感觉到阵阵麻痒从断裂的骨骼处传来，韩奉也不由得轻轻松了一口气。

    而身上的神器战甲，竟然也出现了一个清晰的拳印。

    若是没有这样一件防御装备，他刚才可能就已经直接被秒杀了。

    有了圣光独角兽的治疗，短短不过几秒，受伤的身体便已经完全恢复，这让韩奉脸色稍稍好看了一些。

    不过行政大厅已经被劈成了两半，他此时已经没有时间多想，立刻一拍背后的翅膀，便极速向行政大厅那边飞了过去。

    “没有，怎么会没有。”

    而就在这时，劈开行政大厅的幽影，却满脸茫然的低声说道：“我明明看到她进来的，为什么这里面没有人？”

    “这个地方，难道有什么密室吗？”

    满脸疑惑的这么说着，他看向大厅两边那空的冰棺，又狠狠一刀砍在了黑晶石地面之上。

