    “嗯？味道似乎没那么糟！”

    将玉膏放入口中的阿芦刚开始的时候还有些抗拒，但吃了两口，却又觉得没什么，咀嚼两下后，将自己炼制的玉膏吞了下去。

    而后，阿芦又拿起玉宸炼制的玉膏，放入口中，细细品味后：“老师炼制的玉膏要更加细腻一些，口感更好，但其中精气还真的差不多。不对，精气虽然相差不大，但老师你炼制的玉膏精气非常和谐，能够在最大程度上填补我身体却是的精气。”

    听到阿芦的话，玉宸愣了一下，周身身神已经一一凝聚成型的他，对于他人五感同样比较敏锐，很清楚阿芦的味觉没有问题。

    同样，他根本不需要去特地去品尝阿芦炼制的玉膏，只要闻一下气味，便大概知道这东西的味道怎么样。

    那是一种带着腐叶泥土的淤泥味道，是一种对于正常人来说，非常不友好的食物味道。最重要的是，玉膏这种食物，因为炼制过程当中带着灵性的调和，味道不是单单是针对于人的五感，还针对灵性，不存在口味不同的问题。

    像是玉宸口中腐叶泥土的淤泥味道，是他自己的感觉，对于其他人而言，也等同于正常人吃下淤泥。

    但玉宸同样看得出阿芦说的每一句都是真的，他真的没觉得自己炼制的玉膏味道不好吃。

    心念一动，玉宸从边上拿起一块类似于山药的药材，伸手一点，地煞法指化结合物性转化，直接将这药材化作五花肉和一些调味品。

    那五花肉三分肥膘白似雪，七分精瘦粉带红，玉宸手指一划，无形的锋芒将粉嫩的瘦肉和雪白的肥肉分成两半。

    目光滑过，肥肉和瘦肉又自动分离，被切成一片一片。

    肥肉落入边上早就准备好的调料之中，微微腌制，瘦肉则是和调料融合在一起，随着玉宸的心念不断交融。

    在玉宸法力的影响下，调料轻而易举的渗透入瘦肉和肥肉纹理之中。

    伸手一点，肥肉落入锅中，慢慢煎熬出金黄色的油脂，而后瘦肉和各种辅材落下，在烈火之中翻滚。

    一股浓郁的肉香混同一股隐隐约约的海洋风味从火焰之中散发出来，让周围的人群忍不住将目光转移过来。

    对于那些仙道修士而言还好，已经开始辟谷断食的他们，平日里大多是服用一些富有元气和灵机的东西，面对这等色香味浓的菜肴，虽然忍不住流口水，却还能忍受。

    而像大人国的居民就不行了，玉宸翻炒的小炒肉被他用特殊的方法炼制，五味调和，暗合五行生克变化，有一定调整五脏五气的功效。加上其包含灵性诱惑的浓郁香味，直接让这些巨人，忍不住一个劲的吸气。

    老巨人瞄了眼坊市角落中，不住偷看这里，手持长弓的同伴，伸手一划，香气也是被封锁。

    丝毫没有理会外界变化的玉宸，将小炒肉放在阿芦身前：“现在，你把这个吃了，然后再告诉我，食物是不是只要能填饱肚子就好，不需要追求一丝一毫的美味？”

    “嗯……”阿芦将小炒肉吞下肚，眼睛瞬间亮起，炒肉的味道配合海鲜调制的作料，混合成一种奇妙的味道，加上些许辛辣，让阿芦的脑门上迅速冒出细密的汗珠。

    “好吃吗？”

    “好吃！”阿芦连连点头，玉宸笑道：“那你现在还觉得食物只要能填饱肚子就好？”

    阿芦闻言愣了一下，沉默了好一会儿，才艰难道：“老师，我还是觉得只要能填饱肚子，就是好的食物。你做的东西虽然很美味，但并不是必须。”

    说完，阿芦又是说了一句：“而填饱肚子是必须的事情。”

    “必须吗？”玉宸看着阿芦，嘴角微微勾起，明白了问题所在。同样也知道阿芦炼制的玉膏要向着注重精气数量，减低精气平衡，着重于无味的方向。毕竟阿芦炼制玉膏的方法，是属于巫药的那一系，以灵性调和药性。

    这种炼制方法相当的唯心，除非阿芦本身对味道有相当程度的认可，否者他炼制出来的玉膏，什么味道都有可能。

    而玉膏的贩卖，除去功效外，如此受到外人欢迎，其外表和味道也是一大亮点。既然阿芦在这方面完全没有天赋，玉宸也就开始有意识的告诉阿芦味道对于价格的影响。

    他特地炼制出粘稠的腐臭玉膏，色薄味弱的淡色玉膏，以及一块正常的玉膏。他从三者之中分出一小部分给阿芦品尝，告诉他三者功效一般无二，然后拿着三种玉膏进入坊市贩卖。

    出生后，不是跟着爷爷一起待在坊市之中贩卖东西，便是独自一人待在家中，接受药浴的洗礼，压制太阳诅咒的阿芦，虽然无法理解味道的重要性，却也很快便明白了玉宸的意思，找到自己的定位。

    在随后的日子里，阿芦开始学习着炼制无味道的玉膏。

    天资卓越，又有玉宸精心教导，阿芦很快就掌握了下品玉膏的祭炼手法，玉宸又是传授他后续的知识。而在阿芦研究中品玉膏炼制手法的时候，玉宸也开始炮制各种材料，为炼制阴阳宝玉做准备。

    边上将这一切看在眼中的老巨人非常欣慰，对玉宸表达了自己的感激之情：‘若非今日，我都不知道阿芦对味道的感觉出现了问题。真是谢谢你了！’

    ‘你这话说的！虽然我收下阿芦是因为和前辈你的交易，但他既然是我的弟子，那么我便会教导他如何生存和修行。现在适合他的修行之法我还没有整理出来，也只能先传授他一些营生的小手段。’

    玉宸笑着回应，想了想又道：“其实，这几天我也是有研究那阴阳宝玉，发现以其作为根基祭炼的三种玉膏，再综合一下，或许可以作为压制你们身上太阳诅咒的一种药材。”

    ‘哦？’老巨人活的岁月不短，见识过太多东西，对于玉宸提出的可能并没有太多惊喜，反而是察觉到问题所在。

    ‘这种药物有什么副作用吗？’

    听到老巨人的问话，玉宸摇了摇头：‘副作用倒是没有，只是这种药物是我根据对你和阿芦的观察，以及阴阳宝玉物性的理解推演出来的产物。我也不能够保证一定有效，最重要的是，量的控制最麻烦。’

    ‘那就麻烦你先将原本应该支付给我的三种玉膏炼制出对应的药物，让我来尝试一下吧！’说这话的时候，老巨人看了玉宸一眼，眼中浮现出一丝丝的笑意，表明自己已经知道了他的小算盘。

    ‘等的就是前辈你的这句话！’对于这位老迈的巨人，玉宸也是给与不小的尊重，笑着回应后，将阿芦叫到自己的身边。

    当着他的面开始炮制阴阳宝玉，告诉他面对这种属性相生相克的宝玉时，应该如何处理，才能在最大程度上，提取出宝玉内的精粹。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

