    “你、你这老小子到底吃了什么东西？为什么我感觉你的身上没病了？”

    下意识的说出这句话之后，老者眼中就像是灯泡一样亮了起来，激动的问道：“老家伙你是不是瞒着我在外面找了别的医生，赶快老实交代那个医生给你开了什么样的方子，你的病情很严重，明明已经是天人五衰，现有的医疗条件，绝对没有办法治好你身上的情况！”

    “傻眼了吧，就不告诉你！”范志刚此时就像是一个老小孩一样，得意的哈哈大笑了起来。

    “你这个忘恩负义的老东西，你忘了之前是我把你的命给保住了，你都已经快要死了，医院都不想接你来，到了我这里我用尽手段，还把我收藏了好几十年的人参给你用上了，勉强吊住了你的这条老命，现在居然还敢戏弄我，要是再不说，别怪我不客气啊！”

    老者怒视着范志刚，如果仔细看就能发现他眼中还带着笑意，这是替自己的老友高兴。

    他们两个人之前谈话很是随意，他也知道范志刚的豁达，哪怕就算是在面临生死危险的时候，都没有流露出什么惶恐的神色，他也不想让老友看到自己眼中的难受担心。

    可却没想到老友的转眼之间就得到了如此好的机缘，这身体状况最起码还能活十多年，那个时候说不定两个人都能一起含笑九泉。

    而他现在更感兴趣的是，范志刚到底用了什么样的灵丹妙药。

    他两个人吵吵闹闹的逗了一会儿嘴之后，范志刚这才压低了声音道：“老家伙，你根本就不知道我这个孙女婿有多厉害，是他给了我一颗丹药，好像是叫什么洗筋伐髓丹，说只要是我服用了之后，很快就能将体内的所有杂质都给清除，补充我体内严重亏缺的本源，这玩意儿我也具体说不清楚。”

    “他人呢？现在在哪里？”老者激动的脸色都在发红，因为他非常清楚什么是洗筋伐髓丹，这个东西给普通人用了，可以让濒死之人恢复，能让武者根骨重塑，这可不是一般的丹药，甚至比天材地宝更加的珍贵。

    这种丹药早就已经失传了，现在能拿得出这种药物的人，要么是传承历史悠久的古武世家，要么就是懂得怎么去炼制。

    无论是哪一种，他都想见见这个人，说不定是后者，他都可以向对方请教医术。

    “暂时见不到了，我孙女婿带着我孙女去老家了，过一段时间可能才会回来，我今天过来你这里就是为了检查一下身体，现在知道我的身体情况之后，我就完全放心了，以后我要为自己的孙女铺路！”范志刚很是高兴，能多活十几年，谁也不想早早的就去死。

    算是再豁达的心性，得知了这样的情况都会嬉笑于色。

    在他离开这家疗养院的时候，把检查的报告直接发送给了自己儿子，而且还是群发告诉了范家所有的人，他的身体恢复了。

    这么做就是为了警告那些人，他还能活十几年，让他们都老老实实的安分点，不要再去想着争夺家产那点破事。

    而此时在医院的范文宇也同样是收到了这个消息，看上面的检查报告单，双手都在微微的颤抖，他本来以为只要有足够的时间，就能想办法把这颗丹药给弄过来，却没有想到自己爷爷居然先服用了！

    旁边的范雄看出了儿子有些不对劲，神色猛的一变，急忙催促的问道：“发生了什么事情，我看你的神色好像不对劲？”

    “爸，那…那颗丹药已经被爷爷吃了，刚才我收到短信就是一样群发给咱们家族所有人的检查报告单，他的身体已经完全恢复了，至少还有十几年的寿命。”范文宇说这话的时候，声音都带着微微的颤抖。

    因为他已经意识到了这件事情的严重性，爷爷把他们纪丞的权益给剥夺了，这只不过是第一步而已，只要是爷爷活着，那他们父子两个以后别想再接触到范家的核心。

    “什么？”范雄脸色青一块紫一块的变换着，眼中怨毒恨意几乎浓为实质，咬牙切齿的怒吼道：“这个老东西，他不是说要留给那个贱女人吗？没想到他也这么虚伪，居然先一步把丹药给吃下去了，那难道就不知道自己的儿子现在正在经受着什么样的折磨吗，老王八蛋！”

    最后的一声怒吼，仿佛是要把心中所有的怒火全部都给吼出去一样，可惜他除了脖子以上能动之外，感受不到任何的知觉。

    此时他都已经绝望了，那仅有的一丝希望彻底破灭，心中甚至都已经有了死志，不过很快这一缕死志，就化为了熊熊燃烧的报复火焰。

    “既然你们不仁，就不要怪我不义。”

    心中报复的想法才刚刚升起，医院的房门就被人一脚给踹开了，外面走进来了几名制服人员，神情无比严肃的拿出了一张单子递给了范雄。

    “我们知道你的身体情况，但是现在需要和你说明，你已经触犯了严重的刑法，这是范氏集团告诉你的资料，你自己看一下吧，刚才我们已经咨询过医生了，虽然你是高位截瘫，但是已经能够离开医院，推一把轮椅过来，带他走！”

    制服人员根本就没有给这父子两个任何反驳的机会，直接就动手了。

    范雄脸色惨白，眼中出现了明显的慌乱，他知道自己这次真的是彻底的完了：“你个老东西，怎么能这么心狠？他居然要把我给送进去？”

    “爸，我该怎么做？”范文宇也被吓到了，这件事情和他没有太大的关系，因为那资料上面的所有状告，全部都是冲着他父亲去的。

    然而只要是告成功了，那他父亲手里的全部资金都会被冻结，然后转回到范氏集团，到那个时候他们就是真的一无所有了。

    “去找律师，找海城最好的律师，一定要把人给我请过来！”范雄强制冷静的朝着儿子喊道，哪怕就算是成了现在这副模样，他也依旧想要活下去。

