    宋琅目眦欲裂。

    他亲眼看到，自己兄长胸膛被那雪白剑光洞穿的刹那，有锋锐无匹的磅礴力量轰然爆发，几乎是顷刻之间，其整个躯体就已被搅碎，化为血雾。

    甚至连天相，也随着身躯一并烟消云散，没能逃脱出去。

    一时间，莫大的悲愤，涌上宋琅心头。

    而在悲愤之余，他胸中的震骇，更是无法用言语来形容。

    刚才那天命修士施展出来的一式剑诀，竟以迅疾无比的速度，爆发出了似能洞穿天地的恐怖威能。

    这样的剑式，先天修士就算是施展再强大的防护手段，都不可能抵挡得住。

    或许只有聚力成罡的真罡修士，才能与之硬抗。

    他有些无法理解，对面这天命修士，到底是个什么样的怪胎，有如此恐怖的御剑之术，也就罢了，竟连剑道造诣，竟也达到了此地可怕的高度。

    然而，他很快便无力再维持这多余的情绪，如飞蝗般密集的无数灵剑，已是封锁了他身周的每一寸空间，凌厉至极的锋芒几乎是无孔不入。

    巨大的压迫感覆裹而至，令人直欲窒息。

    “我绝不能死在这！”

    宋琅咬着牙，目露疯狂之色，下一瞬间，便是双掌一拍，金铁交鸣般的刺耳声响中，漆黑如墨的刀光，竟如瀑流倒挂，从四周升腾而起，包裹着他直冲天穹。

    此刻，宋琅体内，竟有黑色焰苗从浑身各处窜出，继而迅速化作了熊熊烈焰。其躯体，在这黑色烈焰的燃烧之下，竟开始以肉眼可见的速度消融。

    无比强烈的剧痛，袭涌而来。

    宋琅双目暴睁，面庞扭曲，却是死死地咬着牙，强忍着连哼都没哼一声。那黑色刀光，却是越发得暴戾狂猛，如龙卷风般盘旋缭绕，扶摇而上。

    “砰……”

    剧烈的撞击，持续不绝。

    宋琅躯体已是彻底烟消云散，黑色刀光猛地炸开。

    狂暴无匹的力量轰然爆散，竟是将上空那片密集的细小灵剑强行轰开，一团拳头大小的黑焰暴射而出。

    它犹如一抹黑色流光，以无比惊人的速度，逃遁而去。

    “你天相再快，又岂能快过我这一剑流星？”

    聂欢眉梢微挑，手中那柄五品灵剑猛地弹跃而起，雪白剑光再次迸射而出，庞大的剑意，随着剑光疯狂涌动，浩浩荡荡，宛如汪洋兴波。

    这一瞬间，那一线璀璨的白光，铺满了苍穹，也充塞了视线。

    众人视线之内，只剩耀眼的雪白之色。

    一种整个人都似要被洞穿的感觉，油然而生，众人心脏骤缩，几乎是条件反射般地眯起了眼睛。

    刹那之后，众人视界恢复清明，却见那一小团刀状黑焰，竟被那抹流星般的雪白剑光串了起来，高悬于百丈之外的上空，而后，两者竟一同散化得干干净净。

    “呼！”

    上万灵剑倒旋而回，如倦鸟归巢，闪电般没入聂欢体内。

    可这海岛，却是一片死寂。

    凤长歌、田北秋、翁承恩以及奚梦泽四人，在惊喜之余，却也是震撼到了极点。

    相较于绝处逢生的他们，娄胤、雄震和佛凌雪三人，却是面色惨白，心已是从峰巅跌落到了谷底，一股无法言状的惊惧和惶恐，在神魂深处滋生。

    宋珙、宋琅这两位花大价钱请来的先天九重，是他们此行最大的依仗。

    此前，这两人也表现出了符合其身价的强大实力，便如田北秋这种同为先天九重的强者，在宋琅面前也是迅速败北，几乎毫无还手的余地。

    若是不出意外，此行结局，不会有任何悬念。

    可偏偏，意外出现了。

    那个天命三重的少年，现身之后，第一次出手，便逼退了宋珙；第二次出手，短短数息之间，宋珙、宋琅这两位实力强大的先天九重，便先后毙命。

    尤其是那宋琅，舍弃肉身，摆脱封锁，试图以天相逃脱，却仍旧躲不过那少年一剑。

    连宋珙、宋琅面对那少年，都只有死路一条，实力弱了不知多少倍的他们，岂不更是砧板之上的鱼肉？

    “逃！”

    三人心底泛起深深的无力感，隐晦地交换了一个眼神，脑中几乎同时闪出这个字眼。

    然而，还没等付诸行动，触及到聂欢目光的他们，便似坠入了万年冰窟之中，冷冽的寒意袭遍全身。

    刚刚冒出来的那个念头，直接就被冰封了起来。

    天相脱离肉躯之后，会变得无比脆弱，可没有肉躯的束缚，却能够爆发出更加骇人的速度，连那宋琅的天相，都没能从那少年剑下逃生，遑论他们？

    估计脚步一动，他们身躯就会被那可怕的剑光穿透。

    “小哥哥。”

    清脆的欢呼声响起，安安蹦蹦跳跳地从白龙商馆之内跑了出来，精致的小脸蛋上，洋溢着欢快的笑容，那双黑溜溜的大眼睛，也是弯成了月牙儿。

    一年过去，小姑娘已是长高了不少。

    “公子！”老王和王夫人，也紧跟着走出了白龙商馆，远远地叫唤了一声，都是笑容满面。

    “一个聚气，两个抱元？”

    娄胤立刻判断出了三人的修为，一个极其危险的想法，从脑海深处冒出。

    这三人，与那少年显然关系匪浅。

    若能将他们擒住，或许能够威胁那少年，放自己等人离开。

    而且，他们此刻与自己，可以说是近在咫尺，一旦动手，成功的可能性非常之高。

    娄胤眼神闪烁，眼见那两老一少距自己越来越近，那念头便越发难以遏制。

    “嗖！”

    可还没等他下定决心，啸音便在身畔炸响。

    雄震魁梧的躯体，突然暴射而出，蒲扇般的手掌，陡然膨胀了无数倍，如乌云压顶一般，朝那两老一少三道身影盖落了下去，势若雷霆万钧。

    想到一块去了！

    娄胤心中一喜，脸上浮起些许笑意，可刚一抬脚，笑容便僵在了脸上，他只看到白芒一闪而逝，随即，雄震便仆倒在地，庞硕的掌影散如烟云。

    再凝目看去，雄震喉间似有一抹血线在绽开。

    这时，他也终于看清白芒到底是何物，那竟是一枚状若柳叶的灵剑，赫然为先前那少年驾驭的上万灵剑之一。这剑虽小，可隐隐透露而出的锋芒，却令他心颤不已。

