    名为陆卓的年轻修士并没有李桐想象中的那般硬气，在叶妙涵精妙到让人不寒而栗的手段下，很快便如竹筒倒豆子一般，将所有的事情吐露出来。

    包括他那点小心思，都在难以抵御的痛楚中抖漏了干净。

    “呼！”

    李桐不由自主的长出了一口气：“米帮，果然是心怀不轨！”

    继而示意红衣将这陆卓带去远处，让她收拾干净首尾。

    他转头看向怀中抱着小女娃且在不断拍打着她的脸颊，试图将其唤醒的叶妙涵，轻声宽慰道：

    “叶道友，无需担忧了，我检查过真一应当是被其打晕了过去，没有什么其它的伤害。“

    “你将她带回去，过些时候自然就会醒来。”

    “李道友说的对，是我关心则乱了。”

    叶妙涵闻言抬起头来，向他投去了感激的目光，继而颇为后怕的说道：

    “此番，若不是有李道友你的相助，真一怕是凶多吉少了。老身和曲舟无以为报，日后若有事，但凭道友号令。”

    “哎，道友言重了。”

    李桐赶忙摆摆手：“你我都是近邻，此时也不过是举手之劳罢了，真一平日里我也喜欢的紧，自不能看其遭了毒手。”

    “更况，这些人的目标，不单单是曲道友一人啊！在他之后想来便是我了，我这番做亦是在自保。”

    一想到从陆卓口中得出，要用曲真一全身精血为引，施法暗害曲舟的骇人消息，叶妙涵便忍不住心头一阵颤动。

    如此狠毒之法，他们竟也能想出，竟也敢用出！

    这般行径又同那魔修何异？

    “真是多亏了李道友相助，不然......后果不堪设想。”

    叶妙涵心头暗自一阵感激，脸上却是神情凝重，缓缓对李桐点了点头。

    “李道友，此处不是详谈的地方，且待我将真一送回家中，我们在商讨一下该如何面对此事。”

    “嗯......”

    李桐略一沉思，觉得她说的有些道理，但又有些保守。

    一旦过了今日，陆卓失踪的消息被人发现，那米帮众人定然会反应过来。

    心有警惕之下，到时再想做些什么，便是难上加难。

    如此考虑着，他便对叶妙涵说道：“道友说的不错，你先带着真一回返家中，顺便看护曲道友，以防他们一计不成，便要强来。”

    “必要时刻，亦可呼唤青竹会的人来，一切以保全性命为重。”

    “那李道友你呢！”

    她皱了下眉头，颇为疑惑的说道。

    “道友不用担心我，在下自有要事去做。”

    李桐招手唤过红衣，神情自若的和她说道：“那暗中施法下咒之人对于我等而言属实是一个威胁，若是错过今日，日后再想抓到他的痕迹，便是难上加难。”

    话语未尽，言中之意却已经是昭然若揭。

    离的近，叶妙涵已然是感觉到了面前这个稍显瘦弱的身体中，迸发出来的森然杀机！

    心中慕然一肃，对于这个李道友更多了几分敬佩之情。

    同时间，李桐在她心中这个原本还算清晰的修士身影也渐渐蒙上了一层迷雾，强悍的剪纸术法，从不曾露过面神秘非常的侍女。

    一切种种，都让叶妙涵觉得这人平凡的外表下，潜藏着不为人知的隐秘。

    知晓自己带着曲真一同去必然会成为拖累，也不扭捏，当即便道了一声好。

    然后便见，在朦胧的月色下，一灰一白两道身影，恍若鬼魅一般，消失在竹林尽头之处。

    “李道友，果断之士，当真可为好友也！”

    喃喃自说一句，便也飞快的转头离去。

    独留有伤在身的曲舟在家，她亦是有些担心，生怕真如李桐所言一般。

    故而，急匆匆的往回赶去。

    只是心念着，若家中无恙，必然前去支援一二，不可让李道友小瞧了她，当做是一无胆之人。

    想她五毒妙涵仙，当年亦是生死场面里闯出来的名号。

    自然不是贪生怕色，让好友独身行险之人。

    ......

    「轻身」、「落雨」二咒法加持在身，李桐恍若一道灰色流光般，在红衣的指点下往陆卓所说之地赶去。

    心头一片冷静中，竟然带着点点像是前世拆盲盒一般的期待之感。

    早在为曲舟祛除加身的邪气时，他便有所察觉稍有联想，当从陆卓口中知晓三阴叟此人，以及其诡异的术法时候。

    那般感觉，越发的重。

    冥冥中，他觉得这三阴叟用来隔空害人的术法，有很大的可能就是自家那本「周天小咒」的下册。

    若能在掐灭即将到来威胁的同时，收获这么一个心心念的东西。

    对于李桐而言，这一行便有了不可不去的理由。

    三阴叟，暗中施咒残害他人，该死！

    而身为他背后的操纵之人，竟然毫不顾忌的下令用区区几岁幼童性命做引谋害他人的陆泷，更是该死！

    既然出门，李桐便早已心有准备。

    若不能除掉他们，自己想要过安生修行的日子，那简直是痴心妄想！

    摸了下衣袖里的纸人，李桐心中升起的一点点担忧尽去。

    上品灵纸再加上他修行已深的剪纸之法，祭炼而出的力士，披挂上纸甲。

    一个，便足以拿下练气中期不怎么精通斗战的修士，即便是面对练气后期亦是可以周旋一二。

    更不消说，还有李桐术法加持。

    此行，他对着自己有着极大的信心。

    既是为自己日后平定安宁的修行生活做出努力，亦是把它当成这段时间修持的一个检验。

    而考官，便是陆泷！

    至于什么三阴叟？

    只能藏头藏尾躲在暗处，施法害命的垃圾，不值一提！

    ......

    一路出青竹林，渐渐往清河方向靠近。

    行了约莫有两刻钟，红衣忽的在一栋掩藏在一株高大树木阴影下的小屋前停下。

    茂密的枝叶投下漆黑的暗影，丁点光亮都照射不到眼前房屋之上，昏暗一片。

    黑暗中，依稀中可以看清的那张木门，有几分像是通往深渊的门户，不禁有些难以抑制的渗人之感生出。

    “好好的房子，非要搞的这么阴间！”

    李桐掩在一株树木后，不由的吐槽了一句。

    抬眼一看红衣，便见她轻轻点头。

    此时已然是手持着那杆小幡，缓缓摇晃，灰白烟气如潮似雾一般，向着房屋涌去。

    同时间，李桐衣袖一展，一张张小巧且精致的纸人落地。

    排列成行，迈步而行。

    阴森的木屋在夜晚的清风中发出微微声响，其外烟雾渐渐要将其包裹，更有一个个巴掌大小的纸人沿着门缝而进。

    不经意间，回头一望。

    一双双通红眼孔，生冷无光！

