 雪顶鳄蛟现在占了上风，眼中的神色愈加的兴奋。

周围少了许多粘人的家伙，让它可以放下手脚与突破这个符阵了。

当然，现在雪顶鳄蛟的情况也并不好受，它现在受的伤远比刚才严重。

最为让它头疼的是，自己的体力消耗太大，虽然这只龙型能量体愈发的稀薄，可是却依然让它感受到危险的气息。

“吼……”雪顶鳄蛟发出凶狠的狂击，连续挥动巨大的钢爪，将神龙扑倒在地，狠狠的撕咬起来。

“嗡……”雪雯公主的身体晃动一下，头脑中响起让他晕眩的轰鸣声。

“就是现在!

”林琅高声喝到。

雪雯公主一震，霎那间切断了与龙型武技能量体的联系。

“噗……”她喷出一口鲜血，再也支撑不住，在空中停留一会儿，便倒头向地面栽去。

“雪雯!

”大皇子大叫一声，飞身跃起，将雪雯公主稳稳地接住。

三皇子和五皇子也赶了过来，一人一边将叶凡托起。

“嘿嘿……我没事……”雪雯公主虚弱的说了一声，便昏迷过去。

“雪雯!

”大皇子三人连忙将雪雯公主平平放在地上。

叶凡也窜了过来，制止了他们，惊愕地叫道：“快点，把雪雯公主抬起来!

我们快撤!

”言罢，便挥了挥手，所有人几乎同时反应过来，疾速向雪林窜去。

“唰唰唰”数十道身影顿时向着雪林内部掠去。

此时此刻，神龙武技能量体开始变得疯狂起来。

它牢牢地抓住雪顶鳄蛟，任由它疯狂的撕扯，直向着空中窜去。

不一会儿，两道纠缠在一起的巨大躯体便飞至百米的高空。

雪顶鳄蛟终于感到害怕了，在离地的那一刻，它便不再攻击这只神龙能量体，而是疯狂的争扎着。

可是神龙的利爪死死地抠进它的体内，细长的身躯将它缠绕起来，由不得它反抗。

忽然，神龙能量体发出青红色的光芒，宛如小太阳一般，将整个黑四角照的通亮。

“吼……”神龙昂起脑袋，怒吼着发出凄厉的尖啸，它的身躯愈发的闪耀，青红相交的光芒瞬间包裹起雪顶鳄蛟。

就在所有人都为止侧目的时候。

“轰轰轰……”百米的上空犹如火药一般爆炸起来，一片片青红色的云朵随之而起，在那块区域闪烁起绚烂的光芒。

爆炸的余波不断扩张，由空中至地表，掀起了巨大的风暴潮。

风暴很快在雪林掀起一阵阵的狂潮，在雪林中逃窜的所有人都停住身子，死死抱住周围的大树，才没有被这阵狂风吹走。

风暴才过去，众人堪堪稳住了身子。

忽然，空中响起一阵霹雳，一道黑色的身影从青红色的云朵中掉落下来。

“是雪顶鳄蛟!

”大皇子惊呼一声，“大家快点去那里!

”手臂一挥，他便率先向着雪顶鳄蛟掉落的方向窜去。

融合禁忌的爆破声给大家带来的巨大的喜悦。

就在雪顶鳄蛟从空中落下的瞬间，雪林中的所有人都爆发出兴奋的吼叫。

“哈哈……”大皇子更是大笑着向着营地营地掠去。

“我们……赢了吗？”

雪雯公主呢喃问道。

叶凡见雪雯公主清醒过来，心中终于吁了一口气。

“赢了！”

说话间，便将雪雯公主放下，靠着一颗大树坐了下来。

“嗯!

”雪雯公主一喜，问道：“怎么样了?那只雪顶鳄蛟死了没?”“你表现非常好！”

叶凡揉了揉她的脑袋，咧嘴一笑。

“嗯……”雪雯公主脸蛋微微泛红。

叶凡取出丹药喂雪雯公主服下。

等她彻底恢复，才来到湖边。

此时，所有人都围在湖边。

叶凡将雪雯公主放了下来，招呼过来几个御皇生，“发生了什么事情?那只鳄蛟呢？”

一众御皇生满脸的失落，“叶先生，那只雪顶鳄蛟……跑了!

”“什么?!

”叶凡与雪雯公主惊呼出口。

“我也不清楚，我们一到这里，大家就嚷嚷着那只冰雪鳄蜥钻进冰雪湖了。”

雪雯公主心中又悬起了一块大石，深深的吸了几口气，“我皇兄呢?”“在湖边!

”御皇生伸手向着湖边一指。

叶凡拍了拍他的肩膀便直接向大皇子走去。

在营地外有一个凹洞，凹洞中零零散散地遗落着一些绿色的鳞片，周围的土地上还残留着不少鲜血。

一条十分明显的拖痕一直延伸至冰雪湖，延伸痕迹周围依稀的掉落着几张鳞片。

这时候大皇子正苦着一张脸蹲坐在湖边的大石上，周围稀稀落落地站着另外几个皇子、公主。

叶凡不动身色地走了过去，拍了拍大皇子的肩膀。

转头一看，大皇子无奈的笑了笑，“叶大哥，我们让你失望了。”

“没事儿。”

叶凡点头，“那只雪顶鳄蛟还活着?”“活着啊……”大皇子狠狠地砸了砸巨石，“真可惜，就差一点点，那只雪顶鳄蛟就会被我们剿灭!

”“呵呵，你们已经表现得非常好了。”

叶凡看了看平静的冰雪湖，“走，跟我去营地，别在湖边晃荡，很危险。”

“好。”

菲克尔跟上叶凡：“叶大哥，我们接下去怎么办？”

“回去休息，将自己的状态尽快调至最佳!

”叶凡淡淡的笑了笑。

“你就一点不担心?”大皇子心中十分疑惑，现在这种情况，哪里还有心情休息。

“哈哈……”叶凡扭过头来，“既然你们伤得了它一次，为什么就不能伤它第二次呢?况且，我们还有好几天的食物，而它没有……重伤之躯再加上带孕之身，它会比我们更加虚弱。

不快点恢复，下一次见到它怎么可能将它击杀。”

“是啊!

”大皇子拍了拍脑门。

“现在这种情况，雪顶鳄蛟比我们更加难受!

虽然失败了，但是大家都只受了轻伤，还有一战之力。

我们既然能够重伤它一次，就能继续重伤它第二次!

”大皇在得知雪顶鳄蛟逃跑之后，便一直陷入了惋惜的迷茫中，叶凡的一席话将他唤醒，再度自信起来。

他手中抽出长剑，体内的武技力量攒集起来，三道剑气向着雪顶鳄蛟消失的地方直射而去。

“哼!

畜生，下次你就没有那么好的运气了!

”怒声咒骂后，大皇子甩起袖子，转身离去。

众人各自休息。

谁知一到半夜，营地外忽然响起一阵惊呼。

叶凡猛地惊醒，拍拍身边的大皇子等人。

“那只鳄蛟坐不住了，大家快点起来！”

众人二话不说，冲出营地。

只见那只雪顶鳄蛟正在营地中疯狂肆虐。

只不过，那些人类都在对面的石洞里休息，并没有在营地之中。

“上!

”大皇子怒吼着举起手中的长剑，一道道剑气在雪顶鳄蛟的身躯之上爆炸出火花。

可是，这依旧无法阻止雪顶鳄蛟的朝他们冲来趋势。

“皇兄，要不要使用融合武技?”雪英公主急退而回，手上的大剑剑身已经布满了裂纹。

“恐怕没办法了……”大皇子苦笑着摇了摇头，“如此近的距离，又没有人拖住这个畜生，我们只要一开始，它便会向我们扑来，到时候更加危险!

”“它怎么会疯狂成这样？”

雪英公主惊愕道：“几个小时前，它还受了那么重的伤！”

“恐怕跟叶大哥估计的一样，它快生产了！”

大皇子手中的动作并没有停下来，“现在雪雯没办法使用符阵，只能靠我们了！”

“围攻它！”

大皇子一声令下，十几名御皇生率先发起攻击。

其他弱一点的皇子、公主，在围绕在叶凡身边。

这只鳄蛟太过疯狂，他们可不能贸然去攻击，不然受到波及，叶凡也得倒霉。

现在的雪顶鳄蛟身上是伤痕累累，嘴里流淌着大量的鲜血。

可是，它好似不知痛楚一般，拼命的将朝那些御皇生猛冲。

面对如此凶险的状况，大皇子非但没有下令撤退，反而全力攻击。

因为他知道，这只鳄蛟越是疯狂，就说明它越是虚弱。

只要坚持一会儿，它必定会露出致命的破绽！“给我冲上去，大家分开一些，到它的后半身附近，攻击下腹!

”大皇子一边挥动着灵兵长剑，一边怒吼着指挥众人围攻雪顶鳄蛟。

经过几次生死的历练，大皇子蜕变非常多，已经不需要叶凡在一旁指导了。

他自己就能掌握战局进度！不得不说，雪皇的血脉的确牛逼！一名十倍极限的御皇生，嘶吼着窜至雪顶鳄蛟头顶，高举起手中的大剑，狠狠的刺进了雪顶鳄蛟的眼眶里。

“吼……”雪顶鳄蛟吃痛，嘶吼着甩起脑袋，见红袍人甩到在地。

“吼……”又是一声怒吼，口中吐出长长的舌头，想要将红袍人卷进口中。

御皇生此时虽然受了伤，却不至于昏迷。

他紧紧地竖起大剑，在被雪顶鳄蛟卷进口中的一刹那，他将全身的武技力量汇集起来，高高举起手中的大剑，怒喝着：“雪崩斩!

”大剑狠狠地插在雪顶鳄蛟的上颚。

“吼……”雪顶鳄蛟被完全激怒，口腔的防御并不是非常强大，被刺进一把大剑，的确照成了巨大的痛楚。

舌头卷动，忍痛将大剑拔了出来。

 