    第656章  岐盛关   

    西岐的最后一道关隘。

    

    也是最难的一道关隘！   

    岐盛关！   

    如今的岐盛关，其城关之坚固，已然无法估量。

    

    以混沌至宝，混元太极图作为阵眼。

    

    加持以混元一气太清符箓，布下太极一气混元大阵。

    

    以此大阵护持的岐盛关。

    

    可谓是是牢不可破，圣人之下无人可损坏。

    

    兼之大城中央，早已建了一祭坛。

    

    祭坛高十六丈三，宽八丈二。

    

    其上插着一杆漆黑大幡，摇曳之间四周的虚空都为之晃动，发出无边可怕之威压。

    

    盘古幡！   

    以它镇守地脉，混沌太极图镇守天空。

    

    整个岐盛关，简直固若金汤，牢不可破！   

    姬发的心情也是美好了起来。

    

    看来太上老君并没有忽悠自己。

    

    圣人这是真的下了足以守护城池的好宝贝！   

    而只要岐盛关拖延大军三个月。

    

    待日后圣人下场，那丢失的几关算个什么？

    还不是转手就收回来？

    

    岐盛关！   

    就在岐盛关！   

    他要看着商军全军覆没！他要看着那些可恨的家伙，一个个在大劫的最后，灰飞烟灭！   

    ……   

    三日之后。

    

    讨逆大军兵出岐兴关，直奔岐盛关。

    

    因为已经是打进了西岐腹地的原因，大军即便是出了岐兴关关隘。

    

    四周的人家百姓，乃至小城池，依旧是不少。

    

    西岐繁华，比之国内亦是不遑多让。

    

    不过对于这些地方，闻仲并未理睬，也没有派兵去消灭，或者攻取小城池。

    

    他现在的目标就只有一个，那就是擒拿姬昌！姬发！   

    而不是要在西岐制造混乱。

    

    待以后将姬氏灭亡，余下的各种小规模反抗，藏在民间的反贼，再一点点扫清干净也就是了。

    

    目前没必要为了这些小事分散兵力。

    

    半日行程，大军就黑云压城一般的来到了岐盛关前。

    

    岐盛关的城墙很是低矮，似乎一击可破。

    

    但闻仲与一众仙家看着前方大城，眉头却是缓缓皱了起来。

    

    前方的岐盛关，那护城大阵，到底是个什么？

    

    混沌太极，两气循环。

    

    方圆数千里玄蒙一片。

    

    一股股让所有人都心中悸动的大威能，四散八方！   

    这是不可侵犯之大威严！   

    谁碰谁死之大可怖！   

    “先建造营寨，大军驻扎！”

    

    以第三神目扫视了一番那无名大阵。

    

    闻仲却是根本看不出来究竟，心中一时间泛起一丝不好的感觉。

    

    不过他很快就压下了那一抹凝重。

    

    只是一挥手，就下达了大军驻扎的命令。

    

    大军落地，一如攻打岐兴关一样，开始在四周收集各种材料，构建营地。

    

    而闻仲则是和镇元子，赵公明等等仙家将领，于中央大帐之内，开始商量。

    

    “那神秘大阵着实惊人，只是看上一眼便觉得浑身气息都有些混乱，此阵怕是比那玉清玄微大阵，要强上太多太多。”

    

    申公豹抚须，满脸凝重的摇头道：“可惜下官见识浅薄，未曾见过此等大阵，不知其名讳。”

    

    申公豹都没见过，没听过，那在场的其他人更想都别想了。

    

    毕竟即便赵公明和镇元子他们活的够久，修为够高深。

    

    但却远没有申公豹那般交友广泛，见多识广。

    

    闻仲点了点头，随后道：“无妨，此大阵即便强大，相对于九曲黄河大阵，最多也就是个持平，如今大军战意正浓，兼之有师伯，镇元子道兄等等上仙相助，料此大阵即便能挡，又能挡多久？

    待大军稳定，军营立起，我便带九曲黄河大阵，前去试探一二！”

    

    申公豹微微皱眉，他心中只觉得有些不对劲，但却不好多说什么。

    

    因为他也不知道这股不对劲，在什么地方。

    

    任是以申公豹的聪明，他怕也是想不到。

    

    圣人已经开始无耻的出手，几近下场了。

    

    他还以为这场大战，是圣人之下，棋子间的博弈！   

    “哈哈哈，何必等的明日师侄持阵前去？”

    

    却见赵公明又是一步上前，笑着看着闻仲道：“那大阵虽强，又当如何？

    不如我去走上一遭，探探虚实，也好给大军试试那大阵的斤两。”

    

    “俺也去！”

    

    猴子嘎嘎一笑，按捺不住，也走了出来。

    

    “老弟你就不用了，我是去探探虚实，又不是真的打算破阵。”

    

    赵公明一听，却是笑着摆了摆手道：“前一关诸位帮贫道收了个大面子，这一关前，就容贫道再出手一次吧！”

    

    赵公明手持二十四颗定海珠，攻击极强。

    

    有他出手试探大阵，确实是最佳人选。

    

    当下闻仲便点头道：“也好！便由师伯前去叫阵，试探一番，若是那大阵不过是虚张声势！那大军立起！若是当真强大，我等再思索破阵之法！”

    

    赵公明哈哈一笑，点头道：“贫道去也！”

    

    说罢一甩袍袖，迈步走了出去。

    

    营寨虽还未建成，但号角擂鼓自然随时可用。

    

    伴随着一声声轰鸣，赵公明骑虎而出，径直来到了岐盛关前。

    

    这一次他倒是没有像一开始那般狂妄，直接就以定海珠砸大阵。

    

    只是看着前方城关，淡然高声道：“贼子听着，尔等已穷途末路，再无退守，如今借此大阵，竟还妄图抵挡？

    吾劝尔等不如速速归降，还有，红莲白藕青荷叶，三教原本是一家！诸位人教，阐教师兄弟，贫道也劝你们早早悔悟!

    莫要助周为虐，否则大劫之下，你等难全性命！一身修为，最后反落个画饼！”

    

    城墙之上，听到大军擂鼓之声，便急急赶来的姬发等人，如今自是居高临下的看着赵公明。

    

    伴随着他的话，姬发只是一声冷笑，却为说话。

    

    这赵公明，当真是不知天数。

    

    且容你叫嚣，待过的一段时间，只叫你先落个画饼！   

    “此人就是截教赵公明？”

    

    却是一声话语传来。

    

    姬发一听，连忙收敛冷笑之意，转头恭敬道：“回教主，正是此人，截教之人皆是张狂无礼，此人更是狂妄无边，前番岐兴关前，此人便言语挑衅两教弟子，当真可恨。”

    

    站在姬发身侧的，便是一清癯道人，身穿橙褐道袍，手持拂尘，一身气息如渊如海，不可度量。

    

    此正是阐教只位于元始天尊之下，便是元始天尊也以道友相称，互相印证阐教大道的，阐教副教主。

    

    燃灯道人。

    

    

