    第215章 陌夜 陌月（二更，求订阅，求月票！）

    “谁？”

    感觉到这强大的灵魂力量，荣威面色骤变，目光四处打量了起来。

    见到长剑被阻，夭夜一怔，感受着那纹丝不动，前进不了分毫的长剑，夭夜的眸中闪过一缕欣喜，也是弃掉了长剑。

    长剑啪当一声，掉落在地。

    “姐姐...”夭月长长的松了口气，眸中泛起了泪光，从身后一把抱住夭夜，凄声道：“姐姐你怎么能做傻事呢？”

    “唉...”

    就在这时，长长的叹息声从黑暗中响起，一道较为怪异听不清是男是女的声音，从黑暗中传出：“你走吧，我不伤你。”

    “阁下是谁？这二人可是月媚首领要的重要人物。”荣威目光瞅向那黑暗中的模糊人影，沉声道。

    “嗯？”

    一股强大的气息席卷而来，荣威瞬间被压的有些喘不过气来，瞳孔一缩，旋即脚掌一跺，身影一掠间，几个飞纵，便是消失不见。

    夭夜、夭月方才同时松了口气。

    “多谢前辈救命之恩，我...”

    “是你！”

    夭夜朝着黑暗中躬身抱拳道，结果话刚说到一半，便是连忙改口，眸中尽是羞愤之色。

    只见黑暗中走出了两人，一人全身缭绕着黑气，身材削瘦，却是看不清面容，不知是男是女。

    另一人则是身穿白袍，面容俊逸，风姿卓然，面色淡然。

    不是陈墨还有谁。

    如果夭夜不自杀的话，即使她被捉了回去，陈墨也不会出手的。

    可是见她自杀，陈墨终是忍不住出手了。

    夭月的眼中也是带着敌视的目光，若不是他，她和姐姐也不会沦落到这个下场。

    陈墨见夭夜右手那不断滴落的鲜血，鲜血已经将她那条金色的锦袍长袖给染红。

    剑眉一蹙，陈墨从纳戒中拿出了一个小玉瓶，扔给了夭夜：“走吧，今晚我就当做没见过你们姐妹两。”

    夭夜接过药瓶，可不会因为受了陈墨的一点小恩小惠而忘记了自己的仇恨，冷冷道：“你和蛇人族是一伙的，为何要帮我们？”

    陈墨没有解释，同着魔魇便是打算离开。

    就在这时，街道的四周响起了一阵阵急促的脚步声，周边也是响起了窸窣的动静。

    听声响，明显是朝着这方地界包围了过来。

    “不好，是军队追过来了。”夭夜面色大变，低声道。

    在她被控制后，帝都仅剩的禁军，也是被蛇人族给控制了，她在皇宫除了有相对的自由外，便是没有一点的权利。

    陈墨皱了皱眉，旋即转身说道：“不想被抓的话，就跟我来。”

    说完，便是在前方带路。

    那滴落在地面的血迹，被陈墨的灵魂力量一点一点的清除。

    “姐姐...”夭月见夭夜愣神，叫了一声。

    夭夜看着陈墨的背影，脑海中想起待在皇宫被月媚控制起来的一幕，当即咬了咬牙，拉着夭月的手，便是跟了上去。

    ...

    不多时。

    禁军已是将这块地界团团包围了起来，荣威来到面前，还有这一点痕迹都没有留的街道，顿时厉喝一声：“将城门给封锁起来，挨家挨户的给我搜...”

    就在禁军挨家挨户搜查的时候，陈墨带着姐妹两来到了城南的位置。

    这块地界是米特尔家族的地盘，也算是自己的势力了。

    陈墨将姐妹两安排在一个相对隐秘的院落里。

    “这段时间，你们就先住在这里，等风声过去了，你们再出来。在这段时间里，自有人过来给你送吃的东西。”陈墨说道。

    “你为何要帮我们？”夭夜用狐疑的目光扫视着陈墨，声音冰冷，冷艳的脸庞上带着恨意。

    “你似乎很想杀我？”陈墨没有回答她的问题，而是面色淡然道。

    “当然，太爷爷死在你的手里，幽海蛟龙也是死在你的人手里，如此血海深仇，本宫岂能不报。”夭夜面色森然的盯着陈墨。

    陈墨嘴角含笑：“凭你斗师的修为？”

    “有志者，事竟成。”夭夜目光坚定。

    “好，那我给你一个机会。”陈墨从纳戒中拿出了两枚黑色的令牌扔了过去：“这是墨影楼的身份令牌，而从现在开始，你和你妹妹，就是归我管辖的凤卫。”

    “本宫可没有说要加入什么所谓的凤卫。”

    “我这是给你变强的机会，如今你逃离了皇宫，连修炼资源都没有，而你若是加入了凤卫，我给你修炼资源，资助你变强，然后再让你来杀我。”陈墨云淡风轻的说道。

    夭夜一怔，感受男子那话语丝毫不认为自己能杀死他的语气，还培养自己的仇人，面色都是阴沉了下来：“你倒是真有自信！”

    “当然，敢不敢加入？”陈墨笑道。

    “自然是敢。”夭夜捡起地上的令牌，冷冷道。

    “我给你三次机会杀我，三次之后...”

    陈墨没有再说了，指间的纳戒光芒一亮，手中出现了一个精致木盒。

    打开木盒，里面有两张类似人皮的薄薄面皮，陈墨轻捻起一片，轻放在手掌之上，入手处，一片冰凉，薄如蝉翼。

    “这是一种用冰山雪蚕所吐出的冰蚕丝所制成而成，经过高级匠人的细心雕琢，只要将之覆盖在脸上，便能遮去以前的容貌。我叫它冰蚕面皮。”

    这东西是雅妃给他的，是米特尔家族中的库存，每张面皮，不少于三十万金币的价格。

    陈墨把手中的冰蚕面皮重新放进了精致的木盒中，然后递给了夭夜，道：“从现在开始，你就叫陌夜，你妹妹就叫陌月。”

    说完，陈墨便是离开了院落。

    留下院落中面色呆愣的姐妹两。

    良久后，夭月才幽幽的说了一句：“姐姐，你信他的话吗？”

    夭夜拿着精致木盒的玉手一下子捏的紧紧的，冷冷道：“迟早有一天，我会让他的狂妄自大付出代价的。”

    ...

    月上枝头。

    米特尔家族的庄园里，夜色已深，庄园里的人都休息了，很安静。

    陈墨径直的来到了属于雅妃的庄园。

    来到房间。

    宽大的房间燃着青灯，雅妃的手中拿着一本小册子，在书桌后研究着，不过身上薄裙轻透，有一种朦胧的诱惑之感，里面空空如也。

    似乎知道陈墨会来，故意穿成这样的。

    ps：不知各位记得雪中悍刀行里，一直想杀徐凤年的姜泥不？

    (本章完)

