    地处欧亚大陆腹地的天山山系，整体平均海拔4000多米，因其不管冬夏，在大约三千米以上的地带都是常年积雪，故又被称为白山、雪山。

    此时，在天山的山道上，一行七个道士，身穿着单薄的道袍，不惧越发寒冷的空气，在崎岖的山路上健步如飞。

    突然，为首的老道手掌一紧，利剑自剑鞘中跃出，被其一手抓住斩出剑气，凛声喝道：“是哪位朋友在此处等着贫道？”

    剑气斩散不远处一处雪堆，现出一道模糊的身影。

    也就在这时，那道身影掌分阴阳，气化太极，以一手极为熟悉的架势轻巧化去了冲虚道长的剑气，令一众道士瞠目结舌。

    “太极拳？！”冲虚面色冷峻地道。

    错不了，这绝对就是太极拳，并且还是最为正宗的武当派嫡传，甚至于比他这位武当掌门的太极拳还要正宗。

    当今世上，能使此功的，除了那位二十年前吞纳了武当高手功力的铁胆神侯之外，就只有夺去《太极拳经》的日月神教中人了。

    观其太极功力，冲虚觉得此人应当是后者。

    “日月神教新任教主，楚牧。”一旁的道士中有人说道。

    “不错，正是楚某。”

    楚牧从那飞散的冰雪中从容走出，轻轻掸了掸身上的雪花，道：“想不到会是冲虚道长第一个赶到天山，这可真是叫楚某好生欣喜啊。”

    此言一出，有着老道经验的冲虚便只觉一股阴谋气息扑面而来，他背在身后的左手暗暗做了个手势，并问道：“你究竟有何目的？”

    看到冲虚的手势，其余六个道士不动声色地移动，分别占据六个方位，和冲虚隐隐形成一个整体。

    “目的嘛······”

    楚牧脸上绽放了笑容，“借你功力一用算不算？”

    话音未落，便见楚牧的身影如同鬼魅一般闪烁，如惊鸿，若鬼影，直接出现在冲虚身前，一手抓住他持剑的手腕。

    紧接着，便是如同漩涡一般的吸力从手掌上出现，尽情吞噬着冲虚的内力。

    楚牧和冲虚之间的功力差距太大了，大到他无需对冲虚造成伤害，便能直接夺取他的功力。

    察觉到楚牧手掌中的吸力，冲虚立马便以太极功守住丹田，同时一股纯阳之气涌向右手，欲要进行反击。

    武当派的“纯阳无极功”可说是和少林“易筋经”并列的绝学，虽然冲虚还没到先天，但他的内力精纯却是丝毫不差，他完全能和方证一样抵抗吸星大法的吞噬。

    然而冲虚此次要面对的，却不是吸星大法，而是威能和精深程度都要远超吸星大法的吸功大法。

    纯阳之气刚刚行到手臂经脉便被直接吞吸过去，连丹田的防守也是直接溃散，冲虚的功力就如潮水一般被强行吸走。

    “这可不是吸星大法哦。”

    楚牧一边笑着提醒，一边拔剑在手，武当派的掌门象征真武剑化出一个个圆圈，犹如泥淖一般吸附住其余六人攻来的长剑，“真武七截阵，据说七人同使能发挥相当于六十四人的强大剑阵。可惜冲虚被我直接擒住，你等也不是如湘西四鬼一般同心同力的多胞胎，想要靠此阵来伤我，未免有点异想天开了。”

    如今的楚牧已是炼化了湘西四鬼等四位先天高手的内力，即便这七人功力加起来都不及楚牧，更别说主阵的冲虚已经被楚牧以鬼魅般的速度直接擒下了。

    强大的吸力从真武剑上出现，通过长剑的连接，同时吞纳其余六人的功力。

    楚牧两边下手，尽情施展吸功大法，在数息时间内将冲虚连带着其余六个道士的功力吞噬一空，顺带着，他收获了“纯阳无极功”、“绕指柔剑”、“太极剑”等一系列的武当功夫。

    最重要的是，他从冲虚那里获取到了精深的太极功造诣，使得自己原本只能说是登堂入室的太极功一下子达到了炉火纯青的地步。

    这便是楚牧所说，让他好生欣喜之事。

    武功不熟练怎么办？直接找熟练的人夺啊。

    冲虚练了一辈子的太极功，虽然限于各方面因素未达到先天之境，但他对于太极功的了解还是相当透彻的。获取了冲虚的功力，楚牧可说是缩短了少说数年的时间。

    不过在获取到精深造诣的同时，楚牧也感觉到自己心中杂念盛起，各种念头接连不断地涌起。

    ‘这应当便是古三通所说的副作用了。’楚牧心道。

    吸功大法完美解决了融功问题，就连童子身所修的天罡童子功也能够吸取。楚牧现在感觉哪怕是葵花内力，他也同样能够炼化。

    甚至于，在夺取功力的同时，还能吸收到被夺功者所练的武功，并且能够直接上手。

    这样的便利，便是吸功大法最可怕的一点。

    但在便利的同时，这种方式也同样有着一些副作用。

    吸取感悟乃是通过将他人的肉身记忆吸收得到的，这会让吸功者心中杂念渐起，需要以极强的意志将其镇压，再通过时间来将其渐渐抹除。

    亦或者，以和吸功大法配套的金刚不坏神功来净化心境，以其中的佛门功法来驱除杂念。

    此刻，楚牧便在发现杂念盛起的时候默运心法，将其消泯。

    ‘不过若是到了化神期，那内力就将融合精神力蜕变成真气，变得更有灵性，也更受武者操纵。那样一来，功力就更难炼化，这杂念问题也就更难解决了。’

    楚牧心中闪过这个念头。

    想要一招鲜吃遍天可没那么容易做到，吸功大法的强大可没办法一直保持。

    不过，哪怕是仅仅作用在目前的境界，也足以让楚牧受用了。

    “来人。”楚牧叫道。

    在远处的积雪下面，一道道雪白的身影站起身来。

    “将他们带走关押起来，我们那位皇帝陛下会用到冲虚道长的。”楚牧吩咐道。

    冲虚此时失去了功力，开始不耐山上严寒，冻得直打哆嗦，但他还是紧盯着楚牧质问道：“你究竟想做什么？”

    “当然是重复二十年前朱无视的行为了，”楚牧轻笑道，“你不觉得眼下这一场景，和二十年前很是相似吗？”

    二十年前，八大派高手约战古三通，聚集在太湖之畔。二十年后，为一睹古三通和朱无视的大战，并且向朱无视复仇，八大派同样出人前来天山。

    二十年前有朱无视，二十年后有楚牧。

    “若是一一找上门，那样既耗时间又容易被人逃脱，与其如此，不如想办法将他们聚集在一块，一网打尽，”楚牧道，“这便是为何要将天山之战的消息通传天下的原因所在。”

