    宋潘一听赶紧道：“大哥，您就饶了我吧，彩礼我给，但是，娶你妹真不行！”

    那个大哥一听，怒道：“不行，虎子，给我报警，让警察来处理，然后，我们带着我妹去他家！”

    宋潘一听，又要下跪。

    江城微微笑了笑。

    “孙总，我是他的朋友，今天的事和我谈行不行？”

    对方盯着江城：“你能做的了主？”

    江城道：“宋主任，您先去我房间呆一会，让我和孙总谈谈。”

    此时的宋潘脑子里一片浆糊。

    江城对薛庆国道：“薛经理，带着宋主任去我房间。”

    薛庆国带着宋潘要出去，那个大汉朝着四个手下道：‘跟着去，别让他给跑了！’

    一个手下道：“孙哥，跑不了，他们家的情况我们已经了解清楚，再说，他和你妹妹刚才干了那事，我都已经拍了照！”

    宋潘一听，又要下跪。

    “薛经理，带他去！”

    几个人离开后，江城将手伸了出去。

    孙强握着江城的手：“江总，难怪你这么年轻，事业就干的这么大.....”

    江城松开了手：“孙总，我们是第一次见面，你不了解我这个人，实际上，我这个人很够朋友，做事也不过分，可是，对于那些仗势欺人的人，我一般不留余地，你是道上混的，应该听说过阳庆的雷虎！”

    江城说后，孙强赶紧道：“我在阳庆的时候，在虎哥手下混过，现在见了面，还要亲切的叫一声虎哥！”

    “呵呵呵，孙总，在阳庆，我遇到事情一般找雷虎，鉴于你这次干的不错，以后，有事，就找你了！”

    这时候，薛庆国走了进来：‘江总，宋潘都要崩溃了！’

    江城微微点了点头：“薛经理，你给了孙总多少酬劳！”

    “一万！”

    江城从身上再抽出一万：“孙总，这一万你拿着，以后有事还找你！”

    孙强没想到，江城还能给他一万元，高兴的道：“江总，你真大气，以后有事，尽管说话！”

    江城笑道：“谢谢，还有一个小忙需要你帮！”

    “江总尽管吩咐！”

    江城对薛庆国道：“薛经理，拿一张纸来！”

    薛庆国递过来一张纸，江城将纸递给孙强：“你去让宋潘写下今天的事情，并摁上他的指印，另外，再打一个借款欠条！”

    “欠条打多少？”孙强问道。

    “四十万。”

    孙强微微点了点头：“好，江总！”

    一会，孙强进来，将宋潘写的欠条递给江城：“江总，行不行？”

    江城看了看，微微点了点头：“不错，孙总，你那个照相机也留下，多少钱，我付给你！”

    那个年代，一个照相机最大也就两百来元，孙强看见手里两万元，呵呵呵笑了笑：“江总，这相机我送你了！”

    “好，那你们忙吧！”

    孙强等人走后，江城和薛庆国朝着江城的房间走去。

    此时的宋潘穿着短裤站在墙角，像个小学生一样。

    他看见江城进来，赶紧跑到江城跟前：“江总，他们走了没有？”

    江城微微点了点头：“走了！”

    “江总啊，呜呜呜，那帮人太毒了，他们往死的打我啊！”宋潘竟然像个小孩子一样哭了起来。

    江城对薛庆国道：“去将宋主任的衣服找来，一个大男人，光着身子在房间里哭天抹泪，不知道的还以为我们有什么事呢？”

    “江总，那帮人太混蛋了！”

    江城站直了身体，道：“那也不能怪人家啊，你那么大年纪了，竟然上人家的妹妹，你没看，他那个妹妹最大也就二十岁。”

    江城说后，宋潘眼睛翻的像牛蛋：“江总，你也觉得是我占了她妹妹的便宜？”

    “那肯定，你要是不占人家便宜，人家怎么会来找你！”

    理是这么个理。

    宋潘双手抱着头，委屈的道：“江总，我现在是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎啊！”

    “好了好了，那些人已经走了。这件事就算结束了，以后可要当心点。要真的有那方面需要，可以出点钱啊，有钱，什么没有，偏偏去强奸......”

    宋潘一听，又哭道：“江总，我真的没有！”

    “没有就没有！”

    “江总，他们怎么饶了我？”

    “我出了钱！”

    “你出了多少？”

    “两万，我现在身上就两万，全给了人家，对了，你是不是还给人家打了四十万的欠条？”

    江城一说，宋潘赶紧哭道：“江总，我也不想打啊，可是，那帮人往死的打啊！”

    “你这张欠条，可要害死我，他说，我是你朋友，你肯定没有那么多钱，让我给他，你说怎么办？”江城双手一摊。

    “江总，你说怎么办？”

    “他们是黑涩会，实在不行，就报警吧，让警察抓了他们！”江城道。

    宋潘一听，普通一声跪在地上：“江总，您可别报警啊，你要是报了警，我就完了，这四十万，你先替我垫上，等我有钱了，就还你，你放心，我一定会还你！”

    江城看见宋潘的样子，有点好笑，将他扶起来：“宋主任，我说过，我们是朋友，唉，我再想想办法吧，虽然我有一个厂子，可是，现在生意不好做，资金也紧张......”

    江城说到这里，宋潘又要下跪。

    江城再次扶起来：“宋主任，你这四十万元，我替你出了，谁让你我是朋友呢！”

    宋潘听后，鼻涕一把泪一把，又要下跪，江城再次扶起来。

    江城握着宋潘的手道：“宋主任，好好回去休息一下，今天的事就算过去了！”

    “我害怕！”

    “别怕，晚上，我让我们保安部经理在你门口站岗！”

    宋潘听后，哭道：“江总，真是太谢谢你了！”

    宋潘走后，江城脸上露出笑容。

    江城回到房间，一会，听到敲门声。

    “进来。”

    是薛庆国。

    “江总。”

    “宋主任怎么样？”

    “他一直说很害怕，怕孙强等人再来找他麻烦！”

    “呵呵呵，看来宋主任这次被折磨的不轻！”

    薛庆国点点头。

    “人怕打猪怕杀，故人的话还是有道理的！”

    “江总，接下来我们怎么办？”

    “宋潘是村主任，拿下宋潘，就相当于拿下大河庄村委，只要大河庄村委支持我们开发清泉项目，那我们在大河庄的一切动作都是合理合法，会少很多麻烦，接下来，我们就能腾出更多的精力劝说那些村民！”

    这时候，门开了，进来的是高子涵。

    江城看见高子涵道：“高秘书，准备一个简单的合同，份数要多，明天，我们就去和大河庄的村民签订开采清泉水的合同！”

    “明天？”

    “对！”

    “江总，宋潘答应了？”高子涵问道。

    江城呵呵呵笑道：“当然，别忘了，他还欠着我们四十万呢，要是不答应，这四十万我们可得要回来，再说，他这次被孙强一伙折磨怕了，目前，肯定会听我们的，所以，我们得趁着宋潘还听我们的，尽快签订这个合同。”

    高子涵和薛庆国都点了点头。

    “江总，那些认为清泉是神泉的村民怎么办？”高子涵问道。

    “关于这些人，你不是说过，以彼之道还是彼身吗？我粗略了解了一下，这个村子的村民大多信封基督教，对付他们，我们就从基督教入手！”

    高子涵和薛庆国看见江城胸有成竹，都微微点了点头。

    “你们都回去休息吧，明天，我们出发，高秘书，记住，合同准备充足点，我们谈妥一家，就签订一家！”

    高子涵再次点头。

    第二天一早，江城起床，洗漱完毕，就去宋潘房间。

    推了推门，没有推动。

    “谁啊？”里面是宋潘的声音，这个声音听起来有点发颤。

    “宋主任，我是江城，还没起床吗？”

    宋潘打开门，朝着外面看了看，看见是江城才将门彻底打开。

    江城看见宋潘，真是吃了一惊，头发乱糟糟的，眼睛布满红血丝，两个大大的黑眼圈.

    “宋主任，你昨天晚上没睡好！”

    江城一问，宋潘就哭了：“江总，你可一定要帮我啊，这件事绝对不能让我家里知道，要是知道，那我就彻底完了，老婆和孩子都不会认我。”

    “呜呜呜.....”

    江城微微笑了笑，再次威胁：“宋主任，你老婆和孩子知道倒不打紧，最重要的，是不能让公安知道，要是被公安知道，肯定抓你，你要是被抓了，就留下了案底，到时候，肯定会影响两个孩子的未来，你要知道，国家政审是很严的。”

