    毕竟，先前检测阁五色检测石粉碎，以及精神力检测石粉碎的事不久前才发生过。

    如果不是玄天宗弟子所为，那必定是有什么居心不良的人来玄天宗故意搞破坏！

    长桌上，摆放着检测石的“残尸”，诸位长老神色严肃，如临大敌。

    “这件事必须得严查，根本就是挑战玄天宗的威严！这次是玄门封闭室，下次就是天门的，更有可能是丹系的炼丹室！”二长老脾气比较急，说出的话也是直戳重点。

    宗主手里捏着一块碎片，满脑子都是苏九的事情，听见二长老的话，他敛起思绪，“排除过玄天宗弟子了吗？”

    “天门和玄门，没有任何一个弟子，元气力道能把两块测试石震碎的，可能真是有人混入了玄天宗。”大长老语气低沉，也赞同二长老的担忧。

    宗主眯了眯眼，想起一件事：“上次检测阁进去的弟子是谁？”

    三个长老对视一眼，不约而同的看向一旁坐在喝茶，完全事不关己高高挂起的晏老。

    “看我干吗？”晏老喝茶的动作一顿，旋即反应过来，“啪”地合上杯盖，护短：“什么意思啊？就算上次苏九去过检测阁，他又不是元者，何况他最近一直安稳的在丹系学习，每天都忙得很，哪有时间去你们玄门搞事情！”

    二长老黑脸：“你急什么？又没人说是他，真不知道一个废材，你嘚瑟个什么劲！”

    晏老的第二个弟子是苏九，这件事早就传开了，但是同样墨无溟跟过去的消息也传开了！

    事实证明，根本没有两个上品丹书。

    晏老想要培养苏九，来个一鸣惊人，自然不会主动去嚷嚷这些。

    再说古鹰那茬，都是弟子之间互相传传，基本上被当成了瞎扯淡。

    宗主看着晏老，眼神闪了闪。

    这老小子，向来不是个好说话的，这么轻易忍下来，看来苏九在炼丹上面恐怕颇有天赋。

    若是如此，再加上五色元气……

    宗主猛地攥住碎片，眼神陡然变得炙热起来，转瞬，他忽然笑开：“这件事暂时算了，若是再有此类事情发生，本座一定会严加追查。”

    出乎意料的决定。

    但是宗主发话，他们也不能多说什么，只是怏怏而去。

    晏老慢吞吞的喝完茶，心情还挺好，起身，准备离开。

    宗主突然抬手：“师弟，你过来一下。”

    晏老扭头，防备的眼神盯着对方，撇了撇嘴：“干嘛？”

    宗主脸色一沉：“过来。”

    晏老拉着脸，走过去。

    “坐下。”宗主加重语气，一把他拉下，然后扭头，笑的有点腻人：“最近炼丹房有没有缺什么？药鼎？药材？还是什么？对了，上次你说的五菱梗是吧？我帮你留意了，一百份够吗？”

    晏老顿时头皮发麻，后退：“你献殷勤的模样，百分百的没好事！你又看上什么丹药了？我告诉你，那颗四品固元丹，你想都别想！”

    宗主拧眉，沉着脸：“胡说什么？我是那种人吗？”

    晏老：“你是。”

    宗主眼梢一抽，压下一巴掌拍过去的冲动，干笑着：“身为宗主，关心一下丹系是应该的，你要是不想要五菱梗你就直说，反正对我……”

    “要！”晏老打断他的话，五菱梗作为入门炼丹给苏九试试手，效果应该不错。

    如果丹系弟子知道他的想法，恐怕一口血能吐出来！

    同样是弟子，他们入门用的七品丹药最普通可见的蒲公英！

    五菱梗，那是六品丹药的药材！

    “行了，晚点我就让人给你送过去。”宗主一拍桌子，豪气说道。

    晏老死鱼眼看着他：“你到底要什么？”

    “啧，我们师兄弟俩聊聊天，我能跟你要什么？”宗主皱着眉头，顿了几秒，主题来了：“那什么，你那徒弟，好像跟我徒弟挺熟的是吧？你看，要不……”

    “我呸！”晏老狠狠地啐了一口，顿都没顿一下，爬起来就跑。

    宗主闭眼，抹了一把脸上被喷到口水：“这老小子，越来越精明了……”

    ＊

    “你们听说了吗？月底考核改到下个月了，好像是封闭室出问题了。”

    祁绍刚进门，就听见弟子在讨论这件事，他凑过去，装的挺疑惑：“封闭室怎么啦？”

    那弟子回头：“听说是两块检测石坏了，大长老他们还去找了宗主。”

    “找宗主？”祁绍嗓门一下子提高，引得其他人侧眸，他吞了吞口水，脸一板：“哪个这么胆大包天的干的？不知道小爷我的厉害是吗？”

    “你什么你，你元气力道破60了吗？滚去修炼！”谢忱直接拆台，把他扒拉到一边去。

    他瞥了一眼凑在一起聊八卦的弟子：“乌合之众！”

    大家早就习惯了他一板一眼的模样，都不跟他计较。

    何况谢忱是祁绍的好友，两人从小穿一个裤子长大的，得罪他就等于得罪祁绍了。

    祁绍心里很不安，他跟着谢忱，想着那些弟子说的话，越想越是心虚：“谢忱，那什么，我去一趟丹系。”

    谢忱浓眉皱起，眼神升起了藴怒，扯住他胳膊：“你要分清楚主次，你再这样下去，你元气考核过不了，你想被踢出玄门吗？”

    玄门每两个月一考核，三次不进反退，就会被踢出内室，就算是祁绍，在铁一般的纪律下，他也只能遵守！

    “我就去一会，反正这个月不考核。”祁绍有些无所谓的说道。

    “到时候你被踢走，我一定替你放鞭庆祝！”谢忱面无表情，松开他的胳膊。

    “行了，兄弟，我肯定不会被踢走的。”祁绍说完，走了。

    谢忱目送他离开，眼神逐渐变的晦暗起来，他垂下眼睑，深深的吐了一口气。

    ＊

    丹系，书房。

    安静之中，带着一丝诡异。

    苏九抬眼，坐在椅子上，手搭在桌上，手里保持着翻书的姿势，就这么静止。

    墨无溟弯着腰，手撑着桌面，身体前倾，两人几乎鼻尖都快要碰到了。

    四目相对。

    苏九抿了抿唇，脑海里回想着他刚才的话，不由身体往后靠，“我为何要去见你父皇？”

    “明日是本王二十一岁生辰。”墨无溟语气极淡，并没有正面回答他的问题。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

