    无形之音充斥天地之间！

    紧那罗（王天云）确实是一个远远被低估的天才，在得到林陌给予的音功《飞瀑连天决》之后，他又得到了来自地府阎罗王的传承。

    刹那间，整个山腰被一团雾气笼罩，那天人合一的大太监面色一变，随即微微皱眉道：“不是杀阵，困阵？不对没有那么简单。”

    冷初洛双目闪过一道寒光，双手不断结印，低声道：“阵法！起！”

    林陌无奈的耸耸肩，看向冷初洛道：“冷兄，这应该就是最后的杀招了，你准备的破局之策呢？”

    还有这位林少教主，很抱歉，你既然也掺和进这件事中，咱家也只能送你一同归西了。”

    幸好圣上为了万无一失，让咱家亲自前往，既如此，咱家只能以下克上了。

    那带头的东厂太监听到林陌所说后，看向冷初洛道：“十三皇子，圣上确实认为你是重塑第二境，只不过没成想你真正的境界已到了阴阳境中期。

    林陌苦笑着看着面前的六人，对一旁的冷初洛道：“冷兄，你确定你表现得实力是重塑第二境吗，那么面前这位天人合一的大太监以及身后那五位阴阳境的高手怎么算？”

    青龙会总部之外。

    乾达婆（皇甫凌云）点点头后，上前用专门配置的毒粉，销毁了所有的尸体，在毁尸灭迹之后，两人向着下一地点出发。

    对方既然已经注意到了有人在打通大墨皇朝和大骷皇朝之路，那接下来的战斗更不轻松了。”

    若让天王大人亲自出手，恐怕对付这伙和尚不费吹灰之力，一切还差的太远了，走吧去地图的下一个地点。

    天王大人说过，佛教初时注重的是炼体，而密宗昙花寺更是如此，不过就是这样，你我的元神之力也都消耗了七八成。

    至于这和尚，只能说他弱点太明显，虽然他度过了凝神境，但其元神并不算强大，而你我之间的琴音共鸣后，二者的元神之力相加，足以应对大部分阴阳境武者了。

    紧那罗（王天云）同样拿出一颗丹药吞下后说道：“现在的《阎罗三更响》还不够完善，否则那鬼门大开后，出现的就不是鬼差，而是真正的阎罗。

    那个阴阳境的和尚显然不是我们二人能应对的，但还是死在你我手中。”

    乾达婆吞服下几个丹药后道：“你这《阎罗三更响》当真不凡，以幻术和琴音的结合竟然能达到这种地步。

    不过这些人都已成为了一具具不会说话的尸体，留下的只有一脸惊悚和不解的神情，以及瞳孔中难以言喻的恐惧。

    紧那罗走上前看着平整的地面，仍然在燃烧的火堆，以及躺在破庙中的二十几名僧人，这其中正有那位达到了阴阳境的和尚，他的头好好地呆在脖颈上。

    虚虚实实，真真假假。

    紧那罗和乾达婆对视一眼后，同时收功，天地间又恢复到了一片寂静的和谐景象。

    那鬼门内的高大身影这才浮现出来，正是一名手拿锁链和镰刀的鬼差！

    阎罗三更响，第三响，鬼差献头！

    ‘咦，这具身体怎么那么像我的，哦，原来是我死了。我死了？？？！！！’

    只是一道黑光闪过后，他瞪大的双眼最后所能看到的就是一具无头尸体。

    他没敢看向后方的破庙，凭借他超人一等的耳力，已经听不到那里传来的呼吸声，这已说明了一切，因此他格外愤怒！他要这两人在痛苦中死去！

    并说道：“你二人应该还没到阴阳境吧，只凭借凝神境能做到这种地步算是不错了，本想留一个活口，好知晓你们的来历，但现在看来你们非死不可了！”

    那和尚下意识间扭动了一下自己已经有些僵硬的脖子，露出一股嗜血的微笑，一击强而有力冲拳，将那屏障完全打碎！

    倏忽间，飞沙走石，无数沙尘漫天形成一道屏障，伫立在那和尚面前！

    紧那罗（王天云）看到他踏出第一步后，双眸微微一凝，随即手指轻拨！

    这还是因为他炼体达到相当强的境界，才能保住自己的生命，若是其他人，燃烧全身的血气，就是在进行慢性自杀。

    这僧人依然决然的选择燃烧自己体内的血气，这意味着自己即使能击杀面前的两人，也会因为血气的大量流失，而成为一个废人。

    原来在听到师弟们如同稻子一样被任意收割倒下的声音，加上死亡即将来袭时。

    只见他全身浮现出一股强大的红色气罩，此时他已经能控制住自己的身体！

    那阴阳境的僧人已看到一个高大的虚影若隐若现！

    曲音诡异而高昂，那道虚幻的鬼门里，好似有什么恐怖之物将要一脚迈出！

    而《阎罗三更响》也进入了最后阶段！

    那阴阳境的僧人只能听到噗嗤噗嗤，血液喷洒的声音，此时他的双目通红，不断地与体内的幽冥之气相抗衡！

    因此乾达婆转变攻击目标，十指快速连弹，无数剑气如洪流万千，呼啸着涌入破庙之内！

    可是其炼体功夫是在太强，即使被完全束缚住，但以那僧人的肉体力量也可正面抗衡无形剑气的攻击！

    乾达婆十根修长的手指轻拨琴弦，每一下，一道无形剑气，化虚为实直面攻向那阴阳境的僧人。

    这正是，阎罗三更响，第二响，鬼门大开！

    幽冥之气扑面而来，将其完全束缚住，且那股阴寒之力不断渗透自己的全身！

    可这时，曲音再变，恍惚间，那阴阳境的僧人好似看到了一道大门隐隐开启！

    唯有那位带头的师兄，大吼一声后，声波隐隐压过音功，几个踏步走出破庙外，便要直取那两个敌人的项上人头！

    阎罗三更响，第一响，身魂分离！

    他们已看到不远处围墙上的两道身影，他们都清楚那就是敌人，可是在听到第一声音律时，众人就发现已无法控制自己的身体。

    刹那间，破庙四处鬼气四散，剑气横生，一股股肃杀之感萦绕在一众密宗昙花寺僧人的心头。

    因此紧那罗再次修改《阎罗三更响》，将其列为合奏曲目！

    实则他们八部众的功法互相配合的话，能发挥出远超原本星级的力量。

    因其本身就是脱胎于《飞瀑连天决》之中，在第一个主线任务完成时，林陌得到的天龙教传承，看似每门功法的星级并不高。

    而乾达婆（皇甫凌云）在得到林陌给予的音功《七弦剑意》后，也将其修炼至大成，在和紧那罗之前的配合下，二人发现两人合奏后《阎罗三更响》的威能大增。

    这段时间的闭关内，他一边忍受着重塑三境身体蜕变的痛苦，一边借助几门音功和传承融合推演出属于自身最适合的曲目《阎罗三更响》。

    他下意识的用出自己的领域之力，却发现好似已感悟不到天地，无法借此凝聚自身的领域。

    而这时一道极快的剑芒与刀光同时向他的咽喉袭来！				

