 我既是我，我既是道，我所追求，便是天命！这句话云青岩是第一次说，但星空圣主却已经是第二次听到了。

他第一次听到这句话的时候，也是嗤之以鼻，并没有把这话放在眼中。

直到很久很久以后，星空圣主才意识到，当初说出这句话的晚辈……并非无的放矢！那个晚辈，是真的在还弱小的时候就已经寻到了他的道。

而且他是道是那般的简单，那般的纯粹，总结一句话就是……遵照本心！当云青岩也说出这句话的时候，星空圣主下意识就响起了那个晚辈。

而那个晚辈，如今已经是比肩星空圣主……甚至是超越星空圣主的存在了。

星空圣主想到的那个晚辈不是别人，正是西方宇宙如今的圣主……九天魔窟之主！“你为何会突然问我，愿不愿意为了东方宇宙牺牲？”

云青岩不由奇怪道。

  “你这么聪明，心里应该有答案了。”

星空圣主不由说道。

“我心里有答案……”云青岩不由愣住，接着说道：“我能有什么答案……”“希望只是巧合。”

星空圣主又说道。

这让云青岩愈发莫名其妙了。

但也因为太过于莫名其妙，云青岩也就没再这个话题继续扯皮了。

“前辈，你觉得我如今的战力，对上初代有几分自保的能力？”

云青岩转移了话题。

“不到一成！”

星空圣主微微沉吟道。

不到一成，看似很低，可实际上是一个高的吓人的答案了。

要知道，如今的云青岩还只是天尊！初代眼中，天尊只是蝼蚁、蚍蜉，初代要杀天尊，一个念头就能做到。

可现在星空圣主却说，云青岩面对初代时有不到一成的保命概率。

“才一成不到么……”云青岩眼中不由闪过希望。

“若是我两个身体合体呢？”

云青岩又道。

听到‘两个身体’的时候，星空圣主本能的闪过杀机。

云青岩的另一个身体，可是吞噬了星空圣主的后裔。

好在星空圣主对后裔的情感，与人类对后裔的情感不同。

星空圣主的后裔，也就是云青岩星空巨兽那个身体，并非星空圣主与他的妻子所生。

而是星空圣主知道自己要陨落，所以用当时仅存的修为创造了一个生命。

因此星空圣主对星空巨兽虽然有感情，但却没有深到……像人类对自己的骨肉那般深刻。

否则，他跟云青岩，怎么可能做得到冰释前嫌。

“可与初代较量一二，但最多只是立于不败之地。”

星空圣主微微吐出一个回答。

“最多只是立于不败之地么……”这个回答，让云青岩颇为欣喜。

星空圣主所在的境界做出的判断，几乎是跟事实八九不离十。

但星空圣主并未计算‘战力’之外的因素。

比如仙帝真解！比如斩天神剑！比如吞天冥诀！比如湮灭天经！又比如，湮灭天经与仙帝真解结合后的超级杀招！……这些都是星空圣主没有计算进去的因素。

“前辈，接下来的冶剑宗之行，不仅对我至关重要，对你也是无比重要。”

云青岩又说道。

“喔？”

星空圣主不由疑惑了。

因为云青岩说，他的冶剑宗一行，对他星空圣主也无比重要。

“我与剑魔白自在有战约！”

“我与他，只有一人能活下来！”

“而且这一战，任何人都不得插手，恩……任何人都不能！”

云青岩开口说道。

“白自在就是你之前说得，打算给我找的临时的安身之所？

一个比肩初代的存在？”

星空圣主沉声道。

“恩，就是他。”

云青岩点头道。

“云青岩，你这王八蛋，竟敢坑老子，你知不知道孤耗费多少代价才复活过来？”

“你要找死，可别拉上孤，你知道现在的你在初代眼中是什么吗？

是一只蚂蚁，一只随手就能碾死的蚂蚁！！”

星空圣主直接就炸了，他活了无数个时代，还没几次像现在这般生气。

云青岩要找死，他自己去死就好了！可是云青岩找死之前做了什么？

威逼利诱他签下了同生共死的契约！如果云青岩死在白自在手中，他星空圣主也会跟着陨落！！“前辈，你先息怒！”

云青岩马上就安抚道，“前辈，你没听懂我的意思。”

“我与白自在的战斗，任何人都不能插手，恩，任何人……”“可是前辈你不是人啊，你是西方宇宙的上一任圣主啊，你哪里算人了？”

星空圣主愈发恼怒，你才不是人，你全家才不是人！不过还不能星空圣主发飙，云青岩又接着说道：“我与白自在一战，表面上我全是上风，但我云青岩是什么人？

应劫者啊！封魔碑的主人啊！就连前辈你，我云青岩都找坑不误！何况一个小小的白自在！”

云青岩似乎知道，自己这话也会刺激星空圣主。

因此又说道：“前辈不能明着帮我，但却可以暗中助我，比如为我分析白自在的出招，比如提前为我准备好破解之招，白自在一切手段都会落入前辈眼中，而我的一切……白自在却是一片未知！”

“修为上我虽然弱于白自在，但他可不像我，有前辈暗中相助啊！”

星空圣主哼声不已。

他当然知道，云青岩这话有道理。

但云青岩跟白自在的境界差距明摆着！哪怕有他在暗中相助，云青岩也没有绝对的把握击败白自在。

“以赢的修为，一根手指就能镇压白自在，你何必多此一举弄个战约。”

星空圣主冷哼一声道。

“我身后有赢，白自在身后同样也有通天教主啊！”

“如果赢助我，通天教主等人肯定不会袖手旁观。”

云青岩回答道。

云青岩还有一句话没说。

他跟白自在的战约，还牵扯到了赢跟通天教主的一个赌注。

“前辈，我原本就有五成左右的把握应对这一战！”

“有你相助后，不敢说百分百，但八成把握还是有的。”

云青岩又开口说道。

 