    这时候离尘也正好突破，忽听‘酝酿真气’也是一愣。

    听名字倒跟酒有些关联。

    邋遢酒鬼见离尘一脸疑惑，于是问道：“你身上的真气好像不是出自杀生寺吧。”

    《酒神篇》的表现跟《化血真经》的表现完全不同。

    所以在杀生寺的时候，离尘就准备好了借口。

    “回前辈，小僧修炼的是《化血真经》，只是在小世界中受地藏佛音洗礼，祛除了魔性。”

    邋遢酒鬼一愣，伸手往离尘身上一拍。

    离尘便感觉浑身真气有些不受控制，好似再被对方的真气牵引一般。

    “怪了~”

    “这真气竟与我痴人谷的《酝酿真气》有几分相似。”

    “真气如酒，流转欲浓，周身化雾，隐透酒香。”

    “小和尚，要不然你叛出杀生寺，加入我痴人谷如何。”

    痴人谷？

    离尘满脸黑线：“前辈说笑了。”

    “嘿，别人想求还求不来呢。”

    邋遢酒鬼撇撇嘴。

    哐~

    就在这时洞窟之中忽然传出响动。

    离尘一愣，心知定是那泼酒引猴之法奏效了。

    走过去一看，果然那堆杂物有了些许变化。

    离尘想了想又添了把火，一拍须臾葫芦，又是一道猩红酒线，沁入地面。

    一边的邋遢酒鬼都懵了：什么情况？真的让这小子给蒙对了？？？

    算算时间，天禄灵猴应该也该醉了。

    此时酒气一入地下，它的酒瘾算是彻底被勾起来了。

    果然那堆杂物又是一动，从地上竟然鼓起一个大包。

    此时离尘也不吝啬，红蜜酒继续往地上洒。

    地上的大包竟然紧随而来。

    吱~

    它终于忍不住从地下窜了上来。

    离尘眼前一花，定睛看时，这天禄猴子浑身金灿灿的皮毛，晃得人眼生疼。

    它身子瘦削，手脚极长，只是此时双眼紧闭，全靠鼻子不停地寻找酒味。

    果然如邋遢酒鬼所说，天禄灵猴一旦上了酒瘾，不用你找它，它自会找你。

    但他却没说这货上了酒瘾会耍酒疯！

    唰~

    一个没留神，猴子忽然贴在了离尘身上。

    看似毫无章法，但速度极快，应是它天生神通。

    离尘心中一喜，等的就是现在。

    伸手一引，红蜜酒便缠上天禄灵猴。

    这猴子果然嗜酒如命，有了好酒，顿时便停下了动作。

    离尘见时机成熟，拈起一粒念珠，‘噌’的一声便朝天禄灵猴打去。

    可怜天禄灵猴还闭着眼睛，完全不知道什么情况，便被收进了灵珠空间。

    离尘不禁大喜，随手一招，念珠回转。

    【天禄灵猴被收入灵珠空间，成为此方珠灵，空间演化中……】

    成了。

    自始至终，一边的邋遢酒鬼都没出手，只是咬着牙，红着眼，嘴里嘟囔着：“酒品如人品，酒品如人品……”

    “前辈……你没事吧。”

    “酒品如人品，酒品如人品……”

    心在滴血。

    “咳咳，前辈你看这酒用什么酒壶装比较好一些。”

    邋遢酒鬼面露尴尬：“咳咳，酒好，啥酒壶都一样。”

    说完头也不回的转身离开，走到洞口时，忽然掷来一物。

    离尘下意识伸手接住，竟是一块金色令牌。

    令牌约莫只有半个手掌大小，正面写着‘痴人’，反面写着一个‘酒’字。

    离尘将令牌揣进怀里赶忙追了上去。

    此时山谷中的血腥味已经逐渐消散，离骚也早就醒转过来。

    “师兄，这个邋遢酒鬼是谁？”

    酒鬼闻言，脸色一板：“没有礼貌。”

    离尘则双手合十：“阿弥陀佛，小僧离尘，这是我师弟离骚，还未请教前辈勿怪。”

    邋遢酒鬼，提起腰间酒壶，轻喂两口后长叹一声：“老夫曲欢伯，无需多礼。”

    离尘一愣，竟然还是本家。

    “曲前辈，幸会。”

    此间祸患已除，灵兽已抓，却还有一桩难事要处理。

    三人来到大玃开凿的那处平台上。

    这平台悬在半空，周围没有任何着力点，若是想要下来，除非如大玃一般能上下跳跃，否则则，难免要跌落山崖，粉身碎骨。

    平台上大约有二十多个女子，每一个都衣衫单薄，面露惊慌，蜷缩在墙角不知所措。

    离尘长叹一声，作孽啊。

    旋即双手合十，宣了声佛号：“阿弥陀佛。”

    “诸位女施主，此间妖孽已除，你们可以各自回家了。”

    谁知这些女子闻言之后，神色木然，更有几个甚至开始抽泣起来。

    离尘很快便反应过来，这些女子被妖物玷污，回到村子，必然会被人指指点点。

    正在他心中茫然时，曲欢伯轻酌一口美酒，叹道：“人世情感，便是如此，外要合乎礼，内要合乎心。

    活得太累，太累。”

    离尘一愣，忽然他有点明白了，之前曲欢伯为什么没有营救这些女子。

    因为他知道这些女子的处境，如果不杀大玃，她们反而会有依靠。

    一时间，众人陷入沉默。

    打破沉默的却是一道婴儿的啼哭。

    离尘心中一紧，只见众多女子中间，竟还藏着一个婴孩。

    孩子？

    三人面面相觑。

    凑近一看，这孩子浑身光洁如正常人类幼子一般，但眉目之间却是一副猴相。

    这下真的不好办了。

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

