    尽管已经过了一天的时间，但网友的激情仍未褪去，《典藏华夏》第四期的对话人选，更成为网友最热门的讨论话题。

    为此，还有网友直接建立了《典藏华夏》粉丝群。

    激烈的讨论了起来。

    “嬴政、朱元璋、刘志林，前三期节目的对话人选看似没有任何联系，但这三者却成为了华夏历史更迭的重要转折点，第四期对话人物必然会有其更加特殊的意义！”

    “第四期对话人物，非大唐李世民莫属，《典藏华夏》备受海外关注，才更应该彰显我华夏盛世，你们说还有哪个朝代，会比大唐更加合适？”

    “赞同！大唐盛世，四面臣服，八方来朝，丝毫不亚于现在，对话大唐，以扬我华夏之威！”

    “我看未必，要是从海外关注这一点上来定，我反而更倾向于三国，三国文化在海外的影响可不低，论起三国中最值得对话的人物，必然是乱世奸雄曹孟德无疑！”

    “什么大唐，你们将我隋文帝放在哪！要不是隋文帝杨坚开创了‘开皇之治’，哪来大唐的繁荣富强？”

    “秦皇汉武，我们汉武帝怎么也得有一份功劳吧！”

    “怎么就非得是帝王了？华夏传承五千年的文化，难道不能算特殊？要我看，这一期应该对话孔孟圣贤，好好教化一下那些外国人！”

    这个话题一被挑起，群友就直接打起了口水仗。

    众人各执一词，谁也不服谁。

    几千人的大群，直接成了狂轰乱炸，其中呼声最高的还是大唐李世民，和三国的曹操，其他人的提议，几乎被这两个朝代的粉丝直接碾压。

    忽然。

    “都别吵了，这一期的对话人物央台已经公布，汉武帝！”

    当这条消息和央台官网公告的截图出现在公屏上的瞬间，整个群里都安静了下来。

    所有的网友都被这条消息给惊呆了。

    央台，可从来没有提前公布对话人物的先例。

    这一次就这么大大方方的发出来了？

    这不科学！！

    一众群友抱着怀疑的态度，飞一样地冲向了央台官网，当汉朝粉丝确认了这个事实后，几乎在瞬间再次杀回了聊天群。

    狂欢不已。

    “哈哈，真是汉武帝！！央台牛逼！林毅牛逼！”

    “好家伙！汉族之始，断匈奴之臂！！我现在已经血液沸腾了！”

    “自始皇后，血液已燃，只等开播！”

    “哎哟我去，央台不公布还好，这一公布，我心里更是痒痒的不行，还有将近一周的时间，这谁受得了？”

    不止是粉丝群的群友有些无法相信。

    所有看到这条公告的粉丝，也是全都懵逼了。

    央台提前公布对话人物？

    真的假的？

    很多网友根本不相信自己的眼睛，几乎是将页面刷新了又刷新，反复确认。

    之前，他们不止一次地想，甚至还打电话到央台热线。

    强烈要求提前公布。

    就算是放点预告片段也行。

    可他们无论如何也没想到，央台真这么干了！

    但很快。

    所有的网友就发现自己错了。

    得知了下一期的对话人物，他们不仅激动兴奋，还更加难受了。

    汉武帝，或许不是大多数人心中理想的对话人选，但他们心中的期待依旧没有减少半分，反而只是一句标题，就已经让他们热血沸腾。

    他们恨不得立刻能够看到节目播出。

    可还要等一个星期，不，六天。

    分分钟都是煎熬。

    这特么。

    怎么熬？！！

    几乎大部分网友都再次冲到了央台官网，痛哭流涕。

    “央台爸爸，我错了，我再也不想不会催你们提前放出预告，提前公布对话人物了，求求你们，下次千万别这么干了！”

    “对话人物就应该保密！强烈要求保密！！”

    “难受！香菇！！你们能不能收回去，我当自己什么都没看到！”

    随着众人的热议，越来越多的网友看到了这条公告，而网络上，也渐渐出现了不小的质疑声。

    尤其是粉丝群里更是再次干起了口水仗。

    “汉武帝晚年昏庸无道，差点葬送了西汉王朝，也排的上号？”

    “刘彻好大喜功，穷兵黩武，导致国库空虚，民不聊生！”

    “汉族之始？这个名头过了，早在先秦文献记载中，就有汉族之称！”

    这些质疑声刚刚跳出来，就有无数汉朝粉丝跳出来反驳。

    “你了不了解历史？汉朝立国之初，国内诸侯林立，汉武帝通过推恩令，罢黜百家，独尊儒术，打匈奴、丝绸之路让汉朝百姓逐渐放弃自己是楚人，秦人，齐人的意识，才让所有的老百姓逐渐融合成汉族！”

    “真是服了，不知道是不是该说你们这些人无知？战争难道只有坏处没有好处？？”

    “断匈奴之臂，就凭这一点，汉武帝也配称得上千古一帝！！”

    粉丝群里吵个不停，网络的各大平台也同样如此。

    “洗洗洗，我看看你们巫蛊之乱怎么洗！”

    “洗什么？难道帝王就非得十全十美？我们可从来没说汉武帝晚年做的都是正确的，难道晚年的过错，就能将他的功绩全部抹除？”

    “当年祖龙焚书坑儒不也被你们喷的狗血喷头？第一期节目的时候，怎么没见你们出来喷？怎么现在就一个劲地喷我家汉武帝？”

    “我要笑死了，汉武帝做的不多，难道还不能让人说了？”

    “汉武帝能断匈奴之臂，还不是靠着卫青、霍去病等能将？凭什么将所有的功劳全部归于汉武帝身上？什么千古一帝，汉武帝配吗？”

    “在一个封建王朝中，知人善用，就是帝王最大的本事！汉武帝千古一帝知名，绝对实至名归！”

    网络对轰，直接持续到了第二天。

    依旧没有停下来的预兆。

    没办法。

    节目播出还有整整五天的时间，所有网友几乎把网络骂战当成了一种发泄方式。

    随着网友骂战事件不断升级。

    《典藏华夏》也是进一步名声大噪，《典藏华夏》的关注度也成了全网第一！

