    “陆公子，你哪儿伤了？”

    未经人事的姑娘惊慌问着，殊不知自己刚才作了什么？

    诗诗在一旁看着，借着点点月光倒是能看见白公子所支棱的点。

    看过之后，心中明了，脸蛋儿微红，小脚莫名地痒痒，有些坐立难安。

    “公子……你要不要紧？”

    诗诗忍着羞涩问了一声。

    白宋舔着嘴，说不清是难受还是好受，拧眉摇头，不足为道。

    “陆……”

    徐姑娘后知后觉，张了张嘴，紧握的小手松了松，感觉那似乎不是什么烂木枝杈，这触感是刚中带柔，怪不溜秋。

    低头再看，这时看清，脸蛋一红，缩回了手，人已僵在原地。

    “公子……公子，我我我我……我无意冒犯，实在是……”

    徐姑娘急得都快哭了，一时气血上涌，收回脚来一下就站起了身。

    “诶？我能走了！”

    白宋坐在地上倒抽凉气，这两姑娘哪知她们自身的杀伤力。

    怀中一空，小脚少了一双，居然有些意犹未尽。

    “既然好了，那……那我们就走吧。诗诗姑娘，我背你。”

    “嗯。”

    诗诗应了一声，也不好在说刚才的事情，只是看白公子起身之后，那支棱的地方变得更加明显，估计白公子不好受吧？

    诗诗没有作声，默默被白宋被在背上。

    白宋的精神到还好，自从有了内力，从来没有感觉过身体虚脱。

    徐沛然在河边见了一根真正的棍子，打着水草，杵着地面，小心开路。

    白宋背着诗诗，跟在后面，提醒徐姑娘千万别踩到水里去了。

    月色为伴，芦苇荡里像是一条蠕虫在蠕动，水草划出一道明显的纹路在前行。

    “公子，你还难受吗？”

    背上的姑娘小声问道。

    “难受？什么难受？”

    “喏~”

    小声一下，诗诗姑娘脚在夹着白宋的腰腹轻轻一勾，脚趾间碰到了前面。

    白宋一个趔趄，差点儿摔倒，怒道：“你干什么？”

    诗诗吓了一跳，不想白公子至今僵持不下，想来是难受到了极点！

    “白公子，若不嫌弃，诗诗愿意帮你舒缓一二。”

    “噗！”白宋差点儿一口老血喷出，“你胡说些什么呢？”

    “诗诗虽是清倌人，但常年跟随楼中姐妹，多少听过见过一些。人家多说，存积于体，久之伤身，舒缓不得，聚祸成灾，需女子手口相合，鼓瑟吹笙，少时即解。诗诗不曾试过，但会试着轻柔些，公子不要推辞了。”

    “我的乖乖，您可别说了！再这么说，就不是鼓瑟吹笙了，少不得你们两个都要被我祸害了去！”

    这诗诗不说还好，说了之后，白宋脑中竟是画面，这会儿只觉得裤裆藏雷，随时可能爆炸。

    这时候，前方忽然传来一阵动静，三人瞬间紧张起来。

    “小心！”白宋正色，将徐姑娘拦在身后。

    寂静的夜里，三人几乎能听到彼此的呼吸，忽然前方传出一个声音，同样是两个字：“淫贼！”

    “这声音……”听声音，白宋愣了一下。

    下一秒，正前方忽然射出一支弩箭，擦着白宋的脸飞到不知什么地方。

    两个姑娘心都提到了的嗓子眼儿，那弩箭奇快无比，两位姑娘没有听过更没有见过。

    白宋却是一喜，更确定了前方来人。

    “嘘，你二人在此，切勿出声，待我降妖。”

    说完，白宋将诗诗放下，交给了徐姑娘牵着，自己朝着弩箭飞来的方向，一头扎入水草不见踪影。

    “白公子！”诗诗着急，喊了一声，却是什么让白宋停下。

    “白公子？”徐沛然终于听到了白宋的本姓，瞬间疑惑起来。

    诗诗皱眉，稍作思量，觉得都这时候了还有什么好隐瞒的？叹了一声只说这位白公子一直假冒陆遥名讳。

    “这正是名震长安的白宋白公子。”

    “白宋？水调歌头的白宋？！”

    “正是！”

    徐沛然面露惊叹，缓缓却又多显落寞：“他为何要骗人？”

    “这……我也不得而知。”

    两人正说话，前方草丛中突然炸开一道水花，溅到了两个姑娘的头上。

    两个姑娘都吓了一跳，赶紧住嘴，谁也不再议论了，蹲下身，如两支无助的小奶猫瞪着大大的眼睛时刻注意着黑暗中的动静。

    然而，在前方一阵水花翻滚之后，一切似乎又恢复到了平静。

    就在一层水草阻隔的水边，两个人扭打在了一起，滚在地上，衣服乱飞。

    “你这淫贼，脱我衣裳作甚？要脱去脱那便姑娘的去，人家都跟你手口相合，鼓瑟吹笙了，你还装作矜持？”

    “你若不来，我真就憋不住了！这世道正人君子难做，处处都是诱惑，你要吃醋，等我发泄了再吃。”

    “你……你这人怎这般无赖？见了面就不想别的？光顾了这些？”

    “我哪儿知道你偏在这会儿出现？就是老天爷送你过来给我泻火的。”

    “别啊，我有公务在身，可不许跟你在这里胡来。”

    “谁管你公务不公务的，被我逮到，总要付出些代价！说什么来赏花，结果是剿匪，也不跟我通个气，你是不怕我遇到危险？”

    两人几番打滚，一骨碌滚到了水中，然后就再也没起来，纠缠在水里，衣裳一件一件地少了。

    月光照进了水草，水里扭打的男女不过一道剪影，四周只有击打的水声时隐时现。

    芦苇帘子之后，担惊受怕的两个姑娘终于是鼓足了勇气，用蚊虫一样的声音喊着：“白公子……白公子……”

    白公子忙着降妖，哪里听得到这些？

    两个姑娘一边喊一边拨开水草摸索着往前。

    没多久，淡淡的水声吸引了两人的注意。

    “莫不是白公子与贼人在打斗？”

    “我们……我们是否过去？兴许乘其不备还能暗中帮公子一把？”

    “真？真要过去？”

    两个姑娘相互思量，还没拿出个决定来，头顶被什么东西给罩住了。

    两人大惊失色，缩成一团：“不好，被发现了！”

    然后一抓头顶，拿下一件衣裳，借着月光一看，居然是一件女人的贴身肚兜。

    两人再次懵了，心说这是怎么回事儿？哪儿来的女人肚兜？

    看过肚兜，前方水声不再是水声，隐隐带出点儿女人的娇喘，惹人春思。

    拨开水草，两双眼睛看到那月下寻欢的男女是何等地逍遥自在，场面羞人至极，却又引人致胜，一眼看定，忘了天地，片刻间各自面红耳赤，口水都流出来了。

