    第426章 强者出没白热化，杀戮之王现身，蓝影的危机！

    轰~！

    大地一颤，石柱崩裂。

    那位说话的魂师挂在石柱上，腰腹贯穿。

    全场瞬间寂静，无数人干涩的吞咽口水。

    果然如传说中一样，尼古拉斯贱杀人不眨眼，出手狠辣。

    “聒噪。”尼古拉斯贱冷喝一声，手臂一震。

    嗖~！

    玄铁重剑在铁链的牵引下，瞬间回到他手中。

    一瞬间爆发出的气浪，令全场人后退三步。

    就连报名台后的蓝影都踉跄着后退两步。

    可谁都没有注意到，曹安站在报名台旁边，距离尼古拉斯贱的位置，比蓝影还要近。

    但他嘴角带着笑意，身形丝毫不动，稳如泰山。

    尼古拉斯贱重剑一挥，剑锋直指众人，冷漠的说道：“有些话该说，有些话不该说，谁再敢污蔑蓝影，别怪我杀了他，不想死的，可以试试。”

    “哎，老三，动什么手啊，都把你的蓝影小姐姐吓到了。”尼古拉斯贱前面的人伸出手，轻轻搭在他的剑锋之上。

    铮~！

    只见他手指轻轻一弹，重剑坠到地上，没入三分。

    “哼，既然二哥说话，这件事就这么算了。”

    尼古拉斯贱说完，立马谦逊的看向蓝影，带着询问的语气说道：“小影，你没事吧，刚刚吓到你了，对不起。”

    咔~！

    曹安嘴角一抽，他看了看蓝影，又看了看尼古拉斯贱。

    真的就美女与野兽？！

    如果他们俩真的在一起过，曹安是不会碰蓝影半分。

    尼古拉斯贱这个爆裂狂，身形高大勇猛。

    被他碰过的女人，比被龙恩碰过的还要惨。

    曹安可不想碰一个外表清纯萝莉的小美人，实则内里已经破烂不堪了。

    蓝影要真是这样的话，她可比白魅的行径还要严重的多。

    蓝影拳头紧握，白眼一翻，凶狠的看向尼古拉斯贱，说道：“我跟你有什么关系，管好你自己得了，还有别叫我小影，报名的话，马上，不报名滚蛋。”

    “哎，蓝影小姐姐，话可不能这么说，做不成情侣，还能做情人不是？我们三弟可是对你一片痴情。”

    这时，尼古拉斯贱前面的男子向前一步，手臂一撩，衣袍上的帽子滑落下来，他缓缓出声，嘴角还带着似有似无的笑意。

    一瞬间，一张俊朗无边的容颜映入众人眼中。

    此人的皮肤泛着淡淡的光泽。

    头发上也都是黑的发亮。

    穿着整齐的白衣，上面一尘不染。

    尤其是他手中，握着的不是武器，而是一把更加白净的小折扇。

    轰~！

    全场一静，无数女魂师眼睛瞬间一睁，竟然一个接一个的昏倒过去。

    她们昏倒的时候，还在痴迷的看着此人的容颜。

    而男魂师们直接暴动开来，眼中带着浓浓的嫉妒。

    “竟然是高质量，地狱杀戮场七十九连胜，他最强大的不是实力，而是他的容颜，可以轻易迷倒任何一名女人。”

    “听说他连胜之后，就带着十名地狱使者回去玩耍了，没想到竟然又出来了。”

    “此人的实力绝对恐怖，他都出来了，那站在第一位的到底是谁？”

    众人的目光朝着第一人看去。

    但奈何他的衣袍太过严实，根本看不清。

    高质量一挥折扇，朝着蓝影一笑，说道：“蓝影小姐姐，你说是不是啊！”

    蓝影脸蛋一红，但霎时间稳定心神，冷冷的回答道：“是不是关你何事，不报名，滚蛋。”

    “你……”高质量俊俏的脸上，都是一阵抽动。

    他真的无语了。

    之前见到他都面红耳赤的蓝影，现在是怎么了，见到他都不羞涩了。

    蓝影却是小脸一仰，嘴角轻轻一翘。

    高质量确实挺帅。

    但这些天她一直被某人折磨着，对帅气这个词已经看淡了。

    蓝影的目光悄悄朝曹安瞥了两分。

    曹安和高质量比起来，岂不更帅？！

    她对曹安都是冷漠的态度，对高质量岂不更是？！

    “老二，行了，我们出来是有正事的，这次出来，我们必须赢。”

    沉重的声音响起，众人的目光集中在八位强者的第一人身上。

    所有人目光交汇着。

    蓝影也看了过去。

    霎时间，她小脸一白，仿佛想到什么恐怖的事情。

    她小嘴微动，弱弱的三个字传出：“苗人凤。”

    轰~！

    嘭~！

    全场又是一静，所有人心中仿佛跳空了一个拍。

    魂师们眼中带着惊骇。

    这一次，他们是恐惧的后退。

    “苗人凤，杀戮场禁忌一般的存在，九十九连胜，三年前的强者，三年后的传说，至今向他挑战的人无一生还。”

    “听说他手中有一张免死令牌，是杀戮之王给他的，绝对前无古人后无来者。”

    “九十九连胜，原来传说的那个人，就是他。”

    魂师们纷纷低下头，时日尚短的新人更是面露惊骇。

    蓝影脸上的冷漠消失了，瞬间变得恭敬起来。

    苗人凤一笑，手臂一挥，容颜浮现。

    沧桑的模样。

    花白的胡须。

    满脸的皱纹。

    如果被他和蔼的样子骗了，那就真的上当了。

    苗人凤杀的人，比地狱杀戮场死的人还多。

    尤其是对地狱使者，他一向先虐后杀。

    “苗人凤大人。”蓝影低头，小手放在短腿两侧，还在止不住的颤抖。

    “小影，几年不见，如花似玉了，成熟了不少，不错不错。”苗人凤舔了舔嘴唇，很是欣赏的上下打量着蓝影。

    一瞬间，蓝影感觉心中一寒。

    她也是地狱使者，如果被苗人凤盯上，绝对是生不如死的下场。

    这时！

    轰~！

    一股无形的气息席卷而过。

    杀戮场上方，一尊宝座浮现，杀戮之王的声音缓缓传来：“地狱使者，战斗即将开始，一切继续。”

    “是。”蓝影长舒了口气。

    杀戮之王的出现，让周围压力减轻不少，苗人凤的气势也瞬间清空了。

    “八位，记录结束，请前往备战区。”蓝影微微弯下腰，做出一个请的手势。

    苗人凤在她身上一扫，转身走向备战区。

    八位强者离开，报名台周围又恢复之前活跃的氛围。

    杀戮之王看向下方，冷冷的问道：“这场战斗几个人报名？能否开始？”

    “回...回杀戮之王，一共九个人。”蓝影抬起头，说完她就马上低下，小脸惨淡。

    九个人无法开启战斗。

    必须十个人才可以。

    杀戮之王眼睛一眯，一股阴冷的气息开始横扫。

    他看向蓝影，目光锋锐：“如果这次战斗无法开始，你可以死了。”

    “是是。”蓝影立马弯下腰，眼中是平静之下的恐惧。

    她在疯狂寻找第十个人。

    可是周围的人唯恐不及，早就退出了十丈开外。

    笑话，这场战斗谁参加谁死。

    现在上位的都是什么样的强者？！

    大家心里有数。

    五十连胜以下的连触碰杀戮场地的资格都没有。

    (本章完)

