    “没想到，有一天我会承受这样的屈辱。”

    百里茗香眼神空洞，她已经彻底绝望了。

    她可以想象得到，下一刻自己身上遮羞的衣物会被这群畜生无情撕碎。

    然后他们会一个个爬在自己身上，极尽凌辱。

    而自己，会成为人族的耻辱。

    她缓缓的闭上了眼睛，认命了。

    时间，一点一滴的过去。

    预料中的灾难并没有降临到自己的身上，耳边反而传来一阵阵厮杀声。

    百里茗香猛地睁开眼，泪水就忍不住啪嗒啪嗒的往下掉。

    她看到了一个伟岸的背影，正挡在自己面前，将一个个企图靠近自己的蛮神族强者斩杀于刀下。

    在最后关头，龙帝还是赶到了。

    整个幽冥密林到处都是龙吟声，九龙御天符在龙帝手中发挥出一大半的威力。

    九条龙魂各展所能，完全压制住了这些蛮神族强者。

    千影跟秦无双则是在一边伺机而动，看到谁受创严重就上去补一剑。

    龙帝在见到现场的惨状之后，整个人就处于极端愤怒状态。

    他整个身体都仿佛要燃烧了起来，战力提升到极致。

    刀出鬼神惊！

    极致的寒冰刀气纵横八方，中者皆是浑身血肉被冻僵，然后怦然炸开。

    霸绝天下！

    瞳术发动，一个个蛮神族的脑袋炸开，死状凄惨。

    此刻的龙帝极端危险，就算是一位蛮王见了也要心惊肉跳。

    “这不可能，你居然如此之强！”

    时间不长，就只剩下蛮狂煞一个了，其余的尽皆被斩杀。

    他不断后退，眼中流露出罕见的恐惧与难以置信。

    龙帝所展现出来的战斗力，已经无限接近最弱的一位蛮王了。

    龙帝没有回答，步踏罡斗，不断变幻身形，朝着蛮狂煞靠近。

    今天他必死，神来了都没用！

    旺盛的精血开始沸腾，如同一位远古战神扭转时间长河归来，那狂暴又浩瀚的能量冲击向前，让蛮狂煞不断遭受重击！

    龙帝爆发出了最强的力量，鬼泣脱手而出，悬浮头顶，在聚纳八方精气。

    他的两双手臂则是疯狂抡动，每一拳都能砸断山脉，锤裂苍穹，打得蛮狂煞惨叫连连，那不灭的金身都破裂了，像条死狗般横飞出去，大口大口咳血！

    他骇然失色，这得多么恐怖的肉身力量，他与之差距甚大。

    蛮狂煞第一次生出恐惧，没有了再继续战斗下去的勇气。

    这个念头一升起，就让他感觉到了无边的耻辱。

    他自认为是天地间最尊贵的血脉，谁都无法与之媲美，不会有任何人在同级别是他的对手，更不会让他逃跑。

    但现在，这个骄傲被无情的打破了。

    他不得不逃，双方差距太大了。

    然而龙帝身形如鬼魅一般，快得不可思议，蛮狂煞根本就跑不掉，反而在逃跑过程中不断遭受重创。

    “啊啊啊，你非要赶尽杀绝吗，那就一起死吧！”

    在逃生无望之后，蛮狂煞也露出绝然之色，他猛地祭出了上百件秘宝，浩大的天爆破力挤满了全场，汹涌绝伦，宛若数万道惊涛骇浪冲向了龙帝！

    而后，蛮狂煞燃烧部分精血，破开虚空逃窜掉了。

    刚刚的绝然不过是做戏罢了，他根本不舍得也不敢跟龙帝同归于尽。

    轰隆！

    忽然间，可怖的精血四溢，自龙帝体内爆发，让虚空都产生了大炸裂！

    他的战力全面复苏，化作人形龙凰战斗形态。

    浑身上下弥漫着冰冷，霸绝寰宇的气息。

    漫天的金芒吞噬乾坤，携带着九天惊雷之音，彻响整个万妖塔！

    龙帝满头发丝狂舞，眸光炽盛，蛰伏的龙凰战血在燃烧之时，让得这片空间都在颤抖，更是有一缕缕恐怖大势爆发，覆盖了整个空间，勇不可挡！

    强大能量肆掠八方，已经逃窜出一定距离的蛮狂煞依旧脊背发冷，仿佛自己的背后站着一尊可怕的生物！

    心头的恐惧再次扩张，他一咬牙再次燃烧精血，让自己的速度暴增，脑海中除了逃跑之外没有别的念头。

    “你逃不掉。”龙帝语气森然，右脚往地面一跺，轰然间地面就多出了一个百米巨坑，而他则是借助强大的冲击力刹那远去。

    千影第一时间跑过去把百里茗香搀扶起来，给她喂食解药跟疗伤药。

    轰！

    龙帝整个躯体都燃烧了起来，体内的龙吟凰鸣之音震荡整个空间，速度快到了极致。

    咻咻咻...

    附近赶来的十几位蛮神族强者感应到了龙帝那如日中天的气息之后都是第一时间冲了上来，一个个狞笑不已。

    “小子，你真是愚蠢，居然敢在高空中绽放自己的气息，不知死活。”

    “跟他说那么多废话作甚，直接杀了就是。”

    “我看这小子很不爽，不如...啊啊啊...”

    龙帝没有心思与这些畜生废话，右手持鬼泣，左手则是握着葬世戟，整个人被无尽的血气之力包裹。

    他的双眼瞬间通红，战力更是以一种不可思议的速度飙升。

    他开始了大开杀戒。

    一刀斩出，极寒的刀意冻结八方虚空，让得他们的速度受到了严重的影响。

    接着葬世戟就狠狠砸落在他们的头上，一戟就打爆身体。

    从一开始的嚣狂到恐惧，期间不过是十几个呼吸的时间罢了。

    等到他们想要逃跑的时候已经晚了。

    等斩杀掉这些蛮神族之后，龙帝再次上路。

    不死不休，绝对不会放任何一个蛮神族离开这里。

    此刻的龙帝可怕到了极致，这里生活的众多桀骜不驯，残忍嗜杀的妖族全部都躲了起来，瑟瑟发抖。

    庞大的精神力扩散出去，但凡被感应到的蛮神族下场只有死一个字。

    无边的血雨腥风在这个空间中爆发，扩散。

    当龙帝把除了蛮狂煞之外的蛮神族都斩杀掉之后，终于是找到了他。

    “不要过来，你走开！”蛮狂煞恐惧到了极点，不断后退，哪里还有以往的半点嚣狂。

    龙帝周身被可怖的光所笼罩，整个人危险到了极致，一步步朝着蛮狂煞走去，每一步落下都像是死亡的丧钟在敲响。

    “用你的血来祭奠无数亡魂吧！”

    冷漠至极的声音炸开，龙帝大戟一砸，长刀一斩！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

