    “启禀少爷！礼物已经送到。”从城东匆匆而回的李信，来到墨顿的面前恭敬禀报道。

    墨顿这才点了点头，嘿嘿一笑道：“希望李兄能够明白我的一片苦心。”

    一旁的武媚娘不满道：“那相夫氏一脉如此针对我们，师傅还厚礼相赠，还许之高位，未免太便宜他们了。”

    “这可不是便宜他们，只要李云主仆二人将三种尺子和两幅桥梁设计图带回相夫氏一脉，定然会在相夫氏一脉引起轩然大波，一直以来，墨家村在明，相夫氏一脉在暗，敌暗我明，墨家村一直处于被动，而渭河大桥正是将相夫氏一脉引出的诱饵。”墨顿得意道。

    “那可是渭河大桥呀！师傅怎能便宜外人呢！”武媚娘不甘心道。

    墨顿冷哼道：“便宜，你以为渭河可不是曲江所能比拟的，渭河大桥自然也不是曲江梁桥所能相提并论的。如今梁桥不过是刚刚兴起，渭河大桥也不过仅仅停留在理论之上，这其中所需要的工作何止是千万，墨家村在这方面的底蕴太浅，根本比不上几十代浸淫在桥梁之上的相夫氏一脉。”

    修建一座横跨渭河的大桥所需要的桥梁知识，实在是太多了，任何一个小失误都会造成很严重的后果，无论从哪一方面，李云背后的相夫氏一脉都是最佳的选择。

    武媚娘闻言顿时说不出话来，墨家村修建曲江桥，全赖墨家村强大的技术，坚固的材料，以及墨顿的先进理念，但是要论造桥的理论，墨家村恐怕还是处于小白的状态，恐怕还真难以胜任渭河大桥的修建。

    “墨顿，好了没有，我们该进宫了！”就在此事，长乐公主忽然进来道。

    墨顿这才起身道：“好了，曲江梁桥已经修建完成，我这就出现便向陛下报喜去，顺便看看朝廷可以拨付多少钱来修建渭河大桥！”

    长乐公主不由瞪了墨顿一眼，她还真拿墨顿和李世民没有办法，这对翁婿简直就是天生的冤家，李世民常常坑自己的女婿不说，而墨顿每一次去见李世民之时，总会带去一些让李世民也为之头疼的难题。

    “长乐公主和驸马回宫了！

    当长乐公主回到皇宫之中，整个皇宫立即轰动起来，要知道这一段时间，墨顿和长乐公主简直占据了长安城的头条新闻。

    尤其是随着白蛇传的热潮，长乐公主的名声更上一层楼，简直成为女子心中的偶像，而墨家两脉之争曲江验桥，公开授徒，更是让世人惊叹。

    众人纷纷咂舌，诸子百家的格局的确不凡，别人赌斗最多是输赢一些钱财而已，而诸子百家的理念之争，竟然以动辄万贯的桥梁来证实。

    “长乐姐姐！”

    “姐夫！”

    一众皇子和公主纷纷聚集在二人的身旁，叽叽喳喳的说个不停。

    “这是我给你们带来的礼物！”长乐公主笑着和一众兄妹打着招呼，同是将一本本精美的书籍送给众人。

    “哇！白蛇传！还是带着插画的！”晋阳公主接过书籍，看着一个个精美的图案，不由欢喜的惊呼道。

    这是墨刊专门印刷的《白蛇传》的单行本，而且印上紫衣专门为其创作的插画，精美至极，立即让一众皇子和公主爱不释手。

    “断桥相会！”

    “西湖借伞！”

    “水漫金山寺！”

    ………………………………

    一个个精美的插画让所有人都爱不释手，不由的宝贝的捧在怀中。

    “姐夫，你建的桥真的那么结实么？”

    “姐夫，刺猬法则是真的么？”

    “我也想要一把钢尺！”

    ……………………

    公主们大都聚集在长乐公主的身旁，而一众皇子则是围着墨顿，叽叽喳喳的问个不停，墨顿神奇的手段才是最吸引他们的。

    “等你们有空了，可以带你们亲自见识一番曲江梁桥。”墨顿笑着说道，一一的回应一众皇子。

    “好了，墨顿和长乐刚刚回宫，你们就不要打扰了，都去学自己的课业去吧！”最后还是长孙皇后和李世民联袂而来，这才为二人解围。

    “我才不想听那些博士授课呢，枯燥无味，哪里比得上姐夫授课好玩！”一旁的李治不满道。

    负责教导一众皇子的乃是弘文馆的博士，每日教授的都是四书五经，或者是史书律法，极为枯燥，相比于墨顿教授武媚娘的课业，不但实地教学，而且加上诙谐有趣的哲理的故事，有深度、有层次、还有趣，对比之下，李治自然极为不情愿再去听那些枯燥的课程。

    墨顿闻言，不由劝道：“墨家学说大都是极为深奥，需要一定的基础才能学习，你现在正式打基础的时候，如果日后想要学习墨家学说，我自然倾囊相授。”

    墨顿不由感叹李治还真是无知者无畏，后世理科知识那可是公认的难，哪里比得上文科的轻松易懂，李治还真是身在福中不知福，希望他以后不要后悔。

    墨顿好说歹说，这才将李治不情愿的劝走。

    李世民将这一切都看在眼中，不由含笑的点了点头，他自然也听说了墨顿授课的内容，连他也不得不感叹武媚娘的确是遇到了一个良师，然而皇室却不一样，奉行的是儒家教育，如果贸然改学墨家，那定然会引起轩然大波，好在墨顿妥善的将这一切解决。

    “你父皇和墨顿有事要办，你我母女前去说一些体己话！”长孙皇后好久未见长乐公主，便主动地将长乐公主拉走，留下墨顿和李世民。

    “启禀皇上，臣幸不辱命，终于建成了曲江梁桥！”墨顿朝着李世民郑重道。

    “好，这一次你没有让朕失望！”李世民自然也听说了曲江梁桥的震撼战绩，当他亲眼看到墨顿将曲江桥建成梁桥的时候，就已经大为惊叹了，但是却没有想到真正的曲江梁桥的竟然如此强悍，至少目前的车马承重根本对曲江梁桥造不成威胁。

    墨顿不由露出一丝得意的笑容，忽然看了李世民一眼，连忙恢复严肃的表情，道：“启禀陛下，既然曲江桥已经证实钢筋水泥确实是造桥的最佳之物，我想下一座大桥也可以启动了。”

    “渭河大桥！”李世民顿时呼吸一滞，脑海之中不由浮现出那画面上的雄伟大桥，当他第一眼看到渭河大桥的示意图的时候，这幅大桥就已经深深的刻在他的脑海之中，久久挥之不去。

    只要渭河大桥修通，长安城再无交通制约，其中的好处不用其他人多说，李世民早就怦然心动。

    “此桥多久可以建成。”李世民郑重问道。

    墨顿想了想道：“如果让墨家村来建的话，最少需要十年！”

    “十年！”李世民不由惊声道。他怎么也没有想到渭河大桥的工期竟然如此之长。

    墨顿郑重的点头道：“如此长的大桥自古以来从未有先例，所克服的困难不知几凡，十年能够修成已经是难能不错。”

    “可这也未免太长了！”李世民不满道。

    “可是如果相夫氏一脉来修的话，只要有朝廷充足的钱财供应，最多五年便可修好。”墨顿道。

    “相夫氏一脉，李春的后人！”李世民不由喃喃道。

    对于李春的大名，哪怕是他也是有所耳闻，李春可是前朝最为有名的桥梁专家，其督造的赵州桥可已经惊艳至极，无数大匠为之折服。

    而其后人李云督建的曲江拱桥在不久前和钢筋水泥铸成的梁桥相比也不过是仅仅落入下风而已，其造桥的工艺自然得到了证实。

    “你将渭河大桥推脱给相夫氏一脉，该不会是你小子想要偷懒吧！”李世民深深的怀疑墨顿的动机，以他对墨顿的了解，一个长达数年的工作，以墨顿的性格根本坐不住。

    墨顿顿时叫屈道：“陛下，冤枉呀！微臣一心为了朝廷着想，渭河大桥对于长安城来说重要无比自然不容有失，相夫氏一脉数代一来积累了无数的修桥秘技，与其埋没在深山之中，不如将其运用在渭河大桥之上，这才不算埋没。”

    李世民冷哼一声，他自然知道相夫氏一脉在修桥方面的积累，而且渭河大桥对于长安城来说实在是太过于重要了，如果再加上相夫氏一脉的相助，定然万无一失。

    “如果相夫氏一脉不出山，你就给我窝在渭河边上，什么时候修成渭河大桥什么时候回到长安城。”李世民冷声道。

    墨顿自信一笑道：“陛下放心，但凡天下任何一个工匠都无法拒绝渭河大桥的诱惑，这一次相夫氏一脉定然按耐不住，到时候只要朝廷的钱粮不要拖后腿就行了！”

    “二十万贯！”李世民想到墨顿上奏渭河大桥的费用，不由心中一抽，渭河大桥的造价实在是太高了，要知道修建从长安城到洛阳的砖路也不过是花了四十万贯而已。

    墨顿一直致力于让大唐朝廷不停的花钱，看到李世民怀疑，连忙解释道：“俗话说，金桥银路铜建房，修桥一直以来都是花费颇多，更何况渭河大桥工程浩大，所需的材料和人工无数，二十万贯并不多，不过好在这二十万贯并非需要朝廷一下子，只需要朝廷五年内分批拨付即可。”

    “五年内分批拨付二十万贯！”李世民这才松了一口气，如此一来，朝廷倒也能够承受。

    “当然了，如果陛下认为花费过多，我墨家村可以一力承担这二十万贯，只要陛下允许墨家村在渭河大桥收过二十年的过桥费即可。”墨顿激将道。

    “想都别想！”李世民断然拒绝道。渭河大桥一旦修建，那就是长安城北方的大动脉，每日行人车马川流不息，哪怕是一人一文钱，也能赚的钵满盆溢。

    墨顿不禁遗憾的叹了口气，渭河大桥才是真正的聚宝盆，李世民哪里肯放过，哪怕是朝廷财政紧张，最后也咬牙支撑。

    “你有如此底气修建渭河大桥，莫非就是依仗哪个所谓的银行。”李世民目光一闪道。

    墨家村银行就修建在距离朱雀门不远之处，自然瞒不过李世民，当下墨顿点头道：“墨家村银行的目的乃是方便墨家村内部业务运转，不过墨家村想要以此聚集一笔财富，并非太大的难事。”

    李世民看到墨顿承认，不由露出一丝莫名的神色道：“墨家想要涉猎钱庄生意，可曾想过子钱家的反应。”

    “子钱家！”墨顿心中一顿道。

    “这可是一个极为古老而神秘的百家，虽然名声不佳，但是势力却极为庞大，隐藏在各行各业之中，犹如牛虻一般暗中吸血壮大，无论是盛世和乱世总有子钱家的存在，甚至在历代朝堂更迭也有子钱家暗中的影子。”李世民陷入沉思道。

    墨顿心中恍然，一字一顿道：“《史记，货殖列传》”

    子钱是一门古老的生意，比诸子百家还要早，而真正被记载则是在史记之中。

    李世民点头道：“不错，那是子钱家第一次显现在世人面前，也是最后一次。但是子钱家的身影却从未消失。”

    墨顿心中一震，自己的底蕴还是太浅，他原本以为佛家才是印子钱的的主谋，然而再和佛家的接触中，墨顿渐渐的否定了这一观点，却没有想到印子钱的背后竟然还隐藏着一个神秘的百家——子钱家。

    “银行并非子钱，如果子钱家想要一战，墨家绝不退缩。”墨顿坚定道。

    墨家想要发展，必然离不开大量银钱的支持，银行乃是墨家复兴最为重要的一个环节，无论是谁想要阻止墨家复兴，都要先过他墨顿这一关。