    “你是不是怕招惹了无尘派，心有顾忌，如果是这样，你先隐藏起来，我来出手就行。 ”

    林飞说道。

    “哼，刚才无尘派的那姓华的老家伙，还想斩杀我，抢我的东西，无尘派的那个少主，也是对我心怀不轨，我有什么好顾忌的。

    走，我和你一起去！”

    汪婵的性格，本来就有杀伐果断的一面。

    以前还在元武界的时候，在天龙圣国中，就有一个魔指琴妖的威名，让许多人闻风丧胆。

    这个时候，被林飞一激，那美眸之中，也是隐隐有杀机闪现。

    于是，两人展动身形，瞬间就来到那些无尘派的人马身前。

    “呵呵，你们胆子真是不小，还敢回来，而且还敢出现在我面前。”

    那个无尘派的少主一见汪婵，眼中一亮，饶有兴趣地说道。

    无尘派其余的那些人马，早就瞬间散开，将林飞两人团团围了起来。

    无尘派的这个少主，长相不凡，超凡脱俗，长眉入鬓，凤目有神，肌体如玉石，整个人都有一种灿烂的光彩。

    他在中圣州之中，也算是一尊鼎鼎有名的少年英才，再加上，他是无尘派当今掌门人的小儿子，备受宠爱，自小起，就培养出来一种目中无人的骄纵性格。

    此时，他的目光，带着淫秽之意，放肆地上上下下打量着汪婵那凹凸玲珑的修长身段，嘴里还一边啧啧称赞，没有任何的顾虑。

    汪婵目光冰寒，杀意更盛。

    “嘿嘿，本来我还以为，没有机会一亲芳泽了，想不到，你竟然又主动送上门来。

    很好，我会好好宠你的，我的后宫，不少于三千佳丽，不过，像你这样的姿容，还是少数。

    所以，以后你会是我最宠幸的爱妃之一。”

    那少主冷笑道。

    “死到临头，居然还有心思想这些风花雪月的事情，我还真是服了你。”

    林飞摇头轻叹，盯视着那无尘派少主。

    虽然被一大帮无尘派的人马围在中间，其中还有很多是大乘境实力的武者，不过，林飞却是显得那么淡定和从容，没有丝毫的慌乱。

    以林飞现在的实力，就算是洞天境高手来了，也有逃命的手段。

    大乘境和小乘境的高手，林飞这段时间，不知斩杀了多少。

    隐隐间，林飞已经是养成了一些气度，面对这等实力层次的武者，已经是没有任何的压力。

    “哈哈哈，到底是谁死到临头。

    区区两个小乘境实力的蝼蚁，也敢胡言乱语，真是笑死人了。”

    那少主仰天大笑，浓密的发丝飞扬，根根晶莹，如同他的人一般，尽显不凡与张扬。.

    他是中圣州之中，小有名气的少年英才，资质不凡，又是无尘派的少主，无论实力和身份，都是不凡，在中圣州之中行走，享受的，都是众星捧月式的待遇。

    他还真没有想过，会有人要杀他，而且，还是两个境界低下的年轻人。

    “很快，你就会笑不出来了。”

    林飞依然是十分平淡的盯着那少主，嘴角之处，甚至勾起一丝嘲讽之意。

    “哦，是吗，那我就站在这里，看你如何杀我。

    希望你不要让我失望。”

    那无尘派的少主声音略冷，不过，他并不着急，因为无尘派的人马，已经是团团将林飞两人围住，可以慢慢折磨。

    而且，还有美人送上门来了，他的心情多少有些愉快。

    “不会让你失望的。”

    林飞平静地说道，一步一步走过去。

    “妈的，臭小子，大言不惭，猪狗不如的东西，竟敢招惹我们的少主。

    就凭我，足以斩杀你！”

    旁边一个高级小乘境实力的无尘派弟子，一步跨出，勃然大怒。

    他的整条手臂，忽然变形，化成一条银龙，好像用白银浇铸而成，张牙舞爪，迸发璀璨银光，神威凛凛，向林飞当胸扑来。

    林飞冷冷一笑，一拳轰出，没有施展任何的武技和元力，单纯是用肉体力量。

    “不知死活！

    竟然敢用肉体来碰撞我的银龙爪！”

    那无尘派的弟子嗤笑，嘲笑林飞。

    可是，下一刻，他就笑不出来了。

    轰！

    林飞的拳头，迎上了那条银龙，爆发轰然巨响。

    噗！

    血肉横飞，那无尘派弟子的整条手臂，断成两折，只剩下一些皮肉相连，可笑地吊在那儿，露出白森森的骨头，鲜血喷溅。

    啊！

    那个无尘派的弟子惨叫，林飞的肉体力量，出乎他的意料之外。

    他和林飞硬碰硬，其实是在找死，如果施展其它的攻击方法，或许还不会败得这么快。

    哧哧哧……

    林飞一抬头，五道五行剑光斩杀出去，冲刷在那无尘派弟子的身上，将他的身体，绞成粉碎。

    “大胆！”

    这一幕，发生得极快，无尘派的其余那些人，反应过来后，一个个勃然大怒。

    顿时，一个个杀气腾腾向林飞冲杀了过来。

    林飞秒杀一个高级小乘境，让无尘派的那些武者，眼前这个年轻人的战力，比他们想象的，要强很多。

    咻！

    魔躯分身出现，浑身缭绕着一道道粗大的邪恶能量，浓郁的凶煞气息，铺天盖地扩散出去。

    轰轰轰……

    魔躯分身冲出，冲杀向那些无尘派的人马。

    而林飞，则是锁定了那无尘派的少主，一挥手，一道乌光疾闪而出，瞬间消失，没入虚无空间之中，一道道凶煞滔天的神秘符文，不断绽放。

    而这个时候，那汪婵，却是愣在当场。

    她的一双妙目之中，满是不可思议。

    她的一颗芳心，在这个时候，是彻底的乱了，内心之中震惊，犹如惊涛骇浪。

    “魔躯分身，他竟然拥有魔躯分身！

    而且，这具魔躯分身，怎么看起来，和那个人的分身，模样差不多？

    难道……

    不可能，难道，竟然是他？！”

    汪婵的娇躯，因为震惊，甚至在微微颤抖着。

    没有人知道，她当初，就是因为追随那个人的踪迹，才无意中，从元武界来到了圣尊大陆。

    然后，遇到了月殿的一个在外云游的长老，才被吸收为月殿的弟子。

    可是，那个人的身影，一直没有在她的心中消失。

    “难怪，这段时间，和他在一起，我有时候会找到一种似曾相识的熟悉感。

    真的会是他吗？”

    汪婵愣愣呆立当地，望着魔躯分身，又望向林飞。

    甚至，有几个无尘派的弟子，冲到了她的身旁，她也没有反应过来。

