
剑九微微思索，翻手取出了很久以前便为花夏备好的拜师礼，嗯，就是在北海鲲鹏巢那儿得到的世界树枝桠。

属于原本仙古那片原始古域的撑天之树，虽然毁在了最终的那场大战之中，被异域的不朽之王连根破坏，但剑九手上的这一截枝桠之中还有丝丝的精粹留存，虽然不多，但绝对的珍贵。

毕竟这可是号称万劫不朽的神物，虽然最终还是被磨灭，但那也要看对手是谁啊，那可是不朽之王亲自出手，甚至都可能不是一尊，这才将其磨灭，可见其的绝世不凡。

剑九一边思考，一边调动自身的灵力炼化这截世界树的枝桠，顿时间，一种无法言喻的朦胧仙光迸发，尽数融入那龙纹古木之中，形成偌大的光团将其包裹，使其形态急剧的发生变化。

仙光散去，那原本大的惊人的枝桠逐渐变化，干枯的部分化作了粉末随风而逝，留下的部分则是更加的精粹，绿光摇曳，璀璨而晶莹。

最终，原本足有小山头一般大小的世界树枝桠化作了四尺长短，碧莹莹的，偶尔还有点点的金光闪烁其间，无限的生机从中蔓延，朦胧的仙光环绕，甚至丝丝缕缕的混沌气萦绕，看起来煞是神秘。

“可惜了”，看着手中的这晶莹神料，剑九没头没尾的惋惜道一声。

这倒是让一旁从尴尬之中回过神来的花夏好奇无比，不过也不敢出声，怕影响到剑九的炼制。

再说剑九所惋惜的，则是关于他手中的这截世界树。

说实话，作为仙古那株世界树的残骸，这截世界树的枝桠本身就拥有着其本体的几分气运，再加上九天十地无形之中的道韵垂青，天生就有这可以涅槃的可能。

若是在算上剑九的帮助，这截枝桠重现涅槃成一株世界树的幼苗是很有可能的。

但这也只能想想了，剑九之所以感到可惜，其实就是因为如今已经办不到了，这天地之中已然有了一株世界树的幼苗诞生。

而那株世界树幼苗的诞生则是耗尽了那母株的所有气运，而天地之中的所有气数实则也笼罩在了那株幼苗之上，剑九手里的这截枝桠想要真正的蜕变到世界树幼苗可能性已经不大了，嗯，甚至完全可以说没有了。

虽然理论上每一株之物都有希望进化到世界树的境界，但那是建立在本界之中世界树的位格空缺的前提下，要是世界已然有了世界树，那所有的都绝了成就世界树的可能。

纵使有剑九的帮助也不行，如今的他还没有那么大的本事。

不过还好，剑九本身也没有打算将这枝桠强行的涅槃，炼制成武器也挺好啊，再者说，真正的世界树的幼苗他也知道在什么地方，就是所谓的十冠王手中的那株了。

额，仔细想想，那株幼苗现在还不在十冠王手中，应该还在仙古小世界之中吧，想想也是，也只有那种相对完整天地之中还能让那世界树的残躯有涅槃的可能。

因此，剑九虽然有些惋惜，但是仅此而已，并没有太大的心里波动。

一边思考着，剑九一边将手中那三道已然认命了、不再挣扎的紫气融到了面前的那根木料之中。

与此同时，一边催动道火淬炼神料，一边在上面勾勒出一些粗浅的大道纹络，倒不是他不能刻画一些更高级的符文，若是有必要，他甚至有能力在这上面刻画下仙王级别的道文，但这不是没必要嘛！

他也仅仅只是打算炼制一件粗胚罢了，具体的还要花夏自己去孕养，一点一点的伴随它走到绝巅，这才是最匹配的，这才是属于她的。

轰的一声，剑九收起了所有的道火，面前一柄不足四尺长的木弓在虚空之中臣服，看起来甚是平平无奇，朴实无华，毫无出奇之处，但是见证了剑九的这一番动作的花夏可是知道它的不简单。

“试试看，合适吗？”

剑九反手将这柄‘平平无奇’的木弓递给了在一旁眼巴巴的看着的花夏，让她试试手感。

花夏满心欢喜的接过，然后很是小心的打量着手中的这柄神弓。

“好神奇啊！”，花夏有些惊叹的叫道。

初一入手，这柄神弓便给了她一种血脉相融的感觉，就像是她身体的一部分似的，这种感觉人与弓合一的感觉让她深深的沉醉。

这并不是她的错觉，事实上这弓还真能算是她身体的一部分了，毕竟除了那一截世界树的枝桠以外，这弓之中最关键的便是那三道紫气了，而若不是剑九的出手，那三道紫气还真的要成为花夏的一部分了。

这和剑九将自身的九根仙骨抽出来炼制成手中的那柄骨扇有异曲同工之妙，也算是剑九给他弟子的一件福利吧。一件本命之物的珍贵程度可想而知，而且还是一件上天都赐福过的神异之物，更是珍贵异常。

而随着花夏向那木弓之中输入灵力，顿时，那原本古朴至极的木弓发生了翻天覆地的变化。

平平无奇的木弓爆发出炽盛的神光，绿光如虹一般，在天穹之上留下了一道久久不曾消散的裂痕，这番惊变让花夏震惊不已。

“不要想多了，这只是因为我的法力在里面残留了些许罢了，也仅此一击，以后就要看你自己的了”

剑九的一番话打碎了花夏美好的幻想，顿时惹得少女的一抹白眼。

不过旋即她便将所有的心思放到了手中的这柄神弓之上，再灌入灵力之后，虽然没有再出现之前的那般异象，但这柄神弓传给花夏的些许信息依旧让她惊喜不已。

“这也太完美了吧”，花夏惊叹一声，看向剑九的眼神之中饱含了浓浓的尊崇之情。

“你的那三道天赐紫气所赋予的神通被我完整的保留了下来，其中精妙你且自己慢慢揣摩，此物还仅仅只是一枚粗胚，还要你多多磨合，日后若是找到适合的神料也可以往里面融合，使其更加强大”

“而且它与你算是血脉相连，算是这世间与你最为般配的兵器了，要好好珍惜，莫要浪费了它”，剑九淡淡的叮嘱道。

“知道了，谢谢师尊”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70405805"  chaptername="第二百二十章  世界树">加入书签</a>
</div>
