    相比拉玛十世这个不争气的后代，拉玛五世在暹罗国历史上的风评非常好。

    他也被称为朱拉隆功大帝，号称泰国历史上最伟大的君主之一，现代泰国的缔造者。

    只不过，在这封信的落款处，致信人的名字不是拉玛五世，也不是朱拉隆功。

    而是用正楷写的“郑隆”两字。

    没错，曼谷王朝的缔造者，拉玛一世，自称吞武里王朝郑信大帝之子，获得了中原皇朝的册封，而他的后代，也在中原皇朝的朝贡体系内自称郑信后人。

    如果是朱富贵是正儿八经的大明原住民，这会儿可能也和乾隆老儿一样，被这伙欺世盗名之徒骗了。

    朱富贵冷笑着，将朱拉隆功的信件撕得粉碎，用力砸在暹罗信使的脸上：“回去告诉你们伪王，就他也配姓郑？当然，更不配姓朱！”

    说吧，朱富贵一挥手，左右侍卫便将他叉了下去。

    “且慢！”

    朱富贵突然一抬手，让侍卫停了下来，然后从兜里掏出一个鸡蛋大小的红宝石丢在了暹罗使者的脑门上。

    “把这个红宝石拿去给你们伪王，朕富有四海，无所不有，怎么可能看得上他的破宝石，朕这个宝石比他的大多了，但朕不在乎，让他洗好脖子，等着朕的大军吧！”

    说罢，朱富贵一挥手，不顾暹罗使者的哭喊，将他赶了出去。

    ·

    朱富贵驱逐暹罗使者，原因有很多。

    不仅仅是因怒使然。

    拉玛四世朱拉隆功姓不姓郑，这只是一个由头。

    历史上，拉玛一世背刺了吞武里大帝，第一个海外称王且国土面积超过10T的广东猛男——郑信。

    说实话，作为郑信的妹夫兼侍卫队长，送姐夫上路，然后黄袍加身这种操作，也算是地道的中华传统了。

    后来，因为考虑到中原皇朝一直有给小弟“存亡续断”的癖好，拉玛一世才自称郑信的儿子郑华，向带清申请册封。

    实际上，拉玛一世只比郑信小三岁，与刘邦和秦始皇的年龄差距一样。

    所以他这个郑，非常的不正宗。

    拉玛一世其实也有部分华人血统，他娘是华裔，曼谷王朝历代王后也多有华人女子，毕竟比起本土的“暹”人，华人妹子的颜值肯定是要胜上一筹的。

    所以后世的泰国王室成员，以及泰国的上流贵族，与其说像是当地人，不如说更像是华人。

    但说到底，他们是暹罗人，不是华人。

    此外，真正让朱富贵下定决心，要将曼谷王朝消灭的，是因为拉玛五世在信中透露出讨价还价的姿态。

    实际上，暹罗国在中南半岛，就像是朝鲜在远东一样，被西面缅甸、东面越南两个大哥反复蹂躏。

    甚至就连高棉人和占婆人也有蓄养泰族奴隶的习惯。

    当年吞武里大帝郑信就是依靠华人和暹罗人的混合部队，拳打缅甸，脚踢越南，让老挝割地，夜宿柬埔寨金边王宫，这才避免了暹罗支离破碎的命运。

    但本身，暹罗人的战斗力乏善可陈，与缅甸人、越南人根本没法比。

    武德充沛这个词语，根本用不到他们头上。

    唯一难能可贵的是，相比大波波和韩国人，暹罗人倒也知道自己的战力非常拉胯。

    实际上，直到后世，不少在网上冲浪的暹罗人还是固执地认为，当年兔子的铁拳落在越南头上，是为了救他们。

    如果不是兔子，他们就要被越南吞并了，暹罗自己的部队根本靠不住。

    正是有这样的自知之明，导致暹罗人面对西方入侵的时候，没有选择带清、朝鲜、越南、日本那样进行抵抗（虽然因为太菜而都输得很惨），而是直接选择躺平。

    比如说拉玛五世的老爹拉玛四世，带清强盛时，他还屁颠屁颠穿满清的官服，以示孝顺。（如图）

    结果，太平天国之乱一开始，他便下令停止入贡中国，不再向中原天子朝贡。

    紧接着，在1857年，第二次鸦片战争都还没打，中华帝国还没被洋人烧掉皇都，正式拉下神坛的时候，他就派出使团赶赴伦敦觐见英国女王维多利亚了。

    之后他还几次派使团觐见拿破仑三世，表示仰慕法兰西的文化。

    用英文亲笔信给林肯写信致敬，还赠送给林肯一把日本刀，甚至想要送一些大象帮助美国人对西部进行开发。

    拉玛四世表示，暹罗的大象力气很大，适合用来在美国西部的森林里运输木材。

    不过暹罗的船太小了，希望林肯大统领能派一艘大船来接这些大象。

    林肯复函表示非常感谢暹罗王圣意，只是”美国正在发展机械化，不需要使用大象来做劳动力。”

    可以说，拉玛四世的西方朋友遍天下。

    与朱富贵正好相反。

    至于说拉玛五世朱拉隆功，更是从小接受西方教育，喝着洋墨水长大的，延续了父亲的战略，进一步亲近西方。

    根据锦衣卫的报告，朱拉隆功根本就不会写中文，倒是会写一手漂亮的英文。

    所以朱富贵撕掉的所谓“亲笔”国书，根本就是请人代写的。

    这个朱拉隆功居然敢和自己做一样的事情，真是无耻之尤！

    所以，所谓“郑隆”的“郑”字，不仅仅在一百年前拉玛一世背刺郑信的时候是一个笑话，如今更是一个笑话。

    实际上，要不是大明的横空出世，拉玛五世也根本不准备用汉名了。

    后世泰国王室已经不再公开使用汉名，以汉名为高雅，就是由这个拉玛五世起的头。

    按照《清史稿》记载，继位的各个暹罗王都姓郑，即郑昭/郑信、郑华、郑佛、郑福、郑明（这个……咸丰真的不会震怒吗），但到了拉玛五世，则不用汉名了。

    而清朝通译也没有客气。

    威廉、维多利亚这样的信达雅翻译，是给洋人准备的。

    你个“暹罗国夷目”，也配信达雅吗？

    所以朱拉隆功被翻译成了“抽拉郎公”……有那么一点点涩涩的味道。

    朱富贵已经决定了，带清还是有可取之处的，自己也要这么称呼这位暹罗王。

