    第621章

    陈墨离开宝库瞬间，所有永恒生命再次悄无声息。

    祂们不想惊动祂，担心吓到他导致他不敢前往一千层以上。

    只是可惜，他本就不打算继续下去。

    不过他也不会这么轻易放过万宝同盟，陈墨弹指之间身前虚空出现满天投影，一幕幕都是万宝同盟的永恒生命密谋对付造化通天塔的场景，将万宝同盟的隐秘当面掀开。

    数千永恒生命，再也忍不住了。

    祂们纷纷出现在陈墨周围将他层层包裹，虽然受限于造化通天塔的规则无法直接动手，但是却能用各自的永恒神魂以精神威压对陈墨产生强大的压迫。

    蛇无头不行，万宝同盟自然也是如此。

    纵然同为永恒实力也有强弱，蹦蹦跳跳一个通体如同红玉的宝炉来到陈墨跟前。

    “永恒神器万宝炉所化神器。”

    陈墨冷笑道。

    “你不该知道这么多！”

    万宝炉沉声道，“说出内奸是谁我们放你走。”

    “你对自己炼制的永恒神器同盟契约这点自信都没有？”

    陈墨嗤笑道。

    万宝炉沉默了一下，万宝同盟所有永恒，在知道万宝同盟存在意义以后都会签订同盟契约，所以祂从来不担心万宝同盟谋划的一切为人所知，如果没有内奸，这个永恒凭什么如同亲身所见一样知道这么多？

    “别废话了！”

    陈墨正容道，“我既然知道了就不能当做不知道，如果我将万宝同盟的一切宣扬出去，万宝同盟无数年的苦心就会彻底白费，想让我给你们保守秘密，就看你们能拿出多少封口费了。”

    万宝炉直勾勾的盯着陈墨，所有永恒都怀疑自己耳朵是不是有问题。

    这个人族永恒，刚才是说了封口费吧！

    这分明是在勒索祂们，在祂们的包围下当众勒索祂们万宝同盟数千永恒生命。

    “我要的不多，十件炼制永恒神器的资源。”

    陈墨直接说道。

    “这不可能……”

    万宝炉怒声道。

    “一百件……”

    陈墨冷笑道。

    “你直接翻十倍？”

    万宝炉惊呼道。

    正常情况，这种时候不是应该讨价还价吗？

    就算增加，哪有直接翻十倍的？

    “现在是一千件。”

    陈墨寒声道。

    “我答应了。”

    万宝炉压下怒火不给陈墨继续开口的机会。

    这就是一个疯子，炼制一千件永恒神器的资源是个什么概念，虚空宇宙海有的永恒都没有永恒神器，这个人族永恒真不担心撑死自己，他离开造化通天塔的瞬间就是他的死期。

    “这么痛快？”

    陈墨惊讶道。

    “我也有条件。”

    万宝炉寒声道，“你要告诉我你怎么知道我们万宝同盟这么多事，还有东西拿到你要立刻离开万宝大宇宙，最后你还要签订同盟契约保证拿了东西能管住嘴。”

    “都听你的。”

    陈墨笑道，“我不过是得到传说中命运魔镜的一面投影。”

    万宝炉瞳孔急剧收缩，祂终于明白万宝同盟的秘密是怎么外泄的了。

    祂作为造化通天塔的奴仆，曾经听造化通天塔提起过虚空宇宙海诸多造化圣物。

    其中原始本源、命运原卡、命运之网、命运天平和命运魔镜等造化圣物，被造化通天塔评价为虚空宇宙海最顶尖的造化圣物，如果配合命运天书，这些造化圣物就连造化通天塔都有所不如。

    其中命运魔镜，在第四天灾联盟覆灭后落在那一位造化手中。

    命运魔镜能看到众生命运，纵然只是一个投影，看穿永恒的命运也不是难事，这也就难怪所有人都签订了同盟契约，这个人族永恒却还是能轻而易举的知道万宝同盟所有隐秘。

    的确不存在内奸，只是某个成员被这个人类永恒看穿了命运。

    这是最好的解释，只不过此前祂根本不敢往这方面想。

    万宝炉取出同盟契约，这是造化通天塔亲自炼制的一件永恒神器，是祂在第两千层的宝库耗尽了所有分数兑换而来，更是万宝同盟能彼此互信的最大依仗。

    拟定好契约，陈墨毫不犹豫签下契约。

    “请你出去等着。”

    万宝炉冷哼道。

    陈墨离开第一千层的宝库世界，靠着门站在门外默默等待。

    他索要一千件永恒神器，相当于平均五个永恒就要拿出一件永恒神器交给他，放在万宝大宇宙之外这绝对不可能，但是万宝同盟绝对能拿出来，而且都不会伤筋动骨。

    毕竟万宝同盟九成都是炼宝师，这些年更是占据万宝大宇宙疯狂敛财。

    当然即便如此，万宝炉想要说服所有永恒出血也不是一件容易事。

    ……

    数千永恒齐聚，只是这一次所有人都失去冷静。

    闹哄哄跟菜市场一样，万宝炉都无法压下来。

    毕竟同为永恒谁怕谁，万宝炉实力最强能一打二一打三，来上五个永恒让祂试试看，万宝炉能代表万宝同盟，除了因为祂实力最强，更因为祂是万宝同盟的创建人。

    吵着吵着，已经有永恒指责万宝炉不应该答应如此苛刻的条件。

    “都安静！”

    万宝炉的怒吼声盖过所有永恒，“我知道你们不舒服，但是我更不舒服，我已经告诉你们命运魔镜的厉害，我们现在投票表决，是解散万宝同盟还是暂时稳住那个人类。”

    所有永恒都沉思起来，能成为永恒本身也没有蠢人。

    投票很快开始，别看刚才吵的凶，几千人投票就然只有几十个投了反对，剩下的都投了赞成票，不过接下来却足足用了几个小时，才吵吵嚷嚷的凑够了炼制一千件永恒神器的材料。

    还都是最低配的那种，就这也只是勉强凑齐。

    毕竟拿到永恒级别资源，基本上都是很快就用掉了，很少会积攒下来。

    万宝炉带着所有资源，独自出来见陈墨。

    陈墨接过万宝炉手中的一个虚空指环，检查了一下东西差不多够数，立刻头也不回离开造化通天塔，直到此时他依然是步行，因为即便是现在他也不敢肯定造化通天塔是真的沉睡还是假的沉睡。

    小心无大错，无非是多跑几步路。

