
别人开局一条狗装备全靠捡，也能混个好好的，自己开局一个海豹中队，但是刚刚接触就有一架超级鹰被击落，好好的开局，现在变得十分尴尬，拿着一手好牌，结果被打烂，这辈子估计不会再打斗地主了。

超级鹰坠机地点有些远，山下的这个山谷有些大，前后大约有七八百米，宽有四五百米，余洋绕了一圈才赶过去。

基恩一直没有回复，余洋估计已经在坠机时候牺牲了，三分钟之后，余洋来到超级鹰坠落之地，也看到了基恩的尸体，而副驾驶员则奄奄一息的从残骸之中爬了出来。

超级鹰直接坠落成了两截，残骸还在有火焰燃烧着，余洋迅速的走到旁边查看一下副驾驶，最后无奈的摇了摇头，已经救不回来了。

“长官！”一道虚弱的声音响起，余洋听见之后，迅速的转过头看过去，只见之前留在飞机上的机枪手瑞塔躲在一个掩体后面露出了脑袋。

余洋迅速的走了过去，瑞塔受伤不算重，只是浑身上下到处都是擦伤，估计在坠机之前跳机了，只是运气比较好，没有被卷入气流之中，也没有直接摔死。

“没事就好！”余洋轻轻的拍了拍他的肩膀从背包之中拿出一个医疗包，开始给他包扎伤口：“卡尔曼，向巴基斯坦军方请求一下直升机援助，瑞塔受伤，需要撤退！”

“收到长官，不是斯坦报告，那个卡曼将军好像并不很乐意支援我们，刚才我们请求援助的时候，他一直在推脱，是明天才能够支援我们！”

“该死的！”余洋听见之后很无奈，这个巴基斯坦的将军余洋想要将他的脑袋给扒开来看一看，脑袋之中装的是不是稻草。

“等等，不对劲！”余洋脑海之中突然的闪过一道灵光，现在已经不是以前，是人是鬼都可以当上将军，能够当上一个主权国家的将军，都不是草包，肯定有着自己的考量，这个将军即使在不喜欢美国人，也不应该表现的如此露骨，而且放着这么大的一个功劳在眼前。

“这个将军有问题！”余洋将地图给拿了出来，仔细的观察着周围的环境，这个区域的地形有些复杂，除了山谷之外，两侧的通道也十分的狭长，大胡子被堵在这里，几乎是必死无疑，但是大胡子为什么要将集合点设置在这里。

之前余洋被能够抓到胡胡子的诱惑冲昏了脑袋，现在余洋冷静下来之后，发现了很多不对劲的地方，最为明显的就是地形的选择，这里不是一个易守难攻的地方，反而是一个易攻难守的地方。

“大胡子如果是想要将我们引诱到这里，然后将我们全部都歼灭！”余洋想到了一种可能，立刻被自己这个想法吓了一跳。

“不可能，大胡子的胆子不会这么大吧！”余洋感觉自己背后冷汗直流，立刻联系卡尔曼：“卡尔曼，你现在立刻调动侦查卫星，查看一下我们周围有没有异常！”

余洋越想越觉得有这种可能，自己查到大胡子的住处之后，一切都有些容易，大胡子护卫被抓，再到知道山谷，一切的一切好像都在落入一个套之中，有人在有意无意的牵引着自己向着这个圈套一步一步的进来。

“宿主！对面还有八个宿主，其中一个还有大胡子的儿子！”余洋眯着眼睛将整件事的来龙去脉梳理了一下。

如果一切都是有人故意暴露给自己的话，就说得通了，为什么只是一次恐怖袭击，大胡子会让自己的儿子去？而且儿子还不带着面纱，也不伪装，直接被自己认出来？哪怕余洋没有碰到，调查下去也会查到哈利德。

紧接着的就是山谷，大胡子好像就在等着自己找到这个山谷之后，再进行撤退，余洋盯着山谷的地形，如果现在有一队人堵住海豹的屁股的话，后果不堪设想。

“长官，山谷出口位置一公里有一队人马告诉的向着山谷接近，同时山谷入口附近也探查到了有人活动的踪迹，大约有四十多人！”

“果然如此，探查范围扩大，让外交部门联系巴基斯坦国防部，就说我们被伏击了！让他们速度前来救援！”

听到卡尔曼的回答之后，余洋知道自己的担忧成了真，大胡子真的设计了一个圈套等着自己上钩，现在自己已经进入了圈套之中，大胡子开始收网了！

“大胡子真的好算计啊，什么东西都算计好了，这个混蛋！”余洋现在已经想通了，为什么大胡子撤退的时候，还会携带者毒刺防空导弹，为什么自己会主动抬头看天空，一切的一切都是在大胡子的计算之中。

“这个大胡子还真的是打算置之死地而后生！”余洋想通了一切之后，立刻开始下达命令，首先就是将对海豹一队全部从出口的位置给拉到自己现在这个位置，山谷侧面的高坡之中，同时让堵住山谷的小队也向着自己位置撤退。

根据卡尔曼的情报，大胡子调集来了至少有三四百人的部队来绞杀余洋这一支二十人的部队。

余洋估计这还是不是最终的人数，肯定还会有更多的大胡子手下会汇聚而来，用几百人或者几千人命换二十多个海豹的命，对于大胡子来说绝对是值得的。

“副队长，美国人好像要跑了！”阿杜马基正在指挥着手下时不时的打上几枪拖延海豹的节奏，自己则正在上网聊着天，阿杜马基就是这个计划的参与者之一，他知道等会就是这群美国人的末日，所以一点都不担心。

而受到了阿杜马基的影响，这些大胡子的护卫心态也都十分的轻松，枪法也比以前准了一点，虽然没有击中海豹，但是也限制了海豹的活动空间。

“嗯？美国人不简单啊，这么快就看出我们的计划了吗？不过他们以为他们现在走的了吗？是在是太天真了！”

阿杜马基说完之后，慢慢的从自己的口袋之中拿出了一个起爆器。

Ps：想加更都没理由啊，宝宝不开心，断章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9971819"  chaptername="第七百四十三章  发现">加入书签</a>
</div>
