
　　王城的修葺在有条不紊的进行着，居民的生活也在慢慢恢复，因为这次突如其来的灾难，可以说是将贵族势力清洗了一番。

　　菜月昴的小店在他们自己努力下已经修好了，同时也上架了很多现在是刚需的商品，价钱也非常低廉。

　　他的本意是帮助大家渡过难关，因为这次解决域外魔，他在其中也发挥了作用，虽然基本上被吊打，但好歹也出力了，聊天群和牧荒额外都给他补偿了很多积分，直接成为聊天群狗大户。

　　但在他这种积极地态度下，加上莱茵哈鲁特的证词，他一下子就成为了卢格尼卡的英雄，还是家喻户晓的那种，连骑士团的骑士对他也敬佩有加。

　　“你干嘛？把东西放下！”菜月昴从楼上下来就看到另一个自己抱着东西准备出去。

　　白发菜月昴回过头看了他一眼，朝着桌子上放着的钱点了点头，就抱着东西走出去了。

　　“对了，”白发菜月昴停下脚步，“我现在叫莱月昂，我去罗兹瓦尔那里帮蕾姆修房子，中午饭就不用等我了。”

　　“···”菜月昴动了动嘴，楞是没说出什么东西，就眼瞪瞪的看着莱月昂走了出去。

　　在极度愤怒的情况下，他打开了聊天群。

　　菜月昴：【@圣王牧荒，牧哥，求求你把那个人偶收了吧！他说他叫莱月昂，这明显盗版我啊！正版意识呢？正版意识在哪里？】

　　圣王牧荒：【大概可以警醒你后面不黑化？】

　　菜月昴：【不是，有你们在了，我黑化还不分分钟就把我物理劝归了？他现在疯狂去找蕾姆，我都没辙了，拦也拦不住，你说他杀了我一次，照理来说我也是要杀他一次的，但他只是个人偶，还是被域外魔控制的，是用来除掉我和莱茵哈鲁特方便降临的，全程都不是出于他的意愿。我这出手又有点变扭，不出手我心里又难受。】

　　群主陈风：【那要不然我出点积分，你和他去演武场打一架？你在里面打死打活也不影响外面。】

　　菜月昴：【对啊！我都忘了还有这东西了。我马上就找他打一架！】

　　卞良：【感觉那个功能，除了一辉和马克之外，好像没多少人用吧？】

　　肖炎：【还有我，魂天帝有点难刷，我最近在疯狂练习。】

　　贝洛斯：【怎么有人聊着聊着就不见了？去拉人PK去了？】

　　群主陈风：【大概率是，速度还挺快。】

　　罗兹瓦尔宅邸。

　　莱月昂用着不可视之手在帮蕾姆修缮着宅邸，菜月昴火急火燎的冲了进来，语气高昂：“白头发的我，来生死决斗吧！”

　　在场的人全都：？？？

　　“如果我那次真的把你杀了的话，我就取代你了，而你现在还在这里，那就只能是你自己自杀的。”莱月昂自然是知道自己做了什么的，转过身面对菜月昴。

　　在场的人再次：？？？

　　之后菜月昴把莱月昂拉进了演武场，两人立刻站在原地失去了动静。天籁小说网

　　片刻后，两人从失神状态回过神来，菜月昴气喘吁吁，莱月昂还是那副表情，看不出什么喜怒哀乐。

　　明明是赢了，菜月昴却不觉得有什么成就感，莱月昂转过身继续帮蕾姆修缮宅邸去了。

　　聊天群内。

　　菜月昴：【用着新兑换的能力打赢了，但是看他那样子，一点成就感都没有。】

　　群主陈风：【赢了？之前还被压着打，真就靠着氪金氪赢的呗。】

　　贝洛斯；【我奇迹收入不少，@菜月昴，你就全把积分氪在了奇迹上面？】

　　菜月昴：【那倒没有，我还换了其他的武道和仙道攻击手段，符咒也有不少。】

　　肖炎：【那你这赢得也太没面子了。】

　　菜月昴：【不是，他和我打那也没少用魔法啊！他还有权能，这我不换点东西顶不住啊！】

　　白金之星：【难顶？有波鲁那雷夫舔便器难顶？】

　　群主陈风：【你们遇到“正义”了？你就没先和承太郎他们说？】

　　白金之星：【名场面不能错过，虽然最后忍不住还是出手了，没让波鲁那雷夫真的舔到，毕竟那确实接受不了。】

　　卞良：【白金吸尘器？】

　　白金之星：【白金吸尘器！】

　　菜月昴：【等会，不是在说我吗？怎么突然就开始白金吸尘器了？】

　　贝洛斯：【我见到溺水猪了，但他吃了葛温德林太猛了，万箭齐发顶不住。】

　　群主陈风：【你的闪呢？】

　　贝洛斯：【？】

　　卞良：【我直接决斗！】

　　群主陈风：【我手牌全是杀，来嘛！碰一碰。】

　　卞良：【抱歉，我是常山赵子龙，闪杀互换，来嘛！】

　　葛小伦：【我直接就是一个无懈可击！】

　　圣王牧荒：【哇，好猛啊！】

　　战仙城城主：【真的有点猛。】

　　救世主黑铁一辉：【大家在说些什么啊？】

　　群主陈风：【一款学生时代的桌游，在你们那个时代应该没有了。】

　　菜月昴：【我算是看出来了，这个群歪楼的是真的快。】

　　肖炎：【之前讨论什么来着？@菜月昴，好像是你氪金的事？】

　　菜月昴：【没错，最可气的是这家伙还要和我抢蕾姆！】

　　群主陈风：【商城上架了新的瓜子、可乐、爆米花，有需要的请尽快购买。】

　　菜月昴：【······】

　　肖炎：【我魂天帝都不刷了，就喜欢看这个。】

　　卞良：【快说快说，怎么了怎么了？】

　　菜月昴：【我突然觉得，你们这群家伙，其实也没那么好，一个个八卦的要死，能不能有点强者的样子啊？】

　　群主陈风：【关注新群员的情感生活，那也是我们这些老群员的应该做的。快说快说，情况怎么样？】

　　卞良：【前辈的关怀，你怎么能这么揣摩呢？】

　　肖炎：【就是，我们关心关心你，避免你走上歪门邪道，那不也是为了你好吗？】

　　救世主黑铁一辉：【就是就是。】

　　贝洛斯：【诶！大哥别说二哥，一辉你和绚濑、史黛菈、珠雫和有栖院她们怎么样了？】

　　救世主黑铁一辉：【等等，这里面有有栖院什么事？】

　　群主陈风：【对啊！一辉，你的修罗场怎么样？】

　　救世主黑铁一辉：【怎么就修罗场了？我对史黛菈的爱那是一心一意的！谁也动摇不了！我现在已经是七星剑王了，而且实力也不差，可以说是所有学园最强了！】

　　坂田银时：【还没到世界第一？】

　　救世主黑铁一辉：【在看了群里的资料过后，我就知道真正的强者都是藏在民间的。】

　　【emm······】X10。

　　要怎么告诉黑铁一辉那些小说还有漫画是为了情节需要才安排主角大隐隐于市的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第九十二章 我裂开了免费阅读。https://xs.23sk.com 