
似是察觉到了的陆云的视线一般，唐留风转过头来，对着她微微一笑，漂亮的脸在昏暗的灯光下愈发的耀眼。小姑娘立马移开了视线，一张脸却红得堪比番茄，连脚下的步伐都乱了一拍。

陆云在心里嘶吼着自己怎么能这么丢人啊？不就是比妹子好看点么你居然看！呆！了！回去一定要面壁思过三小时啊！

苏幕遮自然不知道自家小徒弟的抓狂和崩溃，他站在狐卿的身边，一边和其他人交谈，一边继续打量着酒吧内的景色。看了半天，倒是没有发现有什么沾染鬼气的地方。

就在这时，苏幕遮感觉到身后有凌乱的脚步声传来，那声音离自己应该并不远，而且据气息来看，那人是朝着自己来的。苏幕遮当即朝着狐卿那边走了两步，避开了那人的触碰，然后转过身看向了那人。

因为突然多出一个人的缘故，几人停止了交谈，顺着苏幕遮的视线看向了这个不速之客。

这是一位二十出头的姑娘，一头酒红色的风情大卷发，脸上画着淡妆，打扮的既漂亮又时尚。只是她的脸颊绯红，眼神迷蒙，步伐也有些不稳，看起来倒像是刚刚喝过酒的模样。

姑娘站在原地使劲摇了摇头，努力驱散不断涌向大脑的眩晕感。半晌后，她抬起头，看着这几人都在看着自己，也不胆怯，给了他们一个大大方方的笑容。

唐留风作为酒吧的老板，自然是要关心酒吧内顾客的情况的。于是他问道：“这位小姐，请问你有什么事情么？亦或是需要什么帮助，都可以跟我说。”

姑娘闻言笑道：“我叫罗俪，是那一桌上的客人，”说着，她微微侧开身子，指着不远处的一张圆桌。桌边坐了一圈跟罗莉差不多年纪的男女，见他们望过来，还端起酒杯对这边遥遥示意。

罗莉转过头，继续道：“我们在玩‘真心话大冒险’的游戏，我刚刚输了，选择了大冒险，至于大冒险的内容嘛……”说到这里，她的眼珠子一转，看着苏幕遮的眼神中颇有几分不怀好意：“就是过来从你们中挑一个人，给他一个拥抱。而这位小哥儿，最合我的胃口了。”

唐留风闻言，戏谑地看向了苏幕遮。在酒吧里，经常会有年轻人玩这种游戏，他和宋容就遇到过好几次。只是今天嘛，是这位苏先生被盯上了，不知他会作何反应呢……

苏幕遮看着罗莉，问道：“罗小姐，你的意思是，希望我和你拥抱一下，对么？”

罗莉两眼放光，忙不迭地点头，道：“对，只要和我拥抱一下，我的任务就算完成了，回去也不会被惩罚了。帅哥你就帮帮我吧！”

其实自打这几人一进酒吧，罗莉就盯上这位青年了。因为他实在是太出色了，即使在一众美男中，也丝毫不掩其光芒。明明只是普通的衣着，却硬是被他穿出了一种清冷脱俗的味道。当那一双银色的眼睛偶尔扫过来的时候，简直让人惊艳到连呼吸都要忘记。所以罗莉便趁着玩游戏的时候，故意输掉，然后借机跑过来，想和这个青年来个“亲密接触”。

狐卿在一边看着，眉头皱得很深，他极不赞同地看着苏幕遮，唯恐他真的去拥抱这个作风太过胆大的女子。万一小苏在和这女子拥抱了之后，被她给赖上了怎么办？

苏幕遮看着罗莉，突然微微一笑，这难得的一笑如朝阳映雪，晃花了一众人的眼睛。他静静地凝视了罗莉一会儿，轻声道：“罗小姐，你醉了。”

“咣”，站在一旁正暗搓搓地准备看好戏的的唐留风，下巴直接落在了地上。他千猜万猜也没猜到，苏幕遮竟是这样解决这件事情的。可是，他敷衍人的方式也太没有诚意了吧，那罗莉怎么可能会被糊弄住？！

可接下来发生的事情，让怀疑的唐留风连带宋容一起，惊得眼珠子都要掉出来了——随着苏幕遮那句话说完，那罗莉，竟然真的眼睛一闭，软倒了下去。

简直特别的干脆利落！

唐留风甚至都忍不住怀疑这位苏先生是不是乌鸦嘴了……

陆云离她最近，见状忙扶住了她，而罗莉的那几个朋友也忙跑过来，一边跟陆云道谢一边把罗莉给带走了。

见事情已经解决，苏幕遮转过身，对众人道：“走吧。”

唐留风站在一边，偷偷拉了拉宋容的衣袖，压低声音问道：“这，这是怎么回事啊？”

宋容看了眼神情淡定的苏幕遮，摇头道：“我也不知道，但这位是真材实料，我曾亲眼见过他的能力。刚刚他一定是用了什么手段，你相信人家便是，别问太多了。”

唐留风点点头，现在也只能这样想了。但不可否认，在经过刚刚的事情后，他在心底对苏幕遮仅有的一点不信任，也烟消云散了。

其实罗莉因为喝了很多酒，早就昏昏欲醉了。只是她一直在强撑着，苏幕遮一眼就看出来了，他调动灵气，又在言语上给予她暗示，所以她便立时昏睡过去了。

这些苏幕遮自然不会解释，他跟在唐留风的身后，向酒吧最里面走去——这里有一条长长的走廊。走廊的顶上挂着水晶灯，浅紫色的灯光将整条走廊映得十分神秘。

走廊的两侧便是包厢了，苏幕遮自一进走廊时，就感觉到空中异样的气息。这次也不用唐留风带路，他自己便顺着残留在空气中的那条淡淡的黑色痕迹，来到了一间包厢的门前。苏幕遮看着这间包厢已经被牢牢地封锁住了，而在某个不引人注意的拐角里，还贴着一张黄色的符纸。他揭下符纸一看，顿时就皱起了眉头。

唐留风看着苏幕遮一点也不犹豫，径自就向那闹鬼的包厢走去，也连忙跟上。待看到苏幕遮手中捏着的那张符纸时，他有些赧然道：“刚开始这间包厢发生异常事件时，我很着急，便找了个道士来，他很肯定地告诉我这是在闹鬼。然后做了几场法事，又留下几张符纸就走了，这符纸就一直贴在这里忘撤了。”

其实还有些事唐留风没好意思对苏幕遮说——譬如那道士其实是个骗子。他做的几场法和贴的几张符纸一点儿效果都没有。等唐留风发现真相后，人已经拿着钱就跑得没影了。唐留风因为酒吧的事情忙得焦头烂额，也懒得去找那骗子算账。

苏幕遮点点头，道：“这人对于符纸真是一窍不通。这符纸不仅没有起到驱鬼的作用，还给那鬼提供了一个不错的存留环境。”说罢，他将符纸递给身旁的陆云，道：“徒弟，你来看看，这张符纸是什么符？”

陆云经过苏幕遮几日的教导，已经差不多能将一些最基础的符纸给认全了。现在师父既然已经这样说了，想来定是要考教自己一番，她是决不会让师父失望的。于是小姑娘接过符纸，放在手心细细看了半天，才有些迟疑道：“师父，这应当是聚气符，是用来聚集灵气的。但这张符，在笔画顺序上好像有些不对……”

苏幕遮赞赏地点点头，道：“没错，这虽然是聚气符，制作手艺却极不标准，导致它能聚集的灵气少得可怜。但也幸亏是这样，那鬼怪才没有立马就化成恶鬼。”

唐留风在一旁听得是冷汗直流，他心里既愤怒又庆幸，简直不知是要憎恶那骗子还是该感谢他了。

一直没说话的狐卿在经过一番仔细的检查，确定这包厢里没有危险后，开口道：“唐先生，麻烦你把这门先打来，小苏还需要再进去检查一番后。”

苏幕遮点点头，同意了他的说法。

唐留风稍稍犹豫了一下后，还是打了内线电话，让服务生过来开门。

几分钟后，身着制服的男服务生便小跑着赶了过来，他手中拿着一大串钥匙，随着跑动叮当作响。可就在即将要到包厢门口时，那服务生却放慢了脚步，脸上带着明显的慌张，眼睛也不断地往包厢那边瞟。等终于蹭到唐留风面前时，服务生低声问：“老板，您真的要进去啊，可那里面，那里面……”

“没事，”唐留风摇摇头，道：“我自有打算，而且那位银色眼睛的先生一定能帮助我们的。”

既然老板都这样说了，作为下属，服务生也不好再多说什么了。他来到门边，鼓捣了半天，将门给打开了。

推开门，包厢里一片黑漆漆的，苏幕遮对服务生道：“麻烦你了，我进去看看就好。”

服务生也对着他点点头，然后带着钥匙离开了。

狐卿没有让苏幕遮进去，他自己先进入了包厢内，打了个响指，包厢内的灯瞬间就亮了。苏幕遮跟在他的身后，进门后先将整个包厢扫视了一圈，这里的面积倒是出乎意料的大。在房间中央处摆放着两张长长的造型别致的桌子，估计是给顾客们用来交谈和吃饭的，而在房间的另一侧则放着柔软的沙发和，看着就让人觉得很舒适。

苏幕遮顺着黑气的痕迹，发现它最终停留在了桌子边的某个座位上。他绕过桌子，来到这座位前，果然发现这里的鬼气最为浓郁，看来那鬼来过不止一次两次了。

苏幕遮在座位上贴了一张辟邪符，看它将鬼气一点一点驱散，这才转头问唐留风：“唐先生，你老实告诉我。这包厢里，是不是曾经死过人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707878"  chaptername="第一百六十九章  真心话与大冒险">加入书签</a>
</div>
