    所以，他一直把总裁的话铭记于心。

    而且这段时间通过和叶佳期的相处，他发现她并不像谣言中说的那样。

    他愈发觉得总裁是明智的，任何没有根据的话，都不能轻信。

    于康进了病房，叶佳期也跟着进去了，她想留下来照顾他，不然，她怎么能放心回家。

    于康暂时没有通知江瑶，在病房守着。

    病房隔间里有个小休息室，叶佳期就自己铺了床，找了被子和毛毯。

    能和宝宝守着他，也是好的。

    于康给她倒了热水：“委屈你一下。”

    “你呢？”叶佳期看向他，“你困吗？”

    “我带了笔记本过来，正好等会儿把一份企划书做好，反正都是要做的，就趁这时间给做了。”

    “那我睡会，输液结束的时候你喊我，我帮总裁换一下衣服。”

    “会不会……不太好？我还是找护工来吧？”

    “他是病人啊，我照顾病人不是应该的？”不过，叶佳期想了一下，可能于康误会了，“我对你们总裁没什么企图的，我只是想尽一份心意。”

    “不是，不是，我没那个意思。”于康连忙摆手，“你早点休息，输液结束我叫你。”

    “于康。”叶佳期叫住他，看向他的眼睛，“我问你一件事。”

    她的眼睛很漂亮，虽然带着疲惫，但依然是神采奕奕，瞳孔幽亮有神。

    于康站住脚步，也看向她。

    看似柔弱却很倔强的叶佳期，让他没有拒绝的念头：“什么事？”

    “江总……很喜欢总裁吗？”

    “是啊，很喜欢。”

    “哦哦。”叶佳期点点头，“我知道了。”

    “总裁也很喜欢江总，对江总基本是有求必应。”于康顿了一下，还是开了口，“你……对总裁……”

    “我就是问问，我总觉得，江总对总裁不是很关心，既然是未婚夫妻，起码应该多关心关心。”

    “江总和总裁都是不拘小节的人，再加上江总本来就是众星拱月的小公主，哪里会照顾人。再说，家里都有佣人，不需要江总亲自照顾。”

    “理是这个理。”

    叶佳期也没多说。

    再多的佣人又怎么样，佣人始终只是佣人，是没感情的。

    叶佳期的眼底闪烁着幽沉的光泽，长长的睫羽在眼皮子下投下一圈的扇形的影子。

    “我先出去，你休息。”于康走出去，替叶佳期关上门。

    这个点，四处都静悄悄的，仿佛都能听到窗外虫子的鸣叫声，夜风轻轻刮过，卷起夏日夜晚的尘埃。

    叶佳期听着窗外稀稀疏疏的声音，双手平放在隆起的小腹上。

    夜深了，心思也像是雀跃的小精灵，一点一点蹦了出来。

    叶佳期枕着枕头，静默地闭上眼睛，心口渐渐从怦然跳动平复下来。

    可能是累了一天的缘故，她很快就进入了梦乡。

    乔斯年睡在外间，她睡在里间，隔了一堵墙，很近很近。

    这个混蛋，受点折磨也好，起码以后能好好照顾自己身体。

    可是也不能受太多的折磨，她会心疼……

