    干活要给钱，这在现代世界来说，是天经地义的事情。

    虽说老板们都希望员工自带干粮，做牛做马。可忽悠不到人呐。

    而在大秦的矿山上，干活的这些青壮都是囚徒出身，他们唯一的未来就是干活干到死。

    至于俸禄什么的，每天给口饭吃就是最大的俸禄了。

    那矿监平日里作威作福，动辄就弄死矿工的。之前求助矿工们的时候，当然不会得到丝毫回应，人家巴不得他惨死。

    “愿意留下来的，以后按日结酬劳，做的越多酬劳越高。不愿意继续开矿的，可如我麾下为军士。”

    王霄没说谁不想留下可以走人，我再送你盘缠口粮什么的。

    他脑袋秀逗了才会说这种话。

    这几千个壮丁，他是一个都不想放过。

    王霄带来了许多铜钱与粮食，当场就开始发放。

    对于这些被困在矿山里干活的人来说，外面的消息他们什么都不知道。

    面对着生机，没有人愿意放弃。

    尤其是当王霄‘不经意间’透露出，自己就是刺秦的项羽的时候，事情立马就被解决了。

    矿工们虽然不知道外面的消息，可皇帝死了还是知道的。当时还被矿监命令着痛哭流涕过。

    现实拿到手中的好处，外加王霄的巨大名声。事情进展的非常轻松。

    大部分人都选择了投靠王霄做军士，只有少部分人愿意留下来继续开矿。

    为了补充人手，王霄把大部分的俘虏都转化为了矿工。他们的待遇，当然无法和前辈们相提并论。

    占据了矿山的同时，王霄还缴获了十数万斤的成品铜。

    王霄把铸钱的炉子都给运来了这边，直接就在这里就地造钱。

    先秦时期的铜钱基本上都是用紫铜铸造，而紫铜就是纯铜，含量高达九成五以上。

    王霄本来就是作伪的，当然不可能这么实在。

    他挑选了许多价格便宜的金属参杂进去，降低了成本。

    成炉的钱出来，王霄可没有摞起来摆造型，而是立马就花了出去。

    首先第一点就是买粮食。

    乱世之中什么最重要，当然是粮食了。

    有了粮食，你想要什么有什么。没有粮食，身边带着金山银海也没用。

    趁着大规模的混乱还没有波及到大江以南，王霄也是在抓紧时间的屯粮。

    除了粮食之外就是聘用铁匠，打造兵器甲胄。

    大秦的军功授田制度的基础，就是战场上斩获敌军甲士的首级。

    什么是甲士，身上披甲的啊。

    冷兵器时代的战争之中，防御力是要超出攻击力的。

    这种状况，要等到热兵器出现之后，才会发生转变。

    简单来说就是，甲胄才是兵马的核心。一支军队的战斗力如何，很大程度上取决于披甲率。

    所以王霄不惜重金打造甲胄。

    至于说买，这玩意和强弩一样是违禁品，想买也得有地方卖才行。

    王霄在矿山上一炉炉的出钱，然后再流水一般花出去。

    韩信则是再山下操练新军，等待着王霄正式起兵的命令。

    日子一天天的过去，这天张良找上了矿山。

    “子房，你终于回来了。”王霄热情上前，直接握住了张良的手“想死你了。”

    面对王霄的热情，张良也是有些意外。

    当然了，作为一个聪明人，看着身边数以千计的军士，他立马与王霄上演了一幕君臣相得，商业互吹的戏码。

    王霄吹张良乃不世之姿，有管仲乐毅之才。

    张良吹王霄英明神武，乃昊天之子。

    两个文化人一通胡吹，听的一旁大字都不认识的土包子们一脸的崇拜。

    “主公，周游列国为主公扬名之事已经办妥。”等到入了之前矿监的屋子里，张良开始汇报工作“各地豪杰都对主公万分仰慕。只要振臂一呼，必然汇集八方英杰聚集麾下。”

    “做的好。”王霄称赞一番，之后话题转移到正事上“现在中原的情况如何。”

    虽然王霄知道具体的历史走势，可这几个月来他一直待在会稽吴中这边积蓄实力，没有详细的情报也是让他心里有种抓瞎的感觉。

    “主公。”张良毫不犹豫的就开始讲述“陈胜吴广声势浩大，四面出击接连攻克众多城池。据说已经拥兵数十万之多...”

    “六国遗族纷纷起事...”

    “各地县令郡守，也有不少叛秦...”

    “长城军团没有什么动静...”

    “岭南那边...”

    张良讲的非常详细，可以说是把现在各地的情况都汇报了一遍。

    王霄听完之后，陷入了沉默之中，久久无语。

    “主公。”张良想了想说“楚地各处已经有不少人起事，许多地方已经重回楚国名下。”

    他这是在提醒王霄，你真的是该动手了。

    始皇帝灭六国的时候，把六国贵族迁徙去了咸阳城。

    可贵族们数量太多了，不少人逃亡之后没被抓到。现在纷纷打着旗号，乘着大秦空虚的机会重新复活。

    作为地盘最大的楚国，尤其是如此。

    王霄从未想过以楚国遗族的身份去起事。因为楚国是真正的分封制度。

    有的是时候，一个县里面就有好几家小贵族。

    这些贵族依附于更大的贵族，而更大的贵族再往上依附，直到楚王。

    他们在当地有着绝对的权利，打仗的时候听从楚王号召自带干粮兵器出战。

    王霄从来都是瞧不上这种方式，哪怕他有机会成为楚国最大的贵族也是一样。

    至于大秦现在的混乱，其实很好理解。

    始皇帝死，是一个战略级的打击，对于秦军还有老秦人，几乎是信仰坍塌般的打击。

    长城军团那边，扶苏与蒙恬的死让军士们非常不满。哪怕王离也是将门之后，却是始终未曾真正掌握大军。

    而岭南那边，天高皇帝远的，就算是愿意回来，没个一年半载的功夫都集中不起来。

    而且别看他们号称五十万大军，实际上的军士数量并不算多。大部分都是征发的徭役和囚徒。

    秦军分散在各国的驻军数量不少，可主力却是当地征召的兵马，真正的老秦锐士反倒是成了少数派。

    等到各国遗族蜂起的时候，他们很快就被潮水般淹没。

    而关中的话，虽然有着数万最精锐的老秦锐士在，可关中百姓早就被无穷的压榨和徭役弄的怨声载道。

    之前始皇帝还在的时候，他们敢怒不敢言。

    而现在胡亥在位，还大力加强了搜刮，导致十室九空，大量人力几乎都被拉走干活服徭役。老秦人都要抛弃秦国了。

    可以说在章邯发动那些囚徒奴隶之前，大秦已经是风雨飘摇了。

    确定了这些情报之后，王霄终于是下定了决心。

    “子房。”

    王霄认真的看着张良“你以我的名义，向着江东各处发召集令，号召有志之士来我麾下。”

    张良起身，恭敬行礼“喏。”

    等到张良离开，王霄喊来了韩信。

    “我现在去吴中筹措粮草物资，你在此处操练兵马。旬日之后领兵去吴中。”

    “喏。”

    王霄对于征召江东豪杰义士来自己麾下非常有信心。

    因为楚国的制度就决定了，那些出身寒门的人才绝对没有出头之日。

    除非是有高层的贵族赏识你，给了你机会。否则的话，就算是韩信也最多只能做个小小的队率。

    这也是王霄不愿意钻进楚国框架的愿意之一，各方面的桎梏实在是太大。

    楚国就是典型的山头，各人领着各人的兵马与物资补给。想要整合他们，只能是依靠威望。哪怕是成了最大的贵族，也不可能完全掌控一切。

    王霄可受不了这个，他宁愿抛弃楚国的名头与捷径，自己从头开始。

    留下虞子期和韩信操练兵马，王霄带着晋图等人快马回到了吴中城。

    各地的风起云涌也已经波及到了江东，现在各地郡守县令们也是焦头烂额，对于王霄的忌惮早就被抛到了九霄云外。

    回到会馆，王霄召集留守的人安排各种任务。

    都是一些战前侦查，拉拢人手，安排内应，储备粮草，打造军械什么的事情。

    打仗这种事情，并非是说带着多少多少万人马一股脑过去就行的。

    兵马未动粮草先行，各项前期准备工作极为重要。

    别的不说，储备各种药品尤其是伤药，征召随军医师这种事情。没上过战场的人有几个会知道的。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    从白天忙碌到了点灯，王霄好不容易才把诸多事务安排了大半。

    这还是因为他现在手中只有几千兵马，而且还有不少人才能够相助的原因。

    真要是像某些无脑流小说里写的那样，动不动就能一个人带着几十万乃至几百万大军，嗖的一下到了哪儿立马大获全胜。那除非领军的是神仙，否则的话就算是时空贸易商人也做不到。

    看了眼天色，王霄招呼众人一起吃过晚饭，然后把人都给打发走了。

    来到后院，王霄嘱咐一旁的晋图“天色不早了，你也去早些歇着吧。”

    晋图看了眼后院内一间亮着灯的房间，行礼之后告辞离开。

    王霄迈步走到了虞姬的房间门外，抬手在门上敲了三下。

    “门外何人，为何要敲三下。”

    虞姬当然是懂得为什么的，之所以这么说，是因为她在生气王霄出去的时候没带她一起。

    王霄闻言，微微一笑“老道姓吕名小布，乃是青城山炼气士。特来请你三更时分，一起修炼那炼精化气之术。”

    “三更时分太晚了，不去。”

    王霄挑了挑眉梢“那什么时候去？”

    虞姬之前冷冰冰的声音，已然是转化为温柔似水“你且进来，与我详细说说要怎么炼。”

