    从哲平这个身份的角度来说，佐藤枫这次来凯那市是投奔亲戚来的，那是一名多年以来都不曾联系的叔叔。

    事实上，哲平在最困难的是，他是有联系过这一名素未谋面的叔叔请求帮助的。

    可惜，哲平这一位早已在凯那市站稳阵脚且小有家业的叔叔根本就看不起他这一位穷亲戚，而且一说到要借钱，对方就开始装死，根本就不愿意借一分一毫。

    到最后，哪怕哲平住院成为植物人，他这一位叔叔依旧没有来看过他一眼，真是人走茶凉。

    由此可见，哲平的这一位叔叔有多么不待见他这一位穷亲戚了。

    因此，佐藤枫心里压根就没有去投奔这一位“叔叔”的心思，他这一次来凯那市，他只不过是想要以这个丰缘地区目前最为繁华的城市作为落脚点，然后开始丰缘地区的联盟之路。

    不过，他现在踏上丰缘地区的联盟之路，他首先还要注册成为一名联盟训练家才行，联盟大赛永远只给登记在案的联盟训练家参加，同样的，联盟内部的晋升之路也是如此。

    总的来说，联盟和其他势力差不多，同样非常排外。

    那么问题来了，像哲平这种毫无背景的平民训练家要怎么样才能够成为一名真正的联盟训练家呢？

    按理说，途径一般只有一条，那就是佐藤枫先去小精灵中心注册成为联盟登记在案的训练家，然后通过完成一些联盟安排的任务，待达到一定的任务数量后，佐藤枫就可以自动成为一名联盟的外围成员（也即使非嫡系训练家）。

    虽然只是联盟的外围成员，但同样也具备了参与联盟大赛的资格，同时也有了可以自由选择联盟颁发的任务的权利以及使用联盟内部货币购买联盟内部物品的权利

    不过，现在情况有变，佐藤枫现在有了一封能量很大的介绍信，只要有了这一封介绍信，他分分钟就可以跳过最开始的环节，然后直接成为一名联盟外围成员，甚至有可能成为联盟内部成员（嫡系训练家）。

    是的，这一份介绍信自然就是老船长雷古给他，雷古同样是联盟训练家，并且身为一名曾经的天王级训练家，他在联盟内部的地位可不低。

    正是因为这样，佐藤枫才有信心他能够通过这一封介绍信迅速成为一名登记在案的联盟训练家，并且还是一名背后有着天王级训练家作为靠山的人。

    按照雷古老船长临别前的话，佐藤枫现在要去凯那市的海洋研究所寻找一名名叫托德的小精灵博士，然后将这一份雷古的介绍信给他。

    佐藤枫听雷古老船长介绍，这一名名叫托德的小精灵博士是他的老友，在曾经那个混乱的年代中，两人曾经也是出生入死的战友。

    而托德的故乡真是凯那市，他在研究海洋小精灵这一方面属于小精灵研究界中的顶级人物，曾经发表过许多著名的论文，在联盟内部，他的地位比雷古还要高得多。

    因此，雷古老船长很肯定的告诉佐藤枫，只要他将这一封信交给托德，他想要成为联盟训练家的事情根本不是事。

    海洋研究所位于凯那市市区右上角的位置，它就修建在凯那市东部沿岸的岸边高崖上，佐藤枫人生地不熟的，他一路上问了好多人才找到这一间远离市区喧闹的研究所。

    只是，当佐藤枫来到海洋研究所大门前时，他才发现海洋研究所整处于完全封闭的状态，哪怕他在外面按门铃按了许久依旧不见有人来开门。

    最后，在无可奈何之下，佐藤枫只好用精神力透过大门去观察里面的情况，然后他就发现研究所中现在居然一个人都没有。

    “什么情况啊？这里到底发生了什么事情啊？这么大的一间研究所，怎么一个人都没有啊。”

    佐藤枫看着面前这一间巨大却空无一人的研究所，脸色古怪的想道。

    在这里干等显然是一点用都没有的，佐藤枫只好带着一丝失望的心情转身离开。

    不过，他并没有就此选择放弃，他在附近转了一圈，他终于在附近的一个小渔村中是找到了一名对海洋研究所情况有所了解的人。

    “老先生，你是说，那间研究所的人面前都神秘失踪了。”

    小渔村小卖部门口前，佐藤枫将手中一瓶价值50联盟币的高级啤酒递给面前这一位嘴馋的老人，然后一脸惊讶的说道。

    “是啊，也就是这几天的事情，这件事古怪得很，一夜之间，那个研究所的人就都失踪了，如果不是早上送补给的人过去，可能好几天都没有人发现呢.....”

    老人连忙接过佐藤枫递过来的啤酒，咕噜噜喝下几口后，他就对着佐藤枫详细地说明海洋研究所如今没人的原因。

    “真是不够走运的，迟不来早不来的，偏偏在我来的时候却失踪了，这也太倒霉了，难道是开宝箱把我积攒许久的人品都消耗光了吗？”

    佐藤枫听完老人的话后，心里不禁对自己的运气感到失望，很是懊恼地想道。

    根据老人的介绍，海洋研究所中的人目前还是下落不明，凯那市的警察虽然因为这件事几乎全体出动，甚至还惊动了一名四天王，但到现在还是没能够找到海洋研究所失踪人员的下落。

    “不可能会无缘无故失踪的，我估计研究所的人是被人绑架了，而且还是在毫无还手之力的情况下被人绑架的，如果是这样的的话，这一件事已经完全超出我的能力范围了。”

    佐藤枫顺着老人简述的内容进行分析，最终得出了一个令他感到异常无奈的结论。

    海洋研究所的托德博士曾经可是与雷古老船长一同出生入死的战友，那么他的实力显然也不差，哪怕年老了，实力有所衰退，但准天王级别的实力肯定还是有的。

    按渔村老人的介绍以及他用精神力探测对海洋研究所了解到的情况来看，海洋研究所中并没有发声任何打斗的痕迹，那也就是说，研究所中的人应该都是在没有反抗亦或者无力反抗的情况下被人绑架的。

    “对了，研究所的人失踪那一晚，我当时正好在海边散步，我那时好像看见了有一艘船在海面快速离开，那船的速度可真够快的，一眨眼就不见了。”

    很快，渔村老人就将这一瓶500毫升的高级啤酒喝完了，他打了一个酒隔，然后醉醺醺的对佐藤枫说道。

    