
乌苏太带着本部落的人拥立妮妮为酋长，也是顺理成章。毕竟现在毕思邦家群龙无首，妮妮不仅仅是少主，并且得到了玛雅传承，由她来做这个酋长，最为合适不过。

但是，云基尔的表现，着实有些让人意外。他的举动，甚至带动了巴瑟隆，以及整个巴瑟隆部落，全部臣服于妮妮。

如此一来，京东安、赖斯、牙都、艾沙洞空四个人难免要互相看看。

经过了一个眼神交流，京东安一咬牙，跪倒在地，嘴里叫道：“按照约定，何人得到玛雅传承，便是部落合并后的酋长。京东安拜见酋长！”

“按照约定，何人得到玛雅传承，便是部落合并后的酋长。赖斯拜见酋长！”“按照约定，何人得到玛雅传承，便是部落合并后的酋长。牙都拜见酋长！”“按照约定，何人得到玛雅传承，便是部落合并后的酋长。艾沙洞空拜见酋长！”赖斯、牙都和艾沙洞空也都跟着跪倒在地，嘴里如此喊道。

他们都是领头人，这一拜见妮妮酋长，各自部落的人也都纷纷跪倒在地，嘴里大声喊道：“拜见妮妮酋长！”“拜见妮妮酋长！”“拜见妮妮酋长！”……

顷刻之间，神狱之内充满了这些人“拜见妮妮酋长”的声音，跪在地上的人，一片一片的。

眼下还能站在原地的人，只剩下三个人，就是妮妮和张禹，以及毕思邦酋长夫人。

毕思邦酋长夫人看着这一切，眸子中不由得落下眼泪，她看了看女儿，又看了看远处溅落的血肉模糊，最后看向前面躺着的丈夫尸体。酋长夫人喃喃地说道：“毕思邦，我对不起你……就让你绞杀我吧，来赎清我的罪孽……”

说完这话，就见她脖颈上面挂着的骷髅项链突然转动起来，死死的勒紧她的脖颈。紧接着，又是“噗”地一声，一团烈火凭空在她的身上点燃。

烈火之中，毕思邦酋长夫人的身子一动也不动，任凭烈火焚烧。

“娘！”妮妮一看到母亲的身子突然着火，立刻冲了上去，嘴里喊道：“救火！快救火！”

张禹也跟着冲到近前，使出水雷术灭火，可不管他的手怎么扇动，毕思邦酋长夫人身上的火都没有熄灭。张禹之所以出手相救，一来是因为酋长夫人是妮妮的母亲，二来是因为他很想知道，酋长夫人为什么会背叛毕思邦酋长。

可惜的是，转眼的功夫，毕思邦酋长夫人就被烈火烧成一团灰烬。

“是神火！”“是神火！”“她应了誓言！”“没错，是神火！”“她应了誓言！”……跪在地上的众人看到这一幕之后，京东安、赖斯、乌苏太、巴瑟隆等人的，偶忍不住发出这样的声音。

“娘……”妮妮眼睁睁的看着母亲化作灰烬，不由得膝盖一曲，直接跪到地上。

张禹看着这团灰烬，听着巴瑟隆等人所说的“神火”，“应了誓言”的话，心头也不由得一颤。他还清楚的记得，这些人曾经在神狱发誓，如果背信弃义，就会被神火焚身。

毕思邦酋长夫人身上的火，是不是神火，张禹不敢肯定。但是张禹知道，这肯定不是一般的火，要不然的话，凭自己的本事，不至于扑不灭。还有就是，这火焚烧的速度太快了，就这么一转眼就功夫，竟然就把人给烧成灰了。

“呜呜呜……娘……娘……呜呜……”这一刻，神狱之内没有其他的声音，只剩下妮妮的哭声。

就在妮妮痛哭的节骨眼上，突然有好几个人从神狱外面跑了进来，这些人一边朝里面飞奔，一边惊慌失措的大喊大叫，“不好了！外来人上岛了！”“不好了！外来人上来了！”“外来人来了！”“来了好多人！”……

听到这些人喊声，现场一片惊慌。好在还是云基尔最为冷静，他急忙看向妮妮，嘴里说道：“妮妮酋长，眼下外来人登岛，你看怎么办？”

“妮妮酋长！”“妮妮酋长！”“妮妮酋长！”……其他的人一听云基尔这么说，马上都看向妮妮，如此说道。

妮妮现在可谓是悲痛过度，还没从悲伤里面缓过来呢。一听说外来人登陆，众人又都让她拿主意，她直接就懵了。妮妮赶紧看向张禹，说道：“章鱼，怎么办？”

张禹刚刚还不明白，云基尔为什么会率先拥立妮妮为四个部落的酋长。此刻他瞬间醒悟，这到底是怎么回事。

外来人的船只就在眼前，随时都要登陆。到那个时候，势必是一场血战。四个部落必须要联合起来，才能抵御外来人的攻击。

云基尔元气大伤，无法一战，巴瑟隆酋长还不如他呢。这种情况下，必须要推举出来一个人来主持大局。妮妮一出手就秒杀了基刹，显然是实力最强的人，所以当务之急，只有拥立妮妮为酋长，率领各部才能抵御外来人的入侵。

或许云基尔是被迫为之，但拥立妮妮为酋长，无疑是唯一的法子。

张禹不禁感叹老家伙的高明，不过现在这种局面下，自己也必须要帮助妮妮。张禹当即说道：“妮妮，现在不是悲伤的时候，你是酋长，必须振作起来，才能抵御外来人！走，咱们这就下山！”

“好！”得到了张禹的鼓励，妮妮重重的点头，她站了起来，鼓足勇气说道：“各部落听命，跟我一起下山！”

“遵命！”“遵命！”“遵命！”“遵命！”……神狱内的众人纷纷答应，一个个也都站了起来。

可以说，这些部落从来没有如此心齐过，但是现在却是万众一心。他们知道，这是生死存亡之际，只有跟着得到玛雅传承的妮妮，或许才能击败外来人，保住性命和家园。

张禹陪着妮妮走在最前面，巴瑟隆、云基尔、京东安等人跟在后面，再往后则是各个部落的祭祀、族人，他们就好像是众星捧月。

在这么多人的簇拥下，张禹和妮妮先行出了山洞，然后快速的朝山顶跑去。一到山顶，就能够看到，那艘巨型游轮已经在距离海岛的不远处停了下来。游轮是无法直接靠岸的，料想此刻已经将快艇派出来登陆了。

妮妮看向张禹，有点紧张地说道：“咱们能打过他们吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544254"  chaptername="第4319章  应誓">加入书签</a>
</div>
