    “这样，鉴于高考的重要性，我决定，这两个月，你都可以不用来公司。等你高考填完志愿之后，你必须天天跟着我，我带你系统地学习一下鉴宝的理论知识。如果那个时候有空，我们也可以去赌石市场好好学习一下。”崔云娇手指轻轻地敲着桌面道。

    王斌看着崔云娇有些发愣，从小经常听父母私下里说过，工厂的老板有多苛刻，巴不得你二十四小时都在免费为他工作，很少会为员工考虑的。

    他没想到，崔云娇竟然会这样为他着想！

    本来，昨天答应崔云娇作为金生和珠宝公司的鉴宝师，虽然是为了给那一百万找个合理的借口，让父母相信。可是，他也做好了每天正常上班的准备，哪怕是耽误学习的时间。

    此刻，他眼睛却有些泛红，看着崔云娇，有些哽咽说不出话来。

    “怎么了，不满意？”崔云娇黛眉微皱，心里有些不高兴，她以为王斌还对这个条件还不满意。一个拿着100万年薪的员工，却能连续休假两个月，而且，自己还为他以后的发展做好了打算，这种待遇，要不是看在他的潜力上，她打死都不会答应！这可是个完全赔本的投资！

    就准备斥责王斌不识好歹的时候，却听王斌别扭的弯腰鞠躬道：“姐姐，谢谢你，王斌这一辈子，一定会记住你的好的。”

    这下轮到崔云娇不好意思了，脸上有些火辣辣的，竟然误会了他！

    一想到昨天对他也是看走了眼，崔云娇不免对王斌有些好奇起来。

    自从接手这个珠宝公司以来，崔云娇自认为，几乎没有看错一个人，不管他是员工还是客户。像这样接二连三看错的，估计，也就这个小白脸一个了。

    看见王斌弯着腰行礼，忙摆了摆手道：“你这样感激我的话，以后我让你帮忙的时候，你尽量帮忙就好了。”

    王斌抬起头，重重地嗯了一声，心里却决定，以后不管她要自己做什么，自己都会帮忙完成。

    “好吧，既然如此，你今天就回去好好复习吧。我在这里提前祝你高考成功，金榜题名了。”崔云娇道。

    “谢谢姐姐。”王斌感激道。

    从金生和珠宝公司刚出去，竟然遇见迎面走上来的徐晓萌。

    王斌神情一愣，吓了一跳，就要夺路而逃，徐晓萌却已经见到了他，朝他喊道：“喂，王斌，你怎么在这里？”

    既然已经被她发现了，王斌却是怎么着都无法再跑了。

    刚想着最好离她远一些，然而，此刻见到她的时候，心里却说不出的高兴起来。

    脸上微微有些发红，道：“在这里闲逛呢，你怎么跑来这里了？”

    徐晓萌不疑有他，俏脸笑了笑，顿时让王斌看得有些痴了，感觉像是无数朵桃花在绽放一般。

    徐晓萌看着王斌痴呆的神情，脸上有些发烫。暗暗觉得奇怪，和王斌作为同学也不是一时半会儿的事了，在他被雷劈之前，却也从未和他说过话。这之后，话也倒是说了几回，也没多大感觉。怎么现在看着他，却隐隐觉得其实他长得挺不错的呢？

    又想起了上午和他在桌子底下玩着脚夹脚的游戏，心脏扑通扑通直跳，有些不明白，当时自己是怎么想的？怎么会和他玩那么不知羞耻的事情？

    “我姐在这里上班，今天她让我在这里找她，等她一起回家。”徐晓萌答道。

    王斌哦了一声，暗暗觉得自己有些蠢，崔云娇是徐晓萌的姐姐，徐晓萌出现在这里不是很正常的吗？

    见王斌有些害羞，低着头，不怎么敢看自己，徐晓萌但觉得心里有些好笑，想起试卷上的那些解题，问道：“王斌，我试卷上的那些都是你写的吗？”

    王斌抬起头，看着徐晓萌，脑袋轰的一声。感情徐晓萌不是不怪自己，而是现在才找到机会责备自己？又想到，没经过别人同意，却在别人卷子上乱写乱画，是有些不礼貌。

    于是赶紧道歉道：“对不起，当时有些迷糊，下次我不会了。”

    说完，又有些失望，原本还以为她会因为自己那些解题的方法而惊讶，却没想都，对方看都没看。

    徐晓萌微微一愣，意识到王斌误会自己的意思了，摆了摆手，笑道：“王斌，你怎么这么容易害羞呢？你不用道歉，我没怪你呢。我只是看了那些解题方法，很是好奇，那些解题方法都很新颖，是一种奇特的解题思路，想要问你是怎么想到的。”

    王斌啊的一声，看着徐晓萌两只水灵灵的大眼睛盯着自己一动不动，联想到了她姐姐崔云娇，暗暗道：这两姐妹在这方面怎么这么像呢！

    不敢和徐晓萌对视，有些不好意思地低下头。

    “王斌，你是个男生，怎么这么容易害羞呢！抬起头，见到女生，要落落大方，直视对方的眼睛！”徐晓萌道。

    王斌哦了一声，抬起头，看着徐晓萌一双会说话的眼睛，又有些想要避开。想起徐晓萌刚才说的话，又强自忍住，依旧看着徐晓萌漂亮的脸蛋。

    徐晓萌很是满意自己的成果，王斌的表现，笑着点了点头，然后又问道：“你爸妈在这工作吗？”

    王斌摇头道：“没呢，我父母最近还在找工作。”

    徐晓萌哦了一声，疑惑道：“你父母也不在这里上班，你家也不在这边，学校离这里这么远，那你跑这里来闲逛？马上要高考了，你可不要因为有了一点进步而骄傲哦。”

    王斌心里有些高兴，徐晓萌竟然是关心自己的。有些不好意思地说道：“不会的，其实，我来这里不是闲逛。我本来在这里找了一份工作，然后那里的老板人很好，说我要高考了，就让我这两个月不用去上班。等高考填完志愿再回去呢。”

    徐晓萌惊讶道：“你现在就自己出来打工啦？好了不起。不过，你老板也真够体贴的，竟然知道为员工好。”

    王斌很是赞同地点了点头，道：“那是，你们姐妹都是好人。”

    “我们姐妹？”徐晓萌一脸疑惑。

    “嗯，对了，我的老板还是你姐姐呢。”

    徐晓萌脸上骤变，原先的一脸笑脸像是覆盖上了寒霜，不再看王斌，也没有往金生和珠宝公司走去。而是头也不回地折回学校，任王斌在后面怎么喊怎么都停不住。

    “怎么了，这是？”王斌挠了挠头：“怎么说话说的好好的，突然就变脸了呢？女人的脸，真是五月的天，说变就变。”

