    第320章冤家路窄啊

    很高兴过后，很快就有些愁起来。

    这么多鸭，那沼气灯引来的蛾子也不够啊。

    于是，鸭子到的第二天，牛罗村的工作安排稍稍有了一些变化。

    割草的队伍又增加了一些，连几个知青也没归置到割草队伍里。

    没办法，他们手不能提肩不能挑的，锄地能差点把自己脚给锄了，只能让他们割草。

    割草是一天四个工分，一般是村里十一二岁的孩子干的，比大人干的都快，毕竟小孩子蹲一天也不会觉得累。

    可大人就不一样了，特别是这个吃的没什么营养的年代，蹲上一会，再起来有可能会一头栽倒在地，最轻也是一天下来腰疼的直不起来。

    可这已经是村里目前最轻的活了。

    于是白曦吃过饭，看过鸭子，然后慢悠悠的往砖窑去，路过正在干活的人时，还停下来瞅了几眼。

    刘兰正准备喝水，扭身就见站在不远处的白曦，眼睛一下子就瞪大了。

    “是你？你怎么会在这里？！”

    刘兰惊愕的声音拔尖的显得有些刺耳，让这一块割草的人都齐齐回头看去。

    赵明军看到白曦也吃惊：“没礼貌的胖丫头！”

    这是一块背山坡，还算阴凉，这才会生了不少杂草。

    这里还的陈大柳特地划分给几个知青的，只要割完就好，所以离村里其他人要远一些。

    本来白曦还在奇怪，看背影不像是牛罗村的人，但她以为是别村来干活的，也没多想，没想到，居然是在省城遇到的人。

    听到赵明军的话，白曦不悦的眯起了眼睛，哼道：“关你们什么事，我怎么不能在这里。”

    “真是冤家路窄！”刘兰顾不上喝水，似乎害怕白曦会和上一次一样溜掉，她抓着镰刀上前，一把揪住了白曦的手腕。

    白曦本来正慢悠悠的掏着牛肉条在吃，手里还攥着两根，被刘兰这么一拉，手心里的牛肉干就这么掉了出来。

    小指头粗细的牛肉干一掉到杂草丛里，立马就一眼难辨，白曦脸色立马沉了下来。

    “小黑！”

    只听白曦稚嫩的嗓音含着怒意一喊。

    话音刚落，山坡另一处的阴影中，一个大白影猛地跃上半空，紧接着把揪着白曦手腕的刘兰扑到一边去。

    “呃……”剩下几个知青直接吓傻在原地。

    远处，听到动静的人已经跑了过来。

    白曦扫了一眼王丽娟几个知青，这几个人她也眼熟，但不是之前和刘兰一起的，估计也是被分别处去了。

    “吼吼~”小黑一把扑到刘兰，用一只爪子把她按在草地上，扭头等着白曦的指示。

    白曦扫过了赵明军，这个就是在省城拦下她的人，还真是冤家路窄呢。

    最后，白曦把视线落在了刘兰身上，淡淡开口：“不知道人在屋檐下不得不低头吗？！”

    那会她就觉得，最好不要让她遇上，要不然，一定要好好的收拾这两人一顿，现在嘛，新仇旧恨的，白曦是气不打一处来。

    不过她也不着急，人都在牛罗村了，是圆是扁还不是任由她搓的。

    “我还没有和你们算闯我树屋的事情呢，你倒是和我跳脚了，勇气可嘉啊！”

    说着，白曦还伸手轻拍了两下手掌，也不知道是讽刺的鼓掌还是单纯的拍掉手上的牛肉沫沫。

    这时候，闻声赶来的牛罗村人已经到了。

    “姑奶奶，出什么事了？”

    “姑奶奶，这是怎么了？”

    一看被小黑止住的刘兰，不少人下意识的不喜的撇嘴。

    几个知青还没有从白曦的话里回过味来，就听到村民们对白曦恭敬的称呼，顿时又傻眼了。

    姑奶奶？

    姑奶奶不是个老太太吗？

    姑奶奶是个小女孩？

    所以，住树屋的是她咯？

    白曦努了努嘴：“就你们看到的这样，这人揪着我，害得我的肉干掉了，我让小黑教训她呢。”

    三根牛肉条呢，这时候肉多贵啊！

    她这话在牛罗村的人听来一点也不觉得奇怪，倒是知青们听着又是一愣。

    小黑？

    几人纷纷不可置信的看向那头大白虎，有人已经惊诧的嘴巴下意识的长大了。

    这小姑娘是色盲吗？

    黑白色盲？

    这是一头大白虎，叫大白也好，小白也罢，怎么也轮不上叫小黑啊。

    “姑奶奶教训的是！”

    村民们一听，纷纷叫好。

    视线看向知青们，村民们一点也没有掩着眼中的嫌弃，又是他们闯祸，这次直接惹姑奶奶不高了。

    这一幕落在知青们的眼中，只觉得难以置信，果然穷山恶水出刁民，这些人也太愚昧了吧？！

    陈大柳赶来的时候，不住的用手背抹汗，他这会真是对着几个知青嫌弃的不行了。

    本来想着姑奶奶刚回来，定然是累了，等姑奶奶休息几天了，再领着这几个知青去拜见姑奶奶的，到底落到牛罗村来了，怎么也得守着牛罗村的规矩，让姑奶奶瞧两眼，顺便也敲打敲打。

    可还没等姑奶奶见呢，这就出事了。

    “姑奶奶，您昨天才回来，今天怎么没休息呢。”

    白曦：“我又不是七老八十的，睡一晚就回过精神了。”

    “小柳啊，我不在的时候，你这事情办的不怎么样啊。”

    来了！

    陈大柳伸手又抹了抹额角的喊，讪笑：“姑奶奶，您不在，我心里就没个主心骨，干什么事情都顾头不顾尾的，难免出错。姑奶奶，我……”

    一听他又要长篇大论，白曦忍不住翻了个白眼，出声打断他的话。

    “行了，我没工夫听你叽叽歪歪，这个女知青刚才弄掉了我三根牛肉干，先扣三天工分。”

    说完，白曦轻唤一声。

    “走了，小黑！”

    然后压着刘兰，让她一直挣脱也挣脱不开的小黑立马就冲着她吼了一声，然后收起爪子，一步步朝白曦走去。

    “我不想走了！”

    本来白曦刚才就是吃撑了这才走几步消食而已，这会懒了，自然不愿意再走。

    白曦话落，小黑就了然的趴下，白曦一把跨上小黑背上，随手轻拍一下：“走，我们去砖窑看看。”

    这一幕让知青们齐齐的又惊愕又是诧异，接着恍然，合着这头大白虎是她养的啊！？

    （我喝藏红花上火，这就尴尬了。）

    (本章完)

