    “他活该！”

    苏暮年虽然被苏凯说的事情打击得有些神志不清，不过听到苏凯的问话，还是坚定的开口说道。

    “因为他是你的儿子，所以他活该。”

    “苏凯，他会遭遇这样的事情，全部都是因为你，这一切，都是你造成的，是的你错！！”

    “很好。”

    苏凯点了点头，他也算是了解苏暮年这个人。

    他能说出这样的话来，也确实在他的预料之中。

    只不过，即便在自己的预料之中，苏凯还是被苏暮年激怒了。

    “把人给我抓紧了。”

    苏凯拿掉了自己的金边眼镜，将头发往后一撩，露出了饱满的额头。

    一向文质彬彬的苏凯，此刻多了几分锐利。

    他打开了车子的后备箱，从后面拿出来自己一开始就给苏暮年准备的东西。

    “你要做什么？”

    章慧连忙拦住了苏凯，看着他手上跟手臂一样粗的铁棍，章慧已经顾不上愣神，她的心里忍不住一阵心慌。

    “他是你弟弟，就算不是你亲弟弟，他也是你表弟，你们从小一起长大，和亲兄弟有什么区别？”

    “我不许你动他，我不许，你听见了没有！”

    章慧使劲的拦着苏凯，不让他走过去。

    “看着做什么？我一个月花那么多钱请你们回来，是让你们站在那里看好戏的吗？还不让人给我拉开。”

    苏凯看着到现在还是选择维护苏暮年的亲生母亲，他也不维持着表面上虚伪的温和，直接喊人将自己的母亲拉开。

    佣人听了苏凯的话，连忙将章慧拉开。

    章慧挣扎着要阻止苏凯，“苏凯，我是你妈，你必须听我的，我让你住手你听到了没有！”

    “你该庆幸你是我亲妈，不然的话，今天你以为你还能只是站在一边看着吗？”

    苏凯看着章慧，冷笑一声，站在她的面前，低声缓缓说道。

    这件事里面，最可悲的一点就是，章慧居然是他的亲生母亲，纵使自己再生气，也不得不看到母亲这个身份，一次次的放过了她。

    他不在乎自己的名声，可他必须为孩子考虑。

    要是动了章慧，外人肯定会因为这件事说了不少的闲话，他的孩子必定会因为这些事情受到影响。

    拥有这么可恨的母亲，自己却什么都不能做，这是何等的可悲。

    “我不会动你，因为你是我的母亲，但是苏暮年这个罪魁祸首，我是绝对不会放过他的。”

    “你要好好看清楚，他会有今天这样的下场，全部都是你纵容出来的，就像我记忆中从未见过的舅舅一样，你要记住，是你毁了他们。”

    说完，苏凯转身往苏暮年走去，身后拖着铁棍，缓缓的走到了苏暮年的身边。

    “你要做什么？”

    苏暮年感觉到苏凯现在的情况有些不对劲。

    可是苏凯早就吩咐人将自己抓紧了，所以，即便苏暮年觉得可怕，依旧是挣扎不开，只能眼睁睁的看着苏凯一步步靠近，就站在自己的面前。

    “你要做什么，苏凯，滚开，你给我滚开！！”

    苏暮年拼命的挣扎着，可是他早就被人抓住了，现在的挣扎根本就是白费力气而已。

    苏凯居高临下的看着苏暮年的挣扎，眼中没有一丝一毫的犹豫，抡起手中的铁棍，毫不犹豫的打断了苏暮年的腿。

    “啊！！”

    苏暮年眼睁睁的看着铁棍打在自己的腿上，眼睁睁的看着自己的腿被苏凯打断。

    身上的伤，还有心中受到的惊吓，在这一刻完全化作了恐惧。

    苏暮年看着眼前的苏凯不仅仅没有因为打断了自己的腿有一丝丝的后悔，更没有因为自己现在身受重伤之后的后怕。

    他很平静。

    平静得就像是做了一件稀疏平常的事情，平静得好像不是打断了一个活人的腿，而是在看一个死物一样。

    这样的苏凯，不管是上辈子还是这辈子，都是他从未见过的。

    魔鬼！！

    他就是一个魔鬼！！

    “疼吗？”

    苏凯蹲下身来，看着苏暮年疼得浑身颤抖，鼻涕眼泪都流出来的样子，苏凯平静的开口问他。

    “应该很疼吧？”

    “那就给我记住了这种疼。”

    苏凯缓缓一笑，拿出手帕，温和的丢在了苏暮年的脸上。

    这下总算是不用继续看着苏暮年这张脸，简直就是丑到了他的眼睛。

    “这个只是本金。”

    苏凯站起身，毫不犹豫的断了苏暮年另一条腿。

    “啊！！”

    苏暮年有那么一瞬间，疼得连呼吸都喘不上来。

    保镖放开了他，苏暮年趴在地上，大口大口的喘着气，额头上豆大的汗水还有不受控制的眼泪和鼻涕一起滴落在地上。

    苏暮年疼得连动一下都不敢，现在他连呼吸一下都觉得疼痛难忍。

    “这个是利息。”

    打断了苏暮年两条腿之后，苏凯接过了保镖递过来的手帕，轻轻地擦拭着自己的手。

    “苏暮年，好好记住今天被人打断腿的痛，下次再敢对瑾安下手，我不会这么轻易放过你。”

    “你很幸运，我的母亲很在乎你，作为她的儿子，我也不能要了她的命，所以你这条命我就暂时给你留着，再有下次，我会把所有的事情一起和你算清楚的。”

    苏凯丢掉了已经脏了的手帕，看着苏暮年在地上哭得眼泪和鼻涕都一起出来的样子，开口吩咐保镖。

    “去，给他收拾行李，机票已经买好了，现在就送他去机场。”

    “你要做什么？苏凯你还想做什么？你是不是要逼死我？”

    章慧看苏暮年两条腿都被苏凯打断了，苏凯还不肯罢休，急得心脏病都要犯了。

    “你要是想要再敢动暮年，你就从我的身体上踏过去！”

    “妈，瞧你这话说的，我怎么可能会对你动手呢？”

    出了一口恶气，苏凯的情绪也稍微冷静了一下，他重新戴上了自己的金框眼镜，冲着苏老夫人缓缓一笑。

    “我这是为了他好，瑾安被人贩子带走的事情，我可是报了警，现在我都知道了这件事和苏暮年有关系，你觉得，警察会不知道吗？”

