    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    郭嵩然刚推开军官宿舍房门就皱起了眉头。在军官单身宿舍的空气里飘散着浓浓的酒味，宿舍里没有开灯，但是借着窗外透进来的丝丝光线，郭嵩然仍然可以看到，脸色嫣红的赵志刚半倚半躺坐在地上，他手中捏着的那只酒瓶，赫然已经空了大半。

    看到赵志刚抬起手，又将酒瓶送到嘴边，郭嵩然大踏步走过去，劈手抢过赵志刚手中的酒瓶，怒喝道：“老赵，你现在还敢喝酒，不要命了？！”

    赵志刚已经喝得醉醺醺的，闻言打了一个响亮的酒嗝，身体再往下一滑溜，让自己在地上躺得更加舒服，他伸手指着自己的脑袋：“这里藏着大大的一颗瘤子，就算是不喝酒，我就能长命百岁吗？如果不能的话，请你把酒瓶还给我。”

    郭嵩然沉默了片刻，将酒瓶还到了赵志刚手中。

    赵志刚随手晃动，瓶子里的酒发出“沙沙”的声响，隔着酒瓶去看四周，就连郭嵩然的脸，都随着酒汁的轻晃而不断变形。赵志刚一仰脖子，又狠狠灌了一口烈酒，喝得太快太急，他猛地咳嗽起来，郭嵩然上前一步，在赵志刚的背部轻轻拍打着。

    直到赵志刚不再咳嗽，看着赵志刚脸上泛起的病态嫣红，郭嵩然低声道：“老赵，你要有什么不开心的事，可以和我说。”

    “你以为我是借酒浇愁啊？”

    赵志刚不满地翻着眼珠子：“我十年磨一剑，结果还没有大展宏图，就来了个身患绝症，这么狗血的剧情都能发生在我身上，那是天要下雨娘要嫁人，随它去吧。但是我这一身绝世神功，不找到衣钵传人发扬光大，就算是死了也不甘心，现在我终于找到了一个合适的人选，一时高兴喝上几口，难道不行吗？”

    看着眼前这个一身慵懒靠墙而坐，脸上还挂着玩世不恭笑容的男人，郭嵩然在精神略略恍惚中，仿佛又看到十年前，那个刚刚从军校毕业，带着年少轻狂的张扬，嘴里不知道还嚼着什么的年轻军官。

    ……

    一个大大的白色泡泡出现在赵志刚嘴边，吹到足有香瓜大小后，又“啪”的一声爆炸，变成了一片粘在赵志刚唇角的白色薄膜。

    郭嵩然沉下了脸，声音中透出一丝压抑不住的怒意：“你在吃什么？”

    “唐老鸭泡泡糖。”赵志刚从口袋里摸出六分钱一块的泡泡糖，把它送到郭嵩然面前，“连长你要不要来上一块，我就喜欢这个牌子的泡泡糖，又软又甜还有几种口味可以选，吹的泡泡也大。”

    郭嵩然一挥手，将赵志刚送到他面前的泡泡糖抽出三四米远：“你是军校毕业生，是一个中尉排长，就你这个样子，怎么能给士兵做良好表率？！”

    热脸贴上了冷屁股，赵志刚却并不是很在意，他甩了甩被郭嵩然抽痛的手，嘴角一挑，发出一声喃喃低语：“真没劲，又是一个扑克脸式的老古板。”

    这一年，郭嵩然三十二岁，是师直属侦察连的连长；而赵志刚，二十二岁，是某陆军学院毕业的本科生，据说他的综合成绩在全校都名列前茅，但是任何一位教师，都绝不会将“品学兼优”这个词放在赵志刚的身上。

    一个初来乍到的军校毕业生，和一个从普通士兵做起，一步步走到今时今日的侦察连连长，两个人彼此看对方不顺眼，几次三番地对磕下来，初来乍到人生地不熟的赵志刚自然是连连败北。

    有人劝赵志刚识时务一点，向郭嵩然道个歉，低低头，以后在部队的日子也好过点。赵志刚却不以为然，但是他却突然对学习产生了巨大兴趣，每个月的工资几乎全部拿来买了复习资料和各种书籍，一有时间就捧着书看个不停。

    赵志刚这一沉寂就是两年，就在大家都以为他已经认软服输时，某一天，扛着摄像机的采访组，进了他们这支部队，直到这个时候大家才知道，赵志刚在两年时间里，用“倒郭先生”这个笔名，在军事杂志文献以及内部刊物上，已经累积发表了超过十五篇文章，他以一名军校生的知识积累为平台，从宏观角度分析中国的军队现状，以及大裁军后，发展现代化武器装备，提高职业军人素质，尤其是要组建职业军官团的重要性。

    赵志刚用两年时间不断磨砺笔锋和思想，又一直在侦察连带兵，既有宏观眼光，又没有脱离实际，面对中国军队在现代发展中暴露出来的种种问题和弊端，往往可以一针见血，更兼年少轻狂思想激进，反而在学术界注入了一股新风，就连那些老研究员们都要为他这个气势汹汹，而且能言之有物的后辈赞赏不已。

    送走采访小组后，面对侦察连专门为他而举办的庆功会，赵志刚终于一扫阴霾，端着酒杯得意扬扬地宣称：“采访的时候，我已经说过了，我现在最感谢的人，那肯定是郭连长啊。如果不是郭连长一巴掌抽飞了我双手奉送到他面前的泡泡糖，让我知耻而后勇，我哪能沉下心思去博览群书，用最饥渴的姿态去吸收知识？！”

    赵志刚的话一出口，庆功会上气氛瞬间变冷，赵志刚却毫不在意：“郭连长，我记得您的宿舍里，就放着一本名为‘论人海战术与建立职业化军官团体系’的内部文献，那就是不才小弟鄙人兄弟我写的，如果您需要的话，我可以回宿舍拿笔帮您签名。”

    郭嵩然站起来，一脸平静地举起酒杯和赵志刚碰杯：“好啊。”

    两个人将酒杯中的酒一饮而尽，郭嵩然淡然提醒：“回宿舍拿笔的时候，记得把你房间里那份‘特种训练体力与意志磨砺’内部文献一起拿过来，你在‘论人海战术与建立职业化军官团体系’论文中，曾经引用过我那篇文章的一部分，我们可以交换签名。”

    望着一脸平静的郭嵩，赵志刚怔住了。

    当着所有人的面，赵志刚沉默不语地从口袋里摸出一块水果味的泡泡糖，撕开糖纸，把它丢进了嘴里。

    在其后的三年，赵志刚自修了行为心理学、西方战争伦理理论、西方社会学理论，以及现代西方宗教心理学等课程，不断用知识武装大脑，等到他认为积累到可以一战的程度，赵志刚开始奋笔疾书，这一次他已经不是宏观论述，而是站到了大战略层次，通过东西方文化理念的不同，结合现实当中各个国家的现状，推测未来世界格局，以及军事发展走向。

    几篇重量级的稿子出笼，就连国防大学都向赵志刚伸出了橄榄枝，只要他愿意，就可以进入国防大学深造，甚至还能进修成为一名研究生。从此脱离基层部队，过上坐在办公桌，写点东西，喝点小茶的神仙日子。

    但是赵志刚没有去，在他看来，在职业军人生涯中，他最大的幸福和成就，不是肩膀上多上几个星星，或者胸前多挂几个军功章，而是他一步步追在郭嵩然身后，直至追上郭嵩然，再超越郭嵩然，等到他成为郭嵩然上级的那一天，会命令郭嵩然，当场吃上二十个泡泡糖，而且必须把泡泡吹得够大够圆才行，否则的话，就罚他一直吹！

    赵志刚终于挂上了上尉军阶，他被调到了军直属侦察营，担任尖刀连连长。

    拿着参谋长亲自签发的调令，赵志刚喜滋滋地去军直属侦察营报到，一边走一边想象着自己成为军直属侦察营营长，再去看师直属侦察连连长郭嵩然时的场景，赵志刚的脸上忍不住露出了一缕只能用“小人得志”来形容的笑容。侦察连最大的官就是连长，他郭嵩然再牛逼，还能在侦察连当营长不成？！

    　　     

    　　：。_：

