    “可怜的天道啊，被算计了也没办法。”肩膀上，小乌龟忍不住开口，一脸的唏嘘之色。

    以前他们那个时代，轮回者都是暴力输出的，要么他们死，要么天道死，然后榨干本源，走人。

    而现在，天道也要在主神殿面前低头。

    宙凰天道难道不知道是楚河等人压制了它的实力？当然知道，但它能怎么办？没有任何办法，明明知道可能会如何，但还是会乖乖上门。

    这就是天道啊。

    只要利大于弊，不存在什么仇恨，不存在什么感情。

    而宙凰天道和龙行天道之间，本就是不死不休的局面，一方吞噬了另一方，龙凤合一，才算真正的圆满。

    所以，不得不来。

    “主神，它说了什么，有什么需要？”楚河问道。

    “它要我们解开身上的压制，并且，用这种方法压制龙行天道。”主神说道。

    “可以。”

    楚河笑了起来，“告诉它，任何的生意我们都可以做，只要它付的起价格。”

    主神闪烁，和真凰交流。

    很快。

    “宿主，它问需要什么价格？”

    “四份大千本源。”

    楚河道，“告诉它，龙行宇宙出了四份大千本源的来压制它，所以，它想要解除压制，也需要四份本源。”

    “这只是解封的价格，而帮它压制龙行天道的话，算它一个便宜价，三份吧。”

    “两个加在一起，总共需要七份大千本源。”

    噗~

    肩膀上，小乌龟差点喷血。

    “你丫可真的不要脸，明明是两份，到你嘴里就变成了四份，而且解除压制也要钱？龟爷也是服了你了。”

    楚河翻了翻眼，不理他。

    生意重要。

    而且，坐地起价就地还钱，生意嘛，不就是这样的吗？

    主神闪烁，又是一阵交流。

    这一次，真凰似乎又了反应，它冷漠的盯着大光球，紫色的眼瞳中，光芒不断，似乎在讨论着什么。

    许久后，似乎谈妥了一般。

    “宿主，它说价格太高，只愿意出三份本源。”主神道：“这似乎已经是它的极限了，毕竟，宙凰大世界虽然比龙行大世界强大不少，但依旧是低等的大千世界，本源并不雄厚，拿出三份，已是极限。”

    “是吗？”

    楚河摸了摸下巴。

    “三份的话，只能做一件。你对它说，三份，就只能做一件。要么，解开时空束缚，要么压制龙行天道，二者只能选其一。”

    主神应了声，然后又和真凰谈了起来。

    真凰似乎很不满意，但没有太多波动，因为不存在感情什么的，只有本能，本能的推算中，这并不符合要求，所以它自然不满意。

    “它不同意，宿主。”

    “不同意。”

    楚河面色不变，“不同意就让它滚蛋。”

    “同时你告诉它，龙行宇宙准备再次付出代价，要对它下手，这一次要下死手，就这么说。我看它同不同意。”

    主神无语。

    这算是威胁一方世界的天道吗？

    但还是将楚河的意思表达的过去，对此，那巨大神异的真凰更加的不满了，眼瞳之中似乎都能射出冰渣来。

    可惜，大光球可不会在乎你什么天道不天道的，况且，发只是一个小小的化身而已。

    又是一顿交流。

    那真凰低鸣不断，眼瞳万般规则闪烁，似乎在推算种种可能性，但就像楚河说的那样，它没得选择。

    “宿主，它同意了。”

    主神的声音中充满了笑意，“三份本源，它要求解开时空长河对它的束缚。”

    “可以。”

    楚河也笑了起来，这笔生意最终还是没有逃过他的手心。

    “你对它说，一手交钱，一手办事。先付了那三份本源，然后再说。”

    “好！”

    主神将话传递过去，很快，那真凰点点头。

    “它说，我们随时可以过去拿。”

    “那就现在去吧。”

    “好。”

    很快，一番对话中，那真凰啼鸣一声，朝着大千之门的位置直接飞去，而楚河也是心中一动，跟着它的身后。

    穿透了一层层的时空，长长的通道，最后，楚大老板出现在了一处混沌虚空中。

    混沌虚空下方，就是一个扭曲的巨大晶体，那是包裹在晶壁中的宙凰大世界，很大，比龙行大世界要宽大一截。

    “龙、凤啊，不知道二者最后合一，会变成什么样子。”楚河心中自语，然后跟着那真凰化身飞快的朝着宙凰大世界飞去。

    直到抵达晶壁表面的时候，一股无形的力量出现，将他弹开。

    “不允许我进入吗？”楚河摇摇头。

    无所谓了。

    只要东西到手就好。

    宙凰大世界还没有打通通道，只是给了一份请柬，请柬内，有大千之门的烙印，可以直接沟通，然后抵达主神殿中。

    嗡~

    晶壁表面，一只紫色的天道之眼浮现。

    瞬间，整个晶壁附近的时空似乎都一滞，弥漫着恐怖的气息来。

    楚河撇撇嘴，想吓唬他？

    “主神，让它交钱，然后再解封。”

    主神的虚影浮现背后，然后站在晶壁外和晶壁表面的天道之眼交流，很快，那紫色的天道之眼闪烁中，看了楚河一眼。

    顿时，楚河就察觉到手掌心处，多了几个东西。

    晶莹玄妙宛如弹珠大小，内部，似乎有龙凤齐鸣，交织道道法则，分外神异。

    因为境界太低，所以，楚河是无法感受到大千本源存在的，虽然能触碰，但却没有任何的实质感，明明握在手中，却仿佛空气。

    “咦，这个本源和龙行宇宙的不一样啊。”

    “当然不一样。”主神道：“大千本源是该大千世界的天道本源之力，世界不同，天道不同，本源自然也就不同。”

    “但本质上，它们其实都是一样的。”

    说着，一道波动扫过，那三份本源就直接消失不见，被主神收了起来。

    晶壁表面，紫色的天道之眼闪烁不休。

    “它让你解封。”

    “当然。”

    楚河笑了笑，心神一动，顿时，束缚在紫色大眼上的那时空长河的压制，就啵的一声崩溃，崩碎开来。

    轰~

    一股庞大的气势爆发，那紫色的天道之眼中闪烁无穷无尽的玄妙，下一秒，它突然冰冷的盯着楚河。

    “恩？”

    楚河一挑眉毛，“怎么，想要动手？”

    “估计是的，毕竟你拿了它的本源，无疑，有碍天道法则，违背运转规则，自然想要对你出手。”主神道。

    “可龙行大世界的天道，貌似没有啊。”

    “它倒是想，但它敢吗？”

    楚河一听，哈哈一笑，“的确，它不敢，这家伙，当然也不敢。”

    心神动念之间，它沟通上了冥冥中那一截时空长河，很快，就看到晶壁外的虚空泛起了淡淡的涟漪来。

    啵~

    虚空之中，一截蜿蜒的长河展开，立于楚河的背后。

    那紫色的天道一眼看着时空长河，然后又盯着楚河一眼，旋即缓缓消失不见。

    “怎么不弄它啊。”小乌龟道：“一个低等大千世界的天道也这么嚣张，你的时空长河不是能存在一个月吗？弄它啊。”

    “弄啥子弄。”楚河翻了翻白眼，“我只能发挥三四层的威能而已，它都跑了，我难不成还追杀上去啊。”

    “而且，现在弄只是图一时之快。”

    楚河笑了笑，“要弄它，也要弄的有价值才行。”

    他挥了挥手，背后的那一截时空长河就消失不见。

    “现在它恢复了力量，想必又会去对付龙行大世界，就是不知道，这龙行大世界的天道有没有感应到。”

    “你还想做什么？”小乌龟愕然。

    “没什么，就是通知一下龙行大世界的天道，让它知道这件事而已。”楚河笑了笑，“到时候，它自然会上门来。”

    “你看，这又是一笔生意。”

    “你真的是……太不要脸了。”小乌龟愕然道：“你先前还把它卖了，现在转手又卖第二个，等会卖完是不是还要再卖一次？”

    这也太无耻了吧。

    “不要脸？”

    楚河撇撇嘴，“于其被动等待客户，不如自己扩大市场需求，客户自然源源不断。”

    “龙行天道需要我压制宙凰天道，宙凰天道需要我压制龙行天道，诺，这就是需求。”

    “呸，你这分明就是套路。”小乌龟笑骂，“而且，从始至终就是一个套路。”

    都他妈是套路，还始终就那么一个套路，但却被楚河反复利用，反复压榨两大天道的价值，谋取利益。

    什么需求？有这样的需求？

    就像是医院没有病人，医生亲自出马，打断了几个人的腿，这样病人就来了，尼玛这是需求？

    “做生意不都这样的吗？”

    楚河微微一笑，“等着吧，龙行天道会送上门的，压榨一波，再去压制一次宙凰天道，然后再压榨宙凰天道，帮它解封。”

    这一截时空长河可以存在一个月，一个月，那得要压榨多少次呢？

    “主神，去通知一下龙行天道吧！”

    楚河想着，直接说道。

    “好。”

    主神似乎也有些无语，许久，才回答道。

    “走吧，我们回去。”

    说话之间，空间闪烁，楚大老板就带着小乌龟消失不见。

    ————

    ps：四更送上，求订阅，谢谢大家。

    