    

    李元信叶辰对自己的丹药很有信心，相信这韩国的人应该没有见过如此神奇的丹药吧！就算是韩王也应该没有见过。

    既然如此，韩王定然不会拒绝这样的诱惑的，就像当初在赵国一样。

    而张开地也是服用下了一颗丹药，顿时感觉自己变得年轻了，头上的白发又是慢慢地变黑，手上和脸上的褶皱也是少了很多，感觉自己整个人都瞬间年轻了好多岁。

    张开地看着镜子里的自己，简直不敢相信这一切是真的。

    饶是以张开地多年来养成的沉稳的性子，在这一刻也都是激动万分，虽然在听到医师的鉴定之后，张开地知道这是真的丹药，但是也没有想到服用之后的效果会如此的惊人。

    张开地都有些忍不住现在就去将这丹药献给王上了，但最终还是平复了下来，明天一早一定要将丹药献给王上，同时和叶辰打好关系。

    当张良见到自己的祖父之后，顿时被祖父的变化给惊讶到了，没想到祖父竟然突然变得这么年轻。

    “祖父，您是服用了那颗丹药之后变年轻的吗？”张良虽然心中已经有了肯定，但是仍然不免惊讶地问道。

    “不错，孙儿我正是服用了那颗丹药之后，变成这样的，没想到那枚丹药竟然如此的神奇。”张开地满脸笑意地说道。

    “这丹药的价值绝对非同一般啊！”张良不禁感叹道。

    “嗯，良儿以后要和这位叶公子打好关系，对我们绝对没有坏处的。”张开地再一次对张良告诫道。

    “是，祖父，孙儿明白！”张良也是激动地说道。

    “良儿，你也服用一颗吧！”张开地也是毫不吝啬地给了张良一颗丹药。

    其实，张开地刚才服用了两颗丹药，发现第一颗丹药效果惊人，而第二颗就没有那么大的效果了。

    “孙儿谢过祖父。”张良也是激动不已地接过丹药。

    “嗯，你回去好好修炼吧！”张开地点了点头让张良下去了，而他自己在思考明天早上的早朝。

    张良回到自己的房间，平心静气之后，服下那颗丹药，顿时感觉到自己的身体变得更加轻盈舒服了，感觉到一股热流在体内流动。

    张良不敢有丝毫的怠慢，赶紧盘坐下来开始修炼，很快在这颗丹药的作用下，张良一举从原来的二流境界突破到了一流的境界，这让张良感到兴奋不已，这一颗丹药可顶的上他一两年的修炼啊！

    不过张良也明白修炼需要循序渐进，不可一蹴而就，这一次也是他的深厚积累，再加上这一颗的作用，正好让他快速地突破到了一流境界。

    张良感受着自身体内的浑厚内力，心情激动不已，让他更加明白了叶辰的厉害。

    …

    第二天，早朝，韩王宫内，众大臣武将站在朝堂之上，开始了新一天的早朝。

    “众位爱卿，今日有何要是禀报？”韩王臃肿地坐在高堂之上向底下一众大臣问道。

    “启禀王上，臣有要是禀报！”这时候，文臣为首的张开地率先站了出来，言语之中有些激动不已。

    这让对面的姬无夜有些不明所以，要知道他和张开地对峙多年，还从来没有见过张开地会像今天一样情绪激动啊！一时间让姬无夜有些摸不清头脑。

    而各位文臣武将也都衣着整齐，都没有发现张丞相的变化。

    韩王显然也是听出来了张开地的语气有些激动，不免有些疑惑，是什么事能够让张开地如此的失态呢，于是韩王向张开地问道：“爱卿所谓何事，竟然如此激动。”

    张开地拿出一个精致的盒子，并对韩王说道：“启禀王上，臣昨日从一位炼丹师手中得到了三枚神丹妙药，尝了一颗，发现效果惊人，臣献将剩余的两颗献给大王。”

    “哦，竟有此事。张丞相为何说这丹药效果惊人。”韩王有些不相信张开地的话，于是开口问道。

    “王上请看。”说着张开地摘掉头顶的帽子，顿时露出了张开地的脸。

    朝堂之上，一众大臣和韩王都注视着张开地，让所有人都是惊为天人，张丞相竟然变得这么年轻，这还是张丞相吗？

    韩王看到这里，顿时心里激动万分，赶快对张开地说道：“赶给本王把丹药拿过来。”

    于是，宦官接过张开地手中的精致的盒子，快步地走过去递给韩王。

    韩王激动地打开盒子，发现里面果然放着两枚丹药，当这盒子一打开，顿时朝堂之上的所有大臣都是闻到了这股浓郁的丹药香味，感到神清气爽。

    一个个都是目不转睛地盯着韩王手中的那个盒子，而韩王手捧着盒子，更是直接接触丹药，此刻这两枚丹药带给韩王的感觉更是无以复加的。

    韩王闻着丹药的气味更是神清气爽，原本疲惫不堪，而且还有些腰酸背痛的身体突然间就不痛了，本来昏昏沉沉的脑袋也在此刻变得清明无比。

    韩王顿时明白这丹药绝对是真的。

    这个时候，一旁武将队伍中的姬无夜也是看到了韩王和众位大臣的表情，顿时脸色有些阴沉，心里暗自骂道：这张开地老东西走了什么大运，也不知道从哪里得到了这几枚丹药，让王上如此高兴。

    于是姬无夜眼神阴测测地看着张开地，而后又是对韩王说道：“恭喜王上获得仙丹妙药。”

    “不过，王上，张丞相其心可疑，张丞相得到丹药，却不先献给王上，而是独自吞下一颗。”姬无夜这话真是其心可诛啊！直接让在场的众人都是看向了张丞相。

    张丞相看了一眼姬无夜，知道这又是姬无夜在给自己使绊子，不过对于这种事情，张开地已经见怪不怪了，于是张开地恭敬地对韩王说道：“王上，这三枚丹药是一位仙师送给臣的，之前臣也不知道丹药会有这么好的效果，以为这不过是一些江湖骗子的一些骗人手段罢了，臣也是抱着为王上试毒，并且看一看丹药功效的心情服用下一颗丹药，结果正如众位所见到的这样，这丹药不但无毒，而且效果更是惊人。”

    “王上，此仙丹妙药名为健体丹，可以延年益寿强身健体，王上可以放心服用，不过仙师说只有第一枚有用，而第二枚的效果就大打折扣了。”张开地为韩王介绍这丹药的功效。

    韩王听完张开地的话之后，满意地点了点头，并没有和张开地计较，笑着对张开地说道：“有劳张丞相了，本王重重有赏！”

    “臣谢王上！”张丞相恭敬地拜谢韩王。

    精彩内容求推荐订阅！！！        

