    顺理成章。

    郑夭夭所说的每句话都是顺理成章的。

    如果真是这样的，这株龙葵就代表着一个医学界的大地震，谁能够提前研究出抗癌的药物，谁才是真正的胜利者。

    郑夭夭瞧着他，忽然笑道：“能不能问你一个问题？”

    “你问。”

    “从你出生到现在，有这么认真的对付过一个人吗？”

    陈绍突然愣住了。

    连郑夭夭靠近了几分，他都没有察觉到。

    直到郑夭夭完全坐到了他的身边，他才反应过来，在这一瞬间，他的呼吸都为之停顿了。

    因为郑夭夭，也因为周萧。

    陈绍叹气道：“能被这么一个泥腿子三番五次的戏弄，你说我是不是太失败了。”

    郑夭夭认真注视着他，认真摇了摇头，悠悠道：“任何一个说你是失败者的人，他绝对也是个失败者。”她柔软的声音，让陈绍的耳朵无比舒畅。

    如果可以的话，陈绍想要堵上自己的耳朵。

    可他不仅没有堵上耳朵，甚至还张开了嘴，对着这样的一个妖精，说出了他此生可能会是最后悔的话：“我们合作吧！”

    ……

    农历七月十五。

    这是个很巧妙的日子。

    巧妙到周萧不得不放下所有的一切，在这个时间赶回青霞村。

    明明马连子村那边的龙葵正在要紧的时候，他还是抽空回来了，最重要的是，这次还带着沈薇。

    到村子里的周萧穿着一身西装。

    这是他这辈子第一次专门定制了一套西装，虽然这套西装是李静雯帮他定的，也是李静雯帮他出钱的。

    周萧和沈薇各自开着车。

    来到爷爷墓前的时候，杨倩和张莉花已经到了，她们只是帮忙将东西提前准备好了。

    杨倩先看到了周萧的车。

    打算迎上去的时候，看到了沈薇的车。

    “她怎么也来了？”杨倩自己问着自己。

    自己是不会回答自己的。

    周萧从车上下来。

    平时有些邋遢的他，今天不仅穿了西装，还穿着一双皮鞋，头发和指甲也经过精心的修剪。

    “麻烦你们了。”

    周萧的脸上露出淡淡的笑容。

    “不麻烦。”

    杨倩递上东西。

    不用周萧说，她们都走远了。

    这是周萧的爷爷，不是她们的爷爷，如果说她们已经能算周萧的什么人了，上坟才能算应该的。

    杨倩看了眼身旁的沈薇。

    沈薇正好也看向了她，小声道：“周萧家里以前挺有钱的嘛。”

    “嗯？”

    “看看这墓碑，还有这些摆设，都是好石头。”沈薇说。

    “哪儿跟哪儿啊，这些都是陈涛，就是……”

    杨倩说起了陈涛和周萧家里的恩怨，尤其是说起了周萧当初是怎么被人侮辱的。

    可看看现在。

    周萧只是来上坟，跟着过来的人都不知道有多少。

    村里有不少人都是和周萧的爷爷沾亲带故的，往前说上几辈儿，可能还有血缘关系了。

    今天是七月十五，上坟的人不少。

    要是以前，肯定不可能来这边看周萧爷爷的坟，可现在不一样了啊！

    看看围过来的村民就知道，大部分人是想要来上一炷香的。

    但看到周萧这么庄重，就没人敢过去打扰了，只能远远看着，倒是有几个人，远远朝着这边磕了头，便直接走了。

    有些人是想要敬香的，就只能继续等着了。

    杨倩几人也是，专注着周萧。

    突然，听到后面有人喊：“嚯，这是谁家亲戚啊，这么阔气，路虎啊！”

    阔气？

    路虎？

    这样的词语吸引了村民的注意力。

    回头去看，看到一名四十来岁，衣着光鲜的中年男人从一辆崭新的路虎车上下来了。

    男人十分随和，不管看到何人都是微笑。

    看到一名年龄比较大的老人，男人上前询问：“请问，周佛清，不对，应该说周铁柱的坟，是在这座山上吗？”

    周铁柱？

    那不是周萧的爷爷嘛。

    老人随手指向了周萧这边，“那不是，那边围着很多人的就是周铁柱的坟了。”

    “多谢。”男人微微拱了拱手。

    老人看他的眼神古怪了起来。

    男人尴尬一笑，这次是微微鞠躬了。

    听这个人是来找周铁柱的，沈薇几人好奇地打量着他。

    沈薇低声道：“这人来头不小。”

    杨倩没说话，只是看着她。

    沈薇介绍道：“他身上的衣服应该是临时改的，但你看他的鞋子，虽然是布鞋，但这种刺绣不是一般人能够买到的。”

    这个男人穿着的是一双布鞋，布鞋上绣着有些老气的花纹。

    杨倩看不明白，不明白这东西究竟哪里厉害了。

    这不就是一双普通的布鞋吗？

    沈薇没有继续介绍，不懂的人不明白这东西为什么厉害，就像一块手表，不懂的人会说劳力士又怎么样，表不就是用来看时间的，再牛逼的表也只是计时器。

    懂的人自然懂。

    不懂的人，也就没必要解释了。

    周萧的耳朵何其灵敏，他已经听到沈薇的话了，也知道后面的人过来了，但还是佯装不知，跪在周铁柱的墓前焚香烧纸。

    男人也到了墓前，站在墓前打量着墓上的相片。

    突然。

    这个男人跪了下来。

    “噗通”一声。

    周萧甚至都觉得脚下的大地在颤抖，微微扭头看了一眼身后的男人。

    只看他伏在地上，长声哀叹道：“师兄，我来迟了。”

    “师兄？”周萧心里一咯噔，总觉得有什么地方是不对的。

    村里的人更觉得惊讶。

    “周铁柱还有这么个有钱的师兄？”

    “周铁柱以前是干什么的啊？”

    “不好说，说不好，以前我就觉得周铁柱是个神人，做的事情也怪异，要不然他怎么会收养周萧的的，看看现在，这么风光，咱整个村里都没有比这更好的墓了吧？”

    “那也是周萧厉害。”

    “说不定周铁柱就是看周萧有这个本事呢。”

    “周铁柱收养周萧的时候，还是个婴儿了，怎么看出来的？”

    “看相啊！”

    村里好多人对看相这回事儿是十分相信的。

    主要还是因为周萧突然发迹，总让人觉得有太多的不真实感了。

    【作者有话说】

    求个好评

