 厉言爵提前来到秦雪办公楼下，没想到，项老头竟然早就已经到了。

    他已经换了一套西装，不过样子跟早上的样子差不多，手上还带着花，领口的领带换成领结。

    人站在楼外，专注的盯着楼内的出口，脸上微微带着耐心的笑容，整个人像是在等待心爱女人的小伙子。

    厉言爵点燃一只香烟，深吸了一口，打开车门，迈开长腿，一步一步的稳而有力的步伐，走到项老头跟前。

    高大挺拔的身影，直接挡住了项朴的视线。

    深沉冷厉的眸光，对上项老头有些皱纹的眼睛，高下立现。

    不过，项朴并不怯懦，他反而很是从容。

    “小厉子，多年不见，你还是这么个粗糙的样子。

多少年前，我就预料到了，你也只会长成一个糙汉子的样子。

一点都不知道修饰一下自己。”

    一身黑色的T恤长裤，太简单，衬托他一身的肌肉，在项老头看来，真是的粗糙的很。

    厉言爵嗤笑了下，吸烟的动作，让项朴很不喜欢的，皱了皱眉头，隔开了几步。

    “公共场合不准吸烟。

还有，吸烟有害健康，你让我抽二手烟，就更不健康了。”

    “老头，你还这么怕死。”

    “我这是养生健康，当然人都怕死，要是死了，就见不到世上这么美好的女孩子了，尤其是像秦雪这样的，我当然得好好的保养自己，舍不得死了。”

    厉言爵直接发话，“秦雪是我的女人。

你哪凉快哪待着去。”

    项朴却是儒雅一笑，并没有被动摇。

    “小厉子，秦小姐很优秀，不是你一个男人可以独占的。

况且你们没有结婚，她还有选择的权利。

即便是不选择我，也不一定是就是你的女人。

这一点，你一个大老粗，真的是很不体贴。

别跟那些粗鲁的男人一样，把男人当做物品，当做所有物，女人应该是要被温柔尊重的，她们可以有自己的选择权利，想做什么，想选什么，都有她们内心自己做选择，谁都无权指责和干涉。”

    “说的好！”

    突然有人，在一旁听完，给项老头鼓掌。

    厉言爵眸光扫过去，那鼓掌的几个女人赶紧的低头离开了。

    而项老头却还是摇了摇头，“你看，你就是这么不懂得怜香惜玉。

秦小姐跟着你，委屈了。

你根本就不知道女人内心需要什么。”

    厉言爵咬着烟头，冷冷的不屑的看着项老头。

    他说的好像是很有道理，指出厉言爵的不对，但是这些，厉言爵都根本不屑听。

    项老头似乎不太满意厉言爵的忽视，不禁笑着问，“是不是觉得自惭形秽？

没关系，以后慢慢的学。

当然我也不会趁人之危，对于秦雪的追求，我会放慢脚步，给你机会的。”

    厉言爵手中的烟头走到垃圾桶旁捻灭，回头，他冷冷的看着项老头，直接问道：“这么懂女人？

是从那些被你甩掉的害死的女人身上得来的经验吗？”

    项老头突然的一愣，猝不及防的被打击到了。

    脸上的笑容骤然暗淡下来，他眼中蒙上一层暗色，不知道是想到了什么，有些悲伤。

    厉言爵却完全不同情他。

    项朴捧着花，突然颓然的转身，离开了。

    在秦雪刚好走出大楼的时候，看到的就是项老头失魂落魄的背影。

    “你这是把老头给怎么了？”

    厉言爵直接搂住秦雪的肩膀，接过她手中的包，带着她往车那边走去。

    “我没怎么着他，不过是他自己知难而退。”

    这么自信的吗?    秦雪似乎并没有相信，挑眉，仔细的看了看厉言爵，想要从他脸上看出点什么来。

    不过厉言爵这张脸，肤色深，也没有什么表情，她自然也看不出什么来了。

    她扯扯嘴角，坐上车了之后，还有些好奇。

    “你到底跟老头说什么了？

我看着他是专门来给我送花的吧？

你这么容易就让他走了，我实在是好奇。

还是说你有什么杀手锏？”

    厉言爵转头，看了一眼好奇的女人，明艳的眸子，闪着熠熠的光芒。

    当然，只是好奇，并没有别的意思。

    他这才开口，“不过是提起了以前他的事情。”

    秦雪一想，就明白了。

    之前星辰从邵老爷子那边听说过，这项老头是害死过女人的，所以才愧疚隐居，如今提起以前，自然会让那老头心里不舒服的。

    这一招，够狠！    秦雪笑笑，给厉言爵竖起了大拇指。

    “厉害啊，一招致命。”

    厉言爵淡淡的吐出一句，“过奖！对待敌人，我从不手软。”

    “噗嗤……”    秦雪笑起来，这个男人，好胜心倒是强。

    车子并没有直接开回家，而是先去了趟超市。

    对于跟厉言爵逛超市这事儿，秦雪还从来没有做过呢，以前买菜什么的，他也从来没有找她一起。

    这次，厉言爵直接提出来去超市买菜，秦雪没有拒绝，不过心里却也在思考着，厉言爵做这事儿的心思。

    以前没有说过，也没有叫她一起，现在反而是敢于开口，拉着她一起了，他这种行为，是在暗示她什么吗？

    秦雪只当不知道，跟着他，推着购物车，穿梭在超市。

    “想吃什么，你选，我来做。”

    秦雪摇头，“我随便啊。

你看着挑吧，我没设么特被想要的。”

    她不是那种会把精力放在选择这种事情上的女人，反正每次厉言爵做什么，只要不是青椒，她都可以吃的。

    所以，这种买菜选东西的事情，她完全不想插手，不想做选择。

    厉言爵也就全部做主了，买了不少的菜，饮料，水果，零食……    秦雪走在厉言爵的身旁，他推着购物车，她还低头看着手机，回复信息，或者打个电话。

    等挂了电话，往旁边一看，忽然发现，超市的大部分夫妻或者情侣，都是这个样子，有的是男人忙碌，女人推车，有的是女人空手，往车里扔东西，男人推着车子，偶尔凑在一起研究一下，这个可以买或者味道怎么样，家里需要不需要……    秦雪愣着的时候，厉言爵正好看过来，问着她，“晚上做点炸带鱼？”

    “啊……哦，你看着做吧。”

    她迅速的撇开眼神，有些不知所措。

 