    “医疗忍术，需要使用者具备阳属性查克拉，才能更好的施展。”

    “不具备阳属性的忍者虽然经过后天的学习努力与锻炼，也能使用，但难度太大。”

    “所以，成为医疗忍者的第一步，就是具备阳属性查克拉……”

    当日向云泷走到高年级教室窗户边上时，耳边便传来了教室内纲手那独特的声音。

    站在走廊上，从透明的玻璃向教室里看去，最惹人注目的，赫然是站在讲台上的少女。

    她有一头漂亮的浅黄色头发，梳着高马尾，额头处有一颗淡紫色的菱形印记。

    浅灰色的忍者短衫下，傲人的身姿曲线毕露。

    少女时期的纲手，虽然脸上还稍显稚嫩，但日后霸道的身材已经开始初显端倪。

    阴封印么……

    日向云泷的目光聚焦在纲手额头处那淡紫色菱形印记上，眼中闪过若有所思之色。

    “魂炼”的修行每天只需要两个小时便足以，而魂体系的体术跟查克拉体系的体术并不冲突，甚至在某种意义上还能起到互补的作用。

    所以，在获得足够的纯净灵魂之力前，他的先期目标放在了一些特殊强大的忍术上。

    而阴封印这种能在平时将查克拉积累起来的特殊忍术，无疑是他的目标之一。

    虽然想要真正习得阴封印还有很多麻烦的条件，但这是获得后才需要考虑的事情。

    这具身体的查克拉天赋比较一般，虽然出生于日向家族，但查克拉量依旧有限。

    在忍者世界，提高自身的查克拉量是每个忍者一直孜孜不倦追求着的事情。

    然而，在这个血脉至上的世界，普通人想要提高自身的查克拉量，实在太难太难了。

    除了成为尾兽人柱力外，并没有什么太好的办法。

    但又有几人，有机会成为人柱力呢？

    除却人柱力外，阴封印，便是为数不多的办法之一。

    ……

    “好了，关于医疗忍术的科普到此为止，请各位有兴趣加入医疗忍者队伍的同学来到讲台上，测试一下自身的查克拉属性。”

    做完了基本介绍后，纲手脸上带着笑容，明眸看向前方的高年级学生们。

    一般的查克拉试纸只能测出常见的查克拉属性，如雷、火、风、水、土，涉及阴、阳这两种属性，只有特殊的仪器才能测试得出。

    她的话音落下，教师内许多女生眼中浮现跃跃欲试之色，纷纷走上讲台，到特殊测试仪器前检测起查克拉属性。

    而一些不愿意上正面战场、希望走医疗忍者道路的男生也意动不已，上前测试。

    纲手站在讲台上，注视着高年级生们进行着测试，嘴角带着满意的笑意。

    愿意成为医疗忍者的学生，比她想象中的要多上一些，占据了全班人数的三分之一。

    近些年，随着医疗忍者的发展，特别是身为木叶公主的纲手姬的加入，新生代忍者们对医疗忍者的看法逐渐改观，从最初逃避战争的懦夫到如今救死扶伤的天使。

    很快，测试完成。

    但结果，却让纲手不免有些失落。

    愿意成为医疗忍者的高年级生不少，但可惜的是，其中符合条件的并不算多。

    班级一共35人，有12人选择参加测试，但符合要求，却只有4人，而且天赋还比较一般。

    其余人，要么根本测试不出阳属性查克拉，要么，就是阳属性查克拉量较低，没有达到医疗忍术学习的最低要求。

    “咚咚咚——”

    就在纲手皱着眉头，思考着该如何为医疗忍者发展找寻优秀新鲜血液的时候，一阵清脆的敲门声传入她的耳中。

    这个时候，谁会来这里？

    这节医疗忍术课程，是学校额外安排的，不在正常课程范围内，一般这个时间点学生们都已经下课，很少有人会出现在附近。

    带着这样的疑惑，纲手转头看向教室大门。

    白眼，笼中鸟，是日向一族分家的学生？

    “这位同学，请问有什么事吗？”

    迎着纲手的目光，日向云泷微微欠身，声音清朗的说道：

    “纲手老师，我是一年级1班的学生，日向云泷，因为听说您在高年级这儿招收医疗忍者，所以特地前来。”

    “你也想成为医疗忍者？”

    纲手略带狐疑的看了眼面前这个男孩，而后耐心的说道：“云泷同学，你愿意成为医疗忍者，老师很欣慰。但你要知道，成为医疗忍者的条件可不低。”

    “请老师放心。”日向云泷抬起头，环视了一圈教室内的众人，淡笑道：“我相信我的实力不会比在座的任何一位前辈差，应该有资格进行测试。”

    “哦~”纲手来了兴趣，“你确定？”

    出生名门的孩子，一般在入学前都会进行课程的提前学习，包括查克拉的提炼，优秀一点的，可能已经接触并学会了三身术，在同龄人中，确实很了不起，出生自日向一族的日向云泷能做到这些，纲手并不意外。

    但是，她面前的高年级生们，可是在忍者学校中学习了五年多，其中不乏同样来自宇智波、猿飞、秋道等木叶名族的学生。

    而日向云泷的这句话，无疑是在否定这些同样出自木叶名族的学生们这五年多来的努力。

    当即，教室内一名来自宇智波家族、脾气火爆的爆炸头少年就忍不住了，顾不得纲手在场，从座位上起身，怒视着教室门口的日向云泷：“小子，就凭你，也敢说不比我们差？”

    “请问前辈是？”

    面对爆炸头少年的怒喝，日向云泷脸上依旧带着淡淡的笑容。

    “宇智波善卫！”

    “原来是善卫前辈。”日向云泷看着他，不急不缓的开口道：“那前辈的意思是？”

    “哼！就算是日向真玄也不敢这么说。”宇智波善卫冷哼一声：“小子，收回你刚刚的话，并向我们道歉，否则……”

    宇智波善卫口中所说的日向真玄，日向云泷也知道。

    这是一位出自日向一族分家的少年，天赋出众，是忍者学校的高年级生，算得上是日向一族新生代中的领军人物之一，跟日向姬月并称日向一族的双子星。

    当然了，明眼人都看得出来，年纪更大的日向真玄，天赋其实是比不过日向姬月的，但就目前而言，他们俩的战斗力是差不多的，说是双子星也勉强说得过去。

