    三天后。

    燕京大学发放了奖学金。

    叶子是特等奖学金，3500元；杜少强是一等奖学金，2500元；莫菲是三等奖学金1000元。

    尤其值得一提的是，杜少强的室友王彬也拿到了奖学金，二等1500元。

    同时，班里也有其他几个同学拿到了奖学金。

    傍晚。

    九餐厅雅间里，杜少强和叶子请客。

    满桌子好菜好酒，在座的人是双方的室友。

    杜少强也邀请了郎雨辰，可她没来。说你和叶子拿到了奖学金要请客，我就不去凑热闹了。

    通电话时，杜少强发现郎雨辰的心情有点雀跃，这让他比较放心。

    可叶子的说法却是，郎雨辰这么不给你面子，你要给她的皮鼓来一脚。

    再次举杯之后，气氛更热闹了。

    米娜很喜欢这种感觉，可她没拿到奖学金，假如自己也去请客，花的也只能是生活费，没什么可炫耀的。

    “燕京大学的奖学金基本都是学期制，等下次期末考试我也拿奖学金。”

    “可是米娜，目前燕京大学并没有四等奖学金，你怎么拿呢？”

    “叶子，你嘲笑我？”

    米娜拿着筷子正要吃菜，听叶子这么说，她很不开心。

    “其实我没有嘲笑你，这是我的激将法，希望你能更加努力的学习。”

    叶子微笑看着米娜，让她很没脾气。

    “虽然这次我没拿到奖学金，可我评上三好学生了，拿到了奖状和奖品，三好学生颁发的钢笔，也价值几十元呢。”

    “我也是三好学生，我也拿到钢笔了。”

    叶子很自豪，可她忽而意识到了什么，“少强，你是班长，可你为什么不是三好学生呢？你对班集体尽职尽责，元旦时你请全班同学吃饭和娱乐，其他班级的班长好像都是三好学生。”

    最后一句才是重点。

    其他班级的班长，可能没有拿到奖学金，但一定是三好学生。

    如此一来，杜少强就变成了特例。

    “每个班级的三好学生名额有限，我把名额让给别人了。”

    杜少强这么去解释，双方的室友表情都有点奇怪。

    尤其是曹向飞，他几乎要笑出来了。

    耿楠貌似气恼的拍了曹向飞的脑袋：“都他妈的怪你，如果不是你弄了个违禁电器小锅，少强一定是三好学生。”

    曹向飞很愧疚的嘿嘿笑着，提起杯子给杜少强敬酒。

    可杜少强比谁都清楚，即便宿舍里没发生违禁电器事件，白霞老师也不会让他成为三好学生。

    简单来说，白霞是故意的，究其原因，很复杂。

    王彬只管吃喝，一直很安静。

    他也拿了奖学金，生怕自己太活跃了，大家会怂恿他请客。

    二等奖学金的1500元，他已经安排好了，打算再弄点钱，给自己买个电脑。

    可是雅间里，大家有说有笑，就像是把他给遗忘了，并没有谁提出让他请客。

    “难道你们都忘了，我也拿了奖学金？能拿到二等奖学金很不容易……”

    王彬心里如此想着，依然很安静。

    从九餐厅走出来已是夜里八点多。

    喝了差不多二两白酒的叶子有点晕乎乎，挎着杜少强的胳膊，几乎整个身体都贴在杜少强身上。

    “马上就是周末了，去西丹购物，给妈妈买衣服和皮鞋，给少强买芝宝打火机，也给自己买小皮鞋……”

    叶子如梦如幻，缓慢的语速说着。

    这时候，白霞走过来了。

    “叶子居然喝了这么多酒？看来是拿了奖学金请客了，怎么没喊上白老师？”

    白霞微笑看着几乎醉酒的叶子，忍不住就捏了她的脸蛋儿。

    “其实我想给白老师打电话的，可少强说两个宿舍的人一起吃饭，不用喊白老师，如果那个母夜叉……”

    叶子浑身一机灵，“少强没说白老师是母夜叉，是叶子自己说的，不信你问少强。”

    白霞坚决相信，这话就是杜少强说的。

    白霞几乎要崩溃，杜少强这小子也真是……

    但是她并没有立马质问杜少强，冷哼一声就走开了。

    叶子很是惊慌：“对不起啊，少强，刚才叶子又说错话了，白老师不会让你写检查吧？”

    “应该不会，因为她担心我在检查里十几次提到母夜叉这样的字眼。叶子不用内疚，我喜欢你可爱的样子。”

    “可是刚才叶子一点都不可爱，叶子甚至有点可恨，你能打我一个耳光吗？记得上小学时，你打过我的脸一下，好疼，叶子一下子就哭了，自从上了初中，你揍叶子时就不打脸了。”

    “你是青梅竹马的叶子，你是杜少强的女孩，这辈子再也不会打你的脸了。”

    校园灯火里，站在路上，杜少强双手捧着叶子的脸蛋儿。

    “要亲嘴儿？”

    “快点啊，杜少勇敢点！”

    路上的男孩和女孩都在看着，都在期待杜少强的嘴唇贴在叶子嘴唇上的瞬间。

    可是，杜少强却搂着叶子的肩，走掉了。

    将叶子送到了女生楼，莫菲和刘秀玲就站在门口说话，杜少强让她们陪叶子回宿舍。

    当杜少强朝着男生宿舍区走去时，果然被白霞给拦住了。

    “你给我过来！”白霞冷声说着，然后走开了。

    杜少强跟了过去：“白老师，如果不是和你很熟，对你印象非常好，我也不会那么说你。相处了这么久，我知道白老师是经得起玩笑的人。”

    “杜少强，你不用狡辩，但凡你对我有点好印象，一定不会把这种字眼用到我身上。全班同学，我最喜欢你和叶子，可你……”

    当时只是说笑，可现在，杜少强的确是内疚了。

    “白老师，要不我先检查？”

    “知道你文笔好，几千字的检查都难不住你，但是这次不让你写检查，从现在开始你就不是班长了，明天我会宣布！”

    “好吧，如果不是叶子喜欢，我早就不想当班长了，其实从入学第一天开始，我就不想当班长。”

    杜少强这么说并不虚伪，因为前世的大学时代，他就不是班长，是一个家庭遭遇变故，兜里没有几个钱的穷小子。但是彼时，他也很拽，很有个性，白老师和郎雨辰对他非常好，叶子对他永远的一往情深。

    此时。

    听到杜少强伤感的声音，白霞心里忽然很难受。

    计算机系所有的辅导员都说，杜少强是最牛的班长，也说白霞班里有福气，班长是大舟集团的杜少。

    “杜少强，你给我滚！”

    “不教训我了？”

    “赶紧滚……，明天你给我等着！”

    杜少强还没滚呢，白霞自己就跑走了。

    那么喜欢紧身裤，奔跑起来很妖娆。

    杜少强回到宿舍时，室友们在神侃，王彬比在吃饭时活跃了很多。

    看到了杜少强，王彬说道：“我打算用奖学金买电脑，帮我推荐一下，配置方面……”

    杜少强有点不耐烦，坐在了椅子上，说道：“就算不买品牌机，配置一台电脑，最起码的也要五六千块，你也才拿了1500元奖学金，短缺的部分相当于奖学金的两倍还多，你怎么买电脑？”

    “找父母要钱，我拿了奖学金，父母一定很高兴，一定会支持我。”

    “你的父母高兴是肯定的，可如果他们拿不出给你买电脑的钱怎么办？你拿了奖学金，然后反而变成了家里的负担，这样真的很好吗？”

    杜少强很是恼火，“我的班长职务都快被撤了，跟你说这么多简直是多余，你滚一边去！”

    王彬退后了。

    耿楠和曹向飞都是吓了一跳，耿楠好奇道：“少强，这是为什么啊？白老师简直是神经病，撤了你，谁来当班长？”

    “请客之前，叶子希望叫上白老师，我觉得两个宿舍的人一起吃饭，就不用让老师们参与了。当时我随口说不用叫白霞那个母夜叉了，结果叶子一不小心说漏了嘴……”

    耿楠和曹向飞都意识到事情的严重性。

    站在杜少强的角度，也就随口那么一说，可站在白霞的角度，这几乎就是侮辱。

    “没有哪个女老师喜欢被自己的学生说成母夜叉，少强，你赶紧送白老师一瓶香水，让她原谅你。最近白老师身上的香气不是那么浓，香水可能快用完了。”曹向飞说道。

    “你给我滚，金毛狮王。”

    曹向飞的头发越来越长，杜少强这么说就是在提醒他，该理发了。

    “好吧，我滚一边去，可我不是狮王，我是虎王。”来自东北省的曹向飞永远崇拜东北虎的战斗力，“少强，其实我刚才说的也是个办法。”

    “那要看是对谁，白霞不是贪便宜的人，我买了化妆品和香水给她，她也几乎不会要。”

    杜少强苦笑着，“女人一般都很记仇，哪怕宽容的女人也有记仇的时候，可能大学毕业时，白老师也记得我说给过她是母夜叉。”

    曹向飞和耿楠都有点没办法。

    至于王彬，他已经离开了宿舍，没敲门就闯入了冯阳的宿舍，要说点什么。

    翌日早晨。

    杜少强和叶子跑步时，在三餐厅吃早饭时，他都没提夜里白老师和他谈话的事。

    目前白霞的决定还不太明朗，如果现在就说了，叶子立马就哭了。

    来到了A座教学楼某个教室。

    距离上课还有约莫十分钟，叶子提前把书本拿出来，准备认真听课。

    计算机系大一和大二的课程，叶子基本都自学完毕了，但是坐在教室里听课时，叶子依然会非常认真。

    叶子从没有去数学科学院上过课，但是基础和应用数学系大一和大二的重点课程，叶子也自学完毕了。

    “少强，你还不知道呢，夜里我编了两个小程序，惊呆了室友们。米娜都被小程序吓尿了，提醒我不要黑了她的电脑，然后她一蹦一蹦去了洗手间。”

    “叶子就是厉害。”

    杜少强想到了前世叶子研发的杀毒软件，叶子开发的应用程序，那是真牛！

    当叶子抓着杜少强的手，将两颗开心果放到他的手里时，白霞走进了教室。

    “说个事。”

    白霞登上了讲台，“从今天开始，杜少强就不是班长了，我们的班长职务，由团支书叶子代理。”

    全班都惊呆了。

    叶子明白原因，可这样的处理结果对杜少强太不公平了。

    冯阳几乎绝望，发现表姐一点都不向着她。

    大清早，他就给白霞打电话，希望自己能成为班长，可白霞居然让团支书叶子兼职班长？

    白霞似乎担心叶子用清脆的声音尖叫起来，还不等叶子做出反应，白霞就离开了教室。

    “不好啦，少强不是班长了。”

    叶子慌乱的喊着，快步追了出去。

    杜少强只能歪着脑袋看书，借此来掩盖自己的窘态。

    对他来说，当不当班长都无所谓，但他愿意用心去品味点点滴滴，也包括此时看似凌乱的情景。

    休息室里。

    白霞坐在沙发上，叶子站那里看着她。

    叶子流泪了，白霞心里很难受。

    “白老师，你就原谅少强吧，如果少强不是班长了，叶子就不当团支书了。”

    “叶子别难过，我让你来兼职班长，就是希望过段时间再把班长的位置还给杜少强。这混蛋伤害了一个女老师的自尊心，应该先让他付出点代价。”

    “可是不让他当班长，并没有让他付出什么代价。我了解少强，当不当班长对他来说都很无所谓。”

    “那么叶子来说，我怎么做才能让少强付出代价呢？”

    “少强最在乎的就是叶子，你揍我一顿，就让少强付出代价了。”

    “我可舍不得揍叶子，好啦，这件事先这样，如果叶子希望将来班长还是杜少强，就不要难为白老师了。”

    叶子只能走出了休息室。

    站在走廊里发呆片刻，叶子释然了。

    当叶子走进教室时，所有的人都在看着她。

    叶子不是那么伤感，嘴角的微笑甚至有点明媚。坐在杜少强身边，叶子又给他手里放了开心果。

    当杜少强慢悠悠吃开心果时，叶子痴迷的看着他。

    上课了。

    叶子认真听课，杜少强认真品味叶子的味道。

    米娜时而看向杜少强，这混蛋真不是班长了？

    课间。

    走廊里，米娜好奇说道：“杜少强，你到底怎么得罪白老师了？”

    “不告诉你。”

    “那我问叶子。”

    米娜笑呵呵看着叶子，希望她能说出原因。

    “少强因为违禁电器的事和白老师争吵了，少强认为宿舍里可以有热得快和小锅，白老师说绝对不行。少强一直在争辩，所以白老师就怒了。现在少强认识到了错误，宿舍里的确不能有违禁电器，一旦出事就是大事。米娜，你不是想偷偷买小锅吗？现在就提醒你，不许买，否则以后你再也不会是三好学生了。”

    叶子编织理由时，也敲打了米娜。

    “不买不买，我才不买小锅，三好学生不做违反校规校纪的事。”

    ……

    周五下午的课之后。

    周末来临，杜少强和叶子朝着东门走去。

    “少强，一直到现在，白老师也没恢复你班长的职务，她不会一直让我兼职班长吧？”

    “叶子，其实你当班长比我更称职，班里的事务，你管理得很稳妥，很细腻。”

    “我才不要一直兼职班长，我是团支书，班长应该是名字叫少强的男孩。”

    走出东门。

    看到了奔驰轿车，看到了母亲和刘姨，叶子甜兮兮打着招呼。

    可大人们立刻就看到了叶子脸上的伤感，卫蓝微笑说着：“叶子怎么啦，有点不开心啊，不是拿到奖学金了吗？”

    “叶子得到了3500元奖学金，好多钱！可是……”

    叶子微微嘟嘴，没说下去。

    坐到车里，去往景山区。

    卫蓝疑惑看着叶子：“到底怎么啦，是不是少强欺负你了？叶子别怕，告诉妈妈。”

    “少强没欺负我，可是白老师欺负少强了。少强开玩笑说白老师是母夜叉，白老师不让他当班长了，让我兼职班长。”

    “这也真是。”

    卫蓝也是老师，如果景山三小哪个学生敢这么说她，她会暴跳如雷。

    卫蓝很容易站在白霞的立场考虑问题，愠声道：“少强，这么说女老师就有点混蛋了，难怪白老师那么生气，你要反省自己。”

    “没什么，我一直都知道白霞是好老师，白霞也知道我是好班长。可是白霞自从几年前失恋之后，还没有找过男朋友，可能内分泌出了点问题。”

    “少强，你居然又说白老师内分泌出了问题？”叶子的凤眼圆溜溜的。

    卫蓝无奈笑着：“叶子，你又想告密？”

    “才不呢，当时不小心那么说，我已经后悔了，以后叶子再也不说有可能对少强不利的话了。”

    叶子钻到了卫蓝怀里，柔声道，“少强一直都没怪我，少强安慰我说，他喜欢叶子可爱的样子。”

    卫蓝不知道自己在想什么，也不知道自己该说什么。

    至于刘晴，实在是太无所谓了，不管自己的儿子是不是班长，那都是大舟集团的大少爷。

    进入景山区地界，快到家了，叶子说道：“妈，你吃雪糕和冰激凌了吗？”

    “这几天没吃，都在冰箱里存着呢，最近我肚子有点不舒服，怕凉。”

    “就知道你不舍得吃，你想把雪糕和冰激凌留给叶子吃。”

    叶子想好了，回到自己家里，就从冰箱里拿最好的那个冰激凌，给母亲吃。

    可杜少强的某种感应又来了，这个周末几乎会发生让人意想不到的事。

