    “坏弟弟，这么美呀，你一定要带我看看！怪不得小说里都赞美原始森林，原来是真的呀。我们住在这大山深处，我觉得比大城市好，就这早晨的清新空气，大城市里就感受不到。”

    “还有我们每天吃的各种新鲜蔬菜，就是我们家也吃不到。我们家的蔬菜还都是专供呢，但哪有我们这里的新鲜呀！不比不知道，这一比我算知道了，城里除了繁华、人多，其它方面都和我们这里无法比，我觉得还是小山村好。”

    “金燕，城市和山村，各有优势，就看自己的需求。比如说当初的我，就想走出小山村，到外边去闯一闯人生的路。因为我没钱，在小山村里又赚不到钱，那就只好到经济发达的地方去谋生。山里的人不出去，就没钱，环境再好对他来说也没用。”

    “韩野，你说的确实是这样，为了钱就得走出去，到能赚到钱的地方去，这是现实。我们的小山村，我刚来时，连进山的公交车都没有，山外的人根本就不想到小山村来。但现在呢，全国各地有多少人涌进了小山村？”

    “小山村原住人口不足四千，可现在呢，常住人口达到了十二万还多，还有两万流动人口。我们小山村现在的人口，已经比山外的林江县城的人口，还多了一万。这就是我们这里有了赚钱的环境和机会，现在小山村的人，没有一个想到外面去了，这就是环境改变了过去的一切。”

    “而我们这些人对钱没有概念，我们有花不完的钱。在这样的条件下，我们追求的是生活的环境和质量。我们当然认为小山村好，这里的环境正是我们需要的。”

    “但为钱发愁而奔忙的人，他们首要考虑的就不是环境的好与坏，而是哪里能赚到钱，就是哪里好。这些是根据人的条件而产生的不同心态。”

    “宋欣，你说的这话确实就是当前人们的心态。你看现在我们有了直升机，这就太方便了，说话的时间我们就回到了西山这里。以前我从这里进原始森林，足足要走一天的时间，而且我还使用了轻功。”

    “要是普通人，没两天时间都进不了原始森林。现在我们好了，想去哪都不愁了，今年秋天，我带大家到原始森林里采山珍，一定会有好多。这样发展下去，原始森林也不原始了，用不了几年，原始森林就是现在的西山。”

    “主人我们到了，你看这里接近西山，可以扎营住下吗？”

    “小白，今晚我们就住西山这里，明天我们去挖宝。”

    “你真要去挖宝吗？我们又不缺这些东西，何苦干这种事呢，我觉得这样不太好。”

    “小白，你不知道，我初见宋欣和金燕就答应过她俩，我要带她们去看看我捡到东西的地方。答应的事，我要兑现。还有，坍塌的山体，会毁坏墓穴，里面的文物也会失去保护。我们去挖掘，也是对文物的保护，可以对当时的历史，进行研究，这才是我要去挖宝的深层原因。”

    “小白，韩野的想法也是我的想法。那墓是一千年前的，里面的文物已经有一定的历史研究价值了，通过这次的挖掘，也许能有新的发现也说不定。”

    “大姐你都这样说了，我是觉得以他现在的身份，不应该这样做。现在我懂了，主人这么做是为了什么。”

    “小白你说得没错，该保护的墓址，我不能动，但对已经破坏的，我们要加以保护。现在以我们的保护技术，随意打开大墓，就是对历史资源的一种浪费，甚至是犯罪。我也知道你说得对，墓葬不能随意挖掘。”

    “主人，那明天我们就前去看看，你发现的那个大墓，到底怎么回事？”

    众人已经下了直升机，来到山坡前草地上。眼前的山坡，已是绿草茵茵，野花夹在其间。

    “小野哥哥，在这里要是能骑马就太好了！扬鞭策马行，马踏落花香，真是人世间最美好的事了。”

    “晓雨，以后可以满足你，现在还真没有马。这里就是我曾经放羊的地方，过去的八年里，我几乎是天天都来这里。”

    “小野哥哥，你对这里一定很熟悉，这里有什么好玩的地方吗？你带我们去看看呗！”

    “今天有点晚了，明天上午我带你们到处看看。”

    “小野哥哥，这里看着，应该离我们家很近了吧？”

    “是的，离我们家也就几公里路，要是跑步半个小时就能到家。”

    “那我们为什么不回家呢，有事明天早上可以再过来呀？”

    “晓雨，晚上就住在这山里不是很好玩吗？看一下山里的夜晚，也不是很有趣吗？今天晚上，大家可以随意些，我会让大家感到这是一个多么难忘的夜晚。”

    “小野哥哥，你又有什么惊喜给我们？”

    “我呀，会把狼群召唤过来，让几百只狼为我们守夜。到时你们会看到四周，有成百上千只狼守卫我们，我想这对大家，一定是一个难忘的夜晚。”

    “啊，要上千只狼！小野哥哥，想想都害怕，你这可不是惊喜，是惊吓才对吧？”其她众女一想到有这么多狼围着自己，也是不由的一颤。

    “大家不要怕，狼王非常听话，你们见到了就知道了，再说还有我呢！”

    “坏弟弟，你今晚真要把狼群召唤过来吗？”金燕见过狼王，此时韩野一说，还真有点想它了。

    “我已经很长时间没见到狼王了，很想见见它了！”

    “那你为什么不现在就召唤它们过来呢？现在天还没黑，你把它们召唤过来，让我们大家近距离和狼群接触一下，应该是很好玩的事。我真想和狼群来一个合影，这种影像一定会很火。”

    “小野哥哥，二姐这么一说，我倒有个想法。能不能让电视台来人，给我们录制一个节目。我们大家和狼群在一起合影互动，一定会火遍全国。你想晚上生起篝火，外围是上千只眼睛盯着，在暗夜中如同一圈绿色的星光，会有多好玩呀？”?

