    因为没有训练家的协助，早餐店几名业余训练家根本就不是喵喵团伙的对手，一直被耍的团团转。

    要不是喵喵团伙没有蓄意伤人的意思，这几名胖厨师及他们小精灵早就被打趴下了。

    事实上，如今在早餐店前进行捣乱的喵喵们并不是喵喵团伙所有的成员。

    一些隐藏在厨房中的喵喵在同伴的掩护下，他们已经悄悄的从厨房中偷走了许多食物，然后从早餐店已经被他们破坏的后门逃走了。

    “喵！！！”

    “喵！！！”

    待一只出现在早餐店屋顶的喵喵出现，然后发出一声尖锐的猫叫后，猫老大立即同样发出一声尖锐的猫叫，紧接着，他轻易摆脱敌人，开始夺路而走。

    下一秒钟，那些还在捣乱的喵喵顿时也纷纷跟随着猫老大的脚步，迅速地撤离出早餐店。

    “要走了么，大嘴蝠，黑色目光，别让那个狡诈的小家伙逃走了，不然，想要在碰上他就难了。”

    看见喵喵团伙开始撤退，佐藤枫也知道捕抓金色资质喵喵的时机来，立即就让大嘴蝠对其使出黑色目光，封锁住对方逃走的可能性。

    金色资质的喵喵在见风使舵的这一项技能是显然是加满技能点，并且狡诈和聪明程度再次刷新佐藤枫对他的印象，让他更加坚定要收服这一只这么识得大局观的小精灵。

    早餐店屋顶那一只喵喵刚出现，金色资质的喵喵就立即注意到了，还没等这只喵喵和猫老大发出撤退信号，他就毫不犹豫的撇下同伴，然后选择从另一方逃走了。

    不过，金色资质喵喵万万没想到的是，他这又一次卖队友好方便他安全撤退的行为，居然让自己落入到了一个可怕人类的毒手之中。

    喵喵他才刚刚跨过马路边上的围栏，然后迅速地跑进一条狭长的无人小巷之中，一只体型大的吓人的大嘴蝠就立即从天而降，然后拦住他地路，并且眼睛还亮起两道黑色光芒落在他身上。

    霎时间，一种致命的威胁感出现在金色资质喵喵的心头，让他浑身猫毛都竖起来了。

    他想要躲避，但两道黑光速度快得不可思议，他刚想动，两道黑色光芒就落在他身上，然后一只腥红的眼睛顿时长在他的背上。

    “喵喵喵~~”（你饿了么？我知道有个地方很多好吃的，我可以带你去，不过条件是你不要吸我的血，我的血可难喝了，比臭水沟里的水还要臭呢。）

    喵喵知道大嘴蝠来者不善，但他狡诈的天性让他没有选择第一时间用暴力来解决问题，而是尝试用谈判的方式来让大嘴蝠放过他。

    在喵喵的印象中，大多数小精灵的都是笨笨的，和聪明点他相比差远了，一下子就可以忽悠过去了，他比较弱小的时候就是靠着忽悠那些傻大个而活下来的。

    因此，他很有信心成功将这一头体型大的夸张的大嘴蝠忽悠过去。

    当然，喵喵之所以会选择谈判，很大程度上是因为他从大嘴蝠身上感受了强烈的致命感。

    这种强烈致命感只出现在自己打不过的敌人身上，就比如喵喵团伙中那一只他一直想要取而代之的猫老大。

    所以，他知道，如果自己动手的话，怕是会被大嘴蝠修理的很惨很惨，甚至有可能丧命。

    可惜，大嘴蝠就像是哑巴一样，根本就不理会喵喵的话，他也没有选择立即动手，而是一直就死死地盯着对方。

    就这样，现场就陷入一种对峙的状态中，喵喵见到这种情况，他知道是不能够善了。

    于是乎，他背后的尾巴悄悄竖起来，然后用自己的身体将他遮掩起来，紧接着，一丝丝电火花开始从他的尾巴上出现。

    可惜，喵喵终究不是拥有丰富小精灵知识的训练家，他根本就不知道他的小动作都被大嘴蝠用超声波察觉到，他的小动作才刚出现，大嘴蝠就突然动手了。

    下一秒，大嘴蝠一只宽大的蝠翼突然闪电般挥出，然后在喵喵惊愕的目光下，对他扫过来。

    “嘭！”的一声响起。

    喵喵被大嘴蝠的一招翅膀攻击扫飞到附近一个装着垃圾的垃圾桶身上，顿时就将这些连成一排的垃圾桶全部给打翻，大量的垃圾散落在地面上。

    喵喵并没有因此大嘴蝠一招攻击就瞬间失去战斗能力，他艰难地从地上爬起来，然后一脸愤恨的盯着大嘴蝠。

    大嘴蝠原本还以为他要反击而做出战斗姿态，但没想到对方转身就逃，而且跑的飞快。

    可惜，喵喵才刚刚跑出一小段的距离，他就发现有一股强大的无形牵扯力抓住了他，让他无论怎么逃都逃不出大嘴蝠10米范围之内。

    “呼~~，你跑的可真是快，一眨眼就没影了，幸好有大嘴蝠，不然还真把你给跟丢了。”

    就在喵喵选择会与大嘴蝠决一死战的时候，佐藤枫在变化成大嘴蝠的百变怪带领下，终于气喘呼呼的来到这条小巷之中，然后制止了喵喵与大嘴蝠的战斗。

    大嘴蝠看见佐藤枫来了，立即乖巧的飞到他伸出来的一只手臂上，然后转过头继续冷冷的盯着前方一脸戒备的喵喵。

    通过在早餐店以及刚才对对方的观察，他已经知道这只喵喵是个一肚子坏水的家伙。

    佐藤枫的出现并没有让喵喵感到什么安全感，反而让他感觉到自己的处境更加艰难了。

    通过大嘴蝠刚才的表现，他就知道佐藤枫是那些普通人类口中的可恶训练家，对方此时找上他，极有可能就是想要抓走他。

    一想到以前那些被人类训练家抓走的小精灵再也没有回来，喵喵心里顿时就有些害怕了。

    他不想被人类抓走，因为自小就从这座城市长大，从小就从许多小精灵口中得知人类是破坏他们家园的坏人，而自己曾经也因为肚子饿偷东西而被人类打过。

    所以，喵喵觉得人类都是些坏东西，不值得信任。

    “喵！！！”

    喵喵选择不坐以待毙，他知道自己已经被大嘴蝠用某些他不知道的手段困住，他现在没法逃走，如今想要不被对方抓走，只能够选择拼死一战。

    下一秒钟，一道金色的电流突然从喵喵身后的尾巴上激射出来，攻击的目标赫然就是佐藤枫本人，金色的电流就像一根金色利箭，自取佐藤枫的首级。

    可惜，金色电流在佐藤枫身前1米的距离时，它就被一个面碧绿色的能量墙壁给挡住，大嘴蝠在喵喵出手的瞬间就使出守住绝招来保护住佐藤枫。

    “出来吧，巨沼怪，别太用力，打晕他就行了。”

    佐藤枫见喵喵突然间这么凶神恶煞地出手攻击他，眉毛顿时一扬，他瞬间就感受到了来自喵喵身上对他亦或者说他这个人类的厌恶感。

    不过他没有因此而放弃收服对方的念头，对方在系统探测下的资料让他怦然心动，他绝对不会让面前这只天资绰约的喵喵从他手中溜走的，他迅速地从身上取出巨沼怪的精灵球，然后将巨沼怪释放出来。

    金色资质喵喵资料如下：

    小精灵：喵喵

    等级：25级

    属性：一般

    特性：技术高手

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：28（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：30（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：29（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：金色（个体总值为180，大于175）

    等级技能：抓、叫声、咬住、击掌奇袭、乱抓、刺耳声、出奇一击、挑衅

    遗传技能：欺诈、气味侦查

    传授技能：模仿、水波动、电击波、小偷、抢夺、高速星星、影子球

    技能光盘：无

    下一刻，巨沼怪那小山一般的身影顿时出现在喵喵的面前，其身上那恐怖的气势让他心惊胆战起来，小腿肚都不禁在抖动。

    但他依旧没有选择退缩，而是身上凝聚起一股奇特的恶系能量，然后咬紧牙关奋不顾身地冲向巨沼怪。

    一时间，巨沼怪居然从面前这一只小猫咪的身上感受到了一股不下于他的力量，仿佛是在面对着自己一样，他眼中的轻蔑顿时消失不见。

    巨沼怪见此目光一寒，在喵喵还没有触碰到他时，直接用一招普普通通的上勾拳就在他的肚子上面，下一秒钟，喵喵整个身体就被大飞到半空中了。

    不一会儿，当喵喵从被大嘴蝠从空中带下来的时候，他已经昏迷过去了。

    “有骨气的，明知道不敌，也想要用欺诈绝招反击一下，巨沼怪要是被你打中，肯定也会很疼的。”看着此时躺在地面上昏迷过去的喵喵，佐藤枫心中满意的想道。

    喵喵的刚才显然表现非常出色，生性狡诈，对战冷静，但关键时刻也不缺乏血性，这种性格的小精灵无疑是非常合佐藤枫的胃口。

    “去吧，精灵球。”

    佐藤枫没有犹豫，他从身上拿出一个高级球出来，然后对准喵喵抛过去。

    高级球碰到喵喵立即打开，然后将喵喵化为一道红光收进去，两三秒秒钟后，高级球中心按钮的闪烁的红光就消失不见了，高级球也顿时停止了摇晃。

    “欢迎加入，喵喵，虽然不知道你为什么看起来这么抗拒人类，但请相信我，一切都会好起来，我会好好对待你的，并且让你训练得更加强大。”

    佐藤枫从地上捡起高级球，然后自言自语道。

    