    见状，百里红妆定定地看了男子一眼，红唇轻启：“你确定？我若是治的不好……”

    “百里姑娘，你说的这是哪里话？

    不会的，不会的，我相信你。”

    男子连忙摆手，事实上，在见到百里红妆刚才诊治的情况之后，他就知道百里红妆的医术一点都不差。

    相反的，医术极为精湛，比起很多医师都要强。

    其他的修炼者也明白百里红妆这话其实是说给他们听的，毕竟之前他们不相信百里红妆的情况还历历在目。

    “百里姑娘，又要麻烦你了。”陈锋也笑着出声道。

    听言，百里红妆螓首轻点，面上的冷漠淡了几分，多了一丝柔和。

    帝北宸的朋友，自然就是她的朋友。

    “不客气。”

    萧瑟舞看着再度大出风头的百里红妆，心里简直嫉妒的发疯！

    而萧旭东则怔怔地瞧着这一幕，脑子实在是有些回不过神来，一想着之前自己那嘲讽的模样，他只觉得脸庞一阵火辣辣的，真疼！

    随着百里红妆将大魔门的修炼者伤势处理好之后，云天宗的修炼者也过来寻求医治。

    在这等时候，百里红妆也没有拒绝。

    因为，现在只有团结一致，他们才能有机会活下去。

    林茜茜和林依依在见到百里红妆那忙碌的模样之后也跟在她的身侧帮忙，而帝北宸等人则更多的将注意力放在抵御妖兽上。

    又是一番猛烈的攻击，饶是帝北宸也不免受了伤。

    百里红妆在见到帝北宸受伤之后也第一时间赶了过来，清雅如莲的面容布着浓浓的关心与担忧，“北宸，你没事吧？”

    帝北宸摆了摆手，目光温柔如水，“没事，只是一些皮外伤罢了，不用担心。”

    然而，百里红妆却没有理会，而是仔仔细细的将帝北宸打量了一番，在确定伤势的确没有很严重之后，这才放下心来。

    “你要多加小心，这些妖兽的攻击力很强，速度又快，稍微不慎便会受伤。

    这伤势很深，处理起来会很疼。”

    百里红妆一边处理着伤势，一边叮嘱着，凤眸看着那触目惊心的伤口，忍不住的心疼。

    帝北宸扬唇浅笑，“有娘子这么关心我，我倒是觉得一点都不疼。”

    百里红妆听言板起了脸，目光灼灼的盯着帝北宸，“就算是不疼，也不能轻易受伤。”

    “娘子说的是，为夫遵命！”

    帝北宸点头，俊脸布满了认真，宛若得到了命令一般。

    瞧着帝北宸这般模样，百里红妆忍不住轻笑，“都已经这个时候了，你竟然还有心情开玩笑。”

    “只要有你在我身边，周围的环境都算不了什么。”

    深邃如海的深眸漾着认真与坚定，“何况，我们一定会离开这里的。”

    对着那一双迷人的双眼，仿佛有一股无形的力量吸引着人下沉，让人坠入其中，无法自拔。

    百里红妆深深的看了帝北宸一眼，点头道：“没错。”

    就在这时，一道急切的声音在百里红妆的身后响了起来。

    “百里红妆，你快来帮我家少主处理伤势。”

