    齐鹜飞一路往西，返回了西边的秘道所在的山谷。

    山洞就在前方，齐鹜飞心里忽然那么一点不安。

    鬼国的人对这条通道并不十分了解，包括宇文长在和鬼王元茂在内。细想一下，这稍微有点不合理。

    他们只知道这边有一条通道，但有着非常厉害的针对阴神的禁制，所以通道具体通往哪里，里面是什么样的，他们都不清楚。

    这么多年来，也只有尹长天从这里进来过，又带着元庭弼出去了。

    但这里有一个问题。宇文长在是当年的土地神，和李靖一直保持着联络，阴神不能出去，那么必然有李靖的人进来。宇文长在显然是知道西边的秘道位置的，李靖派来的人难道就没有尝试过从西边进出？

    宇文长在想借齐鹜飞给李靖传递消息，说明他和李靖的人已经没法联系上了。按常理来说，李靖发现东边的秘道被封闭，应该立刻派人从西边进来，和宇文长在去的联系。

    现在的情况说明他们没有掌握西边的秘道。

    这就有点奇怪了。

    齐鹜飞想来想去，就只有一种可能，西边的通道不是想通过就能通过的，也许隐藏着极大的危险，那些尝试过的人，除了当年的尹长天之外，可能全都失败了。

    宇文长在老谋深算，故意不提醒他。如果他通不过这条秘道，死在里面，那对宇文长在来说就毫无价值，自然也不值得用心。如果活着出去，真把信送到了李靖手里，那无疑就是给李靖送了一份大礼。不用宇文长在的信里多说什么，李靖就会明白，齐鹜飞不是一般人，还很可能和尹长天有关联。

    所以，宇文长在交给齐鹜飞的那封信是具有多重保险的。即使信被破解了，被修改了，把齐鹜飞送到李靖手里，目的就达到了。或许，宇文长在要送给李靖的，本就不是什么信，而是齐鹜飞这个人。

    想到这里，齐鹜飞不禁出了一身冷汗。麻蛋，差点被这老家伙阴了！

    不过他此刻更担心的是，小青他们全都进了秘道，不知道现在怎么样了？会不会遇到危险？

    他顾不得别的，就直接冲了进去。

    山洞里蜿蜒曲折，连光线也带着扭曲，仿佛有一股强大的力量拉扯着这个空间。

    齐鹜飞知道这是结界的作用。圣人手笔，自然非同凡响。不知道这通道是结界自然的裂缝，还是圣人故意留下的通道。

    又往前走了一阵，光线渐失，只剩下黑暗，因为空间扭曲的原因，神识也变得不太准确。

    齐鹜飞感觉自己的身体像烟雾一样，拉拉扯扯，忽长忽短，如梦幻一般。

    空间撕扯的力量越来越大，而且这力量似乎无法用法力来抵抗，只能靠身体硬抗。

    难怪李靖的人不用这条通道，任你法力高强，到了这里完全发挥不出作用，除非你的法力超越了这个结界的力量。

    天仙成就时，突破天地之间的界限，本身也要承受空间撕裂之力，但那都可以用法力相抗，不像这里只能用肉身硬抗。

    齐鹜飞拥有太古凶兽的体质，论肉身的力量，比那些半步天仙的高手还要强些，初入天仙门槛的人也未必比他强上多少，只是法力差距大罢了。

    他的体质尚且只能坚持这么一会儿，无法再深入，其他人可想而知了。

    他心中焦急，不知道小青和昆奴他们都怎么样了。

    此处神识无法展开，也不便寻人。

    心急之下，齐鹜飞拿出了血罗衣，披在了身上。

    血罗衣一上身，他立刻感觉到了十万魔魂之力，神识中响起了千军万马奔腾之声，突然之间就有了莫名的安全感，如碎片似的身体一下子被拉了回来。

    虽然还是黑暗，但神识已经可以伸展，周围的空间也逐渐变得清晰。

    但齐鹜飞发现，血罗衣之所以能够护住自己的肉身，平复周围的空间，并不是这十万魔魂之力，而是这件衣服似乎本身就能构成一个独立空间。也正是因为这独立空间，才能容纳十万魔魂。而这魔魂之力又给他带来了无限的力量。

    他很快就找到了其他人。他们都像无头苍蝇一样，在这个奇怪的空间里乱转。如果任由这样转下去，必然会耗尽体力而死。

    他走过去，神识一动，血罗衣自然伸展，飘然张大，将所有人都包住，围成了一个独立的空间。

    “师兄！”小青和昆奴同时惊喜的喊道。

    在所有人里，她们俩的体能保持得最好，相比之下，法力更高的端木博文和任春晓也只是勉力维持，而其他人则明显已经不行了。

    这说明小青和昆奴的体质异于常人，倒是让齐鹜飞多了一丝欣慰。

    “出去再说。”

    他示意大家不要多说话，然后赶紧在空间裂缝当中寻找出路。

    一路上，他们发现不少一些尸骨，不多，有人，也有野兽。野兽的尸骨应该是偶然闯进来的，而人自然是李靖派进来的人。

    齐鹜飞想到，这些人里面说不定就有天仙级别的高手，可惜也无法突破这片空间，就这样和野鹿野狗一起死在这里，实在不值。

    他们没有停留，继续前进。

    在冰鳌岛的时候，齐鹜飞就已经有过一次跌落空间裂缝的经历。从能量上来说，自然是冰鳌岛那天然形成的洲界裂缝更强烈，但没有这里巧妙。这里明显是人为的，刻意按照奇门阵法进行了布置，再加上结界空间的力量，一般人还真没办法突破。

    但齐鹜飞恰恰既懂奇门，又有血罗衣护体，还真不是一般人，就仿佛这条秘道是为他量身定做似的。

    按照师父教的奇门知识，再加上自己这么多年来的领悟，齐鹜飞很快就带着大家离开了秘道。

    秘道的出口就在起蛟泽和狮驼岭的交界处。这个地方十分隐蔽，而且也有奇特的阵法守护。

    出来以后，齐鹜飞隐身飞天，查看了地形，毫无鬼国的踪迹，不免感叹圣人手段，果然了得。

    到了起蛟泽，终于离开了狮驼岭。想起宗门大会，想起这几天的经历，大家恍如做梦一般。这时候绷紧的神经终于松弛下来，就算是修行人也一下子有些支撑不住的感觉。

    齐鹜飞建议大家先不要回去，这次的事情到底如何收场还不知道，便将大伙儿先带到了岭西镇，让林林山帮忙安顿下来，先把伤养好再说。

    而他自己则先带着小青和昆奴回盘丝岭，顺便去纳兰城打探消息。

    原本他还在犹豫要不要去见李靖，因为自己从秘道出来这件事不好解释。

    但回到盘丝岭见到了陆承，知道陈光化竟敢公然带人闯山，还要炮轰盘丝洞，连哪吒和孙悟空都来了，最后还是镇元大仙帮忙解的围，齐鹜飞便决定了，还是要去见一见李靖，是福不是祸，是祸躲不过。只有面对他，才有转危为安的机会。

    至于陈光化，此人不除，不给山上的兄弟们出口气，还怎么当老大！

