
（前面一章不太顺，不太合理，有修改部分，大家请回看一下）

……

秦阳之所以敢和梅洛衣一上来就这么热诺的要驻颜之法，一方面是有龙王的话打底，知道她对自己这个晚辈颇为欣赏，二来也是由衷的赞叹一下，这赞叹也是发自内心。

女人面对对自己美丽的真心夸奖，那肯定都是非常开心的。

一百岁的女人也同样是女人，而且恐怕内心更为在乎和骄傲，秦阳这份发自内心的夸奖自然让她颇为开心。

秦阳更进一步索要驻颜之法，听起来似乎挺无礼，但是这岂不是证明秦阳说的是真心话，是真心羡慕，真心想要？

秦阳这个马屁拍得恰到好处，这也是其他人羡慕妒忌的地方。

道理大家都懂，但是其他人都是四五十岁的人，终究拉不下脸去这么夸奖梅洛衣，可是秦阳不过是二十出头的小伙子，他自然没任何心理负担，赞叹的话张口就来。

夸奖一个长辈，那有什么问题吗？

毫无问题，很正常的嘛！

梅洛衣很开心，虽然她知道秦阳是在奉承自己，但是还是很开心啊。

“行，你这小家伙太会说话了，我确实有个秘方，如果你有兴趣，晚些我告诉你。”

秦阳笑嘻嘻的道谢：“谢谢梅前辈，这可是一个大大的人情，如果梅前辈有啥事情需要我，请尽管吩咐。”

梅洛衣微笑道：“这可是你说的，我真有事找到你，你可不许推辞。”

秦阳一本正经的说道：“梅前辈这话太客气了，如果有机会为梅前辈跑跑路，那是晚辈的福气。”

梅洛衣笑得花枝乱颤：“你这个小家伙有意思，原本我以为你是个一脸老成稳重的样子呢，没想到确是个没皮没脸的小家伙……”

众人看着秦阳和梅洛衣相谈甚欢，顿时都好生羡慕。

梅洛衣的性格不是很坏，但是也绝对称不上和善，众人面对她的时候，都是小心翼翼，谁也不敢说过分的话，唯恐得罪梅洛衣，可是如今看秦阳和梅洛衣有说有笑一片和睦，众人都是心生羡慕妒忌。

秦阳在石云生的介绍下认识了其他人，秦阳都很以晚辈自居，很客气的和大家打了招呼。

“来，小家伙，坐这里，问你点事。”

打完招呼后，梅洛衣主动的招呼秦阳，指了指旁边的空位。

秦阳笑着坐了过去：“梅前辈，有何指教啊？”

梅洛衣笑道：“听说你跟随你师傅学了医，跟随你师公学了他的绝学瞳术?”

秦阳坦诚的回答道：“是的，师公发现我对修行精神力有一些天赋，所以便将他所擅长的瞳术传授给了我。”

梅洛衣追问道：“医术嘛，你是名声远扬，打败了好几个国外的医学高手，这我是知道的，瞳术呢，你如今水准如何？”

秦阳老老实实的回答道：“瞳术分为六个境界，我如今处于第五个境界幻界。”

梅洛衣饶有兴趣的问道：“六个境界？方便具体讲一讲吗，只讲境界，不讲修行之法。”

秦阳笑道：“当然没问题，这也不算什么什么秘密……”

秦阳大致的讲解了一下瞳术的六个境界，梅洛衣惊讶的看着秦阳：“你修行瞳术并不久吧，便已经达到第五个境界，能够直接从精神力方面攻击人，并且还能制造幻境，对了，你师公苗剑宫他现在是在哪个境界啊？”

秦阳略微犹豫了一下道：“师公目前应该也是处于幻界的层次，不过他对幻术的使用和操控能力肯定是在我之上的。”

梅洛衣眼睛睁大了两分：“你这小家伙行啊，才修行瞳术三四年，就追上了修行了一辈子瞳术的师公，再给你点时间，恐怕你就要青出于蓝而胜于蓝了。”

秦阳谦虚的说道：“精神力的修行更多看天赋，可能我在这方面天赋不错，再加上师公将他的修行经验全部悉心传授，让我少了很多摸索，所以境界提升比较快。”

梅洛衣手指虚点秦阳，笑呵呵的说道：“口口声声不忘师公教导之恩，你倒是个不忘本的，不过你如果能青出于蓝而胜于蓝，那他才应该更感到开心才对。”

秦阳笑道：“那肯定，我师父也好，师公也好，教我都是全心全意，从未有任何藏私，他们都希望我能比他们更厉害，将隐门传承下去，甚至发扬光大呢。”

梅洛衣笑道：“你们隐门讲究一脉相承，虽然每一代的传人都各有所长，但是终究还是人丁太稀少了，如今修行者已经在天下人面前公开，很多家族或者门派都已经开始了广收门徒择优培养的办法，你们隐门如果还是继续一脉相传，恐怕这竞争力会降低，说到底，修行者也是人，终究还是以人为本！”

秦阳赞同的说道：“是，我和师傅讨论过这个问题，他说他这辈子是不想再收弟子了，至于我以后接受隐门宗主之位后我要怎么做那是我的自由，他也觉得应该顺应时代而变。”

梅洛衣赞道：“你师傅能有这样的想法那是你们隐门之福，你的未来前途无量，假以时日，如果你隐门大开宗门，想来想拜入你隐门的人肯定会多如牛毛，在其中择优而教，久而久之，或者隐门也能从一脉单传变成人才济济的当世大宗门。”

秦阳笑道：“前辈吉言，我也希望有那么一天，不过我现在也还年轻，倒是还没考虑收弟子，就怕误人子弟。”

梅洛衣摇摇头，显然并不赞成秦阳的观点：“师傅领进门，修行在个人，谁也不敢担保自己的弟子日后就一定能达到如何的水准，能达到如何的成就，当你多收一些弟子时，有天赋才能肯下苦功的就重点培养，如果个个弟子都亲力亲为，人哪有那么多精力？”

“修行都是从小开始，你完全可以现在挑选合适的弟子，挑选合适的功法，让他们修行，你加以指点，难道你非要等到四五十岁才开始收弟子吗，那等你弟子再长大，你岂不都六七十岁了，你师傅收你的时候也才二十多岁吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50423834"  chaptername="第两千一百零一章  大宗门计划">加入书签</a>
</div>
