    星核炼体，当初许峰在地球时，地球意志曾经将这个当做了一项奖励，可惜，许峰当时没有获得，因此对于星核炼体，许峰还是很向往的，虽然自己已经拥有了一枚完整星核，但却并不懂的如何使用。

    “白狼神，你知道星核炼体是怎么回事吗？”许峰握着星核问道。

    “星核炼体？”白狼神思考片刻后说道：“星核是一种神奇的物质，只有生命星球中才能孕育，对于任何生物，星核都是不可多得的宝物，只需要佩戴在身边，就能悄无声息的改善着你的身体，所谓星核炼体，应该是利用星核的辐射能量，改造身体吧？”

    对于星核炼体，白狼神知道的也并不多，但它却知道，靠近星核，就能逐渐改善生物的身体，虽然这个改善会因为生物资质不同，用不同的上限，但身体素质增加个三四倍，是没有问题的。

    “星核是宇宙中无法人工合成的宝物之一。”白狼神盯着许峰手中的星核，眼中闪过一丝不舍：“据说，所有宇宙级的神器，都必须添加星核才能制作成功，一般制作时只会添加星核碎片，但如果能够用一枚完整星核的话，必定会锻造出强大的神器！”白狼神说道。

    “这么说，它是宇宙级强者也梦寐以求的宝物了？”许峰满脸惊讶道。

    “是的。”白狼神点点头道：“这种物质太稀少了！”

    许峰将这枚星核放进包裹中，他没想到，竟然这么容易，就将这枚宇宙级强者也眼馋的宝物拿到了手里。

    宇宙级，这样的大佬，恐怕吹一口气，就能将一颗恒星给熄灭。

    “现在，只需要去附近的临时营地，就可以离开这颗星球了，希望那个叫做魏老的人，说话算数！”许峰自言自语道。

    火焰遗族村落中，已经被征召者们占领，大多数的火焰遗族都被杀掉了，剩余的火焰遗全都逃走，这里既然已经被征召者们发现，它们也不敢继续留在这里，只能另外找地方隐居，只是大祭司都已经被杀死了，剩下的火焰遗族，恐怕要过一段很长时间的流浪生涯。

    “发现那个人类剑客了吗？”一个带着黑色面具的兽族人问道。

    “大人，我们已经将整片区域搜索完毕，并没有发现那个叫做许峰的剑客！”另外一个兽族单膝跪倒，大声禀报道；

    看着这群穿着黑甲的兽族人，其他征召者都纷纷远离，围在旁边看戏，他们知道，这些人就是巨兽帝国的战神佣兵团，虽然五十万宇宙金币很诱人，但和自己的生命比起来，还是要差很多。

    既然战神佣兵团的人来了，这里估计也没其他人什么事情了。

    “再去找，他不可能逃走。”

    不过是一个行星级的人类剑客，战神佣兵团这次进入战场星球的征召者，虽然都是预备役的，但实力没有一个低于行星级五阶，而且数量足足有一百多人，对付一个行星级的小家伙，根本不在话下。

    “老大，前面发现一个山洞，恐怕那个人类躲到山洞里了……”有人在团队频道中喊道。

    “一去过去！”黑色面具的兽族眼中露出兴奋的神色，大声喊道。

    所有战神佣兵团的人，全都朝着那个山洞冲了过去，后面跟着数十个看热闹或者是准备捡便宜的征召者。

    “老大，这里面太热了，根本进不去，火抗低于一百五的人，进去都待不了三分钟……”一个浑身焦黑，身上装备都已经破损严重的兽族战士，低声说道；

    看着山洞口不断往外喷涌的炙热气息，就连空气都快要点燃，所有兽族战士，都忍不住朝后退了几步。

    哪怕是这个战神佣兵团临时小队的队长，也不敢进入到山洞中，他身上的装备虽然不错，但火抗明显不够；

    “进不去，我们就在这里守着，我就不相信，那个人类能够在里面待多久！”兽族队长发出一声不甘的咆哮；

    火焰峡谷是这里最著名的猎杀怪物的地方，周围的环境早已被探查的清清楚楚，兽族队长知道，峡谷根本没有其他出口。

    “难道说，那个人类剑客的运气就这么好，刚好有一套满火抗的装备？”这个念头在很多兽族战士的脑海中一掠而过。

    就在这个时候，山洞内传来一阵脚步声，所有兽族战士严阵以待，不一会的功夫，许峰的身影就出现在了山洞口。

    看到许峰出来，兽族队长脸上露出惊喜的神色，大手一挥，喊道：“围上去，这次可不能让他跑掉……”

    “是，队长！”

    嗖嗖嗖~

    一百多名行星级强者朝着许峰扑了过去，罗峰停了下来，看到眼前全都是兽族，他顿时明白过来，这些人，恐怕和当初那只兽族小队一样，也是来追杀他的。

    “巨兽帝国？”许峰脸上露出嘲讽的神色。

    唰~

    一道剑气，朝着扑向他的兽族战士飞去，一些根本不将许峰放在眼中的兽族战士连躲闪也不躲闪，就想凭借着兽族强悍的身体硬抗这一剑，然后冲到许峰跟前。

    然而让它们都想不到的是，这道剑气竟然比它们想象中要强悍的多，当那些兽族战士感觉到危险的时候，已经根本来不及躲闪了。

    噗~

    兽血飞溅，十几名兽族战士身上的铠甲，直接被剑气劈碎，剑气入体，在它们强壮的身体上，留下了一道长长的剑痕，伤口处的剑气盘踞，阻止着兽族身体的恢复，让这十几名自大的兽族战士，顿时失去了再战之力。

    “该死，你们这群蠢货！”小队长脸上露出愤怒的神色，大声咆哮道：“狼群围杀！”

    这一剑，让兽族战士感受到了许峰的强大，按照小队长命令的那样，以狼群围杀的队形朝着许峰冲去。

    “人多吗？”许峰笑道：“其实我的手下也不少！”

    心念一动，上千只行星级的灵魂虫兵，出现在许峰身前，齐刷刷的朝着战神佣兵团的人冲了过去；

    十分钟之后，战神佣兵团，卒！

    ……