    柳蜜的轧戏也不能太久。

    她离开三四天之后，又赶回来，听说给大家都带了礼物，方沂也分了一份。

    柳蜜在剧组里，享受的是超规格待遇，她一旦回来了，就全力拍她的，她一离开了，其他人就得上。

    所以，虽然柳蜜很喜欢找方沂说话，但除了刚开拍和开拍前的几天，大部分时候，她都在戏上，和其他地方，一有空了，也要睡觉休息。

    方沂正好和柳蜜错开，柳蜜来了，他就放了假，除了和剧组各位扯淡，就是画自己的电影分镜。

    这种工作节奏持续了近一个月。

    仙剑的拍摄也接近尾声。

    嗖狐那边的消息传来，方沂的本子过了，视频网站愿意吃第一个螃蟹，投钱让方沂来拍微电影，主演当然是他，其他演员，嗖狐帮忙想办法。

    不过，看样子也找不到什么太好的演员啊，毕竟是网媒，谁会愿意接网媒的单子呢，这些民营小企业，搞不好什么时候就被电视台击垮掉。

    另外，方沂和失业的前央戏老师，赵力芯的台词比拼，也提上日程，场地就在央戏的北剧场，但会制作成节目，湘省卫视购买了版权，准备剪辑出来播放。

    学校的人说，“如果片子收视率可以，央戏以后就常态化的搞，赞助也拉到手了，因为是上电视台的节目，不是纯粹的草台班子，以前的校友们，支持工作的态度很积极。”

    一定要来的，有陈建彬，段亿宏，靳冬等等；女星就说不好了，可能有重量级的人物，也可能真让傻白甜这种级别的上去丢人现眼。

    说起来，糖糖这师姐，她一开口的台词，哪里听得出来有一丝丝的话剧功底呢？几乎没用到丹田，发声的方式都是错的。

    方沂安排了自己的计划表后，发现真是拍戏的时候最闲，偶尔还去横店逛一下，和胡戈聊一下艺术，反而是不拍戏的时候，各种活动，节目，导演，连轴转，折腾的要命。

    不是每个人都能像柳蜜一样的狠。

    何况，她也不是没付出代价，到目前来看，柳蜜从来没有全力的表演一个角色，她只是在不断的在及格线上徘徊。

    有天，柳蜜又请假去轧戏了，很晚才回来，李果立通知柳蜜和她的经纪人曾姐，要她早一些来，因为这天要拍的是夜戏。

    但是，这一行人，知道了是夜戏，就真的晚上卡着点来，剧组有人给蔡益农打小报告，蔡益农亲自来横店，来的比柳蜜还要快。

    夜深了，她们才到剧组，开始送零食，道歉，化妆，马上拍戏，一刻不停。

    真的行吗？

    不行啊。

    柳蜜不是一个人拍戏的时候，因为有人带着，她就算状态不好，也能坚持下去，李果立连连摇头，只能将就着用镜头，可是，换到她自己的独角戏，就像是一个开了车很久的人，现在没有同伴陪着说话了，只能自己去看路，就失控了。

    她在拍戏的过程中，竟然直接睡过去了。

    李果立长得粗鄙，不好说骂人的话，只是脸色不好看，蔡益农要直白些，“你这样拍戏，是不是太大牌，太不把我们糖人当一回事了。”

    柳蜜的经纪人曾姐，给剧组的头号，二号人物赔罪。

    “是我乱出的主意，把她苛刻了，回来的路上，因为开车开的急，也没有好好休息到。”

    蔡益农说，“这是你的问题，不是我的问题，你是跟柳蜜的，所以，最终是她的问题。”

    柳蜜只能本人来道歉。

    “导演，制片，再给我一次机会。”

    道歉是不管用的，人不能违逆自己的生体机能。

    李果立让重新拍，在镜头里，柳蜜要拿着一紫砂壶，流露出遐思的神情，最好带一些少女的娇羞感，这不是什么难的戏，只要一个状态正常的科班生都能接。

    但是，在镜头里，柳蜜控制不住的眨眼睛，她的眼皮儿很重。

    李果立终于受不了了，骂骂咧咧的，“不拍了？拍什么？”

    “有尊重过我吗？有尊重过这个剧组吗？”

    说到后来，李果立都带点儿哭腔了，反而变成蔡益农去劝他。

    蔡益农和李果立，以前是一对儿，阴差阳错的，没能走下去；到了情绪爆发的时候，只有彼此才能劝住彼此。

    柳蜜傻眼了，搞砸了事情，睁半只眼，这会儿还补觉，等李果立把气发完，训斥她。

    诗施是柳蜜的好闺蜜，和头号二号人物都熟悉，但也不敢触霉头，只能在旁边和稀泥。

    “蔡姐，蜜蜜也不是故意的，都是她那个公司，荣兴达，太压榨她了，不像我们糖人一样的人性化……”

    让李果立发脾气也好，他发脾气的时候，起码柳蜜能休息会儿。

    曾姐悄悄说，“蜜蜜，让方沂过来吧，他很少NG，还帮着拍了些戏，偶尔和李果立讨论分镜，他们都说方沂很专业……他要愿意说的话，可能你要好一点。”

    柳蜜另一只眼也睁开了，瞪大，“不要他来。”

    曾姐说，“可是，让李导这样说下去，你的名声传出去了，以后也不好接戏的，都觉得你不好合作。你才这么年轻，正是在找东家，一点点的坏名声都不能有。”

    柳蜜懒得说话，但是拉住曾姐的手。

    不能去啊。

    又不是什么光彩事儿。

    好一会儿，“我小时候挨骂惯了，现在都大了，更不在乎了。我只管做我的事就行了，其他人怎么评价无所谓。”

    可是，方沂从老胡那边得到消息了。

    说剧组闹了点小风波，你看看能不能劝一下李导，他有点情绪激动。

    “你俩都是导演了，你们英雄惜英雄，有共同语言。”

    方沂于是放下自己的分镜稿，从酒店赶来片场，这天晚上本来没有他的戏。

    剧组的看到他，都稍微安静些了——方沂前后来了近两个月，没掉过链子，这些人挺信任他。

    很快了解到情况。

    李果立看到方沂过来了，也不好发脾气了，一是他不是糖人的，家丑不可外扬；二是李果立知道方沂也能导戏，都是一个身份的，不想在同行面前，表现出自己大闹剧组，情绪失控的一面。

    但他还是绷着脸，有点调子起高了，收不回来，没想到，方沂主动跟他搭话，破天荒的，还恭维他。

    “李导，我刚过来，看到虽然没有在拍戏，大家也井井有条的，没有失职的……你看啊，都在等李导你的指挥，你说开始，大家就工作，你说咔，大家就等你下一次说开始。”

    李果立喘了几口气，笑说，“我哪里这么厉害。”

    方沂，“就是因为李导专业，所以大家拍的才快，就算遇到些问题，也能赶起来。之前拍戏的时候，有时候我和你聊天聊迟了，或者胡戈他们妆化的太慢……最后反而提前完成工作。说到底，还是李导太专业。”

    李果立露出相当粗鄙的笑，“我知道你的意思了……你这会儿想跟我讨论一会儿，是不是。”

    “是指教一下。”

    “你想说多久。”

    方沂分出一只眼睛，瞥柳蜜那边，“一个小时，行吗？”

    手下给李果立送来两张钓鱼椅，李果立坐下了，示意方沂坐另一张。

    “那大家休息一个小时吧。啊。”

    ——隔了不远处的诗施，两手捧住脸，红彤彤的，“原来，我真的是缺一个啊……”

    她的蔡姐，走过来，在诗施随身带的小零食中拿了一袋出来吃，半开玩笑半认真说，“诗施，你看到了，你要不抢过来吧。”

    “这不好吧。”

    “我现在双手双脚支持你哦。”

    糖糖呢，呆呆的看完全过程，问经纪人，“方沂为什么要帮柳蜜？他都很少和柳蜜说话的。他和我说话都要多一些。”

    她经纪人说，“那你争取和他说更多的话，姐姐也是混过圈的，我跟你说，机会来了要把握……”

    “不是点到为止吗？”

    “呸！我没说过这种话。”

    最后的柳蜜，她扯住曾姐的手垂下了。曾姐说，“好了，不用我喊了，他自己来了，争取到了一个小时，你赶紧睡。”

    柳蜜一有机会，就讨价还价，“分成两半吧，我悄悄的看半小时，睡半小时。”

    曾姐白了柳蜜一样，等了几分钟，又说，“蜜蜜，你说他到底是知道，还是不知道。蜜蜜。”

    “蜜蜜？”

    

