    “谢谢瑞局长对我工作的大力支持！”段云闻言感激的说道。

    “这是应该的，我还要感谢你对咱们大兴市工业做的巨大贡献呢！”瑞阳微微一笑，接着说道：“你知道你现在做的这件事，对咱们市的工业有多么大的意义吗，你们红星村儿厂建厂30多年都没有搞成的汽车变速箱，你小子只用了短短一个月就做出来了，我到现在都有些不敢相信啊……”

    瑞阳说到这里的时候有些感慨。

    大兴市作为一个全国知名的能源型城市，一直以来，都是以挖掘煤炭，开发资源为主，全市的经济工业建设也是以此为中心的。

    煤炭能源产业在全市经济的占比很大，煤矿产业的发展，让大兴市一直处于一个非常优越的经济状态，也正是因为如此，长久以来，大兴市极其重视能源产业产业，对本市的工业和其他产业重视不够，导致大兴市相比全国其他重点大城市工业发展逐步滞后。

    身为轻工局局长，瑞阳有京都背景，本人也接受过非常良好的教育，他的眼光要比大兴市政府的那些领导更加长远一些，他深知一个城市的工业化程度的高低对于这个城市的未来有着何等重要的意义。

    实际上，在全国一五时期，大兴市是全国八大重点工业城市，当时国家为大型投入大量人力财力和技术，就目前情况而言，大兴市全面发展工业是有不错的根基的。

    在瑞阳为大兴市将来的布局设计中，他想将大兴市建为全国数一数二的重点工业城市，但想实现这个目标并不容易，之前瑞阳为大兴汽车厂引进德国二手生产线，本意就是想通过发展大兴的汽车产业，带动企业大兴本地配套工业企业的发展，这是一盘很大的棋。

    如今新的汽车生产线已经成功引进投产，但是以汽车制造为主的相关配套产业，还没有发展起来，而段云这个时候成功的完成了汽车变速箱的本地化生产，这对瑞阳而言，无疑是个他迫切需要看到的重大突破！

    到了这一刻，段云在瑞阳心中的分量是越来越重了。

    最初两人一起出国，段云担任翻译的期间，瑞阳还只是非常欣赏段云的才能，接着段云去汽车厂配合德国工程师成功安装新生产线后，瑞阳对段云越发的重视起来，而当现在瑞阳发现段云居然有能力制造汽车变速箱的时候，段云在他的心目中，就已经不再是以前比较重视的一个下属这么简单了。

    “瑞局长，我能取得今天的成绩，其实都离不开您对我的关心和照顾……”段云沉吟了一下，接着说道：“虽然我们厂子现在已经有能力和技术生产汽车变速箱了，但限于我们厂目前缺乏人才资金和设备，尤其是设备，这极大的制约了我们厂生产的产能和效益，所以我想如果总局这边能批一些资金用于购买设备和改造厂房的话，我们厂肯定会为全市的工业布局做更大贡献的，将来也是有希望将产品卖到全省乃至全国的……”

    眼见瑞阳对他们厂的汽车变速箱产品非常重视，趁着这个机会，段云也开始向总局伸手要钱。

    虽然劳动服务公司只是一个厂办大集体，但说到底，这都是国有资产和企业，国企不比私企，国企厂子购买设备修建厂房都是要按照上级领导的规划和政策进行的，段云有钱也不可能自掏腰包去购买设备，如今段云眼见瑞阳对厂里的产品很感兴趣，趁机所要资金进行工厂扩建，这样的机会有可能过了这个村就没这个店了。

    段云顺便还给瑞局长画了个大饼，如果段云厂子的汽车变速箱能销往全国各地，成为代表大型工业的一个名牌产品，到时候省局和部里也是会对瑞局长进行表扬的，这也是一条非常亮眼的政绩。

    “这个……后天我先去你们厂的视察，到时候我会根据具体情况进行安排的。”瑞阳沉吟了一下说到。

    瑞阳也是一个非常精明的人，在没有看到段云工厂具体情况之前，他是不会给段云承诺任何的事情的。

    “行！我们厂期待瑞局长能大驾光临！也希望瑞局长能多多指导我们的工作！”段云点头说道。

    “段云，我还想问一句，这生产汽车变速箱的技术你是从哪里学来的？是自己研究的吗？”瑞阳对段云问道。

    “事情是这样的，之前我和局长您去德国的时候，购买了很多英文的关于汽车技术方面的书籍，我本人对汽车技术还是非常感兴趣的，另外在大兴汽车厂安装新生产线期间，我和德国工程师贝恩交流了很多关于汽车技术方面的东西，这位德国工程师对我也是毫无保留，所以我也是受益匪浅……”

    “原来如此。”瑞阳闻言微笑地点了点头。

    身为轻工局的局长，瑞阳是深知国内工业和世界发达国家工业水平存在的巨大差距了。

    所以哪怕段云只是从这个德国工程师身边学了点皮毛，能开发出汽车变速箱这样的产品也是很有可能的。

    “如果将来我们厂能获得更好的设备和资金支持的话，我有信息能生产出性能更好，性价比更高的汽车变速箱产品，这样的话，我们的产品有可能拓展到全国市场，甚至是海外市场！”段云正色说道。

    段云还是想趁着这个机会，通过瑞阳获得更多的资金和设备。

    如果可能的话，段云甚至希望引进一条国外的生产线，只不过就目前的情况而言，在段云还没有拿出令人信服的产品之前，国家是不可能把宝贵的外汇花在他们厂子的。

    “我说了，我先到你们厂的视察具体情况，剩下的事情再说。”瑞阳微笑的看了段云一眼，说道：“你现在工作做出了一点成绩这很好，但千万不能骄傲自满，我希望你能继续保持这种勤奋谦虚好学的态度，把眼界放得更远一些，这对你将来的前途是很有帮助的。”

