    

    八爪鱼妖的触脚挥舞过来后，我连忙举剑就劈，可它的触脚很韧，我砍了半天才砍断一条，其他的触脚力量很大，一下就把我撞飞了起来。

    在空中的时候，它的触脚又把我接了过去，更加可怕的是，它直接将我卷了起来，然后往嘴里塞。

    水底下有很多尸骨，说明它是不直接吞人的，但它为什么要吞我呢？

    不管怎么样，保命要紧，我双手举剑就是一顿乱砍，触脚和铜钱剑都发出了花火，我好像砍在了铁上面，铿锵声不绝于耳。

    虽然没有砍断，但它好像也很疼，发出了古怪的叫声，不过它不停的摇晃着触脚，几分钟后，我直接晕得天旋地转，差点没吐出来，连剑都拿不稳了。

    八爪鱼妖看见这是好机会，连忙吐出了一股妖气跟鱼泡一样将我困住，然后将我一口吞进了肚子里。

    妈蛋，这山洞真是极度危险，前脚刚从狼窝逃出来，又进入了虎穴，这一口被吞进去，不知道等待着我的又是什么命运！

    这八爪鱼妖有些奇怪，其实有些妖是吸取精气的，看水底下的尸骨完整就知道，这只妖不吞人，只吸取精气，可他为什么要吃我？难道说，是我惹怒了它，它要将我咬碎嚼烂，然后消化在肚子里？

    我被困在妖气形成的鱼泡里，然后顺着它的食道，一路滑行到八爪鱼妖的胃。

    不对，这不是胃，这是心！可为什么呢？被吃下去，不是应该到达胃的吗？

    周围红扑扑的，而且有很多血管，还一跳一跳，这确实是它的心脏。

    “嘿嘿，真正的美食来了。”这时候一个声音从某处地方传了过来，听着像一个老太婆的声音，有些诡异。

    “谁？”我使劲敲了几下鱼泡，可这玩意比墙还厚，而且周围环绕着若有若无的妖气，我根本打不破。

    只听见噗的一声，有一个上半身的老太婆从心脏里面钻了出来，她一身的污秽，满头银发，脸上的皱纹跟老树皮一样。

    “你不用管我是谁，你只是食物而已，你身负树妖和蛇妖的妖丹，虽然化了，但也还有点营养，这样吃才最划算。”老太婆舔了舔嘴唇，她一口的墨，看着确实有点像八爪鱼妖。

    这难道是……八爪鱼妖的妖丹？

    之前方丈说过，妖丹和心脏是妖最重要的东西，两样东西放一块很正常，只是我有些奇怪，这妖丹还能拟人化的？

    “开吃咯！”老太婆挥了挥手，鱼泡立刻载着我缓缓移动了过去，然后她抱着我，突然就张开了血盆大口，想将我撕烂。

    可我早有打算，没有将我杀死而是吞进来，那将是你做的最大一件错事。

    我将血抹在了铜钱剑上，一道金光发出来后，我力劈鱼泡，只听见轰的一声，鱼泡化为粉末，妖气也被我斩散。

    老太婆见状吓了一大跳，铜钱剑发出的金光让她感到害怕，她立刻收回了嘴巴，然后想钻下去逃跑。

    呵呵，迟了！她怎么都想不到，我能斩破这鱼泡，刚才就吸了我的精气多好，贪心不足蛇吞，还想吸收我体内的妖丹，呵呵！

    我立刻跳了上去，然后一剑刺在了她的左肩，将她按在了心脏之上，剑穿透了她的左肩，连心脏也一起刺了，疼得那八爪鱼妖哇哇叫，它在外面疯狂挥舞着身体，我这里面则跟地震一样，而我紧紧稳住身体，不让那老太婆找到破绽逃跑了。

    “别，别杀我，杀了我，你也出不去，这身体太大了，你就算开膛破肚，也找不到路。”老太婆居然率先给我求饶了。

    不过她只能求饶，如果她是妖丹的话，那妖丹和心脏，我可以一起毁了，就算八爪鱼妖再厉害，也得死，妖丹才是妖的精魂，心脏是致命点。

    “你是妖丹？”我问道。

    老太婆沉默了，好像不想说，摇头晃脑，支支吾吾的，直到我的剑又插深了一寸，疼得外面的八爪鱼疯狂暴动着，又引起了一阵地震。

    “是，是，你别刺了。”老太婆求饶着，“我不止形体修炼成精，妖丹也成精了，妖力比大妖还厉害，是更上层的妖，你可以叫我妖灵。”

    听了她的话，我不禁想笑，比大妖还要厉害，还叫什么妖灵，居然折在了我这种没有法力的人手上，也不知道是我幸运，还是它倒霉。

    “这是什么地方，往前走能出去吗？”我又一次问道。

    “这是鬼池，再往前走就是地狱了，只要你有本事，尽头就是出口，可没有人能从这里出去，包括地藏王菩萨。”老太婆说道。

    我皱了皱眉头，有些震惊：“什么？真有地藏菩萨？你可别信口雌黄！”

    为了防止她说谎，我一脚狠狠踩在了她的胸口上，疼得她哇哇叫，得给她一点苦头吃，不然张口就来，我也无法分辨哪句真哪句假，说地狱我信，因为传说真正的地狱，就是在人间某个角落，可说地藏菩萨在这里，那就有点玄了。

    “我没说谎，没有，都是真的，地藏菩萨就在里面，不信你去找！”老太婆痛苦的叫着，直到我松开脚。

    “呵呵，我走了，你撒谎我也无法验证，而且你说没有人能从这里出去，那我再走也是必死无疑。”我冷哼了一声，“还是宰了你再说，死了也能拉个垫背的。”

    “别，别，我想起来了，有出去的，有，有活着出去的。”老太婆连忙叫嚷着，生怕我不给她机会说出来。

    “第一个，是一个老头，很老很老的老头，他……他拿着鬼旗，人不像人，鬼不像鬼，经过这里的时候，我都没敢碰他，他好像活着出去了。”老太婆一口气说了出来，不敢有半点停顿，生怕我一剑就将她给结果了。

    “彭祖？”我脑海里立刻浮现了这个名字。

    “我不知道他名字，还不止他一个，还有一队人，一共五个，也活着出去了。”老太婆又补充了一句。

    “爷爷他们？”我惊呼了一声。

    爷爷这一队一共有七个人，照片里只有六个，一个拍照的，活了五个出去，也就是说，分别是爷爷，老天师，陈瞎子，洪五，还有一个不知道是谁。

    不愧是阴人界的最强小队，这山洞里，除了彭祖，就是他们五个活着出去了！        

