    ;

    “之前有个小队都死光了，所以我事先说明，若是怕死的话，现在还來得及反悔。”林书意笑了笑：“去天阶星辰猎杀异神兽，可不是闹着玩的事情，会死的。”

    沈翔到无所谓，这林书意看起來也很强，应该有九十神格以上，而这里的其他五名中年，也有五六十神格，都不是害怕异神兽的人。

    “都沒有意见了。”林书意满意的点了点头：“我知道你们有问題要问我，我也大概猜得出你们要问什么。”

    “你们來参加考核，加入万古山，是因为想快点进入天阶星辰吧，所以你们比较关心的是，加入万古山之后，有沒有自己的私人时间，或者是能否脱离万古山。”

    沈翔点了点头，其他人五人也都连忙点头，大家的目的都是一样的，只有这样的办法，才能快点进入天阶星辰。

    “好，你们进入天阶星辰后，每人只要猎杀够十头五十神格的异神兽就能脱离万古山，当然你们也可以选择留在万古山，到时候还有不少好处。”林书意说道。

    五十神格的异神兽，沈翔觉得这应该很好对付，一头算他十亿神元石，石头就是百亿神元石，刚好能够买一块进入天阶星辰的玉牌，这也十分划算。

    “刚才你们滴血在玉牌的时候，就已经立下血契，所以你们到时候进入天阶星辰，可不要私自逃离，后果你们应该清楚。”林书意严肃道：“如果对血契不满，现在要退出还可以。”

    “去到万古山，你们可以选择寻找队伍一起猎杀神兽，比如你们六人，可以一起猎杀六十头神兽來交差，然后就可以和万古山一拍两散。”林书意看见沈翔他们都不说话，又道。

    一名中年问道：“若是不想组队吗，我想自己单干。”

    “那也可以，我们万古山会负责提供异神兽的下落，你们要在规定的时间内完成，否则就不是十头异神兽了，若是在规定的时间内无法完成，次数只要超过三次，就会增加一头。”林书意说道：“如果想寻找队伍，去到万古山会有，在那里有许多人都和你们一样。”

    其他大势力也用这种方法网罗地阶星辰的散修，这么一來，他们就能解决许多杂事，能为势力的核心提供足够的资源。

    沈翔他们都沒有什么意见了，林书意带他们來到一个很大的地下石室，这里有个大型的传送阵。

    林书意开启传送阵后，沈翔他们几人就來到一个传送广场之中。

    “这是万古山，我之前來过一次，这种气息我记得。”月儿说道。

    沈翔看了看四周，看见万古山的标志，就是一座非常巨大的石山，他们在山下，这是外门，只有内门才能在万古山上面。

    “林长老，要怎么才能进入内门呢，进入万古山的内门有什么好处。”沈翔问道，他之前问过月儿和黄衍天，但他们却不怎么了解，而且他们所知的都是很久以前的了。

    “内门弟子有三种，第一种是内门弟子的子女，第二种则是内门真传弟子或者长老掌教在外收徒，直接带入内门，第三种则是从外门进入，需要进行一系列的考核，也是最艰难的一种，从外门进入内门的弟子虽然实力不会太差，但在内门会受到歧视。”林书意叹了一口气，能看得出他是外门进入的，如今他來外门，也是不想在内门受气。

    “进入内门有什么好处吗。”一名中年也比较好奇，追问道。

    “好处是有不少，能得到许多玄妙高深的功法传承，自己收集到神药后，能让内门中的弟子帮忙炼制陈丹，能定做神兵神器，若是表现出色，还能跟谁长老们去寻找奇珍异宝。”林书意说道，他带着沈翔他们來到一个大堂。

    这大堂里面的人很多，都是和沈翔他们一样，从地阶星辰进來的，他们都要猎杀十头异神兽，并且把异神兽的尸体带回來交差。

    “这里面有百名老者是专门负责提供异神兽消息的，你们去排队询问吧，我得继续去招人。”林书意说道：“饮食起居自己负责，这里虽然是万古山外门，但如同一座城市，有客栈酒店什么的。”

    林书意走后，沈翔自己一人闲逛起來，然后走出大堂，來到一个沒人的地方，把黄锦天和黄衍天放出來。

    “你们去帮我探查解毒丹所需的神药，我去猎杀神兽，分头行动，这样比较有效率。”沈翔说道。

    “好，不过……你记得要多弄一些神元石，在天阶星辰，沒有很多神元石，寸步难行呀。”黄锦天说道，他们的神元石都在路上耗光了，而他们现在也沒什么办法去快点弄到，只能看沈翔的了。

    “用传讯玉符联系，记得要经常回來这座城市，传讯玉符的距离有限。”沈翔说道：“这里有十粒骨格神丹，你们拿去，想办法卖掉，得到的神元石应该够你们用一阵子了。”

    黄锦天接过那些骨格神丹，点了点头：“你去忙你的吧，神药的下落就交给我们。”

    沈翔急忙跑回大堂，猎杀十头异神兽对他來说很简单，他也想快些完成那个血契，这样就不会再受到什么约束了。

    大堂里面有上万人，排着许多长长的队伍，那负责提供消息的老者都忙得不可开交。

    沈翔的前面，就有好几百人。

    就在沈翔排队等待时，突然有几个人走來，手中拿着一张纸，向这队人逐一询问着什么。

    “这是要拉人入队的。”沈翔身后的一名老者说道：“一般都是去杀异神兽时，杀不过才回來拉人。”

    “也有的是因为逞强，领取比较难杀的异神兽的消息，所以才中途拉人进來。”

    沈翔仔细的观察了一下，发现像这种专门拉人入队的小队有很多，现在就有几个小队正走过來，他还看见，这些小队也有不少成功的，他也暗暗期待，看看有沒有人來拉他。

    让他比较郁闷的是，他等了小半个时辰，有几个小队路过他面前，只是看了他一眼，并沒有和他谈入队的事情。

    在沈翔身后的老者看见他叹气，便笑道：“小伙子，他们看见你面相年轻，所以才不要你的。”