    李白游历大陆自然也是听过嫦娥名讳的，不过对嫦娥那种神女级别的美女，他是没有什么想法的。在李白看来，婚姻就是一种束缚，他这辈子也做不到被婚姻所束缚，像现在这样做一个情场的浪荡子也没有什么不好的。

    “婚嫁？”听到这话，猪八戒显然有些懵，“不是怎么就婚嫁了？对象是谁啊？”

    他离开日之塔的时候嫦娥妹妹还是单身啊！

    “你不知道吗？亏你还说自己是她的爱慕者，她的夫婿还能有谁？自然是那位神箭手后羿啊。”李白听到猪八戒的提问倒是有些惊诧了，失声笑了出来，开口调侃了一句猪八戒。

    此言一出，猪八戒的脸色黑了一半。

    “他们……成婚了？”瞬间有种浑身散发出戾气的感觉。

    “结婚了有什么？在我们现代来说，结了婚都可以离婚，只要活着，就还有希望。”叶秋眼瞅着猪八戒的情绪不太对，一把揽过了猪八戒的肩膀，“只要功夫深，墙脚挖的深。加油天蓬！”叶秋刻意喊了一下自己给猪八戒娶的名字。

    猪八戒听到叶秋的话，这才幡然醒悟这里还有外人。

    立马收起了戾气，不过模样上看来还是有些落寞。

    “他们什么时候成婚的。”这些年光顾着找猴哥，都忘了嫦娥妹妹了。

    “他们？他们好像就在去年中秋成婚的。”李白回答。

    “……”猪八戒没有再说话了，整个人都和蔫了一般。

    叶秋刚才那番话自然是乱说的，他可不支持猪八戒真去做什么棒打鸳鸯的事情，但是看到猪八戒这么不好受，心里难免也有些心疼的。

    “天蓬，这世上的美女千千万，你比我幸运，你看我已经有露娜了。断是不可能和别的女人有任何牵扯了。但是你不一样啊！你还有那么多的美女等着你呢！”叶秋说完，揽过猪八戒的肩膀，当猪八戒一脸迷惘的抬眼对上自己时，冲着他挑了挑眉。

    猪八戒的神色有些恍惚，看着叶秋，“真，真的吗？秋哥。”

    “当然！你长得这么帅。”只要不变成猪头的样子，都好看。

    听到叶秋对猪八戒的话，李白别过脸想要笑出来，但是终究没敢笑出来。

    叶秋也是为了哄自己这个义弟无所不用其极了。

    就这黑的跟木炭似的模样，有几个女人能看上他就有鬼了。

    “对！我秋哥说的对，我长得这么帅！什么样的女人没有？”猪八戒说完，瞬间有种浑身被点燃的感觉。

    见猪八戒满血复活了，叶秋松了一口气。

    接下来的几天，都过的有惊无险，猪八戒虽然频频出岔子，但是都被叶秋给圆过去了。

    等到他们三人抵达了那处地穴的时候，目光所及之处一个方圆近百里的地界里，出现了一个直径差不多有十几米宽的塌陷地洞入口，那地洞门入口处聚集了许多人，许多还都是老熟人。

    看到这些人，叶秋生出一种仿佛回到了现代王者公寓的错觉。

    “李兄！”那些人也很快注意到了他们三人，其中一个梳着单马尾的红发男子从人群中跳了出来，朝着李白飞奔而来。李白还没反应过来就被对方一把给抱住了。

    “哈哈！现代一别，咱们四年未见，你可有想我啊？”韩信这热情的模样和李白错愕的样子形成了鲜明的反差对比。

    “你也在这儿？”李白好不容易反应过来，发现许多人都在观察自己，悄无声息的将韩信给推开。

    “是啊！我刘大哥让我来的。”韩信回答。

    韩信口中的刘大哥是大河流域和项羽争霸的那位刘邦，韩信是他手下一名最得力的干将。

    “哦。好久不见。”李白的回应有些淡淡的，看起来没有韩信这么激动。

    “额……”韩信的脸上闪过一抹无辜，不明白李白为什么对自己这么冷淡。

    叶秋到了这里之后就无暇顾及别人了，在这数百个人当中寻找自己熟悉的身影，结果硬是没找到，就在叶秋陷入失望的境况时，却看到了一对熟悉的身影。没等叶秋开口，那两个人已经朝着他们所在的方向走了过来。

    “李兄你还真是对得起自己的称号。”高长恭走近，冲着李白行礼作揖。李白回应了对方一个礼仪，两人相视而笑。

    “师父，木兰姐姐在那儿呢！”相比起叶秋毫无头绪找不到花木兰和露娜，站在高长恭身边的百里玄策已经发现了花木兰的踪迹。指了指远处的歪脖子处下那抹淡粉色的身影。

    叶秋顺着百里玄策所指的方向望去，还真看到了靠在树干上嘴里叼着一根枯草正无所事事的花木兰。

    她距离人群的密集的地方有些远，难怪叶秋没有看到。

    但是叶秋在对上花木兰之后一眼就看到了半躺在花木兰靠着的枯树树枝上的幽蓝色身影，几乎是以最快的速度跑向那个地方。

    “欸？这人是谁？怎么这么激动？”百里玄策发现叶秋听他说完话就冲着花木兰的方向跑过去了，一脸困惑的开口问了一句李白。

    “老熟人。”李白的注意力被转移到了叶秋的身上，冲着百里玄策露出了一个神秘的笑容。

    这笑容倒是让高长恭觉得玩味，“老熟人？这人眼生的很啊。”高长恭说完，也对上了叶秋离开的背影。

    叶秋也没注意到这些人已经开始观察自己，他飞奔到了露娜所在的树下。对上了吐掉嘴里枯草的花木兰，花木兰看着这个冒冒失失从人群中跑出来的男人，眉头微微一皱。

    “你是谁啊？”花木兰没见过叶秋，自然也不知道叶秋是谁了。

    叶秋没有理会花木兰，而是直勾勾的盯着躺在树上闭着眼睛正在休息的露娜。

    时隔四年，哪怕她已经为自己生了一个孩子，但是容貌上没有丝毫的改变，甚至更多一份成熟的韵味，宛若一颗熟透了的水蜜桃一般。

    叶秋看到对方，一阵心悸的同时，“露娜。”