    可能魔兽都是有一种天生就畏惧那种老是叨逼叨逼叨的人吧？

    虽然玛莎是魔兽，但是其实也可以看成是一个妖精的，动物成精了，化人了。

    连精怪中的佼佼者孙猴子那都是受不了唐僧的叨逼叨逼叨的！何况玛莎……

    如今沐璇儿提出要让夏炎玛莎要去德川幕府再去询问一下，寻求合作什么的，呵呵，那简直就是要了他们两个的命！

    那是不能够，不应当，不可能的！

    “怎么，怎么提到这个德川幕府你们的脸色都变了？”沐璇儿看到玛莎还有夏炎提到德川幕府微微变色的脸色，有点惊讶，以为是出了什么事？

    “唉，璇儿啊你是有所不知！”夏炎大大地叹息了一声，似乎有所难言，有点什么话语说不出来。

    玛莎也沉默了，不知道应该如何开口，这实在是一个令男人沉默，令女人流泪的故事啊……

    “哎呦，还不是夏炎的那个恩人嘛，他真的是……”叶晨看见夏炎玛莎都说不出口了，于是他便主动地给沐璇儿解释到。

    “真的是什么？竟然能让玛莎姐姐还有夏炎大哥这样子沉稳稳重的人，都一副有苦说不出的样子？”沐璇儿可以说是很好奇了，毕竟，玛莎姐姐还有夏炎在沐璇儿的眼里，那都是蛮厉害蛮淡定的人！

    “就是，那个夏炎的恩人，是一个脾气古怪的老先生，他，他老爱叨叨了！”叶晨对于沐璇儿的询问，表示理解，对她耐心地解释着。

    “然后一直说说说，在夏炎玛莎面前叨叨的，把夏炎玛莎都整怕了！”叶晨很耐心地给这个沐璇儿解释着夏炎玛莎谈德川幕府色变的原因。

    “这样子啊！哈哈哈！这么好玩的吗？”沐璇儿听了，虽然也觉得玛莎夏炎挺可怜的，但是原谅她真的是不厚道地笑了出来了！

    “所以你再叫这个玛莎夏炎再去德川幕府的，他们下意识就是一阵后怕！原谅他们吧哈哈！”叶晨虽然也是被那个老先生给整得很苦恼的，但是也还好了，他还是可以勉强跟这个老先生进行交涉的。

    不像玛莎夏炎，宁愿躲在了角落里长蘑菇，也不愿意跟那个老先生讲一句话的。

    “那这样吧，我们一起去，然后我跟夏炎去问问交涉一下，其他人等着我们，也不用说话什么的，这样也可以了吧？”沐璇儿对着七龙珠小战队众人们说到，说到他们接下来的行动方针。

    “毕竟，这个难民老百姓的问题要是想要解决的话，那是不可能不跟一些势力去合作的，我们自己的力量，只有几个人的力量说到底还是太弱小了。”沐璇儿继续地对七龙珠小战队众人们进行解释道。

    “嗯，我是赞同璇儿的话还有璇儿的计划，的确如此的，双拳难敌四手的，我们只有团结一群人一起，才能够做成大事的！”叶晨首先就是第一个赞同了沐璇儿的话语以及她的计划，不得不说沐璇儿真的是很有计划很有见识的！

    “嗯，我也赞同璇儿的话！的确的，仅凭我们这么几个，力量的确是有点太微弱了的。”夏琳也出声赞同到沐璇儿的话语还有计划，觉得那是很有道理的了！

    “恩是的，看来璇儿大妹子也是很有韬略的了，她的这番话我真的是太赞同不过了！”张涛也出声赞同了沐璇儿。

    “我跟大哥说这个令牌的这件事，也是想到有这一层关系的，就是有想着能不能跟他们德川幕府的势力合作一下。”张涛说到他跟叶晨说到这个德川幕府令牌的事情的目的。

    “原来是这样，我说你怎么突然就提起来了那个令牌的陈年旧事了，却原来还有这一层关系！”叶晨恍然大悟，原来张涛打的是这个主意。

    “可以啊涛子，果然是做大将军的料！这都能被你想到！”叶晨接着又夸奖了张涛一下，表示张涛很有做大将军的天分啊！

    “嘻嘻，没有了大哥，我也就是这么一想而已，没那么厉害了……”听到叶晨当众夸自己，张涛超级不好意思的，羞涩地挠了挠自己的头发。

    “不错不错，谦虚，有我的样子！哈哈哈！”叶晨看见张涛这样子羞涩的样子，很欣慰，在夸奖张涛的同时，间接地夸了自己一把。

    众人默了，这俩人都这样子商业互吹的？叶晨那明显是拐着弯自夸啊！

    “好，既然计划是这样子了，那我们就要好好地规划一下了，”叶晨又收回了那一副嬉皮笑脸的模样，谈到正事他还是很严肃滴。

    “我们看看赶紧的定一个日子，定一个日子赶紧去德川幕府寻求合作。毕竟时间不等人的，这件事事关百姓的，最好就是越早解决越好了！”叶晨回归正题。

    “嗯，我也是这样子想的，的确要赶紧定一个日子赶紧和德川幕府寻求合作了！”张涛也是严肃着一张脸，赞同叶晨的话语道。

    “毕竟我们能够等待的，可是那些难民百姓们，却是等不了的！”张涛继续说道，他是十分充分地考虑过了老百姓们的权益了的，并不是说一味地盲目尊崇大哥叶晨的话语而已。

    “百姓大过天！民能载舟，亦能覆舟，百姓的力量是十分的强大的。我们不可能不去重视的！”张涛继续发表着属于他的见解。

    “基层的力量那是强大的无限的，我们一定要重视起来！”张涛这一番话语说得很是语重心长的，对七龙珠小战队众人们说到。

    “嗯，我赞同涛子的话，那看来这个寻求合作的日子得要赶紧的定下来了，要不，要不就择日不如撞日，就明天？”叶晨对这个七龙珠小战队众人们说到，算是定下了一个日期了！

    “嗯，我没有异议！”张涛看见自己的说法得到了大哥的赞同，已经是有在定下了一个日期的，他肯定是不会有什么意见的，当下就赶紧的表了态，表示支持大哥的意见了。

