    上京基地，一座新建立而起的建筑内，一张张座椅上大部分都已经落座，牧司令、洛冥以及王尘皆坐于位高权重的位置上，四周的人看向他们的眼神里，都带着敬畏感。

    这其中，有相当一部分的人，是在敬牧司令和洛冥，畏王尘。

    只不过值得一提的是，在这座会议大厅内的角落里，梵和逸并肩坐于自己的位置上，面无表情。

    “梵，最近怎么联系不到你？”逸率先开口，带着一丝深究：“我们的行动必须要尽快了，这个王尘已经严重威胁到了牧司令在上京的影响力，队长那里……”

    “再等等。”梵打断逸的话，而后冲着不解的逸，露出了一个迷.人的笑容：“狼牙正在大战，此时行动不是最佳时机。”

    前不久何峰给逸和梵下过一道密令，内容就是在不被任何人察觉的情况下，暗杀王尘。

    同时这一密令也是经过了楚涵和其余参谋部的人共同商讨，已经知晓梵是卧底的楚涵这一招纯属试探。

    一是试探逸是否和梵一伙，二是试探王尘是哪方势力的人。

    至于王尘有没有死，倒并不是重点。

    逸的表情有一瞬间的古怪，但很快便压了下去，只是冷冷一瞥梵：“你变了。”

    逸不是傻子，能作为龙牙战队的主力，除却逆天的战力之外，头脑同样不简单。

    所有人都知道狼牙在和异种大战，作为狼牙之的狼王楚涵，以及楚涵麾下最有决断力的何峰，怎么可能不清楚？

    在明知狼牙在大战的情况想，依然下达了这一密令，说明就是要梵和逸不要考虑其他，只顾任务就行。

    况且，他们龙牙向来高度服从上级命令。

    所以梵的多此一举，已经引起了逸的怀疑。

    听到逸意有所指的话，梵心中一惊，却没再说话，只是想趁机杀了逸的心思越来越旺盛。

    而就在两人悄声说话之间，前方的一群人已经进入了激烈的讨论，同时一则惊天的消息更是爆了出来。

    “进入末世二年之后，华夏就战事不断。”牧司令沉声道：“从山野之战，到南都攻城，再到金阳被灭，我们华夏已经经不起再多的风浪。”

    “三件战事，有两件和楚涵有关。”洛冥不知道在想什么，忽然插了一句莫名其妙的话。

    所有人都一下子面色古怪，尤其是不少怀疑楚涵的人，深深觉得这三件事都和楚涵有关。

    “当今安罗市也陷入了最大危机。”牧司令不再管洛冥，继续道：“这一次的战役恐怕是迄今为止最大的一次，丧尸的数量光是被狼牙战团屠灭的，就已经多达三十万，剩下还有大量的丧尸没有解决。”

    王尘有些不满的出声：“上京已经出动了相当多一部分的援助物资，其余各基地更是纷纷支援，直升机来去的数量高达一百多架，你不会还要我们继续无条件支持楚涵吧？无错网不少字”

    “楚涵不过是一个上将而已，华夏十几名上将不可能事事以他为先。”另一人也附和着王尘开口：“更何况安罗市多小的一个地盘，犯不着为了那么一小块地域，赔上我们这么多资源吧？无错网不少字”

    丧尸几十万几十万的出现，这对于小小的安罗市来说的确压力很大，也标志着异种王势必灭掉狼牙战团的决心。

    可再如何，所有人优先考虑的还是自身利益，对待楚涵，他们已经很大方了。

    牧司令不可置否的摇摇头，没有理会这群人急不可耐的态度，只是平静道：“据最新的信息来报，出现在安罗市的异种，数量约莫为一千五。”

    轰！

    所有人哗然而起！

    连角落里的梵都一下子心头一震，与同样震惊的逸一起一下子起身，面上带着极少会出现的愕然。

    一千五的异种，这已然是当下他们所听说过最大的数量！

    唯有早就知道这一消息的王尘没有惊讶，只是不爽的捏了捏拳头，冷笑道：“既然如此，那么上一回上京还真不该去送物资，狼牙被灭已经显而易见，简直浪费资源。”

    一千五的异种强势攻来，别说是安罗市那么小的地方，恐怕连上京都招架不住。

    所有人一时间都失神，一股乌云密布的感觉环绕心头，他们没有在第一时间考虑狼牙战团的存活，因为不用考虑，肯定是被异种屠杀的节奏。

    大部分人所考虑的，都是什么时候异种的数量，竟然变的这么多？

    以往异种都是三五成群的出现，最多的一次也就是山野之战，那时候他们就想过那大概是异种最多的一批队伍。

    可是现如今一千五的数量一出，他们才深深感觉到危机，异种这个种族，实在是太可怕了！

    “王尘，说大话不怕闪了舌.头？”这时候的洛冥忽然开口，语气相当不好：“前去探查战况的人应该已经在回来的路上，不出意外在过不久后，这两天狼牙那边的情况我们就能知道，灭没灭，可不是你说了算的。”

    “呵！”王尘毫不畏惧的一声冷哼，轻视的一瞥洛冥：“那我就在这里等着，等他楚涵身死，狼牙覆灭的消息！”

    上一回金阳被灭王尘冲到狼牙营地，他可谓是被楚涵气了个炸天，要不是这段不可告人的事迹已经算黑历史，王尘真想在这里将楚涵的恶行一一细数。

    料想他神秘家族的代理人，何时受过那般气？

    区区一个狼牙，竟然敢软禁他，区区一个楚涵，竟然不把他当回事！

    看到两名基地高层杠上，其余人都不再多说安静的呆在自己的位置上，偶尔和身旁的人相互叹息细讨。

    恐怕今天过后，世上再无狼牙，从此也无楚涵。

    想起当初那个年纪轻轻的小伙，在上京闹了个天翻地覆之后，不少与楚涵为敌的人都暗道一声可惜。

    除却本身势力的站位之外，不得不说楚涵的确是个鬼才，难得一见，百年难遇。

    可惜！

    就在这低迷的气氛持续了一段时间后，忽然一个风.尘仆仆的士兵踏门而入，很明显是就是前去安罗市查探战况的人。

    看到此人一脸疲惫的走进来，所有人都正襟危坐，等待着宣判狼牙战败的这一刻来临。

    王尘坐于上方，蔑视般的看了洛冥和牧司令一眼，嘴角的笑容满是讽刺。

    ...