    又是练功的一夜。

    收了功，祝长乐往后一躺抱着被子打了几个滚，她摸到第八层的边了！

    如果师父在就好了，练到第六层的时候师父就说她天赋绝佳，和这门心法极为契合，谁能想到短短时间她就摸到第八层的边了，师父如果知道了一定特别开心。

    想到什么，祝长乐跳下床，朝着息陇师父长眠的方向磕了三个响头，合什将这事默默告知。

    师父您好好歇息，再等等我，我很快就可以送您回家了。

    凤姑推门进来看到的就是这一幕，猝不及防之下她心口猛的一阵钝痛，心跳跟着失了序。

    祝长乐跳起来扑到凤姑身上兴奋的告诉她：“心法我快突破到第八层了。”

    凤姑一愣，旋即大喜：“第八层？”

    “对，第八层。”祝长乐眼神亮晶晶的，还带着点儿得意：“我是不是很厉害？”

    “小姐你，你这何止是厉害！”凤姑抱着她恨不得像小时候一样给她抛个高高，这时也只能将人抱紧了追问：“需要凤姑做什么吗？”

    “凤姑你是不是都恨不得替我练功啦哈哈哈！”

    “是，凤姑知道您最不耐练功的枯燥，这段时间是不是都用练功替代睡觉了？”

    “我得让自己更厉害点呀，不然怎么护得住人。”搂着凤姑的脖子趴在她肩头，祝长乐觉得自己有点儿沉，只怪肩膀上太重了。

    凤姑心疼都不知道怎么办好，虽然练功比睡觉更让人精神好，可睡觉的舒适又岂是练功可比的，不然武林中那么多人怎么没见他们个个都只练功不睡觉呢？因为是个人就熬不住。

    “没事的，小姐，您该睡的时候就睡，不用这么勉强自己，许多事自有该担的人去担，您不用全扛在自己肩上。”

    凤姑拍孩子一样轻轻拍着小姐的背，哑声道：“您就捡着非您不可的事留着，其他那些事分凤姑一些，分身边的其他人一些，分出去了您的事少了就不那么辛苦了，您才多大，事情怎能全压您肩膀上。”

    “放心啦，我知道的，我不能分出去的只有练功。”祝长乐长叹一口气，“要是不用练功功力就能咔咔的往上涨就好了。”

    “那是魔功。”

    “师父练的那种吗？”

    凤姑沉默了下：“主子自己都不知道练的是不是魔功，要说不是，功力的增涨太过不寻常，要说是，那功法除了伤她自己也不伤别人，若这功法是齐全的……”

    “会天下无敌的吧。”祝长乐想了想，点头：“不全都这么厉害了，齐全的话肯定天下无敌，凤姑，要是我们往这个方向去找，是不是有可能找出这功法？”

    “没用，所有能想的法子都试过了，往上倒了数百年也没找出哪一门功法能合得上。”

    祝长乐扁扁嘴，喃喃道：“我想师父了。”

    想起她刚才跪拜的方向凤姑就心酸得不行，抚着她的背道：“凤姑知道，凤姑也想主子了。”

    沉默片刻，祝长乐从凤姑身上跳下来打开门，“秋离，早呀！”

    “早。”秋离看着鲜活的长乐，仿佛刚才低落的话语不过是他的错觉。

    “李娘子，李娘子。”祝长乐朝那边快步进来的李娘子挥手，“我饿了。”

    “是。”应着这再熟悉不过的话语，李娘子笑：“膳食就安排在旁边的小花厅可以吗？”

    “好，要快一点，我好饿了。”

    “是是是，很快。”李娘子朝着秋离福身，礼数一尽也无需他给什么反应，快步往后厨走去，小姐说饿了，得快着点才行。

    长乐不爱吃素食，就爱吃肉，所以早餐是依着她的心意做的肉饼，但这方面凤姑不惯她，硬是给她装了一碗蔬菜粥盯着她吃完。

    “吃肉的快乐都减半了。”吃完最后一口祝长乐感慨，打了个嗝品了下是肉味她又开心了，还是肉占了上风，不亏不亏。

    李娘子偷笑，这方面她是不帮小姐的。

    转头看到快步过来的玲娘，她迎上去，听了几耳朵后回来禀报，“四小姐，有位姓赵的先生求见，门房不知如何应对。”

    “赵？赵叔？”祝长乐伸长脖子向玲娘吩咐：“请他进来，让门房记住赵叔的脸，以后进来无需通传。”

    “是。”

    李娘子犹豫了下，问：“领到二门来？”

    “家里如今就我一个主子，无妨，不是自己人我不会让他们进来的，如果有小丫头在意你把她们安排得稍远一些，无需近身侍候。”

    见小姐拿定了主意，李娘子便不再多问。

    赵坚还是那身画着山水的衣裳，背着个包袱也不知装了些什么，看到长乐就打趣：“瞧着这宅子除了比御史大夫府小一些，其他方面可半点不差。”

    “那是，御史大夫府说不给住就赶人，这里可是我们自家的宅子，自然是怎么喜欢就怎么打理。”祝长乐捧着脸，“还以为你昨儿就得来呢？”

    “我倒是想。”赵坚看着桌上还没收拾的早膳，“分口吃的。”

    示意李娘子再去准备新的，祝长乐嘴上不饶人，“赵叔你最近是不是加入丐帮了？我和他们可熟了，要不要给你要个长老什么的？”

    “巧了，我也熟。”

    赵坚自在得很，都不用人招呼自顾自的坐下，“说起来我有些日子没见着童小子了，这么大的热闹他不来凑一凑？”

    一事接着一事，祝长乐早将那去找爹的人抛之脑后，算了下时间她眉头皱了起来：“怎么回事，这么久了也没见腚腚让人给我送个消息。”

    “会不会是因为你之前去了战场，现在又来了京城，送信的人没找着你？”接过李娘子捧来的茶，赵坚点头致意。

    “别人找不到我，丐帮不应该找不到。”祝长乐看向秋离：“你那边有他的消息吗？”

    秋离压根就忘了这个人了，起身道，“之前有让人留意他的动向，一直没有收到什么动静，我让人去查查是不是漏了什么消息。”

    “你顺便使人给丐帮在京城的堂口递个消息，看看能不能问到点什么。”祝长乐咬了咬下唇，“我有点担心。”

