
　　江关校尉砍了人之后，就写了一份请罪文书，将张武和他的亲信合谋的事情，上报给了远在巴蜀的平蛮将军冯茂。

　　江关校尉在文书中，运用了许多春秋笔法，将大部分的罪责推到了张武和亲信头上，把自己描绘成了一个受害者。

　　他丝毫没有提及自己中了调虎离山之计的事情，只承认了自己失查之罪，并且向平蛮将军冯茂保证，愿意将功赎罪。

　　自己犯蠢害六盘水兵营被攻破和自己失查害六盘水兵营被攻破，那是两种罪过。

　　前者重，后者轻。

　　江关校尉虽然蠢了点，但也懂得避重就轻。

　　江关校尉送走了信使以后，就带着兵马再次杀向了鸡头山。

　　他向冯茂许诺，要将功赎罪。

　　他必须在冯茂的人抵达之前，捞一些功劳，以功抵过；也必须在冯茂的人抵达之前，准备好足够的钱财，用来行贿。

　　鸡头山的一众草寇，虽然没什么钱财，但是攻打他们的句町人，家底却很丰厚。

　　别看句町人裹着兽皮，拿着简陋的武器作战，就以为人家很穷。

　　句町人的家底其实很丰厚，因为他们占据着庞大的山林，山林里的所有资源任由他们取允。

　　山林里的宝贝很多，但大多数句町人将那些不能吃不能喝的宝贝当成装饰品，并不知道那些宝贝的价值。

　　但是江关校尉知道。

　　江关校尉只要将他们一窝端了，那就能获得足够的功劳和钱财赎罪。

　　至于偷袭六盘水兵营的鱼禾一行，江关校尉并没有亲自去追查，他只是派遣了一队斥候去追查。

　　江关校尉很清楚，大难临头的时候，要先想办法帮自己脱难，然后再去追查造成大难的真凶。

　　那些明知道自己已经大难临头，却不急着为自己脱难，反而急吼吼去追凶的人，到最后有很大的几率会跟真凶一起站在断头台上。

　　江关校尉领兵的才能没有多少，但是为官的门道却知道不少。

　　鱼禾一行根本不知道，江关校尉在看到了六盘水兵营被攻破以后，并没有急着追索他们，而是在想尽办法为自己脱难。

　　鱼禾一行骑着马冲出了六盘水地界，一路上没有停歇，快马加鞭疾驰了一天一夜，出了汉阳县地界，抵达一处山脚下后，众人才停下。

　　两天两夜没怎么休息，众人并不觉得困，反而十分的精神。

　　因为他们都清楚，他终于逃出了六盘水那个修罗场，终于解脱了。

　　他们不用继续在生死线上奔波，也不用再担心被烟瘴之毒毒害，更不用担心缺衣少食。

　　一股逃出生天的感觉，在他们心头蔓延，他们自然感觉不到困。

　　鱼禾也有逃出生天的感觉，他觉得自己的生命，终于握在了自己手里。

　　此前付出的一切，都是值得的。

　　自此以后，天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

　　鱼禾下了马背，找了一堆干草，躺了上去，长长的出了一口气。

　　压抑了多日的心情，一下子放开，瞬间觉得心胸宽广了不少，空气也变得清新了不少。

　　巴山抱着一个水囊，出现在了鱼禾面前，咧着嘴，一边笑着，一边把水囊递给了鱼禾。

　　“少主，喝水……”

　　鱼禾瞥了一眼巴山的水囊，没好气的道：“我们都逃出来了，就不用再喝生水了。你点一堆火，把水烧开了再喝。”

　　巴山挠了挠头，“生火，会不会被人发现？”

　　鱼禾翻了个白眼，“我们现在穿着朝廷的军备，在别人眼里，我们就是朝廷的兵马。我们若是藏头露尾的，反倒是容易被人看出破绽。我们若是光明正大的，反倒不会引起别人的怀疑。

　　六盘水兵营已经被我们烧了，我们在里面拿了什么东西，只有我们知道。

　　我们冒充朝廷兵马，暂时不会被人发现。

　　江关校尉就算派人追索，那也得弄清我们的身份，推断出我们逃跑的路线。

　　我们并没有留下多少线索，所以江关校尉想找到我们，很困难。

　　纵然他弄清楚了我们的身份，也不可能猜倒我们会冒充朝廷兵马，光明正大的出现。”

　　鱼禾解释的很清楚，可巴山愣是没听明白。

　　他只是眨巴着眼，盯着鱼禾。

　　漕中叔不知道何时出现在了二人身旁，笑着道：“虚则实之，实则虚之。小郎君果然厉害。”

　　鱼禾撇着嘴没有搭话。

　　漕中叔对巴山道：“你既然听不懂，也想不通，那就别听别想，照着小郎君吩咐的做就是了，小郎君又不会害你。”

　　巴山听到漕中叔这话，认真的点了一下头道：“嗯，少主不会害俺，俺去烧水。”

　　漕中叔支开了巴山，看向了鱼禾。

　　鱼禾下意识别过头。

　　漕中叔苦笑着道：“小郎君已经猜到了漕某的来意？”

　　鱼禾没有开口，他当然猜到了漕中叔突然找上他的目的。

　　漕中叔八成是来辞行的。

　　漕中叔从头到尾都没有答应投入到他们父子二人麾下。

　　漕中叔只是答应了保他们父子周全。

　　如今他们父子脱困，算是安全了，漕中叔现在找上他，自然是想提出离开。

　　鱼禾清楚漕中叔是个人才，也准备招揽漕中叔。

　　只是他没想到漕中叔才刚脱困，就要离开。

　　他招揽人的手段还没用呢。

　　漕中叔见鱼禾没有说话，就苦笑着继续道：“小郎君，漕某急着离开，并不是为了自己，而是为了天下芸芸众生。

　　漕某在小郎君手里，得到了治疗发热的良方。天籁小说网

　　此良方能救天下万民。

　　此前要保护小郎君周全，漕某不能离开。

　　如今小郎君脱险，漕某也该离开了。

　　漕某准备走遍天下，将小郎君的良方，传给百姓们，让百姓们免遭苦难，还请小郎君成全。”

　　鱼禾回过头，瞪了漕中叔一眼，“听你的意思，我要是不放你们父子离开，我就成了得罪天下万民的罪人咯？”

　　漕中叔摇头道：“不敢。”

　　鱼禾盯着漕中叔道：“你知不知道，柳树皮固然能治发热，但是有三分毒性。救人的同时，也在害人。”

　　漕中叔沉声道：“三分毒性不会要命，但是发热会要命。”

　　鱼禾叹了一口气，没有再说话。

　　他知道漕中叔说的在理。

　　命比什么都重要，只要能活下来，柳树皮中的那些毒性，根本不算什么。

　　漕中叔是个游侠，他骨子里有侠性。

　　鱼禾清楚，他一时半刻根本没办法改变漕中叔骨子里的侠性。

　　他也清楚，漕中叔执意求去，他拦不住。

　　比起其他游侠，漕中叔算好的了，至少他在离开之前，会跟鱼禾打一声招呼。

　　若是其他游侠，九成九不会跟鱼禾打招呼，而是留书一封，悄无声息的远遁千里。

　　因为在其他游侠眼里，事了拂衣去，深藏功与名，才符合他们的做事风格。

　　鱼禾沉默了许久，缓缓道：“你要走，应该去找我阿耶，而不是找我。”

　　漕中叔听到鱼禾这话，明白了鱼禾不会强留他，脸上顿时露出了一个轻松的笑意，“漕某要拿小郎君的东西出去行善，自然要给小郎君说一声。

　　不问自取的盗贼行径，漕某不会做。”

　　鱼禾感慨道：“救人一命……福德无量。我拿出治疗发热的法子，就是为了救人。所以你即便是不告诉我，拿去用，我也不会说什么。”

　　鱼禾原本准备说‘救人一命，胜造七级浮屠’，但是考虑到佛家还没有在中原大地上遍地开花，所以他果断改了一个说词。

　　漕中叔笑道：“人在做，天在看，漕某能欺你，却不能欺天，更不能欺骗自己。”

　　鱼禾感叹道：“你还真是一个有原则的家伙。”

　　漕中叔微微一愣。

　　鱼禾没有多做解释，他既然留不下漕中叔，那就试试看能不能留下漕少游。

　　只要漕少游在他手里，漕中叔迟早得到他碗里。

　　鱼禾缓缓道：“你可以走，但是漕少游最好留下。”

　　漕中叔缓缓皱起了眉头。

　　鱼禾幽幽的道：“乱世将起，一个治疗发热的法子，可拯救不了天下万民。漕少游跟着你，能救的百姓寥寥无几。但是跟着我，他就有机会救许许多多的百姓。”

　　漕中叔眉头一挑，“小郎君难道能将恩主的假六盘王，变成真的六盘王？”

　　在漕中叔眼里，唯有称王称霸，才能庇护一方百姓。

　　鱼禾说他要拯救许许多多百姓，那是不是说鱼禾有称王称霸的心思？

　　鱼禾随口道：“以后的事情，谁能说得准？但是无论真假，都不影响我们救人。”

　　漕中叔沉吟着道：“恩主若是成不了真的六盘王，你就没机会救更多的百姓。你的许诺，我怎么能信？”

　　鱼禾没有回答漕中叔的问题，而是反问道：“你都混到了举国通缉的份上了，还把儿子带在身边，就不怕别人将你们父子一窝端了？”

　　漕中叔一愣。

　　鱼禾继续道：“之前在六盘水，若不是我出手相救，你儿子恐怕就没了吧？你在刀尖上翻滚，总不能让漕少游陪着你在刀尖上翻滚吧？

　　你将他交给其他人，他不一定会舒心，你也不会放心。

　　留在我这里，他很舒心，你也能放心。”

　　漕中叔闻言，陷入到沉思当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0026章 天下无不散的宴席免费阅读。https://xs.23sk.com 