    “这流水碧波看起来有一番味道，可惜这座府邸的主人是个野心勃勃之辈，平白污了这一片秀美的景色！”

    郭龙真的双目闪烁着日月神光，立即看到府邸的大厅，有十几团冲霄的灵光汇聚，这些灵光之中，有一道便是晋王姜萦。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ大厅的外面，是一个小广场，大部分的护卫都集中在府邸的四周和前后，对于大厅倒是没有多少防护。

    “这些灵光应该是姜萦这些年招揽来的客卿，实力还不错，有几个已经达到了天人境的巅峰！十几个高手联手，能和渡劫的神魂境武者，也就是地仙强者抗衡一二！”

    随着这个世界高手增多，姜萦得到了极大的好处，之前在东海争夺武神传承的时候，晋王府的客卿伤亡惨重，由于当时炼神宗师稀少，他想要招揽高手补充损失都做不到。

    现在和以前不同，高手变多，再遇到像上次那样的损失，估计姜萦眼皮都不眨一下，他身为大洪王朝的晋王，身份尊贵，有的是高手想着前来攀附。死了几个炼神宗师，还会有新的高手补上。

    郭龙真的身子在空中一闪，便来到了大厅的外面，晋王府护卫的眼神根本捕捉不到他的度，所以他来到晋王府的核心之地，没有引起任何注意。此时大厅正在议事，站在外面都能听到姜萦愤怒的声音。

    “姜御这个小崽子，居然敢和我争夺平蛮大将军之位，等我登上皇位，非把他剁碎了不可！”

    “王爷息怒，恕我直言，陛下不会轻易的任命平蛮大将军，平蛮军可是朝廷专门针对草原蛮人所建的大军，里面藏龙卧虎高手无数，汇聚了云州、代州、晋州的宗门弟子还有许多散修强者，所拥有的实力直追传说中的九大神宗，两位王爷谁能得到这支大军，谁就能成为太子！所以陛下肯定会十分的慎重！”有人十分的冷静，为姜萦分析着形势。

    姜萦听了旁人的劝慰，心中怒气稍平，恨声道：“老六仗着龙骧军立足朝堂，招揽了十三个炼神宗师，翅膀长硬了，就想和本王争夺皇位，平贼大将军之位有太尉亲领暂且不说，要是让老六得到了平蛮大将军的位置，就等于有无数高手的支持，到时候岂有我的活路？”

    “王爷，赵王能得到陛下的看重，主要是因为武神秘宝，听说十年前皇城有空间至宝现世，王爷要是能找到这件至宝先给陛下，说不定也能掌握十二禁卫大军的一支！”一个炼神境界的宗师强者出着主意。

    “这个还用你说？不过那个小子不知道跑到什么地方去了，十年不见踪影，或许早就被万魔殿圣主杀了，你让我上哪去找宝物？”姜萦一听到这个，好像想到了什么不开心的事情，脸色刷的一下变黑。

    郭龙真听到大厅内众人说的话，神色冷然，脚步微顿，随后衣袖一挥，风卷云动，一声轰鸣，将大厅的两扇门轰到里面。大步的走了进去。

    “不好！有人袭击，快保护王爷！”

    “什么人这么大胆？敢在晋王府放肆，莫非是想被诛灭三族？”

    大厅内的十几个炼神宗师根本无法察觉到郭龙真的气息，猛地听到门前巨响，这才突然意识到生了什么事情，于是纷纷暴怒，各自抽出兵器，酝酿着凌厉的杀伐神通。

    姜萦神色一呆，听到十几个炼神宗师的话，身形一缩，迅的来到这些高手的身后，动作十分的敏捷。

    “郭龙真，居然是你！”有了安全感之后，姜萦这才看到前方不之客的模样，顿时吃了一惊，他刚刚还提起对方，没想到眨眼之间，十年不见的郭龙真就出现在自己的面前。

    郭龙真无视十几个炼神宗师，淡淡的说道：“姜萦，你和六皇子的事情我不管，我今天来这里，只想问你一个问题，我的家人现在在什么地方？”

    姜萦认出郭龙真之后，神色一松，脸上浮现出冷笑，“郭龙真，你当初夺走武神秘宝，平白为本王树立一个大敌，还说什么不管我和老六的事情，真是可笑！”

    “今天你自己送上门来，正好让本王得到那件空间至宝！诸位，大家一起出手，封锁空间，擒下这个擅闯王府的贼子！”

    当初郭龙真是天人境的宗师级高手，过了十年时间，就算他天赋人，渡过两三道五行劫也就是极限，姜萦心中计算的很清楚，自家十几个炼神宗师围攻，渡过五劫的地仙也承受不住。所以他对郭龙真的问题根本不去回答，一心想要抓住对方，从他身上找到那件空间至宝。

    郭龙真闻言双目一合，猛地张开，目光中闪现冷厉之意，“姜萦，你这是在找死！”

    灭绝剑气！

    嗡的一声，郭龙真伸出右手向前一按，陡然飞出无数道蕴含着毁灭气息的剑气，这些剑气在空中交错，组成八卦阵图，形成一个锋利无比的八卦剑阵，剑阵像是毁灭天地的大磨，将整个大厅的虚空镇压，犀利的剑光朝着眼前的十几个炼神宗师碾压过去。

    “这是掌控空间的能力……不好，这人是炼虚境界的大宗师！”

    这十几个炼神宗师还没有释放出神通，便被郭龙真催动神通压制，其中有几个神魂境即将渡劫的宗师，见到郭龙真轻而易举的操控虚空力量，顿时脸色煞白。

    只有渡过三灾五劫，达到炼虚境界的武道强者，对于空间大道领悟极深，才能轻易的将空间力量融入神通之中。

    面对实力的碾压，这些炼神宗师毫无反抗之力，刷刷刷刷，十几道剑光从天而降，朝这些炼神宗师的脑袋绞杀过去，剑气一闪而逝，哗哗哗，血泉喷涌，整个大厅变成修罗血海。

    “晋王，现在能回答我的问题了吗？”

    郭龙真闻到血腥气皱了皱眉，伸指一弹，大厅的地面微微翻滚，将鲜血和尸体全部吞到下面，这些尸体上的秘宝银两还有储物装备，都暗中的经过大地，被轮回金盘暗自收走。

    他转头看向双腿抖一脸苍白，强忍着惧意没有瘫软的姜萦，似笑非笑的问道。

    姜萦身体猛地一颤，打了个哆嗦，看郭龙真的眼神就像是在看一个怪物，谁能想到，十年前还是天人境高手的郭龙真，突然变成了炼虚大宗师？一招出手，就把他好不容易招揽来的十几个炼神宗师一网打尽，尽数杀死！