    此时此刻，嬴政终于反应过来了。

    赵昆刚才说的那些话，不是将什么六国余孽当仇人。

    而是将他这个亲爹当仇人！

    好小子！

    这刚有了义父，转过来就要反亲爹？

    尼玛！

    朕到底造了什么孽啊！

    两个被宠爱有加的儿子，一个固执宽仁，一个蠢笨稚嫩，好不容易发觉个被忽视的儿子，既聪明又有手段。

    可这性格跳脱也太离谱了，还没怎么呢，就想着造他老子的反。

    坐在软垫上的嬴政直感觉心累。

    不过，即使这样，他也没当场发飙。

    因为他发现自己真的喜欢上这儿子了。

    嗯.....，怎么说呢，就挺突然的。

    沉吟了片刻，嬴政试探着问道：“我儿打算如何谋划？”

    赵昆：“现在时机还没到，我们能做的，只有积蓄力量。”

    嬴政追问：“时机？什么时机？”

    赵昆深深看了他一眼，摇头道：“义父，我现在还不能跟你细说；

    总之，你要按时吃药，先把病养好，等时机成熟，咱们父子定能闯出一番事业！”

    嬴政听到这话，眼睛瞪得滚圆，心说真他娘的要造反啊！

    这下他坐不住了，连忙道：“昆儿啊，你是不是误会了？”

    “义父，有些事不用说得太明白，我懂的。”

    嬴政：“……”你懂个狗屁啊！

    “不是，义父说改变大秦，是希望自己能解决百姓温饱，让他们不再忍受饥饿。”

    “呵呵，义父的志向真是远大。”

    吃着百姓的粮，操着皇帝的心？

    还说这是误会？

    义父，你就别装了，我早已看穿了你的雄心壮志！

    赵昆意味深长的笑了笑，然后又轻轻拍了下嬴政的肩膀：“放心吧义父，我会努力帮您实现愿望的。”

    “这些年您也不容易，无论您现在什么身份，我始终都是您儿子。”

    嬴政：“………”

    “您也别觉得亏欠了我，因为这都是命，以后我会好好孝敬您的！”

    嬴政有些无语，心说你小子都要造老子反了，这算哪门子孝敬？

    朕当了你十几年的爹，你为了一个才见过两次的义父，便要跟朕兵戎相见？

    就算两个身份都是朕，可这特么根本就不一样好嘛！

    此时此刻，嬴政的心情无比复杂，他真怕赵昆这混小子胡来。

    毕竟大秦是以法治国，讲究皇子犯法与庶民同罪，这造反可不是闹着玩的。

    “昆儿啊！你方才说始皇帝对大秦的掌控不复当年了，这是何意？”

    嬴政知道赵昆多半是误会了，所以很想知道他造反的底气。

    赵昆听到这话，也来了兴趣。

    “义父对始皇帝如何看？”

    嬴政愣了愣，心说怎么让我自己评价自己了？

    不过这个问题，他还真想过。

    毕竟他认为自己“德兼三皇，功盖五帝。”只有“皇帝”才配得上他的地位。

    但现在让他当着儿子的面夸自己，还是很羞耻的。

    想到这里，嬴政准备将这个问题交给赵昆来回答。

    毕竟赵昆曾经在琼瑶殿夸他是千古一帝，他还想再听一次。

    于是直接反问道：“义父想知道昆儿是如何看始皇帝的？”

    赵昆想都没想的答道：“表里不一，做事急躁。”

    “！！！”

    嬴政差点吐血，难以置信的看着赵昆，心说你小子喝假酒了吧！有你这么贬低亲爹的吗？

    却听赵昆又道：“义父，始皇帝虽然有很多优点，但他的缺点也不是没有。”

    “哦？”嬴政一愣，挑眉：“说来听听。”

    “表里不一，这个很好理解，当权者都有这毛病，所以也不算缺点。”

    “但是做事急躁，对始皇帝来说，是个大毛病！”

    “首先，从始皇帝统一六国做的那些事说起，他犯的第一个大忌，就是过度消耗民力！”

    嬴政皱眉：“消耗民力？”

    赵昆点头：“作为第一个大统一王朝，有很多事需要慢慢探索，而始皇帝却急于展示自己的功绩，过度消耗民力。”

    “别的不说，就说修建始皇帝陵，他就动用了80万民力。”

    “这还只是其中之一，算上修直道，驰道，长城等消耗的民力，大秦超过半数的人口都被他利用殆尽了！”

    说到这，赵昆忍不住叹息：“一个国家，在经历了长时间战乱之后，最需要的是休养生息，而始皇帝还是太急了。”

    嬴政眉峰微蹙，显然不太认同赵昆的观点。

    “你的意思是，始皇帝错了？”

    “那倒不是。”

    赵昆摇了摇头：“修长城是为了抵御匈奴，修直道，驰道是为了方便交通……”

    他将嬴政做的所有事分析了一遍，然后才总结道：“始皇帝做的事，大部分都没有错，但不应该将这些事放在一起完成。”

    嬴政听完后，若有所思。

    可还没等他想明白，却听赵昆又道：“虽然嬴政做事有些急躁，但他是始皇帝，如果始皇帝都不能做自己想做的事，那他就不配千古一帝了。”

    嗡——

    听到这话，嬴政只感觉脑瓜子一阵嗡鸣。

    这小子终于说出那句话了！

    是啊！

    朕是千古一帝，即使错了又如何？

    朕的功劳与是非自有后世评说，又何必在意当下！

    此时此刻，此情此景，再次听到赵昆夸自己，嬴政的感觉与那日在琼瑶殿的感觉完全不一样。

    连带着看赵昆，都变得顺眼了许多。

    刚才因为民力消耗过度的阴霾，也一扫而空。

    沉吟了片刻，他又好奇的问道：“你说始皇帝对大秦的掌控下降，也是因为民力消耗的问题吗？”

    “不全是。”

    赵昆摇头：“民力消耗只是一方面，更多的还是在地方官吏，以及外敌环绕。”

    “秦国看似强盛，实则内忧外患，长此以往，将会出大问题……”

    说到这，他话锋一转，嘿嘿笑道：“或许这就是咱们父子的机会！”

    嬴政心里翻了个白眼，暗道老子还没死呢，你有个屁的机会！

    真当朕的百万大军是泥塑的？

    “机不机会先不说，你且再分析一下这官吏的问题。”

    “这……”

    赵昆有些古怪的看着嬴政，暗道不应该啊！自己明明已经讲得很透彻了，怎么义父一点都不兴奋？

    哦，懂了。

    义父常年隐匿在暗处，凡事都小心谨慎，不见兔子不撒网。

    如此大事，他肯定要考虑更多。

    想了想，赵昆又沉吟道：“大秦的地方官吏出自六国遗族，这本身就是个问题。”

    据史料记载，嬴政驾崩后，秦二世即位次年，各地反秦势力，主要还是地方官吏。

    当时陈胜吴广起义，为什么很快就发展壮大，是因为他们予以秦国官吏非常丰厚的条件，使得这些官吏很快倒戈。

    这些官吏本来就对秦国没有归属感，所以加入反秦势力，无可厚非。

    当然，这个问题，嬴政是不了解的，所以他又追问道：“你的意思是说，始皇帝不该重用六国遗族？”

    “这怎么可能！”

    “我说不用的话，估计李斯第一个跳出来跟我闹腾！”

