    三月一号是个重要的日子，这一天不光是征兵开始的日子，同时也是帝局的盛事之一，选生大会开始的日子。

    作为最热闹的盛事之一，每年的选生大会都会有大量的二星修炼者参与，毕竟这是帝局唯一一个不绝对以实力挂钩的赛事。

    比起其他的比赛，选生大会明显很特殊，因为这个比赛不是说你拿了高名次就一定能得到导师的青睐，你的眼缘也很重要。

    如果八个导师就是对你一点兴趣都没有，那你就算是拿了再高的名次，哪怕拿了冠军，那也屁用没有。

    当然了，如果你表现的非常优异的话，只要你的履历上不是什么十恶不赦之徒，基本上都会有导师挑选的，毕竟修炼界还是要看实力的。

    不过这只对最优秀的那几人而言，对于其他相对没那么优秀的人来说，要想取得导师的青睐，不仅需要实力，同时也需要一定的运气。

    运气好了，就算不是最优秀的那一批人，依旧有可能成为导师的学生，往届也不乏有名次靠后的选手受到导师青睐的现象存在。

    选生大会比起说是一场赛事，更不如说是一场面试比较形象一些，而面试官正是八位导师，也没有比八位导师当面试官更合适的人选了。

    正因选生大会并非绝对与实力挂钩，所以才会吸引那么多的二星初期修炼者前来碰运气，反正参加了也不吃亏就是了。

    这也是造成每年选生大会的现场无比热闹的原因，而今年比起往年还要更甚一筹，参赛人数达到了历史新高。

    当我们还没准备出发呢，就已经感受到了帝局的热闹，天空中到处都有人不断掠过，而他们的前进方向正是竞技场的方向。

    虽说我们不知道今年的闯八关以什么形式进行，但帝局高层却已经在公告里面通知了，让所有参赛选手在九点之前在竞技场集合，显然竞技场是选生大会的场地无疑了。

    因为时间紧迫，大会期间没有午休，按照帝局的说法就是要一天之内结束，建议选手提前吃过饭再来。

    我昨晚就已经在群里和大家说好了，早上一起去食堂吃早餐，顺便商量一下选生大会的事。

    “那就看导师怎么安排吧，如果有能抱团的关卡，我们先抱团再说。”我对众人说道。

    “就这么定了。”林淮打了个响指，说道：“这么多人，肯定有大规模淘汰的关卡，到了那时我们很有可能就需要抱团了。”

    “林淮说的没错。”江辰点了点头道。

    我们在食堂猜了半天这八个关卡到底是什么形式的，也没猜出个所以然来，萧雨婷忍不住问道：“叶炎，你导师是沈长安，昨天他没透露出点什么来？”

    “没有啊，只字未提，他不说我也不能主动开口问吧，那也太没出息了。”我摇头道。

    我还是比较有傲气的，那种作弊的手段我懒得去做，既然导师没有提示，那我自然不会多嘴去问。

    “那倒也是。”萧雨婷点了点头。

    “反正马上就知道了，兵来将挡水来土掩呗，说不定运气好就能混到最后呢。”我笑呵呵地道。

    “你倒是乐观。”徐雪耸了耸肩道。

    在我们讨论间，安阳的声音突然从我们身后响起：“抱歉，来迟了。”

    “没有没有，我们也刚吃...”

    叶雨幽话还没有说完，便是微微一怔，接着她的脸上便是浮现了一抹喜色。

    “崇花姐！”叶雨幽直接从凳子上弹了出来，和安阳旁边的女孩来了一个大大的拥抱。

    没错，安阳不是一个人来的，在他身边还跟着左崇花。

    几个月不见，左崇花的实力愈发恐怖了起来，估计不会比安阳要弱，不过她和安阳却是丝毫没有变化，依旧是以前那种状态。

    “雨幽，好久不见。”左崇花同样十分高兴，笑着说道：“这么快就二星了啊，也太厉害了吧！”

    “没有崇花姐厉害。”叶雨幽笑着说道。

    “抱歉啊，本来我过年是真的想去阳城的，一是去看看你们，二是抓安阳，但因为家里有点事，我一直没能过去。”左崇花歉意地道。

    “没事没事，反正距离上次见面也没多久啊，以后在帝城我们就能常见面了。”叶雨幽连连摇头。

    听左崇花这个语气，好像是家里出了点什么问题，不过这是她自家事，我也不好过问。

    于是我便是对安阳和左崇花二人说道：“还有四十分钟就正式开始了，我们的想法是前面的关卡很可能是类似于淘汰赛的关卡，到时候我们能报团就报团，怎么样？”

    “行，完全oj8k。”安阳比划了一个ok的手势，表示毫无问题。

    “我都行。”左崇花也点了点头。

    一起吃过早饭之后，我们一行人来到了竞技场，此时竞技场已经人山人海，热度丝毫不比新赛要差。

    唯一和新赛不同的是，这里全都是二星以上的强者，不论是观众还是参赛者，皆为二星以上，可以说此刻这里汇聚着炎夏最精锐的一批力量。

    而除了这些二星的选手和观众以外，领导席上此刻已经坐满了领导和嘉宾，八位导师已经尽数就位。

    八位导师就是今天的主角！

    “还有八分钟九点，大会就要开始了，我们先入场吧。”到了竞技场外围之后，我对众人说道。

    和新赛选择的场地不同，这次选生大会的竞技场场地起码比新赛的场地大了两到三倍，因为这是供二星强者比赛用的场地。

    这块场地不光比新赛的场地坚固了无数倍，同时面积还无比的广阔，这使得二星的修炼者能够更好的在场地上发挥出自己的真正本领与实力。

    正因为场地宽广，所以竞技场虽然人很多，但并不是显得很挤，我们也得以顺利从入口走进了竞技场内。

    “哟，安阳，好久不见。”

    刚从入口处走进去之后，一道熟悉的身影便是迎面走来，朝着安阳打了声招呼。

    “韩陌，你也来参赛了？”安阳惊讶地道。

    “是啊，碰碰运气呗，虽然才刚突破不久，但万一走运了拿了一个高名次也不是不可能对吧？”韩陌耸了耸肩，一脸淡然地道。

    “那倒也是。”安阳点了点头。

    韩陌明显是和安阳左崇花二人认识的，而且关系还很融洽。

    和我们聊了一会之后，韩陌转身离去，说道：“比赛应该马上开始了，你们好好加油，我先走了。”

    “你也是。”我们也鼓励道。

    就在韩陌远去的身影让人潮给淹没时，李寻的声音在竞技场当中响彻而起。

    “大家安静一下，我宣布，选生大会现在开始。”

