    当晚。

    “太危险了，这种事情以后不要做了，但凡你要是晚半秒，这条手臂就没了。”

    玄逸紧皱着眉，剥离了所有的核辐射后，打量着迈特戴的左手。

    血肉模糊，连骨头都受到了严重损伤。

    这已经是不幸中的万幸。

    真要等玄逸完整用出了那个术，迈特戴的这条手臂一瞬间就没了。

    当场就被熔化。

    “哈哈哈，至少结果是好的，村子里的暗部果然靠得住！”迈特戴还没心没肺的大笑。

    “父亲……”凯跪坐着，一脸感动着看着乐观无比的父亲。

    然后，父子两人又是一顿说教，抱头痛哭。

    看的玄逸脑壳疼。

    “父亲，你是怎么知道玄逸桑还藏有这么强大的实力的？”凯哭完了，一脸不解。

    他跟玄逸可以说是最为亲近的伙伴，这几年都是混在一起。

    在凯的认知中，玄逸就是个极为懒散的家伙，脑子非常好用，但对修行这种事情却完全不上心。

    戴自信一笑：“凯啊，玄逸桑的实力一直都是这么强，他一直都在以他自己的方式苦修，只不过玄逸桑因为某些原因，不方便动用这股力量。”

    戴看了一眼正在淡定喝茶，面带微笑的玄逸，顿时回忆起了一年前所看到的场景。

    玄逸为了实验那个术，干废了他自己的双手，大半的身体都遭受可怕的腐蚀。

    那种伤势，戴看了都心惊肉跳，以为玄逸要死了，险些去找村子里的医疗忍者求助。

    “那一次，还真是凶险呢，玄逸桑……”戴感慨一声。

    玄逸放下茶杯，沉吟了一下，郑重道：“做任何事情都要付出代价，只要自认为是正确，那就应该坚定不移地做下去，这就是……青春！”

    “喔！”

    “喔喔喔！！”

    “不愧是玄逸桑，居然将青春解读到了这一步吗？”

    “啊啊啊啊，凯，看到了吗？玄逸桑就是你的榜样，看到他，就能看到热血的青春啊！！”

    “父亲！”

    “凯！”

    父子二人抱头痛哭。

    “……”

    尼玛的。

    玄逸尬的不行，坐立难安。

    他欣赏戴和凯的青春理念，认为这父子二人没有错，青春本身就是拼命和奋斗的过程。

    可特么的……

    玄逸一脸蛋疼地看着这两个二逼，不断在心中默念：“我的部下，我的部下，亲的，要适应，要习惯……”

    这辈子都少有知音的父子二人，被玄逸给搞的热血沸腾的，当场就冲出屋子，比赛倒立绕村子跑圈。

    “玄逸桑，父亲要比我重，公平起见我也要想办法增重，你可以抱住我。”凯倒立着，一脸郑重的向着玄逸伸出了一只手。

    “……滚开！”

    ……

    玄逸看着这父子二人，嚎叫着疯狂远去的身影，微微摇了摇头。

    还真是充满了斗志。

    不过……

    “不过，这两个家伙，只怕没有发现四周有暗部的人在盯着吧。”

    玄逸随意关上了房门。

    然后坐在床上，开始提炼查克拉。

    凭他的强大触觉，隐约察觉到了一些注视的目光。

    肯定是暗部。

    无论是玄逸所表现出来的特殊，还是白天面临白目兄弟时，他所展现出来的特质，都已经引发了村子的注意。

    “唔，这种情况下，我依然不希望戴暴露出去，按照村子的尿性，真要是知道了戴的特殊，绝对会将戴送上战场然后消耗掉。”

    玄逸暗中摇了摇头。

    不说别的，原著中，戴开八门，直接干废了雾隐七人众。

    村子高层会为戴惋惜吗？也许会有，叹息自己居然没有提前注意到这么强大的忍者。

    可更多的，也一定会觉得戴死的非常值。

    用一个不受重视的“下忍”的生命，拼掉了平均精英上忍水平的雾隐七人众，简直是血赚！性价比爆炸了好不好？！

    尤其是在战争规模不断扩大，木叶都感到巨大压力的时候，出了这么一件事，木叶高层得偷偷乐出声来。

    可玄逸却不想戴就这么死去，燃烧青春，也应该是为他而燃烧，而不是为三代火影而燃烧。

    “现在，我以觉醒了血继限界的名义，可以开始适当营造天才人设了，政治课满分的天才……”

    玄逸微笑。

    外面。

    几名暗部盯了许久。

    “怎么样？”

    “迈特戴没有问题，查克拉量是普通的下忍水平。不过，不知火玄逸的查克拉……怎么说呢，总量上超过大多数中忍，他提炼查克拉的速度和规模更是惊人，真是强大的血脉。”

    “看来这几年，他一直都在断断续续觉醒血继限界……并且暂时没有像月光疾风那样，身体遭受重创。”

    为首的暗部点头，觉醒血继限界是会对身体造成些许的影响。

    白天出了那种事情，三代火影自然要随口吩咐暗部去仔细查一查，看看有没有遗漏掉什么。

    同一时间。

    某个昏暗的地下室中。

    噗呲！

    某个长发男子，正在认真地解剖着一些动物，抓紧这为数不多的回村时间，进行着实验。

    “呵呵呵，红豆，我听说你白天输掉了呢，输给了一个吊车尾。”大蛇丸声音沙哑。

    “很抱歉，老师，再有下一次，我一定不会输！”

    走进实验室的红豆，心情忐忑。

    唰！

    大蛇丸的袖子中，忽然钻出来几条蛇，然后撬开了红豆的嘴巴，狠狠咬了一口，带出来了一些血液。

    “这种初代血继限界，我还是第一次听说，非常好奇……靠着一口血就让你丧失了大半战斗力，真是有趣。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，邪魅一笑。

    现在的他，正执着于搜集各种血继限界，来窥探永生的秘密。

    对于特殊的血继限界，尤其是玄逸这种第一次觉醒的初代血继者，大蛇丸非常感兴趣。

    如果可以稳定遗传的话，木叶将会出现一个全新的血继家族。

    “已经很晚了，红豆，输掉比赛的事情不用太在意，我可是非常相信你的才华和天资。”

    大蛇丸将红豆的细胞装进一根试管中，低沉笑道。

    可红豆扭扭捏捏的，然后，半红着脸，小心翼翼的从背后拿出来了两串三色丸子，将其中一串递给了大蛇丸。

    “还有事吗？”

    “老师，这是我最喜欢的食物，分一半给你……”

    这两串丸子，是她排了好长时间的队，才买到的最后两串。

    “……”

    大蛇丸沉默了一下。

    “……这样啊，那我就不客气了，只是闻到味道，就有些迫不及待了呢。”

