2045独食
道王苦笑着点头。
他想了想，陆云说的也确实是这个道理，他若是死了，墨依也断然不会独活。
“好了，还是说说你吧。”
道王好整以暇，全然忘了方才的尴尬。
“等等。”
陆云打住了道王，他四下观摩了一下，这里并不是他的元神世界，他似乎是本尊亲临这里，被道王隔世石的那方虚空割裂开来。
就如同……陆云刚刚开启鬼门关，可以进入九幽地狱时候那般，九幽地狱与仙界是连个独立的世界，时间也是相对禁止的。
显然，道王也将他拉入了这样一个世界。
“仙界的仙墓是你布置下来的？”
陆云问道。
“嗯。”
道王点了点头，“包裹整个仙界化身为墓，也是我做的。”
“与这里一样。”
未等陆云说话，道王继续说道：“这座所谓的祖墓，在很古老的时代中并不是墓，是我布下隔世石，将这里演化为墓，目的就是为了阻止那些邪魔侵占这里。”
“……邪魔。”
听到道王对大千世界修士的称呼，陆云有些无语。
“相比于我们，这里的修士确实都是邪魔，并不是称呼，而是真真正正的魔。”
道王见到陆云的神色，轻轻的叹了一口气，“万物都在轮回，秩序，大道，从不例外，遵循太初，本源，成长，万物，对立，寂灭六大至高秩序，周而复始，生生不息。”
“但是这里的秩序和大道，却偏偏停留在本源阶段，稍稍有成长的迹象，便被扼杀……你说，他们不是邪魔，是什么？”
“违逆了秩序，就是邪魔吗？”
陆云微微的怔了怔，下意识的问道。
“不。”
道王摇头，“我辈修士修行，本就是逆天争命，抗衡自然，对抗秩序……他们不是违逆了秩序，而是违逆了我们。”
陆云忍不住笑了笑，说到底还是立场不同，便可以斥责对方为魔了。
“我知道你在想什么。”
道王见到陆云的神色，再次叹了一口气，说道：“他们违逆的是整个生命啊。”
“这方大千世界，本应该是无之中的有，万物的起源，一切的源头……最终成长为万物，占据整个无，让那虚无的境，变成一个多姿多彩的世界。”
“但是因为他们的存在，大道不前，秩序不进……甚至整个大千世界都开始萎缩，无的力量也变得越强，最终将这唯一的有同化，到时候……”
“到时候会怎么样？”
陆云赶忙问道。
“无若是吞并了有，那么有的概念将不复存在，万物消亡，一切终结。”
道王喃喃的说道：“就算是轮回也会终止，一切的一切，都将失去意义。我们也会化作虚无，不复存在。”
陆云呆立在原地。
他没有想到，大千世界中的秩序停滞不前，竟然会有这样严重的后果。
其实，万物都是客观的，‘无’有‘无’的意义，‘有’有‘有’的意义。
比如说现在的地球，地球人一直都没有发现过地外文明……若是地球真的是宇宙中唯一的生命之地，那么有朝一日地球毁灭了，生命不复存在了，对于人类来说，整个宇宙都是毫无意义的。
但是宇宙却依旧存在着，默默的运转着。
就如同这片无。
有朝一日，无将有吞并了，对于生命，以及存在之中的万物来说是灭顶之灾，但是对于无而言，也只是一个过程，并不影响什么。
也许，无中生有，产生秩序，诞生轮回，演化天地，繁衍生命，也仅仅只是一个意外而已。
“大千世界乃是整个秩序的源头，这里的秩序停滞不前，那么无中也不会再出现其他有，而且大千世界本身也在不断的崩溃……所以……”
“所以那些超过了有，进入无的强者，就以自身演化天地，缔造万物……共同支撑这方秩序？”
陆云的身躯一震，他骇然的说道。
“对。”
道王点了点头，“你不是一直奇怪，周天之数为何是三百六十五吗？那是因为有三百六十五个虚无境的强者，自我兵解，演化为三百六十五个存在，也就是无中的有，来支撑大千世界的秩序。”
“三百六十五道秩序，三百六十五方天地，与最本源的天地融合，便成为了所谓的周天世界，融入到秩序当中……所以往后无论出现什么世界，什么样的天地，都会伴生出三百六十五个周天世界来支撑主世界。”
“这也已经成为了一种秩序。”
“大诸天所在的存在，也是三百六十五个周天世界之一？”
陆云喃喃的问道。
道王摇了摇头，“你开启隔世石，就会知道的。”
陆云点了点头。
他记得道王之前说过，开启隔世石之后，他将会看到一些颠覆他认知的东西。
但是现在……道王所说的这些，就已经颠覆他的认知了。
“那些化身有的强者，真的就这样甘愿赴死吗？”
陆云还是有些不大相信。
“都能活，一旦大千世界的秩序恢复运转，就无须周天世界守护，他们也能从死亡中复活。”
道王点了点头，“他们现在死，只是暂时的，一旦大千世界枯萎，那么他们的死，就是永恒的陨灭了。”
“若是三百六十五个周天世界提前复活，会有什么后果吗？”
陆云问道。
他想到了他见到的那个虚无强者，蛊惑他去拔除界心中的剑，这样化身存在的强者就会复活。
“其实，你所在的那方存在，并不是支撑秩序的周天世界……而是第三百六十六个存在，但是那里，比其他三百六十五个周天世界都要重要。”
道王叹了一口气，“好了，我言尽于此。”
然后，道王消失了。
陆云再一次的回到现实。
但是道王的话，却一直都在他的心间缭绕，不断的冲击着陆云的思维。
不过最终，陆云开始推开了这扇青铜门。
青铜门一开，整个隔世石的格局也都散了。
但在这个时候，陆云身后的那些修士却都不敢动，不知道什么时候，足足三千条大龙从地底之下钻了出来，缭绕在陆云的身边，杀机凛冽。
谁敢上前，谁就会遭到大龙的攻击。
然后，陆云独自一人迈步，踏入祖墓之中。
“他想吃独食吗？”
道火天尊有些不满的说道。
别人都没有理会道火天尊，只是静静的看着陆云的背影。
“不怕死的话可以进去试试。”
混乱天尊忍不住嗤笑道：“他是怕有人死在里面，平添了一些麻烦……墓里死的人越少，麻烦也就越少。”
众人再度抬头，看向了那守在青铜门外的大龙……被这大龙击中，铁定是一个魂飞魄散，尸骨无存的下场。
不留下尸体，不留下魂魄，自然也就不会有什么麻烦了。
……
