    饮宴，自古以来都是极为重要的社交活动。

    国朝以来，列圣都很喜欢赐宴。

    高祖赐宴49次，太宗赐宴72次，玄宗赐宴47次，这是最多的三圣。

    作用很多。

    有的是替大臣解决生活困难问题。盖因国朝初期，制度不全，百官俸禄较低，高祖、太宗赐宴必赐物，相当于发奖金。

    有的是“团建”，大家一起吃吃喝喝，增加感情，提高士气。

    还有解决家庭矛盾的。

    比如“薛万彻尚丹阳公主。人谓太宗曰：‘薛驸马无才气，公主羞之，不同席者数月。’”太宗闻之大笑，就置酒把各个驸马都找来，对其他人不假辞色，专门与薛万彻说话，席间多次夸赞他。还与他赌赛握槊（拔河），假装输了，把佩刀解给薛。

    酒后薛万彻准备骑马回去，公主立刻就让他上马车一同回家，重归旧好。

    朔方军的宴饮就是纯粹的“团建”了。

    军府衙将、文职僚佐、诸部酋豪等等，主宴之外有分宴，就规模来说，已经不是宴饮，而是大酺（pú）了。

    军士们忙忙碌碌，烹牛羊，具酒食，一道道菜被端上来，置于案几之上。

    菜色其实很简单，就是常见的食物：蒸饼、乳酪、酥油、烤肉、煮肉、蜜饯、干果、野菜、葡萄酒、马奶酒之类，大部分是随军夫子转运过来的，小部分就地取材。

    比起宫中赐宴，确实很简单，但分量足。大伙席地而坐，气氛又融洽，吃得很开心。

    邵树德将嫡长子承节带在身侧，让他一个个认识各位军使、副使、幕府僚佐。

    小孩子记不住没关系，大人能记住他就行了。

    “此为武威军使卢怀忠，为父最信重之人，出征之时，常倚为先锋。伐灵州之战，乘风雨夜袭，大破康元诚。”邵树德领着儿子到卢怀忠身前，道：“吾儿还不行礼？”

    邵承节听得懵懵懂懂，不过行礼二字还是明白的，立刻像模像样地做了起来。动作还是挺标准的，看得出来折芳霭下了不少力气。

    “公子夙成聪敏。大帅有此佳儿，藩镇事业后继有人了。”卢怀忠亦回礼道。

    公子是国朝对豪门权贵子弟的称呼，一般的官僚子弟，还当不起这个公子之称。

    邵树德本想让卢怀忠来当渭北节度使的，但他自个不愿意，让手下幕僚替他写了封信，表示愿意继续带兵，战场上建功。

    对此，邵树德也只能听之任之了，以后再找机会补偿。都是老兄弟了，自然要同享富贵，虽然老卢似乎志不在此，只想讨平像李罕之这类残民以逞的军头。

    ……

    “此为铁骑军使——”邵树德话还没说完，承节已经喊阿舅了，顿时有点好笑。

    “小男已有多时未至舅家了，表妹甚是想念。”说罢，折嗣裕眨了眨眼睛，笑道。

    他就是这样的性子，有时候会“戏人”，让人无从招架。更容易在不知不觉间得罪人，但他好像根本不在乎。

    别人的看法，爱咋样咋样，也不妨碍我建功立业，享受富贵。

    ……

    “此为军府都教练使朱叔宗，训练军卒、编制军法，为父一日不可离。”

    到了朱叔宗面前时，邵树德着重提了“一日不可离”五个字。

    有些人的功劳，不在表面，而在幕后辛勤的工作。他们不如战阵上叱咤风云的大将亮眼，但少了他们，你会发现处处不得劲，军队战斗力一年不如一年。

    “大郎君性端谨，善容止，锐意经籍，大善。今后再勤练下武艺，便可随大帅出征了。丈夫儿若无战功，是难以服众的。”朱叔宗用看女婿的目光仔细审视着邵承节，言语中多有提点。

    大郎君亦是国朝对贵族子弟的称呼，与公子比起来较为亲近。

    邵树德最近想让朱叔宗当河西节度使，不过他也拒绝了，只言愿继续为大帅练兵。

    邵树德也不多劝，一切尽在不言中。铁林都老人了，只要朔方镇还在，朱叔宗的地位就不会比任何人低。

    ……

    “此为幕府副使陈诚，赞画军机，智计百出，从军征讨，屡立战功。”邵树德又带着儿子到了陈诚面前，介绍道。

    邵承节恭恭敬敬地行了一礼。

    “果是帅家子，长成后必是姿貌瑰伟，文材武略，样样精通。”陈诚一边回礼，一边笑道：“吾等富贵得保矣。”

    邵、陈二人皆笑。

    藩镇继承人的水平，事关大家的富贵能否延续，这不是开玩笑。

    若嫡长子实在不行，诸将有意见，邵树德也会考虑是否换一个继承人。

    跟着一起打天下的衙将、幕僚，都是这份基业的“股东”，“董事长”也要考虑小股东们的权益。

    转了一圈下来后，邵树德吩咐众人继续吃喝，然后带儿子离席，到帐内暂时休息。

    “二郎，阿爷今日带你见的，都是可以信任之长辈。”邵树德让亲兵端来茶水，一边啜饮，一边说道：“若有朝一日为父不幸兵败薨了，便要这些长辈们扶你一程了，直到你能自立。”

    这年头的藩镇权力继承，大部分都很血腥，但也有比较顺利的。

    成德节度使王镕，十岁继位，镇内秩序井然，并无人造反。但回鹘王氏已经控制成德镇四代人，利益格局相当稳固了，这却是朔方镇不好比的。

    “阿爷，兵败薨了是何意？”承节问道。

    这……

    “刀枪无眼，兵事无常。譬如你见过的猎狼，若射不中，便可能为狼所趁。”

    “是被狼咬死吗？”

    “是的。”

    “那不能逃走吗？”

    邵树德沉默了一会，才道：“阿爷与铁林军将士们有约，拿脑袋作保，将士们不负我，我不负将士们，不能逃。”

    “逃了会怎样？”

    “比战死还严重。”

    承节听得似懂非懂。

    “二郎，你要记住。轻易不要许诺，许了诺就要做到。阿爷当年兵微将寡，为了激励士气，笼络军士，与将士们相约同生死、共进退。军士逃，斩军士，战将逃，斩战将，主帅逃，斩主帅。而今却是不能食言了，记住，答应将士们的事情一定要做到。另者，不可胡乱许诺、滥赏，免得兑现不了。”

    “滥赏是什么意思？”

    邵树德：“……”

    邵承节眼巴巴地看着父亲。

    “譬如你一直想要一匹小马驹，阿爷赏你了，下次你又想要一匹大马，阿爷给不了，你是不是很失望？这便是滥赏。”

    “阿爷可以先赏小马驹，儿不失望。”

    “你不失望，很好，但这世间多的是欲壑难填之辈。”邵树德耐心地说道：“今日天色已晚，先去帐中歇息吧。明日穿上你的戎服，随阿爷一起的观阅军容。”

    侍女曹氏、浑氏将承节带去他自己的营帐，临走前，浑氏还幽怨地看了邵树德一眼。

    邵树德一怔，随即想起曾经兴之所至，将浑氏抵在廊柱上宠幸过，几乎都忘了。

    不知道裴氏在做什么？邵树德心里开始长草。

    嗯，裴氏现在遇到了“敌人”。

    今晚邵树德与诸将、幕僚饮宴，折芳霭也与军府文武将佐的妻室们一起用膳。

    这若是建国称帝了，这群妇人就是命妇，自然由皇后招待她们。

    裴贞一随意转了转，发现前来的不仅是将佐妻室，晚辈亦有。

    幕府营建司判官萧茂带了他的从侄女萧氏一起来了，裴贞一看见萧氏后就定住了，她几乎闻到了同类的气息。

    萧氏好不要脸！正经世家大族的女儿，从小不知道花了多大代价培养，带过来做甚？难不成是招婿？

    不过她很快没工夫继续瞎想了，亲兵十将郑勇遣人过来，将她带到了铁斤城中。

    邵树德今晚住城里，召裴贞一侍寝，不过现在还有事要做。

    “有中使将至，欲晋我为夏王，以你观之，这谁出的主意？”邵树德坐在胡床上，面无表情，非常平静。

    “此必是宰相与圣人单独问对时之建议。”裴氏上前蹲下身来，帮邵树德脱靴子。

    “哪个宰相？”

    裴氏迟疑了一下，道：“妾离京中之时，杜相似已有明哲保身之念。崔相素来风评不佳，人皆言其奸邪，然善于察言观色。亦不太像是刘相的手笔，或是孔纬、徐彦若之谋。”

    “写一封辞表吧。”邵树德吩咐道。

    “是。”裴氏帮邵树德脱去戎服，又红着脸褪下了自己身上的衣物。

    “再看看这个。”邵树德将一份信件放到裴氏面前。

    “伏以蜂蚁巢窠，犹能稔恶；熊罴队伍，未见摧凶……伏望差借兵士，助平沙陀，得贵藩精骑五千，胜诸道羸师十万……伏惟永存始终，早示可否……”裴氏拢了拢耳边秀发，仔细看了一遍。

    信是赫连铎写的。

    李克用不顾春播农忙，调集大军、征发夫子北上云州，先野战击败赫连铎，随后进围云州，如今已经两月有余。

    赫连铎估计是心里没底，遣使突围，跑到灵夏来求救。不出意外的话，肯定也有使者前往幽州了。

    “大帅是要……”裴氏不确定地问道。

    “给新泉军使杨悦写封信，让他移屯朔州，多蓄粮草，谨守城池。”

    白义诚当了朔州刺史后，新泉军便挪到了宁武县。

    朔州也是大城，粮草充足的情况下，急切间难以攻下。

    云州那边，赫连铎去年得了二十万斛粟麦，邵树德不信他已吃完，肯定还有相当留存。

    李克用打，就让他打好了。云州东西二城，不知道要耗费掉他多少精兵强将，等到流不起血的时候，自然就消停了。

    赫连铎有本事从草原上搞到人手，兵源是没有太大问题的。

    他的死穴在于粮食不足，这对邵树德来说不是问题。

    云州城很大，也很坚固，北魏都城的底子，没那么好打。只要李克用顶不住撤兵，胜州方面就给赫连铎输送粮草、箭矢、伤药等物资，让你白打。

    有本事围一年，我就服你。

    裴氏很快一挥而就。

    邵树德看了看没问题，便让亲兵取走发出去。

    裴氏，对南衙北司和圣人还是比较熟悉的，邵树德发现愈发离不开她了。

    得有制衡，得有竞争！

