    这一次沈浪是真的爽到了。

    不仅仅沈浪，还有大乾帝国其他人也都爽到了，尤其是乾京的军队。

    上一次大炎巨龙飞入大乾帝国境内，带来了何等的震撼和恐惧，还有一股强大的自卑心。

    面对这种战争神兽，真的任何人都不会有信心的。

    当时天下传闻，大炎巨龙要飞过来摧毁乾京，整个大乾帝国的民众，尤其是乾京的军民是何等之绝望？大炎巨龙飞来的时候又是何等威风八面，摧毁了多少房屋，烧红了多少土地，烧毁了多少森林和农田。

    而现在一切还回去了。

    现在轮到我们大乾帝国牛逼了，轮到我们的巨龙威风八面了。

    那么是我们的沈浪陛下，那是我们的龙，现在该轮到你们颤栗哀嚎了吧。

    哈哈哈哈！

    原本坚不可摧的并州防线，在大炎巨龙面前真的仿佛纸糊的一般，甚至都不能用不堪一击来形容。

    在巨龙的喷息之下，哪怕在坚固的城墙，也直接化为了齑粉。

    整个城墙，堡垒，还有上面的军队，全部化为了乌有。

    在中阶龙之感悟之前，沈浪还曾经想过，巨龙在上古龙池涅槃之后，体内肯定充满了无数的铀辐射啊，喷射出来的火焰肯定是充满核污染的吧。

    结果呢？

    可以有，也可以没有。

    如今的姜氏巨龙已经进入一种非常强大的状态，可以如同正常巨龙一样的攻击，也可以进入可怕的裂变攻击，甚至还远不止这一种攻击状态。

    而此时的攻击，依旧和之前一样，完全是普通龙焰，普通龙之悔爆炸之效果。

    “轰轰轰……”

    巨龙从天空飞过，沿着一百里长的并州防线飞过，仅仅只用了三分钟左右。

    被大炎帝国寄予厚望的并州防线，直接从地面上消失了，被彻底抹平了一般。

    如今地面上留下的，就只有一条河，岩浆之河。

    至于这道防线上所有的军队，所有的武器？

    全部都灰飞烟灭了。

    所有的上古铠甲，超过三十个上古能量核心，全部消失了。

    那些上古能量核心哪怕埋在地下几百米，也直接引爆了。而更加可怕的时候，在巨龙喷息毁灭的时候，这些能量核心的引爆竟然几乎没有被发现，因为在龙焰之下，它们爆炸威力都显得太小了。

    在这三分钟内，大炎帝国拼命地向巨龙进行了一切能够做的攻击。

    释放出了一切武器，上古强弩，上古战弩，蛊虫武器，剧毒武器等等等等。

    结果就是还没有靠近巨龙一千米，这些东西就彻底灰飞烟灭。

    所有攻击对巨龙，全部无效。

    仅仅三分钟，大炎帝国耗费了天文数字物资，天文数字上古装备的百里并州防线，还有超过几十万军队，全部消失了。

    “万岁，万岁，万万岁。”

    “大乾帝国万岁，大乾万胜……”

    “沈浪陛下万岁，万岁，万万岁！”

    大乾帝国三十万主力大军，齐声高呼，震耳欲聋。

    片刻之后，竟然从南边也传来了山呼海啸一般的声音。

    “大乾万胜，沈浪陛下万岁，万岁，万万岁！”

    是拼命赶来的越国主力大军，他们还距离得很远，但是这边惊天动地的攻击，他们也看到了，也听到感受到了。

    巨龙飞在高空喷火，他们也看得清清楚楚。

    越国这二十大军也热血沸腾，山呼万岁。

    矜君和苏难对视了一眼，目光激动却又复杂。

    作为帝国的宰相，矜君肯定要考虑得更加深远一些。

    眼下大乾帝国巨龙大发神威，他当然高兴。但是人类的军队在巨龙面前实在是太脆弱了，这……不是好事。

    这一代沈浪陛下还能够控制巨龙，那么下一代的沈野陛下呢？下下一代的大乾皇帝陛下呢？

    一旦失去了对巨龙的控制，那后果不堪设想。

    为了大乾帝国的长治久安，为了人类帝国的长治久安，要么巨龙就只存在这么一代，等沈浪离世之后，把巨龙也带走。要么大乾帝国要继续发展，更快地巴掌，彻底掌握更强的力量，能够控制巨龙的力量。

    ……………………………………

    三分钟，仅仅三分钟。

    姬璇公主，廉亲王等大炎帝国主帅，几乎是眼睁睁看着一切发生的。

    真的毫无还手之力。

    固若金汤，恢宏强大的百里防线，就这么轻而易举毁灭了，融化成为了一条岩浆之河。

    超过三十万大军直接消失，别说尸体，就连灰烬都找不到。

    “我就知道，我就知道……”姬璇公主浑身冰凉，脑子一片空白，嘴唇喃喃自语。

    其实，当她发现大乾帝国三十万主力大军不断收拢集中的时候，她就有了强烈不安的预感。

    而等到大炎发射出去的龙之悔全部被定格在空中的时候，她心中清楚地知道，沈浪回来了。

    那个天杀的人，回来了！

    而且回来的还有那条龙。

    为什么会这样？

    半年多前，那条巨龙不是已经死了吗？

    虽然想要彻底杀死一条巨龙的能量生命是很难的，但某种意义上它也算是死了，因为需要上百年才能复苏，这样和死了又有什么区别？

    仅仅半年多时间，沈浪的巨龙就复苏归来了？

    究竟发生了什么事情？为什么会这样？

    难道沈浪是真正的天命之主吗？

    足足好一会儿后，旁边的廉亲王颤抖道：“龙这种生物，或许真的不应该出现在这个世界上。至少现在的人类，不配拥有这样的逆天生物。”

    姬璇公主点头认同。

    那接下来怎么办？

    并州的一百里防线已经毁灭了，超过三十万大军灰飞烟灭。

    不过此时并州城还算完整，里面还有四十万守军，但已经毫无意义了。

    在巨龙的面前，就算再坚固的城池，也毫无意义。就算再多的军队，也毫无意义。

    接下来并州城的一切，甚至包括她姬璇公主的命运，还有背后几千只超声波飞行兽军团，几万只雪雕军团的命运，也都在沈浪一念之间了。

    沈浪要屠戮的话，这些超声波飞行兽就算飞得再快也没有意义，巨龙轻而易举就能达到三倍音速，可以轻而易举将大炎帝国所有空中军团全部毁灭。

    但……沈浪不舍得。

    这些超声波飞行兽，可都是姜氏培养出来的，只是被大炎帝国控制了而已，每一只超声波飞行兽都非常忠诚，聪明，亲近。

    雪雕虽然挺沙雕，但也是姜离陛下培养出来的。

    沈浪淡淡看了一眼姬璇，又看了一眼不远处的并州城。

    那里面不但有四十万大军，还有几十万平民，此时所有人的目光都望着天空，望着沈浪的巨龙，目光充满了恐惧和绝望。

    当时大炎巨龙飞过大乾帝国上空的时候，或许就是这样的吧。

    现在，一切都还回去了。

    并州城内的大炎帝国军团瑟瑟发抖，所有的民众跪在地上嚎啕大哭，拼命哀求。

    人都怕死，大炎帝国的平民也不例外。

    不过上一次大炎巨龙来临的时候，沈浪带着巨龙出现，拯救了乾京万民。

    那这一次姜氏巨龙来到并州上空的时候，你们的大炎皇帝会带着巨龙来挽救你们吗？

    所有人一边颤抖哭泣，一边本能地望着北边的天空。

    皇帝陛下您回来吗？您会带着巨龙来救我们吗？

    而沈浪也静静等着。

    大炎皇帝，你会来吗？

    欢迎你来啊！

    结果整整等了一刻钟，北边的天空依旧空旷，没有出现任何巨龙。

    并州城的大炎军队绝望了，无数民众绝望了。

    我们的皇帝陛下，并没有沈浪陛下那么爱惜万民，他不会来了，不会来了。

    顿时，并州城的几十万百姓哭得更加惨烈，撕心裂肺一般，有一种被抛弃的感觉。

    沈浪拍了拍龙，它顿时收敛了身上所有的火焰，然后朝着并州城上空飞去，越来越低，越来越低。

    最后，距离并州城仅仅只有几百米高而已。

    这个时候是真的遮天蔽日，整个城市都被彻底笼罩了。

    没有火焰，没有飓风，只有微微的颤抖和战栗。

    整个并州城内的每一块砖，每一块瓦，甚至每一个人的头发丝都在颤抖。

    接着，巨龙的身体越来越小，越来越小，最后只有几十米，如同一只普通的飞行兽一般。

    所有人终于看到了龙背上的沈浪。

    沈浪目光淡淡地望着地面上的无数人。

    他目光所过之处，所有人全部跪了下来，将额头贴在地上。

    所有的百姓，全部跪下，伏趴在地面上，一动不动，表示臣服。

    所有的军队依旧站着，瑟瑟发抖。他们也怕死，但他们记住自己的身份，是大炎帝国王牌军团，哪怕死也不应该跪在敌人的面前。当然他们同样害怕，几乎有种要失禁的感觉。

    但他们强忍着没有跪下。

    沈浪缓缓道：“滚吧！”

    并州城内所有的军队先是一呆，然后几个城门开启。

    四十万守军，排列得整整齐齐，从每一个城门离开。

    全部撤离。

    尽管没有大炎太子的旨意，也没有姬璇公主的命令，仅仅只是沈浪的一声滚吧。

    因为这一声滚，是至高无上的怜悯。

    沈浪终究没有屠戮他们，放过了他们的生命。

    他完全可以不放过的，因为这可是大炎帝国的主力军团。

    四十万大军，整整齐齐地退走。

    差不多一个时辰后，所有军队全部撤出。

    最后一个撤出的是大炎帝国的元帅，他仰天望着骑龙的沈浪，然后弯腰行了一个军礼。

    “外臣，谢过大乾陛下不杀之恩。”

    紧接着第二个，第三个，第四个，无数大炎帝国的军队，朝着沈浪鞠躬行礼，行军礼。

    至少在这一刻，战争的性质又变了。

    这是东方世界的内战，某种程度上算是兄弟阋墙。

    姬氏，姜氏都可以是东方世界之主。

    成王败寇。

    天下人，天下军队，都要承认这一点。

    至少在这一刻起，大炎帝国的民众和军队，都已经做好思想准备了，做好姜氏统治东方世界的准备。

    其实在三十几年前，天下人就差不多已经做好准备了，结果那一次没成。

    这就是天下正统的力量。

    换成其他家族，不管是赢氏，还是晋氏，就算让你夺了天下，也绝对烽烟四起，无数势力，无数家族居心叵测，蠢蠢欲动。

    而沈浪这一声滚，也是施展了王道。

    姬璇公主，廉亲王望着沈浪好一会儿，然后直接飞了过来。

    “外臣，参见沈浪陛下。”廉亲王前所未有之恭敬。

    “姬璇，参见沈浪陛下。”姬璇公主行礼。

    沈浪道：“两位，别来无恙。”

    姬璇公主道：“沈浪陛下，我是过来问一下，您要俘虏我们吗？如果您要俘虏的话，我们束手就擒，当然您要杀我们的话，也只需要巨龙一个喷息。然如果您不俘虏我们的话，我们这就返回炎京汇报了。”

    沈浪道：“我们炎京再见。”

    姬璇公主望了沈浪一眼道：“炎京再见。”

    片刻后，又有一个女子飞了过来，便是诛天阁主之女姬无双，她也有公主称号，而且正在和姬无怜争夺诛天阁少主之位。

    姬无双公主望着沈浪良久，道：“沈浪陛下，诸天阁主已经生命垂危，没有人知道他感染了什么重疾，就只是不断出血，不断溃烂，产生各种幻觉，那一刻龙蛋我是该还给您，还是埋藏起来呢？”

    沈浪当时制造了两颗假龙蛋，主要是为了谋杀赢广，诛天阁主这边真的就是顺带。

    沈浪道：“你到时候还给我也行。”

    姬无双道：“是，陛下！那我们在炎京见！”

    片刻后，姬璇公主，廉亲王，姬无双等人，带着几千名超声波飞行兽军团，几万只雪雕军团，彻底并州战场，朝着炎京飞去。

    矜君一声令下道：“大军，进入并州休整！”

    随着一声令下，三十万主力大军浩浩荡荡继续前进。

    几个时辰后，进入并州。

    没有任何抵抗，所有民众都站在门外，而且把所有粮食，蔬菜瓜果和肉，都放在门外。

    那意思非常简单，并州所有民众臣服，不再任何抵抗，所有的粮食和物资，任由大乾帝国自取。

    但是，大乾帝国军团，丝毫未取，秋毫无犯。

    别说没有劫掠，甚至都没有进入并州城任何一栋民居。

    当然也没有上演什么军民鱼水之情，就只是井水不犯河水。

    曾经大炎帝国军队杀入乾国境内，烧杀抢夺，无恶不作，给乾国万民带来了前所未有的噩梦。

    但那是你们大炎的军队，我们大乾帝国的军队，骄傲而又荣誉。

    沈浪骑着巨龙，缓缓降落并州城内的总督府。

    ……………………………………

    “陛下，大炎帝国安平行省的总督已经跟着一起逃回炎京了，甚至整个城内所有的主官，都已经跟着一起逃回炎京。”大宦官黎恩汇报道：“但是城内还有大半的官员依旧留在并州，大概有一百名官员，还有城内名流前来拜会陛下。”

    大乾帝国没有阉割任何新太监，在怒潮城的时候，都是张春华还有她的团队，担任文书工作。

    不过随着事情越来越多，发现竟然还是这些有专业素养的太监好用。不说别的，就单单是抄录文件，分门别类，记住官员的名字，从属的家族等等事情，他们非常娴熟。

    于是，大乾帝国又从吴楚越三国抽调了几百名宦官。

    “他们来拜会我？什么个意思？”沈浪问道。

    矜君没有说话，依旧飞快翻阅无数文件，他每天都有堆积如山的公务，哪怕在行军大战也不例外。

    他静静无声地翻阅这些文件，甚至奏章，大部分都直接放在一边，少部分他会画一个圈，或者写几个字放在边上，而这些文件和奏章，都是比较重要的，旁边的宦官会一本一本，负责递给太子沈野。

    他年纪还太小，不需要做任何决策，只需要知道这些事情便可，而且只要他愿意，也有质疑和裁决的权力，他不懂的地方问过很多遍，但没有质疑过，也没有否定和裁决过。

    沈野飞快阅读矜君那边递过来的奏章，有些看明白的，就放在一边，而看不明白的，就在不明白的地方画圈，就递给边上的张翀等人。

    张翀作为尚书台副宰相之一，就会拿过这些沈野看不大明白的奏章，找到画圈之处，在边上细细写下注解。

    这一切都无声无息而又快速地进行，整个尚书台和枢密院，都在倾尽全力培养太子沈野。

    大乾帝国眼看着马上就要争夺天下了，那个时候挑战才是真正开始，沈浪陛下这样懒散打天下或许还行，治天下再这么惰政肯定是不行的。

    沈浪问话，矜君没有回答，张翀也没有回答，赵琳激动一抖，朝二人望去无比感激的目光，你们让我在陛下面前表现，这等天高地厚的恩情，我绝不忘怀。

    “陛下，他们的这种拜会不是真正的投降和效忠。”赵琳道：“并州名流和官员依旧效忠于大炎帝国皇帝，但是却又承认您的正统地位。打一个不恰当的比方，西仑帝国曾经有索伦皇帝，又有海伦副皇，在并州人眼中，您此时就相当于海伦副皇。而一旦您战胜了大炎皇帝，这些人也会毫无障碍地向您臣服效忠。”

    沈浪道：“这看上去，更加自然地过渡？也显得他们有风骨，比较矜持？”

    赵琳鄙夷道：“是的，说白了就是想要提前来投机，拜见陛下，但是又不愿意放下矜持，也不愿意放下大炎臣子的骄傲。”

    沈浪道：“那行，那也别见了。我没空陪着他们演戏。”

    赵琳欲言又止，但还是叩首道：“遵旨。”

    而此时矜君抬头道：“陛下，您不必见他们，但是可以让太子殿下见他们。”

    沈浪道：“赵琳，你也是这个意思？”

    赵琳道：“是。”

    沈浪道：“那行，沈野那你就去见见他们。”

    “是，父亲。”沈野起身行礼。

    他从来都只喊父亲，不会喊父皇，父王之类，因为他知道沈浪一点都不喜欢。

    …………………………

    接下来，沈野太子不断面见并州的官员和名流，甚至整个安平行省，乃至整个大炎帝国南部，西部的豪门士族，都络绎不绝，前来拜见。

    而沈浪则躲在并州城总督府内，奋笔疾书，他需要把中阶龙之感悟的内容翻译成文字，然后交给唐恩大学士。

    因为沈浪就算知道得太多，也需要让唐恩大学士的团队，把沈浪的想法变成真正的成果。

    尤其是毁灭日计划，龙之悔制造等等。

    所以这段日子，是不会有人来打扰他的。

    为何他没有立刻进军？

    他在等，等楚王的西路军，等吴王的东路军。

    因为最后要进行的东西南三路，一百多万大军，围攻炎京。

    最后的大决战，一定要充满仪式感。

    要让整个天下都看得清清楚楚，天下易主了。姜氏正式取代姬氏，成为了东方世界的人皇。

    所以，这个时候不能急了，而且急也没有任何意思。

    “陛下，大晋国王前来拜会。”大宦官黎恩道。

    沈浪不由得一愕，大晋国王？

    他怎么来了？还真是稀奇啊。

    晋国一直一来和乾国是死对头，姜离陛下在位的时候，晋国就和乾国明争暗斗，但有表面谄媚。

    当时大乾帝国不断讨伐扩张，不断去挑战大炎帝国的位置。

    晋国表面上向大炎帝国忠诚无限，但暗地里也跟在乾国背后，一起吞并周围的小国，接着大乾帝国的风头吃肉喝汤。

    而等到大乾帝国和大炎帝国决战的时候，晋国一开始不断摇摆，最后坚决站在大炎帝国一方，倾尽全国之兵，跟着大炎一起夹击大乾帝国。

    所以，晋国和大乾帝国的恩怨就深了，某种程度上双方的敌意，甚至比大乾和大炎还要浓烈。

    “小王，参见沈浪陛下。”大晋国王见到沈浪之后，立刻单膝跪下。

    这个世界真是怪了，大晋王国作为大乾帝国几百年的宿敌，大晋国王永远和大乾国王都不对付的。

    此时，大乾帝国的军队几乎灭了晋国，大晋国王反而跪在了沈浪面前。

    “晋王这是要入炎京？”沈浪问道。

    晋王苦涩道：“是的。”

    他和楚王之战，虽然落于下风，但勉强还能支撑，但没有想到十五万所谓的大劫寺军团从西边杀了过来，他的几十万大军近乎全军覆灭。

    而如今不出意料的话，他的晋国王都应该已经沦陷了吧，他就算是快要灭国了。

    他的大晋啊，几百年的霸业了，曾经的天下第一王国啊，如今竟然变得这么不堪一击，连大乾帝国麾下的一个楚国都打不过了。

    是他大晋变弱了吗？或许是的，上一次定远城之战，晋国失去了几十万主力，伤筋动骨。

    但归根结底还是时代变了，大乾帝国变得太强了。

    沈浪道：“晋王入炎京，为何还专门绕路来见我？”

    晋王双膝跪下，叩首道：“于情于理，就算按照天下的规矩，臣也是要来见陛下的。”

    这句话是臣服，但不是投降。

    晋王承认自己位居于姜氏之下，和楚王、越王并列。

    这一次沈浪和大炎皇帝决战，不管是输是赢，大晋国王都承认姜氏的地位。

    这很复杂，但也很严肃，代表着晋室永远都愿意臣服于姜氏。

    如果这一次大决战，大炎帝国获胜，那晋国继续效忠大炎。而如果沈浪获胜，那晋国就效忠姜氏，承认他天下之主地位。

    这是连姜离陛下都没有做到的事情，因为姜离和大炎争夺天下之主的时候，晋国直接就是敌人对立的身份，不承认姜氏地位。

    沈浪道：“你有心了，此地距离炎京还有段距离，晋王一路顺风。”

    年迈的晋王双膝跪下道：“小王谢陛下隆恩，恭祝陛下福寿安康。”

    然后，大晋国王离去，继续朝着炎京进发。

    晋王的到来，仅仅只是开始。

    接下来，天下诸侯国的君主，纷涌而至。

    公国，侯国，一个接着一个前来拜见沈浪，觐见过沈浪之后，他们又纷纷前往炎京。

    总共来了三十九名国君。

    最后北戎王国之主，第一次来到南下。

    这是北戎王第一次见到沈浪。

    “北戎，参见沈浪陛下。”雄壮无比的北戎王单膝跪下，表示臣服之意。

    沈浪道：“北戎，当时我父亲姜离要北伐炎京的时候，你北戎甚至没有派遣使者来吧。”

    北戎王国对东方世界皇帝变幻不感兴趣，它只是名义上加入大炎王朝而已，几十年来他只来见过皇帝一次，甚至北戎王国驻炎京的驻邸大部分都是空的。

    而这一次，沈浪和大炎皇帝的大决战，北戎王也要亲自来见证？而且对胜者表示真正的效忠？

    北戎王道：“不妨告诉陛下，我们北戎一直不把自己视为东方世界的一员。因为我们在西北草原，横跨西域和东土。但这一次臣不得不来。”

    沈浪道：“天气越来越冷，你们的牛羊越来越少，而且部落不断南迁了，对吗？”

    北戎王道：“圣明不过陛下，往年这等时候，我们还可以南下劫掠打草谷。但从几百年前开始，不管是大炎，大晋都很强大，我们北戎南下打草谷就是自寻死路。天气越来越冷，积雪越来越厚，或许用不到多少年，我们北戎就不复存在了，我必须为北戎的子民找一条活路。不管是姜氏还是姬氏，对待王朝的子民不能见死不救，效忠了也就有靠山了。至少未来我北戎的子民，也不会饿死，实在万不得已的话，就全面南迁，跟着你们一起学种田好了。”

    这位北戎王说话倒是非常直接。

    “天下诸过君主，都来拜见过陛下了，我算是最后一个的吧。”北戎王道：“他们说话讲究含蓄，那我就直接了当了。这一次沈浪陛下北伐炎京，和大炎皇帝决战，整个天下都共同见证。这是东方世界的最高决战，也是正统名誉之战。大炎赢了，依旧是天下之主。而若沈浪陛下您若赢了，您就是天下之主，天下诸国，无不臣服！”

    “这是千年未有之盛举，您和大炎皇帝陛下的决战，不管输赢，都是载入史册的辉煌盛事，能够见证这一切，是我们天下诸国的无上荣耀！”

    然后，北戎王双膝跪下，趴伏在地，叩首道：“臣北戎，在炎京恭候陛下驾临！”

    ……………………

    注：月票榜距离前面两位都很近，往前推我一下下吧，诸位恩公万岁！