
    大约五分钟之前，是六对一。

    三分钟之前，是五对二。

    现在，则变成五对五了。

    而且此刻没有人认为，柳楷有翻盘的可能。

    他的右手被李修斩断了五指，左手被沈晴一拳打爆，赖以成名的护臂在更早一些的时候，被楚言轰得四分五裂。

    所以实际现在的情况，是四对五。

    更悲观一点看，连飞云小腹被楚言洞穿，实力大幅下降，所以三对五还差不多。

    攻守强弱，短短几分钟功夫，彻底倒转过来。

    至于现在的情形，还有一点，让江家兄弟感觉到无绝望。

    那是再过不久，碎星楼在场弟子陆续清除体内毒素，恢复了战力，到了那个时候，他们算想走，也走不掉了。

    如此一想，江家兄弟等人的心思顿时乱了。

    这种生死搏杀的时候，任何一丝分神，都可能导致致命的危险。

    更何况，他们面对的是凝脉境一重这个阶段里最强的修士。

    “苍穹锁魂枪！”

    一声长啸，楚言长枪猛然一晃，在江永虎目瞪口呆的表情，枪尖竟然和枪杆分离，表面冒出许多尖刺，犹如一个流星锤，朝他狠狠砸了过来。

    江永虎一直以为楚言会以凌厉的枪法向自己发起致命一击，结果对方突然变化，措手不及下，他手的长剑一下子被打飞，臂骨更是被折断，发出咔嚓一声，身子向着一边跌飞出去。

    楚言七星乱风步迈出，紧随其，一指朝着江永虎遥遥点去：“小无相点星指！”

    轰！

    江永虎的眼前顿时被一片血色的红光遮蔽了。

    “术法！”

    刺眼如血的光芒，传来江永虎一声凄惨的大吼，顿时被打了个结实。

    他的胸膛，瞬间凹陷下去，传来骨头噼里啪啦的声响，口鼻之，鲜血狂喷出来，身子重重砸到地，将地面砸出一个大坑后，身子又原地弹起，在地又滚了几圈。

    等江永虎抬起头来的时候，他的脸丝毫没有之前的得意和嚣张，满是死灰一般的脸庞，尽是恐惧和懊悔。

    江永豹眼见大哥被一招打飞，此刻吃了一惊，顿时也被李修找到了空荡。

    青色的剑光，在半空划出森森寒芒。

    “幽吟暮光剑！”

    青色的剑芒，刹那之间，好似烈火浇一勺滚油，刹那之间，在江永豹身bàozhà开来。

    充满死亡气息的剑芒，传出一股冬日来临，落木萧萧，一切生机都被泯灭的味道。

    江永豹全身在一瞬之间，绽放出惊人的血花，口一声惨叫，跌飞出去，重重摔在地，身的衣服，几乎被割成碎片，破破烂烂，全身伤口，血流如注，看去要多凄惨有多凄惨。

    望见江家兄弟居然都不敌对方，花弄影等人的心立刻之间，也沉入谷底，胸膛一片冰凉，顿时之间，险象环生。

    而接下来，柳楷被沈晴一斧子砍飞了脑袋，则成为压倒他们的最后一根稻草。

    沈晴这姑娘也不知道是不是刻意模仿楚言，现在劈人，也专门找脑袋。

    楚言在碎星楼弟子这边，已经拥有了碎颅者的称号，照这个趋势下去，沈晴迟早也会获得“砍头的沈晴”这样的称号了。

    看着柳楷强壮的身躯轰然倒地，溅起一大片血水，花弄影和连飞云身形俱颤，顿时被苏见远和江盼梦抓住破绽。

    顿时之间，两人一个胸口被斩出一道十字星的伤口，几乎被开膛破肚，另外一个从左肩到右肋，被斩出一条恐怖的剑痕，几乎被劈成两半，全身是血跌了出去。

    这个时候，江永豹眸浮现出一抹毅然决然的神色，从怀取出一张阵图。

    普通的阵图，要么是白色，要么是浅huángsè，而这张却是带着青草似的翠绿色。

    见到这张阵图，在场楚言等人，神色齐齐一变。

    “瞬息传送阵！”江盼梦失声惊呼，“他们竟然有这种东西！”

    瞬息传送阵，顾名思义，是可以在一瞬间激发，将修士传送到某个位置的阵法。

    这种阵法，保命必备，往往能够让陷入绝境的修士转危为安。

    不过也正因为如此，瞬息传送阵制作极为不易，要想获得，也相当困难，哪怕是精于阵法的碎星楼，都不会放入星罗阁内，让弟子可以用贡献点兑换。

    如果门下弟子想要获得，只有立下大功，才可以由宗门赏赐。

    在场无论是楚言还是苏见远，还是是学徒弟子第一人的李修，身都没有瞬息传送阵。

    至于江永豹为什么会拥有，那很简单了，必然是屠灭其他宗门的时候，偶然获得的。

    “阻止他！”李修眸瞬息之间，爆发出如潮杀意。

    瞬息传送阵激发极为迅速，而且并不是只能送走一人。

    阵法存在的那瞬息时间，只要在一定范围内的修士，都会被送走，而现在对方还活着的四人，相隔都极为接近，要是让对方抓住机会的话，搞不好可以全部传送走，让楚言、李修他们白忙活一场。

    在李修开口的刹那，知道情势变化的楚言等人，已经齐齐冲了去。

    这一刻，他们没有丝毫保留，各种杀招，犹如暴雨，朝对方倾泻过去。

    而江永豹等人，也知道现在完全是在抢时间，看谁更快一步了。

    现在看来，反应更加迅速的楚言他们，要略快一步。

    “混蛋！”江永虎气得牙齿都要咬碎了。

    在这个时候，江永豹眼闪现出一抹凛然，激发阵图的时候，他一把朝江永虎伸出手去：“大哥，我来挡住他们，你带着其他人快走！”

    这一声，斩钉截铁，没有丝毫犹豫，顿时之间，让江永虎一下子愣住。

    他下意识抓住了江永豹的手，眼眸浮现出一抹复杂的神色。

    江永虎做梦都不曾想过，生死一线的时刻，自己的弟弟，竟然会选择牺牲自己，来保全他的性命。

    顿时之间，江永虎感动得都要哭出来了：“放心吧弟弟，我将来一定会为你报——你他丨妈！”

    话未说完，江永虎脸瞬间充满惊怒，愤恨骂出声来。

    在刚刚那一瞬间，他感觉一股大力，从江永豹手臂传来。

    他的身子，猝不及防下，顿时被朝着楚言等人的方向推了过去。

    这个时候，江永虎看到自己弟弟眼闪现而出的凶芒。

    “大哥你放心，我一定会代替你好好活下去的——”

    话音落下，阵法已被激发，一道白色的光芒，瞬间呈现一个扁平的形状，朝着四周扩散开来。
