    宽阔房间之中。

    洪浩南和陈凡站在原道空对面。

    原道空面色凝重：

    “我刚收到镇魔司传来的紧急召集任务，临安城再往北去，新落郡紫玉山，有天魔降世！”

    “那天魔被召唤出来时就能媲美道域二重，而且在不断吸收生灵的力量成长，此魔被我大乾高手击伤，正在紫玉山恢复伤势……”

    陈凡闻言也是面色凛然一变。

    相较天魔，祟魔带来的危害根本就是不值一提了！

    祟魔有着各种诡异手段，但是无论操控妖兽也好，传播灾病也罢，都是有极限的。

    而且一两头祟魔造成的威胁有限，只有数量够多，威胁才足够到。

    而天魔却不同，这等生灵，每一个都是一种可移动天灾。

    天魔不只是本身的手段特殊、生命力顽强，还有着很高的成长性。

    成长速度异常的快！

    某些魔道功法，可以靠着杀戮快速提升境界。

    天魔同样如此，甚至限制更少。

    依靠吞噬生灵恢复伤势，突破实力。

    原道空面色严峻：

    “若是不管，在战场环境，这天魔吸收足够多的生灵，恐怕很快就能恢复伤势，成长到道域三重，乃至是更高，那时就麻烦了！”

    “现在临安城危局已解，元魔宗那十重不知去向，短时间内临安城应该不会再有元魔宗的魔军盯上，我打算响应召集，前往支援。不知道两位师弟是何打算？”

    洪浩南也是面色凛然，却是苦笑道：

    “天魔的确是个极大的问题，可是先不说滕进师兄不知所踪，就算滕师兄在，光靠我们这个小队，恐怕……”

    滕进也不过道域一重。

    更别说没了滕进的三人小队。

    恐怕碰到天魔就是凉凉。

    根本连靠近的可能都没有……

    原道空却是摇了摇头：

    “天魔我们自然对付不了，可是紫玉山不只是有天魔在。为了保护天魔疗伤，元魔宗也是调集了不少高手镇守紫玉山……”

    “找不到滕师兄，也就只有我们三个先行动了，应该有不少师兄会前往助阵，我们不说真的能牵扯那等大魔，为师兄们分担压力，做自己能做之事，也便够了！”

    此言一出，陈凡也是忍不住多看了原道空一眼。

    原道空从此人，平日里沉默寡言，关键时刻却是豪气十足，一点也不怕事。

    而陈凡神识感应之下，也能够感觉得出来。

    这原道空不是只是嘴上说说，是真的关心大乾此时的局面，想要出力！

    陈凡立即抱拳：“原师兄大义，陈凡愿意同往。”

    洪浩南微微皱眉，也是抱拳点头。

    原道空也是欣慰点头。

    “我们走！”

    也是不墨迹，放出血色飞剑，膨胀到如同门板大小。

    停在地面。

    “二位师弟便一起上来吧，我带你们过去！”

    陈凡和洪浩南对视一眼，齐齐点头，立刻踏上原道空的飞剑！

    咻一声！

    三人站好之后，飞剑即刻腾空而起。

    御空而行，速度快的惊人！

    “这就是御剑飞行……”

    陈凡也能够感受到，一股无形的力量将自己牢牢固定在飞剑之上。

    飞剑速度极快，却是比陈凡常态下赶路都要更快几分！

    陈凡掌握着风、雷二种意境，速度比一般九重都要快得多。

    这御剑飞行，能有如此速度，也是让陈凡心中惊叹。

    临安城本就紧挨着新落郡，没过两个时辰，三人便御剑赶到了新落郡之内。

    最终在那紫玉山外，一座小镇停了下来。

    此时已经有不少镇魔司的同僚和武者聚集在一起。

    “哈哈哈，是陈凡你们小队来了！太好了，我记得你们小队是由滕进师兄率领……你们来了，我们诛杀那头天魔的把握，就更高一层！”

    得知原道空等人到达，立刻有人前来迎接，其人却是陈凡的老熟人。

    赵天华！

    太子委托赵天华进入镇魔司可以照顾自己，只是二人没有分到一个小队，而且任务也没赶在一起，至今都未见过。

    这次却是因为这头天魔，聚在了一起。

    “天华兄！”

    陈凡见到故人，自然也是脸带微笑，客气地打了个招呼。

    旁边的原道空叹了口气，说道：

    “就在之前，我们小队所镇守的长都郡临安城，遭遇十重高手进攻，滕师兄和那位十重元魔宗高手，一起失踪，不知道去了哪里！”

    “失踪了？！”

    赵天华皱紧眉头，摇了摇头道：“在这种时候失踪，滕师兄他，莫非……”

    其没有继续说下去，但是周围之人皆是明白，他想要说什么。

    如此混乱的交战局面，失踪的人，很可能是已经凉了……

    知道真相的陈凡，也是脸色默然，微微叹了口气。

    旁边的原道空无奈摇头：

    “滕师兄他是异血会的人，不知道异血会他有没有留下命灯，他是否活着我也不知道，不过我已经将他失踪消息传递出去，镇魔司应该很快就传回消息了……”

    众人慨然不语。

    在这等战场环境。

    就算是大乾暂时还算游刃有余，可是死个把人，也是再正常不过。

    搁在平和年代，可能几十年死不了一个十重，可是现在，恐怕会有不少十重死在其中。

    而这等时候，十重高手的失踪，也不会让人有什么怀疑，大概率不会请天机楼的人帮忙卜算。

    当然，就算卜算也是无用，陈凡早就已经利用掩日镜遮掩了天机。

    掩日镜遮掩天机的效果十分强大，到目前陈凡还没有翻过车。

    只是陈凡也知道，实力越强、地位越高，牵扯的天机也就越多，越不好隐藏。

    就比如，若是陈凡敢杀大乾皇室之人，恐怕也会遭到天子之气的反噬，只要在大乾境内，都会受到天子气的针对，你再怎么掩饰也是无用。

    之后陈凡三人跟着赵天华进入小镇，赵天华也是为三人简单介绍已经召集而至的高手。

    此时大乾一方的武者，最高便是一位道域二重。

    其人陈凡也认识，正是当初任务中曾经见过，毕家毕侯！

    大乾道域二重以上，武者数量也是十分有限的。

    不是七大家族，也是三大序列中人。

    陈凡对遇到毕侯倒也并不意外。

    除毕侯之外，还有三位道域一重。

    这阵容虽然十分厉害，但是却很难保证一定能够灭杀那头天魔。

    毕侯也是道：

    “镇魔司时晨大人那边，方才给我传递信息，告诉我会有一位三重道域的高手抵达……按理说，他们这会儿应该要到了！”

    众人互相认识之后，赵天华又开始主动介绍此时的局面。

    而没多久。

    陈凡却是忍不住抬头看向天空。

    他在神识感应之下，他却是感应到有人，正在高调朝这个方位而来！

    其中一人神识犹如明日，让人无法直视，即使是陈凡也感受到了其人神识的广博！

    绝对不是普通十重高手！

    而在其人之侧，还有另外一道相对来说弱小，但同样已经抵达十重境界之人……

