    第4947章楚楚动人

    云黛没有说话。

    她靠在他怀中，安安静静感受他的心跳和挺拔的身体。

    那些梦魇，仿佛也在逐渐消散。

    过了许久，她才说：“我做了个噩梦。”

    “梦是你日有所思，不是真的。”

    “嗯。”

    “是不是发生了什么事？”赵元璟扶着她肩膀，仔细端详她的脸，见她眉宇间满是焦虑，眼角隐隐有泪痕，心中不免十分担忧，“这段时间我在剧组太忙，没有与你及时联系，你有什么事，要与我说。”楚楚动人

    云黛摇摇头，站直身体，擦掉眼角泪水，说：“我睡不着了，还有点饿，我们去吃点东西吧？”

    “好。”

    赵元璟牵着她的手，带她来到一间小小的面馆，给自己和她分别要了一碗面。

    面一上来，云黛就埋头吃，吃到鼻尖冒汗，脸蛋两团红色。

    “真满足。”她喝完最后一口汤，满足的叹了口气。

    赵元璟碗里还剩一多半，吃的慢条斯理，优雅十足。

    云黛看着他的动作，笑道：“其实，不说别的，只是看你吃饭这模样，你说你曾经是皇室贵族，我就得相信。”

    赵元璟看她：“你……恢复记忆了？”

    “抱歉，还没有。”

    “傻瓜，你又没做错什么，抱什么歉。”赵元璟伸手点了下她的脑门。

    云黛笑笑，问：“你的电视拍完了呀？”

    “我的戏份杀青了。”

    “什么时候可以看到上映？”

    “大概还要很久，也许得到明年，如果能顺利拍完，并得到上映许可的话。”赵元璟笑道，“据说现在对影视剧的审核还是很严格的。”

    “有花絮之类的视频照片可以给我看看吗？”

    “我没有拍过。不过……嗯，好像群里有人发过，等等我找给你看。”

    赵元璟打开手机，找到微信群，放到云黛面前，“你自己翻翻看。”

    云黛其实不大好意思碰别人的手机，毕竟这年头，手机就等于人的隐私，一般人也不会愿意给别人分享自己的手机。

    但既然赵元璟主动给她看，她也就往上翻了翻，果然看见不少照片和视频。

    作为男主少年时期的演员，前半部分的戏份，肯定都是围绕着赵元璟的，因此他的照片视频很多。

    云黛随手打开几个，都能看见一袭古装，少年英气的赵元璟，被几个化妆师围着，或者与其他演员说话的情形。

    其中还有不少合影。

    好几张都是别人主动找他合影，手毫不客气的搂住他。

    只有一张，是赵元璟主动搂着别人。

    那是个穿着青色长裙的小姑娘，容貌清秀，笑容略带几分腼腆和怯弱。

    云黛想了想，记起来了。

    这小姑娘就是住在赵小景家对门，与赵小景青梅竹马长大的周楚楚。

    没想到这周楚楚看着不太起眼，扮起古装来却楚楚动人。

    真是人如其名。

    赵元璟瞄到她盯着一张照片不动，便探头看了眼，不由笑道：“这周楚楚的可塑性还是很强的，扮相一流。导演很看好她，估计以后还会找她合作。”

    (本章完)

