    高杉原打心里感动地看向中野二乃。

    “二乃，你今天总算知道笨鸟先飞了。”

    “混蛋，打你哦！”

    中野二乃怒视高杉原，握起拳头。

    “第一个问题还没回答我呢。”

    随后，她不忘初心地说。

    如同在教室里播放的歌，——‘没有一点点防备~’——高杉原平淡地看向中野二乃。

    眼眸里，是一双精致秀气的黑白小手，除了白色就是指甲处的阴翳色。

    看起来和之前的彩虹色没什么大的却别。

    高杉原心里揣摩不出这指甲油的差别，也不愿意浪费一粒能量专门来阿谀这小小的指甲油颜色。

    “还是觉得，彩虹色比较好看。”

    他应付回答道。

    中野二乃收回小手。

    “干嘛突然问我这种东西？”高杉原略带疑惑地问。

    中野二乃摇摇头，“同桌之间的日常沟通而已。”，说着，她勉强打开高杉原给她准备的讲义，粗略地看起来。

    上课铃声打响，两人正回身子，听语文课。

    看着窗外的明媚太阳，中野二乃合拢住嘴巴，静静看着在阳光下如鲜火一样艳红的指甲。

    侧脸，余光扫高杉原一眼，她跟刽子手看见犯人似的偷偷笑了起来。

    正午放学，午饭时间。

    高杉原刚在饭堂找到位置坐下，中野一花便不知道从哪儿冒出，坐到他身边。

    “哦哈~”

    中野一花朝他打招呼道，穿着靓丽的水手服，光着的双腿修长雪白，餐盘里是一份三明治和一罐葡萄汁饮料。

    简单的午饭，间接阐明中野一花身材为什么这么苗条的原因。

    但只是用苗条形容中野一花的身材是说不过去的。

    因为她也有丰满的地方，十分诱人。

    中野一花那具娇躯是属于既有形也有肉的S级身体范畴，其他四姐妹也一样。

    高杉原的午饭依旧是酱汁炒饭配一碗蔬菜汤。

    喝了口汤后，他点点头，用没有感情的声调回应招呼。

    “哦哈……”

    “好无趣，衫原君。”中野一花摇头道。

    “其他四人呢？”高杉原问。

    “她们都回自修室吃午饭去了。”中野一花打开三明治的包装，轻咬一口。

    “只有姐姐心疼衫原君，陪衫原君吃午饭。”

    高杉原差点呛到，放下汤，双眼瞪她一眼。

    “喂，衫原君，最近交到女朋友了吗？”

    中野一花的一口的分量很小，只有高杉原的三分之一，仅仅把三明治的边边咬去一小块。

    高杉原摇摇头，“给你们当家教已经累得我半死半活了。”

    中野一花闻声，扬起小脸，静静看着高杉原，从他的脸部轮廓到肩膀，再到放在椅子上的手。

    ‘高同学的体温一时热一时凉的。’

    四叶的话在脑海里回荡，中野一花想起今天的试探任务，同侧的左手蠢蠢欲动。

    高杉原漫无目的地注视饭堂，悠悠吃着午饭。

    一丝狡黠从中野一花碧蓝色的眼眸里闪过，她慢慢拿起罐装葡萄汁饮料喝起来。

    小手精准一抖，紫色的果汁落到高杉原撑着椅子上的手手背上。

    “抱歉。”

    中野一花连忙拿出纸巾，松动一下白嫩的手指后，喉咙发痒，伸手，一把要捉住高杉原的手。

    她伸出的小手还没到一半，高杉原像脱壳的金蝉，眼疾手快地把手收了回来。

    “不要紧，我洗洗手就行。”

    他将手收到餐桌下。

    中野一花抬头看了看高杉原，两人对视一眼，她呆了呆，撅起小嘴。

    “衫原君，抱歉~”

    高杉原摇头，手感觉黏黏的。

    “没事。日常小失误而已。”

    中野一花扬着湿纸巾，“姐姐当一个好心人，帮你擦擦手吧。”

    她左手手心向上，示意高杉原将手递过去。

    高杉原摇头，他还是低耗能模式，怎么能干这种事。

    虽然中野一花的手很吸引人，但也是坚决打内的！

    “你果然是怪姐姐。”

    中野一花嗔视高杉原。

    高杉原看着中野一花，凝眸静视数秒后，将上本身倾过去。

    “大庭广众的，这种亲密举动会对未来的大演员造成不良影响的。”

    高杉原临时想到这个借口。

    中野一花听着高杉原的话，眸子里放大不断靠过来的高杉原。

    一时间脸红了起来，上半身连连后仰。

    脑子里满满的都是雨夜时两人漫步的场景。

    再次看着高杉原，她双手捧起三明治，低头细细吃起来，不知道该说什么话。

    明明是要试探他、靠近他的，怎么一靠近自己反而先不行了……

    高杉原依旧直直看着中野一花。

    “啊，哈。哈，哈哈哈。真是的，讨厌。”

    中野一花不自然地拿手捋脸颊边的粉色秀发，夸张地大笑起来，也不知道自己在说什么。

    高杉原又变回一副傻子模样。

    衫原君，果然是双重人格！

    中野一花微微点头。

    午饭过后。

    高杉原告别中野一花，往教室走去。

    天空像掉了底似的一片湛蓝，正值正午，只有断断续续的几块云片在穹窿里飘着，宛如被漆工随意涂上的几笔白漆。

    两只色彩斑斓的蝴蝶绕着不知名的舞蹈，从眼前掠过，蝴蝶那以蓝色天空为背景飞行的身影异常赏心悦目。

    但就是如此格外清澈的蓝天，让高杉原陷入一阵迷惘。

    今天五姐妹的举动，太奇怪了！

    跟六七十岁老阿姨前去跳广场舞，之前还要浓妆淡抹地化妆一番一样。

    先是中野二乃今早主动学习的怪举动，课间时中野五月莫名其妙拿着一堆甜食来慰问自己；再而是刚才吃饭时中野一花的慌张。

    现在是现在角落里跟着的三姐妹。

    高杉原余光往后瞄一眼，这五姐妹究竟在搞什么花招？

    教学楼的一处拐弯角，中野四叶，中野二乃，中野三玖躲在一侧，偷偷猫出小脸，看向高杉原。

    “真的要这样吗？”

    中野三玖抿着嘴唇，看向身边两姐妹。

    中野二乃点点头，“偷偷看看这家伙平时在学校都干些什么东西。”

    说着，她把目光投向左侧的中野四叶。

    中野四叶从手提包包里拿出一个侦探帽子，戴到头上。

    “可惜没买到烟斗。”中野四叶压着声音，细细地说。

    “你们还真上瘾了……”

    中野三玖诧异地张开嘴巴。

    一时间她竟然觉得姐妹之间，情感并不能相通。

