    凡间生灵的死活，对于高高在上的世界意志、或者说是天道而言，根本就是微不足道，就好像没有哪个正常人会去在意脚边一群蚂蚁的死活。

    因此，即便是大殿前已经杀得尸积如山、血流成河，那位天道意志附体降临的皇帝陛下都没有半分触动，死伤几百几千人的，对它而言也仅仅只是一个数字罢了。

    秦烽等了几秒钟，见里面没有回应，也不怎么在意。

    远处，大批羽林卫仍在源源不断地涌来，不过在他身前百步之内，已经没有还能站立着的生命体。

    “好吧，山不来就我，我便去就山！”

    秦烽动作微顿，将枪管已经滚烫的重机枪扔进次元空间，然后又拎出了一挺全新的，调整好弹链，举步向着内宫的方向行去。

    他这一动，数个羽林卫方阵立刻迎了过来，哪怕明知不是对手，但军纪森严，无人敢于后退半步。

    秦烽略有些意外，那个看上去地位颇高的公公和几员大将都已殒命，只是在重重军阵深处似乎还有将领在指挥，是以羽林卫撑到现在仍未崩溃。不过在他看来也不算远了。

    冷兵器时代，再精锐的军队，一旦伤亡数字达到三成以上，军心士气铁定会瓦解，神仙都难以挽回。

    “快……快拦住他！”

    军阵深处的声音已经带上了一丝惊惶，这种超越人仙的可怖敌人，他们以前是闻所未闻，已有的一切手段都不管用了。

    更加密集的箭矢如乌云般遮天蔽日地射过来，其中夹杂着不少数米长的床弩弩箭，碰到秦烽的护体光幕上却尽数被震落在地，有些还被反弹回来。而球形的光幕本体只是略微有所扭曲变形。

    秦烽浑然不顾，保持着恒定的步伐向着内宫宫门而来，手中的重机枪始终不曾停火，凡是拦在前面的羽林卫以及各路高手，均逃不过承受弹雨洗礼的结果，痛苦的惨嚎声此起彼伏，鲜血染红了视野内的每一寸地面。

    几分钟后，宏伟厚重的朱漆大门遥遥在望。

    重机枪枪口继续喷吐着蓝色火焰，只听得叮叮当当一阵脆响，门体上出现了无数的弹洞，但一时间还强撑着没有倒下。

    秦烽淡定地收起重机枪，从次元空间里摸出了一具榴弹发射器，冲着大门就是一发枪榴弹轰出。

    震耳欲聋的爆炸声中，整座大门在火光烟雾中四分五裂，露出了后面更加密集的重甲羽林卫，面罩下的眼神流露出难以置信的畏惧。

    榴弹发射器消失，重机枪出现，下一秒，令人闻风丧胆的哒哒声继续响起来，恍如死神发出欣喜的狞笑声。

    “挡我者……死！”

    简短有力的话音在广场上回荡着。

    须臾之后，秦烽的身影便沿着长长的走廊接近了内殿，身后留下一路血肉地毯。

    拱卫宫廷的羽林卫编制多达两万人，此刻还剩下大半，但是已经无人敢于上前拦截，只能远远地缀在后方。

    不知内情的人看起来，倒好像秦烽才是他们的主帅，在带领他们攻打禁宫内苑一般。

    头顶的黑云愈发浓厚起来，隐约有血红色的闪电在里面跳跃闪烁不休，在他的头顶逐渐汇聚成了一个缓缓旋转的巨大漩涡，恍如天罚之眼。

    重逾山岳般的压力笼罩而下，就连巅峰人仙都难以继续保持站立状态。

    只是秦烽根本不受丝毫影响，一步一步徐徐逼近。

    “轰隆！”

    终于，一道粗如水桶的血色闪电自漩涡中重重地劈落下来。

    秦烽身周的护体光幕一阵扭曲变幻，化作崩散的光雨渐渐消失在空中，不过紧接着就有内外三重光幕次第浮现，重新将他护在其中。

    黑云深处电闪雷鸣，几秒钟后又是一道闪电落下，结果仅仅轰碎了最外层的光幕，秦烽依旧安然无恙。

    就这样，一连七八道闪电接连劈落，直到秦烽踏上了内殿的台阶，站到殿门前，身上的护体光幕依旧不曾被完全湮灭。

    而且这样足以湮灭巅峰人仙的攻击，消耗同样巨大，头顶的漩涡此刻明显淡化了许多，新的一击继续酝酿着，却因灵气积蓄不够、迟迟难以落下。

    “陛下，你还想躲到什么时候呢？”秦烽悠然道。

    内殿中一片沉寂，须臾之后才有声音传出：“请国师进来一叙。”

    厚重的殿门自行开启，现出了里面的景象。

    年轻的皇帝静静地坐在九龙鎏金宝座上，丰神俊朗、气度雍容，幽深的眼眸中隐有金芒闪烁，凝神打量着走进门来的秦烽。

    此刻除了他们两个，空旷的殿堂中再无别人，气氛静寂得有些诡异。

    皇帝在看着秦烽，秦烽也在看着皇帝。

    在他的感知中，宝座上的那个人体内蛰伏着一团难以言喻的混沌光华，透出苍茫高远、无可名状的威严气息，与曾经感受到的世界意志毫无区别。

    “你果然不属于此界。”

    良久之后，皇帝平静的声音响起。

    秦烽微微点头，出言道：“陛下……我暂且就这样称呼你吧！据我所知，天道、或者说世界意志的每一次降临，都会大量消耗本源，事后必须得经过长时间的沉睡才能够恢复。”

    “你为了对付我，甘冒奇险附体降临，这样的行为是否值得呢？尽管降临时间不长，可你的这部分意念与本源，已经被你的这具身体严重‘污染’了吧？将来回归本体时，或许要花费极大的代价才能重新净化，这又何必呢？”

    纵观皇帝这些天来的所作所为，其实与一个真正的人已经毫无区别，完全看不出世界意志的本来面目了。说得更明白些，就是它已经被这具身体原本的性格所侵染同化。

    对于世界意志而言，这是极其麻烦的情况，处理不好甚至有可能造成致命的后果。

    “天若有情天亦老”。

    秦烽心底忽地浮现出主世界本朝太祖的诗词。具备了人类七情六欲的天道，还能算是天道吗？还如何维系整个世界的平稳有序运转？

    皇帝深深地看着他：“如果放任你这样的异数不管不问，我的本源损失会更大吧？”

    “我不知道你是如何轻松闯过时空屏障的，想必你身上藏有某种重宝，可以屏蔽我的感应，还能避开时空巡狩者的监察。”

    “站在我的立场上，只有尽快将你抹杀、或是永久驱逐，才可以保证我、以及这个世界的安全。”

    秦烽默然无语。

    星舰借助自己之手干预此界历史演化轨迹，遮蔽天机、藉此抽取世界本源滋养恢复自身，于它而言的确是难以接受的结果。

    人类捕杀猎物用以果腹，维系生存。在猎物的眼中，人类自然是不折不扣的恶魔了。

    在如今的秦烽眼中，世界意志同样是自己狩猎的目标，因此自己与它之间绝无妥协的可能，唯有动手，真刀真枪地做过一场，以此来决定谁才是这个世界的真正主人。

    “如果你现在就放弃一切，离开此界，并保证永远不再回来，我可以保证既往不咎，如何？”皇帝直视着他的眼睛，沉声道。

    “抱歉，恕难从命。”秦烽断然拒绝。

    “那……我就只有强行将你抹杀了！”

    皇帝叹息一声，恐怖的威压自体内彻底爆发出来。

