
龙瀛发现，他和萧笙笙讲不通这件事。

她太过固执，固执地几乎到了病态。

当初的事，他是有错的，错把感恩当感情，他错得太离谱。

所以当真正体会到喜欢一个人的时候，他才发现自己当初的行径，是多么的罪恶滔天。

龙瀛不想再和萧笙笙继续纠缠，他要去找君云绵，无论如何他也得将事情和她解释清楚。

他咬牙撑着腿上的疼痛，一步步挪到门口。

萧笙笙看着他隐忍痛苦的神色，她勾唇凄楚一笑。

“瀛哥哥，你是去找君云绵吧？”

“我告诉你，你别白费力气了。整个医馆，你根本就找不到她。她早就离开了……她已经离开了沧国，独自回北楚去了。”

龙瀛一怔，不可置信地扭头看向萧笙笙。

“不，不可能。她不会不告而别的？”

萧笙笙摇头，一字一顿回道：“她不是不告而别，她走的时候，我是亲眼看着她走的。她说，她会回去，向皇上和皇后请旨，为我们两个赐婚。”

“我感念她的成全，当场便给她跪下了。君云绵二话没说，便骑马离去，说会信守承诺，达成我的夙愿。”

龙瀛的脸色，煞白无比。

他眼底闪过几分懊恼，阴沉着一张脸，抬起手来毫不犹豫地狠狠地扇向萧笙笙的脸颊。

“是你逼她走的，是不是？”

萧笙笙的脸偏向一旁，她没躲没闪，生生地受了这一巴掌。

她捂着被龙瀛打疼的脸颊，轻声一笑。

“瀛哥哥，我们认识这么多年，这还是你第一次，亲自出手打我呢？”

“你果然早就喜欢上了君云绵，你果然早就爱上她了。我将你所爱之人逼走，你是不是现在就快要气疯了？”

“哈哈，你终于能体会到，无论怎么努力，都无法追上自己所爱的人了吗？我内心的痛苦，你终于能体会一分了吗？”

龙瀛气的身子，控制不住地轻轻颤抖。

他指着萧笙笙，咬牙切齿地斥道：“萧笙笙，你真卑鄙……”

萧笙笙抿唇，淡淡一笑。

一副破罐子破摔的架势：“卑鄙又如何？不卑鄙又如何？太子哥哥，只要能成为你的女人，又有什么关系呢？我早就为了你，豁出一切了。太子哥哥，你不能不要我。”

龙郸已败，原先的计划自然没来得及实施。

那么接下来的一切，就由她自己来主导。

除了龙瀛，这辈子她谁都不嫁——如果不能嫁给龙瀛，她觉得自己会死。

既然死都不怕了，还有什么东西，能让她害怕的？

她已经无所畏惧了！

龙瀛气地，满脸铁青。

他无论如何都想不到，此刻的萧笙笙竟然变得这么面目全非。

他攥着拳头，拍打着房门，冲着外面大喊：“来人……”

下一刻，周封低着头从外面跨步而入。

他头也没抬，便跪在龙瀛的面前。

“太子殿下，是属下无能，没能找到太子妃。请殿下责罚，属下甘愿受罚……”

龙瀛抬起脚来，狠狠地踹了周封心口一下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961106"  chaptername="萧笙笙，你真卑鄙">加入书签</a>
</div>
