    唐北一愣：“今年诸国联盟峰会国内负责人是你？”

    这个峰会听上去高大上，其实邀请的人都是行业的翘楚。

    比如顶尖的快递员、顶尖的外卖员、顶尖的保安、明星等等。

    诸国联盟每隔几年都会举办一次，聚集了行业顶尖人才。

    无论以什么身份参加，只要在峰会上露个脸，绝对能够走上人生巅峰，将会彻底成为领域内的天才。

    国家也会有相应的政策扶持。

    所以每年都有不少家族前来抢人。

    女子叫段缇香，负责整个东南行省16直辖市的人才选拔，她第一站，就来到了山海市。

    段缇香非常的惊喜：“北王，见到你我真的很开心。”

    她清楚的知道唐北的身份，因为三年前，唐北救过她一命。

    “有多开心？”唐北问道。

    段缇香一愣，真的是钢铁直男啊。

    “反正是很开心啦！”段缇香有些无语的说道，眼神亮晶晶的看着唐北，“唐北，我想邀请你参加这次峰会。”

    唐北道：“按照惯例，我作为山海市的青年人才，还可以带一个我认为的青年人才，对吗？”

    段缇香点点头：“没错。”

    “行，我知道了。”唐北说道，“过几天，给你准确消息。”

    他有了新的想法，准备将林知夏带入到峰会上。

    “去哪，我送你。”唐北说道。

    段缇香道：“随便带我逛逛就可以，我要在山海市待上十几天呢。”

    远处，有人用高拍仪拍下了车内的二人，一脸的冷笑。

    “钱先生，唐北今天没有什么异状，就是救了一个出车祸的女人，这是照片。”手下说道。

    随着时间的推移，已经到了晚上五六点。

    唐北将段缇香送到了一处豪华别墅中，然后安排王玄策接了唐堂。

    家中，林知夏不断的抬起手腕，看着手表，魂不守舍。

    明亮的美眸中，透露出的焦急。

    林若涵靠在二楼的栏杆上，慵懒的看着林知夏，表情讥讽。

    “再过三个小时，唐北，应该就会被处理掉了。”林若涵的表情还带有一点残酷。

    “不行，我不能眼睁睁的看着他死！”林知夏抓起车钥匙，就准备下楼。

    但就在此时，林若涵拉住了林知夏，面无表情的说道：“你怎么去救？你要是去了，你也活不了，唐堂以后怎么办？”

    一句话，就让林知夏失去了全身的力气，瘫软在了沙发上。

    眼神渐渐的空洞起来。

    有眼泪在流淌。

    是啊，自己死了，唐堂怎么办？

    他才四五岁啊。

    但是，唐堂以后问起他的爸爸哪里去了，自己该怎么跟他说？

    “姐，你的人生本不应该这样的，是唐北毁了你，他死了，你的噩梦就能够结束了，对吗？”林若涵说道。

    林知夏沉默不语。

    六年前与唐北的荒唐，她完全有行为能力，甚至可以反抗。

    但是她没有。

    一方面，她不讨厌唐北，一方面，她不想自己的婚姻大事，由家族来掌控。

    她抱紧了唐堂，坐在沙发上，一言不发。

    她不知道的是，在外面，有三双眼睛虎视眈眈的注视着这栋老别墅。

    黑暗中，走出了三道身穿夜行衣的男人，完美的避开了摄像头，向林家别墅走去。

    但就在此时，这三个人瞬间感觉到了汗毛倒竖。

    回头一看，雨夜中，一个眼角狭长的男子扛着一杆大旗，缓缓从雨夜中走出。

    大旗上，绣着一条五爪金龙！

    这战旗，三人认识！

    北王战旗！

    “北……北王！”三大悍匪吓尿了，身躯瑟瑟发抖。

    能扛着北王战旗的，全部都是北王殿的超级高手！

    如九星战神王玄策！

    “鄙人，王玄策。”王玄策缓缓开口。

    “我们并没有得罪北王。”一人说道，抬起头，脸上有着狰狞的刀疤。

    “十三年前杜家灭门惨案的凶手，包昌星。”王玄策静静的看着他，“不好意思，上车。”

    一辆面包车驶入了过来，停在了三大悍匪的身前。

    三大悍匪微微弯腰，摆出了攻击的姿态。

    但就在此时，黑暗中再次出现了十几人！

    全部扛着战旗，身穿黄金战甲，面容冷峻，冷冷的看着三人。

    北王炎黄军！

    全部都是由七星战神组成的编制武装力量，可以横扫任何一个门派！

    “再废话，杀无赦。”王玄策的声音冷漠了下来。

    包氏三兄弟对视一眼，皆是感觉到了头发麻烦，心中寒冷，但还是乖乖的上车。

    “给钱子项打电话，就说已经接到唐堂，马上赶往西郊空城。”车上，王玄策淡淡的说道。

    一个悍匪忍不住，逃出一口短刀，刺向王玄策。

    王玄策眼中绽放雷电，单手抓住短刀，猛然一捏。

    那口短刀瞬间崩碎，而后，王玄策双指并拢，点杀在了他的喉骨间。

    那名悍匪捂着喉骨，痛苦的惨叫起来，抽搐了几下，就没了声息。

    “脏手。”王玄策淡淡的开口。

    “我打，我打！”包昌星身躯颤抖的掏出手机，给钱子项打电话，“钱先生，已经接到唐堂，正准备前往空城。”

    “很好，三百万已经准备好。”钱子项的声音传来。

    挂断电话，包昌星瑟瑟发抖：“敢问王先生，我们哪里得罪了北王？”

    “唐堂，是北王之子！”王玄策说道。

    一句话，就让包昌星如遭雷击，瞬间呆愣在原地，胸中波涛翻滚，心底寒气直冲脑海！

    要变天了！

    北王这是要一锅熟！

    北王这是要大开杀戒！

    包昌星知道今晚西郊鬼城会去哪些人，有运营供体中心的黄道集团，有秦家当铺的负责人，还有乌雀哥！

    “饶命，王将饶命，我们并不知道那是北王之子，我们只是拿钱办事！”包昌星猛然跪在了车厢的地板上。

    王玄策只是冷漠的扫了他一眼：“别急着死。”

    雨下的越来越大，寒气逼人。

    通往西郊空城的道路上，却是有一辆辆车驶过。

    钱子项坐在车上，已经远远的看到了空城。

    那是一个足有几百栋的小区，孤零零的屹立在黑暗中，显得很是苍莽。

    “黄坤，供体九点会准时到，来接货。”钱子项打出了一个又一个电话。

