    许仙的世界并不简单，天上那是有大佬的。

    大佬虽然不怎么出来，可的的确确是存在。

    所以王霄的心态摆放的很端正，猥琐点，别浪出花来吸引了大佬的注意力，然后被大佬给用拳头攥着。

    这次的任务还是有难度的，因为要破坏许仙和白素贞的好事儿，而白素贞人家可是有后台的。

    至于两人之间的婚姻，许仙就是个吃软饭的，而白素贞则是好色之徒。

    她的确是个好色之徒，因为开始的时候说报恩不过是准备帮忙做些好事情。

    像是送银子什么的。

    但是在西湖见到许仙之后，白素贞立马就将报恩给变成了嫁给恩人。

    这其中的原因何在，当然是白素贞看上了许仙的美色。

    所以说男孩子在外面一定要注意安全，说不定什么时候就被妖妖怪怪，神神仙仙的给盯上。

    白蛇传的世界里，三观也是很符合港港人瞎几把搞的风格，反正是乱的一塌糊涂。

    许仙是个吃软饭的窝囊废，白素贞则是一个宠夫狂魔，青蛇则是一个疯疯癫癫的疯子。

    至于法海，王霄估计他之所以死死盯着白素贞，而不去在乎别的妖魔鬼怪，应该是吃不到葡萄就想把葡萄架给推了。

    而且更夸张的是，这些人的背后都有后台。

    结局是这些人要么成仙了，要么得道了，就连许仙都能吃了仙草起死回生。

    尤其是法海，背后靠山比白素贞的要硬，硬生生的把白素贞镇压在了雷峰塔下，最后他还成仙了。

    这次王霄过来，估计不能像是以往那样，直接平蹚了。

    西湖美景甲天下，岸边游客如织，熙熙攘攘的人群与四周鳞次节比的建筑群，展现出来的是一个极为富裕的城市。

    现在是南宋时期，江南的开发早已经历经千年。

    在这鱼米之乡里，其粮食产量与经济总量，早已经甩开了曾经的天下中心关中与中原。

    再加上两宋时期注重经济，搞了大规模的海贸，是真的非常富裕繁华。

    王霄没急着去找许仙他们，反倒是慢悠悠的随着人群游览西湖美景。

    西湖的景色极美，清澈的水波荡漾，众多船只穿行其中，两岸垂柳随着风轻轻摇晃，给人一种极致宁静的感觉。

    “嗯？”

    行走于岸边的王霄停下脚步，嗅了嗅鼻子。

    “有妖气。”

    他随着妖气行走，没多大会的功夫就找到了两个扭啊扭的妹子。

    容颜绝美的大长腿就是白素贞，至于她身边的自然就是青蛇了。

    “哈。”王宵笑容亲切“成熟版的小倩还有傅清风。你大腿上的XX还好吗。”

    看着那熟悉的容颜，总是会让王宵回忆起许多的往事。

    好似察觉到了王霄的目光，手里拿着扇子的白素贞转头看了过来，随后面露惊慌之色，拉着一旁的青蛇就急匆匆的离去。

    “姐姐，怎么了？”

    “有道行高深的修仙之人盯上我们了，快点走。”

    青蛇妩媚一笑“干嘛要怕他，咱们一起去试试他究竟有多深。”

    “别胡闹。”

    大长腿神色凝重“这些修仙之人总想着要降妖除魔，咱们可是要被除掉的妖。”

    因为能够嗅到妖气，所以王霄也不急着追赶。

    他慢悠悠的走着，最终来到了箭桥双花坊巷口这里。

    看着眼前巨大的宅院，王霄也是咧嘴。

    这世界的法术层级真是让人琢磨不透，这种完全实质化的宅院都能通过法术变出来，简直就是惊悚啊。

    站在门口的王霄并没有上前敲门，更加没有想过要进去。

    他在附近转悠了几圈之后，干脆就选择了一块干净的地方，盘膝坐下开始打坐。

    宅院里的青蛇不解的问“他这是在做什么？”

    大长腿摇头“不知道，不过肯定是盯上我们了。”

    “既然盯上了我们，那就打进来啊，在那边坐着算什么。”

    “你那么想知道，那就去问他啊。”

    青蛇胆量极大，当即就向着王霄哪儿游走过去。

    大长腿急忙拉住她“你还真去啊，老实待着。”

    虽然不清楚为什么，不过大长腿还是能够感觉的出来，王霄并没有什么恶意。

    就这么着对峙了两天，王霄就在屋子外面守着。

    然后小青实在是受不了了，就要出去和王霄打架，不过却是被白素贞给劝住“先问问他究竟想要做什么。”

    两个妹子一扭一扭的走到王霄面前“这位大师，小女子有礼了。”

    王霄睁开眼皮看着她“什么事？”

    “敢问大师为何一直堵在我家门口。”

    王霄叹了口气，他没从大长腿的眼睛里看到色眯眯的神色。很明显，他没有被当作是需要保护自己的男孩子。

    “你也说是堵住门了，自然是不让你们出来。”

    “这就有趣了，你为何不让我们出门？”

    王霄没有回应，而是侧头向着不远处的桥头看了过去。

    一个邋遢的道士，带着两个道童蹦蹦跳跳的跑了过来。

    站在不远处的大门口，道士大喊“就是这儿了，把这两个妖怪抓回去入丹炉，壮我法力。”

    道士是个瞎子，看不到王霄他们。

    不过他的两个徒弟却是看的清清楚楚，急忙拉着自己师傅“师傅，妖怪就在那边。”

    瞎眼道士急忙转身看过来，抽了抽鼻子“怎么还有人的味道？”

    两个道童跟着喊“两个妖怪边上还有一个男人。”

    “啊？”

    瞎眼道士急忙对着王霄喊“那边的当心，你身边的是妖怪。别被她们幻化的美色迷住了，被骗了之后会把你吃的渣都不剩。到老道这儿来，我保护你。”

    王霄乐了“你这道士，倒还有点良心。”

    他向着瞎眼道士招手“今天心情不错，给你点好处。”

    随后他就反应过来，对面的是个瞎子。

    “你这人好生无知。”瞎眼道士连连跺脚“还不快点躲开，当心伤及无辜。”

    王霄哈哈大笑“这里是我先找到的，她们自然也是归我。你想出手，那就先和我做过一场。”

    “啊？居然是同道中人？可你为何身上没有法术波动。”

    “有还是有的。”王霄笑着说“只是你的本事微弱，察觉不出来罢了。”

    “岂有此理。”

    瞎眼道士遇上了同行，态度立马就不一样“那就与你做过一场。”

    白素贞拉着青蛇后退，站在一旁默不作声。

    她也想要见识一下，王霄究竟有什么本事，因为她也看不出来王霄的深浅。

    “你想怎么比。”

    “当然是比试符法了。”

    道童大喊“师傅，那人在左前方二十五步。”

    瞎眼道士当即跃身而起，双手抓着硫磺向着王霄撒过去“看我火符！”

    一团烟火喷涌而出，向着王霄席卷而来。

    王霄懒得去躲，因为这种借用硫磺等易燃物带来的火焰，就连他的护体罡气都破不了。

    果然，这团火焰看似声势浩大，而且还带着浓重的硫磺味道。可威力方面的确是不值一提。

    火焰过去，王霄纹丝不动。

    他抬起眼皮看着瞎眼道士“现在轮到我了。”

    瞎眼道士快速后退几步，做出了防御姿态“出招吧。”

    王霄伸出一只手，然后摊开手掌。

    一团光芒柔和的火焰出现在了他的手中，轻轻的跳跃着，看上去也不比蜡烛的火光强上多少。

    可不远处的白素贞，却是面色巨变，一把拉着懵懵懂懂的青蛇就迅速拉开了位置。

    青蛇不解“怎么了？”

    “是天罡之火。”白素贞神色凝重“居然能够召唤天罡之火，绝非普通修道之士。只是为何从未听闻过此人。”

    只可惜瞎子道士看不到，而且法力低微察觉不出来天罡之火。

    至于他的两个道童徒弟，更是什么都不懂。

    道士哈哈大笑“你输了！”

    王霄也是无奈，只好干脆拔出了佩剑。

    双手持剑指向天空，随后剑神那巨大的虚影就出现在了他的身后。

    “凝气化神？！”白素贞再次惊呼。

    瞎眼道士急忙大喊“怎么了？”

    他的两个道童徒弟，颤抖着说“师傅，那人身后出现了一个三丈高的白胡子老头，手持利剑好吓人。”

    瞎眼道士立刻就明白过来“糟糕，遇到真正的高手了。”

    王霄在那边喊了一嗓子“还要比吗？”

    “不比了。”瞎子道士连连摆手“见过前辈。”

    “在那边等着。”

    王霄嘱咐一句，然后目光转向了白素贞“能商议个事情不。”

    “请说。”

    “咱们定个君子约定，两位一个月之内不出此宅，我就认为两位不是邪妖，默许你们在人世间生活如何。”

    白素贞很疑惑王霄为何关自己一个月，可思考一番之后她还是答应了下来。

    原因很简单，她现在还没有遇上许仙，更加不想招惹上连番展露强大实力的王霄。

    妖怪想要在人的世界生活，是非常困难的一件事情。

    王霄带着瞎眼道士师徒离开之后，青蛇好奇的询问白素贞“他和那个和尚比起来，谁更厉害？”

    “这个年轻人更厉害。”

    那边王霄在和瞎眼道士闲聊“你我今日有缘，这就是因果。我可以传你一些本事，就当是了断这份因果。”

    瞎眼道士当即下拜“师傅~~~”

    “我们不算师徒。”王霄手一招就将他抬了起来“只是了却因果罢了。正好这段时间，你帮我做些事情。”

    “请师傅吩咐。”

    “你去钱塘县里，找一个叫做许仙许汉文的人。”

