    第二百七十二章认可

    7月5日，水木大学高等研究院对外宣布，承认秦元清关于杨·米尔斯理论、强电统一理论成果。

    7月6日，燕大高等研究院对外宣布，认可秦元清关于质量间隙的问题阐述以及强电统一理论。

    7月7日~10日，华夏主要大学和科研机构先后向外表态，认可秦元清关于质量间隙的问题阐述和强电统一理论。

    代表着在华夏，数学界和物理学界承认秦元清关于杨·米尔斯理论、强电统一理论研究成果。

    7月11日这天开始，美利坚克雷研究所、普林斯顿高等研究院、加州大学伯克利分校等名校宣布承认了这一成果，代表着美利坚数学界、物理学界达成了统一意见。

    7月13日，牛津大学、剑桥大学、法兰西巴黎高等师范学院等欧洲高校和科研机构也纷纷开始对外公布结果。

    所有人的目光，都方向了欧洲CERN！大家都等着这代表着世界物理学界的意见。

    而此时一场关于质量间隙问题的研讨会也正在CERN位于瑞士的总部进行着。

    这次会议的出席人数不多，但却基本上都是当今物理学界顶尖存在的知名学者，一半以上获得过诺贝尔奖的荣誉。

    毫不夸张的说，如果有人在这里仍一颗炸弹，世界物理学的发展至少得停滞五十年……

    每一个参会的物理学家，一个个表情严肃着，毕竟这种即将决定物理学的未来会议，但凡对这个自己曾经倾注过青春和汗水的学科还有所牵挂的人，都不会轻易错过这样的会议。

    “各位，现在外界主要名校、科研机构已经表态了，就剩下我们了！”CERN理事长清了清嗓子：“在关于质量间隙的问题上，已经耽误了足够长的时间了！”

    “现在整个理论物理学界都在等待着我们的结论，所以我们已经没有时间了！”理事长说道：“按照以往的规矩，反对的话需要拿出证据来，如果没有问题的话，我想我们只能承认！”

    “理事长先生，我反对如此草率的作出决定，一旦事后证明里面存在问题，那么将重创整个理论物理学界！”希格斯举起手来反对说道。

    “希格斯教授，反对的话需要指出秦的论文存在逻辑性错误或者其他很明显的错误！”威腾站起来说道：“不能因为指不出问题来，又担心后果，拖着不表态，我想这是恨不负责任的！”

    “现在整个数学界已经承认秦解决了杨·米尔斯理论，其他物理学结构也承认了，只剩下我们了！我们没办法拖延，不然的话那将是一个很大的笑话！”威腾毫不客气地说道。

    CERN是世界上最大型的粒子物理学实验室，也是万维网的发源地。从1954年成立至今，在现代物理学发展上作出了卓越的贡献。物理学家门在这里研究物质如何构成和物质之间的力量。整个CERN聘用大约三千名的全职员工，并有来自80国籍的大约6500位科学家和工程师，代表500余所大学机构，在这里做实验。可以说，CERN大约占了世界上的粒子物理学圈子的一半。

    正是CERN的存在，使得物理中心没有从欧洲转移到美利坚，而是一直留在欧洲。

    然后希格斯就与威腾争吵起来，又有很多物理学家加进来，整个会议室吵成一团。

    CERN理事长见状，说道：“这样再争吵下去也没有意义，让我们投票决定吧！”

    “赞同的人，请举手！”

    唰唰唰——

    会议室里至少70%的人，陆陆续续地举起了自己的右手，投了赞成票。

    坐在后台的工作人员对举手表决的情况进行了统计，并且将数据反馈在了台前的荧幕上。

    看了眼荧幕上的表决数据之后，理事长点了点头，示意大家将手放下，停顿了片刻之后继续开口道：“反对的人请举手！”

    只有几个人举起手。

    “很好，根据投票结果，80%的人同意，20%的人反对！”理事长如释重负地松了口气，脸上浮现了一丝笑容：“看来在这个问题上我们达成了共识。”

    “历史会记住这一天，我们朝着大统一理论的方向迈进了一大步！”理事长说道。

    而随着这场会议落下帷幕后，二个小时后，这座名满世界的物理学圣殿公开发表了声明，宣布认可了秦元清关于质量间隙研究的论文，这同样代表着CERN认可秦元清解决杨·米尔斯理论以及关于强电统一理论的成果。

    随着CERN的声明，代表着数学界与物理学界达成了共识，认可了秦元清解决杨·米尔斯理论以及关于强电统一理论的成果。

    所有人都很激动，他们没有想到自己见证了历史!

    7月17日，马来西亚一架载有298人的波音777客机17日在靠近俄国的乌克兰边境坠毁，造成了300多人死亡，使得空难再次吸引了人们的眼球，人们议论纷纷，实在是今年的空难特别的多，每一次空难都代表着大量人员的死亡，而且好死不死的都是波音公司客机，以至于波音的股票大跌。

    甚至于很多民众都怀疑波音飞机，不愿意做波音的飞机。

    可是华夏的吃瓜群众们很快被水木大学的一则人事任免消息给吸引了：免去邱永水木大学常务副校长职务，另有任命。任命秦元清为水木大学常务副校长，施易公为水木大学副校长。

    “卧槽，怎么回事，直接从副校长升为常务副校长，不会说过几年后秦院士要当水木大学校长吧？”

    “秦院士开挂的人生，年仅25岁已是国内第一学府常务副校长，位高权重！”

    “你们说会不会是因为杨·米尔斯理论、强电统一理论，秦院士要获得诺贝尔物理学奖和菲尔兹奖，水木以此来捆绑提高荣誉？”

    “反正不管怎么说，秦院士今年肯定获得诺贝尔物理学奖，第二枚菲尔兹奖也跑不了了！这已经是共识！”

    “常务副校长，真是可怕！好后悔今年选择燕大，为什么我没多考几分，多考几分我就能进入水木！”

    “楼上萌妹纸，文科还是选择燕大，水木都是一群搬砖人、水泥匠！”

    。。。。。。

    网上因为秦元清的人事任命而议论纷纷，秦元清此时正带着老婆孩子在老家的河边散步，虽然白天热得要死，只能呆在房间吹空调，但是傍晚时分，夕阳西下，红霞漫天之时，在这河边散步却是非常好的地方，清澈的河水，在河里游泳的小孩，两岸的黄花风铃木和夹竹桃等风景木，将这一幕美景映照得非常漂亮。

    秦元清、景田经常宣传，使得这里成了很有名气的地方，很多鹭岛、水仙市的人都会选择来这里，散散步，钓钓鱼，野炊，采摘草莓，地里现摘西瓜，体验着休闲农家之乐。

    甚至很多人都会选择租住在别墅里，而不是住在酒店里。

    秦元清一家玩着自拍，拍拍美景，稍微美颜一下，发到微信微博上，引得一众好评。

    “怎么之前都没有听你说，要升为常务副校长了？”让两个小孩子到沙地去玩沙子，景田睁着大眼睛，扑闪扑闪地散发着亮光：“不会真的像网友猜测那样，过几年你就要当水木校长吧！”

    “之前陈校长和我提了一下，我还反对呢！我又没多少精力去掺和学校的事，没想到上级还是进行人事任命。”秦元清耸耸肩地说道：“至于什么校长，这怎么可能，我可是个资本家呢！”

    “对了，你不是说战狼要过来取景拍摄么，什么时候？”秦元清问道。

    他可是知道，战狼这个是大ip，虽然第一部票房称不上爆炸，但是也绝对称不上扑街，对于家乡的宣传还是很有帮助的。

    “后天就到了！”景田说道。

    这一次她不但是投资人，投了三千万，而且还演一个配角，算是为自己复出做准备。

    “那就行，到时候在家里招待一下，吴京可是我的偶像！”秦元清说道。

    他可一点没有说谎，小时候看吴京的《太极宗师》、《小李飞刀》、《策马啸西风》，后来看《杀破狼》，那武打动作堪称这二十年来最精彩的。

    当然真正让他粉上的，还是战狼2，战狼2他可是贡献了2张电影票，是他唯一刷第二遍的电影。然后就是经常期待战狼3的消息，结果都是各种有的没的的消息。

    结果战狼3没有等到，反而等来了《流浪地球》，冲着吴京去的，结果发现吴京并非绝对主演，主演是2个孩子！不过依旧很喜欢。

    在家里休息一段时间，秦元清还得去一趟航发动力，因为航空发动机研发好了，团队已经在航发动力制造，他将去参加航空发动机测试仪式。

    每一款航空发动机测试仪式都是很重要的，秦元清也对这款航空发动机抱有不小的期待。

    同时他将去一趟川蜀，J20B将交付空军，第一批服役。这交接仪式也是一个关键的节点，秦元清也是被再三说着去参加，说什么第四代航空发动机之父，怎么可以不在现场见证这历史呢。

    没办法，秦元清只好去参加！

