    

    高湛的情深义重，在场的人都是有目共睹。

    盛安然此前一直抱着怀疑的态度看待他对谈书静的这份感情，可是人家前后已经照顾了谈书静几个月的时间，现在还放下贵公子的身份去美国陪同治疗，只是谈恋爱而已，也算是仁至义尽了。

    她觉得如果自己是谈书静的话，这个时候是无法拒绝的。

    但谈书静毕竟是谈书静，在这种糖衣炮弹深情攻势下，还是十分的坚定不移，满含热泪的拒绝了高湛，

    “我不能答应你，抱歉。”

    听到这话的时候，高湛的眼中有一抹明显的失落，他举着戒指的手尴尬的悬在半空中，收也不是，给也不是，连盛安然看着都觉得尴尬。

    谈书静深吸了一口气，冷静的可怕，

    “我现在这个样子，你能陪我我已经很高兴了，说实在的，甚至连你陪我去美国，我都不愿意，我的人生已经这样了，难以控制，谁也不知道明天的我是什么样，但你跟我不一样，你对我是没有责任的，何必把自己套进来。”

    这番话说的理智至极，可盛安然听着却为高湛感到难过，努力这么久，谈书静依然不能完全的信任他乃至把自己整个身心都交付给他。

    自己尚且难过，何况当事人。

    “我……我知道了。”高湛收回了戒指，小声道，“没事，我可以等，等你康复。”

    气氛低迷，众人都沉浸在惋惜与遗憾中，只有顾泽十分理智的看了一眼时间，提醒道，“不早了，该安检了。”

    在这一众陷于儿女情长不能自拔的男男女女中，顾泽显得格外沉稳，他的声音也有种安抚人心的作用。

    盛安然握了握谈书静的手，“不管你做什么决定我都支持你，但你要记住，我希望你认真的活着，你还有很多地方没去，还有很多好吃的没吃，你说过，你要体验和尝试这个世界上一切的。”

    谈书静点了点头，“我知道。”

    “照顾好她，”

    盛安然将谈书静的手交到高湛的手上，“时间能改变一切，总有一天……”

    话没说完，但她相信高湛能懂，时间能改变一切，念念不忘，必有回响。

    “嗯，我明白。”高湛从盛安然手中接过谈书静的手，看了顾泽一眼，“那我们先去过安检，你们聊。”

    高湛和谈书静先进了安检，顾泽回过头从随身的口袋里拿出一个蓝灰色的绒面盒子递给盛安然。

    “这个给你。”

    盛安然笑了笑，从容的接了过来。

    一旁郁南城见了，脸色陡然沉了几分。

    顾泽看着盛安然，

    “这次回去要处理不少事情，得过段时间才能回来看你，照顾好自己。”

    “嗯，我知道。”

    盛安然点点头，“要不是小星星今天要上学，本来也该带她过来送你的。”

    “不打紧，来日方长。”

    顾泽眼眸幽深而沉静，“小星星的身体要是有什么问题，及时给我打电话，美国那边我托朋友联系上一名医生，对这方面很有研究，我下次过来的时候接小星星过去做个检查。”

    “好。”

    俩人正聊着，一侧传来郁南城幽幽地声音，

    “飞机快起飞了。”

    盛安然回头便看到郁南城在距离自己两步远的位置站的跟个电线杆子一样笔直，抬着一直手腕，面无表情的看着顾泽，

    “刚刚催阿湛他们催的挺急，到了自己，你就不着急走了？”

    盛安然皱了皱眉，以前没见郁南城这么多话啊。

    “多谢郁先生提醒，但劝高先生和书静不要耽误时间，不是怕他们耽误飞机，只是怕他们耽误了入院的时间，那边安排的康复中心床位有限，去晚了能不能安排到合适的单独房间是个问题，而我赶不赶得上都不要紧。”

    顾泽神色平淡，永远耐着性子说话的样子和郁南城形成鲜明的对比。

    郁南城眸光沉了些，“这话的意思，是不是可以理解为，你其实并不打算走。”

    找茬么这不是？盛安然眉头皱的更深，“郁南城你干什么？”

    “随便问问而已，别误会。”郁南城看了她一眼，有前车之鉴的血泪教训在，所以努力压着火气。

    顾泽眼角微微上扬，眸中染着几分和善的笑意，不紧不慢道，

    “我倒是真的不太想走，这次回来时间不长，大多花在工作上了，没多陪陪小星星这丫头，安然公司的事情也没能帮上太多的忙，不过我想郁先生就是看在高先生和书静的面子上也会费心帮衬一些的吧？”

    顾泽这话有些意味深长，不能细想。

    站在盛安然的角度上，顾泽这是彬彬有礼，跟郁南城说了一些客套话而已。

    但站在郁南城的角度上，这根本就是赤裸裸的宣誓主权，他不说看在自己和盛安然以往的关系上，而说的是看在高湛和谈书静的面子上让他照拂盛安然，这话就已经表明了他的态度。

    往深了想，顾泽在回避他和盛安然之前的关系。

    在女人的问题上，男人之间的往往是只需要一个眼神，就能感受到对方是敌是友，何况已经说了这么多。

    在郁南城看来，顾泽是来者不善。

    “当然。”郁南城眸光幽深，看向顾泽的时候施加了几分难言的压迫性，“过去的事情不提，就算是不看在阿湛和谈书静的面子上，看在小星星和景希这么要好的份上，我也会对安然多照顾一些。”

    说了不提，其实还不是提了。

    你有张良计，我有过墙梯。

    顾泽面不改色，朗润的声音清晰落地，“小孩子很容易打成一片，毕竟是同龄人，而且小星星的性格向来讨喜，跟谁都处得来。”

    “除了这个原因之外，主要还是因为我儿子很喜欢安然。”

    俩人你来我往的说了半天，盛安然听得云里雾里，“你们是家长见面会么？还聊上孩子了？顾泽你别跟他客套了，快点去安检，真的快来不及了。”

    顾泽微微一笑，“好，我走了。”

    盛安然冲着顾泽的背影挥手，

    “下飞机后给我发个短信报平安。”

    顾泽挥了挥手算是应了。

    郁南城站在一旁，眉头皱成了一个深深地川字型，清冷的声音带着几分明显的不悦，

    “你是他妈吗？下飞机还要给你报平安？”

    盛安然看了他一眼，幽幽道，

    “我是他老婆。”        

