
鄯州城外，寂静无声，但那黑压压一片，连绵无尽的兵营，却让整个天地，都是充斥着一种浓烈的肃杀气息。

“胡献兄弟，我到现在还不敢相信，李勋真的就把人给你了，这可是五千精锐骑兵啊，他还真敢冒险。”

王德平不无感叹的说道。

王德平是许成良的部下，性格爆裂，作战极为勇猛，籣州城破之后，他突围逃了出来，但跟大队部走散，最后被胡献收拢，他的官职是中郎将，比胡献要高的多，但经过一系列的事件，王德平对胡献深为敬服，廊州伏击战，胡献之所以能够在最紧要关头，掌握兵权，王德平出了大力，两人至此结为生死兄弟。

胡献沉声说道：“风险越大，收获也就越大。”

王德平摇了摇头：“我只是没想到，李勋能有这么大的魄力，不过听了你的片面之词，这么快便是下了决定。”

胡献沉默不语，半响之后，才是叹声说道：“成大事者，必有超越常人的果断与魄力。”

王德平惊讶道：“你的意思是说，李勋日后能成大气候？”

胡献没有回答王德平，目光注视前方，他现在的所有心神，都是集中到了一点，打胜这一仗，不辜负自己，也不辜负李勋。

“校尉大人，属下已经与城内取得联系，顾雍将军表示，只要城外大火一起，他会打开城门，率领全军出城，与吐蕃军队决一死战。”

一名斥候疾奔而来，大声禀报。

王德平嘿嘿笑道：“顾雍挺谨慎的啊！”

“谨慎是好事，不然他也坚守不到现在。”

胡献回了一句，目光看向左边不远处的元和，眼中有着询问之意。

元和没有说话，沉思片刻，最终点了点头，不过他看向胡献的目光，却是有那么一丝怪异，就是这个刚刚参军没有多久的新人，竟是说服李勋，把整个作战计划改变，更是让自己率领五千精锐骑兵，以胡献为主将，绕过德咀等人，奔袭鄯州。

距离鄯州城外的吐蕃大营，只剩下不到五里地了，胡献闭上眼，深吸一口气，再次睁眼，眼中只剩下决绝，默默抽出腰间的利剑，双眼用力一夹，马速加快，冲了出去，随着他的加速，全军五千余骑兵，紧随其后，开始加快速度，冲向五里之外的吐蕃大营。

时间到了承平九年九年十七。

丰京。

赵智静静坐在那里，双眼闭着，胸口起伏，脸色阴沉到了极点，显然，赵智现在的心情，很差，也很愤怒。

“陛下，大臣们都到了。”

牧公来到赵智跟前，躬身低声说道。

赵智睁开眼，看向前方地上那七零八落的奏折，没有说话。

见此，牧公对一旁的刘丛喜使去一个眼色，后者会意，一挥手，几名太监连忙上前，把散落地上的奏折一一收起，然后退了下去。

赵智整理了一下心神，这才淡声说道：“让他们进来吧。”

牧公闻言，站直身子，虽然老迈，但声音依旧洪亮：“宣政事堂相国与杨炳林等大臣进殿面圣。”

陇右战败，凉州与籣州丢失，许成良战死，五万安北大军战败，马武重伤撤军，刘知古、顾雍等人生死不明等一系列消息，八百里加急，已于昨天传至丰京。

朝野震惊，赵智怒极攻心，昏厥倒地。

昨天深夜，赵智醒来，心忧陇右局势，再也睡不着，天刚一亮，便是紧急召开朝会，商议陇右之事，不过令赵智没有想到的是，朝会刚一开始，杨氏**群起而攻，弹劾刘知古误国，罪该万死。

朝堂局面的失控，让赵智愤怒的同时，也是深感忧虑，整个一上午的朝会，赵智没有说一句话，待到散朝之后，赵智当即发了一通脾气，但他没有骂人，赵智是一名严肃的皇帝，有损帝王风范的事情，他绝不会去做，但嘴上不说，心里对于杨炳林与整个杨氏一族，其忍耐已经是到了爆发边缘。

很快，除了刘知古等三位相国去了地方之外，政事堂的其余六人都是到来，还有杨炳林等七八位仅次于相国的重臣。

“参见陛下。”

众人躬身行礼。

赵智眯着眼，有气无力的靠在椅背上，也不知听没听到众臣的呼喊，也不知看没看他们，反正就是一句话不说，就那么一动不动。

众大臣见赵智毫无反应，就像是睡着了一样，但他的眼睛确实是半睁开的啊。大家互相看了看，脸上都是有着惊愕之色，杨炳林站直身子，向上看了一眼，赵智半眯着眼，看不出他目光的聚集点在哪里，但杨炳林有一种直觉，赵智此刻的目光，恐怕一直放在自己身上。

想到这里，杨炳林心中一紧，连忙后退两步，站在一边，微微低着头，不看，不说。

大家这时也学着杨炳林，分站两边，不看，不说。

此时只有站在一旁的牧公可以看到，赵智的右手，两根手指，正在一上一下，轻轻敲打着，他知道这是赵智的一个小习惯，但凡心绪不定的时候，都会这样。

大家没有等多久，过了一会儿，太子赵询走了进来，对着众人点了点头，算是打过招呼，然后拱手大声说道：“启禀父皇，楚州节度使王怀烈、云州节度使黄詬求见。”

赵智双眼睁开，一直僵硬的身子，顿时放松了许多，他坐直身子，大声说道：“宣他们进来。”

“是，父皇。”

赵询回答了一声，随即对着旁边的太监一挥手，后者立即迈步走出大殿，前去召唤王怀烈与黄詬两人进来。

杨炳林歪着头，看了一眼太监离去的背影，眉头顿时皱了起来。

不一会儿，王怀烈与黄詬两人大步走了进来，对着赵智躬身一拜：“臣王怀烈、黄詬，参见陛下。”

“两位爱卿一路辛苦了，来人，赐坐。”

赵智满脸笑容，显得极为开心，一挥手，赐坐两人。

像这种临时议事，大臣是没有座位的，以前也就杨道嗣与刘桀两人，自白巾军之乱过后，也就是承平元年开始，因为他们对国家的贡献巨大，赵智定下规定，但凡议事，不管何时何地，皆是赐坐杨道嗣与刘桀，以示殊荣，他们之后，赵智在没有对谁这么特殊过，包括现在的左相李忠与右相杨道临，像这种临时小型朝会，也得站着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48190572"  chaptername="第四百八十一章  司隶校尉（一）">加入书签</a>
</div>
