    远处的孔雷感觉到了惊天一击。

    心中大惊。

    “青芒小心！”

    吼声响起。

    但已经为时已晚。

    此时小白所施展的技能正是叶尘传授给他的巅峰绝学。

    他有绝对的自信，如果青芒挨上这一击。

    不说当场暴毙，起码也是重伤。

    “吾主不让我杀你们！但没说不让我好好教训你！”

    “当人类的走狗，愧对我妖兽的万代先列祖列宗”

    “今天我就让你长长记性！”

    冷声落下。

    小白双手辗转。

    龙吟大造。

    此时的青芒也感觉到了一股危机笼罩在心头。

    回头一看之时。

    就见到那诡异的身影已经扑面而来。

    而就在他以为即将交代在这里的时候。

    忽然一道通亮的身影闪烁在他的面前。

    暗黄色的光芒，瞬间扩张。

    将小白的风龙卷逆停了下来。

    黄光在身影挥动之时。

    逐渐形成了一个巨大的盾牌。

    小白的致命一击狠狠砸在盾牌之上。

    流光闪烁。

    疾风扩散天际之巅。

    目视着自己的至强一击被阻挡。

    小白的眉头有微微挑了挑。

    不过却并没有感觉到意外。

    “堂堂西北荒漠巨象族族长这般插手1对1的对决，是不是有些太不人道？”

    话落。

    金色光影之中。

    青芒回头望，向孔雷那高大的身影。

    心中不觉泛起一丝愧疚。

    “对不起族长…”

    “别说了，不是你的错，现在的他确实不是你能够比拟的。”

    冷声落下之后，恐雷一连凝重的望着眼前的小白。

    火羽氏族十大妖兽之名响彻荒州。

    他自然有所耳闻。

    闲暇之余的他，还派人特意了解过这些妖兽的名号以实力。

    其中最主他注意的就是剩下的那名叫黑牙的魔头猎隼。

    这家伙天赋异禀，行事冷静，有着大将之风。

    至于其他人。

    他都没有再详细的留意过。

    可今天眼前着绰号无双的十大神将，着实让他感觉到惊艳。

    五阶妖兽能从半年不到的时间里突破到六阶。

    这样的速度放眼整个方舟之中都无人能够达到。

    看着眼前无双气息平稳并未像动用什么功法的样子。

    孔雷眼中的惊讶就越加浓郁。

    “半年时间能从5阶达到6阶，我很好奇你们火羽氏族到底在动，用什么妖法？”

    “这样逆天而行的手段，足以让世间众人唾弃。”

    “哦，对了，我想起来了，你们火羽氏族与那臭名昭著的魔兽山脉同盟。”

    “如果没猜错的话，8成是偷学他们的功法吧。”

    孔雷再次抬眼望向眼前的小白。

    眼神中充满着嘲讽。

    对此。

    小白则是不屑一顾的，冷笑几声。

    “您这一把岁数还当族长，智商都活到狗身上去了。”

    “窝在你那西北山沟里，你是真不知道外面的世界有多精彩。”

    面对着这个家伙的质疑。

    小白不但不慌，嘴角还连起惨烈的弧度。

    “我劝你还是少给我扣大帽子…”

    “我火羽氏族与魔兽联盟行的端立的正。”

    “再者说，就算魔兽在你们诸位眼中再不济，那也是我荒洲的势力。”

    “再看看你们这些家伙， 投靠的人类不说，还一副道貌岸然的样子。”

    “说实话，你们真是把不知廉耻活得明明白白。”

    无论打嘴炮，他称第一，可没有人能称第二。

    调侃之声响起。

    一时间被小白的话，激的怒吼中烧。

    一旁的青芒剑族长被如此侮辱，心中的气火更是不打一处来。

    “杂毛鸟妖，你也配跟吾族长这般说话？”

    “那命来！”

    青芒怒吼一声。

    扬起巨大的象鼻就要朝着小白抽去。

    感知这家伙的动作。

    小白嘴角联系一丝弧度之后，瞬间消散在空气之中。

    而当他再一次出现之时。

    已经掠向了两人的头顶。

    孔雷敏锐的第六感，感觉到事情有些不对劲。

    正准备拉着青芒退回回到河对岸的时候。

    再次转头之时，那黑牙已经站在他们二人的正对面。

    “孔磊族长何必要走呢？”

    “你！”

    青芒纲要质问。

    就见身旁的孔雷，眼中闪过一丝凝重。

    顺着孔蕾眼睛投去的方向。

    浮现的场景，让青芒心头也泛起了震惊。

    只见天边，不知何时，已经出现了几道身影。

    他们各具自己的方位。

    以东西南北封锁了，二人的逃离出路。

    黑牙邪魅一笑：“二位欢迎来到火羽氏族。”

    “招待两位的是我火羽氏族的最豪华套餐。”

    “龙将听令！”

    “吼！”

    “开战！”

    随着黑牙一声怒吼之后。

    位居墨河对面的万豪大手一挥。

    随着漠河的河水开始动摇之后。

    忽然之间，自漠河深层两块突起的岩石直逼孔雷与青芒。

    石块凸起的速度极其迅速。

    当两人感知到的时候。

    已经直逼他们的腹部。

    蛮荒巨象族身负铠甲，但是他们像别的重装妖兽，一般腹部的铠甲是最为薄弱的。

    穿刺的岩石在水流涌动之中扩散阵阵劲风。

    差一支持青芒已经失了神，真真的望着那急速突起的岩石冲着自己而来。

    而就在这关键时刻。

    一旁的孔雷面色一沉之后，大手一挥，将凸起的岩石推到了一旁。

    地面上的万豪见此嘴角再次挂着淡淡的笑容。

    还没等孔雷招式结束。

    一到及时的白色的身影已经突击到了他的面门。

    “孔族长，这有份大礼送给你！”

    小白嘴角勾起风刃，已经凝聚出一个巨大的能量冲击波。

    与自己的翅膀之上缓缓跳动。

    冷声低喝之后。

    随手就将那冲击波掷出。

    “族长小心！”

    这一下青芒反应了过来。

    以极其迅速的速度扑到孔雷面前。

    用他那厚重的身甲挡下了这个风刃冲击波。

    “哟，还是条护主的好狗。”

    “但可惜你的主人跟错了人！”

    “火鸳！”

    “来了！”

    再次随着小白一声怒吼。

    天空之中火鸢与雷峰二人。

    已经凝聚了大量的火焰元素孢子。

    “烈火流星雨！”

    异口同声，自两人嘴中传出。

    一瞬之间。

    巨大的火球在天空中炸开。

    一个个较小的岩浆火块朝着身下的孔雷，以及亲王猛攻而来。

    “青芒！”

    “是族长！”

