    

    他们第一时间是无法相信。

    这真的是乔绒考出来的成绩吗？她成绩居然这么好？

    但是，都是老师亲眼看到她考试的，应该做不得假。

    他们都知道徐小明跟乔绒打赌的事情，此时此刻，都忍不住用一种同情的眼神看向徐小明：“副班长，你要愿赌服输啊。”

    他们跟徐小明不一样，虽然也不喜欢乔绒这个坏学生，但是，现在看到她成绩这么好，他们瞬间也就没那么讨厌乔绒了。

    想想乔绒来到他们班上这么久，好像从来都没有怎么惹事，跟印象中那个总是胡作非为的校霸不一样。

    或许，这就是耳听为虚眼见为实吧。

    乔绒，或许跟他们想象中的不一样。

    徐小明想到那个赌约，快哭了，他之前觉得乔绒就是在吹牛，还什么比他们班上任何人都厉害。

    但事实就摆在面前，容不得他反驳。

    接下来这段时间，教学楼的厕所都要被他承包了么？想想都觉得心痛。

    学校饭堂。

    苏小糖担忧的看着乔绒：“绒绒，你还好吗？”

    她记得乔绒呆在办公室里好长一段时间哦，考试要考这么久的吗？

    对于她一个学渣来说，确实对考试没有时间观念，一般情况下，她都是第一个交试卷的那种，或者干脆不去考试了。

    乔绒想，其实自己只用了两节课的时间将试卷做出来，已经算是速度很快的了。

    她吃着饭，一边道：“没事的，不过，从下一刻开始，我就要出名了。”

    “出名？”苏小糖没反应过来，“为什么出名呀。”

    “到时候你知道了。”乔绒朝苏小糖眨了眨眼。

    她知道，她离开以后，徐小明肯定会去办公室找老师的，而他下意识觉得她一定做不出来，所以会找一堆的同学过来围观，就想要一传十十传百，让她从学校离开。

    可惜，他算错了，结局达到了一个反效果。

    苏小糖还是没明白，等回到教室，她才知道怎么一回事。

    班会上，班主任竟然当着全班同学的面澄清乔绒作弊的事情，顺便将她考的卷子都拿出来证明她成绩的优秀。

    一时间，班上同学朝乔绒投射过去的，都是或震惊或羡慕或怀疑的目光。

    再也没有之前那种鄙夷的神色了。

    这就是成绩好的魅力啊！苏小糖感慨，不对！她的绒绒的成绩突飞猛进的也太厉害了吧！

    班主任也说，这分数，要是真的到了年级考试，前五名绝对有乔绒的名字的。

    下了课，徐小明气冲冲的跑到乔绒面前：“乔绒，这次是你走了狗屎运，我就不信你的成绩能一直这么好。”

    “我的成绩好不好不劳您操心了，你还是想想，未来怎样打扫干净卫生吧。”

    “你！”徐小明咬牙切齿。

    他转头回去，脑海里都是乔绒那得意洋洋的表情，他不禁有点担忧宋冉冉了。

    为什么，乔绒成绩会忽然间变得这么好呢？那他的冉冉怎么办？岂不是很危险？

    对了，他可以将这件事跟她说，肯定能讨女神的喜欢的。

    于是，放学的时候，徐小明来到了一班，见宋冉冉从教室里出来，他对她说：“冉冉，你得小心，那个乔绒不对劲。”

    宋冉冉听到徐小明的话，心里咯噔一跳。

    什么？

    她看着面前这个男生，模样儿十分普通，属于丢在人群里就记不住的样子，他竟然也发现了乔绒的不对劲，难道他跟她一样，也是特殊的人？

    她正想着他究竟是谁，便听到徐小明说：“你知不知道，她这次考试成绩进步还挺大的。”

    宋冉冉闻言，回过神来，便笑道：“是呀，她这次考的还不错。”

    她现在也会时刻关注乔绒，不能动手，但并不代表能这样放过她。

    因为她，她将十六年的年都丢完了，上辈子都没有经历过这么惨痛的事情。

    虽然她这次考试成绩出乎她意料，不过，也在合情合理的范围。

    反正做作弊，也不是不可能达到这种程度的。

    “我不是这个意思。”徐小明道，“她不单是这次考试考的好，今天班主任让她模拟了语数外，她的成绩更惊人。”

    “什么？”宋冉冉错愕。

    “她就在老师眼皮子底下做出来的，绝对没有作弊的可能，居然每一科都考出了一百四十多分，我也不知道其他几门她成绩是怎样的，如果也是这样，那冉冉，你要小心点呀。”

    徐小明觉得，像自己这种成绩中等的学生，被挤下去，都会觉得难受，更别说宋冉冉这种年级数一数二的。

    这次，傅北峻在旁边经过，徐小明立马说：“对了，乔绒说她现在的成绩都是傅北峻同学教出来的，天，那这样看来，傅北峻同学真的很厉害了，都可以去直接去当老师了吧，轻轻松松就把一个差生，变成尖子生。”

    他语气里带着几分讽刺，他就是故意想讽刺傅北峻的。

    谁让他之前那样说他呢？现在看来，跟乔绒那就是同流合污。

    傅北峻听到他的话，停下脚步，问：“乔绒成绩考的不错？”

    “是呀，说不定比你考的还要好呢。”徐小明冷哼一声。

    傅北峻抿了抿唇，并不去回应徐小明的讥讽，快步离去。

    宋冉冉看向傅北峻的方向，他是不是要去找乔绒呢？

    乔绒还真是奇怪呀，就像是变了一个人，如果她真的跟她一样是重生回来的，不太可能成绩变得这么好吧？

    想到这里，她紧紧握住了拳头，她一点都不想看乔绒变得越来越好。

    上辈子，生活在光环下的是她呀。

    乔绒今天放学没有跟苏小糖一起，她想要安静的回家吃个饭，她已经决定了，既然自己的成绩已经暴露了，那以后，她要按照自己想要的方式生活。

    不要再在意别人的眼光了。

    事实证明，过于猥琐发育，也是不太适合她的。

    那就从这一刻开始，过自己想过的生活吧。

    傅北峻刚走出校门，就看见乔绒上了自家的车子。

    透过车窗玻璃，他看见了女孩那侧脸，她的正脸看起来圆圆的很可爱，但侧颜又格外精致，有着秀气高挺的鼻梁，尖俏的下巴，大大的眼，头发散落在肩膀上，或清纯或妩媚的气息。

    校门口人来人往，她并没有注意到他。

    傅北峻也并未上前，就静静站在不远处，看着她远去。        

