    “六阶的时代即将到来！”

    安薇正色对风源刃说道：“我们必须用尽一切力量抓住机会，汹涌的未来大潮面前，所有没有做好准备的人都会被淹没。

    “只有做好准备的人，才能乘着时代大潮前行！”

    “正是如此，可惜，武藏前辈执着于自己的武道，不知道世界正在巨变，时代正在巨变。”

    风源刃摇头，他对武藏苍雄还是比较崇拜的，可惜，对方并不愿意听从他的话。

    “对六阶而言，人口才是最大的资源。我们必须征服所有人，才能登上神坛！”

    安薇说着对风源刃意味复杂的笑了笑：“唯有如此，才有机会长生不朽，才有机会掌握命运。”

    风源刃听安薇说过这些，他对此深信不疑。不止是出于对安薇的痴迷，更是因为安薇说的非常有道理。

    帮着安薇征服联邦，不止是个人情感的倾向，更是实际利益旳考量。

    武藏苍雄以为他被女人迷昏了头，也太小看他了。

    只是这里面涉及到六阶之秘，也不好和武藏苍雄说太多。

    就像安薇说的那样，他们找到了六阶的道路。可是，现有的人类资源，只能让寥寥几人晋级六阶。

    他们必须保守这个秘密。

    风源刃相信安薇不会骗他，虽然安薇是圣骑士，但圣骑士之间的斗争也非常激烈。

    只有他会全心全意帮助安薇，安薇一定明白，他才是最可靠的盟友。

    正因为这种关系，两者才能坦诚深入的合作。

    安薇最后说道：“高谦突然崛起，也不能太小看他。我这有一支纯化后暴龙血，能让你短时间内爆发出数倍力量。

    “暴龙血负作用很强，不到迫不得已不要用……”

    风源刃大为感动，果然，他在安薇心里有着重要地位！

    宋州，东江，锦云馆。

    山须弥把一份材料递给高谦，“这里面是风源刃的个人资料，高兄弟好好看看。

    “火焰岛那里已经安排了人24小时驻守巡逻，防止他们捣鬼……”

    五阶强者力量强大，可不是说就无敌了。一些威力巨大现代武器，都足以威胁到五阶强者。

    尤其是核武，足以击杀五阶强者。

    海狼人狡诈，为了赢取胜利从来都是不择手段。他们使用阴谋诡计获胜后，不但不以为耻，反而对此洋洋得意。

    正是出于对海狼人了解，元老会几位提早做出安排。

    至少要保证火焰岛的安全，别到时候人跑过去了，被人引爆核武一窝端了，那才成了笑话。

    除此之外，元老会为了这次决斗也做了很多准备。

    积极搜集各种情报信息，邀请各位五阶强者站脚助阵，做好各种预防工作等等。

    山须弥则干脆待在东江陪着高谦，主要也是为了防止对方偷袭高谦。

    高谦把资料看了一遍，上面很详细记载了风源刃生平。包括他小时候在哪读书，初恋是谁等等。

    这些详细的记载，把风源刃成长经历完整呈现出来。

    风源刃出身贫寒，小时候连饭团都吃不上，却赶上了源力时代。

    凭着超群天赋，风源刃领悟了疾风刀法，从此脱颖而出。

    为了成功，风源刃抛弃了青梅竹马的初恋，取了一名超级富豪女儿，从此获得了大量资源。

    凭着这些资源的支持，风源刃远渡重洋去了西方，在那里拜了圣骑士为师。

    成为四阶源师后，但他却迟迟无法晋级五阶。

    风源刃觉得自己是对初恋心怀愧疚，心灵上无法圆满。

    所以，风源刃亲自手刃了已经成家生子的初恋，还杀了初恋全家。

    风源刃居然凭借此举成功晋级五阶。从此之后，他恶魔之名也不胫而走，成为人见人怕的强者。

    看完这段记载，高谦也不知该怎么评价，风源刃还真是个狠人。

    他好奇的问山须弥：“山老、风源刃把初恋都杀了，他为什么会迷恋蔷薇圣骑士安薇？”

    山须弥哈哈一笑：“很多人都有这个疑惑。为此，我们也找过一些心理学家求教。

    “通常的解释风源刃对初恋没有爱，只有道德上的愧疚不安。通过斩杀初恋这种极端手段，他强行抹掉了这段复杂情感。从而暂时达到了心灵平衡。

    “他爱上圣骑士安薇，则是另一段感情。安薇始终比他强，是他心中不可亵渎女神。这和初恋是两回事。当然，这里面也可能有一些功利成分……“

    山须弥摇头：“人情感很复杂，当事人都说不清楚，何况外人。”

    他又说道：“其实这些已经不重要了，重要是风源刃的疾风刀法融合了风系源力和刀术，他在刀法境界上也许不如新垣白叶，力量上却大大胜过新垣白叶。”

    山须弥话没说尽，意思却很明白。高谦是斩杀了新垣白叶，却不能因此小看风源刃。

    高谦点头，他当然不会小看敌人。

    山须弥又说：“和风源刃相比，武藏苍雄更可怕。这人一辈子没娶妻，也没朋友，终日以刀为伴。这二十年，则是赏菊下棋。

    “在刀法境界上明显进入更高境界！”

    “当然，能让武藏苍雄横行无敌的还是照天剑。这是一柄异常强大剑器，其本身就具有无尽威能。

    “按照我们的习惯，这样级别剑器都被称之为神器。武藏苍雄的照天剑，蔷薇圣骑士的蔷薇之心，都是这样的神器。也是他们能够称雄天下的根本。”

    高谦到底是根基太浅，晋级速度又太快，缺少底蕴，对于这方面知识一无所知。

    山须弥大概和他讲过一些，只是第一次说的如此清楚。

    高谦好奇的问道：“联邦有什么神器？”

    “我们有天元炮、太玄剑、须弥甲。”

    山须弥叹气说：“真正有威慑力的是天元炮，刑天剑、须弥甲都差了一层。”

    他转又说道：“这一次我们会带着须弥甲、太玄剑过去。不说胜过照天剑，怎么也能挡住他。”

    山须弥说的不是很有信心，神器也是分档次的，武藏苍雄更是能把照天剑威能完全发挥出来。

    如果武藏苍雄拼命，他们还真未必挡得住。

    当然，武藏苍雄和风源刃完全不同，这人痴迷武道，从人品上说是个君子。

    武藏苍雄不太可能为了风源刃出手。

    反倒是要担心蔷薇圣骑士她们几个。这群人为了东扩，什么事情都做得出来。

    对此，元老会也很无奈。主动都在圣骑士一方，他们弱势，就只能被动接受。

    山须弥对这次决斗其实非常担心，一个不好，就会开启东西方大战。

    元老会内部开会，武金戈甚至提议要让高谦让招，最好维持一个和局，实在不行小败也能接受。

    这样就把决斗限制在个人恩怨层面，避免战斗升级。

    这個提议却被万无忌痛骂，委屈自己人去讨好敌人，就为了换取和平？

    如此屈辱的求和，只能让敌人愈发嚣张狂妄。对内，还会伤了所有人的士气，简直愚蠢之极。

    元老会最终还是决定，尽一切力量帮助高谦，尽量争胜。

    面对野兽的侵袭，示弱只会死的更快。唯有奋起斗争，才有机会活下来。

    山须弥并没有和高谦说这些，因为没意义，反而会打击高谦的斗志、信心。

    “高兄弟，你有什么需求只管说。我们尽量给你协调……”

    山须弥有些惭愧：“五阶资源始终有限，到是有一些品质极高源甲、剑器刀器。只是和神器比起来还差了不少，也未必比你的源甲更好。”

    高谦笑了，元老会也不欠他的，能帮他站台已经是很大人情了。

    不过，这到是个机会。

    高谦说道：“山老，我还真有事想请您帮忙。我需要大量四克拉源钻。嗯，我不白要，我花钱买。”

    金刚神力经第四重圆满了，可是，还有无相阴阳轮、九阳无极剑。

    唐红英家里有钱，正在给她想办法。周毓秀却是个没人管的孩子，只能他这个老师帮忙了。

    哪怕周毓秀无法突破到五阶，四阶圆满的无相阴阳轮也能提升不少力量。

    到了他这种层次，一点细微提升都很难。氪金就能提升巨大力量，真是再划算不过。

    山须弥连忙点头：“这个不难，我来处理。”

    别说高谦给钱，就是他不给钱，拿一批源钻也不算什么。

    山须弥本来是不想要钱的，但他没想到高谦一张嘴就要这么多源钻，品质要求还高……

    元老会虽然财大气粗，却养着大批手下，开销巨大。

    山须弥最终还是按照按照成本价收了钱。高谦拿不出这么多现金，他一部分资产抵给了山须弥。

    他不没占便宜，山须弥也没吃亏。算是双赢。

    十二月三十一号晚上，高谦趁着秦凌和唐红英都没在，他把周毓秀叫到身边。

    “毓秀，明天就过年了，老师送你件新年礼物。”

    高谦说话的时候，灵儿提着一箱子源钻笑嘻嘻走过来。

    周毓秀又是感动又是惭愧，她成为老师弟子后没有任何表现。

    论可爱不如唐红英，论干练不及秦凌，可以说是一无是处。

    老师表面不说什么，对她却一直特别关照。师恩如山，她都不知道该怎么报答。

    看到周毓秀感动的泪光闪闪，高谦都有点惭愧，他帮周毓秀升级总归是为了他自己，看把小姑娘感动的……

    只是又不好多解释，他花了几百亿，让小姑娘感动一把也不算过分。

    等到周毓秀把无相阴阳轮提升到第四重圆满，高谦把周毓秀叫过来：“想要提升到第五重境界，你需要积累道德灵光。

    “一般来说，多杀妖族就可以积累道德灵光。不过，想要升级还是需要有自己对人生、力量的真正感悟，知道自己是什么人，想要做什么，明确这些，心灵圆满，才能晋级……”

    高谦交代了一番，他沉吟了下又说道：“毓秀，还有件私人的事情。你知道高谦吧？”

    周毓秀愣了下又连连点头，她怎么可能不知道高谦。这位出自辽安的天才，她还见过。

    高谦晋级的速度太快了，周毓秀一度怀疑高谦是老师的弟子。唯有如此，高谦升级速度这么快的事情才能解释的通。

    只是老师从来没提起过，她也不敢多问。她相信秦凌其实也有所怀疑。只有唐红英单纯，没想过这件事。

    高谦说道：“我欠了高谦一个人情。你就替老师做点事情，帮我照顾一下杨家、沈家，主要是沈正君他们几个人。能做到吧？”

    这件事他考虑了很久，还是决定托付给周毓秀。有这么个徒弟，也不能总闲置不用。

    现在他敌人越来越强大，不得不防备他们对辽安动手。

    他也不可能总盯着辽安。另一方面，他就算要动手也要借用周毓秀定位。

    周毓秀年纪小，可从小就跟着父亲猎杀妖族。她性子深沉清冷，其实比秦凌更冷静更果决。

    阴阳无相轮达到第四重圆满，只要不碰到五阶，周毓秀都能轻松应对。

    至于周毓秀会不会联想到他的身份，高谦觉得不会。他和高谦的区别还是很大的。

    退一万步来说，周毓秀就是联想到了也没什么。力量到了他这种地步，谁还能把他如何！

    “老师，我一定能做到。”周毓秀握紧拳头满脸认真的说道。

    高谦轻轻抚摸周毓秀额头夸奖：“好孩子……”

    周毓秀清丽小脸一下就红了，明眸中却满是欢喜。

    高谦摸了两下觉得手感很好，心里也感叹：“徒弟长大了，不在青涩的像个豆芽，身材发育起来了。呃，还是别摸了……再摸像耍流氓了……

