    矿井的最深处，这里只有几盏用于照明的灯泡在提供着有限的光源。

    潮湿、闷热、憋闷、嘈杂、幽暗……各种可能想到的恶劣形容词都在陈新的脑海里浮现出来。

    这并非是陈新故意贬低，而是地底几百米的矿井下，确实就是这样的恶劣。

    这里因为深处地底的关系，加上空气的不流通，即便是在灾难之前温度也要比地面高一些，甚至于越往深处，温度越高。

    这也是为什么在过去，矿工安全意识淡薄的年代，这些人会更习惯于脱光了衣服干活。

    如果是传统的矿镐之类的工具还好，最多发出一些叮叮咣咣的声音，但是现代大多数矿井使用的都是风镐，这玩意工作起来的噪音可是很大的。

    在这样的环境下工作，可想而知这是怎样辛苦的一份工作了。

    不过对于在这里工作的矿工来说，能够有这样一份工作，他们已经觉得万幸了。

    在现在这个大环境下，能够有一份稳定的工作，能够每个月获得足够的配额补给养活一家人，这已经是非常能够令人感到幸福的一件事了。

    而且他们如今的工作条件已经改善了许多。

    新配发的防护服能够有效隔绝地底的湿热环境，而外骨骼则让原本需要消耗大量体力的工作变得轻松不少，整体来说矿工们对于现在的状况是非常满意的。

    也正是出于这些原因，即便是在矿井的底部干着最危险和最繁重的工作，这些工人们依旧在努力完成着自己手上的工作。

    只不过今天，他们的工作需要暂停一下了。

    收到技术员发出的指令，工人们陆陆续续停下了手里的工作，有些茫然的看着技术员和跟他站在一起，一看就是大人物的陈新。

    他们不太明白为什么突然要让他们停下来。

    “赵工，怎么回事啊？”工人当中的工头找上了技术员，向他询问着具体情况：“我们现在的进度工期可很紧张的，停工这可是要耽误进度的呀！”

    “上面派人来测试一些东西，停工耽误的工期你不用担心。”技术员没有多做解释，让对方明白不会影响他们的工作，便转身对陈新说道：“已经可以开始测试了。”

    陈新点了点头，示意一旁的研究员开始测试。

    研究员收到陈新发出的指示，于是便示意简化版的采矿型泰坦上前，准备开始测试。

    看到采矿型泰坦的出现，工人们都惊了一下，显然被这玩意奇怪的造型吓了一跳。

    但是研究员显然没有关心这些工人在想什么的想法，只是指挥着驾驶员将这台泰坦开到了工人们刚才还在工作的地方，四条支撑足打开，稳稳的站在了一面岩壁前。

    然后，它举起了手中的风镐。

    看到眼前这个奇形怪状，像个大蜘蛛一样的机器对着他们刚才工作的地方开始用风镐打岩壁，工人们有几分反应过来，猜测这可能是用来采矿的机器。

    这让看到采矿型泰坦的工人们有几分激动，显然对这个新机器很是好奇，还在猜测着他们能不能用上这个新玩意，以及它身上各个部件都是干什么的。

    只是工头却没有和工人一样好奇，他看着这台机器的工作，顿时皱起了眉头，找上正在指挥测试的研究员，对他说道：“你们这样的打法不对！风镐的位置是有讲究的，你们这么打效率很低，而且会破坏我们之前已经打好的部分的！”

    “你说什么？”因为风镐嘈杂的噪音，研究员有些没有听清工头讲的话。

    工头只能大声的又将自己的话重复了一遍，而这一遍不光是研究员，就连一旁的技术员和陈新都听到了他的话。

    听完了工头的话，研究员看了一眼正在操作采矿型泰坦的驾驶员打风镐的位置确实和工人们之前打的位置不一样，迟疑了一下才看向了陈新，向他请示道：“院士，这该怎么办？”

    而在研究员向陈新请示的时候，操纵采矿型泰坦的驾驶员也注意到了这边的动静，停下了自己手里的动作。

    面对这种情况，陈新饶有兴致的走到了工头面前，上下打量了他一番之后，指了指采矿型泰坦才问道：“你说他打的位置不对？”

    “不对，风镐想要破碎岩壁，打的孔的位置是有讲究的，打得好，孔打完石头会自己裂开，打得不好，那就只是一个孔。”工头认真的点了点头，并没有因为陈新看着像是大人物而有什么不敢说的。

    听到工头肯定的回答，陈新微微颔首，看了一眼眼前的采矿型泰坦，又看了看工头，想了想对他问道：“让你上，你能干的比他好吗？”

    “我能！”工头的眼睛亮了一下，对于自己的工作和专业领域，他还是很有信心的，但他也迟疑了一下：“就是他开的那个东西我不会用。”

    “不会用没关系，让他教你。”陈新说完，转头看向一旁的技术员，对他问道：“借用一下你们的工人，没问题吧？”

    “这当然没问题，不过真的要让他上吗？这应该是很贵重的实验设备吧？万一弄坏了怎么办？”技术员还算是对工头维护，虽然答应让他上，但也指出了可能出现的问题。

    陈新对此倒是不在意，冲工头问道：“会用外骨骼吗？”

    “会的！这东西虽然是新配发下来没多久的，但我们人人都已经学会用它了。”工头摸了摸身上穿着的外骨骼，给了陈新一个肯定的回答。

    听到工头这么说，陈新便做出了决定：“让驾驶员和他换，教会他怎么使用这台简化版的泰坦，然后让他来测试。”

    说完，似乎是防止研究员反对，陈新又补充了一句：“本来就是设计给这些工人用的劳动工具，让他们自己测试，才能够反映出最直观的结果。”

    “好的，院士！”研究员并没有提出什么反对意见，赶忙点了点头，对驾驶员示意他和工头进行交换。

    驾驶员有些懵，但在研究员解释了一番之后，也没有闹什么情绪，他只是泰坦的测试驾驶员，并不是职业矿工，对矿石的开采不如人家精通是很正常的事情。

    于是便直接和工头进行了交换，还很热心的指点他该如何操作这台简化版的采矿型泰坦。

