    恢复了些体力，卜佑回到小镇上。

    远处那个熟悉的身影，有如往常一样远远便喊起,

    “佑儿，快回家吃饭了，娘中午弄了好些你喜欢吃的菜。”

    “嗯！孩儿又让娘担忧了。”

    “说的傻话，只要佑儿开心就好。”

    婉珍走到近前,拉着卜佑的手一路絮叨得往家里走去。

    吃完午饭，卜佑迫不及待的跑到房间里，开始琢磨起那《混沌天经》。

    用去一个多时辰，便已完全记下功法的运行线路。

    尝试起开启第一条细小的经脉。

    不知念着法诀，到底冲击过多少次那根细小的脉络。

    始终毫无进展不得其法，想起那复杂的功法。

    都如现在这般的话，猴年马月才能开始真正能修炼

    “佑儿，该出来吃晚饭了。”

    “我想再歇息会，你们先吃吧不用等我。”

    “这孩子，身子还未恢复过来，不知道照顾自己。”

    天色已晚，一个小身影悄悄的出得院子，轻手带上门，往小镇后山上跑去。

    瀑布后的山洞里，卜佑手拿着玉葫芦，径直往深处走去。

    借着玉葫芦的荧光，发现已经离洞口很远了。

    手中玉葫芦开始剧烈抖动起来，顺着抖动的强弱，

    终于在一个拐角处，发现块突出地面，一丈多高的黑色大石拦住去路。

    玉葫芦从手中挣脱开来，悬在那黑色大石上。

    再次看到丝带般白雾，被玉葫芦引导吸收着。

    捡起块石头，猛地砸向那块黑色大石头。

    “嘭。”

    黑石上掉下了一小块，里面露出晶莹透亮的光泽。

    来到近前仔细看过，原来黑色的一层不过是薄薄的外壳。

    里面露出拇指大小的白色晶体，密密麻麻的挤在一起。

    玉葫芦正在吸收那白色晶体里不知名的物质.

    不管如何，既然来了总要先试过才好。

    卜佑在黑石前盘膝而坐，念动那混沌天经。

    眼前出现大片的白雾，渐渐和那黑石头连成带状。

    此时全身毛孔张开，说不出来的舒服。

    一次~两次~三次……

    “轰隆隆，”

    那白色气流终于冲开了个小口子，一股酸麻的感觉传遍全身。

    又过了会，那黑石头里溢出的白雾越来越多。

    已经要超出卜佑吸收极限，马上引导刚进入体内的白色气流，冲击那细小的口子。

    “轰隆隆！”

    白色气流势如破竹，接连冲开数条经脉，直到将功法上的经脉线路完全打通。

    心念突生，立即运转起功法开始第一次修炼。

    怎想到混沌法诀刚运行大周天，脉络中丝带般的白色气流，已有小指粗细，而且还在不断增大着。

    全身毛孔外出现了红点，不久后暗红的血珠子从毛孔内渗出。

    身体也开始胀膨胀起来，两只眼睛充满了血丝。

    不知是否错觉，一个白胡子老头与中年着道袍者，前后两个身影一闪而过。

    那白色气流越来越强劲，卜佑意识开始模糊起来。

    混沌功法还在继续运转，此刻卜佑连自己也无法停止下来。

    只得着咬牙，保持最后点意识不被磨灭。

    时间还在分秒过去，那块大黑石头“嘣！”的一声散落开来。

    大片白色雾气已快化作水滴状。

    “啊~”

    整个山洞内被刺眼的白光照亮，

    “嘭~轰隆隆~”

    巨响过后，再看那瀑布方圆几里地，已被无形波纹夷为平地。

    时间似乎停止，也许是一秒，刹那已过万年。

    “嗡~嗡……”

    “嘀~嘀~嘀~”

    “齐教授快来看，脑电图有强烈波动！”

    “喔！”

    “大家各就各位，详细记录好各项数据！”

    “病人肢体有触碰反应。”

    “继续观察，心内一组，体外辅助呼气。”

    “外二组，检测设备运行状况！”

    “齐教授，病人心率上升，恢复到正常值。”

    这时一束强光照来，卜佑努力想动下，却未能如愿。

    “瞳孔收缩到正常大小，有光感！”

    “怎么会这样？”

    “病人被十万伏高压击中，全身检测数次，都没发现有明显的外伤。”

    “王教授，你从医五十年，又擅长意外伤害的急救和康复，可见过类似的情况？”

    “我~我~~老齐快看！”

    “病人眼睛睁开了！”

    眼前一片白色，逐渐化作成屋顶的一盏无影灯。

    卜佑眼珠艰难的移动，两个穿着白大褂的老头，手扶眼镜张着嘴巴，看着自己。

    透过那厚实的镜片，两双眼睛的眼球，有那老式灯泡那么大。

    “哎呀！”

    难道现在的老头，都喜欢吓人玩吗？

    为什么要带个‘都’字？难道以前也被那个无聊老头吓过？

    “病人开口说话了！”

    又有七八张男女的脸凑了过来。

    看稀奇，看古怪的眼神围成一圈。

    ……

    隔天一大早，公司两大‘巨头’和办公室黄主任抱着束康乃馨，几篮子水果来到病房。

    黄主任笑容满面的开口，

    “卜工啊，我就说你吉人自有天像，这不刚才几个医学教授，都说你身体恢复之快，简直是医学的奇迹。”

    侧身把康乃馨放到窗台上。

    “那全国医学界有名的齐教授，再三给我说起，能不能让你留院多观察几天？”

    “你看！公司两位老总也特意一起来了。”

    “卜佑同志，感谢你当时正确的应急处理，才使得公司财产损失降低到最小，这不你恢复过来，人员也零伤亡了。”

    一旁副总拿出个鼓鼓的信封，放到床头柜上。

    “这是代表公司的一点心意，希望卜工早日回到工作岗位，公司可是离不开你喔！”

    “多谢公司和几位领导的关心，我不会辜负公司领导期望的！”

    黄主任收住笑容，近前低下身子小声说道。

    “要不是你当时让所有人撤离，老黄现如今在不在还难说，老黄记住这份情了。”

    都是大忙人，几位公司领导匆匆来去。

    其实早上一觉起来，身体完全感觉不到任何不适，好像比以前还好上许多。

    躺在病床上，卜佑始终理不出个头绪，到底是咋回事？

    自己做了个很长的梦吗？

    梦里有个柔弱的身影，拿着汤勺轻轻吹过，喂到自己嘴里……

    卜佑一直绷着的脸渐渐舒展开，嘴角微微挑起。

    “嘣，嘣！”

    敲门声将卜佑思绪打断.

    “进来吧。”

    带着厚实眼镜的齐教授，手里拿着摞资料走进病房。

    “卜先生，能不能跟你商量点事？”

    “是不是让我再留院段时间？”

    “啊！对~对~对，所有住院期间的费用已经全部免掉！”

    “我还可以在研究经费里拨出部分，补偿卜先生在此其间的经济损失，你看？”

    “既然齐教授把费用全免了，补偿就没必要。我也该为你老的研究做些什么。”

    “卜先生这是同意了？”

    “这样吧，只要不把我拆掉，二十四小时内，我会尽力配合你们。”

    “够了够了，卜先生真是明事理的人，我们也就是把资料数据完善下，只要卜先生配合，一天足够了。”

    “我代表医院和研究所，在此感谢卜先生。”?

