
谁知，月千澜话音刚落，突然变听见一声吼叫。

有几个身穿黑色衣服，拿着长剑的人，从那个鱼缸里冒了出来。

“君墨渊，月千澜，你们今天死定了……”

君墨渊眼底闪过一丝晦暗，他连忙将月千澜护在了自己的身后。

随即，他动作快速的抽出了腰间的软剑。

那些人，个个眼眸通红，挥舞着手中大刀，气势汹汹的，朝着他们这边冲来。

月千澜的心，猛然一紧。

君墨渊抱着月千澜的腰身，与那些人缠斗在一起。

武器乒乓作响的声音，频频传出。

君墨渊对付着几个人，倒是游刃有余。

他携着月千澜，左右闪躲，躲开敌人的攻击。

不过一会儿，有两个人，便被他一剑刺中心口，倒地身亡了。

君墨渊的身手，素来是极好的。

如今这几个人，根本就不是他的对手。

即便，他护着月千澜，对付这些人，也是绰绰有余的。

那些人，顿时被杀急了眼。

他们没料到，君墨渊的身手会这么好。

若是，他们再继续这样缠斗下去，恐怕他们会一败涂地。

不行，不能再这么浪费时间。

否则，君墨渊月千澜的救兵一到，他们就完蛋了。

几个黑衣人对视一眼，纷纷将目标，对准了月千澜。

“月千澜是他的软肋，大家伙，朝着月千澜刺去……”

君墨渊眸光一眯，他将月千澜搂的更紧。

月千澜的心，突突的跳着。

她抿着唇瓣，看向君墨渊：“不要与他们再继续恋战下去……”

君墨渊的想法，与月千澜不谋而合。

他冲着她安抚一笑：“不用怕，抓紧我……”

月千澜眸光镇定的冲着他点头。

君墨渊一脚，将一个想要攻击月千澜的黑衣人，给狠狠踹飞出去。

右手一抬，剑尖割破了另一个黑衣人的咽喉。

一刀毙命，动作利干净，剑法更是出神入化——

那些黑衣人，渐渐有了退却之意。

他们想不到，君墨渊的武功，居然这么厉害！

其中一个黑衣人首领，眼眸狠厉，他抬手便砍了一个想要往后退的黑衣人的头。

手起刀落，动作利落。

一个脑袋，瞬间滚落在地。

这个血腥的一面，惊得月千澜白了脸色。

她咬着唇瓣，抬眸看向那个首领黑衣人。

这个人，她看着，好像有些熟悉——

她轻轻眯眸，眼底一抹暗芒一闪而过。

她想起来了，这个人，他不就是君冷颜麾下死士的首领吗？

前世，这个人，可是帮君冷颜干了不少杀人放火的恶事。

这一世，她倒是，没怎么见过此人。

原以为，君墨渊收复了君冷颜的那些死士，这个首领也被抓获了呢。

如今看来，这个人倒是成了落网之鱼了。

黑衣人首领，这么一个冷血无情的斩立决，立即断了那些黑衣人想要退却的心思。

不往前冲，他们就是死。

往前冲，杀了他们两个，他们或许还有一线生机！

所有黑衣人被逼的，个个都红了眼。

他们犹如不怕死一样，视死如归的朝着月千澜的方向猛扑过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333747"  chaptername="第1225章">加入书签</a>
</div>
