    第一一二章话术与拳头

    张建良真的又捶了彭玉一顿！

    这是军中的法则，对于不听话的下属，捶着捶着也就慢慢听话懂规矩了。

    很显然，彭玉不是这样的，在张建良捶过他之后，鼻血都没擦干净，他就开始安排嘉峪关城那些摩拳擦掌准备大干一场的百姓们开始干活了。

    被张建良捶了，就说明他已经采纳了他先前的建议。

    对于这件事，彭玉不怎么在乎，反正，在玉山的时候也没少被同窗捶，没少被教官捶，他可不会因为被捶就轻易改变自己的主张。

    一个从战场上下来的老兵，打仗或许是他的长处，如果身在战场，彭玉一定会老老实实的听张建良的话，可是，这里是嘉峪关城，干的不是上阵搏杀的事情，而是关乎百姓生计，嘉峪关城能否繁荣的事情。

    在彭玉看来，他脚上的脚毛都比张建良这种大字只识一箩筐的莽汉子聪慧一百倍。

    只是实在打不过这个家伙，否则，三拳两脚干翻张建良，谁管他高兴不高兴，听命就是了。

    只要用三年时间，把嘉峪关城弄成一个不错的地方，老子拍屁.股走人，爱谁谁，堂堂玉山书院毕业生留在嘉峪关城这种蛮荒地方太屈才了。

    是好汉就该大权在握，替皇朝守牧一方，安四海，定天下，然后功标史册，流芳千古才不负自己这一身的才华，那里有什么多余的时间跟一个退伍兵扯蛋。

    据他所知，西域铁路的修建已经迫在眉睫了，想当初，夏完淳就是修建铁路出身的，现在? 他是西域的最高长官? 如果，他想不到修铁路来绑缚住西域的法子? 他就是一个瞎子。

    修铁路不仅仅只有钱就成的? 这里面还有太多，太多需要准备的事情了? 没有个三五年的准备是动不起来的，考虑到夏完淳还有三年的任期就要调回玉山? 彭玉赌夏完淳会抛弃所有顾虑? 强行上马西域铁路，而且很有可能是多路段一起上马，一起施工，最后一一合拢。

    也就是说? 有条件的地方可以优先施工。

    彭玉要的就是这个有条件的地方优先施工这一条。

    这也是他为什么能说动嘉峪关城小的不能再小的银行给他贷款五十万个银元的原因。

    铁路通了? 驿站必定会被取消，这就是为什么驿站铁了心要跟他彭玉一条心，把嘉峪关城治理好，唯有如此，那些驿站上的人? 才能在铁路开通之后从彭玉这里讨一口太平饭吃。

    彭玉把什么事情都想好了，也安排好了? 现在唯一让他头疼的是，嘉峪关城的百姓们似乎信不过他? 事事需要打着张建良的旗号才好办事。

    最要命的是，自己打不过张建良！

    被张建良像打狗一样的殴打? 彭玉只能认了? 他没有脸把这事情告诉自己的同窗? 也没法子告诉书院里专门管理他们这些实习生的先生。

    如果可以的话，书院里的多的是能把张建良打成猪头的人——就他彭玉打不过……

    打架这种事，打不过就是打不过，脑子好，不一定身手就好，彭玉就是那种脑子很快，手脚很慢的人，书院里的教官曾经说过，他的身体的协调性是有问题的。

    事实上身体协调性有问题的人在书院很多，其中韩陵山就是其中的一个！

    不过，人家妖孽到能把身体协调性有缺陷这个短板，硬是练成了长处，这就只有韩陵山有这个本事。

    韩陵山把他克服协调性不好的练习方法详细的记录了下来，并且就放在玉山书院的图书馆里，任何人都能去借阅。

    彭玉自然也是借阅了的，不过，他在看完之后，他聪慧的大脑立即就向他发出了最严厉的警告——不许去触碰……韩陵山可以，你不成！！！

    彭玉来嘉峪关城就是来当县令的。

    他怀里甚至还有委派文书——只是，在一开始没拿出来，现在就更加的拿不出来了。

    在酒泉开荒最大的好处就是，只要你有开荒的能力，愿意开多少，就开多少。

    当然，有水源的地方实在是太少了。

    临水河，清水河，月亮河都是地下泉水涌出，加上雪山，冰川水补充之后形成的自然河流，至于那些大的河流比如疏勒河，党河，黑河流域，彭玉是不考虑的，那里没有铁路经过，除过发展一点农牧业之外，没有任何可以利用的地方。

    现如今，大明根本就不缺少农牧区，发展那些地方，除过继续给大明朝廷制造一个穷困的地方之外，没有任何用处。

    想到这里，彭玉不得不把目光放在镜铁山上。

    这才是他来嘉峪关最重要的原因。

    他准备等自己的身体好一点，就走一遭镜铁山，实地考察一下这个矿山，看看这里能不能具备修建钢铁厂的基础，如果可行，自己就该南下去寻找一些大商贾，来开发一下镜铁山。

    腰部一阵阵钻心的疼痛，让彭玉几乎发狂，不仅仅是腰痛，他的脸更疼，挨了张建良三拳，他呻吟着从椅子上站起来，把身体挪到床边，倒下去之后，就不愿意再起来。

    “狗日的，没有老子来嘉峪关，你就是在戈壁上累死了，最后也只能留下一座荒城，没有老子来嘉峪关，你就算是在大公无私，这座城池注定会消亡。

    老子是来拯救你的，你还这么待我……王八蛋啊，弄得好像老子要枪你的县令位置一样，这县令，原本就该是老子的。

    你在戈壁上自立为王，真的是在为大明固守国土吗？呸啊，用得着你守卫？西域的夏完淳才是守卫国土的人……你不是啊，张建良，如果认真执行蓝田律法，你这样的应该被砍头……也就是老子是好人，没有暗算你的想法……要不然，你有十颗脑袋都不够砍的。”

    彭玉沉沉的睡过去了，在过去的这段时间里，他实在是太疲倦了。

    不知什么时候，张建良走进了他的屋子，见彭玉倒在床上胡乱睡了，就神情复杂的看着这个年轻人。

    想了良久，最后微微的叹了一口气。

    对倒在床上的彭玉道：“别装了，刚才那一番话是说给我听得吧？”

    彭玉闷哼一声道：“你以为呢？”

    张建良坐在床边神色难明的道：“我为这片土地流过血，我不让。”

    彭玉道：“你没有治理地方的本领，蓝田皇朝的官员都是受过一系列教育的，你没有，你不知道百姓的需求是什么，你也不知道百姓的欲望在什么地方，你更加不知道如何利用手头现有的东西来发展，繁荣这个地方。

    也就是说，你当县令对嘉峪关城百姓来说，就是一个灾难，一个心地恶毒却有手段的官员，要比你这种心底无私，正大光明，却没有治理地方本事的人更加受百姓欢迎。

    当官，当官，不是谁拳头大就成的。

    这人世间熙熙攘攘尽为利益奔忙，好人能暖人心片刻，但是啊，一旦让好人与利益站在一起，第一个被抛弃的就是好人。

    张兄，我真的很敬佩你，能把一个盗匪横行的嘉峪关治理的井井有条，让这里有了最基本的秩序可言，多年以来你的正直无私，已经给本地百姓树立了一个道德标杆，建立了这片土地最起码的道德底线。这才是你的功绩。

    等你百年之后，你会成为本地的城隍，土地，山神，这也是我们这些一心走仕途的人最高的追求。

    可是呢，你要学会放弃，比如，放弃你的坚持，放弃你的执念，放弃你充当本地百姓保护神的心愿，如此，你才能真正的超脱。

    在你的本来面目还没有露怯之前放弃，这样呢，人们只会记得你的好，忘记你的不足，你会在百姓的口口相传的传说中，变成一个完美之人。

    试试吧，放弃吧，让自己松口气，你已经苦了这么多年，也该活的快活一点了，跟潘氏一起骑马去看雪山，看草原，在戈壁上纵马，在河畔边相互依偎着听牧人唱情歌，身边再弄一个烧烤架子，放一只羊烤上，美人在怀，美酒在手，美食在侧，青天在上，后土在下，人世间，不再有烦恼，快活一生……真是令人心向往之。”

    张建良偏腿坐在彭玉的桌案上，摸出一支烟用打火机点上，吐一口烟圈淡淡的道。

    “我给你讲一个故事吧。”

    彭玉从床上爬起来，也点了一支烟，用渴慕的眼神瞅着张建良，等他讲故事。

    “我在军中服役的时候，我的老长官，一个从蓝田建军时期就跟着陛下的一个老兵，他一生中不知道打了多少次仗，也不知道差点死掉多少次，受伤的次数数不胜数。

    这样一位忠厚老实，作战勇猛的人，在中华二年授军衔的时候，本来应该授予校尉军衔的，当时，在军中，他荣升校尉已经是板上钉钉的事情。

    可就是在这个时候，有一个玉山毕业生，他从军才三年，可是升官的速度不是我们这些大老粗能比的，三年时间就到了校尉这个关口上了。

    本来这一次荣升校尉没他什么事情，不论是比功勋，还是年限，他比我的老长官差的太远。就在我们都认为老长官荣升已经是定局了，我们甚至给老长官准备好了酒肉，就等他挂上军衔之后一起痛饮一场的时候。

    那个玉山书院的毕业生找到老长官长谈了一次……就跟你刚才说的那些话差不多……然后，老长官就主动找到将军，心甘情愿的把荣升校尉的机会给了那个玉山书院毕业生。

    你知道吗？

    老长官已经四十岁了，这是他最后一次荣升校尉的机会，如果不能荣升校尉，老长官就必须退役了。

    可是，老长官孤零零一个人，舍不得退役，最后因为年龄问题被调任去了辎重营。

    你知道他去了辎重营干什么活吗？”

    彭玉眼珠子滴溜溜的转着道：“必然是一个轻松写意军饷高的好活计。”

    张建良长吸一口气道：“不是，他在养猪，一年多得功夫，满头黑发就变得雪白……这就是你们这些聪明的读书人耍弄小聪明之后造成的后果。”

    说罢，张建良捏紧了拳头，一记凶猛的直拳带着风声向彭玉的脸狠狠地捣了出去。

