        烛九阴算是自由了。

    自后，它这条蛇卧薪尝胆，努力的修炼，它要等那个男人回来。

    然后它要报仇。

    好不容易等到那个家伙回来了，可还没来得及去报仇，就传出已经死了，不知道藏那里的死了。

    烛九阴当初听到这个消息不但不开心，还吐了不少黑血出来。

    因为它想亲手报仇，然后杀死，然后吞掉。

    哈哈，老天怜见。

    如今，烛九阴再次见到了这个男人。

    哈哈，现在谁是神，谁是鬼，谁是强，谁是弱。

    烛九阴已经修炼成天地间的世界蛇，五阶层次，它若想大，可环绕世界而盘踞，它若想怒，可将整个世界摧毁，它想这天亮，这天便要亮，它想这天黑，这天就开不了眼。

    它烛九阴，真正的神，蛇神也。

    凶煞暴戾的烛九阴此时完完全全从轮回神树的身上游曳了下来，庞大的身躯旷古凌然。

    细细一看，它咆哮间，模样发生了变化，变成了人脸蛇身，赤红色皮肤，头顶上方无数妖云覆盖，遮天蔽日，天自这烛九阴出现，就变的暗淡无光。

    如今，成了凄冷的妖夜。

    如果说之前轮回神树的伟力将B城画地为牢，隔绝一切，那么现在就由烛九阴接盘，让B城变得更加的险象环生。

    “古妖，接受吾蛇神的怒火吧”

    烛九阴蛇躯散发苍茫古老与邪恶的妖气，那里是什么神，而是状如疯兽，只想吃人。

    话落，它可怕的蛇躯微微一动，一条蛇尾惊天动地的朝着古妖拍去，区区蛇尾这一拍，宛如长江黄河，波涛汹涌，威力无边。

    说实话，古妖被这条世界蛇吼的有点呆滞，有点懵逼，鬼哭狼嚎什么？

    刨你家祖坟了？

    它不是远古时代的古神，并不记得烛九阴的羞辱。

    然，烛九阴凶危大盛，蛇尾拍来。

    古妖也不敢大意，肉身符文密密麻麻的涌动出来，形成一层淡淡的光幕。

    旋即，古妖身震四野，一股太古洪荒气息，一下子蔓延开来。

    伟大，昂藏，古老，永恒。

    此时此刻，古妖的身躯再次暴涨，巍峨矗立，身躯如群山，全身散发出来万丈金光。

    蛇尾拍来，古妖怒哼一声，扬手便直接抓去，干脆利落。

    两股超脱四阶以上的气息跟力量，此时肆无忌惮的宣泄而来，使得四面八方的空间，全部崩塌，肢解，化为一片混沌。

    下一刻，古妖威武无敌，他既然徒手的将烛九阴的可怕蛇尾抓住了。

    这一抓，惊天地泣鬼神。

    倏然，烛九阴蛇眸凶危更是大盛，脑海中浮现当年的当年，这个男人就是这样抓起它的蛇尾在地面不断的抽。

    抽了五天五夜，乐此不疲。

    多么久远而难忘的耻辱记忆。

    但，这仅仅是当年的当年了。

    士别三日当刮目相看，烛九阴早就不是当年那条被欺辱的蛇。

    它甚至想对古妖喊一句莫欺少年穷。

    它现在乃蛇神，天地间唯一的世界蛇。

    “你当现在还是当年么”

    烛九阴暴戾一吼，天空妖云翻滚如潮，恐怖无边。

    轰！

    只见烛九阴的蛇尾激荡出无比磅礴之力，硬生生将古妖给了抬起来，抬的足足几十丈高。

    狠狠的朝着地面轰去。

    十八级地震来临，地动山摇。

    “不是你还能抓住本蛇神的尾巴，而是本蛇神让你抓，不是你抽我，而是我要让你尝尝当年的那种滋味！”

    烛九阴厉声怪叫，整个疯癫起来。

    轰...轰...轰...！

    强大蛇尾上下起伏，古妖来回的被暴力的轰入地面。

    巨响之音，响彻天地，方圆几十里的地面早就被掀开，如今犹如牛耕田。

    一遍又一遍的经受洗礼。

    由于B城的动静实在太大，太恐怖。

    造成周边的很多城市跟着地震，无数房屋楼层轰塌，大厦倾斜。

    彻底的被殃及池鱼。

    “哈哈，古妖爽不爽，过不过瘾！”

    烛九阴可没准备就轻易的杀死对方，它要蹂躏，它要不断的暴虐。

    无尽岁月中，它幻想无数遍的场景，终于可以实现了。

    老天垂怜。

    暴虐古妖，暴虐曾经天地的主宰。

    这是多么不可想象的壮举跟扬眉吐气。

    轰隆隆...轰隆隆...！

    没完没了，古妖被不知道砸向地面多少多少下。

    他肉身的符文在抵挡，在溃散。

    烛九阴不胜其烦，乐此不疲，仿佛每这样抓起古妖砸一下，它心中的怨恨就会减轻一点。

    远处悬浮在空中的涂小安看到这一幕，脸色惨白，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。

    自己的无敌儿子被暴虐。

    等于他被打脸。

    打脸就打脸，涂小安又能怎样。

    只能是现在的烛九阴太过可怕，太过暴戾，它这是对古妖有多大的仇，多大的恨。

    完了，完了，涂小安心如死灰。

    眼前的局，他不知道该怎么解。

    古妖一倒下，涂小安就只能乖乖的给轮回神树当养分了。

    脑海中浮现轩辕战跟修罗王临终的话。

    妖蛇，我们等着你。

    靠。

    难道自己也逃不过这命？

    看着望着，涂小安的表情抽搐起来。

    自己的无敌儿子所向披靡，现在如此被暴虐，涂小安心里也很不是滋味。

    他紧紧握紧拳头，清秀的脸庞渐渐狰狞。

    烛九阴，我涂小安倘若有幸活下去。

    以后必吞了你这条世界蛇登顶世界之高峰。

    不知不觉，涂小安的身边景龙诚惶诚恐的靠近过来，这个火神之子之前出场的时候，是无比的霸道，睥睨。

    如今，他早成了一惊一乍的蚂蚱。

    被眼前的场景吓得心都碎了，脸上含着一种恐怖的死亡表情。

    “我们快跑吧，不然我们也要死！”景龙弱弱的说。

    跑？我们？

    涂小安斜睨的瞥了景龙一眼，我们关系什么时候变得那么好？

    因为我不吞你了？

    化干戈为玉帛？

    “你跑，我来掩护你！”涂小安真挚的说。

    景龙怔怔的看着涂小安，一动没动。

    我信了你的鬼。

    涂小安微勾嘴角，冷冷一笑，能跑他还不跑？

    现在的轮回神树跟他一样成了观战的观众。

    涂小安恨不得自己成隐形人。

    若一跑，不是提醒轮回神树，还有养分等待吸收？

    