    这是一颗金色的星球，就连建筑都是金色的，如果有地球人突然降临到这里，恐怕会下意识以为这是传说中的黄金国。

    金色的门扉打开，名为泰坦的阿布索留特人走了出来。

    他来到了一处空地，伸出右手然后松开，手中的不明物体并未下落，而是悬浮在半空中。

    “回来吧，迪亚波罗！”

    金色的能量粒子在这不明物体上凝聚，紧接着，以其为中心，凝聚出了迪亚波罗的身体。

    很难想象，被那么强大的攻击消灭的迪亚波罗，仅仅一个转场就直接复活，而且看来仿佛完好无损一样。

    阿布索留特心脏，阿布索留特一族的生命来源，只要这个没有被破坏，阿布索留特一族就能够无限复活，永恒不灭。

    从这一点来看，迪亚波罗的战斗力虽然和塔尔塔罗斯相比要弱一点，但也是个十分恐怖的存在了。

    “混蛋，那群家伙，我一定要解决他们！”

    刚刚复活的迪亚波罗看着自己的双手，愣了一会儿这才反应过来，当即暴躁如雷，即刻就要去找赛文21他们报仇。

    但就在这时，泰坦阻止了他：

    “等等，迪亚波罗，贸然出击对我们没好处！”

    “可就这么放任他们不管吗？”

    迪亚波罗愤怒的说道。

    然而，泰坦却摇了摇头；

    “你以为我不愿意吗？他们不仅把塔尔塔罗斯搞成了这样，甚至让整个王国都受到了波及，我们的身体也受到了影响，但越是这样越要冷静，如果我们也中招的话，王国就完了！”

    “我·····好吧，那就先让他们嚣张几天!塔尔塔罗斯的情况怎么样了？”

    “很不好，那个蓝色的家伙正在帮他处理。”

    “哼，那种人根本不值得相信，难道我们就没有能解决这件事的人吗？”

    “好了，我知道你看他们不顺眼，我也是，但现在让他来解决是最优解，而且放心吧，我不会让他们就这么好过的！”

    泰坦拍了拍迪亚波罗的肩膀，那宛如古罗马士兵的面容上，透露着冷峻与凌厉。

    希卡利所制造的武器究竟对塔尔塔罗斯，乃至整个王国造成了怎样影响呢？

    光看这两位究极生命体的态度就可知一二了。

    一向以冷静著称的泰坦，也不由得怒火中烧。

    “你打算怎么做？”

    听到这里，迪亚波罗眼前一亮。

    “主动出击现在对我们来说极为不利，而且，在那个宇宙中动手目标太大了，我们现在还要防备光之国，所以，我打算找人联合，对光之国不顺眼的可不止我们一族，而且，究其缘由，这次事件的关键也不过是在奈欧斯身上罢了，接下来，我的目标就是他·····”

    怀抱着对光之国一族的恨意，泰坦说出了自己的打算。

    他转头看向屹立在王国中央那座巨大的高塔上，眼中透露着凝重。

    王国的时间不多了·····

    来自其他究极生命体的巨大阴谋悄无声息的朝着奈欧斯席卷了过去，而奈欧斯对此事却不得而知，现在的他，正看着眼前的白衣少女，面露凝重之色。

    和希卡利分离之后，奈欧斯就一直在寻找着白衣少女的踪迹。

    只是，她就如同第一次出现一般，每一次都宛如梦境。

    正当奈欧斯怀疑自己是否是看错的时候，那个白衣少女，突然出现在了自己面前。

    而他所处的地方，也化为了一片被迷雾笼罩的密林。

    正当奈欧斯为这一次的变化而感到惊讶的时候，少女开口了：

    “快去吧，去唤醒另一个世界的勇者们，只有这样才能拯救那个世界，不然的话，整个世界，都会毁灭的。”

    “等等，你究竟是谁？”

    眼前这个宛如精灵一般的白衣少女让奈欧斯联想到了七濑理莎，这让他心中不由得充满了疑惑。

    究竟是另一个红球。

    还是其他的什么东西？

    然而，少女没有回答，她继续朝前走着，前方是迷雾朦胧的密林，出乎意料，即使以奈欧斯的能力竟然也无法追上他。

    “要小心，黑暗，正朝着你袭来·····”

    留下了这么一句话，白衣少女的身影，骤然消失在了奈欧斯面前。

    奈欧斯扑了个空，此刻眼前的场景却突然一变——被迷雾包围的密林骤然舒展开来，从中显现的是一座繁华的城市。

    看到这一幕，奈欧斯不由得惊讶出声：

    “这是······”

    熟悉的文字，车水马龙的街道，毫无疑问，这是地球。

    只不过，这不是奈欧斯熟悉的地球了。

    “又来？这就是另一个世界的地球吗？”

    不知不觉，竟然再次穿越了。

    这让奈欧斯心中的警惕不由得升到了最大，当即，他的身影被红光笼罩，消失在了原地。

    而在另一边，未来正坐在司令室内，怔怔出神。

    之前希卡利找到了他，将骑士气息交给了他，并告知了这一切的缘由，奈欧斯也告诉了他最近也将暂时离开地球。

    一时间，原本共同守护地球的三人只剩下了他一个，这让他感到了有些迷茫。

    “我自己，能够守护好地球吗·····”

    看着自己的双手，未来喃喃的说道。

    就在这时，旁边正在看书的龙将书放下，看向未来：

    “我说未来，你都在这里发呆一下午了，到底怎么了？”

    “没事，龙桑，我只是在想希卡利的话·····”

    “原来如此，芹泽队长啊。”

    听到这里，相原龙点了点头，脸上也露出了落寞的神色。

    芹泽来向未来告别并没有避开GUYS他们，所以，相原龙也清楚的知道了这一点，当他看到自己的队长离开地球的时候，忍不住追着他的身影，高呼着当年队长教给他的五大誓言。

    “但是，芹泽队长是去做自己应该做的事情了吧？我们也一样，未来，不，梦比优斯也不是一个人在战斗不是吗？”

    “说的也是呐，龙桑！”

    听到这里，未来的脸上也释然了，露出了和以往一样的笑容。

    滴滴滴滴·····

    就在这时，警报声突然响起。

    哲平开口了：

    “横滨方面有异常能量反应，不过很微小，刚好达到警报级别。”

    “让我去吧。”

    未来对哲平说道。

    “”

