
四人聚集在一起，围成一个圈，凯尔背着三人，防备着身后，但是也支起耳朵仔细的听着。

“拐角前面有一个路口，从那个位置应该可以到达超级61坠落的位置，哪里的情况有些不明，在我们的边上有几座房子，我们先到屋子里看一看有没有什么情况，如果有窗户的话，我们还可以观察一下外面的情况，我打头，凯尔垫后！检查武器弹药，三十秒后开始行动！”

余洋说完之后，开始迅速的将弹夹等物品卸了下来，仔细的查看了一下弹药数量之后，确定没有任何问题，竖起了一个大拇指！

“我这里弹药不足，只有不到三十发弹药！”约翰检查了一下AK47的弹药，发现弹匣之中只有二十多发子弹。

“我这里还有一点！”余洋从自己的口袋之中摸出了一把子弹递给了约翰，而凯尔则将自己身上的一个AK47的弹匣递了过去，约翰检查了一下之后，迅速的将之前的弹夹填满之后，竖起了大拇指，示意自己已经检查完毕！

“开始行动！大家好运！”余洋说完之后，伸出拳头，四个人碰了一下，带头从拐角之中走了出去。

往前走了不到五米的距离，来到一个房间的楼下，房门紧闭，余洋用手转动了一下锁把之后，确认门可以打开之后，打出手势，示意自己准备进入，身后的约翰进行火力支援，约翰点了点头。

余洋轻轻的推开房门走了进去，刚刚打开房门，就看见几个黑人正蹲在地上分拣子弹，还有的将子弹压进弹夹之中，听见开门声音之后，有些懒散抬起了头。

看见走进来的是穿着一身美军三沙迷彩服的余洋，两个黑人愣住了，但是余洋却没有愣住，立刻毫不犹豫的扣动了扳机，屋子之中能看见的七八个黑人立刻被全部都击毙，余洋的弹匣也还剩下不到十发子弹。

这个时候从一楼的左侧一间屋子之中冲出了三个黑人，抱着AK47，他们是听到屋内的枪声跑出来的。

余洋看见之后，瞳孔猛然的一缩，单手持枪，对着三个黑人点射，同时左手放在自己胸口，伸到了弹匣的位置，抽出一个弹匣，在地上滚了一个圈，左手的大拇指卸下弹匣的一瞬间，将弹匣再一次的装了上去，持续点射进行火力压制，中间的射击间隔停顿没有超过一秒，余洋换弹匣的时间用了不超过三秒的时间。

换好弹匣，余洋已经将三个黑人全部击毙，从身上掏出一枚手雷，丢进了左侧跑出黑人的房间，整个过程看起来很长，但是发生的时间不超过三秒钟，据说有经验的老兵可以用不到两秒完成单手换弹匣这种操作。

余洋就所有威胁全部清理完成之后，大喊一声：“安全！”

屋外的剩余三个人听到余洋的话之后，全部走进屋子之中，接着左侧的房间之中传来一声爆炸，混杂着惨叫声，应该是刚才屋子里还有几个索马里民兵在里面，被余洋用手雷炸死。

清除了一楼所有的威胁之后，余洋迅速的将枪口之中用了一半的弹匣拆卸出来，换上一个新的弹匣，但是查看了一下自己剩余的子弹之后，快步的走到了刚才被自己击毙的黑人尸体面前，拿起了一把AK47，从地上拿出了四个弹匣装进了口袋之中，挥了挥手，示意向着二楼前进。

“楼上有人，人数不少！”进门之后，一直在侧耳聆听的约翰突然的开口。

“大概有多少人，能确定吗？”余洋听见之后，立刻停下了脚步。

约翰侧过耳朵继续听着：“一，二，三……至少有七个人，只多不少，我只是听到了移动的人脚步声，其余的没有听见！”

余洋听见之后，立刻从自己的身上摘下两枚手雷，拉开引信，心中默数，一，二，迅速的沿着二楼的楼梯丢到了二楼楼上，接着趴在了地上，其余三个人也都一齐的趴在地上。

“轰！”一声巨大的爆炸声响起，二楼楼梯口冲下一阵烟雾和气浪，余洋和约翰两个人迅速的从地上爬了起来，快步的冲上二楼，脚步很快，这个时间爆炸刚刚结束，靠近楼梯的人肯定已经被炸死，而远离爆炸范围的人应该还没有从爆炸之中反应过来。

二楼楼梯边缘，三具面目全非的黑人尸体挂在二楼的楼梯口位置，而远处还有几具还没死亡的索马里民兵，余洋看见之后，迅速的补枪，子弹没有任何阻力的击中了几具受伤黑人的脑袋。

余洋扫过一眼，已经有八具尸，不刚才约翰判断的七个人已经多出了一个人，而且二楼还有两个房间的房门紧闭，余洋指了指其中一个，递过去一枚手雷，示意约翰去解决那一个，而自己则去靠近自己的这一个，同样也能拿出了最后一枚手雷，如果没有补充的话，余洋身上的手雷已经全部丢光。

“三，二，一！行动！”余洋和约翰两个人同时的拉响了手雷的拉环，接着同时的推开房门，将手雷丢了进去，就在余洋推开房门的时候，屋内的就已经响起了枪声，两枚子弹击穿了木门，击中余洋的胸口。

不过余洋穿着防弹衣，而且子弹已经击穿了木门，威力缩减了一部分，所以余洋并没有受到太多的伤害，只是踉跄的往后退了两步，但是手雷还是精准的丢入了房间之中。

两个房间之中响起了惊呼，房门被拉拽开，有黑人从屋子之中冲了出来，躲在门两侧的余洋和约翰，毫不犹豫的扣动了扳机，将准备冲出来的黑人全部击毙。

“火力压制！”余洋大喊一声，两个人开始对着木门进行射击，防止有黑人将手雷在反丢回来。

三秒钟之后，两个爆炸声响了起来，余洋和约翰两个人小心翼翼的推开两个房间的房门，小心翼翼的走进去。

余洋的房间之中窗口正对着一块空地，窗口的位置上驾着一把机枪，屋内有四具黑人的尸体，透过窗户可以看见不远处就是超级61的坠机之地，幸存的机组人员和支援而来的游骑兵，借助着黑鹰战机的残骸还有旁边的两三个房屋正在坚持着，空中两架直升机不断的提供着火力支援和物资支援。

“房间安全！”余洋大喊了了一声，示意自己这里的敌人已经全部被清楚干净。

约翰走进的房间之中传来了一声枪响，是AK47的枪响，但是由于约翰使用的也是AK47，余洋不好分辨到底是谁开的枪，立刻调转枪口，走向约翰进入的房间。

“呼，吓死我了，该死的，这个房间居然还有一个卫生间，差点被这个家伙给阴了！”约翰从屋子之中走了出来，冲着房屋吐了一口口水，看见余洋之后，摆了摆手，示意自己没有事情，余洋看见之后，走进去看了看，约翰进入的房间之中还有一个小的卫生间，一个黑人的尸体倒在卫生间门口。

“呵呵，看样子，不管在哪里也都不乏有钱人，你看看这个房间装饰，要比我们进去的其余房间要好上不少！”说完之后，走下楼，示意凯尔和杜伦可以上楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471762"  chaptername="第八章  房屋">加入书签</a>
</div>
