    鬼祖原本不想出手。

    毕竟他的道行实在太强，一旦出手，必然会留下一些气息，很容易引起其他造化之主的注意，而且若是对方仔细探查，也能从他出手的痕迹中发现一些端倪。

    只不过命运女神实在太过特殊，即便放在整个自然神界，都是及其独特的一位存在。

    原本他们是没有机会将之除掉的，只不过这尊女神由于太过自信，以为自己看穿了自然神界大战双方的实力，竟然出了自然神界进行探查，反倒是给了碧落修士机会。

    再加上鬼祖等大能对于如何应付这等掌握命运法则的强者也有过研究，非但在谋划的时候压下了心中一切恶念，没有对她流露出任何的恶意，甚至就连名字都不会提起，从而最大程度的避免被她感应到危机。

    更何况，这次跟随鬼祖一起前来的几尊擅长推演天机命数的强者齐齐出手搅乱天机，遮掩命运，这就使得命运女神无法察觉有修行界强者暗中算计她的事情。

    虽然冥冥中她也曾感受到了些许危险，但是却无论如何也没料到鬼祖他们竟然会拿主战派的那些家伙过来扰乱视线，最终导致她没能及时退走，失手被擒，遭到了鬼祖的镇压。

    到了这一刻，鬼祖也顾不得其他了，反正已经暴露了身份，总不能再将她放回去吧？

    咔嚓咔嚓，命运女神不甘就擒，拼命释放命运之力，搅动的鬼祖封禁不断出现裂痕。

    鬼祖见此，不由眉头大皱。

    现在的他虽然出手了，但却并没有出尽全力，否则绝对会惊动自然神界的那些造化之主，引起他们的追杀。

    命运女神很有可能察觉到了这一点，所以她拼命挣扎，不惜消耗底蕴，甚至燃烧自身命运也要打破鬼祖的封禁。

    哪怕无法彻底挣脱封印，只要逼得鬼祖全力出手，又或者透过封印将一缕命运之力传递出去，也能从自然神界请来强者支援。

    鬼祖心中稍有迟疑。

    这尊命运女神本就道行极高，距离造化也就只差一步之遥，此刻拼命之下，还真让他有些头痛，毕竟他不愿爆发全力。

    可对方的命运之力实在独特，偏偏他周围那几位碧落的天机大能正在全力施展法术遮掩这方空间，隔绝命运女神联系外界的通道，根本帮不上什么忙。

    就在他心中迟疑的时候，突然眼角瞥见了站在秦风身边身穿绿色衣裙的小女孩，不由眼睛一亮。

    “命运之花？”

    鬼祖哈哈一笑：“正愁没有办法悄无声息的解决她，没想到还会碰到第二株掌控命运的奇花，也罢，就便宜你了！”

    说话间，鬼祖大手一张，将神情有些紧张，正仅仅依靠在秦风身旁，小手拉着他的衣袖不放的七色花凌空摄了过去。

    七色花先前刚被秦风召唤出来的时候，就被眼前的大战给惊得不轻。

    毕竟一群永恒境强者之间的战斗，哪里是她一个小小的花神所能胡乱加入的。

    就算再如何小心，一旦被战斗余波打中，都有可能身死道消，更何况她在现身的那一瞬间，还感应到了命运女神身上那庞大骇人的命运之力，更加让她心惊不已。

    虽然说自从被秦风收服以后，她再也不用待在遗弃之地那等险恶环境，而且由于她独特的天赋能力，不仅受到秦风的重视从而着重培养，甚至就连老龟在炼妖壶第二层还专门给她划分了一片领地，各种资源宝物任她取用。

    在秦风在炼妖壶中架起贯通九层的彩虹桥以后，七色花经常会往其余几层乱转，尤其喜欢去第七层将根系扎在生命树下，感受生命气息的滋养，再加上诸多资源的供养，虽然命运大道异常难修，但依旧还是让她晋级到了上位神灵的级别。

    但也只是上位神灵而已，最多中期的境界，哪里能够插手这种战斗？

    好在秦风也没有让她直接出手，只是借助她的命运之力，以七朵花瓣斩断了七根命运丝线，破解了命运女神编织出来的命运大网，阻拦了对方逃离的可能。

    七色花在炼妖壶中根本就没有跟其他灵兽动过手，秦风平日里也不舍得随便浪费她的命运花瓣，所以她头顶那朵花经过长年的温养，蕴含了极其精纯且强大的命运之力，再加上秦风的其他手段加持，这才能够打破命运大网。

    否则仅凭她一个小小的上位花神，还真做不到这一步。

    如今头顶上花瓣一下子被用光，必须得经过很长一段时间的温养才能重新结出花骨朵，她正有些迷茫和敬畏的躲在秦风身旁，呆呆地望着前方那一尊尊强大的存在，没想到鬼祖竟然会突然将她摄了过去，顿时吓得惊呼一声。

    只是还没等她声音落下，就已经在鬼祖的手掌下化为了原形。

    望着面前被吓得全身枝叶瑟瑟发抖的七色花，鬼祖有些好笑的轻喝一声：“怕什么，给你好处还不自知？”

    说话间，鬼祖眼中浮现出幽深的旋涡，口中念念有词，无数诡异符文凭空浮现，彷如鬼怪妖魔，隐约还有诡异嚎叫传出，让所有听到这种声音的存在都仿佛置身于幽冥地狱一般。

    一枚枚诡异符文直接禁锢了命运女神的全身力量，随后在命运女神再次爆发命运之力意图挣脱的同时，他突然一把抓起七色花，将其插在了命运女神所化的命运大树上。

    在鬼祖磅礴法力的加持下，七色花的根茎竟然彷如神兵利器一般，直接破开了生命女神的树身，将根茎生长了进去。

    随着鬼祖作法，七色花的根茎越长越长，越来越深入，最后直接将根系遍布命运之树的全身上下，不断汲取着命运女神身上的命运神力。

    “啊……”

    命运女神痛苦嚎叫，还想挣扎，但是她越是挣扎，体内命运之力外泄的速度就越快，被七色花吸收的就越多。

    再没能突破七色花的吸收上限以前，她根本就无法再挣脱封印，打破禁锢，更不用说将命运之力传递到自然神界了。

    “就凭一个小小的上位神灵，也敢吸收我的神力？”

    命运女神的树身上传出了声音：“就算让她吸，她又能承受得了我几分力量？”

    说话间，命运女神竟然主动将自身的命运神力往七色花身上涌去。

    虽然被鬼祖禁锢，让她无法做出反击，但以她浩瀚的神力，拼着消耗一些就能活活撑死这朵七色花！

    若是以往她见到这朵七色花，肯定会想办法将她收入麾下好生培养，也算为自然神系命运一族添砖加瓦，毕竟天生掌控命运之力的存在太过稀少。

    只不过现在生死攸关，她哪里还会顾得上这些。

    浩瀚磅礴的命运神力连同着法则之力一股脑的涌入了七色花体内，瞬间就让七色花的身躯暴涨，小小的一株奇花不断蔓延，彷如吹了气的气球，迅速膨胀起来，不过片刻就长的比寻常大树还要高大。

    而她头顶上原本已经消散的花瓣，也在命运女神的神力灌注下迅速结出了花骨朵，然后迅速绽放，开出了七片比原先更加强大的命运花瓣。

    命运女神的神力何等浩瀚，不过片刻时间，就让七色花的修为直接暴涨，从上位神灵中期晋级到了后期，自然后就是上位神灵巅峰。

    七色花惊叫连连，花瓣上浮现出一张小脸，惊恐的看向秦风，请求主人救命。

    因为再这样下去，她肯定会被活活撑死。

    现在她已经感觉自己有些承受不住了，全身膨胀的厉害，每一片花瓣，每一个枝叶，每一个根茎，全都被磅礴的命运神力充满，整个身体膨胀的好像只要拿一根针就能戳爆了似的。

    秦风皱眉飞到近前，仔细看了看她的状态，又向鬼祖施礼道：“前辈，再这样下去，她只怕就要撑不住了！”

    “呵呵，放心就是，在我的看顾下不会出事的，就算这朵花真的被撑死了，我也能给你救活回来！”

    鬼祖轻轻一笑：“你终究成就永恒的时间太短，对造化境还不太了解，对于我等来说，就算给她重新塑造一具身体都算不得什么难事，更何况本座还修炼了生死轮回之道，还准备为我碧落重开轮回呢。

    在本座面前，想死，也没那么容易！”

    说话间，鬼祖手中一股造化之力涌入了七色花体内。

    随着这股造化之力的涌入，顿时就让七色花舒爽的呻吟了起来，只感觉自己全身剧痛消散，上下枝叶根茎也在不断的伸展，就好像伸了个懒腰似的。

    只可惜这股造化之力终究不算太多，鬼祖也不可能将太多的造化之力送出，毕竟这可是造化境强者最根本的力量。

    不过，即便不使用造化之力，鬼祖也还有其他手段可用。

    最重要的是，他本身就想尝试一下自己这些年的成果。

    所以这次以后，他并没有继续往七色花体内灌注造化之力，先前那一下，也只是帮助七色花稳固身体，让她的本体变得更加坚韧，达到了上位神灵巅峰应该拥有的身体强度而已。

    砰砰砰……

    失去了鬼祖的照拂，七色花身上不断出现裂痕，不是枝叶突然裂开一道道口子，就是根茎凭空炸裂。

    好在命运女神灌注进来的神力也能被她所用，在鬼祖先前那一道造化之力的引导下不断的恢复身躯，重新生长出新的枝叶。

    而且每次重新生长，都比先前更加强悍，也更加坚韧。

    即便如此，七色花也渐渐地扛不住了，最终惊呼一声，全身上下爆发出无数裂痕，甚至最顶端的那七片花瓣都直接爆开，不仅身体承受不住这般浩瀚神力，就连花魂也要彻底溃散。

    秦风见此，脸色一变。

    这可是他精心培养出来，还有大用的奇花，自然舍不得就这么让她死去。

    不过他终究还是相信鬼祖的手段，所以也只是手指颤了颤，最终还是没有做出什么动作，免得打扰了鬼祖作法。

    就见鬼祖轻轻抬手，在他手中浮现出一个小小的轮回天盘。

    随着轮回盘转动，一股独特且强大的法则之力顿时运转了起来。

    轮回盘将七色花的花魂吸入其中，随着轮回盘的转动，也不知道七色花魂在轮回盘中到底都经历了些什么，只是当她从另一头出来的时候，原本凄惨的花魂已经彻底被修复完好，然后在一股轮回之力的束缚下，花魂再次投入到生机还没有消散的七色花本体中。

    有了花魂的操纵，七色花本体再次成长起来。

    就这样，七色花一次又一次的被撑爆，一次又一次的经历死亡，然后在鬼祖的操纵下重新轮回，复生。

    如此往复九次以后，七色花的本体已经成长到了参天大树的级别，高大的枝干直插苍穹数万丈，不仅顶端那朵七色花晶莹剔透，充彻着无尽的神力和命运法则，就连全身上下每一片枝叶上也都荡漾着浓郁的命运神力。

    嗡……

    虚空中，一股莫名的法则笼罩而下，周围数十万里竟然都被一股命运之力笼罩在内。

    原本一片死寂的星辰上，竟然凭空演化出种种异象，大地上竟然凭空滋生出不知道多少的生命，或是花草，或是奇虫，虽然都是最原始的生命，甚至有的都还算不上完整的生命体，但在她强大的命运法则之下，却都在不断的进化着。

    七色花在经历了九死九生，被鬼祖以轮回天盘转生九次以后，在命运女神不断的灌注神力的情况下，竟然要证道不朽，成就金仙。

    “嗯？”

    原本还想活活撑死七色花的命运女神见此，顿时大吃一惊，哪里还敢再将命运之力灌注过去，助这朵七色花成道。

    只是，到了此刻，她再想收回神力也已经晚了。

    鬼祖冷哼一声：“到了此刻才想反悔，已经晚了！”

    随着鬼祖手中法诀变幻，命运之树只感觉全身一震，原本收回的神力，却被七色花强行汲取。

    虽然流逝的速度远不如她主动灌注的神力庞大，但若是源源不断的汲取下去，也会让她逐渐消耗更多的神力。

    不过很快，鬼祖就是眉头一皱。

    因为他发现七色花原本晋级的迹象竟然受到了禁锢，明明已经达到了证道不朽的边缘，却被一股冥冥中的法则压制了下来。

    仔细感应了一下，不由转头看向了秦风，口中说道：“她这是受到了炼妖壶的禁锢，怎么，你这炼妖壶内无法诞生第十尊不朽吗？”

    秦风闻言不由无奈轻叹一声，伸手召唤出了炼妖壶，将之托在手中苦笑道：“炼妖壶原本就只有九层空间，完本能够将之弥补完全已经是侥天之幸，除了九层空间的主灵兽以外，起码目前来说还无法再让其他灵兽晋级！”

    “这样啊！”

    鬼祖眼中深邃的幽光流转，突然说道：“我看你这炼妖壶尚且没有器灵，不如将这朵七色花作为器灵来培养，不仅能够让她证道不朽，还能让你的炼妖壶再多出命运大道。

    以命运之力掌控九层灵兽，岂不是更好？”

    “这……能行吗？”

    秦风愣了愣：“炼妖壶乃是不朽仙器，内部九层空间已经有了独立大道，到了这等地步，还能安置器灵进去？”

    鬼祖哈哈一笑：“旁人不行，但对本座这等造化境来说，却还算不得多难的事情！

    你若信我，就将炼妖壶拿来，本座为你改天换地，重造乾坤，再塑器灵，以命运法则掌控所有灵兽命数！”

