    秦洲音乐大群！

    这里有无数歌王歌后和一线歌手，以及乐坛大佬。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，鱼爹刚刚邀请我去博客，他说他现在是博客的股东！”

    “你也收到了？”

    “对。”

    “还有我！”

    “我也收到了！”

    “听这话的意思你们都收到了？”

    “当然。”

    “那你们答应还是拒绝了？”

    “废话。”

    “我愿为鱼教练效犬马之劳！”

    “拉倒吧你们，肯定是想跟着鱼爹上课，蓝乐会集训还没学够呢，天天被鱼爹批评。”

    “不重要，鱼爹骂我，是在意我！”

    “去特娘的极客部落，以后博客就是我们秦洲歌坛的大本营！”

    ……

    群聊热火朝天。

    而在某个酒店之内。

    费扬看着吵闹不休的群聊，死死咬着嘴唇，来回的踱步。

    旁边。

    费扬的经纪人心惊肉跳，他也在群里，已经看到了大家的聊天信息：

    “卧槽卧槽卧槽，哥你看到了吗，咱们秦洲乐坛的歌王歌后，还有无数一线歌手，几乎都被羡鱼一网打尽了！”

    “看到了。”

    费扬似乎有些不耐烦。

    经纪人看着满脸不耐烦的费扬，突然皱眉道：“明明你也是秦洲的歌手，甚至是我们秦洲在全球歌手榜上排名最高的歌手，羡鱼联系了所有人，为什么独独没有联系你？”

    “呵呵。”

    费扬冷笑起来：“你这话说的，好像我很希望他联系我一样，我还不愿意过去呢，待在极客部落不好吗，我粉丝都在这，还能借此打入中洲市场，所以这里才是未来，那些人现在去了博客也没用，等博客凉了还是得回极客部落！”

    “那你在这晃了老半天。”

    经纪人狐疑道：“你在等什么？”

    费扬心烦意乱：“我只是坐久了腿麻。”

    言语之间费扬关闭了群聊，随手将手机丢到了床上。

    谁知道。

    手机在半空中响了。

    经纪人正想把手机拿给费扬，却忽然眼前一花。

    等经纪人反应过来，费扬已经接通了电话，声音紧张又干涩：

    “鱼……羡鱼教练……”

    “来博客吗？”

    “好啊。”

    电话那头似乎沉默了一下。

    费扬咳了一声：“主要我本来就挺喜欢博客的，在上面还有号呢，只是平时不怎么发动态，就喜欢那个界面……”

    “行。”

    电话非常短促。

    通话结束之后。

    费扬打开了刚刚的群聊，迅速发了一句：“我在博客的账号，大家回头互相关注一下。”

    发完。

    群内激动起来！

    “费歌王也来了啊，这下齐活了，博客无敌，跟着教练走！”

    “靠谱！”

    “没毛病！”

    “费歌王不愧是费歌王，鱼爹最后邀请，就很隆重！”

    “大佬的牌面！”

    “可能越是大佬联系的越晚，估计鱼爹为了说服费歌王，得耗费些力气了。”

    “是啊。”

    “各大平台肯定是抢着拉拢费歌王，哪怕是教练，估计也不容易。”

    费扬笑了。

    笑容还没彻底绽放，就看到对面一双狐疑的眼睛正死死盯着自己。

    “怎么？”

    费扬的笑容一顿。

    经纪人心疼道：“等急了吧？”

    费扬脸上一慌：“你在说什么？”

    经纪人笑了笑：“他们说羡鱼可能是费尽千辛万苦才把你拉到博客呢。”

    费扬笑容消失：“说出去，你就没了。”

    经纪人揶揄道：“明明心里很想要，为什么嘴上拼命否认？”

    “是报答。”

    费扬表情严肃起来：“不管以前发生过什么，他确实帮了我很多，这是报答，你知道的，我这个人比较重感情。”

    “重感情没看出来。”

    经纪人啧啧道：“傲娇这点倒是看出来了。”

    ……

    家中。

    林渊拿着手机陷入沉思。

    果然自己是吃了面子果实吧。

    连费扬都答应了。

    还答应的那么爽快。

    不过这样也好，有了费扬的加入，自己这波算是帮着博客，把秦洲乐坛差不多一网打尽了。

    不仅仅是乐坛。

    部分之前跟林渊有过电影方面合作，但并不属于的星芒娱乐的秦洲演员都答应了林渊的邀请。

    不过面子好用，人情难还。

    林渊决定以后无论是写歌还是拍电影，都要尽量找这些看在自己面子上加入博客的明星合作。

    试试帮他们提升在文艺协会榜单上的排名。

    “羡鱼的工作暂时完成，下面是楚狂和影子的工作。”

    楚狂写小说。

    影子画漫画。

    前者本就有稳固排名冲刺更高的诉求，一切只是顺理成章。

    后者不一样。

    影子已经是蓝星绘画之神，按理说画不画漫画都无所谓，反正排名已经登顶了。

    不过。

    这次林渊的对手很强大，前所未有的强大，影子必须要出手。

    况且。

    影子虽然连死火海这种级别的漫画都拿出来了，但更上面并非没有更厉害的作品。

    更厉害的作品是什么？

    答案是，《龙珠》！

    林渊嘴角勾起。

    这是他很早之前就计划好的。

    地球上优秀的漫画作品层出不穷，但林渊最喜欢的还是鸟山明《龙珠》。

    这不仅仅是源于个人爱好。

    更是因为《龙珠》在漫画中的特殊地位。

    哪怕是《海贼王》等顶级热血漫，也多有对这部漫画的致敬，尾田等人受鸟山明影响很深。

    这是热血漫画的巅峰！

    这样的巅峰热血漫加上影子如今的身份地位，《龙珠》出世之后绝对可以火爆全球！

    事实上。

    到了今天这一步，能够让影子亲手画的漫画已经寥寥无几了，林渊甚至想把《龙珠》作为影子最后的漫画作品。

    换言之：

    这很可能是身为【漫画之王】的影子，告别蓝星漫画圈的最后一部作品。

    以后影子依然会有其他漫画作品，毕竟自己脑子里的漫画作品很多。

    但影子应该不用亲自动手了。

    毕竟影子还有其他的事情要忙活。

    比如新得到的雕塑技能。

    哪怕是传统绘画影子也有其他追求，比如影子到现在，好像还没出过油画作品呢。

    而在此时。

    林渊不知道的是。

    因为他一口气邀请了太多人。

    博客的电话，已经被各路明星经纪人以及各大娱乐公司打炸了！

    ————————

    ps：今天是彻底写不动了，大家觉得《龙珠》之外还有能让影子亲自动手的漫画吗？

