    罗步藏接受了自己的命运，可是他旁边的阿失帖木儿着急了，罗步藏现在都这个样子了，而且这家伙强硬如此，楚宁都能这么善待他，自己表现这么‘好’。

    待遇就算是不比罗步藏强，起码也能太差吧，可是因为楚宁的‘反复无常’，阿失帖木儿还真不知道自己的命运将会如何。

    “来人，带下去吧。”楚宁和罗步藏说完，竟然直接让人把他们俩往外带。

    阿失帖木儿顿时急了，楚宁还没说他怎么处置呢！

    “燕国公，我呢？”阿失帖木儿赶紧开口问道。

    “你？你还想怎么样，跟着去劳作呗。”楚宁随口说道。

    阿失帖木儿差点没晕过去，他强迫自己千万不能晕过去，不然晕过去自己就真的完了。

    “燕国公，我愿意归顺大明啊！我愿意带你们的人去漠北，剿灭也先啊！”阿失帖木儿声嘶力竭地喊道。

    楚宁都替也先感到不值。

    这就算瓦剌人对称呼上不想大明这么将就，可自从刚才开始，阿失帖木儿一口一个也先，无非就是想要表达自己愿意臣服的意思。

    “陛下现在已经是草原的大汗了，你觉得会缺一两个想到吗？！你不过是也先的一个儿子，他那么多儿子，你排在什么位置还真不好说。

    再说，能把你派到这来，跟送礼也没什么区别，你爹都是我手下败将，难道你能在我这讨到什么便宜不成？

    他能让你前来，就足以说明，他只是不想自己动手杀了你，借我的手解决你罢了，不过，看在你一直表现不错的份上，我还是决定留下你一命。

    你赶紧找地方烧高香去吧，我都被自己的仁慈感动了。”楚宁说完一脸骄傲的样子，看的阿失帖木儿心如死灰。

    可一旁的罗步藏却看的头皮发麻。

    阿失帖木儿现在已经彻底被楚宁操弄于鼓掌之间了，现在罗步藏的命运已经确定了，他心里的石头不管怎样也算是落地了。

    所以他能够平心静气地旁观楚宁怎么收拾阿失帖木儿。

    也从中看出，自己被楚宁收拾一点也不冤，楚宁对人心的把握简直太恐怖了。

    从刚刚和那些宗教首领的交谈，不，应该说是单方面的宣告，虽然楚宁很强势，但是谁能否定楚宁表达出来的善意呢！

    对自己，不知道楚宁是怎么掌握自己内心想法的，先是当着自己的面，和那些宗教首领大谈特谈合作的事，让自己放弃楚宁必须依靠他的想法。

    然后就是把自己安排在一个可以控制的范围内，这一切做完之后，自己根本没有任何选自的余地了，只能接受楚宁的条件。

    这也宣告自己从此将告别高原，告别自己几代人经营的青海！

    现在看看阿失帖木儿，被楚宁算计到了骨子里，罗步藏竟然有些同情这个骄横的家伙，虽然他一直很不喜欢这个自以为是的阿失帖木儿。

    但是看到他现在的样子，罗步藏就想到自己刚刚也应该是这个样子，不过他对楚宁的恐惧也随之更深了。

    阿失帖木儿别说是因为身在其中，没有罗步藏看的透彻，就算是他明知道楚宁的意思，他也会如此，万一楚宁当真如此想的呢！

    那他岂不是要和那些曾经的手下，那些以前的奴隶一样，去给大明做苦力吗！

    “燕国公，请你放心，不管你让我干什么，我都会照做，只要你不让我去做什么劳工！”阿失帖木儿声嘶力竭地喊道。

    “那好，我放你回去。”

    “回去？回哪里？京城吗？”阿失帖木儿顿时郁闷了，现在自己没有大明的爵位官职，如果就这么去到京城，就算不被京城的百姓打死。

    没有一技之长的他，也肯定会饿死在京城的！

    楚宁彻底无语了，就连一旁的罗步藏都看不下去了，这个阿失帖木儿得有多傻啊！

    “燕国公的意思是放你会漠北，回到你父亲身边！”罗步藏忍不住开口说道。

    “啊？！燕国公放心，我是真心投靠大明的，不用劳费您的心神试探，我阿失帖木儿，生是大明的人，死是大明的鬼！”

    楚宁真的无语到了极点，罗步藏都看不下去开口提点让了，怎么这家伙就是不开窍呢！

    也先也是糊涂，把这么一个蠢货派到这来，难道自己刚刚说的真是也先的意思？

    也先自己不想动手除掉这个憨傻的儿子，想借自己的手除掉他？！

    楚宁越想越觉得就是这么一回事！

    “我相信你对大明的忠诚，既然如此，现在放你回去，就是让你为大明作事，也先虽然已经败退，但是他身边还有十万大军。

    虽说漠北贫瘠，可也先也正因为如此，有可能对大明更加敌视，这次放你回去，就是让你想办法化解这一切。”楚宁都觉得自己有点苦口婆心了。

    他自己也没想到自己能这么有耐心。

    可是没办法啊，那些宗教首领也好，罗步藏也罢，他们都是聪明人，自己不需要把话说太直接，对方就能明白自己的意思。

    比如刚刚罗步藏开口提点阿失帖木儿，一来是他实在看不下去阿失帖木儿的愚蠢，再来就是想楚宁表示自己对大明的忠诚。

    当然，还有一点就是，暗示楚宁，他罗步藏不是傻子，刚刚是迫于无奈，但是也不要把他真的当成傻子！

    可眼前的这个阿失帖木儿，真的一个活宝，自己就差直说看，可这家伙愣是不明白！楚宁强压怒火，他生怕自己被阿失帖木儿这个活宝给气死。

    “你跟他说！”楚宁再也受不了了，他一指罗步藏说道，然后自己气哄哄地走了。

    他知道，罗步藏已经知道自己的意思了，就看他接下来怎告诉阿失帖木儿了，至于他会不会作什么小动作，楚宁一点也不担心。

    至于罗步藏会跟阿失帖木儿说什么，怎么说，如果不是为了给朝廷一个交代，楚宁深知连锦衣卫都不想派。

    就这么两个光杆司令，他们能干什么，如果他们真的做了什么，楚宁觉得，正好借此机会，把罗步藏这个危险分子清除掉！

    另外，如果罗步藏真的够聪明的话，肯定不会很早阿失帖木儿合作，太危险了！

    “燕国公，不要抛下我啊！”阿失帖木儿看着楚宁的背影大声喊道。

    楚宁走到帐外，也听到了阿失帖木儿的鬼哭狼嚎，不过最让楚宁奔溃的是阿失帖木儿喊得内容，这他喵的跟一个被抛弃的怨妇一样！

    楚宁赶紧加快脚步，他要尽快离开这里，至于罗步藏会说什么，楚宁真的不想知道了！

