    “根据这法旨上所述，敕封星君与星宿的神位需要天道功德，若是贸然填写，德不配位，恐有大难！”

    听到宁道玄这番话，原本兴奋的李舟济渐渐冷静下来。

    是啊！他在想些什么？

    他如今的修为不过筑基期，别说地仙，就算距离大乘真仙，也有十万八千里的距离。

    而能敕封星君神位的，哪一个能弱于地仙修为？

    更别说除此之外，还有天道功德的要求了。他若是此时贸然填写，恐怕真如宁师兄所言，德不配位，下场凄惨。

    李舟济好歹也是在洪荒中修行一百多年的修士，心里一番挣扎，便将躁动的情绪平复下去。

    “就是不知这天道功德该如何获取？”李舟济叹了一口气。

    闻言，宁道玄沉吟片刻，抬起头看向天空。

    他伸手一指：“你看这天上。”

    李舟济顺着他的手指抬起头，太阳星的光照刺眼夺目，但李舟济毕竟是筑基期修士，直视阳光对他而言不过小事一桩。

    “师兄何意？”

    “我见洪荒中日夜流转，却只有太阳星与太阴星高悬，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”李舟济有些发懵。

    “这意味着洪荒中没有周天星辰！”

    “没有周天星辰，那如何敕封......”

    说道最后，李舟济说不下去了。

    “对啊！”

    他拳掌相交，猛地一击，如醍醐灌顶般大嚷，“洪荒没有周天星辰，如果我们能找回这些周天星辰，岂不是能获得天大的功德！”

    “对，昆仑镜！”

    说着，宁道玄将昆仑镜拿了出来，“赵峰他们所去的那个世界，应当就是洪荒周天星辰中的一颗。”

    “呃，师兄怎么如此肯定......”

    话未说完，触到宁道玄的眼神，李舟济心里不禁骂自己愚蠢。

    管它是不是洪荒的周天星辰呢？

    如果将洪荒比做一个国家，周天星辰就相当于这个国家的领土，现在洪荒初立，除了洪荒大陆，周天星辰全无。

    只要他们能替洪荒开疆扩土，谁还管这领土当初是不是洪荒的？

    李舟济几乎敢肯定，神话传说中洪荒所掌握的周天星辰，也一定都是慢慢收服的。

    现在的他们，就相当于当初那批打天下的人了。到时候，替洪荒夺取周天星辰的他们不当神仙，谁当？

    想到这，李舟济思路一下子清晰起来。

    怪不得东哥和宁道玄当初能够一起去天庭，怪不得他们什么都没得到，就获得了一面昆仑镜。

    因为只有掌握了昆仑镜，他们才能定位“周天星辰”的位置。

    只有掌握了“周天星辰”的位置，他们才能做到征服它，至于到时候怎么将它收回来。

    李舟济相信天界中的那位三界之主一定有办法。

    “所以......我们要做的，就是让诸星归位！”

    宁道玄笃定道。

    “诸星归位。”李舟济喃喃自语，随后眼中一种叫野心的火光一闪而逝。

    成仙的机会摆在眼前了！

    倘若真的能为洪荒夺得三两个星辰，那成为星君几乎是板上钉钉的事。

    大机缘！

    当真是大机缘！

    别看二人现在的修为只有筑基期，但有一点，洪荒大陆目前完全在超凡协会的掌控之下。

    二人又是超凡协会的最高层，他们现在虽然很难征服其他世界。

    但等到今后修为提升，征服位面还不是翻掌一般容易？

    别的不说，就说让人类目前感到压力巨大的海族，他们若是入侵地球，超凡协会又有几分反抗的余地？

    昆仑镜搜寻到的位面，总不至于每一个都像海族这般强大吧？肯定有比海族弱的位面。

    到那时，他们的机会不就来了？

    两人越想越激动。

    成仙的机会摆在眼前，试问又有何人不激动。

    两人激动完全是正常的，他们苦修至今，所求的不就是得道成仙吗？

    “宁师兄，这卷轴你收好！”

    “不，交由你来保管！郑师兄让我保管昆仑镜，这敕封星君星宿的卷轴，理当由你保管。”

    宁道玄不由分说，将金色卷轴递给了李舟济。

    李舟济想了想，将金色卷轴收进了储物戒。

    宁师兄考虑的很周到，征服其他世界，依靠的绝不仅仅是一两个人的力量，而是需要整个洪荒，甚至整个地球人类的力量。

    此时，他们要做到团结一致，一味地将重要宝物交由一人保管，难免另外的人心生芥蒂，不利于内部团结。

    郑师兄有胸襟能将昆仑镜交由他宁道玄保管，他自然也有胸襟将金色卷轴交给李舟济。

    二人想到这，不禁相视一笑，一齐离开了此地。

    ......

    天界。

    天庭凌霄殿中。

    郑东看到宁道玄与李舟济拿到他送出的金色卷轴，嘴角露出一抹微笑。

    接下来，就是全面拿下骑士大陆了。

    不过，以超凡协会如今的力量，想要拿下骑士大陆可以说是痴心妄想。

    骑士大陆就算经历了魔法帝国与血脉骑士的战争，实力一蹶不振，也远不是现在的超凡协会能够战胜的。

    别的不说，骑士大陆如今仍拥有传奇级的血脉骑士。就凭一个传奇级的血脉骑士，便能将整个超凡协会覆灭。

    毕竟传奇级强者乃是七阶存在，相当于仙道中的渡劫期。而超凡协会中最强的郑东，也才五阶元婴期。

    就算他掌握着两门神通，想要战胜七阶的血脉骑士，也是很难的一件事，或者干脆说，他打不过。

    因为血脉骑士难缠就难缠在他们的防御能力和恢复能力超级变态，传奇级血脉骑士更是如此。

    而掌握了锋锐奥义的郑东，只是攻击力强大，在不考虑外力的条件下，郑东想杀死七阶的血脉骑士基本做不到。

    一旦杀不死血脉骑士，相对而言，郑东防御能力薄弱、遁速不足的缺点就显露出来了。杀不了对手，就会被对手杀，这几乎是毫无疑问的。

    就算他仗着真理之书的神国传送，不会被杀，也难免沦为丧家之犬，逃之夭夭。

    “这么看来，想要尽快拿下骑士大陆，还得用到海族......”

    郑东坐在三界之主的宝座上，喃喃自语道。

    站在一旁的海拉听见郑东谈到海族，白皙的耳朵动了动，心中有了考量。

    