
    第542章五环{四更}

    开门红！

    白霜霜见到第一枪开了好兆头，信心更加十足，俏脸流露出罕见的肃穆。

    打中的靶子嗖一声消失，接着又在另一个位置出现，白霜霜几乎没有停滞，枪口一偏，砰，又一枪。

    “十环！”

    靶子再度消失，一秒后在角落现身，刚刚展现，又被白霜霜一枪打中。

    “九环！”

    金学军他们见状都拍起手来，显然为白霜霜枪法感到骄傲，武凌霜看了一眼叶天龙，眸子有着担心。

    尽管她跟白霜霜向来火星撞地球，但不得不承认，她的确是军中最佳射手之一。

    “砰砰砰！”

    靶子像是忍者一样，在特地区域不断闪现，而且速度越来越快，但都逃不过白霜霜的子弹。

    一阵密集枪声响起时，电子播报也不断发出动静，不是十环，就是九环，显得白霜霜很是强大。

    金学军他们都已经站起来了，脸上有着惊讶和欣赏，唯有叶天龙斜坐椅子，像是不关自己事一样。

    武凌霜发现，这个奇葩，不仅漫不经心，目光还更多是扫视几个靓丽女孩大腿。

    她心里一阵恼怒：真是一个大色狼，大混球！

    “砰！”

    “十环！”

    “砰！”

    随着最后一枪落下，电子播报很清晰报出：“十环！十枪总环，九十八环。”

    听到这个惊人的环数，金学军他们再次鼓起掌来。

    摘掉耳塞的白霜霜也一脸得意，似乎对自己打出的成绩很满意。

    她跟涌上来的七八名同伴相互拥抱，相互击掌，像奥运冠军得胜归来一样，这成绩不算白霜霜最好，但她相信，毙掉叶天龙绰绰有余了。

    短暂的兴奋后，白霜霜望向叶天龙，喊出一声：“叶天龙，轮到你了。”

    “要不要给你降降要求？”

    白霜霜还很傲娇看着武凌霜：“免得你输得太惨。”

    一个女孩跟着戏谑：“霜霜，你降不降都无所谓，反正都是空枪，超过一半，三分之一，都一样。”

    白霜霜闻言点点头：“有道理。”

    接着笑着补充一句：“叶天龙，要不要给你固定靶？这样，你可能会打中几枪，不会太难看。”

    荣学礼挥挥手，制止众人喧杂：“好了，别笑天龙了，干吗这样呢？大家都是自己人。”

    金学军也点点头：“大家安静一下吧，让天龙缓一缓紧张，不要影响他发挥。”

    众人的视野中，叶天龙正伸出双手，皱着眉头捏手指，好像是算命一样。

    金学军问出一句：“天龙，准备好了吗？”

    “快了，啊，算好了。”

    叶天龙一拍大腿：“我数了一下，你打了九十八环，打一半也就是四十九环，超过一半就赢你。”

    他望着白霜霜很高兴的说：“也就是说，我打中五十环，就赢了。”

    白霜霜哼了一声：“没错，你打中五十环就赢了，沙漠之鹰，还有我的承诺，都是你的了。”

    她冷冷一笑：“努力哦，不要让凌霜输了佩枪哦。”

    叶天龙似乎听不出她讥讽，点点头戴上耳塞拿起枪械：“好，我努力。”

    他原本想要武凌霜亲一口给点鼓励的，但看到金学军在场就算了。

    接着，他向工作人员喊出一声：“开始！”

    荣学礼他们全都抬头看着叶天龙，想要看看他究竟是什么水平。

    “嗖！”

    墙壁的倒计时归零时，叶天龙的前方瞬间闪现一个靶子，叶天龙忙双手握枪，轰出一枪。

    “砰！”

    电子播报：“五环！”

    听到这个环数，白霜霜他们先是一愣，有点意外叶天龙打中靶子，但随后又大笑了起来。

    这五环实在难于登堂入室啊，而且叶天龙握枪的姿势，完全就是菜鸟啊。

    “嗖！”

    在白霜霜他们的笑声中，靶子又再度出现，叶天龙又是手忙脚乱一枪。

    “砰！”

    “五环！”

    金学军看着走回来的武凌霜，笑着摇摇头：“凌霜，你就不该让天龙上去，这一局，你输定了。”

    他还拍拍白霜霜的肩膀：“霜霜，这一局就当娱乐吧，凌霜的佩枪，下次真刀实枪赢来。”

    武凌霜淡淡出声：“金少没事，我是愿赌服输的人，只要天龙输了，我这枪就给她。”

    她掏出腰间的勃朗宁，有些年月，算得上心爱之物，但拿出来时却毫不犹豫。

    “军哥哥，听到没有，不是我不想给她台阶下。”

    白霜霜端起一杯酒，双腿一错，勾勒出一道诱人弧线：“是她要跟我死磕到底。”

    她挑衅地看着武凌霜：“你觉得，叶天龙真有机会赢我？”

    武凌霜很平静回道：“至少，他从来没有让我失望过。”

    “砰！”

    在众人把目光望向前方时，又是一枪响起：“五环！”

    “砰！”

    “五环！”

    “砰！”

    “五环！”

    白霜霜他们的蔑视笑容，随着靶子越来越快，以及电子不断播报的五环响起，开始发生了变化。

    他们感觉到一丝不对劲，怎么老是五环啊？

    “砰！”

    “五环！”

    “砰！”

    “五环！”

    打到第七枪的时候，听到电子播报又是五环，白霜霜他们下意识站了起来，眉头紧皱：

    “这是不是机器坏了？”

    只是被叫过来的工作人员很明确告诉他们，靶子和电子播报全都没有故障。

    一切正常，那就意味着叶天龙打出了七个五环。

    除了它接近五十环外，还有就是，枪枪打在五环，那就跟枪枪十环异曲同工了。

    这已经不是运气，而是一种实力，白霜霜的俏脸有些难看，荣学礼的眼睛则更加玩味。

    “砰！”

    此刻，好像站着打累的叶天龙坐了下来，然后漫不经心开出一枪，枪声过后，电子播报响起：

    “五环！”

    金学军也意识到了身份，眼里有着一丝惊讶：“怎么可能？”

    武凌霜则笑了。

    “嗖！嗖！”

    最后两枪的时候，靶子以最快速度连闪两下，叶天龙也间不停歇轰出两枪。

    “砰砰！”

    两颗子弹几乎同时射出，两记电子播报也像是重叠响起：

    “五环！”

    “五环！”

    “十枪，总环，五十环！”

    枪枪五环，不多不少，恰好超过一环。

    全场一片死寂。

    Ps：大家没评分的，给个五星评分，顺便点几个赞，谢谢大家了。
