    鬼子联队部的警卫中队只有三分之一的士兵在防线上，总共不到一百人，因为这是后方，前面有无数的鬼子在战斗，他们谁都没想到中国军队会混进来发动突袭。

    关键是从交火到重机枪工事被端掉，鬼子来不及反应，他们的注意力还在张昌元那里，直到重机枪朝着他们射击。

    重机枪工事离鬼子的联队只有不到两百米，开火的两挺歪把子机枪是左右的工事，离重机枪工事这里不到一百米，在如此的距离上，被重机枪突突，效果是明显的。

    “噗噗噗……”

    在重机枪的咆哮中，鬼子的沙袋被打的沙土乱飞，背后的鬼子也不停被击中。

    “长官，支那人发动攻击，已经到了不足我们两百米的地方，快撤退吧！”

    一个狼狈的军曹冲进了联队部，大声的报告。

    “我们前面的防线是摆设吗？支那人是怎么进来的？命令警卫中队消灭他们！支那人进来的部队不会很多！”

    值班的鬼子军官大声命令着，匆忙的转向帐篷的后方，他要去通知联队长。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    张昌元发出了怒吼，命令部队冲锋，他们现在在鬼子堆里，不是缠斗的时候，缠斗下去只有被鬼子包围一途。

    “宰鬼子啊!”

    “噗噗噗……”

    几百个弟兄朝着前面冲锋，弯腰奔跑的士兵不停被鬼子击中，倒在冲锋的路上。

    “哒哒哒……”

    捷克式机枪终于上来了，靠在沙袋后面开始疯狂的扫射，鬼子的防线顶不住了，因为他们的两挺歪把子机枪完全被一挺九二式重机枪打的开不了火，上去的机枪手坚持不到两个长点射就会被重机枪子弹报销。

    “手榴弹！”

    冲锋的弟兄拉响木柄手榴弹的导火索，越过沙袋，边冲锋边向前扔手榴弹。

    “轰、轰、轰……”

    在手榴弹的爆炸中，鬼子成片的倒了下去，不过仍然有鬼子的射击，试图为警卫中队重新布置防线争取时间。

    “长官，重机枪工事被支那人占领，最后的防线正在阻止兵力，支那人攻击很猛，帝国的勇士伤亡太大！请速做决断！”

    又一个鬼子军曹冲进了帐篷，这个时候，扛着大佐军衔联队长披着衣服正哈欠连天。

    “八嘎！警卫中队呢？”

    大佐军官一下子就醒了，怒斥着面前的几个军官。

    “已经集结，预计三分钟后就会朝支那人进攻，联队部的防御，支那人三分钟还打不进来！”

    一个鬼子军官躬身报告着。

    “哟西！”

    “轰、轰、轰……”

    大佐军官的声音刚落，外面就传来了连续的爆炸声，是木柄手榴弹的爆炸声。

    “联队长，你到后面指挥战斗！”

    “你们，护送联队长到野战医院，组织伤兵构建新的防线！”

    一个鬼子少佐挥手，二十多个鬼子士兵端着枪，用刀划开了帐篷，示意联队长快走。

    “消灭他们！”

    鬼子大佐并不傻，他也很在乎自己的生命，丢下一句挽回尊严的话，从帐篷的破洞中溜了出去。

    “冲啊！”

    鬼子的防线上火力明显不足，张昌元大声的呼喊着，让弟兄们冲过去用刺刀解决，不足一百米的距离，十多秒就可以到鬼子的跟前。

    “杀死给给！”

    “砰、砰、砰……”

    就在这个时候，在他们的前方，涌出一百多个鬼子，端着步枪，勇敢的发动了反冲锋！

    “趴下！”

    冯锷大声的嘶吼着，用尽自己所有力气。

    “重机枪，扫射！”

    冯锷紧接着命令。

    “趴下！”

    听着冯锷的喊话，张昌元太知道冯锷这小子会干什么了！

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    不仅仅是九二式重机枪，就连那挺捷克式机枪也跟着开火，他们的目标正是蜂拥着冲过来的鬼子步兵。

    “噗噗噗……”

    恐怖的机枪子弹让冲锋的鬼子不停倒下，不足一百五十米的距离，太适合机枪发挥了，关键是这帮鬼子还傻愣愣的面对机枪冲锋，这是什么后果。

    屠戮！

    没错，正是屠戮！

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    在机枪的呼啸声中，爬在地上的一营弟兄欣赏着对鬼子的杀戮盛宴，他们还是第一次看到这种场景。

    “停止射击，冲上去！用刺刀解决！”

    看着眼前已经没有站立的鬼子，张昌元大声的呼喊着，让后面的机枪停止射击，机枪手别打疯了，连自己也打就惨了！

    “冲啊！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    冲锋上去的弟兄们，面对的是鬼子的残兵，寒光闪闪的刺刀对付伤痕累累的鬼子，再简单不过，在一片刺刀穿透肉体的声音中，鬼子的惨叫渐渐的消失了。

    “把这身皮扒了，跟我上！”

    冯锷正在扒鬼子军服，头上的钢盔已经被扔在地上，脱去鬼子军装，里面就是他们原本破烂的中国军队军装。

    “别管那玩意了，里面的好东西多的是！”

    冯锷组织了弟兄们抬着重机枪前几的举动。

    “轰、轰、轰……”

    这个时候，在张昌元的前方，帐篷中传来连续的爆炸声，鬼子引爆了联队部弹药，炸毁了电台等重要的东西。

    “他吗的!”

    冲过去的张昌元无奈的看着燃烧的帐篷，明白自己失去了什么重要的东西。

    “看有没有歪把子能用的，弄几挺继续追，如果这真是联队部的话，他们的军官跑不远！”

    冯锷提醒道。

    其实不用冯锷提醒，早就有弟兄们搜罗了几挺歪把子，这是鬼子的联队部，歪把子机枪并不缺，关键是弹药还很多，鬼子仓促之下是炸不完的。

    “多带点！这东西好使！”

    冯锷手上拿着不知道是那个鬼子的背包，朝里面塞鬼子的甜瓜手雷。

    “跟我追！”

    这个时候，张昌元没有被这些缴获留住步伐，搜罗东西的弟兄被喝停，朝着前方追去。

    “朝那边？”

    刚跑出二十米，张昌元就不知道朝那里追了，错愕的蹲在地上，在他的前面是一片惨淡的月光，鬼子的军官去哪里了，他根本就无法判断。

    “去那边！那里的灯光就是我们的目标，在这个时候，还有灯光的肯定是重要目标！”

    冯锷提醒着，手指向北边，那里的灯光很多，不时在惨白的月光中闪现，灯光应该是被帐篷遮挡住了，不过肯定是重要目标就对了！

