    一个打九个！

    此言一出，本来嘈杂吵闹的现场瞬间安静下来，几乎所有的目光都是齐刷刷地朝着楚天看来。

    这种安静仅仅持续了不过两三息的时间，忽然间被无尽的喧哗所取代。

    “狂！这小子真是太狂了！”

    “之前在千里江山图内，这小子就是十分的狂妄，没想到出来之后，狂妄之心有增无减！”

    “哈哈，正好正好，这小子想要一个打九个，我们九人正好趁机联手，直接将他给宰了！”

    “不错，反正刀剑无眼，万一此子意外死在了擂台之上，哪怕是云海王，也说不出什么来！”

    台下的九人先是面露愤怒之色，但很快愤怒之色全都转变成了浓浓的兴奋与期待。

    陈氏兄妹两人紧紧地盯着楚天，眼中尽显深切的担忧，两人万万没想到，楚天竟会突然来这么一出！

    “一个打九个，真是找死啊！”

    郑永南咧嘴嗤笑一声，望着楚天，像是望着一个自大至极的白痴一般。

    云海王低头看着楚天，眉头稍皱，沉声问道：“楚天，你想一个打九个，此举倒是并不违反对决阶段的规则，但是你很可能会被迅速群殴致死，你可知其中的巨大风险？”

    云海王的话语虽然听上去十分的平静，但他的心中却是一阵的腹诽，楚天这小子之前靠着绝佳的运气，意外拿到了皇气榜的榜首。

    现在又突然当众提出以一战九，莫非这小子属于是傻人有傻福，还误以为自己真的很厉害的那种类型？

    “既然不违反规则，还请云海王大人允许！”

    楚天正色道。

    “随你吧！”

    云海王摆了摆手，随意说道。

    “哈哈，小子，你的死期到了！”

    “幸运的混蛋，你的好运已经到头了，该是还债的时候了！”

    “宰了这个狂妄之徒，替憋屈死去的九头血蛇报仇雪恨！”

    台下的九人立刻狂声大笑，迅速纵身跃上擂台，将楚天团团围在了中间。

    从楚天靠着逆天运气，意外拿到皇气榜榜首的那一刻起，他们就已经看楚天非常不爽了！

    若是不趁着这个难得的机会，将楚天给当场宰了泄愤，恐怕连他们自己都不会原谅自己！

    “我敢保证，楚天此子绝对坚持不过二十息！”

    “二十息？能坚持十息就不错了！”

    “可惜了，这家伙明显是被自己的榜首光环给欺骗了，还以为自己真的有多厉害，完全生活在十足的幻想中！”

    九人团团包围楚天的同时，四周的高台上也是传出了不少的讥笑感慨之声。

    “杀！”

    倏然间，擂台上不知是谁，大吼一声，九人立刻齐齐挥动兵器，猛地冲向了站在中间的楚天！

    出乎意料，楚天站在中间位置，面对疯狂冲来的九人，竟是一动不动，甚至脸上的表情都是看不出什么明显的变化。

    “啧啧，这小子动都不敢动一下，绝对是被吓傻了，恐怕撑不到十息，很可能三息之内，就会被乱刀砍死！”

    看到楚天的异常表现后，高台上立刻有人连连摇头，语带惋惜地发出一声感慨。

    周围众人听后，当即也是面露狐疑之色，莫非楚天真的是被凶悍冲来的九人给当场吓傻了？

    “千老，楚天站在原地，一动不动，真的被吓傻了，怎么办，怎么办，怎么办？”

    曲灵儿此刻急得满头大汗，不停地晃着身旁的千老。

    比起曲灵儿，千老的神色倒是淡定了许多，安抚道：“不要急，要相信楚天，他绝对不是那种容易被吓傻的人！”

    九人齐齐冲向楚天的同时，其他九座擂台上也是同步开始战斗。

    可惜的是，比起楚天所在的这座擂台，另外九座擂台上的那些战斗实在是有些乏善可陈，基本上少有人去关注。

    唰！

    眼看九人同时冲入楚天一丈范围内，即将挥动各自手中的兵器，狠狠劈出，蓦然间，楚天动了！

    他身体一晃，躲开了数件高速劈来的兵器！

    好迅疾的反应！

    看到这一幕，众人都是猛地睁大了眼睛，憋在嗓子眼的那口气竟是没有一下子顺势正常吐出来。

    唰！

    避开对手攻击之后，楚天脚下猛地一蹬，瞬间如同一只矫健豹子一般，冲到了两名攻擂者的眼前！

    “什么！”

    两名攻擂者立刻吓了一跳。

    嘭！嘭！

    两人刚要做出反应，两记重拳同时击出，狠狠地打在了两人的胸膛，两人当即惨叫着，飞了出去，跌下擂台！

    “好快的速度！”

    云海王眼睛一亮。

    楚天刚才的这次出击，落在云海王的眼中，确实是有些惊艳，而且出手干净利索，没有一丝一毫的迟钝。

    这种出手，看起来简单，但实际上做起来并不容易，一下子，云海王对楚天的观感产生了不小的变化。

    实际上，楚天刚才的这次出击之所以如此的迅捷，一方面是因为他的真正实力的确已经不同往日，另一方面则是因为在出击的那一瞬间，他猛地燃烧了丹田一滴魂血的四分之一！

    “小子，依赖秘术而已，休要张狂！”

    就在这时，怒喝响起。

    啪！

    一根银色钢鞭突然出现，通体闪烁着耀目的银光，如同一条银色电蛇一般，猛地咬向了楚天的后脑勺！

    “嗯？”

    楚天猛地转头，竟是抬手，掌心冒出火焰，一把牢牢抓住了飞速抽来的银色钢鞭，猛地向后一拉！

    “不好！”

    对面的人影脸色大变，身体立刻不受控制地飞了过来。

    嘭！

    一息后，飞来的身影被楚天一脚狠狠踢飞，当即狂吐鲜血，跌出了擂台。

    “至少是四品巅峰的天地灵火！”

    望着楚天掌心闪耀的赤红火焰，云海王双目顿时一眯。

    现在的他，对于楚天，可以说是越来越好奇了，这个家伙能够拿到皇气榜榜首，虽然靠的是运气，但本身也是具备一定的实力。

    “杀！”

    连续击败三人之后，楚天脸上的苍白虽然愈加明显，但气势却是大盛，长啸一声，丹田中的一滴魂血又是猛地燃烧了四分之一，爆冲向了剩下的六人。

    “分散开来，这小子发动秘术后，速度很快，我们发动远距离攻击，不要让他近身，尽量消耗他的灵元！”

    一人大声提醒。

    顷刻间，剩余的六人都是立刻分散开来。

    六人刚刚分散开来，楚天已经是冲到了其中一人的跟前，抬起一根手指，指尖冒出火焰，猛地一指点出！

    “啊！”

    一声惨叫传出！

    蹬蹬蹬！

    被楚天一指戳中胸膛的武者，连退数步，一屁股瘫坐在地，胸前出现了一个碗口大小的血洞，眼前一黑，当场晕死过去。

    嘶！

    这一幕发生的瞬间，四周高台上立刻响起了大量倒吸凉气的声音。

    短短不过两三息的时间，楚天竟是已经解决掉了四名对手，楚天施展的这种突然提升攻击速度的秘术，效果堪称惊人！

    若是继续这样下去，楚天还真的有可能将剩余的五人全部一一击败！

    不过，不少人已经是注意到了楚天脸上的苍白之色已经是到了十分严重的程度，甚至是出现了胸膛剧烈起伏，额头冒汗，上气不接下气的症状。

    很明显，连续发动秘术，楚天体内的灵元消耗太过于厉害，已经是有些撑不住了！

    台上剩下的五人自然也是发现了这些症状，不过出于谨慎，五人并没有立刻冲上前来，反而是分别站在较远的位置，不停地发动远攻，尽量地消耗楚天！

    或许是由于灵元消耗过度，楚天并没有继续出击，而是站在原地，喘着粗气，两只拳头连续挥舞，拼命地抵抗着五人发动的远攻。

    渐渐地，楚天脸色惨白，动作越来越慢，头上的汗滴纷纷落下，虽然还能够继续勉强抵抗一段时间，但灵元的消耗明显是快要到了极限！

    “灵元即将耗尽，此子危险了！”

    云海王摇了摇头，叹息一声。

    不久前他还对楚天产生了一些欣赏之意，现在看来，楚天体内的灵元储备，并不足以支撑他实现以一敌九，战而胜之的壮举！

    “真的要败了么……”

    曲灵儿双目圆睁，满脸的失望。

    旁边的千老则是无奈地苦笑一声，虽然楚天这一次没有能够击败九人，但是最起码性命不会遇到什么危险。

    一旦楚天灵元耗尽，跌倒在地，剩余的五人自然是不会再继续攻击。

    哪知，他刚刚想到这里，一声残忍大喝突然间自擂台上传出！

    “此子灵元几乎耗尽，速速靠近，召唤出武魂，联手施展致命一击！”

    瞬息间，五人猛地纵身冲到楚天一丈的范围内，同时各自的武魂皆是冲出身体，悬浮于头顶之上，五道武魂形状属性各不相同，如同五座巍然矗立的高山一般！

    “杀！”

    五人齐齐大吼，手中兵器狠狠击出，施展出了各自的最强攻击武技，五人头顶的武魂同时猛地一闪，直接冲入了各自的兵器之中。

    轰隆隆！

    顷刻间，五人施展出的最强武技威力暴涨一倍都不止，如同五条高速奔驰的列车一般，凶狠而疯狂地撞向了站在中间的楚天！

    看到这一幕，高台上的曲灵儿心中一紧，吓得急忙用手捂住了自己的眼睛，不敢再继续观看。

    “小心！”

    旁边的千老则是猛地站了起来，满脸忧虑，大吼一声，提醒楚天。

    嘭！

    危机时刻，楚天脸上的苍白之色突然消失了大半，他的右脚狠狠一踏地面，纵身一跃，猛地冲天而起！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

