    【你在干什么呢！薇薇安！】

    【为什么不听我的话！】

    所有人都只看到了小姑娘坚韧挺拔的身影，却听不到在薇薇安脑海中，来自另一个她的焦急声音。

    【快！趁现在那个怪物的注意力，还都放在火神教的身上，快退！】

    这是薇薇安第一次听到，另一个她的声音能如此慌张，

    当然，这也是小姑娘第一次选择了，对另一个她保持沉默。

    【薇薇安！】

    第二人格急了。

    【那个怪物根本不是现在的你能对付的！】

    【你难道没看到那个火神教主教的样子吗！？】

    【逃...撤退吧，不管怎么说，我们，我们先回火典城内，然后再去想办法，好不好...】

    说到最后，第二人格都从原先的气愤，转化为了有些哀求的语气了。

    而此时此刻的另一边。

    情况却截然相反。

    “你！”格雷科看着将他刚刚尽全力施展的炎枪术，完全挡下来的薇薇安，这位火神教主心中是又气又害怕。

    他气的是薇薇安破坏了他在雪莉面前的形象，一个至少在火典城中，人类里强大的法师形象。

    同样，害怕的也是，那头怪物，即雪莉，会因此而看上薇薇安并选择抛弃自己。

    毕竟在格雷科看来，雪莉既然能愿意让他加入那个叫“堕渊”的势力，自然也会对薇薇安抛出橄榄枝。

    一想到这里，格雷科便立即对小姑娘爆发出了前所未有的敌意，乃至都远远超过了之前他对雪莉时。

    可是，就在他对小姑娘要发起攻击时，雪莉的声音却响起来了。

    “好了。”

    “既然你已经完成了要求，那么，过来接受，来自堕渊赐予的力量吧。”

    如命令似的声音打断了格雷科。

    雪莉当然不会让格雷科在这个节骨眼对薇薇安出手，消耗薇薇安的力量。

    至于原因也很简单。

    不配。

    不知何时在雪莉的背后，出现了一头又一头体型高大，模样更加狰狞恐怖的堕渊怪物，这些都是之前被留在赤焰镇，由精英魔物所转化感染而成的，更高级的精锐堕渊怪物。

    它们所散发出来的气息，不，也别说气息了，但凡只要光是看一眼，就知道和第一批出现的怪物不是同一个级别的，两者间的对比，就好像豺狼与巨象。

    这一幕下，全火典城的人才明白过来，原来他们之前拼尽全力所抵抗的怪物潮，才仅仅只是对方的先锋而已。

    同样是这一幕下，内行看门道，格雷科望着在雪莉背后，那些在堕渊感染下的魔物们，虽说外表是变得丑陋了，可力量却突飞猛进，和他印象中的魔物原身相比，那简直天差地别。

    这...这就是堕渊的力量吗！？

    连没有智慧的魔物，都能变得如此强大。

    那如果他也拥有了这样的力量，岂不是...岂不是能触及到他所梦寐以求的...四阶超凡！？

    “感...感谢大人！”因此，格雷科在雪莉话后，尤其是听到了对方还愿意给予堕渊力量，简直欣喜若狂，哪里还管薇薇安。

    他甚至为了讨雪莉欢心，把在火神教的那一套给搬了过来，直接换了个名字。

    ”堕渊在上，赞美堕渊！”

    这一幕让雪莉看得有趣，让她觉得人类这个物种真的很有意思，一时间，雪莉心底不免起了几丝玩心，又或者说是恶趣味。

    这就是雪莉原本的性格，只是随着每一次她成长后所带来的智慧提升，再加上堕渊的融入后，而越来越明显了。

    因此在格雷科临死之前，雪莉还想看看对方的下线到底在哪。

    于是，雪莉话音一转。

    “不过，如果你想接受我们的力量，你就也得像它们一样。”

    像它们一样？

    格雷科最开始是表情一愣，没听明白雪莉的意思，他还以为雪莉是指，堕渊影响下的丑陋外表。

    关于这一点，格雷科咬牙可以忍下，用外表来换取力量，这份买卖绝对是赚的，更何况，眼前雪莉的模样，也给了格雷科极大的信心，毕竟雪莉也是堕渊一方，可从雪莉的身上，格雷科见不到丁点儿，能跟“丑”有关的地方。

    由此可见，只要他达到了一定高度后，外表什么的肯定能再回来的。

    不过紧接着雪莉的动作，却是让想要靠近接受力量的格雷科，奉承的表情为止一僵。

    只见对方收起了背翼，从空中落下。

    然后，在其背后的那些精锐堕渊怪物们，便立刻蜂拥而至，几个呼吸间内，便或是趴下，或是跪拜，用它们的身体为雪莉提供了座位。

    “它们都是用四肢走路。”雪莉的声音就像是重锤一样，狠狠打在了格雷科的心头。

    原来...

    原来那个怪物，她，她是想让自己爬...爬着去她身前！

    要粉碎击垮他最后的一丝脸面和尊严！

    “不...不行，不要！”这不是格雷科的声音，而是下方克里斯的心声，也是火典城人的嘶喊。

    人人都再一次体会到了那头怪物，也就是雪莉的邪恶，因为一旦格雷科真这么做了，那将彻底击垮，粉碎整个火典城人的内心。

    但随着扑通一声后，克里斯就知道，他们完了。

    “格...格雷科大人...”许多还在战场上和堕渊怪物对抗的火神教法师，皆面如死灰，再无战意。

    因为格雷科真的放弃了作为人类，变成了向魔物一样，爬着朝高高坐着的雪莉位置而去。

    甚至说，速度还越来越快，越来越熟练，到最后，乃至到雪莉都没有要求，可他却痴迷的想要将自己成为雪莉的垫脚石，越发临近雪莉晶莹剔透的赤裸足下后，仿佛那是世间最美妙的事物，忍不住去亲吻跪拜。

    坏掉了，彻底坏掉了。

    这就是堕渊的恐怖。

    同样快要坏掉的也还有西斯尔伯爵，在书房内的他看着魔法投影，望着即将要碰触到雪莉肌肤，这种无上荣耀的事情，明明应该是由他！那个在雪莉脚下的人，明明应该是他的位置！

    西斯尔伯爵呼吸加重，口干舌燥，双目通红，巨大的愤怒与嫉妒下，都让他快要失去理智，什么都不管的也冲向神使身边。

    不过好在的是。

    “恶心。”带着极度厌恶的冷冰声音在格雷科耳边响起。

    真当格雷科爬过来靠近自己脚边后，雪莉的那种恶兴趣全无，取而代之的，是一种强烈反胃感。

    于是，下一秒后，格雷科体内的堕渊能量便被雪莉引爆。

    一瞬间，格雷科整个人像是肉瘤一样臃肿膨胀，紧接着就是地面传来剧烈晃动，一头如小丘陵样大小的巨型腐化鼠王，从下方破土而出，一口把变为肉球的格雷科主教咬成两半，全部吞进肚子。

    虽然雪莉身为魔物，觉得当另一个种族的魔物，愿意去跪舔另一个种族的魔物时，这是常见的表示臣服的意思。

    可不知为何，或许是化为了人形的缘故，雪莉的心底还是生出一股强烈的恶心感，她不想让任何人碰触到自己的肌肤，哪怕只是一下。

    因为，自己全身上下的每一处，都是要留给黑大人的。

    整个过程都发生在电光火石间。

    等众人反应过来后，现场唯有腐化鼠王咀嚼血肉残渣的声音。

    谁都不会想到，堂堂火神教三大主教，最后竟然会落得这样的一个死法。

    “我说过的...没希望了，那种怪物...怪物...”

    哈维最后一点希望也被击垮，崩溃的想要转身就逃回火典城。

    但克里斯却一把拉住了这位指挥官。

    他眼神始终盯着那个，在所有人都像哈维一样丧失意志，唯独只有那个身影始终如一，没有转身而逃。

    “不！我们还有...还有...”克里斯很想给薇薇安也像当初的格雷科一样，光是报上身份就能起到足够的振奋人心的效果。

    可是他着急的憋了半天，也没法说出些什么，因为薇薇安，真的只是薇薇安，一个没有声望，没有荣誉，谁都不认识的无名法师。

    另一边。

    才刚收拾好了心情的雪莉，看着对面空中漂浮的小姑娘，雪莉就又变得五味陈杂，内心罕见的，在除了面对黑大人之外时，也开始紧张地跳动了起来。

    薇薇安...大人。

    这个在她与黑大人之间，像是一座大山一样压在中间，是她最大最具威胁的竞争对手。

    而这一刻，她终于能正面的，第一次，与薇薇安产生交锋了。

    即便这一次是必败的吧。

    从各种意义上来说。

    不过，雪莉还是很珍惜这次机会，打起了十二分的精神。

