    ……

    “卧槽！单杀！这是单杀阿！！”

    “什么叫含金量？这才是真正的含金量！”

    “冷少牛B，不愧是LPL的单杀王！”

    本来还死气沉沉的现场，霎时间全都沸腾了。

    “下路单杀，中路单杀，如果OMG能一直保持着对中下的压制，你加里奥在强，还能怎么支援？！”米勒焕发神采，振奋说道。

    屏幕中，

    小花生在陡然闻言，中下相继传出被单杀的消息，心中急躁，连忙跑到上路，去gank正在压线的卡尔玛。

    但很可惜的是，

    随着皇子绕后包夹，被残血压制到兵线后方的大虫子，刚想用技能控制卡尔玛。

    “撒安的撒~”

    早有预料的夕阳，丝毫不慌，先是用Q减速大虫子，随后开E，凭借高额的移速，躲开脚下的陷阱，朝后方逃窜。

    “德玛西亚！！”

    身披金甲的皇子发出怒吼，小花生EQ突击。

    “果然是个弟弟！”

    夕阳无所顾忌的交闪，旋即被皇子跟闪击飞，他闲庭信步的开启R技能强化W【灵链】，对准皇子释放，才刚刚下滑的血量，又狠狠回复一截。

    等到后方没闪的大虫子，辛辛苦苦地走上前去，还没放个技能，卡尔玛就挣脱控制，安全回塔。

    一波闪换闪的Gank，SKT什么好处都没捞到。

    血量方面，卡尔玛处于3/5，照样领先大虫子，对线仍旧非常轻松。

    相反，

    没了闪现的皇子，就如同拔掉牙齿的老虎，对于OMG中下两线的威慑力，可就大幅度下降了。

    伏笔！

    这就是1级大虫子带来的伏笔！

    苏言前期让队伍实行的策略很简单，就是让上路的夕阳，疯狂压制大虫子的血量。

    给到SKT一种，不帮Huni反蹲，肯定要被OMG强越塔的错觉。

    至此，小花生不敢赌，只好打乱自己的刷野节奏，尽量在前期照顾Huni的发育。

    这样一来，

    OMG用上路作为诱饵，给中下两路创造出安全的对线环境。

    如果细心的人，可以发现，OMG的前两波单杀，卡的时间都非常精确。

    一般比赛和排位中，抛开二级抓人的打法，打野第一波gank的时机，都是在3分30秒――4分30秒之间。

    前者是正常的双buff开时间，后者是打野刷完除了石甲虫外，整片野区的常规时间。

    假如你探测到，

    对面打野1级是蓝色方红buff开，那么3到4分钟左右的时间，是中上一定要小心的时间。

    如果对面打野不露头，你贸然换血导致被抓。

    这在职业赛场上，就是你个人选手的失责，完全怪不到打野的头上，赛后教练可是会疯狂和你拉扯的。

    苏言利用的，恰恰也是计算好的时间段。

    SKT处于红色方，

    在下路蓝开的情况下，不可能抓下，所以苏言用光辉可以轻松压线换血，从而打出单杀。

    中路的克烈，3级强势期，时间段也在3分30秒左右，这是最好的杀人时间。

    可也是最容易被抓的机会，那么上路夕阳1级强势压线，造成的后续影响，显而易见。

    OMG成功打成，自己前期设计好的套路。

    “继续上对抗，压制力必须给到，小六，你现在的任务，就是保护中上的发育，伺机控峡谷先锋。”

    回城购买了黑暗封印，苏言继续下达第二个指令。

    峡谷先锋，对于致力于，前期主打对抗阵容来说，重要性可以超过前期任一龙属。

    这是战略级的野区资源！

    “我明白，那队长，你们小心。”小六重重点头。

    回到线上，

    在亲口让扎克离开下路的苏言，会因此和马哥对线打的收敛吗？

    绝对不会！

    “澎~”

    又是一团扭曲光团，在大嘴补刀时的脚下炸开，造成可观的伤害。

    苏言冷静上前，带着小炮，继续越过兵线，阻止大嘴和风女补刀。

    第一波战术，是上路的夕阳牺牲压线，帮助队友建立优势。

    那么第二波战术，就是他们下路作为牺牲点，吸引皇子注意，回馈中上两路！

    SKT的后期真正坦克，只有大虫子和加里奥，皇子是扛不住小炮伤害的。

    只要能让卡尔玛和克烈持续施压，不让他们坦克正常发育。

    中后期，哪怕OMG下路真的没扛住压力被一直抓爆，那也无所谓，谁说四保一保的要是AD那？

    “啊西，我6级要怎么选择阿？！”

    目光在上下两路打转，小花生眉头皱成八字，长戟不停重击面前的F6。

    现在的他，要面临一个最关键的难题，就是6级动手，该配合加里奥，选择对哪路发起进攻。

    正常情况下，

    既然都把卡尔玛的闪现打出来了，那毋庸置疑，继续抓上，6级不是必杀的吗？

    可是，

    苏马二人下路强悍的压制力，让Bang的大嘴都很难发育，这个问题同样巨大。

    上路是必杀的人头，去下路万一运气不好，只能帮忙反蹲，保护下大嘴的发育。

    想来想去，小花生都有些选择困难症了，实在拿不定主意。

    终于，

    “旺夫，到6你去抓上，配合Huni转好的闪现，应该能杀，我则到下路反蹲，防止Bang被扎克越塔。”

    李哥面色如常，实在受不了小花生的苦瓜脸，决定兵分两路。

    “好的，相赫前辈。”

    小花生松了一口气，卸下身上的重担，干劲十足的快速刷野。

    时间过得很快，

    转眼间，

    来到了7分钟，

    经过三线惨痛的折磨，其中以大虫子落后卡尔玛26刀，大嘴落后20刀，最为惨痛。

    哪怕没有后续人头爆发，OMG经济领先也达到1500块。

    这也让场外的粉丝们兴奋不已。

    可随着，

    “加里奥去下了！”

    米勒一声惊呼，刚升起的热情就如同被脏了一盆冷水，粉丝们全都精神紧绷的盯着屏幕。

    游戏中，

    皇子升6过后，独自前往上路，进行Gank。

    而李哥的加里奥，却在和克烈清完兵线后，瞥见下路被推大半的防御塔，终于忍不住动身了。

    “加里奥miss，队长，马哥，你们两个小心一点。”

    冷少大声提醒，面容严肃，他脚下生根，仍然驻足在线上。

    “奇怪，克烈为什么还不动身，有大招的情况下，他支援速度也不慢阿！”

    秀眉微蹙，周姐急切说道：“如果真要任由加里奥抓下，那OMG前期建立的优势不全没了？”

    她的游戏理解不够，不太明白克烈迟迟不动身支援的理由，有什么含义。

    小伞则帮忙解释道：“OMG的策略，应该是打算让克烈多消耗点一塔血量，这是在为后续的先锋埋伏笔吧。”

    至于解说怎么乱侃，选手们暂且不知。

    “轰~”

    又是一声响亮的爆炸，红色方一塔血量，仅剩下1/3不到。

    照这样下去，

    很快就会沦为养肥OMG的土壤。

    这也是实在没有办法，

    小炮和光辉高额的控制伤害，基本只要大嘴和风女被控到一下，非死即伤。

    Bang对自己走位在自信，也不敢走钢丝，去挑拨苏言技能的精准度。

    从而对线打得畏手畏脚，外加没有强控，光辉可以无脑前压消耗，使得大嘴和风女的血量普遍不过，处于半血左右。

    “相赫，他们在河道三角草有眼，你绕到爆破果实上面，我插的有真眼，应该没事。”

    李哥的到来，就如同救世主般，让Bang和Wolf饱含热泪，激动不已。

    “行了，小炮有位移，血量还健康，不好杀，你们试试看，能不能留住光辉，我打果实，直接绕后。”

    看着自家的两名队友，跟上幼儿园被欺负，回家找家长抱怨的可怜兮兮模样，李哥忍不住笑了笑，随后收敛于一二，沉声道。

    “我净化一分钟前，才被苏言逼掉，卖不了。”

    听到要以肉身伺饵，Bang头摇的跟拨浪鼓似的，立即撇开关系，眼巴巴地望着缩在角落里两百斤的‘风之化身’。

    “行吧，我来勾引。”

    Wofl嘴角抽搐，肥肥的脸上露出一丝苦楚，知道躲不过去，只好咬紧牙关，准备赴死。

    “在宛，你这家伙，有什么好怕的，只要W减速到光辉，顺带扭个Q技能，很难吗？”李哥没好气道。

    可是，

    Wolf，很快用事实证明，躲个技能，真的很难！

    “人来了吗？”

    突然察觉到塔下的风女，颤颤巍巍地朝自己迈进，苏言心中了然，余光注视上方漆黑的河道，“马哥，我们先拉开。”

    “想跑？给我留下吧！”

    风女头顶护盾，按下治疗，血量和移速在度拔高，瞬间拉近和光辉的距离，手中WQ，齐齐释放。

    Wolf想的很明确，利用治疗附带的加速，可以更轻松的走位，以及增加躲技能的几率。

    可魔高一尺，道高一丈！

    透奇光点！

    “唰~”

    光辉手中法杖转动，抛出光元素汇聚的能量光团，命中风女脚下，使得她身形一缓。

    下一秒，

    “咣~”的一声，Q技能【光之束缚】如影随形，风女禁锢，光辉起飞，双方辅助同时吃到控制！

    “废物！”

    李哥暗骂一声，可Wolf毕竟完成了任务，他也不好多说，急忙打破果实，厚重的身影从墙壁掉落。

    一时间，

    所有人的心提到了嗓子眼，SKT三人包夹，处于中间位置孤立无援的苏马二人，实在让人心酸。

    “撤退是什么？我不懂！”

    马哥眼眸冰冷，杀机四伏，在众人难以置信的目光中，小炮双膝弯曲，猛地发力。

    “轰！！”

    火箭跳跃强大的爆发力，让大地都有些震动。

    而正中靶心的风女，看着脸上的小炮，真的是寸步难行！

    “澎~”

    小炮开启Q【急速射击】，攻速飙升，不停向前走A输出。

    哪怕没有使用爆炸火花，风女的血量也在急速下滑。

    “这群疯子！”

    李哥脸色大变，急忙利用E【正义冲拳】加快赶路。

    只可惜，为时晚矣。

    “马哥，交给你了。”

    按下二段E挂上引燃，苏言做完一切后，就被一道金光掠过，加里奥W闪嘲讽来到战场！

    另一边，

    马哥一发暴击，斩杀丝血的风女，随后猩红的眸子，对准一旁吐着舌头输出的半血小狗，“该你了！”

    “轰~”

    小炮火箭跳跃二次起飞，空中挂上爆炸火花，踩到残血的大嘴身上，输出不停，继续猛攻。

    “进塔，进塔，我马上到！”

    下方是被打到残血的光辉，李哥很难放弃人头，直接原地开大保大嘴。

    就是因为这短暂的耽搁，

    Bang恐慌闪现进塔，可是沉重的减速还在，小炮治疗一按，移速飙升，火炮释放射出子弹，划破空气，正中大嘴眉心，引爆火花，完成收割。

    然而，真正的表演还远没有结束！

    “哗~”

    靠着两个人头的补充，小炮在7分40秒，成功升到6级，本该被防御塔斩杀的血量，硬生生抬了一口，丝血存活了下来。

    “再见！”

    马哥嘴角微扬，回头扣动扳机，大招【毁灭射击】掀飞加里奥，旋后看也不看身边活蹦乱跳的尸体，一个火箭跳跃，飞到了墙壁上方，徒步消失在红色方的蓝区。

    留下脸色铁青的李哥，望着小炮消失的方向，目光阴晴不定。

    他不能追，一是小炮踪迹不显，要想抓到，不知道要耗费多长的时间，二是，中路的防御塔已经被克烈打掉1/3血了。

    在不回防，劣势会被OMG越滚越大。

    “好好好，光辉、克烈，苏言，你们OMG还真没让我失望啊！”

    李哥深吸一口气，神色渐渐平静，原地传送，回到了中路。

    于此同时，

    小六一直在听从苏言的反蹲指令，上路河道的视野，更是重点照顾。

    终于，

    功夫不负有心人，

    面对皇子从河道绕后的EQ开团，躲在上路蓝色方一草的小六，找准时机，在暗处甩出套锁。

    “澎~”

    落地后，皇子猝不及防之下，脑壳陡然被重物袭击，眼冒金星的同时，一股刺骨的寒意涌上心头，转瞬化作一名冰雕。

    “干得漂亮！”

    卡尔玛按下RQ，配合猪妹的獠牙击飞，灌了个满伤害。

    皇子的第一件装备，小花生是走战士流的出装，所以坦度不够。

    面对发育良好的卡尔玛，一个RQ就打掉他足足1/3的血量，随后猪妹的两冻一拱，配合W【灵链】的控制。

    皇子足足将近4秒，不能动弹，连大招也按不出。

    哪怕Huni的大虫子，第一时间，闪现释放Q技能，往卡尔玛的猪妹的脚下释放。

    只可惜，

    一身猪皮铜墙铁壁，小六一鞭子抽死皇子，完成击杀。

    下路三包一，付出2人代价，SKT才仅击杀一人，还把最关键的小炮放走了。

    上路更是赔了夫人又折兵，大虫子白交闪现，什么也没捞到，皇子还送掉人头，对线难度来到了地狱级别。

    这时候，

    如果观众还看不出，OMG有极大的希望获胜，他们真的到青铜18层地狱，重新修炼一下了。

    于是，

    “OMG！！OMG牛B！！”

    “哇草，我就知道你们有办法，加里奥强？我不信！”

    “哈哈哈，冲冲冲，干碎SKT。”

    台下的一幕幕，可谓是川剧变脸，对比先前着实有些讽刺。

    截至目前，

    双方游戏进行到10分钟，

    OMG人头领先，经济领先接近3000，控下第一条火龙，节奏好到爆炸。

    “一鼓作气，干碎他们！！”

    苏言没有掉以轻心，要想击败SKT，就不能让他们有一丝喘息的时间。

    进攻！进攻！还是进攻！！

    11分20秒，

    “包包包！一个都别放过！”

    怒吼声震耳欲聋，随着红色方下路一塔，陷入残血状态，苏言召集猪妹和克烈，绕后四包二。

    “冲阿！斯嘎儿！！”

    矮小的克烈骑士，骑着蜥蜴，背后的猪妹脚踏流光，在大招的辅佐下，二人移动速度快如闪电，从下路一塔旁的三角草，奔走突袭。

    “澎~”

    大嘴被猪妹大招命中，净化再度秒解，“眶~”光之束缚，紧随其后。

    “阿~哈！”

    光辉张开纤细手臂，脚尖点到空中，终极闪光爆射而出，残血的大嘴，瞬间归息，后方的风女也沦为克烈的刀下亡魂。

    “轰~”

    一塔破灭，OMG经济领先4000块，全队士气高昂，似要一棒子彻底打死SKT。

    可强队的韧性，从来都不是会被敌人轻易击败。

    “澎~”

    SKT上路三包一，加里奥蓄力重拳，直接砸死卡尔玛，李哥暼了一眼下路的惨况，冷冷道：“控先锋！”

    峡谷先锋的突然丧失，让OMG火热的节奏，为之一滞。

    “中路一塔尚且还有半血，如果没有先锋的帮助，OMG要想推掉，恐怕需要耗费三五分钟，SKT又能借此喘息片刻了。”

    米勒从兴奋状态冷静下来，担忧说道：“只要能拖住局势，大嘴在有全队的帮助下，经济很快就能追上，OMG不要大意了。”

    在先锋被SKT找到机会夺走，苏言只好沉下心，带着马哥转到中线，发育推塔。

    上下分布带线，等着小龙刷新，继续控制野区资源。

    “节奏不能就这么断了，必须得想点办法。”

    苏言心中思索，随手抛出E技能，清空后方法师兵，可是伤害一爆，小兵直接没了，伤害高的有点吓人。

    “队长，抢兵了。”

    马哥忍不住提醒：“你伤害那么高，还是别清了，我一个人可以补。”

    “伤害？对，伤害！”

    苏言眼睛一亮。

    在场上，他的光辉发育，在已方不算什么，小炮和克烈都能压他一头。

    可是要换算对面的话，除了一个加里奥，就没谁经济比他高。

    13分钟，

    大圣杯，草鞋，双法典和8层杀人戒指。

    大圣杯还没削弱，法强增加50点，双法典共计40，加黑暗封印原本的15点，以及每层增加四点法强。

    总计：50＋40＋47＋25（符文天赋）＝162法强。

    13分钟的162点法强，伤害肯定是非常可观的，不然光辉一个E技能也爆不死满血法师兵。

    “马哥，你去压塔，回来听我信号。”

    望着前方塔下猥琐的大嘴和风女，苏言微微眯起眼睛，独自走进上方河道，绕进SKT的红区。

    “光辉在F6放视野了，都小心点。”

    看着苏言开扫描排空F6的视野，Wolf提醒说道。

    这时，

    随着新的一波兵线到来，小炮独自走上前在防御塔上挂上爆炸火花。

    “西巴，你是当我不存在吗？”

    Wolf眼睛一瞪，知道光辉不能及时回防，胆气顿生，给自己套上护盾，期身上前释放W，消耗小炮。

    至于大嘴？

    “我只想发育，谢谢。”

    Bang面色苦逼，连续被搞死2次，补刀被压30多刀，等级比光辉还落后一级，要不是心态好，他怕是早都自闭了。

    “算了，等我混到三件套，团战有风女和加里奥保护，你们还算个啥？”

    迈步上前，Bang一边清兵一边恨恨想着，“到时候，老子非要把你们杀爆，特别是光辉，我弄不死你！”

    “是吗？我好紧张呀。”

    甜美娇俏的女声台词，莫名传到Bang的耳边，他刚疑惑抬头，一道美丽的靓影，就出现在他的左侧塔内。

    光之束缚！

    透光奇点！

    终极闪光！

    “Q闪AER＋引燃”

    Q闪的一瞬间，苏言爆发极致手速，恐怖的伤害，如同冲开大坝的洪水，当场给4/5血量的大嘴洗脸。

    “Boo~”

    一道长虹贯穿半数屏幕，听到爆炸声的Wolf错愕回头，只看见先钱还是沉默寡言的大嘴，此时已经蹦蹦跳跳的冲他破口大骂了。

    没了，

    一秒钟，光辉打出雷霆加引燃的全套爆发，伤害数值突破1100，大嘴没等风女开大保护，就被轰得连渣都不剩了。

    “马哥，越他！”

    朝下抛出W【曲光屏障】，苏言标记还在愣神的风女。

    “你个笔，刚刚为什么没有这种手速？！”

    好在Wolf的肌肉记忆还在，先是吹风打断小炮的W，随后R闪DF，一气呵成，独自撤回到二塔。

    只是，才刚换线不到2分钟的中路一塔，却要沦为炮下亡魂了。

    “轰~”

    耳机传来细微的声响，正在上路推线的李哥，看向中路的一地废墟，眼神茫然，“这就没了？”

    中路一塔的平白丢失，对SKT来说不亚于是晴天霹雳。

    光是视野的丢失，会导致野区失手，就足以对它们造成毁灭性的打击。

    而且，第二条火龙，在大嘴死去后也被OMG轻松收下。

    现在的李哥，好像有点体会到上把苏言的绝望了。

    尼玛，老子杀的不够你们送的，这样下去，我还玩个球阿？

    好在，李哥也不是喜欢埋怨队友的人，很快调整心态，趁机看向下路卡尔玛背后的眼位，毫不犹豫地传送进场。

    此时，

    OMG的阵容短板就出现了。

    上单卡尔玛，故而可以靠着英雄机制，能让夕阳无视水平的差异，前期完美压制Huni。

    可等到大虫子振奋铠甲和水银鞋一出，恢复能力杠杠的，卡尔玛就很难获得实质性的对线作用。

    而且，因为卡尔玛没有位移的短板，皇子盖大要么闪要么死。

    这是SKT能寻找到，最佳的突破口！

    “下达追击令，不顾一切的击杀卡尔玛！！”

    ……

    ……

