
　　在众人带着看完牙的腓腓回去的时候,老宅已经来人了。

　　此刻已经是晚上十点多,纪弈城成功拆家后,带着属于胜利者的气势和骄傲，拎着自己的行李箱又出了门,留下他爸在家面对着一地狼藉,还有他心爱的景泰蓝瓷器碎片。

　　纪弈城紧赶慢赶，生怕等他到林家的时候所有人都休息了。

　　结果等到他到了林家老宅的时候,大门外守门的门卫告诉他，林家所有人在一个多小时之前就已经全都出去了。

　　没办法,纪弈城就只能在车里等。主人家没回来之前，客人是不好擅自进门的。这点教养纪弈城还是有的。

　　纪弈城一边等一边在心里猜测,大晚上的,到底是干什么去了呢？连扬子和凯哥都去了。不会是…临时有什么活动,要开家庭paty吧？

　　太过分了！居然没有一个人来叫他！

　　纪弈城在车中生气,那边又有一辆车开过来了。里面坐着的是林予硕和崔璇,以及林尧小朋友。

　　林尧年纪还比较小,离不开爸爸妈妈。再加上这小家伙还凶得很,一般不是他特别熟悉,或者很喜欢的人，他连碰都不让人家碰。所以没办法,林尧一般都是要么由父亲林予硕带去公司，要么是跟着母亲崔璇去她的工作室。

　　自从见了腓腓之后，小家伙倒是不粘爸爸妈妈了，只要和腓腓哥哥在一起玩,其他什么都好说。

　　但是腓腓要去幼儿园，林尧年纪又实在太小，根本就去不了。所以只能白天的时候和爸爸妈妈在一起，然后等到外面天刚有点想黑，林尧就会闹着要回家。

　　没错，在林尧看来，老宅已经是他的家了。

　　慢慢的，小朋友不光喜欢腓腓哥哥，还喜欢上了老宅。林尧喜欢和腓腓哥哥一起在这里，大大的房子里有腓腓哥哥，还有爷爷、有伯伯、有爸爸妈妈，有好多好多人。

　　刚长到两岁左右的小家伙地盘感十足，刚一看到老宅的影子，就一脸开心的指着大门说道：“车车，走，回家找哥哥。”

　　林予硕不肯承认每次工作快结束的时候自己也归心似箭，只觉得林尧实在闹人。

　　小家伙不会看时间，但是每天就好像在脑袋里装个了闹钟似的，一到时间之后就开始吵着要回家，要找哥哥。

　　稍微不顺他意，他能扯着嗓子嚎到整个办公室连带门外的助理办公室全都是他的哭声。

　　林予硕听的都脑仁疼，根本不可能静下心来处理事情。

　　但是到底是自己的亲生孩子，总不能给扔了吧。

　　自此，林尧小朋友除了不怕疼之外，又添了一项未来狠人标配：执拗，执拗的吓人。

　　刚好车在进门的时候遇到了纪弈城。对于纪弈城，林予硕也是认识的，所以直接就带着纪弈城的车进去了。

　　林尧下了车之后，先是迈着小腿飞快的往大厅里跑。等到发现大厅里都没有人之后，他皱着小眉头扭头看向爸爸妈妈：“哥哥，去哪了？”

　　好不容易清净了一会儿，林予硕可不想再被吵到头疼，于是掏出手机说道：“爸爸打电话问问。”

　　一分钟后，电话那边有人接通了。然后电话那边的林斯年和林予硕说了几句后挂断电话。

　　林予硕低头对林尧说道：“你腓腓哥哥等一下就回来了。你先在那边看看动画片，玩玩玩具等着吧。”

　　听到哥哥马上就回来，林尧就没说什么，自己颠颠的跑去找胖胖玩了。

　　大概等了有二十多分钟后，大厅外传来动静。林尧那耳朵也不知道是怎么长的，这边还在和胖胖玩，那边忽然小耳朵尖动了动，然后直接从地毯上坐了起来，然后一咕噜站起来像个小炮弹似的就往门外冲。

　　腓腓被林斯年抱着下车，整个小朋友都显得蔫蔫的。因为在路上的时候麻药劲儿渐渐过去，疼倒是没多疼，但是整个嘴巴倒是酸到不行，让腓腓觉得有些不舒服。

　　回到家后，腓腓打起精神下地和尧尧抱了抱。

　　林尧问他：“哥哥，去哪了？”

　　“锅锅去医院。”因为嘴巴麻麻的，所以腓腓这会儿说话也显得有些大舌头。

　　“哥哥，生病？”听到去医院，林尧立刻担心的问道。

　　腓腓摇摇头，指了指自己的脸颊，“蛀牙。”

　　回来的路上腓腓想要和爸爸还有爷爷奶奶说话，结果却发现自己大舌头了。而且还被坐在一个车里面的林翰给笑了。

　　虽然很快林翰就被林国盛一个巴掌盖头上闭嘴了，但是腓腓还是在后半段的路程中紧紧闭着嘴巴，能少说话就少说话。

　　林国盛听着腓腓还在一个字一个字往外蹦，当时就是一眼不善的看向了林翰。

　　给腓腓吃巧克力的账还没跟你算，结果这边又把小家伙惹得不说话了！

　　林翰有些心虚，他就是看腓腓从医院出来后牙不疼了，然后他就挺高兴。他一高兴就没忍住逗了一下小家伙。

　　林翰刚想上前跟腓腓说什么，那边纪弈城就提着行李箱凑过来了。

　　“我离家出走了，瀚子你家还有客房吗？”

　　“离家出走？”林翰想到之前江扬跟他说的，很快就想明白了是怎么回事。只是有些鄙视的看着纪弈城：“有本事你就走远一点，你在我家住算离家出走吗？”

　　纪弈城摇头，“你不懂。”

　　他离家出走只是一个态度，又不是真的要跑多远。外面既没有朋友也没有亲人的，他干嘛要一个人孤零零的往外跑。他是离家出走惩罚他爸，又不是惩罚自己。

　　林翰摇头，“客房是真的没有了。实在不行，你就到我房间吧，我房间宽敞，应该还够放得下一两张床。把两张床一对，你还有扬子和凯哥就睡那吧。”

　　总不能回回人来都让人睡客厅吧。

　　“那也行。”纪弈城点头，他对睡的地方其实不挑。只要心里好过，睡水泥地上都好。

　　说完，他把行李箱往地上一放，拍了两下江扬和郭凯的肩膀，“扬子，凯哥，我们一起去库房里搬床。捡那种可以拆开搬的。”

　　林家库房你杂七杂八的东西很多，就连床也有。就是搬之前要先擦干净。

　　郭凯点头，“阿逸，还有小麒小麟一起吧。”现成的劳动力，不用白不用。

　　说完，他在自己的行李箱里找了一下，找到了一个小盒子，然后走到腓腓面前蹲下，点了点小家伙微微鼓起，好像有点肿肿的小脸蛋，“本来给你带了礼物来，没想到小家伙你不能吃了。那就拿着看吧。”

　　说完，他把那个透明的小盒子递给了腓腓。

　　腓腓接过一看，语气惊奇道：“是腓腓？”

　　郭凯点头，“是糖做的，所以腓腓现在只能这样看，不能吃。”

　　只见在透明的小盒子里，装着一个和腓腓有五分相似，用糖做的小人儿。只是不知道是不是出于恶趣味，盒子里的小人儿两颊处的婴儿肥足足比腓腓自己的嘟了一圈，整个脸颊圆圆的像是一个小苹果。

　　林尧看着腓腓手里拿着的小盒子也是先看了看，然后用手指着说道：“哥哥！”

　　说完之后，他又看向腓腓，“哥哥漂亮。”

　　他想说的是，虽然盒子里的小糖人和哥哥有些像，但是还是哥哥更漂亮。

　　“小家伙也知道什么是漂亮呢？”这句话是郭凯对林尧说的，不过不可否认，腓腓确实是一个很漂亮的孩子。

　　腓腓抱着小盒子朝郭凯道谢：“谢谢哥哥。”

　　“不客气，腓腓喜欢就好。”说完，郭凯就要起身去搬东西。走之前又叮嘱了一句：“记得不要吃。”

　　腓腓点头，“腓腓不吃糖。”

　　医生伯伯都跟腓腓说过了，腓腓记着呢。

　　大概又过了十几分钟，腓腓感觉自己嘴里麻麻的感觉消退了。舔了舔自己原本牙疼的地方，此刻已经不疼了。

　　腓腓觉得自己现在可以吃一点东西了。

　　于是小家伙跑到林斯年面前，仰起头：“爸爸，腓腓饿了。”

　　林斯年抬手看了一下时间，医生说的是大概补完牙一两个小时之后就可以正常吃东西了。现在也差不多到时间。于是点点头对腓腓问道：“腓腓想吃什么？”

　　“想吃小蛋糕。”腓腓还惦记着今天没被他吃到嘴的水果小蛋糕，但是小家伙还记得自己身边还有个林尧，他是哥哥了。于是大方道：“腓腓可以和尧尧一起吃小蛋糕。”

　　只比腓腓两只手合在一起大一点点的小蛋糕上铺了满满的水果丁，放进冰箱前腓腓看了一眼，上面有好多都是他喜欢吃的水果。天籁小说网

　　有草莓、猕猴桃、芒果、水蜜桃、还有哈密瓜，全都被林上了一层亮晶晶的透明果酱，然后五颜六色的洒满整个不大的小蛋糕。

　　而且李旭这次做的是三层的裸蛋糕，每一层都可以看到奶油和水果融合在一起，然后被夹在蛋糕胚里。

　　软软的蛋糕，甜甜的奶油和水果，一看就特别好吃！

　　林斯年闻言把眉头一挑，“腓腓想吃小蛋糕？”

　　“嗯。”腓腓点头，大眼睛看向林斯年说道：“腓腓今天去医院，小蛋糕还在冰箱里。”

　　林斯年有些遗憾的摇了摇头：“可惜腓腓刚治好蛀牙，不能吃小蛋糕了。”

　　小家伙不解，“腓腓可以吃。”说着，小朋友还活动了一下自己的牙齿。

　　不疼了呀，腓腓可以吃。

　　“但是蛋糕是甜的，腓腓现在不能吃。腓腓忘了医生伯伯怎么说的了吗？”林斯年没说的是，不仅现在不能吃，以后也要更加小心的控制小家伙每天的糖分摄入了。

　　完全不给小家伙吃不现实，但是肯定不能像之前那样吃得那么多了。

　　腓腓认真回忆，“医生伯伯说，腓腓不能吃糖。”

　　对啊，腓腓不能吃糖。腓腓吃小蛋糕。

　　“可是蛋糕里面也有糖，腓腓不能吃。”林斯年无情的戳破了这个事实。

　　小家伙顿时呆滞住了，重复道：“不，不能吃？”

　　林斯年一脸沉痛，“嗯，不能吃。”

　　腓腓忽然有了些不好的预感。

　　“那，巧克力可以吃吗？”

　　“不可以。”

　　“甜汤可以喝吗？”

　　“今天不可以。”

　　“拔丝苹果可以吗？”

　　“不可以。”

　　“小布丁？”

　　“也不可以。”

　　腓腓：……

　　作者有话要说：眼泪汪汪,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 79 章 第 79 章免费阅读。https://xs.23sk.com 