    每个人都有自己的独特魅力，能吸引不同年龄段的人群。

    庄呈也不例外，就是这魅力……好像有点奇怪。

    他招老头……

    《雍正》时期，他是老戏骨们眼里的一块宝，拍《那人那山那狗》的时候，他又和滕如军关系莫逆。

    现在，除了焦晃、滕如军等人之外，跟他玩儿到一块的老头，又多了个陈墙……

    老头脾气随性，甚至有几分游戏人间的意思。

    至于这表现嘛……

    他大儿子叫“陈布达”，二儿子就更厉害了，叫“佩斯”……

    布达佩斯！

    有人给自己孩子起名叫这个的嘛！

    不过，比起后世那满街跑的“王者荣耀”，老爷子功力还是差了点。

    庄呈自然也问过陈老爷子为什么要给孩子起这个名。

    当时陈老爷子的解释是，为了纪念那段伟大的友好岁月，但庄呈不信。

    无他，语气太过随意罢了。

    说归说，陈老爷子的演技是真的好，毕竟人家可是演过黄世仁的，此时演起刽子手一刀刘，更是不在话下。

    老爷子今年都八十一了，身子骨还是极其硬朗，有段戏，一刀刘为了打消马大三等人的疑惑，需要展示一套短打功夫，姜文本来是想上替身的，但老爷子当场连翻好几个跟头，把在场的工作人员都吓蒙了，唯有同样年近八旬的“疯七爷”陈数，在那拍手叫好。

    疯七爷也是有功夫的，据说当初姜文找演员的时候，老爷子当场就来了一个倒立……

    庄呈除了跟香川练习下日语和手语之外，剩下的大多数时间都是跟在两个老爷子屁股后面。

    一是为了照顾着方便，另一点，也是想讨教些养生秘诀……

    片场里，香川牙根咬死，虬结的肌肉不断在面皮下蠕动，恶狠狠地冲马大三等人道：

    “我现在终于明白了你们这么长时间打不赢这场战争的原因了。”

    庄呈蹲坐在破败的墙垛上，兴致勃勃地看表演，就感觉身后有人在戳自己。

    陈墙指了指香川，问庄呈道：“小子，你看这段戏怎么样。”

    “我感觉挺好的啊，很自然，把反派演绎地很形象。”

    陈墙老爷子叹了口气，又道：“我不是让你说他的表演，我是指这段戏，你就不觉得，台词有问题？”

    “有问题？”

    庄呈有些摸不着头脑。

    在他看来，这段戏根本没什么问题，硬要说的话，也就是这段戏和其他的抗战剧不太一样。

    怎么说呢，有些……太露骨了。

    它不像平时庄呈所看到的那些抗战剧一样，这里面，所有的村民在遇到事情的第一反应都是，怎么活着。

    这很真实，真实地……有些露骨。

    听到庄呈的解释后，陈墙叹了口气：“你小子有灵性，但脑子不太好，我听小姜说，你是从群演爬上来的是吧。”

    “嗯。”

    庄呈点了点头。

    “以后啊，少接这种戏吧，没好处。”

    说完，陈墙又叹了口气，接过别人递过来的马扎坐到庄呈身边。

    庄呈感觉很奇怪。

    他很喜欢姜文的这部《鬼子来了》，真实，演起来也很尽兴，现在突然听陈墙不看好，便连忙追问。

    陈数抖搂着裤子，悠悠地从后面转了过来，估计是听到了两人的谈话，接过话茬道：“这也是为你好，像这种片子，绝对过不了审。”

    “为什么，不是……”

    庄呈说到一半，突然想起那张被姜文用来擦嘴的剧本。

    “不是什么？”陈数从兜里摸出一袋板栗，捻起一颗放进嘴里咬了一口，没咬动，“你是想说，不是拿到许可证了？”

    分了几颗给侧着眼打量他的陈墙，老头捡起半拉砖头，开始磕栗子，随着节奏的拍打声，这才继续道：“那只是开拍许可证，等你拍完了，还得交到局里让人家审核，像这种的，过不去。”

    “就因为这几句台词？”

    庄呈感觉有些荒唐。

    他是真的爱极了这部片子。

    “不仅仅是这几句台词。这部片子，好就好在它真实，但是坏，也坏在真实。”陈墙指了指他，又把手指划向庄呈和陈墙，道：“你看看这群人，良善，弱小，懦弱，这是顺民，不懂得反抗的顺民。”

    老头子语气激烈，手上的砖头啪啪作响，却好像敲在庄呈心头，敲在某些人的脑门上。

    “它不符合现在的宣扬，不合规矩！”

    动作有些大，等老头停下砖头的时候，下面那两颗栗子却早已成了齑粉。

    陈数喘了口粗气，有些可惜地看了看那两颗栗子，随后将手里的栗子全部给了庄呈。

    庄呈被老头的一番话冲击地有些震撼。

    上辈子作为一个老老实实的厨子，他自然是没接触过演艺圈的，也不清楚里面的那些弯弯绕。

    现在就感觉，胸口堵得慌，好像有什么东西揣在里面，上不来，也下不去。

    接过老头递过来的栗子，庄呈就这么坐在墙垛上，苦思冥想。

    过了良久，他才长出了一口气。

    他不知道这些，也不想管这些，现在，他就想演好。

    好好地把这部戏演完。

    庄呈看着两个老头，眼神坚定地道：“老爷子，我没上过大学，也不知道您两位所说的什么局，但在我看来，这是个好片子，我爱它，我想把它演好。”

    话音一落，陈墙抚掌大笑，陈数则在摇头叹息。

    剥了颗栗子放进嘴里细细地嚼着。

    很干，往下吞咽的时候甚至会有一丝丝滞涩感。

    但却很甜。

    “二位，您劝我以后少接这种戏，但我想问，您二位又是因为什么，答应了姜哥的请求。”

    或许是庄呈的话刺破了老头们苦苦坚持的某些东西，陈数眼睛闪着光，一巴掌狠狠地抽在庄呈后脑上：“混小子，把栗子给你是让你帮忙剥皮的，谁让你自己吃了！赶紧给我滚蛋！让人生气……”

    看着庄呈跑远了，陈数掏出一颗栗子，两个大拇指一捏，橙褐色的果肉便露了出来。

    也不知想到了什么，老头脸上露出一抹笑意，随后却又化为了叹息，喃喃道。

    “我何尝不爱啊……”

