    在宋健靠近三阶战力试炼光门的一瞬间，眼前的信息屏幕上，就出现了三阶试炼的考核内容。

    系统：三阶考核试炼为竞争性试炼，考核人员在进入传送门后，将自行选择“人族”和“异人族”两个阵营，每次考核，将只有一个阵营获得胜利，另外一个阵营所有人失败！

    系统：考核内容为随即生成一个世界，每个阵营的人进入后，将获得主线任务，完成主线任务，考核通过！

    系统：考核任务中，参与考核的人员，不会真正死亡，再遭受致命伤害后，将保留最后一点气血值，处于无敌状态，随后将被传送出考核世界，传送出考核世界后，考核失败！

    ……

    在一系列介绍三阶战力考核内容的最下方，有一行淡绿色的字体，上面的内容，似乎是只针对宋健一个人。

    系统：三阶战力考核者宋健，你的气运值为120点，将自动获得“气运之子”的隐藏称号，该称号无法佩戴；

    系统：你获得“气运之子”称号，将获得该次考核的基本预知权限；

    系统：你将在进入三阶战力考核世界后，有30秒时间，选择阵营（其他考核人员为10秒）；

    系统：你将获得该次考核世界的基本内容（其他考核人员只能在世界中自行探索）；

    系统：考核世界的基本信息如下，……

    ……

    宋健一愣，等到他看清考核内容后，脸上不由露出了一丝笑意。没想到，自己在现实世界种植了生命树，获得的气运值竟然能够影响到游戏世界。

    隐藏称号气运之子虽然没有具体属性，但显然，获得优先权限就是其中之一，光是这一条，就已经让宋健很是满意了。

    另外，在选择阵营时，其他考核人员只有十秒钟的选择时间，而他则有三十秒，也就意味着他可以在其他人都选过之后在进行选择，这样他就能选择人数较多的一方，通过考核的成功率会提升许多，有些时候甚至能够直接躺赢。

    提前知道考核世界的基本信息，这一条尤为重要，这直接让宋健和其他考核者拉开了一个很大的差距，别人是两眼一抹黑，获得主线任务后，必须要先花费一定时间和精力收集考核世界的资料，而宋健则节省了这部分时间和精力，可以直接选择完成主线任务。

    看完了系统给出的考核世界资料，宋健脸上露出了一副若有所思的模样，心中暗道：“这个考核世界，看上去怎么这么熟悉，似乎和一部电影的内容有几分相似呢……”

    就在这时，所有人眼前都出现了一个选项；

    系统：你已申请进行三阶战力考核，该次考核人数为五十人，请选择这次考核你要加入的阵营。人类/异人族！

    之后，所有人眼前，出现了一个十秒的倒计时，而宋健眼前出现的倒计时则是三十秒，如果在规定时间内未作出选择，则这次考核直接以失败告终，想要再次参加三阶战力考核，必须要三个月之后才行。

    很快，一个个考核者都作出了选择，几个异人族在作出选择后，甚至朝着宋健冷笑着用手指在脖颈上比划了一下，满满的恶意扑面而来。

    “兄弟，选人类吧，虽然有些吃亏，但总是有一丝成功的可能！”提尔拍了拍宋健的肩膀说道：“如果你选异人族的话，一出来就会被它们害死，根本不可能让你成功完成考核的。”

    “提尔，和这个菜鸟有什么好说的，这次异人族很多，我们会很吃亏的，肯定有异人族被迫无奈选择人类阵营，我们还是提前进入布置一番，免得出现二五仔拖我们后退。”一名穿着彩衣的女子没好气的说道。

    “朵娅，我们要团结每一分力量，才有获胜的机会！”提尔一脸严肃的说道：“朵娅，我能感觉到，宋健身体内拥有强大的力量，有资格成为你我的同伴！”

    “强大的力量？”朵娅的眼中露出了一丝慎重的神色，上下打量起宋健，虽然都为二阶战力巅峰，但是朵娅可不认为，宋健这个刚刚提升上来的二阶巅峰实力，能和他们这些人相提并论。

    他们这些人在二阶战力巅峰的境界，大多都停留了几年时间，这些时间里，他们无时无刻不在磨炼自己的战斗技巧，因此无论是从战斗技巧还是战斗经验，朵娅认为，她们都能甩开宋健几条街。

    不过提尔的话，也引起了朵娅的重视，要知道，朵娅是知道提尔有一项特殊能力，就是能够在无声无息间，感受到其他人是否强大，既然提尔说宋健体内拥有强大的力量，那么就是承认了宋健实力和他差不多，这不由的让朵娅也重视起来。

    朵娅在盯着宋健看了一会后，摇了摇头，小声嘀咕道：“还是感觉不出他和其他神眷者有什么不同。”

    “走了，进去吧。”提尔招呼一声后，率先进入到传送光门中。

    朵娅看了宋健一眼后，一声不吭的紧跟在后面。

    其他几名人类考核者，互相对视一眼后，都从彼此眼中看到了一丝失望的神情，微微叹了口气后，也选择了进入。

    宋健面无表情的看着眼前信息栏中不断跳动的两方阵营人数，异人族阵营的人数，已经超过了三十名，而人类阵营的人数，却只有寥寥十一个。

    “看样子，这次恐怕是人类阵营中，人数最少的一次了！”一名人类考核者看了一眼阵营人数信息，不由叹了口气。

    “那怎么办，难道继续等三个月？你怎么知道，下一次考核人类人数就要比现在多了？”旁边一名人类苦笑道。

    “算了，进去吧，好歹能多积累一些经验！”

    “在这样下去，人类……，嗨！”

    两个人进入后，人类阵营的数量又多了两个，达到了十三名，这也是最后的人数了，即使加上宋健，也只有十四人，而异人族的数量，则多大三十六人，几乎是人类阵营的三倍！

    十秒钟之后，所有申请参加三阶战力考核的NPC们，全都进入到传送门之中，只有宋健一人留在原地。

    看到最终人数，宋健不由一愣，他发现，异人族的选项，竟然已经变成了灰色，显示无法选择。

    “这是……”宋健忍不住好奇，用意识轻轻点击了一下已经变成灰色的异人族选项，很快，他就收到了系统提示；

    系统：为了保证双方阵营实力平衡，您只能选择人类阵营！

    宋健微微一笑，选择了人类阵营后，迈步跨入传送光门，在他进入传送光门后，原本闪耀着淡金色光芒的传送光门，顿时变成了灰色，成为了无法使用状态。

    宋健进入传送光门后，只感觉眼前一黑，一阵天旋地转之后，整个人就好像漂浮在半空中一般，同时，黑暗中出现了一连串的系统提示，如瀑布般从他的眼帘滑过。

    ……

    感谢“作者快更新新”打赏的100起点币~

