    温云云被带走之后，因为证据充足，加上裴家以及安澜这边多方施压，案子进展的飞快，公安机关拘留了温云云的第二天，就向检察机关提了逮捕申请，批捕之后就又火速进行了侦查。

    很快结了案。

    “温家那边，压根没有人理会她，全程没有人出现，所以进展的十分顺利，温云云后天就会转送到监狱。”

    裴婉声音中满是幸灾乐祸：“听说她一直在叫警方联系她爸妈，联系了之后仍旧没有人来，她不愿意相信，就闹腾着，说肯定是我们阻止了检察机关联系温明宇。”

    “笑死人了，她也不想想，她爸妈是什么样的人，她都已经这样了，怎么可能还会有人理她？”

    安澜嘴角翘了翘：“我倒是可以，让她死了这条心。”

    “嗯？”

    安澜微微眯了眯眼：“等着，我去和温明宇联系联系。”

    安澜嘴角翘了翘，去联系了私家侦探：“温明宇马场输了的钱，可筹集齐了？”

    “差不多了，他前段时间卖了一些珠宝首饰还有二手奢侈品，凑得差不多了。但是，古董的事情他大概还是耿耿于怀着，就在昨天，他联系了我们之前联系过的鉴定师，他说，明天会将古董送过去做鉴定。”

    安澜眯起眼来：“是吗？那敢情好，那我就给他来一出，偷梁换柱。你那边，可都准备好了？”

    “都准备好了，鉴定师我们已经沟通好。我还按照安小姐你的吩咐，准备了两个魔术大师给那古董鉴定师做助理，到时候，保证能够在温明宇完全不知不觉间，将东西给他换走。”

    安澜点了点头：“好极了，事成之后，必有重谢。”

    安澜挂断了电话，稍稍沉吟了片刻，才给温明宇打了个电话过去。

    最近林语那边进度也不差，和叶景阳的联系也逐渐频繁了起来。

    还有两次，她和叶景阳在一起的时候，还故意拍了照片发给了安澜，让安澜发给了温明宇。

    温明宇很快接了电话：“喂。”

    大概是因为最近各种麻烦事缠身，温明宇的心情不怎么好的缘故，温明宇的声音中满是不耐烦。

    安澜垂下眼：“爸，温云云进监狱了？”

    “是啊，她已经进监狱了，已经得到了报应了，你是不是应该安心了？”

    安澜轻笑了一声：“我记得，之前爸很宠温云云，现在温云云的下场，完全就是咎由自取，可是我在想，爸会不会去救她啊？”

    “我救她？我救她干嘛？她现在的结果都是自己作的。而且，她在外面老是惹是生非，在里面待着也好，好好反省反省自己，别老整那些妖蛾子。”

    温明宇深吸了一口气，沉默了一会儿，终于还是问出了口：“对了，我问你个事儿，你还记不记得，你外公家里放着的那些古董，那些古董，究竟是真的还是假的啊？”

    “啊……”安澜眨了眨眼：“爸为什么这么问啊？”

    “没什么，我就是随口问一问。”

    安澜笑了起来：“当然是假的了，哪有人把古董随随便便的摆在家里的？爸你记得吗？外公还时常拿那些东西来用，大喇喇的摆在外面。”

    “我那时候那么小，又比较爱跑爱跳，要是是真的，万一弄坏了，岂不是多事。”

    温明宇喉头一哽，沉默了一会儿，才又接着问着：“可是我怎么记得，外公那里还有那些古董的收藏证书啊？”

    “是有收藏证书没错，正品也的确在外公手里没错，但是，东西不在家里摆着啊。”

    “那在哪儿？”

    安澜眼中闪过一抹讽刺，搞了半天还是冲着那些古董来的。

    “家里也有小部分价值不算高的正品，但是价值比较高的真品，外公寄存在了一个小博物馆。具体在哪儿，我也忘了。”

    温明宇听安澜这么一说，立马就急了：“那些古董可值不少钱呢，你怎么能够忘了呢？你好好想想啊。”

    “爸为什么要问我那些古董在哪儿啊？难道，爸还在打那些古董的主意不成？”

    “怎么会？”温明宇急急忙忙澄清着：“我只是听说那些古董很有价值，想着那些东西本来是属于你们安家的，要是流落在外就不太好了。”

    “你是你外祖父那边唯一的血脉了，那些东西本来是属于你的啊。”

    安澜叹了口气：“可是现在我即便是知道在哪儿，也没有办法和资格去取啊？”

    “为什么？”

    安澜声音中满是怅然：“因为温澜这个人，早已经被死亡了啊。那死亡申报和证明，不是爸和叶景阳一起去开的吗？”

    “我现在叫林语。”

    温明宇咬了咬牙，他倒是忘记这一茬了。

    可是那些古董可都是值钱玩意儿，他也不可能将那些古董给扔了。

    温明宇皱了皱眉：“那你可以偷偷去做死亡申请撤销吧？我给你作证，带你去做亲子鉴定。偷偷的撤销了死亡申报，不告诉叶景阳。”

    “不可能的爸，如果我没有死，在法律上，仍旧是叶景阳的妻子。”

    “肯定是要通知叶景阳的。”

    “而且，即便是我将古董拿了回来。我也必须要将那些古董分一半给叶景阳……”

    安澜嘴角勾了勾，声音中带着几分漫不经心，以及若有所思：“不过爸这席话倒是点醒了我，我可以直接去撤销死亡申报，恢复身份啊。”

    “撤销死亡申报恢复身份之后，我就可以以叶景阳妻子的身份，以安氏集团名正言顺继承人的身份，分走叶景阳手里持有股份的一半，我如果神情离婚，就可以拿回一半的东西。”

    “这样好像也挺有用？”

    “不行！”温明宇几乎想都没有想：“绝对不可以。”

    “啊？”安澜嘴角勾了勾：“为什么啊？”

    温明宇深吸了一口气：“叶景阳惯会蛊惑人心，你要是以温澜的身份回去，你敢保证，自己不会受叶景阳的蛊惑？”

    “可是我觉得，恢复身份和叶景阳在一起也挺好的啊，轻语在叶家，我可以照顾轻语，还可以分走一半的安氏。这不是……两全其美吗？”

