    队伍中多了莎兰，整体的推队速度又快了一些。

    当她注意到队伍中其他人手里几乎一人一间暗金时，整个人都傻了，这是什么神仙队伍？就算是现在鲁高因呼声最高的小队也凑不出来三件暗金吧、

    很快她就知道了，原来真的是运气太好，普通恶魔变异的暗金怪都能出两件亮金装备。

    时隔多年，莎兰终于又用到了亮金装备。

    小队现在主要是练级，完成迪卡凯恩的任务都是顺带的。

    时间匆匆而过，一个月后。

    沙漠深处，小队终于找到了利爪蝮蛇的神殿。

    赫拉迪克杖头就在其中，也是最后的部件。

    进入利爪蝮蛇神殿，一路冲杀至第二层终于在这里看到了暗金怪。

    牙皮，特别快速加强，魔法抵抗加强。

    费了九牛二虎之力将牙皮击杀，牙皮掉落的装备也对得起众人的力气。

    冰雪眨眼

    防御: 172 

    须要等级: 22

    须要力量: 51

    耐久度: 30

    +80%防御强化

    冰冻目标*

    抗寒+30%

    法术伤害减少 1

    +4 照亮范围

    暗金板甲，经过商议决定给南无空，而南无空把身上的皮甲给了莎兰，他的皮甲属性不错，适合敏捷的刺客。

    带着配件回到鲁高因，找到迪卡凯恩，将配件全都交给了他。

    迪卡凯恩将配件装进赫拉迪克方块，直接将法杖复原，有了这个法杖就能进入督瑞尔的封印，将被塔.拉夏封印的督瑞尔在封印中击杀。

    不过再次之前，众人需要将等级提升到三十级。

    这可不是个容易活，等级越高升级越困难，现在他们升到27级都用了一个月，三十级没有四五个月够呛。

    迪卡凯恩为了避免夜长梦多，给了南无空一个小护符，护符可以增加团队经验获取50%。

    “有这么好的东西怎么不早点给？”杰克抱怨道。

    “臭小子，只是借你们用用！”

    南无空咧嘴一笑，这个东西可不是简单的用用就还回去，直接没收！

    老人家怎么能持有这么昂贵的东西，万一被电信诈骗了怎么办？现在新型诈骗这么多，老人家总有脑子不好用时候。

    带着小护符开始升级之旅，经验获取提升50%，让练级效率大大提升，半个月一级，短短一个半月就将等级提升到了30级。

    将技能树中最后一排技能也解锁了。

    冰系技能解锁支配冰冷之后，南无空有一种天生掌控了寒冰元素的感觉，随手一挥一片寒冰随着手掌出现。

    支配冰冷

    一旦掌握了寒冰这种强大的元素，就算是以往对她的冰冷法术毫不介意的对手会发现自己成了这种令人胆颤的元素下的牺牲品。

    简单粗暴的介绍。

    这种掌控了某种东西的美好让人爱不释手。

    只是现在的技能点不够用了，不然还能再学会支配火焰和支配闪电，将火焰和闪电也完美掌控。

    等级达标，迪卡凯恩放心的让南无空等人去找卓格南。

    卓格南知道一些消息可以找到塔.拉夏古墓。

    卓格南得知了南无空等人的消息，将自己研究的一些古老的资料，得出的结论告诉众人。

    塔·夏拉古墓他是不知道在哪，但有个人知道。

    卓格南提供了一些有价值的线索。

    维奇瑞的一位杰出的召唤者——赫拉森。

    在这某个地方建造了一个神秘的避难所。他是个令人畏惧的法师并控制了大量的恶魔为他守护避难所，只要能能找到赫拉森的避难所，卓格南确定在那里可以找到一些古墓位置的线索。

    “去找国王谈谈，他知道如何进入避难所。”

    卓格南指引南无空等人去和杰海因领主谈谈。

    等三人找到了杰海因，一脸悲痛的杰海因将事情告诉众人。

    根源来自于他允许一群受到惊吓的妇女进入宫殿安全的地方躲避。但一天晚上，惊叫声从她们的房间里传了出来。

    “我的卫兵找到了那些可怜的女人，她们被来自地狱的恶魔用残忍的手段杀害了。我的卫兵们试图将恶魔从它们来时的裂缝中赶回去。可惜，这是一场注定要失败的战争。恶魔源源不断的从裂缝进入宫殿……”

    杰海因为四人打开了进入宫殿的大门。

    他也想彻底解决皇宫中的隐患。

