    “下午你出去，我给炖排骨，还需要做什么，你跟我说，我弄。”

    “好吧。”她确实也挺困的。　

    熬得时间长了，哪怕睡五分钟都会不一样。

    江陶睡了两个多小时，起来神采奕奕，见宋云华跟虎子还在睡，她给虎子掖了掖被子，轻手轻脚的出了门。

    等她回来，宋云华已经把饭做的差不多了，江陶只需要处理最后一步就行。

    一个蒜香排骨，又炒了个酸辣土豆丝，把中午宋云华蒸的馒头一热，再煮上些她特意留的汤圆。

    三个人吃完后打算去大市场那里看花灯，可正准备出门，突的起了大风，随后就漫天飞舞起了大雪片子。

    这自然就不能去了，虎子也知道，可孩子还是很失望。

    江陶揉了揉虎子的头：“明天还有，咱们明天去。今儿个陶姨给你做个小花灯咋样？”

    虎子立即阴转晴：“好。”

    做花灯需要先弄出架子，这事就交给宋云华了，而江陶则负责灯纸。

    家里有宣纸，墨水，江陶几笔就画出了一只活灵活现的兔子出来。

    虎子在宋云华那里看看，又跑来江陶这边看看，看到那只兔子很喜欢，可他还惦记着中午那会儿江陶说的宇宙飞船：“陶姨，你会画宇宙飞船不？”

    江陶想了想：“会。”

    她画的自然是简笔画，除了宇宙飞船，另外还画了一个火箭。

    用浆糊把灯纸糊在灯架上，再点燃一小截蜡烛插在里面，虎子高兴的拿着在院子里跑了跑去。

    宋云华跟江陶站在一边，也感染到了他的快乐。

    “冷吗？”

    “有点。”

    宋云华握住江陶的手揣进他的大衣兜里：“你今天又给了我一个惊喜，我都不知道原来你还会画画，还画的这么好，让我知道了宇宙飞船跟火箭是啥样。”

    “这个简单，你看就几笔。”江陶朝虎子的方向扬了扬下巴。

    “简单吗？越是简单的东西往往越不简单。”宋云华眼神探究的看着江陶。

    “哇哦~”江陶抱住宋云华的胳膊，仰头星星眼迎视他，故意捏起嗓子发嗲：“云华~你好厉害哦~好棒棒哦~知道的好多多哦~我好好……”

    宋云华黑了脸，捂住江陶的嘴：“好好~说话！”

    宋云华被江陶给带偏了，可话已经说出口，两个人大眼瞪小眼几秒，江陶先忍不住笑出了声，宋云华自然也绷不住了。

    “陶姨，叔，你们笑啥呢？”虎子跑过来仰着头看看江陶，又看看宋云华，瘪着嘴有些不高兴：“最近你俩咋老不带我，就你俩乐？”

    孩子童言童语，宋云华跟江陶先同时看向虎子，又同时看向彼此。

    脸上的笑容收了些，可心里的甜却在慢慢漾开……

    正月十七。

    宋云华打算来单位晃下脸就走，却被胡志军给拦了下来：“华子，这着急干啥去啊？”

    “有事？”

    “之前我跟你说咱一起聚聚的事，还记得不？”

    “嗯。”

    “你哪天合适？我去跟兄弟们说一声。”

    宋云华本以为胡志军是跟他打哈哈，没想到他当真，这事他还没跟江陶说：“明天再说。”

    “你是不还得回去问问弟妹啊？”

    胡志军这话一出，跟他一起过来的两个人都笑了起来，单位里谁不知道宋云华娶了个又胖又丑的大傻子不说，这傻子还泼的厉害，看样子宋云华还挺怕她。

    胡志军就是故意要给宋云华难堪，但没想到宋云华却完全不当回事，反而还承认了：“你们这么多人过去，她要受累，我自然得跟她说一声。”

    “要是弟妹不乐意呢？”

    “那你们就别去了。”

    “嗳，华子，你这也太那什么了吧？你一大男人还得听媳妇的啊？哈哈哈。”

    “我不是怕，是尊重，是心疼。她每天很忙很累，我额外要给她找事，自然要她同意，她不同意也情有可原。”

    “行行行，你说得对。那你回去问一下吧，要弟妹不乐意的话，我们总不会还赖着脸过去。”胡志军看向其他两个人，笑着一招手：“到时我请兄弟们下馆子，主要是我想显摆显摆我对象。”

    “军哥，你这对象可念叨好长时间了，咱们都想见见呐。”

    “见！给你们见，马上就能见哈。”

    “我还有事，先走了。”宋云华不想留下听胡志军他们胡咧咧，转身骑着自行车就离开了。

    胡志军看着宋云华的背影，嗤了一声。

    今天，宋云华跟江陶约好了一起去看店面。

    宋云华说的那间店面在格禧路，正好在十字路口往西一点的位置，周围从幼儿园到高中都有，往南则还有一个医院。

    这个地理位置自然是好的，尤其江陶想要开一个小吃店。

    前面的店面不大，不过后面还带了一个小院，一间小房能当库房，另一间房正好当厨房。

    出了院不远就是水泵，接水也方便。

    不过就是租金比较贵，一年要五百，好在房东人不错，答应他们可以按季度付。

    “还用再找找看不？”宋云华问江陶。

    江陶摇头：“不用，这个就挺好。”

    她是真的特别满意这个店面，而且店面越早定下来越好，之后还得收拾打扫，她还想简单装修一下。

    这样的话，至少也得折腾一个月。

    付了租金，他们拿到了钥匙，江陶根据屋里的布局心里已经有了盘算。

    “我需要定做一些东西。”

    “货柜，还有啥？”宋云华问江陶。

    “回家我再好好想想，另外明天拿上盒尺过来量下尺寸。”有详细尺寸，她才能画图纸。

    “好。”宋云华看向江陶：“还有个事得跟你商量一下。”

    “啥事？”

    “我想请车队的人来家里吃顿饭，咱们结婚那会儿没请。”

    结婚是大事，理应请一个单位的吃顿饭，可刚结婚那会儿姜桃那个样子，赶上她把钱都给嚯嚯完了，请客的事就只能耽搁了。

    为此，单位里的人可没少暗地里笑话宋云华。

    当然宋云华答应胡志军，倒不是因为这个，而是他想趁着这机会，让人们改变对姜桃的印象，另外……

