    懵懵懂懂，吴千一路失魂落魄。

    与之前他们几个，出现在黑狼帮之时的意气风发相比，此刻的他，正好形成了一个鲜明对比。

    当然，也不仅仅只是他一人如此，作为难兄难弟的张正风陈志远两个，同样也是这幅模样。

    与自己这两位塑料好兄弟分开之后，吴千自己都不清楚，他到底是怎么走回自己他们烈阳拳馆的。

    此刻这个时候，夕阳西下，已是黄昏。

    “嘿……哈……嘿……哈……”

    拳馆大院之内，吆喝声连绵不绝，有不少弟子，依旧还在勤修苦练，打磨着身体。

    这些人来拳馆学拳，每个月都要缴纳不菲的费用。

    他们，还仅仅只能算是拳馆记名弟子。

    唯有实力达到一定境界之后，他们才有资格，被馆主杨烈收入门墙，成为他的正式弟子。

    到那个时候，他们不仅仅不用继续缴钱，反而每月都能从拳馆之内，获取到不菲的银钱。

    身为烈风拳馆的第三弟子，吴千在清风城西区之内，可是真正闯出了名号的。

    他这样的人，在拳馆之内地位极高，也很受馆主杨烈器重。

    这年头，师父师父，那是一日为师，终生为父。

    吴千回到烈阳拳馆的时候，如同以往一样，杨烈坐在大院中那张躺椅之上，正吧嗒吧嗒抽着旱烟。

    两名婢女侍候在他的身边，一人，正给他泡着清茶，另外一人，将几样时令瓜果清洗干净之后，削皮去籽，在杨烈身边的那小茶几上放好。

    抽完旱烟之后，来上一杯清茶，再享用一些瓜果，这是杨烈一直以来养成的良好习惯。

    年轻的时候，打打杀杀，脑袋系在裤带之上，现在年纪大了，该享受生活的时候，杨烈自然得好好享受。

    “小三，你回来了？”

    见到吴千走到自己附近，杨烈撇了撇嘴，笑道：“黑狼帮？一个收保护费的小帮派而已，什么玩意儿？”

    “那姓陆的，还算有点自知之明，我就知道，借给他几个胆子，也没那个胆量，动我们烈阳拳馆之人。”

    “你这小子，什么都好，就是有点心高气傲！”

    “这一次，在那姓陆的手中吃了点亏，这对你也有好处，因为，这能让你真正明白，什么叫做人外有人，天外有天！”

    “以他们当做磨刀石，能磨砺你的性子，让你更清楚的看清自己。”

    “如果不是这黑狼帮的存在，我觉得还对你有点用处的话，在收到他们将你扣下这个消息之后，我第一时间，便已经带人过去，直接灭了他们了！”

    “你师父我，用心良苦，对你期望也高，你可千万不能令我失望，知道吗？”

    呵呵一笑，杨烈拿起手中旱烟，又吧嗒吧嗒狠吸了几口。

    与他隔着几步距离的吴千，面色复杂，神情尴尬无比。

    咬了咬嘴唇嘴唇，他一咬牙，冲着杨烈恭恭敬敬行了一礼：“师父，我惹了大祸事，您要不救我，我绝对死路一条。”

    “落到黑狼帮陆云手中，因为我砸了他们帮派大门之事，他说要照价赔偿，逼着我签下了十万两银子的欠条，方才放我归来……”

    话才刚刚说到此处，他的话，便已经被杨烈蛮横无理，就此打断。

    “这个陆云，好大的狗胆，重修一下大门而已，十万两银子，他们这小帮派，大门还是镶金的不成？”

    “知道你是我烈阳拳馆之人，清楚你是我杨某人的第三弟子，他还敢如此肆意妄为，他还有没有将我杨某人放在眼中。”

    “本来还想着，留着他们，让你当做磨刀石，现在看起来，这等不知天高地厚之辈，已经根本没有留下的必要，今日，我们烈阳拳馆，便替天行道，灭了这陆云与这黑狼帮！”

    刷的一声，一副懒洋洋模样的杨烈，浑身杀气腾腾，已经直接站起。

    “师父，不可啊，红衣帮帮主燕红衣，一直护卫在那姓陆的身边！”

    “我们烈阳拳馆，真要这么冒冒失失去找他们麻烦的话，绝对凶多吉少啊！”

    面色一变，吴千哭丧着脸，他赶紧一把将自己师父拉住，小心翼翼，向其解释道。

    “小三，你说的啥？能再说一次吗？”杨烈一愣，他似乎怀疑，自己是不是听错了。

    “师父，那个燕红衣，自称自己，对那姓陆的小子一见倾心，想嫁给他成为小妾……”

    陪着笑脸，吴千赶紧低声将自己所知道的事情，跟杨烈解释了一遍。

    都已经做好准备，抄家伙杀向黑狼帮的杨烈，这一刻，不吱声了，他重新坐回躺椅之上，又开始吧嗒吧嗒狂抽起他手中的旱烟来。

    人的名，树的影，杨烈或许有点本事，但仅仅只是燕红衣这个名字，便已经足以威慑住他。

    “就因为一个大门，赔偿黑狼帮十万两银子？这事情绝无可能！”

    “燕红衣这女人，我们确实招惹不起，但这里，是林家的势力范围，除非红衣帮想与林家开战，不然的话，他们的手，还伸不到这里来！”

    “林九爷林永沧，与我私交不错，今日天色已晚，明日，我带着你，过去林家一趟！”

    “燕红衣扶持黑狼帮，都已经不做丝毫隐藏，这样的事情，林家知晓之后，他们不可能对此不闻不问。”

    “只要他们愿意插手，介入此事之中，没有了燕红衣，区区一个陆云，在我们烈阳拳馆面前，根本翻不起什么风浪来！”

    手中的那竿烟枪，续加了好几次烟丝，杨烈沉吟了好半天之后，他这心中，才算是有了主意。

    起身走到吴千面前，拍了拍他的肩膀，安慰了他几句之后。

    连清茶瓜果，他都已经没心情享用，将手中那竿烟枪，往腰际一别，杨烈背负着双手，已经向拳馆内院中走去。

    ……

    清风城之外，月黑，风高，偶尔还有不知名怪声，响彻在四周，令人听着，不油然的生出一种毛骨悚然之感。

    自地上冒出脑袋，陆云激活真实之眼，扫了扫四周。

    待确定附近，没什么异常之后，他自大地中拔地而起，落在坚实的地面之上。

    自城门口进进出出，略显麻烦，有着天赋遁地存在，夜幕才刚刚降临，陆云便已经借助遁地之能，直接跑来了这清风城之外。

    至于燕欣，则是留守在了黑狼帮驻地之中，并没有跟着他一起出城。

    毕竟，清风城之外，燕欣的名头，已经不大管用。

    陆云虽然孤身一人，但论起在这野外的生存能力来，他与燕欣相比，都绝对只强不差。

    手中百宝囊那里面存放的物事，他可是一直都心里惦记着，如果不将这东西打开，他晚上恐怕都根本睡不安宁。

    跑来城外，陆云的目的，便在此事之上。

