    “萧大师，你当然有理由帮我！”

    “第一，你得罪了我皇弟，目前是走不了的，他这个人我太了解了。”

    “第二，昨晚陈叔叔保下你，相当于欠了我皇弟一个人情，这对我来说可不是一件小事！”

    司徒轩脸色郑重道。

    萧风眼神一凝，没想到这大皇子看的这么远。

    十大镇国将军虽然站在中立位置，但是也会有私心。

    现在陈云海欠了司徒星一个人情，这件事情必然会传到皇帝的耳边，那么对于大皇子可是不利的。

    萧风听了微笑的摇摇头，对方招揽他的意图很明显，就是冲着他救了陈云海。

    事实上，以他的实力，司徒轩根本看不上眼，对方在意的是陈云海这个镇国将军。

    “多谢大皇子看的起，在下无意于这些事情！”

    萧风微笑的拒绝道。

    他喜欢逍遥自在，可不想加入什么阵营，更不喜欢搅入什么皇室夺嫡之争，这些事情和他没有半毛钱关系。

    “哈哈，萧大师别这么快拒绝嘛，万事好商量！”

    “这里有五亿中品灵石，算是我送给你的见面礼，还请收下！”

    司徒轩手上出现一个储物袋，递了过去。

    萧风眼眸一动，五亿中品灵石，这数目可是很多了，对方的意图很明显，就是想要收买他。

    “大皇子的好意我心领了，在下是术炼师，不差这点钱！”

    萧风摇头道，虽然他身上没有这么多灵石，但是只要他想，以他术炼师的身份，还怕赚不到灵石吗？

    如果拿了司徒轩的五亿灵石，那就相当于接受对方的诚意，到时候消息一传播，对他来说就不妙了。

    “也对，是我唐突了！”

    司徒轩笑道，脸上有些失望，收回储物袋。

    萧风脸庞淡淡微笑，喝着一口手中的茶，随后站起身来，道：“如果没什么事情我就先告辞了！”

    “大皇子，再见！

    说完，很干脆的转身离开。

    “唰！”

    在萧风离开后，房间内出现一道黑影。

    “殿下，此人不识抬举，要不要动用些手段让他明白拒绝您的代价？”

    黑衣人冰冷道。

    司徒轩摇摇头，道：“不用了，萧风说的也有道理，他并不是血云国的人，换作是我也不会掺和进来！”

    “算了，这一次二弟和陈叔叔有了交集，已经占得先机了！”

    他微微叹口气，随后失望的离开了。

    ……

    萧风出了听轩阁之后，并没有回镇国府，也没有去沈家，而是朝城门走去。

    “什么皇室之争，跟我可没有任何关系，我只想好好的修炼，成为一名强者！”

    走在路上，萧风心中暗道。

    昨天接触过血云帝国的二皇子，今天大皇子又来见他，如果再留下来估计到时候就真的身不由己了。

    所以萧风决定早点离开，他没有和任何人打招呼，就是想看看到底能不能走的掉。

    “小金，一旦出城门，我们立刻走！”

    萧风暗中传音道。

    血云城内可是禁止飞行的，一旦发现就直接击杀，就连陈云海这个镇国将军也不敢这么做。

    所以为了不打草惊蛇，萧风必须出了城门才行。

    一路上，萧风收敛气息小心的快步走着，很快就来到城门口。

    发现并没有人阻拦他离开，脸上大喜，立刻走出城门。

    “小金！我们走！”

    出城门，萧风身影一闪数十米，立刻传音道。

    “唰！”

    一抹金光出现，迅速的带着他飞向天空。

    “哈哈，没事，哪有什么阵法啊！”

    萧风站在金翅大鹏鸟的背上，面带微笑道。

    为了保险起见，他甚至还用上了玄心波光镜，将身形和气息遮掩起来。

    不过还没有开心多久，他发现他们的飞行速度慢了下来，萧风连忙问道：“小金，怎么回事？”

    “主人，有力量在压制着我，越来越强！”

    金翅大鹏鸟传音，它催动力量想要迅速的离开，却发现受到的压制太强大了。

    “咻！”

    虚空威压太强，金翅大鹏鸟坚持一会就扛不住的，落在地上。

    “我也御剑飞行不了！”

    萧风脸色一变，没想到还真的走不了。

    “不好！”

    忽然他神色惊变，感应到虚空传来的强大气息，身影瞬间想要离开。

    “轰！”

    一道硕大的掌力从天而降，凶悍的拍击下来，地面被轰出五指大坑。

    “好恐怖的力量！”

    萧风脸色震惊，这股力量比他要厉害很多。

    “主人，有十名初天境九重高手杀来！”

    金翅大鹏鸟传音道。

    萧风脸色一变，初天境九重？那可是真正的高手啊！

    “我们走！”

    他目光看向四周，迅速道。

    和血云帝国高手在这里动手可是很不明智的，尽快离开才是最重要的。

    “咻！”

    身法施展，立刻就要远离这里。

    “嘭！”

    不过，刚没有走多远，就被庞大的阵法挡住了。

    “靠，还真有灵阵！”

    萧风不禁骂道，看来想要离开确实没那么容易。

    “小金，那些人交给你，我来想办法破开这座阵法！”

    他迅速传音，分配各自的任务。

    “是，主人！”

    金翅大鹏鸟回应一声，硕大的身躯化作一道流光冲了出去。

    萧风眼眸精芒闪动，随后魂力仔细的寻找，想要感应出阵法的核心。

    不过挡在他面前的可是二品阵法，比他厉害很多。

    还没有发现核心，阵法就开始凝聚力量攻击了。

    “这下真的麻烦了！”

    萧风神情凝重，这座阵法可不是开玩笑的，激发出来的威能可是相当于化天境高手啊。

    “嗡~”

    天空中，庞大的阵法凝聚光芒，震天般的气息弥漫，道道光芒遍布虚空，骤然间射出无数道光束出来。

    “我擦，真是够狠的，上来就玩这么大！”

    萧风感受到力量的恐怖，脸色顿时变了。

    赤级战身！

    他连忙激发不灭霸体诀，还有他的纯阳之体，再加上他的护体灵力，三重防御。

    面对无数道光束的轰击，萧风根本逃不了，只能选择硬抗。

    “轰轰轰！”

    恐怖的力量轰击，滔天威能弥漫，阵法之力不断的冲击着。

    萧风脸色凝重，双拳力量挥出，抵挡阵法的力量。

    “嘭！”

    不过堪比化天境实力的阵法，岂是萧风能够抗衡的。

    力量不断的轰击着，萧风身上受到猛烈的冲击，被轰飞数十米远。

    “噗！”

    他的赤级战身完全被击碎，护体灵力和纯阳之体全部被击垮，吐出一口鲜血。

