    “真的？”楚宁一脸难以置信地看着张武。他身旁的朱见深也是一脸惊恐。

    “千真万确，这次那些士绅算是发了狠了，为了取得张洪的信任，把那些都写在了契约之上，上面有江南三百七十五家士绅的签押。”

    “乖乖，这群家伙是真的疯了，不就是正常交税吗，又不时抄没他们的家产，用的着这么激动吗。”楚宁一脸戏谑地说道。

    “胆子太大了！狂妄至极！”朱见深一巴掌拍在桌子上，义愤填膺地说道。

    难怪朱见深这么激动，因为那些士绅的做法确实有些出人意料了。

    他们为了怂恿张洪出面对抗楚宁，或者说对抗新法，竟然签订盟约，约定只要张洪将楚宁赶走，他们将倾尽全力扶持张洪登上内阁首辅的宝座。

    同时，帮助张洪家族在江南立足。这个立足不是说简单的给些银钱，而是要让张洪的家族成为江南真正的大家族，就像是应天张家一样！

    这种做法，简直就是用朝廷的未来作为交换，甚至透露出这些士绅们的骄傲或者说狂妄。

    朝廷的内阁首辅，朱见深都要尊一声阁老，那是文官的首魁，大明实际的宰相，说是一人之下万人之上都贬低了首辅，毕竟首辅有些时候是可以和皇帝对着干的！

    所以内阁首辅的选择上，就算是朱祁镇，也要慎之又慎，斟酌许久，然后和官员们协商之后，才能最终确定下来。

    但是这些士绅们，竟然叫嚣着保举张洪成为内阁首辅！

    可见他们的势力和心态已经膨胀到了何种地步。

    “激动什么，人家只不过是说说而已，再说他们也没说错啊，他们完全由能来将张洪送到那个位置上！”楚宁瞥了一眼朱见深说道。

    朱见深生平第一次觉得士绅集团如此可恶，也更加坚定了支持楚宁变法，彻底降服这群士绅的想法。

    “别瞎捉摸了，就算你把那三百多家全都灭了，还会有其他的人顶替起来，就像贪官，你老祖宗下手够狠吧，剥皮填草，可你看看这才多久，不又春风吹又生了。”

    朱见深知道楚宁说的对，可终究还是感觉不舒服，毕竟他们老朱家才是这个大明的主宰者，现在一群无官无职的士绅，竟然敢叫嚣一国首辅的人选。

    “师公，这难道就是你说的危险？”朱见深反映倒是很快，他一下就想到了楚宁的担心，出言问道。

    “就他们，也配！”楚宁霸气的一塌糊涂，显然这些士绅在楚宁眼中，根本算不上真正的威胁。

    不过，朱见深听完之后，先是一愣，然后惊讶地看着楚宁。

    在他看来，这些士绅虽然可恶，但是就像楚宁说的，他们确实有这种实力，并且就算如楚宁所说，把这些士绅全都灭掉，也会有新的势力填补这些空白。

    可从楚宁的语气中，朱见深知道，楚宁担心的并不是士绅们，这些人在楚宁眼中根本构不成威胁。

    “一群只知道玩阴谋诡计，靠着人多壮胆的家伙，能算的上威胁，你也太看得起他们了。

    记住，你登基之后，遇到这种事，第一不能慌，人一慌了就容易出现错误，这些人是什么人，那可是熟读圣人之言的读书人。

    一旦你出现纰漏，他们就会无限扩大，颠倒黑白也不是不可能。第二，就是要学会他们的招数，从他们的弱点下手，以彼之道还之彼身。就是你打你的，我打我的。

    第三嘛，就更简单了，凡是要讲究真凭实据，不然不仅不能服众，还会给对方把柄，到时候就更麻烦。”楚宁意味深长地说道。

    “就像师公，他们拼了命弹劾你，你依然稳坐钓鱼台，然后将他们的罪行一一查清楚，然后直接反击！”朱见深仿佛领会到了楚宁的意思。

    “咳咳，大概就是这个意思，可怎么这话听着像是在骂我一样。”楚宁有些无奈地说道。

    “一群蠢货！”郑淮此时也接到了张洪那里发生的一切，气得胡子像触了电一样。

    看着外边传递进来的盟约详情，郑淮是真的生气了。

    他之所以这么生气，不完全是因为士绅们做的不对，毕竟在他的思考中，这个办法也是他想到的办法之一。他之所以生气，一是因为这些人竟然这么快就交出了自己的底线。

    这下他们算是彻底和张洪捆绑在一起了，再来就是，张纯这么做算是彻底奠定了自己在士绅中领头人的地位，让郑淮有些不高兴。

    毕竟，江南的这些士绅，完全靠着土地收益的家族并不是很多，就算是以土地为主的陆家，都有窑厂、长江运输、纺织等等诸多买卖。

    这么快把自己的底线交出来，就让他们完全失去了主动权，从此将成为张洪手中的助力，双方的地位瞬间发生了转变。

    说的在直接一点，江南的士绅集团，从此将成为张洪的附庸！一旦张洪有什么闪失，他们都得跟着遭殃，虽然他们有信心不会让这种事发生。

    可郑淮这么想，是因为他郑家，土地一项确实在家族产业中的占比确实不是很大，他们郑家就算靠着土地爷能继续锦衣玉食。

    但是他忽略了一点，就是其他家族，尤其是那些士绅们，就算他们有其他的产业，但是土地在家族中的比例还是很高，甚至占了绝大多数！

    尤其是现在海禁才刚刚开启几年，虽然许多家族已经尝到了甜头，但是这些士绅当中的绝大多数，还只是海贸的供货商，有些甚至还是海贸的受害者！

    可就算是这样，郑淮也不认为他们这么做有什么不妥，要知道，这种盟约一旦公之于众，那和造反没有任何区别，可在郑淮眼中，却根本不是问题！

    不过事已至此，那份名单上郑晨良也代表着郑家签押完毕了，他们郑家也不能在这件事中独善其身了。

    郑家将不能再以一种局外人的身份，超然于外，他们也必须赤膊上阵，这时郑淮不愿意看到的。

    这才是郑淮恼羞成怒的根本原因！

