    亚历山大听到蓝星民众的质问后，脸上露出一抹不屑之色。

    “为什么这样做？”

    “很简单，因为我等此次降临蓝星的真正目的，从来不是帮你们！”

    “从始至终都只是为了夺取蓝星界——世界核心！”

    此话一出。

    只见直播间所有蓝星界民众的脸上先是露出一抹无比震惊的神情，紧接着便是无尽的怒意。

    原来他们被耍了。

    当初费尽千辛万苦召唤而来的各国先祖，如今竟然成了引狼入室！

    不仅没有成为希望中的救世主，反而要亲手毁灭蓝星！

    下一刻。

    蓝星民众们开始疯狂怒骂亚历山大等人，想要借此发泄心中无尽怒火。

    然而王座上的亚历山大，看着蓝星民众对他的谩骂，不仅没有丝毫怒色，反而是洋洋得意。

    因为他最享受这种，将所有人玩弄于鼓掌之间后，对方发觉后那气急败坏的美妙样子。

    对方此刻骂的越凶，代表他越厉害。

    就在亚历山大享受着被所有人痛恨的时候。

    手下的一个消息，让他前一刻还笑容满面的脸色，瞬间变得无比阴郁起来。

    就在刚刚。

    从紫星界传来了一个坏消息！

    原定准备让神风城主及其手下搭乘的龙城所在传送法阵，竟然没有开启。

    在这一瞬间，亚历山大突然想到了一个令他难以置信的猜想。

    “那小子竟然没有开启传送法阵！”

    要知道为了让其上钩，自己特意让所有城池将所获物资列表公之于众。

    仅就第二名的英伦国便有两件天阶法宝，一座地阶城池阵法，以及大量的修炼资源。

    对方究竟是怎样忍受住如此巨大诱惑的？

    难道说那小子早在那个时候，就已经怀疑上了我不成？

    亚历山大越想越觉得萧云可怕。

    当真是狡诈之极，令人防不胜防！

    此时龙城传送法阵不再，严重打乱了他的后续计划。

    只能被迫让神风城主一脉前往另一座传送法阵，在此期间，他们的大军则必须要先直接对上龙城大军。

    想要坐收渔翁之利的计划还没有开启，如今便已经提前宣告结束了！

    甚至还有可能会影响到自己接下来，是否能将古龙国传承还有神级法宝源石夺到手中。

    想到这里。

    亚历山大再也克制不住心中的怒火。

    手掌一下狠狠拍在了王座的扶手上，将之瞬间轰成齑粉！

    大声怒道。

    “该死的龙城之主，我亚历山大不将你碎尸万段，誓不为人！”

    此时此刻。

    直播间民众纷纷发现。

    在直播间播放的混乱画面中，蓝星界197座城池，唯有龙城没有紫星界大军降临！

    这一幕让原本慌乱无比的蓝星民众，很快恢复了镇定。

    就算这些曾经各国的先祖，想要对蓝星界出手又如何？

    他们现在可是有着龙王大人在！

    那可是能够一挑三魔导界三位主城主，能够硬刚万界排行榜千名以内界主的绝世强者！

    过了一会。

    亚历山大毕竟不是常人，慢慢重新恢复冷静后。

    心中暗道。

    “既然如此，那龙城之主咱们就比一比，谁的计谋更厉害吧！”

    早在开启传送法阵之前。

    亚历山大便已提前命令伊丽莎白，传给了各城主一个重磅消息。

    表示蓝星在蜕变为梦幻级世界的过程中，万界战场会逸散出非常多的灵力。

    届时可以趁此机会让城中守城者修炼，为后续征战真正万界战场做准备！

    在亚历山大看来。

    如今蓝星界城池中的绝大多数守城者，恐怕此时正在修炼中，等发现情况不对再集结，早已经是晚了。

    然而就在这时，异变突生。

    原本在亚历山大眼中被认为，根本无法及时做出反应的各城，竟然反应出奇的快。

    而这其中反应最快的，赫然便是他所在的——英伦国古堡。

    只见在此刻紫星界大军外围，突然出现了大量的吸血鬼和狼人等各种暗夜生物。

    很快将他们和传送法阵包围了一个水泄不通！

    “可恶！”

    亚历山大做梦也没有想到，自己竟然会后院失火。

    那个与自己朝夕相处中，恭敬无比的后辈伊丽莎白，竟然当面一套背后一套。

    将自己骗了一个团团转！

    想他亚历山大从来都是将别人玩弄于股掌之间，结果如今竟然被自己后辈玩弄了！

    就在他为此震怒不已的时候。

    英伦国古堡中的伊丽莎白突然跃上高空，神情无比凝重的，对整个直播间蓝星民众宣誓道。

    “我英伦国城主——伊丽莎白·戴安娜宣布，接下来将誓死追随龙王大人，不惜一切代价也要将这些蓝星叛徒全部诛杀！”

    语气无比坚决，铿锵有力，瞬间带动直播间所有人跟着一起热血沸腾起来。

    在伊丽莎白的带领和引导下。

    樱花国的松本有纪也突然跃上高空。

    “我樱花国城主——松本有纪宣布，接下来将誓死追随龙王大人，不惜一切代价也要将这些蓝星的叛徒全部诛杀！”

    如今蓝星界面临生死存亡之际，再加上心中对于那些背叛蓝星的各国先祖怨恨。

    开始有越来越多的城主，主动站出来宣誓。

    甚至就连曾经最接近萧云的乔治，都站了出来宣誓。

    “我灯塔国城主——乔治·米勒宣布，接下来将誓死追随龙王大人，不惜一切代价也要将这些蓝星的叛徒全部诛杀！”

    在面对本国先祖时，他远比蓝星其他城主更加对其怨恨。

    就是因为对方害的自己放弃工业机械规则，重头开始。

    这让原本远不如自己的伊丽莎白和松本有纪的实力，纷纷将他超了过去！

    接下来就见。

    当初被伊丽莎白认为是安全级的35名蓝星界城主，此刻全部带领大军冲了出来。

    并且一一宣读了，誓死追随萧云一起杀敌的誓言！

    这突如其来的一幕，让直播间所有民众的心情瞬间激动起来。

    有这样的城主大人们在，他们蓝星界这一战焉能不胜！

    于此同时。

    因为紫星界距离目前的蓝星界太远，属于超远距离传送，所以不能同一时间传送大量兵马。

    所以哪怕强如紫星界大军，也只能被暂时围困在了各城传送阵附近，根本冲不住来。

