    这个空间正在进入某种不可知之地，或者说是被虚无吞炎吞噬……柳席感知空间异常之后，心中做出判断。

    目光微斜，看向了那三位或是平静，或是冷笑的三族族长，要么是早有准备，要么就是还未察觉空间的异常。

    以三人的灵魂境界，即便最高的药丹也不过是天境大圆满灵魂，八成就是还未察觉空间的异常。

    无知者无畏，大抵就是如此。

    柳席摇了摇头，并不打算说明此事，他还想着靠这些人消耗虚无吞炎一波，这样才方便他最后吞噬虚无吞炎。

    将注意力放在广场之上，那里对于天地能量的争夺已经到了最后一步，方圆数千里的能量，近乎被三人掠夺殆尽。

    柳席伸手一抓，敏锐的察觉到四周的天地能量，降到一个极低的程度，短则数月，长则半年时间，才能恢复以前的浓度。

    四周，无论是宾客，还是药族长老、族人，都是目不转睛的盯着广场之中，那三个高达百丈的气旋，凝聚了此地所有的天地能量。

    即便如此，三人却都是皱眉，即便汲取海量的能量，就这些能量根本不足以让玄丹出世。

    九品玄丹，就算只是最简单的九品玄丹，那也要比一般斗圣强上太多。

    像柳席炼制的极品玄丹，出世就是堪比四、五星斗圣的存在，那可是以九玄金雷为主，锻造而出的极品丹药。

    万药长老，神农老人皆是一筹莫展，还是魂虚子心思灵活，眼珠子一转，涌上一抹阴翳，心中已经有了对策。

    “看来今日这九品玄丹注定只有一颗出世，那便将你们的天地能量都交出来吧！”

    魂虚子话音还未落，手中印诀已经变幻而出，身前百丈气旋再度膨胀，其上黑焰缭绕，向着不远的气旋袭去。

    “不好！”神农老人惊呼。

    “你敢！”万火长老目眦欲裂。

    两人都是迅速反应，手中印诀变幻，九幽风炎与生灵之焱腾起，一时之间，三大异火借着庞大气旋开始交锋。

    空间震动之间，道道涟漪荡漾而开，一股磅礴浩瀚的威压，夹杂的涟漪之中，四散而开，场外众人皆是被压制。

    斗圣之下，已经是冷汗连连，齐刷刷后退以缓解威压，目光落在场中，眼中带着震撼之意。

    火焰卷动，无数火星四溅，似漫天流火，若是在夜晚，场面定然是极美。

    可这绚烂的火光之中，却蕴着无穷杀机，一道火星落至地面，“砰”的一声，广场之中直接被炸出一个大坑。

    场外众人，无不骇然动容。

    生灵之焱最先溃败散逸，散逸的碧绿之火，连带着磅礴的能量，尽数都被黑焰掠夺。

    神农老人面色一白，后退数步，一口鲜血喷出，神情怅然若失，目光下移，看向了自己炼制的丹药。

    碧绿的丹药，因为药性的错乱以及天地能量被掠夺，已经是逐渐颤抖，内部早已不稳，随时都可能崩溃。

    神农老人面露苦笑，这枚丹药已经废了，救不回来了，生灵之焱本是最适合炼药师炼药之用，却并不适合战斗。

    以至于敌不过虚无吞炎子火，被夺走部分火焰，以及天地能量，神农老人知道他失败了。

    魂虚子也不好受，面色涨红，那气旋爆炸时的冲击力，让其灵魂都在颤抖。

    可魂虚子脸上却是在笑，击败神龙老人之后，剩下的敌人就只有一个万火长老。

    手中印诀变幻越快，面上越显狰狞，只要掠夺万火长老凝聚而来的能量，他的九品玄丹必成。

    两道气旋纠缠，恍若两条恶龙搏杀，互相缠绕在对方身上，狠狠的撕下每一块带血的皮肉，再将之吞下。

    “魂虚子，你真是卑鄙！”

    万火长老目中透着滔天怒火，直接张嘴大骂，手中动作确实不敢怠慢，体内浩瀚犹如汪洋大海般的斗气拼了命涌出。

    虽说并无明文规定，不过炼药过程之中坑害他人，明显是极恶劣的行为。

    “哈哈……成王败寇罢了！今日只要老夫练出这九品玄丹，就证明药族炼药术，不如我魂族炼药术，而老夫魂虚子，就是大陆第一炼药师！”

    魂虚子不以为耻，反以为荣，甚至哈哈大笑，不断嘲讽着万火。

    “痴心妄想！”

    万火长老怒骂，药族近乎一直把持着大陆第一炼药师之位，要是真的输给魂虚子，那他可就真成了药族的罪人。

    “唉~”

    药丹叹气一声，目光落在广场之中纠缠的两人，一步差步步差，万火明显已经落入了魂虚子的步调，再想要扭转局势，已经是十分困难。

    “万火要输了，没想到我药族，还有将大陆第一炼药师之称让出的时候。”

    雷赢双手抱胸，目光紧紧盯着魂虚子，眼中寒光闪烁，咧嘴一笑，道：

    “他这个第一炼药师坐不长的，一位玄丹宗师，可不能让他活着回到魂族，否则要灭亡魂族，还真是不容易。

    既然玄丹宗师主动送上门来，后续必有其他原由，今日来多少，我们就杀多少！”

    炎烬笑了笑，与烛北说道：

    “这次不过是断魂族一臂，魂族根深蒂固，已为祸斗气大陆多年，后续剿灭魂族之时，还望古龙族与我等一起，助我等一臂之力……”

    远古种族目的不言而喻，烛北既不接受也不拒绝，只是淡笑道：

    “魂族行事之卑劣，老朽也是看在眼里，回去之后定然与龙皇大人细说，魂族这卑劣之族，还是早日剿灭为好。”

    这当然只是客套，古龙族只是要八块古玉集齐，至于是谁集齐，其实并不关心。

    “哈哈……烛北先生豪气，当痛饮一杯！”

    一时气氛极为融洽。

    雷、炎、药三位族长当然不会认为，如此就能将古龙族拉进这场战争之中。

    只要古龙族没有被魂族拉拢，适当之时，可以助他们剿灭魂族，这就够了。

    而场中，局势已经明朗！

    场外众多药族长老捶胸顿足，众多族人更是面露愤慨，泼口大骂魂虚子无耻至极。

    可这也改变不了，万火长老被魂虚子击溃，那百丈的能量气旋，以及溃散的九幽风炎，都被魂虚子以虚无吞炎吞噬。

    “哈哈哈……”

    魂虚子大笑，浩瀚的能量气旋正不断地灌进药鼎之中，药鼎显得越发璀璨，一声声“扑通扑通”似是心跳的声音传出。

    这枚玄丹，已经集齐出世所需的磅礴能量！

    胜负已经明显！

