
　　“OPPA在忙吗？”朴晓晶打来的电话。

　　刚刚获得认可朴志勋便出国，最失望的就是她了，本来想着去学射箭也没去成。朴志勋回国后，也没特意给她打电话，反倒是她按耐不住，主动给朴志勋打了电话。

　　想要多多亲近。

　　借口也很简单，学着做了泡菜，想要给朴志勋带一点过去。稀罕的饭菜，肯定难以入朴志勋的眼，反倒不如自己亲手做的这种必备家常小菜。

　　“一会儿就回家，你在哪里，我去接上你一起。”朴志勋说道。正如朴晓晶的母亲的猜测，作为血脉至亲，他又怎么能不在意？

　　毕竟血浓于水。

　　况且，朴晓晶又不曾犯下任何错误，朴志勋又怎么可能看着朴家的血脉平庸一生？

　　以往，朴晓晶的妈妈绝口不提丈夫的出身，对所谓“朴家”更是不屑一顾！但现在，每次只要和朋友、邻居、同事聚会，都会将“我们晓晶作为朴家的直系”挂在嘴边。

　　现实、刻薄，却又有着小市民独有的精明，主动告诫朴晓晶不要在朴志勋面前提自己和她父亲，只需乖巧听话就可以了！

　　就像这次泡菜，确实是朴晓晶亲手制作，但却有她在一旁指点，也是她出的主意。朴志勋即便猜到了这个可能，也无法拒绝朴晓晶一番心意。

　　结束通话后，朴晓晶带着做好的泡菜，来到小区旁的一家咖啡厅等候。

　　不在家中，告诉朴志勋的就是这个地址。

　　朴志勋准备和洪胜成告辞。

　　虽说谈兴很高，但洪胜成的身体却不容许他这样做，朴志勋也是为他的健康考虑。

　　“会长，再见。”郑恩地六人将朴志勋送到门外，躬身行礼，等他背影消失后，才又回到办公室。

　　洪胜成肯定还要嘱咐她们一番。

　　也是最后的嘱托。

　　“不要放肆，要时刻认清自己的身份！”洪胜成叮嘱最多的就是这句话。

　　她们和朴志勋的关系，说不亲却又能在后者狭窄的朋友圈中排上名号，但说亲，却又远远比不上少女时代、krystal等人。之前朴志勋摆出的态度已经很明确，生怕她们无法认清自己的定位。

　　很多女孩儿、包括女演员都自认不比少女时代的成员差，认为她们能做到的自己也能做到，试图和朴志勋变得亲近。然而，朴志勋和她们是相识于微末的朋友，一起共患难，又岂是容貌、身材、人气能够改变的？

　　唠唠叨叨说了不少。

　　难得今天有兴致、也有力气，以后再想有这样的机会都难了。

　　APINK成员也都了解，很认真地听着他的“唠叨”。

　　在他的提醒下，也都明白了之前朴志勋那样孤傲的目的。尽管如此，那种敬畏却依然挥之不去。

　　不知道是演技厉害还是真心，六人有种一旦干错肯定会被训斥的更加严厉的感觉！

　　絮絮叨叨，洪胜成说了很久。

　　APINK耐心听了很久。

　　一直到晚饭时间才得以离开。

　　“真不一样！”刚一走出公司，尹普美便吐了吐舌头，小声说道。

　　“这才是真实的一面吧？”朴初珑看着郑恩地说道。平时只是普通朋友，也不需要对自己等人要求什么，当然会和颜悦色。但现在关系变得不一样，态度随之改变很正常。

　　“我也不清楚。”郑恩地摇头说道，“拍摄时候的志勋OPPA挺随和，当时非常辛苦，而且周围都是新人，他一个堂堂影帝，一句抱怨都没，特别钦佩！”对朴志勋的初印象非常好，但对朴志勋这个人，却难以琢磨清楚。

　　“主要还是公司资源……”孙娜恩一句话，让几人都皱起眉头。

　　允儿、侑莉、krystal，这三人说是S.M公司旗下的艺人，但却占据了很多N.E.W的资源！几乎可以说，是N.E.W、或者说朴志勋一手将三人捧上了现在的位置！

　　这恰恰是她们最忧心的。

　　早有报道，朴志勋的下一部作品已经预定好，是和krystal合作。

　　“我们自己努力就好，机会多着呢，N.E.W的规模越来越大，一年也不是就两三部作品。”郑恩地开口安慰成员道。

　　作为和朴志勋关系最近的一个人，她觉得自己应该担起这样的责任，为双方考虑。

　　想来，N.E.W收购ACUBE也不是为了做花瓶！

　　“嗯。”

　　“希望吧。”

　　其余成员纷纷点头，或是附和、或是期望。

　　这样的机会，别人想要还得不到呢！

　　这可是N.E.W，被誉为有望超越CJE&M、每年电影市场占有率都高居第一、正逐渐改变韩国影视圈形态的N.E.W集团！

　　……

　　作为另外一方当事人，朴志勋的情绪远不像郑恩地六人这样复杂。

　　一切自有公司做决定，维持现状也好、开拓进取也好，都不是他需要操心的。当然，作为朋友，肯定会稍稍关照六人，但不会表现的太明显。

　　离开CUBE的办公楼后，坐车前往朴晓晶住的小区，已经将这件事放在一旁。

　　相比之下，更在意洪胜成的唠叨，怕是最后一次见他这样了。

　　心有戚戚。

　　他认识的、接触的，大多是洪胜成、朴振英、郑勋拓这一代人。他的同龄人，崭露头角的很少，能够入他眼的就更少。不自觉地，便将自己和洪胜成等人摆在同一位置，所以才有如此感触。

　　不过也仅仅是感触而已，毕竟没有太多接触，到达朴晓晶所在的咖啡厅时，他已经恢复常态。

　　“高中生，自然一点好！”一见面，他便眉头微微一蹙，说道。

　　朴晓晶化了淡妆。

　　虽说对如今的高中生只是正常，但他却希望在大学之前不要太在意这些，以免分散精力。

　　“是。”朴晓晶乖乖应了一声。

　　父母、老师的话不一定听，但朴志勋的话却肯定会听。

　　“上车吧。”没有理会咖啡厅内好奇的目光，朴志勋接她上车。

　　朴志勋没有下车，而且乘坐的也不是那辆保姆车，没人认出来。周围人，大多是小区内住户，认识朴晓晶的不少，对她突然坐上一辆看起来很高级的汽车感到惊讶。

　　重点是，没有父母作陪！

　　朴志勋没有在意，朴晓晶忽略了这点。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百七十一章 担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 