    龙琮才一上线，郑小小就疯狂私信：“病哥，你真的拿到合伙人资格了啊！卧槽，官方授权啊，你太牛批了！”

    “兄弟太厉害了，快把内幕资料发给我们吧！”

    “哥，我亲哥！你是多少钱拿下玩家合伙人资格的？”

    龙琮建了一个群聊频道，回复朋友们发来的私信消息：“内幕资料等下就发给你们，至于花了多少钱.......”

    “不多，一个亿吧。”

    此话一出，大家震惊了。

    “瞧瞧！这就是土豪！”

    “一个小目标，就这么给出去了，我还能说什么呢？”

    “大气！我病哥就是大气！”

    听到伙伴们的震撼，龙琮哈哈一笑：“拿下玩家合伙人的资格，自然要出点钱，这一个亿是给官方前期的广告费用，我负责为官方扩大宣传规模。”

    “另外，后续的每年都需要拿出至少五千万的广告宣传费用，才可以维持玩家合伙人的身份资格。”

    听到龙琮的话，伙伴们又一次震撼了。

    一个亿不算什么，以后每年都需要投入一个亿的宣传经费？

    天啊！

    病哥太有钱了！

    “病哥，您瞧您还缺女朋友不？您看我可以不？性别不要卡的那么死嘛，我可以试试的！”

    郑小小死皮赖脸的凑上来，脸上堆满了殷勤的笑容。

    “滚，臭小子！”

    龙琮哈哈一笑，一把搂过超乖：“你要跟我媳妇抢男人吗？”

    “哼！”

    超乖皱了皱鼻子，挥舞着小钢叉：“抢我男人，打死你！”

    在龙琮看来，一个亿虽然很多，但也不是拿不出来。

    相比较其这款游戏的潜力来说，一亿的前期投入和官方授权的开发时间，足够让他借着这款游戏的潜力打造出一个游戏圈内的体量巨大的玩家社区，完成自己的事业梦想。

    一旦龙琮的事业计划完成，他将借着这款游戏坐拥全网数一数二的玩家社区，这恐怖的玩家流量所带来的利益可不只是一个亿的收入那么简单。

    虽然很多贫穷的人们都有仇富心理，认为富二代们大多是靠着爹妈才能够成功，但现实往往是富二代们从小接受优秀的教育，格局和眼界远超寻常人。

    这也是龙琮为什么敢于近乎豪赌的投资【恶魔天灾】这款游戏的最主要原因。

    他笃定了这款游戏会爆红，近乎疯狂的投资进入其中，要借着这款游戏爆红的趋势和东风，来让自己的事业一飞冲天。

    “好了，大家别闹了。”

    锋锐老刀年纪比较大，性格也沉稳些，率先恢复过来，在群聊频道里对着龙琮喊道：“病哥，快来副本，我们带你升级，你今天可以耽误了好多升级时间呢。”

    “走吧走吧！病哥，我们带你来升级！”

    面对伙伴们的呼喊，龙琮笑着拒绝：“不了，论坛刚建立起来，我还许多时间要做，你们先升级吧。”

    龙琮现在已经一门心思的扑在自己的事业上了。

    游戏固然好玩，但作为游戏论坛的玩家管理者和游戏的玩家合伙人，他需要协助游戏官方维护好玩家群体，有许多升级之外的事情要去做。

    龙琮打了一声招呼，匆忙离开游戏，只留下兄弟们叹气。

    “这个工作狂，每次遇到这些事情啊，就抛下我们。”

    “没事，咱们先升级！等到攒足了恶魔能量，也可以交易给病哥，让他快速升级；这样他不杀怪也可以快速提升等级。”

    朋友们之间没有那么多的利益计较。

    真正的朋友，会是你在忙碌其他事情的时候，做为你坚强的后盾。

    ......

    由于游戏论坛才刚刚建立没两天，许多论坛的界面仍然是空白一片。

    尤其是直播区，还未有直播间搭建起来。

    虚拟时代的直播领域已经完全的规范起来，游戏主播们清一色都是持证上岗，新的直播间开设，需要时间来审核与申请相关的直播资格证书。

    还有游戏论坛的其它版块，也大都没什么有价值的内容。

    但即便如此，依然有大量的玩家们聚集于论坛之中，互相分享着自己在游戏内的见闻和消息。

    而且。

    大家都在期待着，龙琮所说的内幕资料发布。

    就在这个时候。

    游戏论坛直播间版块，突然出现了一个游戏官方假设的直播间。

    直播房间的标题是：

    “病哥驾到！带来全新的游戏攻略信息！官方内幕！干货满满！速来！”

    ......

    “哇，病哥开直播了！肯定要放出内幕消息了！”

    “大家快来啊，别错过！”

    “先休息下别杀怪了，来看直播，肯定有价值的内容！”

    龙琮坐在智脑的面前，带上游戏头盔，进入了游戏直播界面。

    虚拟时代的游戏直播分为许多种形式，有游戏第一视角的直播、有新闻讲解的独立形式等等。

    此时的龙琮就像是电视记者一样站在虚拟摄像头面前，他站在直播间的窗口面前，背后映照的是气势恢宏的资料片CG动画，内容正是艾斯克大陆的地图全貌。

    这是鸟瞰的画面，玩家们可以通过直播间清晰的看到整个艾斯克大陆的全貌，十分的壮观，给人的感受真实又震撼。

    曾经作为游戏主播的龙琮，有丰富的直播经验，面对不断进入直播间的玩家水友们，丝毫不怯场，面带微笑。

    “诸位优秀的恶魔战士们，大家晚上好！”

    “我是本款游戏论坛的玩家管理人，也是游戏官方目前唯一的玩家合伙人，龙琮，我的ID是别闹我有病，江湖人称病哥。”

    龙琮颇带幽默的开场白，让诸位玩家升起了好感。

    “昨天，是游戏开服的第一天，相信大家经过昨天的游戏，已经充分体验到了这款游戏的魅力所在。”

    “毫不夸张的说，这款游戏是真正的虚拟现实游戏，一切的细节十分真实，游戏背景故事也十分独特，曾经的玩家们多数在游戏里担任拯救世界的英雄角色。”

    “而今天，我们将在这里担任最大的反派，入侵世界！”

    “在座的各位肯定都已经充分了解到了这款游戏给人的感受，这里我就不多废话介绍，我与大家重点聊一聊昨天公布的游戏更新内容。”

    “昨天，本款游戏迎来了第一次的内测更新，颁布了十大游戏更新内容，大到主线任务的颁布，小到细节的设定，一应俱全。”

    “可以看出，游戏官方有着很强的决心来做好这款游戏，这也是我们玩家所期待见到的一幕。”

    “在这一次的游戏更新内容当中，大家最关心的肯定是全新的主线任务，入侵世界！”

