    第267章谁治好的

    “你的手，谁治好的？”

    一模一样的话，一模一样震惊的语气，李东军再次重复。

    随着他话音落下，李东军捏上了蒋小丫右手手腕。

    蒋小丫“哇”地一声便哭起来，“哥哥，哥哥……”

    “李医生，请把我妹妹放下来。”

    蒋孝文跑近，拽着蒋小丫的腿，想把她拉下来，不过他的力气哪儿里比得上李东军？

    蒋小丫在半空中挣扎，蒋孝文在地上拉扯，都没动的了李东军。

    他一只手提着蒋小丫，一只手捏着她的手腕检查，蒋小丫哇哇叫着疼他也不管，直到来来回回检查几次，他喉咙快速滚动起来。

    “你的手……”

    李东军几乎要说不出来话了。

    这个小女孩的手竟然好了，在他断定她的时候肯定会残疾后，她的手好了，好的没有一丝受伤的痕迹，而且不过才短短的几天功夫？

    到底是谁治好的？到底谁的医术这么高明？

    李东军惊在原地，蒋孝文趁机把蒋小丫扯了下来。

    蒋小丫一落地，蒋孝文抱着她就跑，连刚才摘的石香也不要了。

    李东军下意识地追了两步，不过很快停了下来，如同一匹饿了很久的凶兽，虎视眈眈地盯着两个娃娃远去的背影。

    “小丫，你手没事吧？”

    蒋小丫之前被提在半空中的时候又哭又闹，还一直喊疼，等蒋孝文把她拉下来抱着跑，就不哭了。

    可架不住蒋孝文担心，等确认李东军没追上来，他上下摸着蒋小丫右手，就怕她手又出问题。

    蒋小丫摇头。

    她没事，她装的，可好像还是被那个医生发现她手好了。

    蒋小丫噘了噘嘴巴，表示不开心。

    “真没事？”

    蒋孝文止不住确认，刚才小丫哭的那么凶，他担心死了。

    蒋小丫再摇头，“哥，石香……”

    “没事，我记得那边还有，我们去那边掐。”

    “不，回去！”

    蒋小丫指了指身后他们跑过来的方向。

    她掐好的，不能浪费。

    又道：“他走了。”

    没追上来就说明走了，他们完全可以拐回去。

    蒋孝文：“……行。”

    的确是可以回去，李东军医生刚才或许只是一时激动。

    不过妹妹的手，的确好的快的诡异。

    伤筋动骨一百天，妹妹的手突然就好了。

    蒋孝文压下心头又涌上来的诸多诡异想法，抱着蒋小丫又回去了一趟。

    不是不想她走，是她走着太慢。

    他们两个回去的时候，李东军的确已经不在了。

    他刚才背着背篓，是上山采药路过，恰好看到蒋小丫在采摘石香，因为太震惊，才会对蒋小丫动手。

    蒋孝文把刚才蒋小丫掐下来的石香捡起来，又快速地掐了一些，之后迅速带着蒋小丫回家了。

    他不知道的是，李东军并没有走，而是找了个村子拐角躲了起来，一直盯着他们。

    直到他们掐了石香之后消失在他视线中，他才面无表情地背着背篓回卫生所。

    卫生所。

    赵榆这个干活扭伤的人还在卫生所待着，等着李东军采药回来，帮她敷伤口。

    她扭到了腰，还崴到了腿，整个一伤残人士。

    伤很难好，还不知道会耽误她上工耽误多久，赵榆只要一想到会耽搁上工，就气的哭。

    (本章完)

