    沙发上

    看着在自己面前飞来飞去，好似在熟悉这个家的突击形崩坏兽，凌渊抬头望天，留下了不甘的泪水。

    这么一看，这不就是比初始史莱姆强了一点吗？！

    还不如选momo呢！

    这是吃了没文化的亏啊！

    此刻，凌渊突然回忆起漫画中，引导西琳寻找神明的那只突击级崩坏兽，他已经能够百分百肯定，那只突击级崩坏兽未来一定就是贝纳勒斯！

    “算了，好歹也是我第一只契约兽，与之相对的我也获得了飞行的能力。”凌渊看着背后那一个小型的粉色圆圈，自我安慰道。

    值得庆幸，反馈的能力不是鸡助的‘火箭头槌’。

    那他真的得去死了。

    凌渊还没有开始修炼，飞行消耗的并不是灵气而是体力。

    在飘了一会儿后，凌渊的肚子就开始咕咕叫起来。

    “都七点了，搞到现在都还没吃饭。”

    凌渊走进厨房，打开冰箱。

    从里面随便拿了之前准备的蔬菜和肉。。

    原本这个世界的凌渊饮食习惯还算不错。

    “系统，原来这个世界的我呢？”一边切菜，凌渊一边问道。

    “叮！回主人，原本这个世界的凌渊因为最后的亲人奶奶去世，悲伤过去，也跟着离去了。”

    “是吗？”凌渊有点诧异。

    没想到是这样。

    很快

    厨房内又恢复了平静。

    只有凌渊那不断切菜的声音。

    “贝拉，过来一下。”看着在餐桌上飞来飞去的突击级崩坏兽，凌渊喊了一声。

    “咻！”

    当即

    贝拉煽动着小翅膀快速飞来。

    就在小贝拉以为主人有什么命令的时候。

    凌渊一把抓住了她的头。

    随后将翅膀对准了案板上的肉。

    随后轻轻切了下去。

    猪肉如同豆腐一样，被轻易切碎。

    “谢了。”

    几下之后，凌渊松开了贝拉。

    “嗡嗡嗡！”

    脱离魔掌之后的贝拉好像宣泄着心中的不满，在凌渊面前不断的飞着，发出了嗡嗡的声音。

    随后......

    “嗡嗡！”

    贝拉美滋滋的喝了一口番茄汤后，开心的趴在了饭桌上。

    真香。

    凌渊轻轻将吃饱的贝拉抱起。

    打量着那有自己半个人大的贝拉，将其抱在了怀里，轻轻抚摸这对方的脑袋，有些感慨。

    “没想到我人生第一次养宠物，养的不是猫和狗，养的竟然是一只蚊子，还是特大号的......”

    “算了，起码以后还可以化龙。”

    说着，凌云站了起来：“走吧，饭后散散步，活到九十九。”

    关上了家门。

    双手插着衣袋，走在星空下。

    悬浮在凌渊左侧上空的贝拉，头顶散发着粉色的光芒，好奇的打量着这个陌生的世界。

    “值得一提的是，这个世界的空气比前世好多了。”

    凌渊放眼望去

    许多老人身边基本上每人都跟随着契约兽。

    “真好啊，羡慕的老年生活。”凌渊情不自禁道。

    这些契约兽乖巧无比，且灵性极高。

    在炎国，基本上所有人家都将契约兽当做家人对待。

    甚至有的孩子都是在父母契约兽的关怀下长大的。

    处处充满了温馨。

    总之就是

    爷爷奶奶放心了，孙子再也不会弄丢了！

    子女们可开心了，父母再也不会走丢了！

    当然了，也不缺少那群将契约兽当做工具使用的人。

    这个时代利用超凡之力的便捷抢劫、犯罪的事情也不少。

    不过这些基本都是发生在国外，在世界上，炎国的治安可以算得上是最好的了。

    而且在拥有了超凡之力后也能稳住国家没有发生动乱，也能说明炎国的nb之处。

    “凌渊？”

    就在这时，一道诧异的声音在凌渊身后响起。

    凌渊疑惑的转过身，就看到一名穿着长袖，牛仔裤的黑长直少女。

    青春靓丽，就算是夜晚也不能覆盖她的活力。

    “这是你的契约兽？”

    少女来到凌渊面前，惊讶的看着围着凌渊转悠的突击级崩坏兽。

    拿出来一个类似精灵图鉴的东西对突击级崩坏兽扫了一下。

    “是没见过的种类啊，图鉴上也没有标明。”

    “你是？”

    看着面前的美少女，凌渊困惑的问道。

    低头忙碌图鉴的少女身体一僵，随后有些不敢置信的抬起头：“不，不会吧，你不认识我了？”

    凌渊皱着眉头，好似认真打量了一番，随后恍然大悟。

    “你是……”

    “对！说出来！”

    “隔壁洗衣店的老板娘的女儿林品如！”

    在少女期待的目光中，凌渊说出了个让她懵逼的名字。

    “谁，谁叫这种名字啊！！我叫韩雨柔韩雨柔啊！是你从小玩大到的好朋友啊！我就出去上了一年的学，你就不认识我了？！”

    韩雨柔脸色涨红，那是被气的。

    “开个玩笑嘛，好兄弟。”凌渊哈哈一笑。

    伸出手，很自然的搂住了对方的脖子，将手搭在对方的肩膀上。

    “！！！”韩雨柔身体一僵。

    暗暗打量着凌渊

    '这个家伙……怎么短短一年不见就好像变了一个人？难道说是他奶奶的离世让他受到刺激了？'

    “张奶奶的离世我也很伤心，但你可千万不要想不开，你还有我呢。”韩雨柔急忙道。

    “人啊，都是在一瞬间长大的……”

    听着韩雨柔的话，凌渊默默抬起头，看向星空。

    他也想起了自己前世的爷爷。

    最后，他还是没有看到自己成家立业……

    见此，韩雨柔更加相信凌渊受刺激了，刺激还不小。

    “不说我，你怎么突然回来了？我记得你也是高三吧，明天不是要进行召唤仪式了吗？”

    听到这话，韩雨柔当即双手抱臂，下颚微微抬起，很得意的说到：“我已经成为了一名超凡者了，并且成功保送了魔都大学！怎么样，厉害吧？”

    “哦，好厉害好厉害。”

    凌渊附和的拍了拍手。

    韩雨柔傻眼了。

    就这？

    好冷淡啊！

    你这敷衍的也太明显了吧！

    “切，就让你看看我的契约兽吧。”

    想象中的表情没有看到，让韩雨柔不禁撇了撇嘴。

    随后对着虚空伸出手，在其手背上一道白色的刻痕浮现。

    “这是超凡者专门的契约铭刻，每个人的契约铭刻都不同，而我的是在手臂。”韩雨柔说道。

    “差评。”凌渊冷不丁的说道。

    “什么？”韩雨柔一愣。

    然而凌渊的下一句话让她懵逼了。

    “女孩子的话，不应该都在锁骨处吗？”凌渊撇了撇嘴。

    韩雨柔：“……”

    无语的看了他一眼。

    八成是把自己脑子哭坏了。

    光芒绽放

    在瞬间

    一只小巧的声音出现在了韩雨柔怀里。

    “当当当，契约兽榜第280，拉鲁拉丝哦！”

    凌渊：“……”

    一时间，世界陷入了诡异的沉默。

