    

    
何思凝没想到打一个电话能让自己这么窝火，但是这是她能想到点之一，风擎突然提到江山，虽然没有说名字，但是却还是让何思凝的心头泛起一波酸楚，她没有想到自己能那么淡然的说出：什么关系都没有。

    
虽然说得时候还是挺过瘾的，但是说完内心还是有些难受。何思凝决定回剧组看看凯瑟琳拍得怎么样。

    
今天凯瑟琳演的是一场生病的戏，有一段台词，剩下一段时间就是躺着当背景，何思凝从摄像机里看，感觉凯瑟琳好像真的睡着了，而且睡得很安稳，这让何思凝有些无奈，虽然现在看来好像也没有什么问题，但是凯瑟琳却突然翻了一个身，这一下把在场所有演员都弄懵了，导演的脸也拉了下来。

    
“卡。去去去，把她叫醒。”导演的语气非常不好。

    
另一个演员推了凯瑟琳一把，凯瑟琳醒了过来，看到现场每个人都憋笑的脸，还有导演冷漠的眼神，凯瑟琳才追悔莫及。

    
导演冷漠的说：“你呢，第一天我还夸你表现不错，现场其他演员也是起早贪黑，他们不困吗？你能躺着演戏，你就给我真睡着了？一个刚出道不久的人怎么连一点脸都不要了呢？”

    
凯瑟琳吓得大气不敢出，眼泪在眼眶里打转，站在一旁看着的何思凝很是心疼，但是又不知道该说什么。

    
导演示意拍戏继续，因为不想耽误了进度，所以凯瑟琳又躺了回去，这次能明显的看到凯瑟琳额头的汗珠，还有打颤的嘴唇，应该是想哭但是又忍着，但是这却让导演抓拍到了一个非常好的镜头，这个镜头能非常好的演出生病的状态。

    
上午的戏拍完了，凯瑟琳整个人都很丧，感觉非常没有精神，凯瑟琳睡着的事情也成了剧组的人的一个谈资，大家边吃午饭，边议论着，虽然凯瑟琳坐在一边努力的屏蔽着这些声音，但是还是有人在议论纷纷。

    
凯瑟琳的内心有些崩溃，感觉马上就要哭了，助理小星也在一旁安慰着，而何思凝却只是静静的看着她，没有说话。

    
这个时候导演突然对着全场的人说：“知道上午凯瑟琳在表演的时候不小心睡着这个犯了演戏的大忌，但是在重新开拍以后，凯瑟琳给了我一个非常好的镜头，完美的演出了生病虚弱的样子，所以我希望大家吃饭就好好吃饭，不要再说一些闲言碎语。”

    
导演走到了凯瑟琳身边说道：“凯瑟琳我知道你是第一次演戏，也能看出你已经很努力了，我刚刚在气头上，说的话可能重了一点，所以请你体谅一下。”

    
凯瑟琳没有想到导演回来和自己道歉，本来还特别委屈很想要哭得她，擦干了眼睛，站了起来，笑着对导演说：“既然导演能这么肯定我，我一定不负您的期望，好好演戏，就是今天实在是闹了一个大笑话，太对不起您了，还耽误了拍戏的进度。”

    
导演笑着拍了拍她的肩膀：“没事的，我看的到你的努力，昨晚你回来的那么晚还在外面自己给自己讲戏，我都看到了，以后呢，调节好世界，当演员和一般人不一样，可能很多时候都非常累，所以一定要调整好作息。”

    
凯瑟琳点了点头，一旁的何思凝一直没有说话，她看着凯瑟琳，眼神里充满了温柔。

    
下午的戏也进行的很顺利，凯瑟琳越来越融入拍戏这个环境了，虽然有时候在念台词的时候有一些磕巴，但是一直在慢慢的进步。

    
......

    
机场，一个穿着时尚的看起来像外国人的女孩刚刚下飞机，因为美丽的外貌吸引了不少人的注意。她似乎在寻找着谁。

    
“江山！”“安雅！”江山几乎是跑着过去抱住了许安雅。

    
“安雅，你终于来了，我好想你。”江山一直紧紧地抱着不肯撒手，而许安雅也十分的享受江山的怀抱。

    
“当你告诉我你把所有事情都处理好了的时候我已经准备来了，可是因为爸爸那边有一点事，所以才推迟到现在，而且这次很意外的我爸没有管我，而且对我回中国好像还特别开心。”许安雅高兴地说。

    
江山也非常开心：“走吧，带你去吃好吃的去。”

    
因为许安雅下飞机是下午，江山将许安雅的东西放回家以后，就带着她去了小吃街，这是许安雅第一次来中国的小吃街，琳琅满目的小吃把许安雅高兴坏了。而江山看到许安雅高兴地样子非常开心。

    
“我想要这个，还有这个，这个我也想要。”许安雅的样子似乎要把整个美食街的所有小吃都包揽，江山微笑着看着许安雅，满脸的宠溺。

    
“好啦好啦，都买，慢点吃，都蹭到脸上了。”江山用手将许安雅不小心蹭到了脸上冰淇淋擦掉。许安雅笑着看着江山，然后突然踮起脚吻了江山的脸，江山愣住了，那一瞬间，他的心里仿佛有几百只小鹿在乱撞，心跳加速，脸红到了脖子根。

    
还在不停地吃着东西许安雅转头看江山，发现他的脸红的像苹果一样，还以为是小吃街的人太多：“你怎么了，是太热了吗？脸这么红成这样？”

    
江山刚刚还沉浸在那个吻中，这才回过了神来：“没什么没什么，我穿的有点多了，没事的，宝宝你吃。”

    
许安雅突然脸红了，转过头来说：“你刚刚叫我什么啊？”

    
江山有些懵：“我叫的宝宝，不可以吗？你不喜欢我就不叫了。”说完撇了撇嘴。

    
许安雅用拳头锤了江山一下：“哪有啦，人家让你再叫一声，你是不是个傻子啊。”

    
这时的江山开始装傻：“你说什么？说什么？哈哈哈哈，我就不叫。”

    
“讨厌啦你，你好坏啊！”许安雅撅起了小嘴。

    
就在这时，江山吻了许安雅，虽然是很轻的吻，但是许安雅的脸也立马的红了，“讨厌啦你，干嘛啦。”

    
这时江山看着许安雅，轻轻地摸了摸许安雅的头：“我真的好喜欢你，好喜欢。”

    
许安雅抱住了江山，温柔的说着：“就是因为喜欢我，所以我才来找你了呀。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->