    “玲珑，请一定......要在必要的时刻帮助他们。”

    樱井沐说完，就放开了面前的光刃。

    只见光刃一动不动的悬在空中，似乎正在犹豫。

    樱井沐见状，知道这是玲珑在担忧她的安危，它要是走了，樱井沐身边就没有安全保障了。

    “没事的，玲珑，我相信他们。想要一次性杀死梦魇，你的能力尤为重要，你必须去，不仅是为了完成我们的任务，更是为了这里所有人的安危。”

    待樱井沐说完，光刃似乎有些动摇了，片刻之后，它才终于缓缓升起，化作一道刺目白光朝着大雄他们所在的方向飞去。

    目送玲珑离开后，樱井沐才重新将目光放在了身前的亚由美身上。

    “亚由美，女，现年龄不详，出生年月不详，经调查证明，是22世纪最伟大的秘密道具之父、全金属的创始人：哈特曼博士的亲生母亲。”

    樱井沐轻声念着自己有关亚由美的所有已知情报，眼前这个女孩看着跟她年纪差不多大，甚至还有可能比她还小，但就是这样一个看着普通到不能再普通的邻家女孩，却是未来世界存亡与否的关键。而这个特殊与不平凡的身份也注定会让她脱离正常人的生活。

    她也许只是一个很普通的女孩，以往的每天都过着平淡而快乐的生活，但现在却要因为两个世纪之后的事而被追杀……

    想到这里，樱井沐不禁有些同情起了亚由美的遭遇。

    但，这就是命运。

    “好了，开始检查吧，但愿不会出现什么意外。”

    ……

    “你们知道这玩意到底是从哪里来的吗？”

    “不知道，我刚才只看到一团白光，然后它突然之间就出现了，还趁我不注意的时候附在了我后背上，好像是一副机翼！”

    “机翼？不是面罩吗？”

    “你俩放屁，明明就是铠甲！”

    夜，月光悄然弥散。

    忽地一瞬，刀光火石，打破万籁的沉寂，只见一道“流星”划破天际，只留下一条横跨天穹的深红色的拖尾，将漫天星辰一分为二。

    小夫手持阿波罗，正在空中上演一场紧张刺激的角逐战。

    只见他势如破竹、灵活无比地在密密麻麻的敌人之间来回穿梭，掠过的每一处地方都会爆开几团猩红的火花，凄厉的哀嚎声一片接着一片。

    他怎么也想不到，那个附在他后背的东西会有这么强大的力量。

    一开始，他还以为这是梦魇用来攻击他的某种手段，但自从这个东西附上来后，不知为什么，那些梦魇几乎全都不敢再接近他了。

    不仅如此，阿波罗似乎也被附加上了某种能力，射出去的箭矢在命中梦魇后，被命中的梦魇身上就会立即燃起跟之前被白光照耀到的梦魇身上的一样的烈火，同样也是在短短几秒之后就被烧成了灰烬。

    最最重要的是，那些被烧成灰烬的梦魇无一例外，都没有再复活过。

    目睹了这一切后的小夫终于明白，这哪里是梦魇用来攻击他的手段，分明就是老天给他开的外挂啊！

    而后，他立即将这件事告诉了胖虎与大雄，可谁知他们两人居然同样收到了“外挂”，不过跟他有所不同的是，胖虎说他的居然是一副呈亮坚硬的铠甲，而大雄的则是一个功能强大的面罩。

    小夫也有尝试过看看自己的“外挂”究竟长什么样，但他自始自终都只能用余光瞄到“外挂”的其中一部分形状，根本窥不到其全貌。

    于是，他根据“可以带人高速飞行”这一特性与自己所看到的一部分形状结合起来，得知这很有可能是一种类似喷射型机翼的东西。

    但无论这是什么，它都非常及时的将小夫以及胖虎与大雄从弹尽粮绝的危机中解救了出来。

    “虽然不知道这到底是什么东西，但出乎意料的好用啊！”

    胖虎越来越兴奋了。

    就在刚刚，当这副“铠甲”附在他身上的那一刻，他就立即感到有一股暖流缓缓地进入了他的身体里，顿时腰不酸了、腿不痛了，就连所剩无几的能量也开始慢慢增加了，而更加神奇的还在后面。

    当胖虎回过神来后，他发觉自己的身体似乎变得比以前更好控制了，简单来说，就是他有种不用提前强化身体，就能直接把相应档位的力量给输送出去的感觉，这样无疑是在同等输出的情况下大大降低了强化过程的能耗。

    有了这种奇妙的感觉之后，胖虎便立即展开了实践，而实践的结果当然是让他喜出望外的，他连续使用出了好几次四档威力的攻击，但能耗相比之前却减少了不知道多少倍，而且他还发现了一种神奇的现象，凡是被他攻击到的梦魇，都会立即自燃然后直接被烧成灰烬。

    而那些被烧成灰烬的梦魇，无一例外都没有再复活过一次。

    胖虎见状，直呼牛鼻。

    “看来是我刚武不屈的精神感化了天神啊，哈哈哈哈！”

    一阵畅快的大笑过后，胖虎满意的握了握双拳，随后一步踏出，强大的气场直接掀翻了几十只离他近的梦魇，此刻的他宛如一尊横眉立目的战神，身上散发出来的恐怖气息仿佛只要沾上一点儿，就会当场灰飞烟灭。

    “你们的回合，已经结束了！”

    ......

    稍微回想了一下之后，大雄终于想起来这个面罩是什么东西了。

    “这不是......樱井沐的那个机甲上的？”

    想到这里，大雄不禁皱了皱眉，若真是他所想的那样，那樱井沐自己怎么办？

    他不知道樱井沐检查亚由美的身体状况时需要进行什么步骤，但肯定是不能被打搅的，万一有几只被他们遗漏的梦魇偷偷溜进去的话......

    虽然有些担心，但眼下的状况不容他再分心去想其他事情，还有就是，暂时先抛开别的不谈，这副机甲上的面罩的作用真的大大超乎了他的预料。

    被面罩附上后，他的第一感觉就是视野明亮了许多，再者就是眼前多出了一块分析面板，上面的数据虽然密密麻麻的，但是在面罩智能的协调下却显得有条不紊，最有意思的是，这副面罩居然还会自动预判敌人的走向以及动作，准确率甚至能高达百分之八十以上。

    起初，大雄还以为他整个头都被面罩套住了，可谁知他只有半边脸附上了面罩，而且这副面罩还会不断变化，就好像没有固定形状似的。

    “......樱井沐，谢了。”

    大雄举起枪，面罩立即自动锁定了有效射程之内的所有敌人，而当大雄发射出第一颗子弹之后，他才知道面罩锁定敌人的作用居然是追踪，就在刚刚，他发射出去的那颗子弹在没被附加上[绝对指令]的情况下，居然自动在空中拐了个弯，直接命中了最近的一个被锁定的梦魇。

    “这......”

    还没等大雄感到惊讶，那个被命中的梦魇身上就立即燃起了一团烈焰，随后在那只梦魇的哀嚎声中将其烧成了灰烬。

    目睹了这一切的大雄有些不可思议的抬起手，看了看自己手中的荷鲁斯双枪，只见枪身之上不知什么时候已经附上了一层淡红色的光晕，大雄见状，似乎明白了什么，而与此同时，他的嘴角微微扬起，露出了一抹喜出望外的笑容。

    “这样的子弹才正常嘛。”

    ......

    樱井沐忽然皱起了眉头。

    就在刚刚，她在亚由美的精神世界深处发现了一丝异样。

    “这种反应......不太正常啊，难道......”

    片刻之后，为了验证自己的猜想，樱井沐决定亲自深入一下亚由美的精神世界，这也就意味着她需要进入亚由美的梦境，而若是在她昏睡的时候忽然来了一只梦魇，那后果可想而知。

    但樱井沐还是毫不犹豫地做好了进入亚由美精神世界的准备，不仅仅是因为她别无选择，更大的原因在于，她相信大雄他们。

    很快，樱井沐就在亚由美身旁躺了下来，微微调整了一下姿势后，自言自语道：

    “但愿只是我想多了……”

    然而，就在她刚闭上双眼，准备进入亚由美梦境寻求答案的前一刻，在不远处的战场上，又一波数量庞大的梦魇悄然而至......

