    如果不是风声在那时拂过，庭院中花枝摇曳，也许那样的场面会像极了一副静止的画，定格在时光深处。

    锦尧在公主府待了很长的时间，直到入了夜，天气微寒，月明星稀。

    在这期间，他们之间的相处除却那一次不经意间冰冷的暧昧，也只剩下真正轻风般的时间。

    公主没有开口留人，也没有那个意思，反而亲自送锦尧回去。

    夜晚的梦浮生，是多少人心目中的天堂？

    奢侈繁荣，灯火辉煌。

    锦尧下了公主府的马车，对着里面那红衣风华的神情低声：“多谢公主。”

    “本殿把人带回去，当然要送回来。”染白的语气淡淡，话音落下，她掀开车帘，优雅又漠然的下车，往梦浮生里面走去。

    光影昏暗，影影绰绰。

    四处皆是靡丽的欢颜笑语，勾人魂魄。

    染白进来的时候，那一张脸确实引人注目，只是清醒的人一看那衣着气度，便不敢去招惹。

    可偏偏就是有那不清醒的人。

    锦烁天在白日发生了那么一场意外，本身便感觉丢脸的很，天还没黑就来梦浮生找乐子来了。

    因为负气一杯一杯酒的灌，整个人醉的迷迷糊糊，甚是不清醒，眼前也只能看得到美人了。

    “锦少，再喝一杯吧。”梦浮生一位有名的花魁在锦烁天耳边媚笑着劝酒。

    锦烁天十分惬意的享受着，刚刚想要饮下，视线随意往外一瞥，却定格在了一个人身上，直接停了下来！

    即使锦烁天现在意识昏昏沉沉的，却也能一眼认出来楼下那个一身红衣的少女，绝对是白日杀了他的马的那个人！

    害他在百姓面前丢了那么大的面子，当真是找死！

    怒气之下，什么理智都被锦烁天抛到了九宵云外，完全遗忘了那人的身份，一把推开身旁的女人，直接冲下楼去。

    染白径直走向锦尧在梦浮生的住处，谁知才刚刚进来，便直接撞上一个不长眼的来拦路。

    看着还有点面熟。

    染白记忆力一向绝佳，虽然不曾仔细看过，但是白天的时候一眼总能记住。

    “站、站住——！”锦烁天迷糊的冲下楼，一身酒气，即使是那一身锦衣华服也遮掩不了他身上那种纨绔子弟特有的嚣张气息，不是生来如此的嚣张，反而令人厌恶。

    锦尧在公主身侧，在看到锦烁天的第一眼，眸色微微深了下来，像是幽幽黑洞般，可以将人吞噬。

    “就是你，凭什么动本少爷的马？！”这么一醉酒，锦烁天完全遗忘了自己在人前装的人模人样的形象，腐败本质暴漏无疑，他这大舌头的一说，瞬间吸引了在场不少人的目光。

    染白笑了，却没有丝毫暖意，一天天总能遇到些败坏兴致的人，还真是无趣至极，她漫不经心的，语气薄凉：“你同本殿说话？”

    锦烁天瞪大了眼睛，似乎没有想到面前的人竟然不畏惧他的身份，反而还敢如此言语。

    他刚想怒斥，可话刚刚到了嘴边，却感觉道一阵毛骨悚然的寒意，细细密密的凉意从背脊窜起，仿佛被什么野兽盯上了般，锦烁天下意识的一哆嗦，模糊不清的目光却猛地撞上一抹干净清透宛若冰雪般的身影！

    冷峭似天上寒雪。

    无比的熟悉却又陌生。

    锦烁天在那一瞬间瞪大了眼睛，不敢相信自己看到了谁。

    “锦尧？！”他叫出了声。

    大概没有人比锦烁天更熟悉锦尧这两个字了，他目光在少年身上停了下来，想到自己刚刚竟然感到了恐惧，还真是可笑至极。

    锦烁天的眼神习惯性的变得无比轻蔑不屑，张口就讽刺道：“锦尧你——”

    “殿下。”同时落下的是少年清润疏凉的声音，好听的很，可以抚平红尘滚滚，“不过污言秽语，不听为好，别扰了心情。”

    公主没有理会锦烁天，只是对上了少年那双比常人要深邃许些的眼眸。

    静了少顷。

    她风轻云淡的勾了下唇角，落下的声音冷血无情，皇家威严：“夜玄。”

    她只下达了一句命令，简明又肃杀。

    “把人废了扔出去。”

    一道低沉冰冷的声音应道：“是。”

    那是暗卫。

    独属于公主的暗卫。

    “我看谁敢动——！”锦烁天仿佛听到了天大的笑话，尖锐的话还没有说完，就发出一声惨叫，伴随着骨裂的声响，其他人只看得到一抹黑衣身影，出手冷厉迅速。

    不过几个瞬间，

    便看不到锦烁天的身影了。

    原本应当欢快喧嚣，热闹非凡的梦浮生。

    竟在那一刻完全寂静了下来，鸦雀无声。

    谁也没有发出任何的声音。

    生怕得罪了那位权倾朝野的摄政长公主。

    要知道，

    那可是锦烁天！

    丞相锦仲的嫡长子，结果因为那几句冒犯的话，直接被公主从容冷漠的打断骨头扔出去。

    手段也未免太狠了些，且极为嚣张。

    怪也怪那锦烁天倒霉，没个自知之明。

    普天之下，

    谁敢得罪熙昭长公主？

    即使是锦仲也不敢对殿下出言不逊。

    更何况是一个锦烁天。

    总之呢，在场的人心思各异，活泛的很，却都无声默契的统一了一点。

    那就是——

    得罪谁也不能得罪殿下！

    众人看向那大堂中风姿卓越，凌厉尊贵的红衣身影，都不自觉的带上了畏惧的神情。

    只有一个人没有。

    少年眸中漆黑如墨，似是夜空最纯净却也最深沉的色泽。

    “回去吧。”染白完全不在意他人或敬畏或恐惧的目光，从容慵懒的模样，像是什么也没有发生过般。

    这便是故铮国的熙昭长公主。

    生杀予夺，杀伐果断。

    她平静随意的对锦尧说了一句，没打算留下，便转身离开。

    少年琴师站在那里，白衣如雪，他看着公主的背影，轻声说：“夜里风凉，殿下注意。”

    公主没有回应。

    直到染白离开，梦浮生的气氛才渐渐恢复了过来，可总有些僵硬和心不在焉。

    锦尧面无表情的转身，收敛了唇畔最后一丝笑意，眸中黑沉沉的，透不出光影，明明身处灯火辉煌中，却仍让人感觉一身风霜孤凉，如踏地狱而来。

    夜深了，

    风声湮灭了一切声音。

