    第六十五章改写历史

    “好了，这样一切就都结束了。”大佐助看着赶过来的春野樱和卡卡西说道：“剩下的事情就是我所在的那个时代的了，没有什么具体的说法，只要知道大筒木一族会出现就可以了，那个时候需要的就是强大的力量抵御外敌了。”

    “这种事就简单多了。”

    “嗯，没错啊。”自来也点了点头笑着：“只要大家团结起来就不成问题。”

    “走吧。”

    小佐助站在原地回过头看向这个时代的自己：‘我最初只是想要得到力量，就算知道了真相也是如此，因为团藏我必须要杀死，复仇的目标还在，只是换了一个对象。但是现在...或许结果没什么变化，我依旧会找机会杀死团藏，但是原因已经不一样了。’

    ‘经历过之前的事情，我好想和你感同身受了，承受了相同的回忆，虽然现在的鸣人还只是一个小鬼，不过...我应该能和他相处的很好吧。’

    “该回去了，佐助。”

    “是，这就来——”小佐助连忙的跟上，飞上了高空，同时在心中暗道：‘对了，还可以帮助其他世界的我和鸣人，如果他的父母和我的父母都能活下来的话...会如何呢？’

    ......

    天空当中遍布着乌云，一副即将要下雨的样子。

    空间一阵扭曲，宇智波带土看着眼前的这片场景，神色有一些复杂：“就是这里。”

    这里就是琳即将死去的地方，即将死去的时间。

    他们一行人结束了未来的旅行之后，绝大多数人都回到了自己应去的地方。

    去了木叶。

    不过他没有去，他已经快忍耐不住了，因此提前一个人来到了这里，他想要救下琳，创造一个有琳的世界。

    ‘多亏了涅茧利的技术才能实现这些，还有黑绝必须要被封印才行，我可不希望我和琳所在的世界出现黑绝这种家伙妨碍我们。’

    ‘至于认为这个世界是地狱一类的...到时候重拾自我就好了。’

    开启万花筒写轮眼也有他的必要性，拥有了这份力量才能更好的保护琳。

    因此，首先要做的就是对琳的调换。

    空间再一次的扭曲，宇智波带土找到了这个时代的琳，将刚成为人柱力不久还没有醒过来的她送到时空间当中，然后将虚假的野原琳放回到原地。

    ‘接下来这个野原琳将会按照原定的轨迹行动，剩下的重点就只剩下斑那边了。’

    于是他再一次的使用时空间忍术来到了那个熟悉的地方。

    但是并没有乱动。

    他记得在这里发生了什么，只要等待自己出去然后在回来就好了，那个时候黑绝就会出现。

    “嗯？”

    宇智波带土发动了神威进入到了时空间当中，发现这里野原琳正准备自杀。

    “不要做傻事，琳。”

    “？”野原琳一愣，看向有着一半熟悉面孔，一半陌生面孔的宇智波带土：“你是...带土？”

    “是我。”宇智波带土走过去看着眼前的这张熟悉的面孔露出了一个笑容说道。

    “等等，带土！虽然不知道你为什么还活着，但听我说，我的体内被注入了三尾，他们很可能想要让我回到木叶，然后引发三尾的暴乱，在那之前必须要杀掉我。”野原琳十分的冷静，迅速的判断情况然后做出说明：“我刚刚实验了一下，但是我的身体应该是被做了什么手脚，没办法自杀。”

    说着她露出了一个有一些悲伤的眼神看着宇智波带土：“抱歉，带土，明明过了这么久，结果第一次见面就说这个，能不能麻烦你杀了我？”

    “......”宇智波带土将手搭在琳的肩膀上，看着那熟悉的面孔，还有那双盯着自己的坚强的双眼。

    “带土？”

    “嗯...啊，抱歉，刚刚走神了。”宇智波带土回过神说道。

    “总感觉...有点不对。”野原琳看着四周：“这里是...什么地方？还有你是不是大了不少？声音也...”

    “时间有限，直接说明吧。”宇智波带土深深的吸了口气说道：“我来自未来。”

    “？”

    “在我的世界，琳你死了...因此我走了不少弯路。”宇智波带土说道：“不过终于还是回归了正轨，这一次我来到这里就是为了改变你死的这件事的，因此无论如何你都会活下来。”

    “未来？”野原琳强压下内心的惊讶：“但是这样做的话，一旦三尾失控——”

    “放心，三尾是绝对不会失控的，等一会你心脏处的符咒我也会帮你处理掉。”宇智波带土说道：“不过在那之前有一个人必须要被封印起来才行，这样才能保证你身处的世界走向和平，所以...暂时忍耐一下。”

    宇智波带土说着拿出了和自己同款的一件衣服：“穿上这个吧，穿上之后其他人就不会发现你了，等到一切尘埃落定，你再出来。”

    “但是改变过去的话，未来不会有事吗？”

    “不用担心。”宇智波带土笑着说道：“不算是过去，应该说是相似但又不同的世界，真正解释起来太难了，你只需要确定没有任何影响就好了。”

    “嗯...呃...”野原琳说着，眼中渐渐的流出了泪水：“也就是说，我不用死了吗？”

    “嗯。”

    “带土你也没有死，会回来？”

    “嗯。”

    “太好了...”

    说到底她也不想死，只是她知道自己活下去会产生什么结果，因此强迫自己走向‘正确的路’。

    然后一直到现在，她终于确定自己不需要死之后，整个人都松了口气，感觉轻松了下来，再一次看着眼前的带土眼中带着泪光笑着说道：“欢迎回来，带土。”

    “——！”

    带土浑身一震，有一种将她直接带走的冲动，或者干脆杀掉这个世界的自己将其顶替的冲动，但还是忍耐住了。

    拼尽全力才总算是忍耐住了。

    ‘忍耐住，带土，我的琳还在等着我，不能这样。’带土深深的吸了口气暗道，他不准备活太久。

    等到多救下几个世界，多创造几个自己理想中的世界之后他就准备去死。

    去净土当中去找属于自己的琳。

    而现在所做的事情就是在终点前的旅途，可不能就此停下来啊。

