    

    廊道之内的黑袍人手中同样握着一把手枪，见到同伴带着园子躲避子弹，立刻将枪口对准了琴酒的方向“砰砰砰”的连开数枪。

    琴酒和伏特加自自然是本能的进行躲避。

    感受着子弹从身边呼啸而过，琴酒心中微微一凛。

    对方的枪法相当不弱！

    对方这几枪，第一枪打向了自己的要害，让自己不得不躲避。

    而第二枪则似乎是对自己的躲避有所预判，若非他在躲避半途再次改变动作，恐怕就要被射中右肩。

    而对方接下来的几枪则衔接的恰到好处，给自己相当的压力，让自己无法找到机会继续去攻击那个酷肖雪莉的女孩和另一个黑袍人。

    而这几枪争取到的时间，也确实足够做很多事情了。

    联络桥上的黑袍人将园子扑倒在地上后，便顺势揽住了园子的腰肢，另一只手则垫到了园子的大腿下。

    腿部腰部同时用力，黑袍人瞬间抱着园子站了起来，没有丝毫犹豫地向着廊道方向冲去！

    当然，他自然不可能是直线跑，而是进行着不规则变向，让琴酒瞄准的难度进一步提高。

    从廊道方向过来的伏特加见此，立刻不顾身后不断响起的枪声上前阻拦。

    抱着园子的黑袍人眼中冷芒一闪，先是一个变向，绕开了伏特加，然后再一个提速，须臾间便越过了伏特加。

    伏特加心中也是憋屈，他之前就被银刃打伤，后来又一直扛着一个成年人到处跑，不论是体力还是精神状态都不复巅峰。

    对方的速度又实在太快，他实在是有些跟不上。

    就在伏特加心中懊恼间，忽然感到背后一阵巨力袭来！

    强大的力量顿时让伏特加向前一阵踉跄，险些直接扑倒在了地上！

    “混蛋！竟然还敢暗算我！”伏特加心中暗恨，一抬头，却看到了琴酒那黑洞洞的枪口正对着自己。

    伏特加愣了一下，接着便接触到了琴酒那几乎要喷出火来的目光。

    伏特加心中咯噔一声。

    不好！自己似乎坏事了！

    琴酒现在的心情确实相当不美妙。

    刚才因为伏特加上前阻拦，虽然黑袍人成功突破了阻拦，但移动上多少还是出现了一些滞涩。

    尤其是在越过伏特加后，对方似乎是因为之前的爆发性提速消耗了太多体力，一时间速度骤降。

    琴酒自然不会放过这个机会，一边躲避着领一个黑袍人的火力，一边找好角度，将枪口对准了抱着园子的黑袍人！

    只是，当他将要开枪的时候，却看到伏特加身形一阵踉跄，正好挡住了他的射击角度！

    虽然下一瞬间，伏特加就因为踉跄而再次暴露出身后的情景。

    但黑袍人也已经趁着这个机会避开了自己原先的射击角度！

    当他再想瞄准的时候，又被对方的火力所牵制。

    最后，琴酒只能无奈地看着黑袍人带着那个女孩回到了廊道中与同伴汇合。

    汇合后，抱着园子的黑袍人将园子放入拐角后，随后重新端起手枪，与同伴一起加入了对琴酒和伏特加的火力倾泻中。

    琴酒和伏特加自然没有束手待毙，同样开始还击。

    只不过，伏特加惯用手受了伤，另一只手拿枪准头不太行，而琴酒这个神枪手则是被两个黑袍人重点照顾，能够还击的机会相对较少。

    而琴酒二人是在桥上，几乎无法找到掩护，而两个黑袍人在廊道内则可以相对容易地找到掩体，因此琴酒和伏特加一时间竟然是被压制了。

    防毒面具之后，琴酒的脸色阴沉的快要滴出水了。

    他堂堂组织的顶尖杀手，竟然会被两个不知道从哪里冒出来的无名小卒给逼的这么狼狈！

    而更让他恼火的是，自己现在不能留下来和这两个黑袍人死磕。

    现在警察恐怕已经来到了40楼，这里的交战肯定会吸引他们的注意，等警察过来，那么情况恐怕会变得更加复杂！

    “下次再找你们算账！”琴酒心中狠狠道，同时从怀中取出了一颗手雷就向前方扔了出去！

    两个黑袍人一看到手雷，其中一人立刻举枪，对准手雷开了一枪。

    别误会，并不是要把手雷打爆，或许在上个世纪早期的手雷还会出现被子弹打爆的情况，但现在这个年代基本不可能出现这种情况。

    现在手雷内的爆炸物已经经过了钝化，大概像雷管引爆产生的爆轰波那种级别的冲击才会让手雷爆炸。

    至于子弹，所产生的振动和冲击比雷管引爆要低了1~2个数量级，是很难引爆手雷中的爆炸物的。

    这个打向手雷的子弹，是要让手雷变向，以便让手雷的落点远离二人和园子所在的拐角。

    子弹精准的打中手雷，手雷在受到子弹冲击后，前进的方向确实收到了一定干扰，朝着远离两个黑袍人的方向落去。

    虽然已经让手雷变向，但两个黑袍人所在的位置依旧不允许他们停留在原地。

    于是，他们同样躲入了拐角中，甚至还拉着园子不断向后撤退。

    砰！

    手雷产生了爆炸，但却没有爆发出多少火光和冲击力，反而有一阵“簌簌”的气体泄露声传来。

    两个黑袍人一听到这声音，立刻带着园子继续向后退！

    一直退到下一个拐角，三人才重新停下来。

    两个黑袍人互相打着手势，似乎在交流着什么，而园子则是一脸懵逼地看着，直到现在她都没有从刚才一系列的反应中回过神来。

    两个黑袍人交流完毕后，其中一个黑袍人看了一眼园子，随后便直接拉起园子的手就向员工电梯梯的方向行去。

    “诶！你要带我去哪里？”园子这次则是没有乖乖跟着黑袍人，而是停在原地疑惑道

    “送你到电梯那里，你可以去楼上的宴会厅，如果不想死的话，最好不要往楼下走。”另一个黑袍人冷冷道。

    园子听着这个声音浑身顿时起了一阵鸡皮疙瘩，这个声音就和锯子摩擦金属一样难听。

    不过，听了黑袍人的话，园子倒是松了口气。

    看来两个黑袍人对着自己确实没什么恶意。

    随即，她便没再有什么抵抗，主动跟着黑袍人向着电梯方向走去。        

