    早些年间，这三皇子年幼，每次出御书房的时候可都是生死不明，被人掩人耳目的送回府邸的，他曾经看过一眼。

    那小少年纪单薄身板浑身都是血，分不清伤口在哪，鞭伤布满了整个后背，触目惊心，少年却苍白着脸色，一声不吭的忍着疼。

    睁着那一双像极了逝人的丹凤眼，黑的没有任何杂质，仿佛能将人吞噬般，平平静静的酝酿翻滚着滔天的邪戾。

    那样看着他的时候，他都吓了一跳。

    他在这宫中见过许多人，也见过很多不为人知的事情，可是那样的目光他却是头一次见。

    像是从深渊深处走出来的孤狼，失去了所有，经历过杀戮，缓缓踏入漫漫阳光中，却不见半分暖意。

    而御书房中，

    墨擎苍大笑了几声后，目光如炬般逼视着墨离衍，“那朕问你，今日在宫宴上的那一场舞，你如何看待？！”

    墨离衍平静的给出了八个字的评价：“翩若惊鸿，婉若游龙。”

    “好！”墨擎苍听到这样的话，猛地拍了拍手，像是赞赏，“好一个翩若惊鸿，婉若游龙！”

    话音落下的那一刻，原本被放在了龙案旁的茶杯，直接被主人丝毫没有顾忌的向那中央笔直跪着的身影狠狠砸了上去！

    墨离衍不避，不让，不躲。

    白瓷茶杯重重砸在皇子漂亮额角上，又砰的摔落在了地上，在一瞬间四分五裂，尖锐的瓷片迸溅了一地，翻滚着到处都是。

    有汩汩殷红鲜血顺着他白皙额头缓缓流了下来，擦过了线条凌厉分明的侧颜，有种惊心动魄的美感。

    墨离衍不为所动，眼波都没有变化半分，仿佛被砸的人不是他般。

    “哟，太子，您怎么来了？”太监总管看到踏步这方向的明黄身影，连忙迎了上去。

    “孤来拜见父皇。”墨烨磊双手负后。

    今日之事，母妃无辜被迁怒，他也得不了好处，总要在父皇面前为母妃说几句话的。

    太监总管一想到这里面的情况，就头疼万分，那瑾王还在里面呢……

    就皇上和瑾王之间剑拔弩张的气氛，太子进去了，那岂不是火上浇油？

    但是他也不能拒绝，只能弓着身子，硬着头皮道：“太子稍等片刻，容奴才进去禀报。”

    墨烨磊点了点头。

    太监总管转身，深呼吸了两口气，心一横，进去了，他走进御书房，也不敢多看一眼，弯着腰弓着身，然后跪在地上：“皇上，太子求见。”

    他视线无可避免的撞上那满地碎裂的瓷杯碎片，余光瞥间跪在了旁边背脊笔直如竹的年轻皇子——瑾王墨离衍。

    那从他白皙额角上缓缓流淌下来的鲜血，侧颜线条冰冷凌冽，即使这一幕已经习以为常，在心底却还是忍不住颤了下。

    不敢再多看一眼，直勾勾的盯着地面。

    墨擎苍疲倦的往后一靠，闭了闭眼，良久，才声音苍老的开口：“让他进来。”

    “嗻。”

    太监总管起了身，装做一副什么都没看到的模样，走出了御书房，脸上堆着笑，“太子，皇上让您进去呢。”

    墨烨磊点头，大步流星的走了进去。

    这一进去，就看到了御书房中狼藉压抑的场面，气氛都有些无声的死寂。

    墨烨磊停顿了片刻，视线不留痕迹的在旁边皇子笔直身姿上扫过，随即，墨烨磊也跟着跪了下来，恭敬道：“儿臣拜见父皇。”

    “起来吧。”到底是喜欢的女人生的孩子，墨擎苍也没有过多为难，抬了抬手，“坐。”

    “谢父皇。”墨烨磊原本过来就是想要为皇贵妃说几句话的时候，可是现在在面对书房这样沉抑的气氛他忽然就有点迟疑，不过也只是片刻的情绪，稍微沉吟着，试探道：“父皇，今日宴会上，母妃触怒了父皇实属无意……”

    墨烨磊不提那件事情还好，这么一说，墨擎苍瞬间想起了那一支舞，阴冷目光从墨烨磊身上掠到墨离衍。

    他没说话。

    御书房中也没有任何声响。

    最后，

    墨擎苍抬了下手，看不出态度。

    “罢了，你们都退下吧，今日就这样了，朕乏了。”

    皇上如此说，墨烨磊张了张口，心有不甘，但是见皇上神色，最后也没再说些什么，只能低头道：“那儿臣告退。”

    墨擎苍摩挲了下大拇指上的扳指，点了点头，盯着墨离衍说道：“身为皇室子弟，心思应该放在国家大事上，不能沉迷于丝竹歌舞。朕罚你在瑾王府禁足五日，你可有异议？”

    “儿臣不敢。”

    墨擎苍没再说话，大概是不好当着墨烨磊的面再发作了：“下去吧。”

    墨离衍不紧不慢的起身，跪了这么长时间并没有给他造成半分影响，身姿修长，如竹气节：“儿臣告退。”

    墨烨磊看着这么一幕，眯着眸子和墨离衍一前一后出了御书房，走在离宫的路上，他在墨离衍身边，一副若无其事的模样，压低了声音道：“三哥可真是给我母妃送了一份好礼物。”

    “字画而已，太子若喜欢，本王这里还有。”墨离衍的眸光放在了皇宫的远处，丝毫不偏，步伐不停。

    墨烨磊狐疑的打量了面前的人两眼。

    其实他也不确定这件事情究竟是怎么回事，也不清楚那一场舞，只是因为墨离衍被父皇迁怒，他心中有些怀疑，又不能确认。

    毕竟后宫中想要害母妃的人也是数不胜数。

    最后，

    也没从墨离衍神情中看出任何的端倪来，他冷哼了一声，“不必三哥费心了，孤若是想要字画，自然能得到。”说完之后，他往另外一个方向离开。

    穿过长长的宫墙，两边是金黄色的琉璃瓦和厚重的灰色墙壁，一眼望去，看不到尽头，被深夜笼罩着。

    巡逻的禁卫军偶尔整齐肃穆的走过，又或者是提着灯笼的宫女匆匆离去。

    尽头仿佛在黑暗中蛰伏着一只巨大的凶手，可以在瞬息间将人撕碎吞噬。

    这样的深宫，不知困了多少人，也引诱了多少人。

    如同华丽巨大的牢笼般。

    墨离衍一直往前走去，步伐始终不紧不慢，似乎蕴含了某种淡然的韵律。

