    同战愣了一下，有些疑惑道：

    “谁？石方？石方是谁？”

    他虽然也是同济的师兄，不过石方，他还真的没有见过两眼，也根本没有关注过。

    同启急了，说道：

    “还能有谁，同济的徒弟呀，你忘了吗？”

    这时，他才模模糊糊的想了起来，同济好像确实有一个叫做石方的弟子。

    他朝着石方看去，半晌才说道：

    “同启师弟你是不是疯了，他怎么可能是石方？只不过是和石方长的像了一点而已。”

    同启很是慎重的摇了摇头说道：

    “不，不是长得像，而是一模一样，他们简直就是一个人！”

    石方他再熟悉不过了，刚开始他收雷羽为徒的时候，没少跟同济比过。

    也没少嘲笑过同济，所以哪怕石方化成灰他都认识，怎么可能认错。

    可，不对啊，石方怎么可能有这个实力。

    同战愣了一下，他很少见同启这么认真。

    可没办法，眼前之人和石方的实力差距太大了，无论如何他都不会将此人和石方联系起来。

    这时，同启郑重的说道：

    “你仔细看那位大师的僧袍，像不像金蝉寺的道袍。”

    同战回想了一下方才石方所穿的僧袍，瞬间如遭雷噬。

    那可不就是金蝉寺的僧袍吗？

    大庆王朝的僧袍虽然很相似，但每个寺的僧袍或多或少有所差距。

    而那位大师穿的正是金蝉寺的僧袍。

    再结合石方也是一位小沙弥的身份，难不成眼前的这位大师真的是石方。

    这个猜测如同晴天霹雳般轰击着他的大脑。

    但同战还是接受不了，喃喃的说道：

    “不，不可能，一件僧袍而已，根本说明不了什么。”

    同启也淡淡的说道：

    “何止是你，我也接受不了，但不得不说，也许这名大师和我们金蝉寺真的有些关系呢。”

    这件事情太不可思议了。

    哪怕这位大师真的和石方长得一模一样，他们依旧不敢断定这就是石方。

    吴元奇等人在一旁听的一愣一愣的。

    等同启和同战平静片刻之后，吴元奇才问道：

    “你们刚才说的石方到底是何许人也？难道你们已经有了猜测了？”

    何剑仙和江万圣也凑了过来，眼巴巴的看着同启和同战。

    无奈之下，他们将刚才的猜测讲了出来。

    吴元奇听的张大了嘴巴。

    “你们说这位大师的长的像你们金蝉寺的弟子？而且他身上所穿的僧袍是你们金蝉寺的僧袍。”

    同启和同战微微点了点头。

    何剑仙和江万圣也不可思议的对视了一眼。

    有没有一种可能这位大师真的是金蝉寺的石方。

    他们也不敢妄下结论，许久，他们才说道：

    “嗯，我只能说，自从上次我们从昆仑见过这位大师之后，他的面貌和服饰都没有变过。”

    同启和同战陷入了沉默。

    何剑仙想到了什么说道：

    “同济呢？他在哪？他出来看一看不就什么都清楚了？

    对了，还没仔细介绍过，我叫何剑仙，早年和同济是至交好友。

    自从他来到金蝉寺之后，我们的联系基本就断了。

    今日，我来顺便也想看望一下他。”

