    她今天很高兴，小声问他：“你是不是很累？听人说，男人都不爱逛街。”

    “是。”

    “不过你难得陪我逛街，偶尔一次，应该还是可以的吧？”叶佳期自言自语，“如果你说不可以，那可能就是你平时陪别人逛多了，所以就不爱陪我逛了。”

    “你从来得出来的逻辑？”乔斯年觉得好笑。

    “叶氏逻辑。”

    “不把脑子放学习上，成天胡思乱想。”

    “不许污蔑我。”叶佳期义正词严，“我学习很认真的，不信你去问老师，老师还夸我，就你觉得我不好。在你眼里，我是不是没优点？”

    “在我眼里，你都是优点。”

    “真的？”

    “真的。”

    乔斯年没有睁开眼，听到她愉悦的声音，他勾起唇角。

    叶佳期喜欢被人夸，尤其喜欢被他夸。

    她见他今天心情不错，不由有点得寸进尺：“那你再夸我一下嘛，你不是说我优点多，那你举个例子。”

    她的小手替他捏着肩膀，目光凝视着他的脸庞。

    她一动不动看着他，将他脸上的表情收入眼底，可惜，他的脸上并没有什么表情。

    除了扬起的唇角代表他心情比较好之外，别的，她也看不出什么来。

    “别得寸进尺。”

    “哦。”叶佳期怏怏不乐，蔫蔫的，“摆明了就是哄我开心，都说女人会哄人，男人也一样，嘴巴跟抹了蜜一样，就会哄小女孩开心。”

    什么都是优点，一个例子都举不出来，这不是拿她开心是什么。

    不过，她不跟他计较。

    从商场开车到家要很长一段时间，她替他捏了会儿肩膀就累了，趴在他的肩头睡着。

    司机平稳地开着车。

    乔斯年睁开眼，将她抱到怀里来，又用车上那条深褐色的毛毯将她裹住。

    叶佳期睡着了确实跟小猪一样，一动不动，一点反应没有。

    “七七。”

    没回应。

    乔斯年无奈，抱着她，用毯子将她裹紧。

    叶佳期大概是真得逛累了，睡得很沉，窝在他的怀里，抓着他的毛衣。

    她的脸颊上是一抹浅浅的红晕，如桃花晕染开。

    也不知道是她的脸庞太精致，还是她的睡颜太诱人，乔斯年压不住体内的燥热。

    他低下头，在她的唇上亲了一下。

    蜻蜓点水一般。

    叶佳期自然没有任何反应，还在继续睡。

    乔斯年紧盯着她的红唇，男人身体里最原始的渴望在叫嚣。

    最终，他还是压住。

    那一天，阳光明媚，四处都布满碎金子一般的光芒。

    乔宅的别墅楼上都染了金色，灿烂美好。

    叶佳期醒来的时候，车子已经到家，此时正是傍晚时分。

    彩霞映照着乔宅的绿水树木，余晖遍地。

    叶佳期高高兴兴拎着大包小包下来，又叮嘱了吕姨做饺子馅。

    她说好要给乔斯年包饺子的。

    在车上睡了一觉，她的脸上已经没有疲惫，又恢复活蹦乱跳的模样。

    她给他拿拖鞋，给他倒茶，很是殷勤，完全都不用佣人来做事，她全给做了。

    “乔爷，等除夕的时候，我再给你包饺子，好不好。”

