    吴九红笑了笑道：“孔掌柜，我的孔叔叔，你多想了。”

    孔掌柜问道：“你指的我多想了，是什么？”

    “不是他追求我吗？他应该不是一个轻易放弃老婆的人。”吴九红道。

    孔掌柜摇摇头道：“你理解错了小姐，我倒是不像家族偏见那样，认为陈先生身份低下，反而从他的境界上看，我更愿意你们能结合，只是上次史进走了，他跟出去后，史进便与他的同伙死了，这说明他来路不正啊。”

    吴九红沉思，虽然是她主动接触的，但当时并没有别的心思，之后就有些不由自主地被吸引了。

    “吴小姐，孔掌柜你们好呀！”陈重笑着走进来。

    吴九红随即抬眼笑道：“你好，陈先生。”

    陈重道：“咱们虽然相识较短，但在一起的经历却记忆犹新。”

    “我也如此认为，就冲这咱们也是朋友了，不知有什么效劳的吗？”吴九红知道他没事不会来的。

    “咳咳！”陈重组织了一下语言道，“还真的有点事，因为我老婆要生日了，我想复活她爸爸为她庆祝生日，所以得找苏伯良一趟。”

    “复活她爸爸，找苏伯良？”吴九红听不明白。

    这有什么联系吗？这词用的还挺吓人的。

    陈重便将大概意思讲了一下。

    吴九红理解道：“这个忙我倒是可以帮你，不过每个家族都有专门记录族人事迹的人，虽然你说的听起来不重要，但对方要说牵扯到隐秘，可能就拿不出来了。”

    陈重笑道：“苏伯良是一个贪财的人，他不会拒绝的。”

    孔掌柜这时道：“陈先生是一个自信的人，不知你准备用什么来利诱呢？”

    陈重手腕一番，刚才空空如也的掌心多了一个牌子，上面写着一个“令”字。

    “这是？”吴九红疑问。

    “颜如玉在民间有着很大的名声，自然仰慕者甚多，这块‘令’是当时的绿林头领的群雄令，只要见到此令，江湖上的人都会为其办事，绿林头领就将群雄令送给了颜如玉，可见对她的爱意之深。”陈重讲道。

    孔掌柜笑笑道：“这是你跟随史进，进入那个墓里得来的吧？”

    陈重也没打算隐瞒，当然重要肯定也不会讲，道：“传闻颜如玉也是一名神医，我略懂医术，就像看看墓坑里是否有不传医术，不想那三人刚打开其中一个墓坑，就中毒而死了，这个令牌我是在他们工地生活区的简易房中找到的。”

    孔掌柜保持怀疑道：“新闻上说的是那三人缺氧而死。”

    “呵呵，”陈重不在意道，“也有一定关系，不过那个墓坑四周都是冰，现在虽然是冬天，但里面更冷，骤然开了墓室，里面的冷化成气就让他们失去了反应，根本来不及救，这样人物的墓肯定不简单。”

    孔掌柜无法判断他说的是否真假，转而道：“小姐认定你为朋友了，我本不欲阻止，但让吴家人去为你一起拿历史资料，难免让人遐想，上次听说你将苏伯良新得到的画鉴别出是假的，我这里也有一幅画，你给掌掌眼？”

    陈重清楚他的意思，如果鉴别不出来，那吴九红就不会与他去了。

    吴九红看到这幅画后很惊讶，因为这幅画是孔掌柜的得意之作，也是轩辕斋的镇店之画。

    有无名家鉴别这幅画是假的，只有他一个人看出是真的，从此名声大噪，也被吴家请来在轩辕斋当掌柜。

    这陈重毕竟年轻，他能看出苏伯良的画是假的，那是凭了运气，这个则需要实打实的功底了。

    陈重首先看到一个高山远景，下方一座古塔，表现得意境优美，恢弘大气。

    无论从年代感，流畅度，还有画作人透笔未尽的思想上看，就是真的。

    “这不就是真……”

    他还未说完，就又闭嘴了。

    吴九红轻轻抿嘴一笑，他也像那些人一样发现了不同，正是如此要掉进陷阱了。

    不过从这儿也能看出他的慎重与成熟。

    陈重发现了这幅画有一个极为不易察觉的错误。

    就是这幅画的颜色淡了，可能是想要表达出那种空灵之感，而使用了近代的颜料。

    如果是平常的专家到此为止了，这一条就能判定是假的。

    但为什么要使用近代的颜料呢？

    他又看到这幅画的名字，叫《看山不是山》，恍然明白了。

    陈重道：“这幅画是假的。”

    吴九红摇摇头，本来还对他有些希望，想着他可能与旁人不同，没想到还是这个答案。

    “看来吴小姐不能与你一起去了。”孔掌柜笑了笑，准备收起来。

    陈重伸手一按道：“为什么不能一起去，我可是鉴别出来了。”

    孔掌柜对他这鲁莽的动作，不禁感到不悦，讲道：“看来陈先生想死了这条心，你是不是看出这幅画的颜料不对？”

    “我的确看出来了。”陈重道。

    孔掌柜有些自傲道：“那我就告诉你，那些颜料是故意迷惑你们的，它并非现代颜料，而是使用的石灰调成的，更使得这幅画有一种高远之意，是真品无疑！”

    陈重也轻轻笑了笑道：“我说颜料不对，但没说从颜料上看出是假的，而是从题字上，一幅画的价值不仅体现在画作人的功力上，还会体现出他的境界。”

    “又是境界？”吴九红瞧着他。

    孔掌柜板下脸道：“不知什么境界让你看出是假的？”

    陈重指出道：“就在题字上，禅宗的三种境界，看山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水；看山是山，看水不是水，

    这说明画作人正在第二个境界中，看什么都是假的，就用一副画表明心理，而那颜料就并非是石灰了，如果是沾上水会有掉色，你相信吗？它不会掉。”

    孔掌柜的身子有些抖，不敢相信自己会是错的，说道：“不可能是假的，不可能是假的，我愿意试一下……”

    吴九红连忙拦住道：“如果是真的，这幅画价值连城，不宜弄上水，会伤到画的。”

    她还有些恼怒道：“陈重，你是不是故意那样说的？”这毕竟关系到了他的利益。

