    209

    推搡声，劝阻声，外加物品摔落的声音。

    “别拦着我！”

    “不，你不能出去！托比·海默认出了你的阿尼马格斯，还有我的，他会把我们抓住的！”

    “我警告你，别拦着我去找小矮星彼得，我认出他了！这肯定是他！”

    小天狼星指着《预言家日报》上韦斯莱一家得奖的照片，用手指狠狠点着罗恩肩膀上的斑斑，差点没把报纸戳破。

    雷古勒斯紧抓着他的另一只胳膊不放，他突然也吼了出来：“可谁会相信你呢！除了死掉的波特夫妇，还有谁知道更换保密人这种事？就算你再怎么证据确凿，可傲罗们还是会提前把你抓住的！别忘了你现在的身份，你现在只是一名逃犯！只是逃犯啊！”

    两兄弟气呼呼的对视着，谁也不甘示弱。

    雷古勒斯咬着牙说：“不是只有你一个人背负着真相，我也是，但现在还不到时候，在成功的希望出现之前，我们必须等待，要具备足够的耐心——”

    小天狼星不耐烦的将雷古勒斯的胳膊甩开，他冷冰冰的说：“真相？真相就是所有人都以为你死了，以为你只是傻乎乎的，却没想到你还活着，骗过了所有人。”

    雷古勒斯的脸色在一瞬间变得苍白。

    “我必须这么做。”在沉默了许久后，他用坚定的语气说：“我必须阻止黑魔王达到他的目的，所以我才会冒着生命的危险去做那些事，黑魔王比我们想象的要邪恶的多，他才是欺骗了我们的人。”

    “只是有一个人被骗了而已。”小天狼星不屑的说，但语气却不再那么激烈了。

    雷古勒斯也没有争辩，他继续说道：“不管怎么样，在最后的关键时刻，当我服下最后一碗毒药后，如果不是教授派人来救我，或许我就真的死掉了。他向我展示了一条全新的道路，黑魔王和他比起来什么都不是，所以我才会效忠于他。不仅仅是因为他救了我一命，更是因为他让我看到了希望。”

    小天狼星皱眉盯着自己的弟弟，他强烈怀疑这个蠢货只不过是又被蛊惑了一次而已。

    “不是你想的那样。”雷古勒斯从小天狼星眼中看出了他的想法：“是真正的希望。用不着再躲躲藏藏，也不用担惊受怕的活过每一天，甚至是不再会有战争，一切都将到此为止。”

    “那将会是一个全新的魔法界，为此，教授专门召集了一群人手，有对现状不满的，也有对自己不满的，更多的是像你我这样走投无路的人。”

    “我不会加入你们的！”小天狼星严厉的拒绝道：“别以为光用这些话就能糊弄我，我现在想要做的只有复仇，将小矮星彼得——”

    “我当然知道你要做什么！”雷古勒斯高声打断道：“可为什么你就是不明白，你的阿尼马格斯已经暴露了，你想过到底要怎样才能抓到彼得吗？”

    “相信我。”他忽然压低了声音说，直勾勾的盯着小天狼星的双眼：“用不着你非得加入我们，这完全可以以后再谈，但我确实有办法帮助你，这也和我们的目的有关。”

    小天狼星没问雷古勒斯的目的是什么，他不在乎。只是将信将疑的问：“帮助你的人到底是谁？你为什么要管他叫做教授？”

    雷古勒斯没有避讳这个问题，他干脆了当的说：“因为是他教会了我们真正有用的知识——盖勒特·格林德沃，也是我们的古代魔法教授。”

    “唯一的教授。”

    ------------

    霍格沃茨。

    邓布利多与托比相对而坐，二者保持着沉默，墙壁上的肖像们反倒是齐齐瞪大了眼睛。

    在过了许久后，邓布利多终于开口了。

    “所以，我只是离开了几天的时间，你就准备废除校董会了么？”

    托比直勾勾的盯着桌子上的陀螺，艾尔也防备着邓布利多随时抓起魔法书。

    “我的想法很简单，校长。”托比斜着脑袋，他目不转睛的说：“在霍格沃茨最初创建的时候可没有什么校董会，那是学校衰败的象征，所以才会给自己套上一层枷锁，现在是时候将枷锁摘掉了——就在我们的手中！”

    他忐忑等待着邓布利多的回答，尽管已经威胁过卢修斯了，可校长这一关还得过。

    “那好吧。”

    “不，您听我讲——嗯？”

    托比迷茫的眨眨眼：“您说什么？”

    在邓布利多的脸上露出笑容，他温和的说：“霍格沃茨学校董事会的建立原因很复杂，有战争的促成因素，例如妖精叛乱和巨人战争，除此之外还有许多历史原因，那就更混乱了，一点点变成现在由十二名巫师组成的机构。”

    “我大概能想到取消董事会将遭遇的困难——家长们的投诉，还有经济方面的问题，反倒是魔法部不好插手——或许以后会，但至少目前用不着担心这件事，毕竟前不久才出现马尔福威胁其他董事会成员的丑闻，那会给他们带来麻烦的。”

    “有关投诉方面的问题，或许会让猫头鹰邮局的生意一时兴隆，但学校在这方面有着充足的经验，光是每年就变更的黑魔法防御术教授就让我经受过不少的投诉了。”

    “唯独经济方面——例如教授们的薪酬，还有学校正常维护需要的资金，你有考虑过这些问题吗？还是说你打算自掏腰包？”

    托比被邓布利多的好说话惊到了，不过他很快就反应过来，摆摆手说：“我可没那么大方，艾尔就更不会答应了。但是——”

    托比语调一转，他神秘兮兮的说：“或许是时候成立专属于霍格沃茨的机构了，我想取名为黑魔鬼基金会——”

    “听起来不错。”邓布利多点头说。

    啊？

    托比话还没说完呢，他原本都想好了另一个方案，用艾尔基金会这个名字。

    “尽管放手去做吧。”邓布利多微笑道：“我相信你有这个本事。”

    -----------

    自从住到破釜酒吧以后，哈利就用竖笛每天练习魔鬼咒，希望能有机会找小天狼星·布莱克复仇。

    当然，哈利也不是整天都呆在房间里，他知道自己必须得找机会抛头露面，好让小天狼星知道自己住在这里——实际上，他根本用不着刻意这样去做，在入住破釜酒吧的第二天，福吉就亲自找过来了，间接的询问他为什么要独自外出。

    “因为我在为完成假期作业寻找灵感。”哈利一开始语义不清的说，但很快就变得诚恳起来：“而且我实在不想和德思礼一家住在一块了，反正我还有不少的钱。”

    哈利敢肯定是第二段话说服了福吉，因为福吉表现得并不怎么喜欢麻瓜，对他们的态度也算不上重视。

    总之，在好不容易应付完福吉后，哈利就彻底自由了。

    他发现这简直是自己有过的最快乐的假期，不光是在补习的时候可以在一间屋子里逛遍所有的美景，还有现在——他想什么时候起床就什么时候起床，喜欢吃什么就吃什么，想去哪就去哪。

    尽管范围只能是在对角巷里面（一开始是托比的要求，后来的福吉也希望哈利这样做），但哈利一点也不觉得有什么委屈，不然的话他还能去哪呢？

    光是对角巷就够他看花眼的了。

    哈利每天早晨在破釜酒吧吃早饭，他喜欢打量其他的顾客：从乡下来的怪模怪样的小个子女巫，大清早出来买东西；看上去弱不禁风的男巫，为《唱唱反调》上的魁地奇球队排名展开辩论；不修边幅的巫师；吵吵闹闹的小矮人......一次，还有一个活像老巫婆的人，裹在一件厚厚的带巴拉克拉瓦盔式帽的羊毛大衣里，要了一盘生肝。

    吃过早饭，哈利便走进后院，掏出魔杖，敲敲垃圾箱上边从左边数的第三块砖，然后退后一步，看着对角巷的大门在墙上洞开。

    在那些漫长的阳光灿烂的白天，哈利就在那些商店里逛进逛出，在咖啡屋外色彩鲜艳的太阳伞下吃饭。和他一起用餐的顾客互相拿出购买的东西给对方看（“老伙计，这是一台望月镜——再也用不着摆弄月亮图表了，是不是？”）或者谈论小天狼星布莱克的案子（“从我个人来说，他没有回到阿兹卡班以前，我是不会让我的孩子单独出门的”）。

    现在他可以坐在福洛林·福斯科冰淇淋店外面明亮的阳光里，完成他的那些论文，福洛林·福斯科有时还会帮他的忙，他不仅知道许多中世纪焚烧女巫的事，还每过半小时就给哈利一份免费的冰淇淋。

    哈利还在对角巷看到了即将出品的新扫帚——火弩箭。

    那让哈利心动的不得了，恨不得立马就买下来，可他万万不能这样做，因为他得精打细算着花钱，哈利不知道如果把父母的遗产花光后还能做些什么。

    他从古灵阁取走了一部分钱，将钱袋子装满，按捺住将它们全都花光的冲动。

    可很快的，哈利就发现自己失败了。

    似乎就在一夜之间，整条对角巷出现了一些齐刷刷的变化，在每一间哈利能叫得出名字的店铺里都出现了一个不大的邮箱，白色的，长筒状，中间画了一只来回蹦跶的黑色嗅嗅，那明显是艾尔先生的模样，然后在它的脑袋上闪过一圈圈的图案，哈利认出了有独角兽羽毛，魔鬼藤，决斗比赛冠军和著名阿尼马格斯的魔法技巧，外加一大堆魔法药水，其中还有什么狼毒药剂。

    其中最著名的竟然是火弩箭，在那一圈圈图案的上头，比什么都要显眼。

    在丽痕书店里，好多客人都在好奇打量着这个“邮箱”，哈利找到经理好奇的问道：“这是什么？”

    “是愿望箱。”经理苦恼的说。

    “什么？”哈利不明白经理为什么露出这副表情：“什么是愿望箱？”

    “侧面有说明。”经理变得更沮丧了：“不过记得管好你的钱包，别把书费都花光了。”

    哈利一头雾水的走到愿望箱的侧面，看到一段闪闪发光的文字——

    【愿望箱——完成巫师们的愿望。】

    【只需要一枚银西可！是的，你没有看错！只需要往塞口里投进去一枚银西可，就可以随机抽取到任意奖品，永不落空！】

    【试试看吧！】

    已经有巫师试着把一纳特塞进狭小的塞口里面了，愿望箱上的嗅嗅立马仰头朝脑袋上看去，那一圈图案飞快的动了起来，快得让人看花了眼，最后缓缓降速，一道图案停在嗅嗅的头顶，随后愿望箱里发出扑通一声，前面的铁门自动打开了。

    “恭喜！《古代魔法》一本，由著名考古学家托比·海默著！希望你看的愉快，用心学习古代魔法！”

    幸亏这是一名成年巫师，对于一本新书来讲，一枚银西可的价钱也算不上贵，甚至比大部分二手书都要便宜。

    哈利目瞪口呆的看着这个人心满意足的离开，然后是下一个看起来比哈利大一些的学生，也往塞口里投了一枚银西可。

    重物坠地的声音再次响起。

    “恭喜！《决斗技巧》一本，别小看这本书，这可是来自于决斗冠军的，而且附带许多有趣的咒语，相当【有趣】。”

    最后一个有趣就要显得意味深长许多了。

    这名学生原本是有些失望的，可他在翻了一小会儿后像是发现了什么宝贝，捂在怀里悄悄离开了，也不知道有什么见不得人的。

    接下来哈利见识到了许多不寻常的宝贝——价值十加隆的独角兽尾羽，龙血，两枚银西可，4个纳特，还有个幸运儿抽中了狼毒药剂，被完好的装在不易摔碎的瓶子里面，最差的也是一本《古代魔法与魔法阵》——唔，或许《古代魔法》才是最差的。

    哈利猛地摇摇头，把这些想法刨除掉，他发现所有的奖品除了火弩箭之外都被抽中了一次，周围聚集的人也越来越多，将店铺挤得水泄不通。

    “我劝你还是别想了。”经理似乎察觉到哈利心中的想法，他劝道：“我昨天在愿望箱安装好的第一时间就花了十多个加隆，可一次也没有抽中过火弩箭。”

    十多个加隆？

    哈利眨眨眼，他似乎明白对方为什么一副愁眉苦脸的样子了。

    神使鬼差的，哈利还是没有听从经理的劝告，他在对方的叹息声中走向愿望箱，附近的客人们认出了这名大难不死的男孩，纷纷为他让开道路，让走过去的哈利生出一股在朝圣的感觉。

    在众目睽睽下，哈利颤抖着拿出一枚银西可，费劲的塞进狭小的塞口里。

    就一次，就一次......

    他暗自希冀着，目不转睛的盯着转起圈来的奖品们，不由自主攥紧了拳头。

    时间在一刻仿佛被放慢了无数倍，光圈缓缓放慢速度——《古代魔法》，《古代魔法》，怎么还是《古代魔法》？

    这是——

    哈利听见身后传来了无数倒吸冷气的声音，他的嘴巴张的大大的，愿望箱上的嗅嗅像是龙卷风一样转了个圈，然后干脆利索的停下来，摆了个酷炫的姿势。

    “火弩箭！恭喜！”

    光凭这么一句简单的话就彻底点燃了整间书店中的气氛，好像抽到奖的是那些人一样，他们纷纷拥抱着哈利，将一枚铸有火弩箭图案的银币塞进哈利手里，凭这个就可以在火弩箭上市后第一时间换取，算是一个凭证。

    想要换价收购的询问声此起彼伏的响起来，不知什么时候，哈利看到海默教授正站在门外，他手里拿着一个夸张的相机，朝自己大吼道：“站好，哈利！表情别那么呆滞！把银币举起来！再举高点！”

    “好了，艾尔，拿好闪光灯！一，二，三！”

    在拍好照片后，托比把相机和闪光灯递给书店的经理，然后与艾尔挤开人群，一左一右搂住哈利的肩膀，冲周围的人群们微笑道：“大家好，我是愿望箱的发明者，托比·海默。让我们恭喜哈利·波特先生抽到了第一把火弩箭！是的，你们没听错！这只是第一把，在初期我们一共设下了总数为十把火弩箭的奖金池，还剩下九把呢！或许也只需要九枚银西可，只要九枚银西可啊！”

    与此同时，书店经理为他们拍下来一张合照——周围是兴奋涌向愿望箱的人群们，托比展露着从未有过的兴奋笑容，将一只拳头高高的举起来，艾尔做出箱子上抽中大奖的标志性动作，哈利表情呆滞的举起银币凭证，被刻意挪动与伤疤同样高度的位置，十分显眼。

    五分钟后，三者一块来到冰淇淋店的座位上，托比分别点了一份巧克力甜筒，一份奶油柠檬冰，和一份果仁圣代，然后把巧克力甜筒递给哈利，艾尔拿走果仁圣代稀溜溜舔着，吃一口就用力捂住脑袋使劲的晃来晃去，然后再吃下一口。

    托比手里拿着一本看起来十分像是《唱唱反调》的魔法书，翻到中间低头看了好一会儿，也让艾尔抓过头来看了看，上面的数字让它兴奋的呀呀乱叫起来。

    在将柠檬冰挖空后，托比把勺子放下，抬头看向哈利，一开口就让他惊得差点从椅子上掉下去：

    “你想打魁地奇世界杯的比赛么，哈利？”

    -------

    求月票，多谢！

