    钱谦益可真是急坏了，到处托人打听柳如是的下落，这么大个人，还是国色天香的大美人，总不能丢了吧？

    半个月过去了，没什么音讯。

    可渐渐的有些不对劲了，这几天，钱老夫子遇到的每一个人，都用一种奇怪的眼色瞧着他，还面带微笑。

    这笑容如此古怪，好像看到了一只绿毛龟。

    终于一个月后，有好心人透了口风，说是那天看见如柳如是和两个美貌女子，一起出去买胭脂水粉了。

    钱谦益急了：“去哪了，后来去哪了？”

    好心人同情的看着他，偷偷说道：“后来，后来柳姑娘进了周府。”

    钱谦益懵了：“哪个周府？”

    好心人拍了拍他的肩膀，笑了：“看开点吧，钱夫子，柳姑娘和周府的人有说有笑的，可亲热了。”

    周围响起几声轻笑。

    “这都多大岁数了，还想着脑牛吃嫩草，呵呵。”

    “是呀，是呀。”

    人家又不眼瞎，这糟老头子哪里配得上柳如是？

    一阵窃笑声四起，让钱谦益也有点明白了，该不会跑到周世显府上了吧，他情急下逮着知情人不放。

    还真是！

    一道晴天霹雳，让钱老夫子摇晃了几下，一张脸涨成了猪肝色，他可是大明文坛领袖呀。

    绿油油的帽子戴上了，这还怎么见人？

    急怒攻心之下，钱谦益失去了理智，领着几位江南才俊一怒冲到了周府，可被守门的亲兵一脚踹了出去。

    “滚！”

    钱谦益被踹的一个趔趄，大街上行人停下脚步，纷纷看了过来，这是哪个不开眼的。

    都这么大岁数了，敢来周府找茬？

    “嗨，你还不知道呀，这位是钱谦益，钱夫子。”

    “哦，他就是那只绿毛龟？”

    河东君，柳如是的名气太大了，这事儿早就在京城里传遍了，只有钱老夫子和几位江南才俊还不知道呢。

    “呵呵，哈哈哈。”

    行人纷纷扰扰，指指点点。

    也亏了钱谦益脸皮厚，赶忙扶着老腰，低着头，在几位晚辈的搀扶下挤出人群，连夜走水路，坐船溜回江南去了。

    这事儿已经传到公里了，崇祯皇帝惊呆了，周世显拐走了文坛领袖钱谦益的红颜知己，给老钱戴了顶绿帽子？

    “嗯？”

    各位内阁重臣也惊呆了，还有这种事？

    “不过这诗……”

    皇上，首辅，阁臣们瞧着这诗，不由得呆了呆，轻轻叹气，定南侯这诗才也是没谁了，也难怪。

    不几日京城各大青楼妓馆，就都在传唱人生若止如初见，一时间，也不知让多少有故事的女子泪流满面。

    越是有故事的女子中毒越深。

    深宫中，响起一声轻笑。

    “咯咯。”

    公主俏脸微红，她不一样，她可没什么故事，她想起和周世显第一次见面了，她眼中只有幸福期盼。

    周府，内宅。

    柳如是诗才最好，故事最多，所以她中毒最深，不知不觉在周府住了快一个月，浑然忘记了身外事。

    她拉着陈圆圆，王微软磨硬泡，总算把周世显私底下，偷偷写的一些情诗给套出来了，还给谱上了曲子哼唱着。

    “一别如斯，落尽梨花月又西。”

    “风也萧萧，雨也萧萧，瘦进灯花又一宵。”

    “一生恰如三月花，倾我一生一世念。来如飞花散似烟，醉里不知年华限。当时花前风联翩，几轮春光如玉颜……清风不解语。”

    这些诗都是那奸佞写的？

    她沉迷其中，难以自拔。

    后宅，隔了一间院子。

    周世显没好气问道：“蹭饭的走了没？”

    王微抿嘴偷笑：“没呢。”

    周大人没好气的翻了个白眼，手欠呀，天地良心，他是真的没想抄诗，可一个不小心竟然成了大诗人。

    尤其成了青楼妓馆里的名人。

    这上哪说理去？

    “我可谢谢您了，纳兰大诗人！”

    不过这事儿也有好处，一诗成名，他在江南的知名度猛增，抹黑他的那些清流文人集体失声。

    钱歉益也老脸丢尽，一时半会也没脸出来兴风作浪了。

    入夜，卧房中被翻红浪，娇吟浅唱，天气转冷，离冬日越来越近，离夫婿出征的日子也不久了，两个侍妾更是痴缠。

    雨露均沾，不胜人间一场醉。

    可……这时候，从隔壁房中传来琴声，伴随着琴声，柳如是开嗓了，还咿咿呀呀的弹唱着：“风也萧萧，雨也萧萧……”

    曲调悠扬婉转，十分动听。

    她本来就是江南的琴艺大家，平时听着是一种享受，可正在和侍妾缠绵时被人惊扰了，这可就尴尬了。

    “还让不让人过日子了？”

    周世显坐起来，气的鼻子都歪了。

    “咯咯。”

    王微，陈圆圆躲在被子里，羞红扭捏着，又憋不住笑：“夫君别不知足，不知道多少江南才俊，都被爱儿的琴艺迷倒了呢。”

    “是么？”

    周世显气的直哼哼：“来，继续！”

    晚上，忙碌了一天，周世显躺在软榻上，享受着两位爱妾一前一后的细心服侍，一个按摩肩膀，一个按腿。

    “砰砰砰。”

    外面又有人敲门，柳如是不知从哪里冒了出来，一脸急切：“沅儿，沅儿，在么？”

    “砰砰砰。”

    敲门声响个不停，周世显气的鼻子都歪了，蹭吃蹭喝就算了，这电灯泡的亮度也太高了吧。

    这已经不是电灯泡了，这是闪光灯。

    柳如是也觉得委屈，时常闹出些尴尬的事情，她也不是故意乱闯的，其实是早年间书读的太多了，她有点近视眼……

    这时候，她早就把江南忘在脑后了。

    终于，两天后，澡房。

    周世显躺在大澡盆里，正在享受闲暇时光。

    “吱。”

    澡房的门被人推开了，一个娇小可人的美女，轻手轻脚的溜了进来，她近视眼还有点散光，一到了晚上更是看不清了。

    “呼。”

    柳如是松了口气，自顾自的宽衣解带，夹袄，罗衫，棉袄，小衣都脱掉了，才轻迈美腿往澡盆走来。

    走近了，她睁大了美目。

    周世显正目光灼灼，盯着她，还点了点头，这小娘们儿身材虽然娇小苗条，可这个比例太完美了，笑起来小脸蛋上还有两个梨涡。

    穿衣显瘦，脱衣有肉。

    “啊！”

    柳如是发出一声尖叫，双目紧闭，整个人就那么僵住了，很快热泪滚滚流出，她太委屈了！

    “住嘴！”

    周世显挖了挖耳朵，笑了笑，露出两排白森森牙齿，又忍不住多看了几眼，发出一声赞叹。

    “针不戳。”

    自从闹出了这件事之后，柳如是就躲起来了，再怎么侠气也是个女孩子，她躲起来不敢见人了。

    可也没躲远呀，她又不愿意和两个闺蜜分开，就在周府对面租下了一个宅子住下了。

    看样子是不打算离京了。

    周世显也懒得管，爱住哪是她的事儿，不过这小娘们儿身材，脸蛋都是上上之选，他竟然还有些回味。

    时间一天天过去，秋末，冬至。

    第一批四轮马车终于制造完成，统共十辆，周世显命人将最大，最奢华的一辆马车赶紧了紫禁城，让皇上皇后，太子公主试坐。

    “嚯！”

    众人一瞧见这马车，眼睛都移不开了，这也太高档了吧，赤杨木的车厢十分古典，上面蒙着一层上好苏锦织造的帘布，尊贵的明黄色。

    动力是四匹大白马，都是上等马。

    什么土豪金都弱爆了，这才叫皇家气质！

    “呵呵呵。”

    周世显又命人将帘子掀开，露出了顶级内饰，狐狸皮缝制的软榻，紫檀木的扶手……瞧着又舒适又享受。

    “这？”

    崇祯皇帝人都麻了，他也有点明白了，这是又拿他和皇后当广告招牌了，上回卖房，这回又卖车。

    这事儿，其实崇祯爷心里是很乐意的，在这件事情上，他切实感受到了臣民对他的拥戴。

    可他还有点担心：“爱卿，这是不是太铺张了？”

    这位皇帝从小被灌输的思想，要节俭，当上了皇帝之后就更节俭了，把皇后都饿瘦了。

    “呵呵。”

    周世显微微一笑，劝了几句，节俭是咱大明的传统美德，可太节俭了就变成抠门了。

    皇帝抠门，臣子，百姓能不抠门？

    整个大明都抠门，那就出大事了，其实呢，在经济学上这叫做通货紧缩，这是大明财政崩溃的根源！

    明末的通货紧缩，已经到了可怕的程度！

    抠门这个病得治，并且不下猛药，不下重药是治不好的。

    “嗯……”

    崇祯皇帝虽然不懂经济学，可被周爱卿撺掇了几句，终于忍不住钻进了这四轮马车里头。

    “嘶！”

    这一上车可就下不来了，舒坦，太舒坦了，这可比那硬邦邦的御辇强多了，他看了看皇后。

    皇后经不住撺掇，只好在宫女服饰下上了车，这车里也太宽敞了，又舒适，又软和，兴许……还能干点别的事儿。

    “好，好。”

    崇祯爷很开心。

    “来个人，试驾！”

    锦衣卫指挥使骆养性眉开眼笑，忙道：“我来！”

    他亲自坐上车夫位，拉好缰绳，小心翼翼的起步了。

    “滴答，滴答。”

    四匹大白马拉动豪华皇家大马车，迈着优雅的步子，在紫禁城里转了一圈，众位内阁大臣远远看着，不由得啧啧赞叹，这可真是个稀罕玩意儿。

    四个轮子可不是比两个轮子稳嘛。

    别说还加了简单的车底悬挂呢，跑起来又稳又快！

    周世显微微一笑，这叫皇家脸面，咱大明比谁差了，这大马车，大不列颠儿女王能坐，咱大明的天子凭啥不能坐？

