    　　

    　　但是，随着冯笑笑自己的越来越投入和爸爸的强力支持，冯笑笑有些迷茫了，她不知道自己这么做对不对了，如果林逸真的爱上自己，那到时候会不会很痛苦？

    　　

    　　“不去了，今天也不早了，回去好好休息吧。”林逸说道：“你爸爸不是回来了么？我上去不好！”

    　　

    　　“他没有回家的，他住宾馆了，好像还有别的任务，晚上要出门，怕影响我休息。”冯笑笑摇了摇头，爸爸的工作很忙，冯笑笑已经习惯了一个人的生活。

    　　

    　　“这样啊……那我也不去了，明天见吧。”林逸笑了笑说道。

    　　

    　　“哦……好吧。”冯笑笑有些失望：“那你亲我一下行么？”

    　　

    　　冯笑笑忽然抬起头来，看着林逸，明亮的眸子在夜色下如同星辰般璀璨，让林逸心中一动，有一种一亲芳泽的冲动，不过林逸还是很好的克制住了自己，和冯笑笑的发展是不是太快了点儿？

    　　

    　　“呵，上楼吧，好好睡觉。”林逸没有接冯笑笑的话茬。

    　　

    　　“哦……”冯笑笑有些失望，她很想知道和别人亲亲是什么滋味，她从来都没有过这种经历，以前想着和男生亲近，让她会有一种恶心的冲动，但是和林逸，她却有些期待起来。

    　　

    　　“我走了。”林逸对冯笑笑说道：“快上楼吧！”

    　　

    　　“好。”冯笑笑犹豫了一下，不知道哪儿来的冲动，忽然踮起脚尖，在林逸的脸颊上轻轻亲了一下，然后也不等林逸说话，就“咯咯”笑着跳了开，她怕林逸生气，只是对林逸摆了摆手：“咯咯，我走啦，感觉还不错！”

    　　

    　　说着，冯笑笑就快步的跑向了楼道的单元门。

    　　

    　　林逸笑了笑，看着冯笑笑快速逃开的身影，摸了摸自己的脸颊，那一刹那的感觉，还真不错，林逸有一种跑过去抱住冯笑笑的冲动，他知道，如果自己要和冯笑笑进一步做点儿什么，以这小妞儿的性格，是肯定不会拒绝自己的，她和唐韵不同，唐韵的性格是矜持含蓄的，而冯笑笑却是热情火辣的，自己在燕京摸了她的胸部，冯笑笑也没有太大的抵触，从这一点就可以看出来。

    　　

    　　不过林逸并没有这么做，这一刹那的冲动，只是冲动，不是那种发自内心的爱情，诚然林逸有些喜欢冯笑笑了，但是林逸也不希望两个人过早的做出什么事情来。

    　　

    　　看着冯笑笑上了楼去，林逸才回到了自己的车子里面，开车离去。

    　　

    　　冯笑笑一口气跑进了电梯，在电梯里面，捂住胸口气喘吁吁，脸红得像煮熟的龙虾，她虽然大胆，可是却是第一次主动亲吻男孩子，即使亲的是脸，也足够她害羞的了！

    　　

    　　不过，那种触电般的感觉，却让冯笑笑很着迷，怪不得那么多年轻男女都热衷于谈恋爱，原来这种感觉真的不错呢！

    　　

    　　冯笑笑摸着自己发烫的小脸，被人亲是什么滋味呢？自己亲了林逸，已经感觉好的不得了，要是被林逸亲一下，会不会有一种很幸福的感觉？

    　　

    　　迷迷糊糊的，电梯到了顶楼，冯笑笑下了电梯，来到了自家的门口。

    　　

    　　虽然冯笑笑家里住的不是那种豪华别墅，但是却是这种两梯一户的大面积复式楼，这一栋房子在松山市，即使是早些年购买的，也要几百万了。

    　　

    　　只不过冯天龙用钱的地方很少，而且又知道女儿命不久矣，所以也没有寻思要攒钱，一般都会竭尽所能的给女儿提供最好的生活的环境！

    　　

    　　冯笑笑开门进了房间，直接冲进了洗手间，用凉水洗了一把滚烫的脸，她太需要降降温了。

    　　

    　　“呼……”洗过脸之后，冯笑笑才松了一口气，看着镜中，自己漂亮的脸庞，冯笑笑挥了挥拳头，对自己道：“笑笑你是最棒的，加油加油！林逸已经开始喜欢你了……”

    　　

    　　不过，冯笑笑给自己加完油之后，却又再次沉浸在了异样的情绪中，这就是恋爱的感觉么？自己……好像真的喜欢上林逸了？唔……这个倒是没有关系，反正都要死了，就是体会一下恋爱的滋味而已，自己越是投入，那肯定越是感觉好！

    　　

    　　冯笑笑这样想着，也就不打算刻意的控制她的感情。

    　　

    　　出了洗手间，冯笑笑给林逸发了一条短信息：“亲爱的，我到家了。”

    　　

    　　冯笑笑的短信发过来，林逸都差不多要到家了，他之前还有些担心冯笑笑怎么这么久没有给自己发短信，现在倒是放下了心来。

    　　

    　　林逸随手回了一条短信给冯笑笑道：“我也快到了。”

    　　

    　　林逸的短信回完没多久，电话铃声就响了起来，林逸以为是冯笑笑打过来的，因为在开车，也没有仔细看来电显示，直接接起来了电话：“笑笑，有什么事儿么？”

    　　

    　　“笑笑叫的那么好听，我不是笑笑，我是韵韵！”唐韵的声音听起来好像生气了，但是说到“韵韵”两个字的时候，她自己都忍不住笑了出来：“自己叫自己韵韵，还真别扭……”

    　　

    　　“呵呵，我刚收到笑笑的短信，你的电话就进来了，我还以为是她。”林逸知道唐韵不会吃醋的，她是一个心地极其善良的女孩子，知道了冯笑笑的凄惨身世之后，剩下的只有同情和可怜了，不然她今天在冯天龙那里，也不会主动的答应下来冯天龙的请求。

    　　

    　　“我就是问问，你到家了么？有些不放心而已……”唐韵倒不是不放心这么晚了林逸一个人开车，而是不放心之前找过林逸麻烦的那些势力！那些人虽然都被林逸教训过了，但[铅笔小说 www.qbxs.vip]是谁知道他们到底有没有死心？会不会伺机报复呢？

    　　

    　　“马上就到家了。”林逸说道：“对了，之前有笑笑在，我一直没有来得及问你，你和笑笑，到底怎么说的？达成了什么协议了？怎么她当个小老婆，还像捡个大便宜似的？”

    　　

    　　“呵呵！”唐韵听了林逸的发问，不由得笑了起来：“我就知道你会好奇！不过说来，还真是有些好玩儿！当时的情况是这样的，你去买饭了，我和笑笑边等你，边聊起了之前小三的话题来……”<!---->

