    尤里走上前打开了门，又回来拉起她的手，“走吧。”

    南希呼出一口白雾，说：“我们到目前为止，都不知道那只巨型的触手怪有什么弱点，它看上去就是个无敌的存在，我现在都有点担心，小A的任务是不是要我将那只怪物给处理掉。”

    “不会。”

    尤里很果断的回答了她，南希侧过脸看他，“为什么？”

    “因为那根本不需要你用一周的准备时间。”尤里松手揽住她的肩膀，两人走上台阶，他极为冷静的分析道：“这也超过了你所能承受的任务范围，就算有可能让你挑战难度更高的怪物，但对象是那只大东西，你认为赢的几率有多少?”

    南希认真思考了他的问题，但最后得出的答案是没有胜利的可能性。

    “就算我在厉害，我已经拥有了S级的异能，我也没把握能弄死它，它太大了，简直是行走的坦克。”

    尤里摸了下她的发顶，打开大门，“先进去吧。”

    牢房里所有的出口都被检查过并且堵死。

    因为本来就是看管犯人的地方。唯一有的几扇小窗户也仅仅是用来通风用的，大小不过两截节手臂的长宽，且窗口都在顶部，人要爬出去都有点困难不说，那些庞大的触手也伸不进来，除非它将这整栋楼都给毁。

    异能者们都停留在了一层，中间堆着个火堆，大家都围坐在一起，上面的孩子们也早早蜷缩进被窝里睡觉了。

    靳修齐的手里抱着个笔记本，正在实时监控B市街道上的情况。

    火堆发出噼里啪啦的响声，三只宠物缩在角落里睡觉。

    南希身上裹着毯子，屁股下面是从牢房里搬出来的床垫，实在是那些小隔间里的气温太低了，让她将床垫拖到了火堆旁睡觉，。

    她的脑袋枕着尤里的大腿，缓缓打出一个哈欠，“小三守前半夜，后半夜靳修齐来吧。”

    选这两人看着，一是因为小三到了夜晚就精力十足，而靳修齐的精神系异能就更为稳妥。

    陈野自发的说道：“我们在抽两个异能者一起看着吧。”

    还没等南希说话，尤里就拒绝道：“保存你们的体力，那只怪物来到这的前十分钟你们就能听见了。”

    又有观察情况用的摄像头，结伴守夜这种事多此一举。

    陈野也顺从了他的意思，他站起身来说;“那我先去睡了。”

    陆陆续续的有异能者站了起来去睡觉，收刮了一天晶石的南希也抵挡不住汹涌而来的困意，枕着尤里的大腿睡着了。

    后半夜。外面开始下起了淅淅沥沥的小雨，室内的火堆被小三时不时的添火摆弄着，温度也刚刚好。

    他无聊的用手托着腮发呆，又看了几眼已经和南希一起躺在床垫上睡觉的尤里，正打出一个哈欠，小三半张的嘴巴就定格了，他的眼睛骤然望向楼上。

    一阵细微的脚步走动声引起了他的注意，但他只听了一会就收回了警觉的目光。

    或许是那群孩子半夜上厕所，混合在雨声里的动静并不清晰，他没有想太多。

    在顶层的牢房里面，两个男人在两个同伴的托举下成功爬到了窗户口，他的腰上绑着一条绳子，是不久前清理别栋的牢房时偷偷摸摸藏起来的。

    几人都已经饿的不行，一合计就准备趁着大家都睡觉的时候翻出去找点东西吃。

    窗口很小，只能容许两个较为瘦弱的人钻过去，其余人就在下面拉着绳子，等着这两人出去带东西回来吃。

    很快两人就从窗口成功逃离，双双往食堂的方向奔去。

    到后半夜，下雨的声音越发的大了，噼里啪啦的雨滴捶打在屋顶，顺着冰冷的墙壁落下。

    在睡梦中的南希被一个惊雷给打醒了。

    她睁开眼，身边的尤里也醒了过来。

    南希低声说：“下暴雨了。”

    “嗯，还早。”尤里低声回应。

    为了保持明天良好的精神状态，南希也没多在意这糟糕的天气，她很快闭眼又睡着了。

    那两个已经摸着黑到达食堂的两人，偷偷摸摸给自己煮了满满一大碗的面条，在黑夜里欢快的吃着。

    “等会我们怎么给他们拿食物？这里没有现成能吃的东西，总不能做好用碗捧过去吧？我们还得爬墙。”

    另一个人回答，“先吃饱了在说，大不了说找不到食物。”

    他这话很快就得到了同意。

    两人偷摸在里面吃完东西的时候已经是后半夜了，而这场突如其来的雨大到他们空手从墙面上爬回去都异常困难，但好在里面的人为了能吃到东西，卯足了劲来拉他们两。

    顶层的高度可不低，原本在牢房里的人在接到第一个从窗口处探头进来的人说没有带食物回来，但嘴里却飘着一股香味，他们立即就恼了，直接松开手让这二人跌了回去。

    还好这偷吃的两人此前都是罪犯，有两把刷子，其中一个拽着绳子落到了空调外机上，将另一个人也救了下来。

    此时正好是靳修齐起床和小三要交换班的时间，精力充沛的小三看见他这睡眼惺忪的表情，难得说道：“你继续睡吧，我晚上不会睡觉，躺下也是发呆。”

    小三的生物钟因为基因问题，早已定型，靳修齐见他真的很精神，也没拒绝这份好意，毕竟他要时刻保持探索周围，这种短暂的休息时光很少。

    这场大雨一直持续到了早上才开始停歇，而在靳修齐刚刚起床查看笔记本内的监控情况时，沉闷又炸裂般的声波徐徐传了过来。

    南希一下从床垫上坐起来，模糊的眼睛用力眨了两下，又揉了揉后，才看清楚自己所处的环境。

    燃烧了一整晚的火堆已经熄灭，听见动静的异能者们纷纷从各自的隔间里面走了出来。

    大家的目光都充满了警惕。

    “靳修齐，情况怎么样？”南希看到了正在摆弄监控的靳修齐。

    他在查看基地附近的几个监控，画面都是微微颤抖，情况极其不稳定。

    靳修齐又展开了精神力，最后皱眉说：“看来我们已经透支掉了所有好运。”

