    没错！

    就是登天梯。

    半年前，陆长生就对大罗宫外的登天梯产生了巨大怨念。

    如今成为了圣主，的确要好好处理这件事情了。

    “赵长老。”

    陆长生开口，已经准备收工下班的赵长老不由一愣，看向陆长生，充满着好奇。

    “赵长老，是不是作为圣主，我有权利更改一些圣地的条例？”

    陆长生问道。

    此时此刻，赵长老不由一愣，不明白是什么意思，但还是点了点头道：“只要不是主要条例，圣主都可以直接更改，当然，若是主要条例，可以商谈一番，圣主最终还是有权利更改，除非所有长老都不同意。”

    赵长老有一说一地回答道。

    “那我想修改关于登天梯的条例，算不算主要条例？”

    陆长生小心翼翼地问道。

    “啊？登天梯？这不算什么吧。”

    赵长老想了想，这番回答。

    一瞬间，陆长生不由松了口气，紧接着满脸笑容道：“这样，那就从即日开始，登天梯布置重力阵法，也不要太高，根据境界划分，练气境踏登天梯，加重一百斤，筑基境五百斤，结丹境一千斤，以此类推吧。”

    陆长生想了想，这般说道。

    一瞬间，赵长老懵了。

    这啥意思啊？

    你当圣主第一次修改条例，就修改个登天梯？

    “这样，这样，我自己来吧，你把这件事情通知一下就好，剩下的我自己来。”

    陆长生兴致冲冲地说道。

    而完全懵的赵长老，想了想也没说什么，毕竟这也不是什么大事，即便是加一点重力，也没什么很大影响，只是不知道，陆长生这样做的意义是什么。

    很快，等赵长老离开之后，陆长生立刻开始刻印阵法了。

    练气一百斤，筑基五百斤，结丹一千斤，金丹五千斤，结婴一万斤，元婴三万斤，化神五万斤，分神十万斤，合体三十万斤，渡劫五十万斤，大乘就一百万斤。

    其实这个倒不会产生什么压制效果，仅仅只是会弟子们，在爬登天梯时，更累一些。

    有道是，天降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤嘛。

    恩！

    美滴很，美滴很，非常好。

    或许是心情愉悦，一个时辰之后。

    事情解决了。

    而且这个阵法，不仅仅只是加重阵法，并且还有迷幻阵的功能，看似是九百九十九阶梯，可实际上若是走起来的话，至少要多几倍。

    恩！

    很不错！

    美滴很啊！

    美滴很啊！心情莫名之间，舒服了很多。

    啊！果然，长得帅的人，一点点小事情，都会让自己变得愉快，这大概就是长得帅，心态好的原因吧。

    不过为了让自己保持心情一直愉悦下去。

    陆长生拿出一册本子，开始构思关于门派崛起的计划。

    而本子上，赫然写着【大罗圣地魔鬼训练】八个字。

    此时此刻。

    妖族！

    吴清长老急急忙忙来到了妖族大殿之中。

    整个大殿，诸多妖族强者都聚集在这里，他们那里都不敢去，只能待在这里，等待着吴清归来。

    “老吴，什么情况？”

    “怎么说的啊？”

    “他们答不答应啊？”

    “是啊，他们答不答应啊。”

    “吴长老，怎么说？”

    众妖看到吴清归来，一个个激动万分，纷纷询问关于事情进展的怎么样了。

    而吴清咽了口唾沫，看向众妖，一时半会，不知道怎么开口了。

    “肃静！”

    妖族圣母开口，让众妖安静下来了。

    很快，吴长老出声了。

    “是这样的，我与大罗圣主已经商谈好了，我们妖族，占五百万里灵土！”

    吴清开口道。

    一瞬间，整个大殿炸锅了。

    “五百万里？这什么意思？”

    “不是一万万里吗？怎么才五百万里啊？”

    “就是啊，五百万里谁在乎啊？”

    “对啊，对啊，我们妖族如今实力空前强大，给我们五百万里，这不是瞧不起我们妖族吗？”

    “我不答应！”

    “我也不答应。”

    “五百万里？这是在羞辱我们妖族，吴清，你这是丧权辱妖啊。”

    妖族修士直接炸锅了，他们之前商谈过，最低最低一万万里灵土，可现在才五百万里灵土，这中间相差太大了。

    然而吴清不说话，只是冷笑着，注视着众妖。

    察觉到吴清的冷笑，众妖沉默了。

    因为这家伙很反常啊。

    按理说这个时候，不应该是满脸愧疚吗？

    怎么突然冷笑起来了？

    而且为什么要用一种看睿智的目光看着我们？

    什么意思？

    想干架吗？

    众妖沉默了。

    “吴长老，你有什么话，就直接说出来吧。”

    妖族圣母也察觉到了吴清的表情，当下不由开口，好奇问道。

    “圣母！诸位！先听我好好说。”

    吴清缓缓开口。

    随后扫了一眼众妖道。

    “或许，诸位在听到五百万里灵土，就觉得我们妖族吃亏了，可实际上，你们真的愚蠢至极！”

    吴清一句话，就镇住了众妖。

    甚至有妖族强者陷入了沉默之中。

    心理价格是一万万灵土，你拿回来五百万里灵土，难道这不是吃亏吗？

    有的妖族强者，看向吴清，他眼神之中充满着懵圈。

    妖族圣母都有点懵了。

    他们真的很好奇。

    吴清能说出什么道理来。

    “诸位，你们只看到了这五百万里灵土，而我，看到的则是万万万万灵土！甚至是整个修仙界！”

    吴清平静无比，同时逼格满满。

    “老吴，你就别卖关子了，直接说好不好。”

    “我今天倒要看看，你能说出什么话来。”

    “吴长老，你的意思是说，我们只看到了第一层，而你却看到了第三层？”

    众妖实在是懵圈了。

    不知道吴清这到底是什么意思？

    “没错，你们的确只看到了第一层，而我便看到了第三层！”

    “大罗圣主，愿意代表道门，与我们妖族和魔门，携手和平，欲求天下太平。”

    “也就是说，这个时候，无论我们要五百万里灵土也好，亦或者是一万万里灵土也好，对我们来说，意义大吗？”

    “意义不大！”

    吴清侃侃而流，一点一点，深度剖析眼下的情况。

    