
　　末日之后，褚燕的生活变得有些拮据，这个虚拟背包，也是咬牙买下的，但也是最低级的那种虚拟背包，只能够存放一平方米的物体；

　　将所有书籍整整齐齐的全部塞进去后，背包中就没有位置放置其他物品了；

　　“反正到祭祀之城，会有一套属于我自己的房子，而且东西都会给配齐，我也不需要再拿其他东西了。”褚燕在心里安慰道；

　　这个房间，褚燕待了几十年，里面很多东西，都是她亲手布置的，很舍不得，但现在也没有办法了，只能全部留下来，不知道以后有么有机会再回来。

　　看着空空如也的书房，褚燕心中还是有些不舍，毕竟是生活了几十年的地方，现在突然要离开，总是有些不舍。

　　“褚教授，你这是要去哪里？竟然把所有书籍都收了起来？”一个听起来有些尖锐刺耳的声音，在褚燕的身后响起。

　　突如其来的声音，吓了褚燕一跳，转身望去，竟然是一个带着白色面具，身穿黑色皮甲，腰间插着两把匕首的男子，正依靠在打开的房门，盯着她，那眼神，就好像一条毒蛇盯着一只青蛙，眼中满是对食物的嘲弄神色。

　　这个男子褚燕见过，当初她在给那个二流家族史家破译那份藏宝图的时候，曾经见过他，当时他正站在史家族长的身后，从始至终都没有开口说过话，就好像史家族长的影子，存在感很低；

　　当时他看褚燕的眼神，也是这样，就好像随时都会对褚燕出手一样，让人反感的同时，又有些心怯。

　　这个男子脸上戴的白色面具上，有几道复杂的纹路，看起来很是诡异，褚燕当时就发觉那些纹路似乎并不简单，好像和一个宇宙种族的祭祀之文很像，因此多看了两眼，也将这个男子记在了心里；M.23sk.com

　　“你是，史昌浩？”褚燕抬了下眼镜，平静的说道；

　　史昌浩似乎有些意外，眼镜一眯，笑道：“没想到褚教授竟然还记得我，呵呵，我可只是一个下人，不值得褚教授挂心的。”

　　褚燕微微摇头，看着史昌浩问道：“你这样闯入我的家中，是要对我做什么吗？”

　　这几天褚燕一直感觉有人在监视他，应该就是这个史昌浩，他的职业是一名盗贼，拥有着隐身，潜行的技能，而且还是一名六星实力的强者，褚燕只是一个普通人，在他面前，连逃跑的资格都没有。

　　史昌浩从腰间拔出一柄散发着淡淡金色光芒的匕首，在手指间灵活转动着，一边玩耍着匕首，一边漫不经心的说道：“也没什么，族长让我盯着你，看看你有什么异动，看样子，褚教授这是准备搬家了？”

　　“是的，我准备离开燕京了。”褚燕平静的说道，心里却深深叹了口气，看样子，自己是没办法离开，只能对曾经的那个学生食言了。

　　“褚教授，这是准备去哪里？怎么就这么轻易的离开了住了十几年的燕京？”史昌浩笑道：“该不会是有什么人，邀请你离开燕京，你们做了什么交易吧？”

　　史昌浩眼神闪烁，那份藏宝图他也见过，涉及到一个神秘种族的宝藏，据说里面有着可以让人快速提升实力的宝物，如果褚燕用这个消息和其他势力做交易的话，史家恐怕也没办法保住这份宝藏了。

　　褚燕笑了下，正准备开口说话，却突然发现史昌浩身体一僵，在他指间如精灵一般跳动的匕首，突然跌落到了地上，史昌浩的眼睛中，竟然透露出惊恐的神色，微微张嘴，却发不出任何声音，额头大滴大滴的汗珠，滚滚而下；

　　在史昌浩的脖颈间，一柄散发着银色光芒的刀刃，正横在他的咽喉处；

　　“褚教授应我们城主之邀，准备去祭祀之城定居，怎么，你有什么意见吗？”史昌浩身后响起了一个少女的声音，听起来似乎只有十七八岁的样子；

　　“祭祀之城，你说的是，许峰？”史昌浩惊恐的叫了出来；

　　噗嗤~

　　银色光芒一闪即逝，鲜血飞溅，史昌浩发出一声沉闷的呻吟，血量竟然直接下降了三分之一，在他的脸颊上，一道三寸长的伤口，正慢慢的渗着鲜血；

　　“哼，我们城主的名字，也是你能随便叫的吗？”少女冷哼一声，说道：“再有下次，你也不必活着了。”

　　史昌浩一动不敢动，他能够感受到，身后那人的气息，竟然是一名七星强者，比他整整高了一个等级，此时的他，无论是属性，还是技能，都被对方全方位的压制着，根本不敢做出任何容易引起误会的动作；

　　“回去告诉你们那个家族，就说褚教授已经是祭祀之城的人了，敢动他，小心我们灭了你整个家族！”少女恶狠狠的威胁道；

　　“是，是，明白，明白！”史昌浩冷汗直流，连连点头答应，脸颊上的血液不敢去擦拭一下。

　　“好了，你可以走了~！”杜巧儿将匕首一收，身影又融入到阴影之中；

　　史昌浩头也不敢回，直接朝着屋外掠去，速度极快，不一会的功夫，就消失在大街上；

　　“褚奶奶，我叫杜巧儿，我们城主让我来接你！”一个扎着马尾辫的小女孩，从门口走了进来，满脸笑容的说道；

　　杜巧儿是祭祀之城护城军精英狩猎队的一员，许峰听说褚燕得罪了燕京一个家族，害怕对方阻扰褚燕离开，因此排她过来接应一下褚教授。

　　褚燕看着眼前比她还矮一个头，满脸挂着天真笑容的小女孩，心里很难和刚才那个出手狠厉的盗贼联想到一起；

　　“真是人不可貌相，这样的小女孩，在末日前，恐怕还只是个高中生吧。嗨~”褚燕心中想道；

　　“多谢你了。”褚燕笑道：“你们城主费心了。”

　　“呵呵，是我们城主，褚奶奶，你现在也是我们祭祀之城的一员了，以后谁再敢欺负你，我就再他脸上割上几刀，把他划成一个丑八怪，咯咯~”杜巧儿巧笑盈然道；

　　“好，好。”褚燕笑了起来，回头又看了一眼空荡荡的书屋，叹了口气，似乎是在对杜巧儿说，也似乎是在自言自语道：“也不必等到明天了，我们现在就走吧，现在就离开这里。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第706章 接人免费阅读。https://xs.23sk.com 