    第469章嘴欠

    谢眺不由得大笑起来，吩咐沉霜，“去问问，是不是大姑娘那边在酿酒，帮我讨两斤来。”

    沉霜越是往倚照院走，酒香味越是浓郁，她不由得加快了脚步，跨进了倚照院的门，见院子里的海棠花树下，摆着一个大酒缸，谢知微穿着围裙，手里拿着一个大勺子，正在兑酒。

    见沉霜过来了，谢知微忙笑着站起身来迎接，“祖父可好？”

    沉霜笑道，“老太爷让奴婢过来向姑娘讨酒，才太常寺少卿池大人来了，本来说完了话就该走了，谁知，偏要留下来吃饭，说是人不留人酒留人。“

    正说着，宁馨院也来人了，原来谢家四爷的同窗来了，这会儿闻到了酒香味儿，也要留下来吃饭，还把海家公子也叫上了，海氏没办法，便让丫鬟过来问问，大姑娘能不能匀点酒出来给她四叔解馋？

    谢知微笑道，“都有份，你们先回去，一会儿我让丫鬟送过去，这会子还早呢。”

    这酒也不是谢知微重生后酿的，前世，她也酿了满满两缸。后来，皇帝下旨将她赐给了四皇子,中秋节的时候,她嫌袁氏拿来送节礼的桂花酒不好,便拿这桃花酒送了节礼，那会儿满城都闻到了酒香，人人都羡慕四皇子殿下的未婚妻心灵手巧,她还挺自豪。

    酿制桃花酒的时候，谢知微用的是自己酿制的糯米酒,这糯米酒用的是古法酿制,里面加了不少桃花花瓣和药材,只闻一闻便让人沉醉。

    几个帮忙筛酒的姑娘，在酒缸旁边才忙了一会儿便醉醺醺的了,谢知微便让人各含着一颗解酒的药丸，将酒筛净后，酡红色的酒色在阳光下如同镀上了一层金色,如同上好的丝绸一般,令人眼花缭乱。

    “真好看！”

    “真香啊！”

    “好想喝！”

    不一会儿,连怡然居的三位姑娘都被勾来了,挽起袖子，穿上的围裙,一边在一旁打下手，一边问谢知微这酒如何酿法？

    谢知微将储存下来的糯米酒按照一定的比例兑在了桃花酒里，十斤桃花酒兑出了三十斤酒,酒色呈胭脂红，清亮中又似乎带着三月桃花的浅粉,整个倚照院里，似乎有阵阵桃花雨在飘落,让人迷醉不已。

    谢知微用三个坛子，各装了五斤桃花酒,两坛子让杜沅和杜沚送往陆宅,一坛子让百灵送往襄王府，剩下的十五斤,谢知微自己留了五斤，多余的全部装成了两斤两斤的小瓶,送往前院。

    晌午时分,谢知微忙完，累得已经快趴下了。

    陆宅这边，陆偃今日早早便从宫里出来了,他进了门,没有来得及换身衣服，便吩咐米团,让厨上做两个下酒菜。

    温应寒从外面回来,听到后高兴坏了，坐在窗台上，叹了一声，“我一直说，你这个人不会关心人，没想到，我也会有被你感动的时候。其实，我在外头跑了这些天，你从来没有过问我一声，我并不怪你。”

    陆偃掀开凉薄的眼皮子朝他看了一眼，懒得搭理，但他不染而朱的微弯的唇.瓣，还有妖魅的眼眸中闪动的流光,不难瞧出，他的心情很好。

    温应寒忍不住地感动，心说，阿偃如今也知道关心人了，看到他回来了，就这么高兴，便道，“阿偃，你放心，我以后尽量少出京，多留在京城陪你。”

    米团很是疑惑地朝温应寒看了一眼，他也不知道，这一次，督主的师兄出了一趟京，回来怎么像是变了一个人？

    难道说，这位武林高手，在京城外发生过了什么事，让他一.夜之间，对人生有所感悟了？

    陆偃换上了一身蓝地云纹莲花妆花纱圆领长袍，腰间一条玉带，一侧腰上悬着一个香囊，另一侧挂着一枚汉玉，他抬手挽了挽袖子，芝麻弓着腰进来了。

    “督主，杜沅姑娘来了，带了两坛子酒，这一进门，咱们整个院子里都香起来了。这估摸着是在路上就很香，好多人跟在杜沅姑娘的车上，这会儿都聚集在宅子门前，非要打听是哪里打的酒，不肯走呢！“

    芝麻说的这功夫，那香味就飘了过来，温应寒吸了一鼻子，便从窗台跃下，朝院子里奔了过去。

    陆偃见此，朝芝麻使了个眼色，芝麻忙转身朝杜沅喊道，“杜沅姑娘，把那酒看好！”

    温应寒这副流口水的样子把杜沅给吓到了，她想到姑娘为了这两坛子酒费了多少老劲，她连忙往酒坛子上一扑，“不许动姑娘的酒。”

    温应寒投鼠忌器，他不是不敢打杜沅，而是怕打翻了酒坛子，揉着鼻子围着车装，“你护什么？这酒既然送进门来了，我还怕喝不上？“

    杜沅气死了，看到陆偃过来，忙道，“公子，我家姑娘只酿了三十斤，就给公子你送了十斤过来，这酒又好喝，又香，奴婢这送酒来的一路上，人人都称奇，拦路打劫的都有好几拨呢。公子，你可不能随便让人偷喝了。”

    陆偃站在台阶上，明媚的阳光洒在他的身上，如乌木般的头发用一顶玉冠箍住，鬓角如刀裁，眉若远黛，狭长的眼角挑起两抹妖魅，流光四溢，眼神温柔得快要滴下水来。

    庭院里，种着一棵香樟树，阳光从枝叶间洒落下来，树影斑驳，几点光影落在他不染而朱的唇.瓣上，如桃花绽放。

    “把酒卸下来吧！”陆偃话落，芝麻便领了几个内侍过来小心翼翼地搬着酒坛子，芝麻在一旁，恨不得用跟鞭子抽着，不停地道，“小心点，碰破了一点，仔细你们的皮！”

    其中一坛加了泥封，陆偃便让人将其埋到后园的一棵桃花树下，温应寒咽了口口水，“埋着做什么？你要是喝不完，我帮你喝啊！”

    陆偃还没有说什么，杜沅气愤地握了握拳头，“温公子，这是我家姑娘亲手酿的酒，公子没说让你喝，你不许喝！”

    “什么你们姑娘亲手酿的？你以为我不知道你们家那些千金大小姐，站在厨房里指点一下，哎，这个，用胡萝卜，那个多放一勺盐，就算是亲自动手了。我敢说，这都是你们这些做下人的做的，你们姑娘最多摇一把扇子坐在一旁盯着，就算亲自动手了。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

