    ----------------------------------------------------------------      

    云州行宫,是武帝在位的时候修建的，丹阙只见过行宫表面，并不知道地下还有一座地宫。长长的甬道是凿山而建的,没有丝毫的接缝,石壁上每隔五步便有一方烛台,燃着儿臂粗的红烛，瞧着颇为喜庆。

    红烛香罗帐，俊美少年郎。眼前的一切仿佛回到了年少时,仲夏夜祭天,年轻的武帝跟他在一片漆黑的章华殿中玩耍。

    “抓住我就给你吃樱桃。”平日里威严的帝王，也只有在信任的神明面前，才会露出贪玩的一面。

    年轻的丹阙弹指,点燃了十二盏孔雀烛台,温暖的烛火将大殿映如白昼，让抱着一碗樱桃赤脚奔走的帝王无所遁形。

    “等着,我这就抓住你！”

    少年人爽朗的笑声犹在耳侧,转眼间百年岁月匆匆而过，他终究没能抓住帝王的手共度这年复一年的寂寞光阴。

    如今……

    丹阙回握住那修长有力的手,越抓越紧,“少衍……”

    “嗯？”路已经走到尽头，武帝正准备打开地宫的大门，听到丹阙叫他,动作一顿，转头瞧他。

    “没事,叫叫你。”丹阙露齿一笑。

    辰少衍眯起眼睛，给了他一拳。

    “唔……”丹家爷爷被打得闷哼出声，弯着腰半晌没起来,被武帝拖进了地宫。

    轰然打开的石门内，是一间极为奢华、宽广的宫室。地上铺着三指厚的牡丹花开遍地金绒毯，墙上嵌着三十六颗南海夜明珠，茶桌、矮几、书架、宝格，应有尽有。

    正中央放着一张紫檀木大床，挂着四角攒珠青罗帐；梨花木矮几上，摆着鎏金雕龙轩辕弓。八角玲珑的香炉中，清淡宜人的梧桐香袅袅而出；白璧无瑕的玉盏里，青黄的明前龙井犹带余温。

    窗明几净，一尘不染。看得出，武帝在此过得很好，且一直有人伺候。

    丹阙走到茶桌前，端起那杯茶水晃了晃，“这里还有别人？”

    “嗯，行宫里的人。”武帝把人扔到一边，自顾自地坐到一边，开始翻看那本《箫韶九成》。

    当年把龙吟神龙练至第九重的时候，他便隐隐有一种感觉，这功法应该不止于此。于是他退了皇位在山中闭关，寻求更高境界。然而，这么多年来，出了内力提升、技巧纯属，便没有更多的进步，到了最近几年，连内力也提升到了极限，再难寸进。

    武学造诣到了登峰造极的地步，对于一切的功法秘籍都能一眼看破。在看到丹阙递过来的这本书之时，寥寥几句便令他明白，这便是他一直苦苦寻找的答案。

    听到是行宫的下人，丹阙心情大好，仰头把剩下的半杯茶喝了一个精光，先前一路急飞，可把他给渴坏了。

    “哎，那是……”武帝看到他的动作，想要阻止，却没来得及，索性闭嘴不言，继续看书。

    丹阙偷瞄了他一眼，见他在专注看书，便背着手在地宫里转了一圈，最后回到武帝身边，跟他挤在一张软榻上。

    “龙之真元汇于灵台，是何意？”辰少衍看到其中一句不甚明白，抬头问他。

    “是说修炼龙吟神功者，需将真元存于灵台之中。”丹阙温声解释。

    “灵台有骨，何以存气？这不对，”武帝蹙眉，发现了这功法的问题，“若是这功法没有问题，则修炼之法定然异于常态。”

    不愧是奇才武帝，丹家爷爷眼中满是赞赏，“没错，此功须得两人配合修炼。”

    辰少衍点点头，他也看出这点了，但关于灵台之说还是不甚明白，便继续往后翻。整本书加起来也没有多长，很快就看到了最后。

    他可不是辰子戚那种毛头小子，看一章就开始瞎练，近两百年的功力足以支撑他毫无阻滞地看懂任何武学秘籍，且不担心走火入魔。

    【采龙精之阴凉，换凤血之灼灼，天地交泰，循环往复。】

    越看越不对，武帝渐渐蹙眉眉头，“这到底要怎么配合？”

    丹阙却不回答，反而问起了别的，“你当年为什么一句话不说就跑了？”没有跟他商量，突然退位，一走了之，这么多年毫无音信。

    辰少衍翻书的手微顿，抬眼看他，嗤笑道：“朕想退位便退，作何要与你商量？”微微抬起的下巴，淡漠又不可一世的神情，衬着那长长坠地的白发，宛如九天上神，令人不敢直视。

    “那之后，为何断了消息？”丹阙咂咂嘴，这么多年了，自己还是说不过他。

    “呵，”武帝意味不明地冷笑一声，吧嗒一声合上书，“你儿子都出世了，新帝也登基了，朕为何还要与你通消息？”

    这话说得十分绝情，仿佛他们之间只是神明与帝王的关系，帝王退位，他们之间的情谊便终结了。但作为一只老凤凰，一百九十年的竹米可不是白吃的，丹阙瞬间就听到了话里的重点，“我儿子出世你生什么气，你自己还不是三宫六院儿女成群？”

    “你有脸说我？明明是你先纳了七个青族女子！”辰少衍瞪着一双寒星目。

    这话一出口，两人都愣住了。静静地对视片刻，忽然齐齐移开了眼。

    丹家爷爷的心口砰砰跳，紧张得胡子尖都卷了起来。方才那一番话是何意，他哪会听不出来，少衍是怪他纳了青族女子，才扩充后宫填了三宫六院……他究竟，错过了什么……

    武帝懊恼不已，方才一时情急，说的都是什么话！这只破鸟，每次总能轻易把他撩拨得火冒三丈。

    “少衍，我……”丹阙深吸一口气，转过头来想说什么，却发现人已经走了，挪到床边去看书了，立时颠颠地跟过去，厚着脸皮蹭到武帝身边，“你刚才说的……”

    “练功！”辰少衍面无表情地把《箫韶》呼到丹阙脸上。

    “好好好。”丹阙把书拿下来，看看一脸严肃的武帝，忍不住露出个略显猥琐的笑来，好在他有长胡子挡着……等等，胡子？

    想起自己还蓄着老头胡子，再看看隐隐透出嫌弃的寒星目，丹家爷爷默默捂住脸，“等我一下。”飞快跑到屏风后的浴房里，刷刷几下刮了胡子，洗干净脸，又好好梳理了一下头发，整了整衣冠，这才重新走出来。

    辰少衍看到刮了胡子的老凤凰，眸光微闪。

    丹阙笑眯眯地坐到床边，跟武帝挤在一起，“这功法，须得一个练丹阳神功和一个练龙吟神功的人同时修炼，且两人的功力不能相差太远。你的功法已经练到顶点，普天之下便只有我能与你合练。”

    “这我知道。”辰少衍微微颔首。

    “你真的，愿意跟我一起练吗？”丹阙凑近了些，认真地看着他。

    武帝微微挑眉，“你我一起练功数十载，怎的老了就如此婆婆妈妈的？”

    丹阙抿唇轻笑，“嗯，那便开始吧。”说着，缓缓凑过去，吻住了那常常在梦境中回味的唇瓣，穿过浑厚内力造成的些微抵抗之力，两唇相触，微凉柔软的触感让人几欲落泪。

    “咚！”结结实实的一拳再次砸到了丹家爷爷的胸口。

    “咳咳咳……”丹阙捂着胸口呛咳出声，为防继续被打，赶紧哑着嗓子解释，“交换精气。”

    辰少衍收回拳头，半信半疑地点点头，不是他想歪，实在是方才这破鸟的表情太深情，让他产生了某种错觉。

    “嗯，然后，咱俩得把外衫脱了到床上去。”丹阙拿起那本《箫韶》，一脸严肃地解释。

    出于对功法的极度好奇，辰少衍便都配合着做了，两人按照功法上的指引，双手相抵，互换内力，却感觉到了筋脉中隐隐传出的疼痛，“嗯，痛……”

    这一声闷哼，差点让丹阳真气走茬了道，丹阙吞了吞口水：“最后一步，也是最关键的，要按照图上的姿势修炼。”

    说着，翻开了《箫韶》的背面，自家孙子随手乱画的无脸小人图。

    “这……”武帝的脸禁不住红了一下，“好。”

    于是，两人摆出了图上的动作，丹阙摸出了刚刚在多宝格上顺来的药膏。

    ……

    “唔，这功法怎么这么像邪功啊？”

    “长生不老，逆天改命，本来就很邪乎。”

    “丹阙……唔……”

    ……

