    “你想怎么死？”

    屠穷冰冷的话语响起。

    袁成平深陷的眼睛波澜不惊，心底轻叹一声，目光陡然坚定。

    一道白光从袁成平体内闪过，接着，一个九寸高的迷你袁成平突然出现在他的身前。

    此物赫然就是袁成平的阴神！

    阴神出窍，犹如阴神不像阳神那般灵体稳固，刚出现在空中时，阴神还有些扭曲恍惚。

    不远处的屠穷不屑一笑，在绝对的实力面前，一切花招都只是浮云。

    紧接着，只见屠穷双腿骤然发力，气势汹汹冲向袁成平，斗大的拳头重重砸向他的脑袋！

    凛冽的拳头刮起猛烈的劲风，掀起层层翻滚的气浪吹向四周。

    面对屠穷势大力沉的一击，袁成平眼皮都没抬一下，盘膝佝偻的身躯带着暮气沉沉。

    眼看铁拳将至，袁成平大喝一声！

    马上的，他刚刚出窍的阴神陡然爆发出一道刺眼的白光！

    巨大磅礴的能量波动忽然从他阴神灵体之中聚集！

    肉眼可见的！

    袁成平九寸高的阴神极速的变大，巨大的能量震荡得他的阴神灵体都是一阵不稳。

    可是他并没有停止，反而仿佛永无止境一般的积蓄能量。

    袁成平竟然是想要自爆元神，拼死一击！

    巨大磅礴的力量，就是屠穷也面色微变，不过他又很快冷笑一声。

    笑声未落，大量的黑色“淤泥”从屠穷毛孔渗出，短短数息的功夫，就将其包裹成了一个黑色小巨人，看起来就像套了一层黑色铠甲。

    冲势不减，飞快的来到袁成平的身前，包裹厚厚一层黑壳的铁拳重重砸了下去！

    袁成平面色不变，能量也积蓄到了顶峰，就差一个引子将其引爆！

    就在袁成平打算拼死引爆阴神灵体之时——

    一声恍若雷霆的炸雷之音响彻云霄！

    “天地枢机，五雷正法！”

    咒法刚落，一道水桶粗细的紫色雷霆自遥远天际滚滚而来！

    耀眼的电光将这一片天空都照得通亮，云霞姹紫。

    就是五阳山下的一众修士也不由自主的顿足，抬头望向天边。

    保持出拳姿势的屠穷脸色陡变，不得不收回砸向袁成平的拳头，身形暴退，双臂交叉防御。

    屠穷刚做出防御的姿势，紫色雷霆眨眼便至，电光瞬间就将他整个人淹没，雷霆灌体，直到此时，振聋发聩的雷声才姗姗来迟。

    “轰隆！”

    突如其来的雷霆打断了袁成平的自爆，他愣了一会儿，旋即又想起了什么，面露惊喜，脱口而出的扬声高喊道：

    “可是正一道长！”

    “哈哈哈，袁道友，昔日龙虎山一别，别来无恙否。”

    爽朗洪亮的笑声远远传来，人还未至，声就先来。

    但见天边来人身穿藏青道袍，额阔顶平，皮肉天仓饱满，唇方口正，髭须地阁轻盈，眼如丹凤，眉似卧蚕，盘着子午发髻，龙行虎步，一脸正气。

    此人名叫林正一，豫州龙虎山当代小师叔，修为距离阳神只差临门一脚，一手精纯高深的道门雷法，在九州修行界中闯下赫赫威名。

    “牛鼻子，你这丙火阳雷倒是越发炉火纯青了！”

    又是一声高呼紧随道人其后，一袭黑色镶金锦袍，额有两角，三十出头的年纪，桀骜不驯的神情，赫然是老熟人，泾江龙王，昔日的湘州霸主敖元。

    身旁跟着个金甲武士，全身都套在盔甲之中，身后背着杆青龙偃月刀，亦步亦趋的跟在敖元身后。

    袁成平如释重负的松了口气，苍老的面孔甚至都恢复了些许血色，目露感激的拱手道：

    “敖道友！赵道友！老夫多谢诸位前来相助！”

    敖元满不在乎的摆摆手，眉眼带笑的打趣道：

    “袁道友，没想到你这快入土的老家伙也今天啊。”

    袁成平摇头苦笑：

    “老夫也未曾料想到敌人实力会如此之强……”

    “噢？连老头你也不是对手吗？比之那邙山之主魁拔如何？”

    身形高大的金甲武士忽然出声，声音尖锐，听着年龄不大，却是个性张扬的主。

    “赵红玉！你姐要是知道你对魁前辈如此不敬，可不会轻饶了你！”

    深受秦广林蹂躏的敖元听到魁拔二字下意识的一激灵，深怕秦广林就在周围，缩了缩脑袋，这才皱眉呵斥。

    “哼！我姐轻敌输了，可不代表我也打不过，指不定是个银枪蜡头的西贝货。”

    金甲武士轻哼一声，偏头一昂，语气傲然。

    “你！”敖元气得吹鼻子瞪眼。

    还是一旁的袁成平出来当和事老，打圆场道：

    “好了好了，那邙山之主，老夫也略有耳闻，实力如何老夫不知。

    但是现下这为祸梁州的血尸之主，老夫恐怕远不是对手啊……”

    “连你都远不是对手？莫非……”

    敖元瞪了眼赵红玉，闻言吃了一惊，迟疑道。

    “阳神！”

    站在三人正前方，一直都未曾插过话的龙虎山小师叔忽然吐出两个字，林正一的视线从来没有从屠穷身上离开过，剑眉紧锁，目光凝重。

    听到阳神二字，敖元和赵红玉这才感受到了敌人的强大，压力陡增，面色一肃，俱都将目光投向了还沐浴在雷光之中的魁梧身影。

    四人都目光高度警惕的打量雷霆之中的屠穷，一时之间，空中除了噼里啪啦的火花电鸣，没有人再说话，所有人都屏息凝神。

    不知过了多久，雷光消散，露出了里边被一层厚厚“淤泥”包裹得严严实实的屠穷。

    浓稠的黑色淤泥就仿若有着生命一般，自主蠕动，退缩到屠穷的体内，露出里面毫发无伤的躯体！

    换做其他修士，哪怕就是阳神期的体修，突然被这大成的丙火阳雷偷袭也讨不着好，可是换到屠穷竟然一点事都没有！

    深知林正一雷法犀利的敖元三人俱是瞳孔一缩，心底震撼。

    屠穷紧闭的双眼猛地睁开，瞳孔之中血芒大盛，雄浑滔天的尸气弥漫沸腾，直冲云霄。

    咧开大嘴，露出满嘴尖利的牙齿，神情带着妖异的诡笑，屠穷目光一一从敖元等人身上略过，最后停在了林正一这里。

    面容狞笑，语气冰寒的开口道：

    “龙虎山！武神山！很好！你们，都得死！”

    话还未落，整个人就消失在原地。

    再次现身时，已是出现在四人头顶。

    黑色淤泥再次从体内涌出，瞬间凝聚成四条水桶粗的巨大触手，重若千钧的拍向四人！

    ……

