    舒歌抽了一下嘴角，点点头。

    看着他离开的背影，却又舒了口气。

    这两天，他要收拾程祖耀留下的烂摊子，应该没空回来吧。

    也好！

    住在他这里，安全了。

    *

    两天后。

    金樾大厦。

    白灵雪刚和程枫通完电话，脸色难看，腹部下的肝区，隐隐又气得疼起来。

    顺手抄起茶几上的一个水晶饰品就恨恨砸到了地板上！

    自从周末她一个人灰溜溜从帝宝山庄回来后，程枫再没来这儿。

    打电话也不接。

    好不容易今天他接了，她说自己特意为他学着做了几个好菜，想让他今天过来吃，他却还是余怒未消，挂了电话。

    她听说那天自己走了以后，程祖耀出事了。

    程万峰竟然宣布将程家财团正式给了傅南霆。

    也就是说，程祖耀这个长子，被剥夺了继承权！

    前天，程祖耀在外面的一个公司更是发生了严重事故，被曝光到了媒体。

    估计是这样，程枫这几天更是心情糟糕，根本没空理她。

    “砰”一声清脆巨响，惊动了正在厨房做事儿的一个瘦弱女孩，跑出来，看着满地狼藉，再看着正在生气的白灵雪，小心翼翼地走过去：

    “白小姐，怎么了……”

    女孩不过才十八九岁，与白灵雪差不多大，正是程枫给她在家政公司雇佣的一个小保姆，叫宋心雨。

    白灵雪恨恨瞥一眼宋心雨，从山里来的人就是蠢钝，自己都气成这样了，还在问自己怎么了！

    瞧不出主人的脸色吗？

    她将一肚子气发泄在宋心雨身上：“你没看见满地的玻璃渣子吗？还不捡起来？是想看着我踩在上面受伤吗？”

    宋心雨被吼得红了眼圈，忙蹲下身拾起碎片，一个不小心，扎到了手指，失声叫了一声。

    “叫什么叫？这么多钱请你，连捡个垃圾都不会捡，要你干什么？还不如一头猪！”白灵雪怒叱。

    宋心雨疼得眼泪都出来：“对不起白小姐。我先去处理一下伤口，马上回来清理。”

    话刚说完，白灵雪冷笑：“还真娇贵，这么点伤口还要处理？你就是个保姆，是个最低贱的下人，是枫少雇来伺候我的，不是来当公主的！别把自己当回事！”

    “白小姐，下人也是人。请你尊重点。”宋心雨忍住眼泪。

    白灵雪上前一耳光摔在她脸上：“还敢跟我犟嘴？再回嘴，我就叫枫少炒了你！”

    宋心雨想起乡下需要自己抚养的亲人，这才吞下泪，含着屈辱，带着血淋淋的手指，继续捡起来。

    白灵雪发泄完，心情总算好了点，哼一声，打开电视看起来。

    *

    在傅南霆的私人庭院养了两天伤，傅南霆才让沈骁送回舒家。

    这两天，舒歌都在想着怎么跟哥说。

    妈那边倒是还好，她说自己这两天在晚晴家复习。

    可哥那边却肯定瞒不住。

    昨天晚上，舒柏言就回国了。

    肯定知道她和傅南霆一起参加程氏百年庆的事。

    要是得知她和傅南霆又“和好”了，还在傅南霆外面房子住了两天，也不知道会是什么表情。

    路过中心地段，她喊住：“沈骁，停一下。我想去超市买点东西再回去。”