    二劫灵宝的威能有多大？

    眼前这位手中也执掌了自家种族唯一一件一劫灵宝的法相中期妖修显然深有体会。// www.//

    仅仅只是三斧，他便已经彻底落入了下风，浑身上下的一身手段只能全部用来防守。

    与这名妖修同来的另外一名法相初期的妖王见状就要上前帮手，不料一双飞剑早已经在天康老祖出手之时便已经递了过来。

    陆平将北海听涛诀的六套剑术尽数在丹霞紫气当中凝练成了一张全新的神通符箓之后，再加上陆平熔炼雷劫之水将修为推升至锻丹巅峰，整个人的实力何止提升了一倍，否则的话也不会只用一剑便能够将法相初期的元始凶鳄劈杀。

    陆平先前出其不意的攻击在占据了先手的情况下，将这位妖王打的节节败退，而这位妖王在看清楚与自己对战的就是最近在北海修炼界风头正劲的陆玄平之后也是吃了一惊，没来由的心中尽然生出了一丝慌乱。

    只是这位法相初期的妖王显然不是没有灵智的元始凶鳄可比，此人虽然出身的种族算不得显赫，进阶法相期晚于金蛟岛主，可也是妖族当中赫赫有名之辈，修为实力在同阶妖修当中可算不得弱。

    在抵挡住了陆平前期狂风暴雨一般的进攻之后，这位妖王也是恼羞成怒，虽说眼前之人早有越阶击败甚至击杀法相修士的凶名，但却并不意味着每一名法相初期的修士都能够任他蹂躏。

    妖王怒吼一声，一道本命大神通直接将陆平的秋水伊人剑打得差一点飞掉。

    陆平也没有想到眼前这位妖王居然是练成了本命大神通之人，差一点便被yin沟翻船。

    陆平最近挑战法相修士实在太过顺利了，顺利的甚至有些忘乎所以，若非他此次进阶锻丹巅峰，眼前这位名不见经传的法相妖王甚至有可能凭借方才的本命大神通将陆平击伤。？ 第一时间更新？

    陆平神念强横，很快便隔空将双飞剑控制住，并接连斩出上百道剑气将妖王的本命大神通消弭，不过先前的先手优势却是被妖王搬了回来，双方重新站在了同一起跑线上。

    “喝！”

    妖王怒吼一声，一道巨大的海马法相悬浮在其上空，朝着陆平所在的方向虎视眈眈。

    “助手吧，在下等同意天康道友所言便是！”

    陆平与妖王皆是一愣，转身看去时，就看到天康老祖方才与这位法相中期的妖王的对战不知什么时候已经结束了，而从这位妖王全身上下略显狼狈的表情来看，显然是在天康老祖的手下吃了暗亏。

    妖王再向陆平侧后看去时，不知什么时候那位玉剑派的玉剑老祖已经站在了为陆平掠阵的位置，显然要是陆平稍露败象，玉剑老祖就要出手相助。

    妖王狠狠的看了陆平一眼，目光当中燃烧着熊熊的战意，不过最终还是无奈的向着法相中期妖王那里退了回去。

    天康老祖朝着玉剑老祖所在的方向微笑点头示意，玉剑老祖也是微微一笑，随即漫不经心的又走回了自己方才所占的位置。

    “既然冉亮道友没有异议，这五道中型灵脉本派就要牵引而去了！”

    天康老祖说罢朝着玉剑老祖道：“玉剑兄，你打算要牵引几条？”

    玉剑老祖转身向着远处看了看，又有两位法相修士赶了过来，他明白天康老祖的善意，于是笑道：“两条，在下只需两条中型灵脉便足够了！”

    两位妖王屈服，玉剑老祖明显与真灵派又是一丘之貉，那位散修老祖项楼自然更不会得罪这两派，见状也笑道：“在下一介散修，只需一条中型灵脉便可！”

    即便是之后带着凌古派的南云老祖重新返回的飞羽派化羽老祖见得事不可为，也只得不甘的看着真灵派开始布置牵引大阵，将五条中型灵脉尽数圈入了大阵当中。

    因为此时还有一名法相中期的修士也赶了过来，正是崇明派的三昙老祖，有玉剑老祖以及天康老祖为奥援，同样圈下了两条中型灵脉。

    如此，仅仅是真灵派一方便占据了九条中型灵脉，剩下的六条，项楼老祖占据了一条，化羽老祖占据了一条，南云老祖占据了一条，而两位妖王则占据了三条。

    至于那些锻丹期各派修士，在这些法相老祖面前哪里有丝毫的分量，就如同没有大人撑腰的孩子，只能看着这几派将好处瓜分了去。

    天康老祖向着陆平望去，见得陆平点了点头，于是便朝着已经将牵引阵法布置完毕的玉剑老祖以及三昙老祖道：“两位道友先行一步，我等稍后再启动阵法！”

    三昙老祖脸有疑惑之sè，却听玉剑老祖道：“也好，我等便先将这灵脉牵引走了再说。”

    地动山摇当中，四条中型灵脉开始通过地脉不断的运动，转瞬间便已经脱离了孤峰的灵脉，不过这四条灵脉想要到达玉剑派以及崇明派的山门还不知道需要多久，而在两家门派当中布下的牵引母阵也会随着时间的长短而耗费更多的资源。

    真灵派牵引的灵脉最多，仅仅是启动阵法所耗费的时间就已经是最长，就更不要说灵脉在地脉当中的运动时间的长短了。

    就在这时，项楼老祖也开始开启牵引阵法，其他几家门派势力的牵引阵法的布置也开始接近尾声。

    天康老祖见状便将五颗极品灵石按照五条灵脉的方位布置在牵引阵法当中，整个阵法顿时被激活，以比先前玉剑、崇明两派激活阵法时还要恐怖的动静开始运转阵法。

    就在这时，其他几家门派势力也开始相继启动阵法，隆隆的巨响当中，陆平却自始自终都站在那里一动不动，而若是此时有人仔细注意他的脸sè的话，就会发现一道接着一道的淡蓝sè光芒从他的脸上闪过，而陆平整个人的脸sè看上去越来越晦暗。

    整个孤峰在地动山摇当中持续了将近一盏茶的时间，这才渐渐的平息下来，原本灵气盎然的整个峰顶此时虽然依旧有极为浓郁的灵气充斥着，但这些灵气却如同无源之水、无根之木，没有了灵脉的供养，这些灵气最终都会消散在天地之间。

    飞羽派的化羽老祖和凌古派的南云老祖在灵脉牵引完毕之后便匆匆离去，之后两位妖王也不声不响的离开，项楼老祖倒是同天康老祖等人打了一声招呼，天康老祖对于项楼老祖这样散修出身的法相修士自然也是相当客气。

    只剩下了玉剑老祖以及三昙老祖两人似乎有要是同天康老祖商议。

    “天康兄难道不对那沧海钟感兴趣么？”

    三昙老祖见得玉剑老祖先行开口，便直接道：“天康兄，若是你我三人联手，大有可能与其他人争上一争！”

    天康老祖苦笑一声，道：“这一次怕是在下要连累二位了！”

    说着将先前陆平的分析说了两人听，道：“在下也没有想到，这一次带着一柄二劫灵宝过来，反而成了众矢之的，现在无论是妖族又或者是沧海宗等修士，都不愿那沧海钟入了本派手中，两位若是同在下一同出现，面对的必然是人妖两族的围攻。”

    玉剑老祖与三昙老祖都觉得颇为可惜，不过看样子两人倒没有死心，还想着去碰一碰运气，与天康老祖二人辞别之后，便朝着正在大战的方向去了。

    两人离开之后，天康老祖一改先前言笑自若的神sè，急忙走到陆平身前，道：“怎么样，你小子不会出了什么事吧？”

    陆平嘴角一扯，露出一个难看的笑容，道：“还好，总算是算计了这些人一把，不过多亏没有对玉剑、崇明两派下手过重，否则的话，弟子定然支撑不下去，非在众人面前露陷不可！”

    天康老祖长舒了一口气，笑骂道：“你小子得了便宜还卖乖，这修炼界有几个人能够锻丹期便御使灵宝的，又有几个人在锻丹期便能够将一劫灵宝的威能发挥到最大的！”

    说吧，天康老祖却是又一改先前的教训神sè，低声笑问道：“怎样，这一次能算计多少好处？”

    陆平将一颗回灵丹吞入腹中，笑道：“弟子也没有想到玲珑居然有这般大的威能，妖族三条、飞羽、凌古各一条，那散修项楼老祖一条，总共六条中型灵脉，玲珑从中截留下来了一半，而玉剑、崇明两家毕竟是本派同盟，玲珑倒是手下留情，总共只截留了一条，都已经在本派牵引大阵启动的时候朝着本派的牵引母阵过去了。”

    天康老祖眼睛一亮，道：“那就是说本派这一次不声不响当中已经到手九条中型灵脉，几乎相当于一条大型灵脉了？”

    陆平点了点头，道：“正是如此，不过本派最好还是不要声张，对外还要声称只得到了二条半或者是三条中型灵脉，而且是提前说，反正本派距离寰宇岛最近，最先完成灵脉牵引的也是我们，到时候有了本派的前车之鉴，其他门派就算每家只得了一半，也只会怀疑是沧海老祖留下了什么手段，而不会疑心到咱们头上！”