    “嗯，一切都听爷爷奶奶的安排。”凌凤舞娇羞的说道。

    “行了，今天就先到这里吧，你们几个也不用走了，今天我凌府有庆宴，一起留下吧！”凌大将军笑着说道。

    “是，爷爷！”几大帅哥拱手回应着，让的凌凤舞一阵白眼，这几个家伙还真好意思了。不过看到凌大将军那高兴的样子，凌凤舞也只能苦笑的摇了摇头，也不知道这几个家伙是怎么收买了自己的家人的。

    晚上，凌府大院中齐聚了众多的人手，主要的还是凌凤卫的一些人员还有就是凌家的家族成员了。

    四大帅哥在最后散场的时候已经全部都不省人事了，没办法，谁让他们想娶的那个人是凌凤舞，这也导致了凌凤卫的人员重点的照顾了一下他们，凌大将军还好，其他的人也没算喝多。

    次日天刚亮的时候，凌府就派出了人手，主要的还是通知西北的各大势力到婆娑城商议联盟合作的事。

    四位大帅哥醒来的时候已经是下午了，凌凤舞都已经从凌府的练武场回小院了，四人一脸的郁闷，没想到会这么的出糗。

    “嘻嘻，你们四个醒了啊，怎么样，昨天开心不？”凌凤小院中，秀儿对着来拜会的四人说道。

    “秀儿姑娘你就别取笑我们可。”楚青无奈的摇了摇头。

    “楚青公子，我怎么可能会取笑你呢，嘻嘻！”说完，秀儿还不忘偷笑了一把。其他三位一看楚青那样子直接不敢开口了，免得走上楚青的路子。

    “行了，秀儿，就不要打趣了。”凌凤舞说道。

    “对了，你们几个过来干什么啊！”凌凤舞明知故问。

    “凤舞，我们这不是过来跟你聊聊，然后多点时间培养下感情嘛！”秦焕说道。

    “对对对，培养感情！”其他三人也点着头。

    “呵呵，行了，你们几个的心思我还不知道啊，不过有个事情，这里我得跟你们都说下，也希望你们几个可以体谅我下。”凌凤舞看着眼前的几大帅哥说道。

    “额，什么事？”几人同时问道。

    “昨天我其实也说过了，我现在的想法就是尽量的保存或者说保护好西北之地，等到真正的局势稳定了，我才会分心去想别的东西，所以这段定亲后的时间，希望我们能给彼此必要的空间。”凌凤舞说着。

    “呵呵，凤舞，这个是肯定的了，不过你也放心，我们不会拖累你的，定亲后，你有什么需要我们去做的直接告诉我们就好了，我们一定会帮你做好的，免得你有什么后顾之忧！”秦殇笑着说道。

    “别看我们现在的修为还不怎么样，但是有的东西我们应该还是可以的。”楚青摇了摇羽扇，一脸的自信。

    “嗯，这个我相信我们几个不会太差的。”齐明轩也插了一脚。

    “你们能这么想就好。现在我的计划是分三个地方发展，主要的西北之地以后我可能会待的比较少，你们既然这么说了，我也就放心了。”凌凤舞看着眼前的几位。

    “额，凤舞，你这么说的话是不是会在西北之地待的很少？”楚青赶紧问道。

    “也不算少，但是相对的会比较少，知己知彼才能百战百胜，我们西北之地的潜在敌人是中洲的那些势力，所以我有很大的概率会经常出现在中洲，至于做什么，想必你们也想到了。”凌凤舞直接说道。

    “这个，我想我们几个也可以陪你一起去中洲的。”齐明轩看了看旁边的几人。

    “这个，暂时不行，对于中洲之行，我觉得起码修为上面必须达到皇者以上才行，你们现在修为最高的应该也就是武尊巅峰吧！”凌凤舞看着几人说道。

    “额，这个……”几人一时无语，这个也没办法，这是几人的硬伤。

    “你们也不要多想，我没有其他的想法，主要的是对于中洲我们现在还不是很了解，万一你们几个有点什么事让我怎么办？”凌凤舞看着几人。

    “但是在西北不一样，西北之地可以说是我们的根，在这里你们都了解，而且这边也有我们自己的军队在这里，所以我希望如果我去了中洲。你们能把西北之地看好，这样我也可以心无牵挂的完成我在中洲的布置。”凌凤舞认真的看着几人。

    “明白了，呵呵，放心好了，我们会好好修炼的，一定会尽量的让自己可以配的上你。而且你也放心，如果你真去了中洲，这边我们几个就算拼了性命也会帮你看好的！”说完几位帅哥相互看了看。

    “我就知道你们一定会答应的，放心好了，我也会注意的，尽量的多点时间在西北之地。”凌凤舞微笑的看着眼前的几人。对于凌凤舞的话，几人也只能苦笑的摇了摇头，没办法，谁让自己几人的修为跟不上呢！看来这以后是得努力些了。

    “对了，我这里还有些丹药什么的，你们拿去吧，这样对于你们的修炼也有好处，以后我会放置些丹药在我爷爷那边，也会让他不定期的给你们准备点，让你们在修炼上也可以相对的快些。”凌凤舞又说了一句。

    “凤舞，无论走到哪里自己额安全最重要，我们几人现在能做的也就帮你看好这西北之地，以后我们会向你靠近的更多点的。”秦焕突然间冒出一句，让的几人一愣，这家伙还能这么说话？真是难得了。

    “呵呵，我相信你们会的。”凌凤舞点了点头。

    “等下吃完中饭再回去吧，对了，你们在婆娑城应该都有各自的落脚点了吧！”凌凤舞笑着看着几人。

    “呵呵，药王谷现在已经搬迁到婆娑城了，原先的地方我爷爷将之改成了一处分会。”楚青笑了笑。

    “额，北定侯府现在也搬迁到了婆娑城了，我也没想到我爹他会这么给力，新的北定侯府就在婆娑城东边的市级中。”秦焕一脸的笑意。

    “额，这个，我们两个就算了，想必你也知道原因。”秦殇摸了摸脑袋。

