    “小胜，小川下个月要结婚，到时候，还希望你能来参加婚礼。”

    荆承悠悠说道。

    “哈，这是好事啊，我到时候一定会来的。”

    吴有胜一口答应下来。

    “小川，恭喜了。”

    “呃，谢谢。”荆川是个老实人，颇为不好意思的挠了挠头。

    “不用，等你结婚那天，我给你包个大红包，再送一份大礼给你。”

    吴有胜拍了拍荆川的肩膀，豪迈的说道。

    “对了，具体是哪一天？”

    “下个月初八。”荆川回答道。

    “嗯，没问题，那天我一定到。”

    吴有胜爽快的承诺道。

    “小胜，你人来了就行，不用送什么礼物，太见外了，心意到了就好。”

    荆承笑着说道。

    “那不行，人到了，礼物也该有，这是两码事。”

    吴有胜摆摆手，回答道。

    “小川，新娘子，是哪儿的人？叫什么名字？”吴有胜问道。

    “是王家村那边的，叫王红梅。”

    “王家村啊，那也不远。”吴有胜听后，点了点头。

    “嗯。”

    “荆叔，小川结婚，有什么需要我帮忙的没？”

    “额......”荆承沉吟了一阵，有些迟疑0。

    “没事儿，直说就是了，有什么难办的，我会尽量帮忙。”

    “是这样的，其他的都准备好了，就是家里还缺一台缝纫机，没有的话，也没什么影响，有这个的话，娘家人那边，就更好说话一些。”荆承想了想，说道。

    三大件，在这个时代，算是一种特色了，就和后世的车子、房子、存款一样，没有的话，面子上，就不是那么光彩。

    也不是说没有就不结婚了，而是如果有一台缝纫机，嫁过来的姑娘，回娘家说话，都要更大声。

    “嗯，缝纫机，我给想想办法吧，也不算多大的事儿，等过些天，我来交易的时候，就一起带过来就好。”吴有胜喝了茶，轻描淡写的说道。

    “小胜，那就先谢谢你了。”荆承笑容满面。

    “钱的话，到时候买回来，要多少钱，我再给你。”

    “嗯，可以。”

    ......

    ......

    “荆叔，紫檀家具的事情，就请您多费心了。”

    又闲聊了一会儿，吴有胜就打算回去了。

    “放心吧，我一定会按时给你完成的，不会误了你的事情。”

    荆承送吴有胜来到小路上，目送吴有胜渐渐远去，然后就回去了。

    “小川，你帮我去里面叫几个人出来，还有把工具给拿出来，我们就在外面，把小胜送来的这块木头，给简单处理一下，再拿去加工。”

    “爸，现在吗？”

    “嗯。”荆承点了点头，接着说道：

    “承了人家的情，就得帮人家把事情做好，要不然，下次有事情请人家帮忙，还怎么好意思开口呢。”

    “知道了。”荆川应和一声，就去了木棚里喊人了。

    很快，荆川就叫了荆纪和两个堂哥出来。

    荆承亲自动手，把紫檀木给肢解成一块块的木板，之后，再慢慢的加工成椅子。

    另一边，吴有胜也顺利的回了家。

    ......

    ......

    接下来一段时间，吴有胜都是在家里待着，没有出去浪。

    中间，又去了一趟小河村。

    一来呢，则是把缝纫机给荆家送过去。

    二来呢，则是家具交易了。

    一共七八十套家具，而且，肉眼可见的，这批质量，较之以往的，要好一丢丢。

    之后，吴有胜就没出去了。

    ......

    ......

    时间，很快就来到了五月初五这天。

    农历五月初五，端午节。

    早上，吃了饭，吴有胜和杨玉秀两人，就忙活了起来。

    首先，准备包粽子的材料，粽叶，也叫箬叶或柊叶、簕古子叶等，叫法不一，南方一般都是叫粽叶子。

    新鲜粽叶摘下来后，清洗干净，再蒸煮一遍，拿出来晾干。

    接着，就是糯米了。

    糯米浸泡两三个小时，捞出来，沥干水分。

    之后，就可以准备馅料了。

    一般都是红枣、豆沙馅儿的，或者就是放些盐，做出原味的粽子，因为这样做更简单，而且不用耗费贵重食材。

    比如肉粽、蛋黄粽子等，农村都穷，一个月都不一定能吃上一回肉，做肉粽，大部分人都没这个财力。

    不过，吴有胜这次，也准备了一些腊肉和蛋黄，不准备全部都用红枣、豆沙来做馅料。

    除了粽子，客家人也会包一些米果。

    和打糍粑差不多，把糯米浸泡煮熟后，捣烂，揉搓成长方形的样式，用山里割下来的芭蕉叶子，包起来，正正方方的。

    包好后，蒸熟了，撕开芭蕉叶，就可以食用。

    ......

    一个上午的时间，吴有胜两人，把准备工作，都做好了。

    吃了午饭，就开始来包粽子和米果。

    粽子，一部分红枣和豆沙的，一部分原味的，还有的放了腊肉和蛋黄。

    至于粽子的样式，一般都是三角锥形状的，就和甜筒差不多。

    其他地方，也有长条形的，或者是正四角形等等。

    把糯米和馅料塞进做好三角模型的粽叶后，用棕树的叶子，撕成一条条的带子，绑好。

    一个个粽子包好后，这边，都会用棕树叶子撕成的带子，绑在一起，一提粽子，大约五六个。

    下午，经过两个小时的努力，终于把粽子和米果，给弄好了。

    之后，就是放在大锅里煮了。

    煮熟了后，吴有胜用筷子勾起一提包着腊肉和蛋黄馅儿的粽子。

    “老爷子，玉秀，来，吃粽子，尝尝看，好不好吃。”

    “小心点儿，刚出锅的，有点儿烫。”

    “嗯。”

    杨老爷子拿了一个，等稍微凉了一些，解下绑着的带子，把粽叶拨开，露出里面晶莹喷香的糯米来。

    咬了一口，满嘴的咸香，再加上腊肉和蛋黄的味道，可谓是珍馐美食也不为过。

    “这个好吃，这么多年，还是第一次吃腊肉粽子，味道很不错。”

    老爷子感慨了一番。

    “好吃就再吃两个，锅里还有很多。”吴有胜说着，也吃了一个，软糯咸香，咬下去后，满嘴的肉香味，和糯米的微甜，以及粽叶的独有香气，很是相宜。

    吃了两三个，就差不多半饱了。

    ps：明天四更。

