
王斗等人走后，张贵回到后院，问院中的张堂功道：“怎样？”

张堂功道：“恭喜大人，确都是真级。

……

捷报传到保安卫城，守备李贻安极为高兴，让卫城经历贾宗雨对报文稍一闰色后，又飞马向怀来兵备纪世维报捷。

纪世维接报立时大喜，这封捷报对他来说可是及时雨啊。

因这次后金军入寇之事，崇祯皇帝大怒，严查各地守臣失机之罪。此前不久，宣大总督张宗衡，宣府巡抚焦源清，大同巡抚胡沾恩，山西巡抚戴君恩均以治疆罔效、御虏无功等罪被罢斥听候，三镇总兵与监视太监也同样被免，大明官场起了大地震。

各方论罪中，怀隆兵备纪世维同样处于旋涡之中，前几天他还上疏辩解，辩称当时东奴逼近陵寝，游击毛镔勇于策应，参将张国威面商战守之宜，自己退守柳沟俱无疏失，请咨兵部实查。

总之，自己是有功无过的！

不过各方传来的消息却是不容乐观，正在忧虑中，接到了这个捷报，无疑是雪中送炭。

斩鞑虏十级，缴获奴马二十三匹，物质无算，在这众军一片灰暗中，可算是一抺醒目出彩的亮点，而保安州卫又是属于自己的怀隆道治下，这治军有方之功，自然少不了自己一份。有了这份功劳，或许能保住官位不定。

高兴之下，纪兵备赏了报捷人一套衣裳还有二两银子。随后又差人飞报捷音，一申巡抚，一申总督，一行兵部。自上月王斗等人大捷后，董家庄一带很是严防戒备了一阵，防止后金军的报复，不过一直没有鞑子兵的动静，进入闰八月中时，从大同镇传来了后金军出境的空烟号火，黄台吉率领的数万后金军己是从大同左卫出境了，各方始松了一口气。

这一个月来，王斗等人都在盼着上头的军功赏赐，不过依大明的官场制度，这赏赐哪有那么快下来。

大明各边都是巡按御史在勘报功次，大功是在两个月内核查完毕，小功限一月以内核查完，等他们稽查完将有功名单，阵亡员役造册缴部，然后兵部再查核明实，覆请升赏，最快也要到几个月以后的事。慢慢等吧。

不过这一个月来，王斗在靖边墩内的日子倒是过得舒心，与过去相比可说是天壤之别，现在的墩内己是以王斗为主，韩朝兄弟，齐天良都是听王斗的，现在钟大用只有杨通一个跟班了。眼见王斗的威望武力，他又升职在即，钟大用对王斗再不满，面上也一样得对王斗客客气气。

马名夫妇，谭进荣、张如春几人的后事己是办完，还为他们家人送去了银子，各家都是感激涕零。

这些时间，王斗还是时不时回家。

不比以前，现在的王斗回庄时，可是人人对他神情亲热。现在的王斗，早己在董家庄，辛庄一带闻名遐迩，甚至在舜乡堡很多人都是听说了王斗的大名。

连杀几个鞑子，又在董家庄夸功游行，如此武力荣耀，军功下来，这升职肯定是免不了的，特别是上官的赏识更是重要。不说董家庄的管队官张贵大人，就连舜乡堡的防守徐大人听说都对王斗很是欣赏，当然，这其中有张贵送去缴获的十匹好马的缘故，这后台可是很硬。

虽然很多人都在奇怪这王大傻子怎么变化这么大，不过明面上，人人都是笑脸相迎。加上王斗银子拿回去，王家的生活迅好起来，庄人的羡慕与眼红自然是免不了的()。

王斗回去时，韩朝兄弟也是同行帮忙，高史银也经常从拒虏墩过来找几人喝酒吃饭，他现在可是款爷了。王斗当然不客气地将他叫上同样干活，有了三个免费壮劳力的帮忙，田地的活当然是轻松了许多。

每次四人回庄时骑着精壮马匹，总会引来大批羡慕的围观人群。

母亲钟氏与小妻谢秀娘自然是非常高兴，王斗出战鞑子，她们事后得知也是担惊受怕，不过王斗博得军功光宗耀祖，她们也是一样莫以为荣。而且王斗拿了五十两银子回去，可是解决了大问题。现在家内花了二十两银子打了砖石深井，田地用水己不会那么辛苦，又买了耕牛与铁犁，这家景便迅有了盼头，加上崇祯帝免了今年保安各地的秋粮征收，王家终于可以过个好年了。

不过钟氏勤俭惯了，余下的银子她都是仔细藏起来，她对王斗说道：“现在你有出息了，不过家内以后用钱的地方还很多，不能大手大脚，这些钱积起来，将来给我儿办个风光体面的婚事！”

其实王斗现在怀里还有一笔银子，那边还有一些丝绸细软没有处理，将来为家内买田置地这是肯定的，不过他心内有一系列的构想，都必须确定以后自己升职才能施展，倒不急于一时。还有齐天良，这家伙一直梦想有一块自己的良田土地，这些时间一直在积极热情寻找理想地带，只是一时还没找到。

余下在墩内的日子里，王斗便时时叫上韩朝去练习马术。

见远近无事，二人正要下墩台，王斗还挂念着再去练一会儿马术呢，这时见南边驰来几骑人马，韩朝咦了一声，他仔细看去，喜道：“是董家庄管队大人的手下，难道……”

二人相视一眼，内心都是掠过一丝惊喜：“难道上头的赏赐下来了？这么快？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26929"  chaptername="第十三章  捷报">加入书签</a>
</div>
