
第65章你，滚蛋！

深吸一口气，柳如怡心念急转，想要把江川的话给圆回来。

然而，她才刚一开口，却被沈正龙的一声冷笑打断了。

“呵！”

沈正龙忽然笑了起来，那有些阴柔俊美的脸上，笑容很是灿烂，但是，他的眼神却是冰冷的。

看着一脸平静的江川，沈正龙伸出舌头，舔了舔嘴唇，森然说道：“江川，我要收回刚才的话，另外，我再送你一句话，算是一个忠告。”

江川笑了笑，说道：“说来听听。”

“跪下道歉！”

沈正龙说道：“如果你现在跪下磕头道歉，今天的事情就算过去了，你说的那些话，我也可以当做没有听到。”

江川不由笑了：“这就是你要给我的忠告？！”

“没错！”

沈正龙脸上的笑容依旧灿烂，“这是为了你好。”

江川看了他一眼，摇头笑笑，“你最好还是给你爹打个电话。”

沈正龙脸上的笑容渐渐消失了。

他深深的看了江川一眼，寒意慢慢在脸上浮现，“既然你自己找死，那我也只能成全你了！”

旋即，他猛然一拍桌子，那俊美的脸上泛起狰狞的神色，厉声道：“小瘪三，真以攀上了柳如怡，你就成了铭信集团的女婿了？我告诉你，我的耐心是有限的！

现在，立刻，跪下道歉！

要不然的话……”

江川瞥了他一眼：“要不然怎么样？”

沈正龙冷冷的盯着他，厉声喝道：“要不然，我保证你一定会后悔！”

“呵！”

江川摇头笑了笑，“真不愧是毕阳集团的太子爷，比你爹的气焰还要嚣张！”

唰！

沈正龙眼中寒光一闪，脸上浮现出阴戾的神色，“好！很好！”

听到江川一而再再而三的提起他父亲，甚至以这种调侃的语气说出，沈正龙心中充满了杀机。

旁边的赵熙熙等人也是不由的暗暗摇头，江川实在是太不知死活了，都到现在了居然还在托大，他还真以为柳如怡能保住他？

“江川，真以为收拾了陈耀阳一顿，你就可以在龙哥面前嚣张了？”

坐在旁边的徐鹏也忍不住冷声说道：“我劝你最好还是按照龙哥说的去做，跪下磕头道歉，别作死！”

“沈正龙！”

柳如怡站了起来，蹙眉道：“你想做什么？”

沈正龙深深的看了他一眼，沉声说道：“柳如怡，我拿真心对你，但我希望你不要拿它当成狗屎！”

柳如怡蹙眉道：“沈正龙，你不要扯这些，你侮辱江川，他当然要反击！况且，他也只是叫了你父亲的名字而已，你就要喊打喊杀的，未免也太过霸道了！”

沈正龙冷声道：“我父亲的名字，不是这个小瘪三可以叫的！”

“你……”

“行了，不用跟他争辩这些。”

柳如怡气急，刚想反驳，就被江川拦住了。

他拍了拍柳如怡的胳膊，示意她不需要激动，而后拿出了手机，就准备拨打电话。

江川实在是懒得跟沈正龙废话，他这一次过来，最主要的目的就是要会一会赵熙熙和邬倩，看看她们两个究竟有没有嫌疑。

碰到沈正龙，这完全就是一个意外。

而且，从坐下来之后，江川就一直在观察他们四人，他发现，虽然赵熙熙和邬倩的嫌疑还不能够排除，但至少沈正龙和徐鹏这两人应该是跟拿起绑架案没有什么关系的。

但是，沈正龙的出现却也并非完全没用，尤其是在激烈的冲突中，有些人就更不容易隐藏。

尤其是当沈正龙看似已经吃定他的时候，赵熙熙和邬倩的反应都会更真实一些。

当然，江川这也不算是故意激怒沈正龙，只不过沈正龙显然是早已经习惯了高高在上，甚至完全不允许他提起沈毕阳的名字。

既然如此，江川自然也就不介意给沈正龙一个教训。

然而，就在江川将要打电话的时候，一个声音却忽然传来过来。

“哟，这里很热闹啊！”

紧接着，一个青年端着盘子走了过来，微笑着说道：“正好这里还有一个位子，诸位不介意我坐在这里吧？”

“陈泓宇！”

看到这个青年，柳如怡顿时心中咯噔一声，眉头紧蹙：“这里的事情跟你无关，你最好不要插手！”

陈泓宇？

听到这个名字，江川不由挑了挑眉头，如果他没有记错的话，李浩跟他说起过这个名字，此人应该是毕阳集团的副总陈长流的儿子。

看来，今天的事情还真是越来越有意思了。

“陈少。”

看到陈泓宇过来，徐鹏连忙笑着打招呼。

邬倩和赵熙熙也都热情的招呼道：“陈少，这么巧啊！”

陈泓宇点头应了一声，而后转过头，微笑着对柳如怡说道：“别误会，我没有多管闲事的习惯，只是过来找个位子吃饭，顺便认识一个朋友，仅此而已。”

柳如怡蹙眉道：“那恐怕要让你失望了，这个位子是我朋友的，她去点菜了，很快就回来。”

陈泓宇微笑道：“这还不简单么，走一个人不就有位子空出来了？”

柳如怡秀眉紧蹙；“陈泓宇，你别过分！”

陈泓宇笑道：“你真的误会了，我……”

“别人都可以走，唯独他，不能走！”

陈泓宇的话还没有说完，就被沈正龙打断了，他一指江川，冷声道：“今天我必要他一条腿！”

江川神色平静，眼神却是冷了几分，这气焰着实嚣张，沈毕阳的女人如此，他的儿子同意也是如此！

“沈正龙！”柳如怡眼眸一瞪，“你敢！”

“我……”

“你们先别吵！”

陈泓宇笑着打断了他们的冲突，说道：“我这还端着盘子呢，先让我坐下来好不好？”

闻听此言，沈正龙的眉头皱了一下，“泓宇，你没跟着捣乱，安心吃你的饭！”

陈泓宇举了举手中的盘子，笑道：“我也想吃饭啊，可这没位子啊。”

“陈少，这位子不是空着呢么，你直接坐不就行了。”徐鹏笑呵呵的说道。

陈泓宇摇头说道：“那可不行，柳如怡刚才不是说了么，这是别人的位子。”

“哈哈！”

徐鹏顿时乐了：“陈少，我就不相信了，你直接坐下，谁还敢赶你？陈少能坐她钟贝的位子，那是给她面子！”

柳如怡秀眉一竖，刚想说话，陈泓宇摇头笑了。

“既然这样，那你就起来吧。”

看着徐鹏，陈泓宇笑呵呵的说道：“我看你的位子就不错。”

徐鹏愣了一下：“什，什么？”

他一时间没有反应过来，以为是自己听错了。

“我说，让你起来！我要坐这个位子！”陈泓宇脸上的笑容不变，但是说出来的话却让所有人愕然。

徐鹏愣住了：“陈少，你，你这……”

陈泓宇脸上的笑容消失了，“怎么，没听明白？我说，你，滚蛋！”

登时之间，徐鹏涨红了脸，一时间竟不知道该怎么应对了。

赵熙熙和邬倩也是惊愕不已，她们本以为陈泓宇过来是帮沈正龙的，可怎么也没有想到，现在他竟然让徐鹏滚蛋，而且，还是当着沈正龙的面！

徐鹏可是沈正龙的铁杆小弟，陈泓宇这样做，怎么像是在针对沈正龙？

柳如怡也是微微一愕，她也知道沈正龙和陈泓宇的关系，可也正因如此，她反而更加的狐疑。

唯独江川看到这一幕，却是笑了笑。

果然！

他猜的不错，事情真的是越来越有意思了！

“泓宇，你搞什么？”

沈正龙的眉头紧紧地皱了起来，“这是我和这个小瘪三之间的事情，你不要插手！”

柳如怡不悦道：“沈正龙，你说话客气点！”

沈正龙却是没有回应她，只是皱眉盯着陈泓宇。

在他看来，不管是江川也好，还是柳如怡也罢，都不会对他造成任何的影响。

虽然沈正龙平时会礼让柳如怡几分，但那也只是因为他在追求柳如怡罢了，如果他不给面前，柳如怡也不能把他怎么样。

至于说江川，那就更只是一个不知道死活的东西而已，就冲今天他所说的那些话，就已经注定了他的下场！

然而，陈泓宇不同！

他老子虽然只是毕阳集团的副总，可不管怎么说，也是集团的元老，说话还是有点份量的。

如果陈泓宇真的要插手这件事，沈正龙还真的不能硬来。

至少，他的父亲沈毕阳就曾经再三叮嘱过他，要笼络住陈泓宇，尤其是近段时间，就更是不能表现出任何对陈泓宇的敌意和戒备，不然的话，会坏了大事。

沈正龙自然明白父亲是什么意思，他一直以来跟陈泓宇的关系处的还算不错，虽然陈泓宇有些不冷不热的，但至少还没有超出沈正龙的耐心限度。

可现在，陈泓宇似乎有插手这件事情的迹象，这让沈正龙有些不悦了。

“泓宇，你想找位子吃饭，可以坐我这里。”

沈正龙沉声说道：“不过，今天的事情你就不要插手了，这个小瘪三敢辱骂我父亲，我无论如何都不会放过他！”

然而，陈泓宇就好像是没有听到一般，只是目光直直的盯着徐鹏，“滚！”

“陈少……”

“你自己滚，或者，我来动手！”陈泓宇直接打断了他，“你自己选！”

唰！

徐鹏的一张脸涨成了猪肝色！

。