    秦少虎确实有些任性，他又在步行街口煎起了饼。而在远处，霍无雪安排的两名便衣死死地盯着他，他早有察觉，但装着不知情，只是很平常的煎着饼。

    因为秦少虎的事情，燕雪娇觉得心情不爽，便请了两天假，约了闺蜜唐冰一起诳街，而不经意的抬头间，她看见了秦少虎。

    秦少虎在那里忙碌着，摊前仍然排着队的人买煎饼。

    一瞬间，燕雪娇只觉得心中百感交集，那些压抑在心中的情感发酵起来，喜欢一个人，就是那种春暖花开的感觉。

    她压制着心中那种喜悦的情绪，走到秦少虎的摊边，尽量装着平静的样子，跟秦少虎打了个招呼：“又来卖饼了吗？”

    秦少虎看了她一眼，只是微笑了下，“嗯”了声，就没有了下文，继续煎着饼，当燕雪娇不存在一样。

    “你电话怎么一直无法接通？”燕雪娇忍不住问。

    秦少虎说：“换号码了。”

    “换号码了？”燕雪娇本来想说怎么没有告诉她，但想到那天晚上是她说的彼此不再来往，就只是“哦”了声，才开始发觉，两个人确实不像之前，秦少虎已经对她冷了许多，顿时觉得有些尴尬的存在着。

    “晚上有空吗，一起吃个饭。”燕雪娇犹豫了许久，还是鼓起勇气地邀请，她觉得是她对不起秦少虎，应该她来先走出这一步。

    可秦少虎并不卖她面子，很果断地说了两个字：“没空。”

    “额，那，好吧。”燕雪娇只觉得心里被刺了下，带着那一丝疼痛离开。

    跟在一起的闺蜜唐冰看不下去了，就冲秦少虎说了句：“大凡感情，总有误会波折，真的男人，应该胸怀大度。你要是个男人的话，就不要对一点小事耿耿于怀！”

    她听燕雪娇说起过与秦少虎的事，虽然她也觉得秦少虎根本不配燕雪娇，但她看得出燕雪娇对秦少虎是真的喜欢，既然如此，她还是想帮燕雪娇一把。

    秦少虎只是一笑：“这个世界这么复杂，人心善变而难测，你年纪轻轻，又懂什么呢？买饼的话就等着，不买的话玩自己的去吧。”

    唐冰气得转头就对燕雪娇说：“这种自以为是的男人，我都不屑正眼看一眼，稀罕什么，走吧。”

    拉着燕雪娇的胳膊就走。

    秦少虎只是淡然一笑，继续煎自己的饼。

    他什么都玩，但不玩感情。一旦玩起感情，必定视之如命。

    燕雪娇说的觉得与他不适合，就是觉得两个人的条件悬殊，做出的一个理智的决定，是显然的瞧不起他。

    一个男人的尊严是不能伤的。

    他也知道，在这个社会，感情一直局限在现实当中，只是他很执着，很另类，不服从现实的游戏规则。

    在他叩问内心之时，还依然看得见自己内心深深的伤口。

    那个女的，叫薛若冰，当之无愧的女神，长得貌美如花，就职于中情局，父亲还是某位大首长。

    而他父亲，不过是深山的一位猎人。

    身份，决定了距离，哪怕她曾爱过他，爱得很深，结果，却仍是曲终人散。从此，他心里就有了那么一道永不会愈合的伤口。

    他秦少虎可以打一辈子光棍，可以找一个不怎么样的女人娶了，绝不会因为一个女人优秀点就像哈巴狗一样摇头摆尾。在女人面前，他的脊梁一定得直着！

    一个廋得像干柴的男子走到了煎饼炉旁边，确实廋得有些让人担心，上面穿着T恤，肩膀像晾衣架；下面穿着西裤，空荡荡的看不见腿，两只手臂瘦骨嶙峋的，像两根棍子。

    尤其是身材很高，起码在一米八以上，显得他更瘦，真让人担心风大点将他吹走。他一出现，就吸引了所有人的目光，包括秦少虎，连煎饼的动作都停下了，问：“大哥，买饼吗，请排队。”

    其实他看出来了，瘦子眼神不善。

    瘦子说了一句：“不买饼，买点另外的东西。”

    秦少虎问：“买什么？”

    瘦子说：“你的手！”

    话音落，手往腿边一抹，听得“铿锵”一声，他手里便多出一把刀来，那刀在中午的阳光之下折射出耀眼的光芒，只往秦少虎拿着锅铲的手臂劈落。

    很快，很凌厉。

    秦少虎早有防备，迅速后退一步，刀锋充满了凉意。

    而瘦子一刀劈空，顺势一脚就踢在煎饼炉上，煎饼炉顿时离地飞起，撞向秦少虎，那煎锅里的油，也在强劲的力道之下飞溅出些许。

    煎饼炉里还有燃烧着的炭火，上面的煎锅里也是滚烫的油，秦少虎若闪躲开，那煎饼炉和煎锅落在地上，火炭和油都必将四溅出来，伤到无辜，挡回去也是一样的效果。所以，秦少虎没有退，也没有挡，而是伸出双手将飞撞来的煎饼炉给接住，然后轻放向一边。

    而瘦子却趁着这个机会，飞起一刀，再往秦少虎的手臂劈落。

    他似乎是个很有原则的人，说只要秦少虎的手，便处处只以手为目标。眼看着刀将劈到秦少虎的手臂，秦少虎两手不空，危险之极。

    瘦子满以为这一刀必定成功的，可他永远想不到秦少虎的强悍。

    秦少虎脚下一蹬，双手轻轻的松开煎饼炉，人斜向窜出，撞向瘦子的胸膛。煎饼炉稳稳落地，而秦少虎的肩膀也撞中瘦子，瘦子闷哼得一声摔飞出去，刀也哐啷一声掉到地上。

    但瘦子很顽强，很迅速地捡起刀，再次往秦少虎扑上。

    太阳照耀下的那一刀，光芒四射，仍然是往秦少虎的肩膀劈落，而秦少虎突然前进一步，身子一矮，一脚蹬向瘦子的小腿。

    动作之快，电光石火。

    瘦子脚下一滑，整个人就扑倒了，刀再次“哐啷”一声摔向一边，他还想伸手去捡那把刀，而那把刀已经被一只脚稳稳地踩住了。

    秦少虎的脚。

    瘦子抬起头，看到秦少虎那双凌厉的目光，便伸手去拖秦少虎的脚，想把他放倒，结果，脚是抱住了，却根本拖不动，他咬紧牙，挣到腮帮突出，秦少虎就那样踩着刀，纹丝不动。

    周围的观众，像是在看精彩的电影。

    只有那两个便衣没有忘记自己的角色，赶紧地拿出电话，向霍无雪请示该怎么办。霍无雪其实就在远处，她虽然安排了便衣，但还是想亲自看一下秦少虎煎饼卖，看能不能发现某些破绽，结果却看到了这一幕。

    这一幕是让她感到震撼的，而最震撼的在其中一个细节。

    就是瘦子踢出煎饼炉的时候，秦少虎无论是躲还是挡都要轻松得多，结果秦少虎却选择了最危险的做法，用自己的双手将煎饼炉给接住。

    且不说重几十斤的煎饼炉，也不说里面燃烧着滚烫的火炭，单是面对强敌的瘦子和那一把要命的刀，秦少虎把自己关键的双手占用，就是一种作死的节奏。而他那么做唯一的价值，是可以不让那滚烫的油和燃烧着的炭伤到旁人。

    这不是一个罪犯会有的行为，也不是雷锋能做到，唯一能做到的，只有勇士，有大境界的勇士！

    霍无雪接了便衣的电话，只说了四个字：“我在现场。”

    然后就挂掉了电话。

    而场中的激斗也已经落下了帷幕，瘦子拖不动秦少虎的脚之后，当即变拳击向秦少虎的膝盖骨。

    膝盖骨是任何一个人身上最薄弱却又至关重要的地方，很难经受得了重击，一旦被击中，整条腿差不多都会废掉。

    秦少虎恼恨瘦子的歹毒，迅速将脚抬起，往瘦子的肩胛处踩落。

    这个时候比狠，也比快。

    伴随着骨骼断裂的声音，瘦子栽倒在那里，他还挣扎着想爬起，秦少虎再给了他大腿上一脚，他便死狗一样瘫倒在那里了。不过是断一只手一只脚，他其实还能动，可秦少虎的强大，已经将他的心里摧毁，让他绝望。

    “说吧，谁让你来的。”秦少虎站在那里，如山一般的高大。

    “有本事你杀了我！”瘦子一副视死如归的神情。

    “我是良民，怎么会杀你呢？有警察呢，我还是把你交给警察吧。”说着便往身上摸电话，其实他已经看到霍无雪从人群里往这边来了。

    “交给我吧。”霍无雪人未到，声先到。

    “不会吧，你又要抓我，我可是受害者，大家都可以为我作证的。”秦少虎装着无辜的解释。

    霍无雪说：“我今天不抓你，而是帮你解决麻烦的。”

    然后吩咐两个跟来的便衣将瘦子带走。

    在走了两步之后，霍无雪又突然转过身，看着秦少虎说：“我知道你武功了得，不过明枪易躲暗箭难防，你最好还是不要在这里卖煎饼了。”

    “怎么，你这是在关心我吗？”秦少虎又嬉皮笑脸起来。

    霍无雪说：“你还是别自作多情了，我只是不希望有些案子失去线索，变成悬案。”

    “是吗？”秦少虎一笑，“那我拭目以待了。”

    霍无雪只是露出了那么一个不屑的表情，转身离去了，秦少虎回头看着人群，又继续的吆喝起来：“没事了，没事了，继续排好队买煎饼……”

