    敏之一族已成功收服，在白沉香吸收燕尾灵犀草时，邢华和白鹤又达成了一桩交易。

    邢华留在这里当客卿长老，庇护敏之一族，作为交换，白鹤同意去说服其他三大家族归顺花神界。两人达成交易没多久后，面前的房屋中就涌现出浓厚的魂力。

    过了一会儿，吸收完仙草的白沉香走了出来，与之前不同的是，她的眼神不再那么飘忽不定，而是变得坚定。看到孙女现在的表现，白鹤这才松了口气，拱手向邢华道谢后，快步走向白沉香。

    “爷爷！”获得了自己一直梦寐以求的力量，白沉香此刻心情非常好，声音都十分欢快。

    “爷爷，我终于打破尖尾雨燕的桎梏，获得了强大的攻击力了！”她心情雀跃，抬起的双手似乎是迫不及待想要展示一下。

    白鹤看着孙女的表现，微笑着点了点头。得到了爷爷的许可，白沉香又看向站在一旁的邢华，后者什么都没说，只是看着她，指了指那块儿巨大的石头。

    白沉香立马明白他的想法，意念一动，尖尾雨燕附体，白色的燕翅出现在她的身后，但也一般的尖尾雨燕不同，此时她身后的翅膀泛着点点灵光，燕尾处如墨一样漆黑。

    她扇了扇翅膀，掀起一阵大风，与之前不一样的是，以前的翅膀煽动迅速，速度极快，但却没有力量。而现在的翅膀既轻盈，又充满力量。

    白沉香煽动翅膀，飞向高空，绕着巨石飞舞了一圈后，挥动翅膀，一道翅刃击出，打向巨石，砰的一声，巨石直接被砸出一个缺口。

    看到自己的力量居然提升的如此之大，白沉香十分惊讶，高兴的冲着爷爷大喊，“爷爷，你看见了吗？我有攻击的魂技了！”

    白鹤还是那副宠溺孙女的微笑，白沉香本打算见好就收，下落到地面，刚想收起武魂，在这时，邢华在旁边说道，“不要停，试一下你其他两个魂技。”

    她看了眼邢华，点了点头，又飞到高空处，一道翅刃横空击出，将巨石又打出一个缺口，邢华暗中运用一股魂力，将被打碎的石头碎片合一，攻向白沉香。

    第二个黄色魂环微微闪烁，一道透明的屏障出现，替她挡住了这些攻击。邢华见此，直接击碎了巨石，将石头碎片一股脑的抛向白沉香。

    “御风而飞。”唯一一个千年魂环亮起，白沉香的速度瞬间变快，在空中不断变化身形，躲过了无数的石头碎片。

    “死亡俯冲。”还剩下最后一块儿较大的石头碎片，眼看就要砸向她，突然，风力一转，她借用风之力，一个俯冲冲了过去，完美的降落在地面。

    掌声响起，邢华赞赏地说道，“不愧是我主看上的人，敏之一族能出你这么个天资聪颖的小丫头，当真是三生有幸啊！”

    “前辈过奖了，如果不是前辈赠与我的燕尾灵犀草，沉香恐怕是一辈子都不能得偿所愿。”白沉香感激的说道。

    “仙草虽然管用，但最重要的是只有你有敢于突破的心。”

    说完，邢华眼神意味深长的看了眼白鹤，后者老脸一红，羞愧的低下了头。

    附属四大家族被昊天宗抛弃，敏之一族的战斗力虽然是最弱的，而且武魂弊端也很大，但偌大个家族，子子代代居然都安于现状，只有白沉香一人想突破桎梏。敏之一族的人都在舒适圈待了太久太久了，以至于出现了一个走出圈子的人，他们不仅没有支持，反而是大声反对。

    白鹤虽然宠溺孙女，但他也几乎没有支持过孙女的行动，在他看来，历代族人都无法打破的诅咒，你作为敏之一族的继承人，不好好修炼，整日想着这虚无缥缈的事情做什么呢？

    在白沉香浪费潜力，到现在终于打破了无数族人都不曾打破的诅咒，白鹤的心也悄然发生了变化。

    燕尾灵犀草只有两株，这么珍贵的仙草为什么一开始就定好了给白沉香服用？是因为她是敏之一族天赋最高的继承人吗？还是因为她是年轻一辈的佼佼者？这些可能都是花神界考虑的原因，但最终是因为，只有白沉香有一颗不安于现状，想要突破的心。

    所以，这株万年难出一株的，对尖尾雨燕武魂相当于圣物的仙草，最后给了白沉香。白沉香也不负众望，成功吸收了仙草，从此，世上多了一种武魂，它既包含尖尾雨燕的速度，又有灵犀的力量。现在的她再也不是纯敏系魂师了，现在的她有了攻击的手段，正式成为一名敏攻系刺客了！

    “还想变成凤凰吗？”

    听到邢华的问题，白沉香摇了摇头，“不想了，做凤凰哪有做一只独一无二的雨燕好。”

    “哈哈哈哈哈哈！”邢华听见她的回答，不由笑出声来，现在的小孩儿啊，一个比一个有意思。

    ......

    原著中的白沉香透支潜力，一直到跟随主角团去海神岛，才有了突破的可能，而现在，月关将这个时间足足拉长了五六年。这一次，白沉香可不一定还是主角团的小跟班了，六年后，她的实力应该不会逊色于马红俊，甚至比马红俊还强。

    这么简单就把白沉香收入囊中，虽然都在骂大师的鸡汤理论，但你别说，实践起来是真好用啊！轻而易举的就能让一个人振奋心神，难怪这招大师百试不爽呢！

    ......

    未完待续。

