    第二篇第六章制霸第九十三节罢战

    普天成有些失望，他没有想到他素来尊重的汗王陛下竟然用这种态度对待自己的意见，难道一贯英名睿智的大汗竟然看不出这其问题的症结所在？

    “陛下，马其汗军人从来不畏惧牺牲，但是天成以为目前这样的状况不适合再将战争继续下去，西疆人依托城池，据险而守，而西疆人也成功的赢得了本地民众的全力支持，我们这样继续下去军队损伤太大，所以天成以为”普天成看见越毕希利越阴沉的脸色，没有再说下去。

    “罢兵息战？那我们费尽心血付出如此代价目的和意义又何在呢？”毕希利尖刻冷厉的话语如同尖刀一般在一干将领们心划过：“我们这样撤兵回师你们想过没有国内的民众会对我们的军队如何评价，他们的子弟付出了如此惨痛的代价换来的竟然是徒劳无功一无所获？你们说他们能够接受么？！”

    “陛下，天成只是军人，军人的职责是打仗，天成想要指出的现在敌人据险固守，能够充分挥他们的步兵优势，而我们马其汗大军在南部地区的骑兵优势却无从挥，这种战争对于我们一方很不公平，天成只是从军事角度来考虑这个问题，至于国内民众如何着想，天成却没有考虑那么多。但有一点，这样下去我们只能付出更大的代价却又无法取得令人满意的结果，天成相信这是陛下和国内民众都不愿意见到地。另外陛下还有一个问题。现在伤亡士兵太多我们后勤人员无法处理，已经开始出现瘟疫的苗头，如果再这样持续下去，恐怕真有可能在军队爆大规模的瘟疫。”

    普天成的声音变得越低沉，他似乎也意识到了自己汗王所要承受的压力，这样损兵折将狼狈不堪的回到国内，不仅仅是军方。就算是大汗威望再高，只怕一样会受到来自各方的质疑和责难。而军方肯定是各方攻击地焦点，这对于军队今后的展相当不利。但是如果现在还不撤兵，而西疆第二军团已经加入了战局，这一场仗只会变得越来越艰难，普天成甚至怀疑西疆似乎有意要用这种消耗战来损耗自己一方地精锐有生力量，一方面还可以达到锻炼他们自己军队的目的，看看他们前期的第四、第六军团都还算不上是他们西疆军第一流主力军队。就让人不得不怀疑李无锋的居心。

    普天成这一席话似乎起到了一定作用，毕希利目光在听及瘟疫二字时一震之后变得稍稍平和了一些，马其汗骑兵优势在半岛地区的山地的确无从挥，尤其是像这种攻城拔寨地攻坚战对于马其汗人来说本来就不是最擅长的，这样下去付出更大的代价却又无法取得令人满意的结果这句话打动了毕希利，如果不能把这份责任找到一个合适理由从军队身上推卸开来，军队必然会遭到国内那些一直幻想和平展的力量的抨击，而今后军队的展同样会遭到他们阻挠。瘟疫问题同样让人担心。好在马其汗在战争爆前已经考虑到这个问题，夏天在热带地区作战，士兵身体问题是先需要考虑的第一问题。

    毕希利不是傻子，他自然清楚战争打到现在这个地步军队已经尽了全力，但是西疆人地坚韧顽强以及他们新开出来的武器也的确给了自己一方一个沉重的教训，但正如他所说。这样的结果回去怎么向国内民众交待呢？在这一仗之前就有包括一些大臣在内的不少声音反对出兵半岛，认为目前汗国正处于一个最佳地展空间，利用越京和安杰两个行省富饶的土地可以充分扩大两个行省的耕地面积，完善两个行省的水利设施和基础设施，积极展粮食生产，减轻本国国内的粮食需求压力，也可以减轻对南洋联盟的粮食进口依赖性，同时也可以同时强化对罗尼西亚行省的控制，加大投入开采罗尼西亚丰富的铁、铜矿产资源，逐步把整个罗尼西亚行省经济融入马其汗本土。现在这一场战争变成这种模样。自己就算同意撤兵也必须先把一个合适的理由找好。让民众不满的情绪有一个宣泄之处。

    看见大汗终于沉默下来，普天成知道自己大汗这个时候总算冷静下来考虑撤兵这个问题了。虽然大汗需要考虑问题地角度和自己不可能完全一致，但普天成相信这种情况下，撤兵应该是一个最明智地选择。

    挥手示意一干傻鸟般呆呆站在周围的军团将领们先行离去，毕希利目光变得有些幽暗，旷野熏人地恶臭四处蔓延，“天成，你恐怕也应该考虑得到咱们现在撤兵回国会带来多么大的风波，如果没有一个合适的理由，国内民众的唾沫就能把咱们淹死，这也是我一直犹豫的原因。但当我看到眼前这副场景时，我就在考虑我们撤兵的可能性，明重在库特丹那边也打得很艰苦，没想到李无锋军队的战斗力竟然如此之强，连一个第六军团也让明重进退两难，从库特丹过来的路上我就在问我自己，我们这一次出兵是不是真的是一个错误呢？”

    普天成也是一脸苦笑，这个问题现在再来说似乎已经没有太大意义，当初他内心也是不大赞同，但有时候人总会被眼前的利益蒙蔽双眼，犯错误也就在所难免了。

    “也许现在是该撤兵了，不过我们需要一个合适的理由，或者说借口。”毕希利把目光重新回到战场上，抚摸着颌下的短削若有所思的道。

    “陛下，天成好像听说米兰人联合安达科和马哈德在东面进行军事演习，不知道结束没有？”普天成沉吟着问道。

    眼睛一亮，毕希利似乎意识到了对方话语的含义，“好像刚刚结束了，三国联军在咱们东部边境地区进行了合成演练，不过他们似乎并没有什么太强的针对性。天成是不是有什么好主意？”

    “陛下，您方才不是说需要一个借口来转移国内民众的注意力么？米兰人他们的三国联盟企图利用我们在西部战事最紧张的时候动偷袭，这算不算是一个好的借口呢？”普天成的语气也变得阴惨惨，充满了苦涩和无奈。

    深深的盯了对方一眼，毕希利良久才点点头：“事到如今，只怕也只有这么作了。”

    “三宝那边陛下打算怎么办呢？”普天成又问及另外一个最敏感的问题，三宝也许算得上是汗国大军西征的唯一收获，但现在随着撤军，那里就将成为一座孤岛，东面的南洋联盟只怕也不会接手，这种飞地对于马其汗国来说毫无意义，而且也不可能守得住，唯一的办法就是放弃，只是将这样一个落入手的肥肉又这么乖乖的吐出来，无论是毕希利还是普天成心都颇觉不甘，而国内民众恐怕也不会考虑这座城市能否守住而只会对放弃表示不满。

    “嗯，这也是一个难题，不过撤军的大方针既然已经确定，三宝城就没有必要在驻留了，不妨命令三宝驻军借道南洋联盟回国，免得他们再翻越山区，问一问南洋联盟原不愿意接手三宝，如果不愿意的话，那我们就三宝城能够带走的有价值东西全部带走。”毕希利话语间也有些犹豫，显然是对自己的这个决定有些拿不准。

    “陛下不再考虑当地民心民意？”普天成试探性的反问了一句。

    “哼，难道天成还认为短时间内我们有重新回来的可能？现在没有必要再存妇人之仁了，命令当地驻军把当地能够收刮的东西一概带走，如果实在不好处理，可以统治在南洋联盟那些港口活动的倭人商人，他们对于这些占便宜的事情很感兴趣，如果不是顾忌会引来南洋联盟的反对，把三宝城的的那些精壮男子交给倭人卖身为奴也是一个好的获利方法，不过这个法子有些过于歹毒，恐怕会引起国际非议，也只好作罢了。”毕希利此时的脸色变得有些狰狞，“现在也只好先顾及国内了，米兰人威胁的借口只能骗骗普通民众，那些个大臣们可是心知肚明，能够在财政上稍稍有所弥补也算勉强有所交待。”

    看来大汗也知道这种做法有些短视，不过正如他所说，只怕这一次离开之后自己一方就不太容易踏足这片土地了，也就无所谓了。失去了这个机会，今后汗国将不得不面临来自北方更大的压力，汗国的军队本来也不太适合在西面这些山地作战，也许汗国该适当调整一下战略主攻方向，东面土地相对更适合己方骑兵奔袭和野战，而且亦要富庶得多，普天成斟酌了半天才压制住自己想要建议的想法，现在还不是时候，还是等到撤军返回汗国之后再议也不迟。