
    最快更新都市逍遥邪医最新章节。

    “林辰会驭兽决，他能够直接和小啾说话。”

    闻人月见秦嫦曦等人脸色疑惑，便帮林辰解释道。

    然而，她却是不知道，林辰并不是在和小狐狸说话，而是和小狐狸体内的武千夜说话。

    秦嫦曦、奥黛丽、白夜和黑天等人闻言，都是松了口气，同时看向林辰的目光中，又是一阵赞叹。

    林辰各种各样的本事，彻底把他们折服了

    而林辰，此时所有心神都在武千夜的声音上。

    “轩辕殿，便是轩辕神帝的居所，也是这边外世界的人，突破到金身境后，前往轩辕小世界的地方。”

    武千夜答道。

    她的声音，是以一种特殊方式传给林辰，闻人月等人根本听不到。

    闻人月有些疑惑，因为之前小狐狸和林辰交流，明明会“啾啾”叫，然而这次却是完全没声音。

    虽然心里疑惑，不过她还是忍着没去打扰林辰。

    “这里就是前往轩辕小世界的地方具体怎么过去，入口在哪里”

    林辰连忙问道。

    听着闻人月把这边叫做外世界，他彻底确定，所谓的轩辕小世界，就是内世界。

    也就是自己师父所在的地方。

    武千夜道“我现在和你说也没用，因为除非你突破到了金身境，否则的话，你根本打不开入口等到你突破到金身境，那么你自然会知道，入口在哪里”

    “还有，你也不用在这里找了，如果这边有什么宝贝的话，这几十万年来，也早就都被拿走了单单那些突破到了金身境的强者，每次从这里前往轩辕小世界时，便都会搜索一番。”

    听着武千夜的话语，林辰虽然有些失望，不过倒也不至于太失落，毕竟，这次来了这边，得到魔心果，已经是远远超出意料的收获。

    他继续问道“轩辕神帝是谁他和轩辕小世界有什么关系吗”

    武千夜道“自然是有的轩辕神帝是上古第一强者，而轩辕小世界便是他开辟出来的”

    林辰听得目瞪口呆，这个轩辕神帝，竟然靠着一己之力，开辟出一个世界，这也太不可思议了

    “为什么突破到金身境后，便要前往轩辕小世界”林辰忙问道。武千夜道“自从上古的那场大浩劫之后，外世界的灵气越来越稀薄，而内世界的灵气要比外世界充沛得多。金身境强者，只有到了内世界，才能更快地提升实力。其实，这也是轩辕神帝对外世界强者的一

    种眷顾”

    “你应该见过外面的那二十八星宿屠魔阵了吧那阵法只会阻拦金身境之下的存在，如果是金身境强者到来，那阵法根本不会阻拦，也阻拦不了。”

    林辰点了点头，却仿佛个好奇宝宝般，有着问不完的问题，又道

    “你说的大浩劫是什么”

    武千夜道“这个我也了解的不是很多，不过，根据轩辕小世界里的传说，据说只要达到化神境，那么便会知道那场大浩劫的真相。”

    “化神境又是什么境界对了，轩辕神帝又是什么境界”林辰继续问道。

    武千夜终于是有些不耐烦了，道

    “这些对你而言都太遥远了，你知道也没用我知道你心里有着许多疑惑，如果你想要知道的话，那么唯一要做的，便是变得更强等你实力够强，到了轩辕小世界，我自然会告诉你化神境意味着什么”

    “上古时代的大浩劫，我了解的也不多，只知道，那次大浩劫，无数人族大能和强大妖兽陨落。”

    “比如那小狐狸，她的血脉，便是来自于上古的妖兽九尾冥狐。九尾冥狐喜好吞噬魂魄，小狐狸虽然没有这本事，不过却也天赋异禀，所以我才能把魂魄依附在它身上”

    林辰点了点头，他也知道，以自己的实力，确实知道太多也没用，反倒只会分心。

    不过，至少他知道了，在金身境之上，还有着更强大的存在，甚至有着轩辕神帝那种能开辟一个小世界的强者

    这已经足以让林辰热血沸腾，让他想要变得更强

    这时，武千夜似乎想起了什么，道

    “对了，你的圣魔吞天造化功，据我所知，便是轩辕神帝所创”

    “这”林辰一怔，如此看来，这个轩辕神帝，很有可能，便是那个飞雪神女的哥哥了。

    在冰宫时，飞雪神女便说了，圣魔吞天造化功是她哥哥的功法。

    “好了。现在我给你带路，我发现这宫殿里竟然还有宝贝可以带走。”武千夜的声音再次响起。

    林辰讶然道“你不是说这宫殿里什么都没有，就算是有，也都被人家搜刮走了吗”

    武千夜道“陨落之地这边，本来有着一个大型阵法。阵法有隐藏和聚灵的作用，不过时间太久，如今自行损坏了，所以陨落之地也才出现在世人眼前。”

    “这个阵法的聚灵作用，能够将周边几百公里范围的灵气汇聚起来，凝结成寒露玉髓灵液虽然以前的寒露玉髓灵液早就搜刮走，不过只要几十年，就必定有着新的寒露玉髓灵液出现”

    “寒露玉髓灵液”林辰眼睛放光。

    “寒露玉髓灵液”是一种灵气液化的特殊产物，在严寒冰雪之地有可能出现，有着各种妙用，即便是普通人也能够轻易吸收。

    最简单的，直接服用，只要有着足够多的“寒露玉髓灵液”，普通人甚至都能成为超凡强者

    林辰此时也已经明白，为什么这边会有着强大的野人。

    很可能就是因为这“寒露玉髓灵液”

    不过，他却又不懂，那些野人最强也不过是超凡七重天的修为，是怎么通过二十八星宿屠魔阵跑进来的。

    但无论如何，这对林辰来说，绝对是个天大的惊喜。

    因为，这“寒露玉髓灵液”，不只是他自己可以服用，就连他的女人们和父母、爷爷同样可以服用。

    而且，“寒露玉髓灵液”还可以配合其它药材，炼制“冰火灵丹”用来淬体，对他龙象伏魔功的修炼，也有着巨大的促进作用

    “好了，现在我来带路，你带着这些人跟我走”武千夜道。

    林辰点点头，看向闻人月道“把小啾放下来吧，它要给我们带路。”然而，等他见到闻人月等人的表情后，却是不由得一愣“你们干嘛这样子看着我我脸上有花吗”

    最快更新都市逍遥邪医最新章节。
