    这仅仅是开始，厮杀很快就蔓延到了二楼和饭店外，二楼的血杀人员和在外巡视的文东会人员也随即和南洪门帮众交齐手来，偌大的饭店，一楼二楼以及饭店周围到处都是pinsha的战场。储博在棋牌室与杀手们的交火，成了直接点燃双方战火的导火线，使整个场面便得失控和疯狂。

    包房里，谢文东和陆寇同样被对面的枪声吓了一跳，在第一时间里，五行兄弟护住谢文东，陆寇则被身边的众多保镖保护住，谢文东眯着眼睛，冲着陆寇冷笑道：“陆兄，看起来你是明的打不过我，就想用阴招了！”

    事情已经败露，陆寇也豁出去了，他冷笑一声，说道偶啊：“杀你何必用阴招，兄弟们，动手！”堂手打

    随着他一声话下，陆寇周围的保镖们同时亮出随身携带的枪械，而五行兄弟更快，抢先将手枪掏了出来，双方在空间庞大的包房里各找掩体，开始了你来我往的对射。

    这种直接交锋的枪战，对袁天仲，格桑二人来说最不利，两人浑身的本事却毫无用武之地，反倒是五行发挥出了特长，每次一开火，对南洪门众人来说都无意是一次抵御的召唤。

    南洪门虽然人多，可五行兄弟的枪法过于犀利，时间不长，南洪门那边已经有无人中枪倒地，正在双方激战正酣的时候，外面隐约传来警车的鸣叫声。

    糟糕！众人心里同时暗叫一声不好，南洪门的保镖们首先沉不住气，掩护着陆寇先退了下去，撤退就等于暴露目标，被动挨打，经验丰富的五行兄弟哪会放过这样的机会，连续开枪射击，南洪门保镖掩护陆寇退出包房，短短十余步的距离，却使其又交代了五人。

    见对方依然退走，五行兄弟还想继续追上去，谢文东拦住他们，摇头说道：“别追了，我们也得赶快撤退，不然等警察到了我们也会很麻烦！”

    五行兄弟点点头，金眼随手抓起一把椅子，猛地向包房的窗户砸去，随着哗啦啦一声脆响，落地窗的玻璃应声而碎，众人护在谢文东的左右；掩护他从窗户跳出去。

    双方争斗得快；撤得更快；激战的时间前前后后没超过二十分钟；双方人员便已撤得一干二净；只留下满场的狼籍；以及还有未来得及带走的尸体。

    这一战虽然因为警方的及时赶到而草草结束；但双方的损失可都不算小；尤其是南洪门那边；与血杀交手的帮众们仅仅是受伤的就超过了四十多号；另外陆寇的贴身保镖也在枪zhan中折损十数人；至于文东会这边；伤亡相对较轻一些；只是在与杀手交锋的时候；死了三名在望月阁受训过的兄弟令谢文东感到惋惜不已。堂手打

    交zhan的双方是跑了；但事情并没算完。

    曲靖的市局分别找上谢文东和陆寇二人；请求他两不要让类似的枪zhan再发生；他的话虽然很委婉；但语气中也透出强烈的不满；言下之意；文东会和南洪门不让他这个局长好过；那他也不会让文东会和南洪门消停了。

    在黑道的火拼中是很少发生不规模的枪zhan的；这一点几乎是黑道的共识；但这一次的事件发生得比较偶然。

    市局长的态度不是很友善；但他的难处；谢文东和陆寇也都能理解；在市局长的面前两人都没有多说什么。

    事隔一日；谢文东对南洪门的据点展开了一次报复性的进攻；这次进攻，文东会倾尽全力；龟缩数百人的南洪门据点也被打得很惨；虽然最终抵御住文东会的冲击；但人员的伤亡极大；据点的防御也变得摇摇欲堕。

    没等谢文东发动第二次进攻；南洪门据点里的人员主动撤退了；全部退回到堂口；与陆寇一众汇合；看得出来；陆寇现在是打算集zhong所有能集zhong的人力；死守堂口这一点。

    如此一来；南洪门堂口所面临的压力更大；而谢文东也没了后顾之忧，可放开手脚专心对付南洪门堂口这一点。

    自从和谢文东回面之后，陆寇的旧伤进一步加重，尤其到了半夜，剧烈的咳嗽声常常会将隔壁的兄弟吵醒。堂手打

    对陆寇每况愈下的身体，南洪门众人都担忧不已，可是又毫无办法，有人主张让陆寇住院治疗，可理科被陆寇拒绝了，他若是一走，本就岌岌可危的堂口也就很难保得住了，那他来云南的目的就彻底以失败告终。

    他无法也不能眼睁睁放任谢文东将整个云南占过去，好给谢文东两面夹击广州的机会。

    第十二卷黑暗侵袭第一百六十三章

    曲靖的战局在向着谢文东越来越有利的方向发展，他心中喜悦的同时，也隐隐有些担忧，那就是已逐渐强硬、壮大起来的白燕势力。

    白燕的发展方向已经很明确了，那就是走杀手路线，她出售的次数虽然不多，只有两次，但每一回都给谢文东带来莫大的威胁。第一次白燕派出的杀手几乎要了谢文东的命，就连他最贴身的防弹衣都被打穿了，这是以前从未发生过的，而这一次他虽然没有象上回那样受伤，可其中的凶险却更大，如果不是褚博等人岩尖，又冒着生命危险前置柱杀手，结果如何，还真不一定呢？这时候，谢文东对白燕升出几分忌惮，也很象除掉这个眼中钉肉中刺，可是对方藏身在南洪门的老巢广州，谢文东鞭长莫及，奈何不了对方。

    想杀白燕，必须得先破南洪门，只要南洪门一垮台，白燕也就失去了靠山，其势力自然会崩溃。算来算去，眼前的陆寇还是重点，陆寇不死，有他挡在自己面前，已方就难成夹击之势，使南洪门速忘。

    （）好看的txt电子书

    谢文东找来流波，询问他陆寇最近的身体状况怎么样。

    暗组时常能抓到一些南洪门的眼线以及普通的帮众，从他们的嘴里，刘波掌握了不少南洪门的情报。听完谢文东的文化，刘波摇头说道：“不太乐观；现在南洪门的堂口都是由陆寇一人在支撑着，加上有伤在身，身体越来越差。”

    “哦！”谢文东应了一声，摇头苦笑。没错，陆寇是个人才，可是南洪门也不应该往死用，如果陆寇真被累死，对南洪门的损失，何止一处云南能弥补得了的？谢文东幽幽说道：“南洪门的干部储备已经严重不足，只要我们能在云南这边干掉陆寇，会立刻导致南洪门塌陷半边天。

    刘波点头，表示赞同，他说道：“东哥，我们现在的人手足够充沛，一鼓作气，强攻堂口，应该是可以攻破的。”

    谢文东咬咬嘴唇，摇头叹道：“若是那样，我们不知得要伤亡多少兄弟。强攻是下策，最好能想到其他的办法。”

    刘波疑问道：“东哥的意思是……”

    谢文东揉着下巴，思绪飞转，自言自语第喃喃说道：“虽然有陆寇坐镇堂口，但以现在这么危机的情况下，南洪门真的会是铁板一块吗？如果能得到更多的信息，我们便可以用老办法，策反！”说着话，谢文东眼睛一亮，猛然想到一个人，情报贩子于鹏。

    于飞鹏自称是昆明的万事通，不知道他对曲靖的情况了不了解，抱着试试看的心理，谢文东找出于飞鹏曾经给过他的名片，给他打去电话。

    上一次，与谢文东的合作令于飞鹏轻轻松松赚到一百万，现在又接到谢文东的电话，知道有大生意上门了，他的脸都快笑快花了，连声问道：“谢文东找我是又有生意要谈吧？！”

    “没错！我想了解一些曲靖方面的情况。”

    “关于南洪门的？”

    “当然！”

    “关于这个我倒是知道一些，不过，价钱方面嘛……呵呵……”于飞鹏嬉笑着没有把话说完。

    对他这种人，谢文东早已看透，只要给的钱足够多，他甚至能把自己的爹娘都卖了。谢文东冷笑一声，说道：“价钱好说，老规矩，只要你给我的情报足够重要。”

    “哈哈！”于飞鹏大笑，说道：“谢先生就是痛快，我最愿意和谢先生这样的人做生意了。这样吧，我现在去曲靖，和谢先生当面谈。”

    “好！”谢文东答应得干脆。如果于飞鹏能看到谢文东此时的脸上的表情，他一定会后悔自己现在的决定。对他这种人，谢文东是最不信任的，他能卖情报给自己，也能将自己的情报卖给别人，这在谢文东看来，这是个隐性的威胁，等把他利用完之后，谢文东哪还可能会容忍他的存在？！

    昆明距离曲靖不远，上了高速，只一两个小时的车程而已。当天下午，于飞鹏坐车来到曲靖，被文东会的人接进据点，与谢文东见面之后，他没有太多的客套话，直接了当切入正题，问道：“谢先生这次想从我这里得到哪些情报？”

    身为情报贩子，于飞鹏对情报的重要性自然非常明白，有了上一次和谢文东交易的基础，现在于飞鹏在谢文东面前可神气了许多，底气也足了，虽然表面上还是一副必恭必敬的态度。谢文东也不介意，微微一笑，说道：“我想知道一些南洪门在曲靖堂口的不稳定因素。”

    于飞鹏先是一愣，接着明白了谢文东的意思，他笑道：“谢先生还想象上次一来，来个策反？”

    “没错！”谢文东含笑问道：“于先生可有合适的人选吗？”

    “这个……”于飞鹏故意露出一副为难的样子，说道：“这个比较难办啊！”

    谢文东明白他的心思，说道：“还是老价钱，一百万。”

    于飞鹏闻言，眼睛为之一亮，搓手干笑道：“既然是谢先生开出的价码，我也就不多说什么了。”说着话，他看了看左右，向谢文东近前蹭了蹭，低声说道：“南洪门在云南失利，大多数人员都集中在曲解这一处，其中也有许多云南本地人，他们对南洪门的忠诚度不是很高，如果谢先生能利用这一点对其进行策反，我想成功的希望很大。”

    谢文东不想听这些笼统无意义的话，他提醒道："；说重点"；。

    于飞鹏咽口吐沫，说道："；现在，在南洪门的本地干部中，职位最高的当属安永仁了。他以前在昆明混过，后来去了楚雄，近期又随着陆寇到了曲靖。他手底下有一批心腹兄弟，在南虹门的堂口里也算得上是颇有实力的一个人。"；

    谢文东边听边暗暗琢磨，等于飞鹏说完，他问道："；此人的为人如何？"；

    于飞鹏笑道："；人还不错，就是胆子稍微小了一点。安永仁在昆明时，我和他常有来往，交情颇深，算起来也是老朋友了。"；

    "；哦？"；谢文东挑起眉毛。

    于飞鹏继续说道："；如果谢先生真有心招降安永仁，我倒是可以为谢先生跑一趟，去做说客，不过，要去南洪门的堂口，也是蛮危险的，一个不小心我就得把命搭上，谢先生，你看……这个……呵呵！"；

    谢文东看着一脸干笑的于飞鹏，正色说道："；如果你能成功说服安永仁，我再给你一百万也无妨！"；

    （）好看的txt电子书

    "；妥了！"；于飞鹏说道："；有谢先生这句话，就算让我上刀山，下火海，我也义不容辞。"；

    "；呵！"；谢文东气乐了，如果没有钱，于飞鹏恐怕连理都不会理自己。他沉吟片刻，说道："；刚才你说安永仁这人的胆子不大？

    "；是的！"；于飞鹏没明白谢文东的意思，点了点头。

    谢文东微微一笑，说道：“若是这样，那我就再借你一点‘东风’。”

    当天晚间，文东会召集人手，随后向南洪门的堂口发动了进攻。

    这次进攻可不是佯攻，而是实打实的进攻，双方皆派上了主力参战，火拼现场即激烈又血腥，双方人员的伤亡都呈直线上升，前方作战的兄弟成批成批的向下倒。这种你死我活的消耗战令南洪门头痛不已，即便是谢文东也是承受不起的。

    在激战了半个钟头之后，谢文东下令停止进攻，但是并没有撤下去，而是将手下的兄弟全部留在南洪门的堂口周围，围而不攻，看样子是在等待时机。

    这种情况，对堂口内的南洪门帮众而言最是难受，敌人虎视眈眈地守在自家的门口，不知道什么时候就可能发动突然猛攻，南洪门的上下人员皆无心休息，神经一直保持着高度紧张。

    这一晚上，南洪门的帮众几乎没睡多少觉，即使睡觉的时候也是合衣而睡，手里还紧紧握着片刀。而另一边，文东会帮众全部回到车内，空间虽然狭小，但睡得却很香甜。终于熬到第二天，南洪门众人本以为文东会的人会撤下去，哪知对方的车队根本没有撤走的意思，继续围在堂口的周围。

    不过毕竟是白天，南洪门帮众的精神稍微松缓了一些，许多熬了一夜未睡的帮中呵欠连连，准备乘此机会好好休息一下。

    结?

    

