    听到安易的话，龙夜倾迅速的抬起了脸额来，他怔怔的望着安易：“你到底是谁？你是如何知道我的目的，又怎么能够帮我？”

    安易打开药箱：“我叫做安易，论起辈分来，你应该称呼我为皇叔奶奶！”

    龙夜倾一愣：“我听闻皇叔祖成亲了，难道你就是那个……”

    安易点了点头。

    龙夜倾摇摇头：“可真是奇怪，我母妃说，皇叔祖这样的男人是没心的，他竟然会娶亲，你确定他是真心爱你的吗？”

    安易拿药的手一顿，冷冷的瞪了他：“死小孩，你嘴巴这么臭，跟你那个皇叔祖一模一样！刚才怎么不摔死你？”

    龙夜倾一愣，忍不住笑起来：“你倒是有趣，我现在知道皇叔祖为什么留你在身边了，你的确与那些大家闺秀不一样，这皇家生活烦闷的很，难得找到你这么有趣的人！”

    安易合上药箱向外走，这臭小子，让他死了算了！

    “我跟你合作！”突的，龙夜倾说道，“不管我死了还是活了，我只求你一件事，让我母妃入皇陵！”

    安易回身，又将药箱放下：“你都死了，还怎么为我办事，所以你先要活着！”

    龙夜倾无奈的点头：“我尽量！”

    “放心，想在我手里死，还没有那么容易！”安易拿出听诊器来，示意他坐过来。

    “解开衣襟！”安易吩咐道。

    这薛灵乔做的听诊器自然不能跟现代的比，所以要想听的清楚些，自然是要解开衣服，尤其是呼吸疾病，自然要听肺部听的仔细一些。

    龙夜倾一愣，有些犹豫。

    “都要死的小屁孩了，我会对你有兴趣？大孙子！”安易不耐的翻了白眼。

    一听这称呼，龙夜倾扑哧一声笑了出来，他虽然戴着面具，那笑容却让那双好看的眼睛充满了星星。

    龙夜倾解开衣襟，露出胸前一片雪白的肌肤，安易这才发现，好看的小男孩，尤其是年轻的好看的小男孩，皮肤真的十分不错。

    “皇叔奶奶？”龙夜倾被安易瞧的脸色有些涨红起来。

    安易嘿嘿的笑笑，终于认真的给他听了肺部。

    薛元国这十年的努力没有白费，肺痨十年还能保持这般，的确是不错了。

    安易问道：“你之前的药方呢，给我看一眼！”

    龙夜倾给她看了药方。

    中医治疗肺结核是以补虚培元和治疗痨杀虫为治疗原则，常用的中药有百部、川贝、润肺止咳杀虫；沙参、麦冬、天冬、生地、熟地滋阴润肺；有低热者可以加用银柴胡、地骨皮、青蒿清退虚者；有咯血症状者，可以用阿胶、三七有止血功效；食欲不佳者，可以加用茯苓、山药健脾补气；盗汗明显者可以加乌梅、锻龙骨、煅牡蛎、麻黄根、浮小麦止汗。薛元国也是遵循的这个原则，但是还是那个问题，薛元国用药保守，所以只能维持疗效。

    安易迅速的给龙夜倾调整了药方，低声说道：“药方加强了，短时间之内病情可能反复，但是你要摆脱这一身痨病，就得如此，反正你连死都不怕，这点痛苦应该不算什么！”

