    故意找茬的。

    佛筌的脸色瞬间阴沉下来，双手合十，说道：“阿弥陀佛，施主的戾气很重，不如皈依我佛，跪在我佛面前诚心忏悔，贫僧可以保证，相助施主早日回头是岸。”

    又是这一句。

    这是苏辰听到最恶心的话，似乎佛族的人，见谁都是皈依我佛，回头是岸。

    当年父亲被佛族追杀，最终变成活死人，这笔账便从这里开始，想到这里，苏辰没有继续废话，一个箭步，身影瞬间消失在原地。

    冰冷霸道的杀神领域和太初领域瞬间叠加而出，并且头顶上空凝聚出的魔剑血轮，已经在施展葬帝剑诀下，快速的涌动，密密麻麻的剑气瞬间覆盖了整个佛殿。

    “放肆！”

    “既然施主冥顽不灵，那贫僧只有将施主镇压在佛门禁地。”

    头顶上空出现血轮，血轮内漂浮着一个‘卍’，佛光普照，恐怖的佛息瞬间凝聚成佛剑，朝着苏辰狠狠的轰杀而去。

    大尊境？

    感应到对方身上散发出的气息，只是所谓的大尊境，佛筌似乎有些惊讶，正是因为如此，他实在想不通，一个大尊境为何敢如此猖狂，在自己这位堂堂帝者面前选择主动出手，哪里来的勇气。

    “八荒佛动，一花一佛一世界。”

    在一道道佛剑凝聚而出的同时，佛筌身体四周快速地凝聚出一朵朵佛花，漫天飞舞笼罩着整个佛殿。

    佛魔不两力，如今的魔剑和佛剑在佛殿之中狠狠的碰撞在一起，整个佛殿根本坚持不住，瞬间崩塌，因为寺庙身处丹城最偏僻的位置，并且加上寺庙今日不开，所以根本没有人来。

    一位位佛陀询问赶来，看到长老正在和人生死搏杀，一个个显得很是惊讶，毕竟他们都知道长老是什么修为，并且这里还是丹城，谁敢在这里出手，还是找佛族分支的麻烦。

    霸道的魔剑和佛剑狠狠的吞噬着对方，在佛筌看来，以他的修为，施展出的佛剑绝对可以吞杀对方施展出的魔剑，毕竟他们两人之间的修为相差实在太大，完全不是一个档次。

    结果呢？

    对方看上去只是大尊境，实在实力不弱于他，真的是难以置信的事情，对方到底是如何做到的。

    “原来你来自魔族，今日贫僧就将你这魔徒镇压。”

    很是愤怒，佛筌全力出手，没有丝毫的手下留情，他实在没有想到，对方竟然来自魔域。

    当年魔族兴风作浪，仗着自身强大肆意屠杀九大古族的弟子，最终被九大古族联手，将其封印在魔界。

    如今的大陆，魔族早已不现世，唯独魔域竟然死而复燃，汇聚了大陆上所有的魔道武者，形成六大魔族，毫无疑问，六大魔族肯定不能和十大古族相提并论，不过魔域没有太过分，只是在魔域发展。

    正是因为如此，十大古族并未出手，包括佛族在内，谁也不愿意冒险前往魔域，因为伤敌一千自损八百，虽然魔域不如当年的魔族，不过六大魔族叠加也非同小可。

    魔域从未主动挑衅过佛族，这次却敢前来，完全是无视佛族的存在，如何不感到愤怒，听到魔域两字，赶来的所有佛陀都是震怒不已。

    两人各自施展最强悍的武学，不断地狠狠碰撞着，四周的空间似乎都变得扭曲起来，吓得围观的佛陀连连后退，生怕被殃及池鱼。

    速战速决，苏辰很清楚情况对自己很是不利，这种情况下，拖延的时间越久，对他越是不好，就算寺庙位置偏僻，如此大的动静，很快就会有人赶来。

    轰！

    轰！

    恐怖的魔剑和佛剑的碰撞，使得地面出现无数的裂痕，地动山摇，所有人看着面前一战，似乎有些难以置信，要不是亲眼所见，谁能相信，一个大尊境竟然可以和帝者境佛陀一战。

    一花一世界，漫天漂浮的佛花笼罩着苏辰，佛筌嘴里口诵佛经，翻滚的佛息朝着苏辰狠狠镇压而来。

    形成的佛花风暴，让四面再次塌陷，苏辰却是无所畏惧。

    整个寺庙早已经破烂不堪，相信就算打死众人都不会相信，会有人敢在太岁头上动土，无视佛族的存在。

    嗡！在所有人震惊的眼神之中，苏辰头顶上空开始快速地凝聚出一个个血轮，整整五个血轮鼎立。

    五轮鼎立？

    所有人都傻眼了，包括佛筌在内，因为他们都很清楚，一个武者同时拥有五大血轮到底意味着什么，纵观整个大陆，他们还从未遇到过这样的事情，难怪此人可以借助大尊境，硬抗帝者境。

    杀神血轮，吞噬血轮，魔剑血轮，祖龙血轮和不朽血轮，五大血轮开始汇集逆转，形成恐怖的气罩，苏辰心里很清楚，自己要是不借助五大血轮，肯定无法顺利斩杀帝者境，更何况还是要做到速战速决。

    手里出现丧魂地狱钟，嗡的一声，冰冷刺耳的钟声响彻天地。

    一个不留神的佛筌，遭受丧魂地狱钟和太初神纹的双重入侵，甚至不等他有丝毫的反应，就已经被五轮镇压，噗的一声，满嘴的鲜血喷出。

    “出手。”

    所有佛陀看到长老受伤，着实吓了一跳，不敢继续观看，所有人全部朝着苏辰围杀而去。

    趁你病，要你命。

    苏辰没有任何的怜悯，手里出现弑神绝骨弓，刚刚施展丧魂地狱钟，多少有些反噬，不过就算是如此，依然坚持，绝对不能来浪费时间。

    五支弑神绝骨箭一一破空而出，划破漆黑的虚空，直接朝着佛筌快速而去，想要躲闪，不过五支弑神绝骨箭已经全部封锁了出路，避无可避。

    噗！

    五支弑神绝骨箭之中，其中三支弑神绝骨箭已经全部不偏不倚的击中佛筌，看着自己被箭贯穿的身体，佛筌到现在都想不明白，自己身为堂堂帝者境，为何会被对方如此轻松地斩杀，难道就是因为此人同时拥有五大血轮？

    长老死了？

    还不等众人反应过来，苏辰已经开始了大屠杀，毕竟除了佛筌外，整个寺庙内再无一人帝境，借助弑神绝骨箭，击杀准帝境和劫尊境，剩下的佛陀，苏辰则是亲自出手覆灭。

    大雨磅礴，惊雷不断地撕裂无尽夜空。

    苏辰的身影已经消失，至于已经有人赶来，却是根本不敢靠近，只能看到一道黑影闪烁离开。

    足足半个时辰后。

    赶来的人才敢继续靠近，只是当所有人来到寺庙外，看着满地的尸体，雨水混夹着血水蔓延开来，所有人都傻眼了，狠狠地吞着自己的口水。

    “刚刚那个黑影真是够狠的，直接覆灭了整个佛族分支，这下佛族肯定要震怒了，恐怕连帝塔都很难交代。”

    “此事和帝塔有毛的关系，他们在丹城出事，就要丹塔负责？完全是开玩笑的事情。”

    “反正此事麻烦大了，连是谁出的手都不知道，真是够狠的。”

    “城卫军来了。”

    帝塔高层。

    慕容宸，璇殇，皇甫重风，骨老四位副塔主急忙走了进来，看着面前的塔主，皇普重风急切道：“塔主，事情不好了，佛族分支被人灭了，包括佛筌在内。”

    “谁这么大胆，敢在丹城出手，此事发生，佛族肯定不会善罢甘休。”

    “塔主，我们现在该怎么办？”

    苍绝燚脸上没有丝毫的波动，伸出手做了个请的手势，四位副塔主依次而坐，一个个眉头皱着，不知道塔主到底是什么意思，发生这么大的事情，塔主好像根本无所谓的表情。

    “塔主，佛筌陨落，佛族分支被人全部屠杀，佛族肯定会问责。”

    “问责？问谁的责？”

    苍绝燚冷冷的说道：“当初佛族是自己要在我们丹城设立分支，我帝塔原本就没有答应过，他们的生死，为什么我帝塔要负责。”

    啊？

    听到塔主的话，四位副塔主都有些发懵，因为他们万万没有想到，塔主会如此说，完全不在乎佛族。

    四人都是老狐狸，已经看出塔主的话里有话，难道佛族分支的覆灭，和帝塔有关系？

    “塔主，难道我们帝塔要向佛族宣战了？”

    感觉不太应该，毕竟佛族和帝塔这么多年来，一向井水不犯河水，并且还有着生意来往，怎么无缘无故就开战了。

    苍绝燚摇摇头，说道：“记住，此事和我丹塔没有任何的关系，佛族要是前来找麻烦，直接强硬态度怼回去即可，就算是撕破脸皮都没有问题。”

    骨老似乎猜到了什么，问道：“塔主，此事和苏长老有关系？”

    其他三位副塔主也同样猜到了，因为佛族和帝塔一向和和睦睦，偏偏苏长老加入帝塔以后，发生了这样的事情。

    根据四位副塔主的猜测，此事说不定真的和苏长老有关系。

    “他做他认为对的事情，而他作为我帝塔的客卿长老，我们能做的事情，就是置身事外，一旦他有危险，我们给他一个栖身之处即可。”

    果然是苏长老。

    “塔主，要是被佛族知道，我们帝塔恐怕很难独善其身。”

    “那又如何？我帝塔还不惧佛族，他佛族要是想战，我们帝塔就奉陪到底。”

    看着脸色如此坚定的塔主，四位副塔主都彻底懵了，因为他们都不曾想到，塔主会如此的支持苏辰，甚至不惜和佛族作对，毕竟佛族可是十大古族之一，本身实力摆在那里。

    “塔主，决定了？”

    “不仅仅是苏辰，就算是你们四人之中，任何一人发生这样的事情，我帝塔都不会后退一步，这是我们帝塔的底线。”

    “是，我们支持塔主，”四位副塔主立刻起身，脸上写满了坚定。

    佛族，又如何！

