    时间，缓缓流逝着。

    萧逸的动作，别无停歇着。

    银鳞，被他快速撕扯着。

    他不愿做的事，谁也休想逼他。

    但，他显然低估了银獠皇力量的霸道。

    任凭他如何快速撕扯，银鳞，终归是在银獠力量的倾泻下快速生长恢复。

    道心，愈发沦陷失守。

    萧逸咬紧了牙。

    喉咙中，发出一丝愤怒的呐喊，“你给，我偏不要。”

    这是他发自内心的抗拒。

    是对银獠皇力量的愤怒。

    但身后。

    云舞帝君却愣了愣，萦绕心头的疑惑，瞬间消散。

    “我给，你偏不要吗？”

    “好生霸道。”

    云舞帝君竟是轻笑着，只是这笑声很低，低到只有她自己能听到。

    不远处，萧逸的身影，还在走着。

    即便毫不停歇，可步履的缓慢却注定了他走不远。

    他的视线，愈发模糊了。

    他目光所凝视的远方，若能跨越无限虚空黑暗的话，那里，便是遥远的炎龙大陆。

    是那个等待着他的人儿的方向。

    他也不知道自己在做些什么。

    或许，他只是意识模糊下，下意识地想要走向自己向往且安心的方向？

    他还在快速撕扯着身上的银鳞。

    身躯，早已血肉模糊一片。

    萧逸渐渐喘着粗气，动作愈发疯狂。

    任凭他如何撕扯，终归难以止下银鳞的蔓延。

    可他终归不遗余力地撕扯着，别无半分放弃。

    双手的用力胡乱挥舞中…

    哐当一声，那黝黑的冰冷面具，就此跌落地面。

    他在撕扯着脖子上的银鳞。

    哐当之音，在这寂静得只有风声的荒芜星辰上，格外刺耳。

    云舞帝君，循声看去。

    率先看到的，是一个银色怪物。

    但再往上看，看到的，却是一张…白哲无暇的侧脸。

    那哪里是什么外人传言的怪物之貌，根本是个完美俊俏的如玉公子。

    即便她只能看到侧脸，却已然瞬间有了此判断。

    云舞帝君，心头莫名颤动，脸庞一红，那是顷刻让她心动的面庞。

    这只是侧脸，正面呢？

    云舞帝君，这一刻忍不住想要看清这张面庞的全部面容。

    云舞帝君就此起身，欲要追上萧逸的身影。

    但萧逸的双手，已然从脖子挪移到脸庞上。

    撕拉…

    生生的，脸上皮肉，被他撕裂着。

    云舞帝君的身影，就此顿下。

    她仍旧只能看到侧脸，但那张侧脸，已然面目全非。

    她顿住了身影，只是不忍继续去看，不希望正面眼睁睁地看着这个男子对自己的残忍。

    萧逸的脚步，早已停下了。

    或许，他已经无力走下去了。

    他想将剩余的力气都放在最后的挣扎中，继续撕裂着。

    或许，有些事，有些力量，是任凭他如何坚毅，如何不屈，都无法抵挡的。

    比如这银獠皇的力量。

    短短时间。

    萧逸的身躯，已然不稳。

    目光，在这一刻，彻底模糊。

    身影，也彻底倒下。

    他，终归还是败了。

    这场属于他的战斗，任凭他挣扎反抗，还是败了。

    败给了银獠皇这无法抗拒的力量。

    哗…

    蓦地，萧逸身躯上，一道白光迸发而出。

    白光，明显异于银獠皇力量的银光。

    白光，充斥着纯净、自然。

    白光，瞬间化作一条坚韧的白色流线，将萧逸的身躯彻底束缚。

    一瞬之间，萧逸已然失守的道心，在崩溃边缘瞬间稳下。

    模糊的目光，也瞬间恢复了清明。

    萧逸一惊，体内，一股莫名的力量明显流窜着。

    内视中，顷刻恍然。

    道心处，一条白色的流光白线，正将他的道心牢牢束缚，使之坚韧，使之抵御银獠力量的侵袭。

    “原来是…”萧逸一阵反应不过来的惊喜。

    看了眼自己的身躯，同样正被一条流光白线束缚，身上的银獠力量，疾速逼回银獠印内。

    身上的银鳞，疾速退散。

    转瞬间，悉数全无。

    银獠印，也彻底再次封禁。

    萧逸浑身上下，唯余那一道道狰狞的皮肉撕扯之伤。

    “前辈，谢了。”萧逸凝望虚空，莫名道谢一声，只是，声音虚弱到极点，故而很轻。

    萧逸捡起了地上的面具，再次戴上。

    下一秒，身躯，再度重重倒下。

    此刻的他，无论是肉身抑或道心，都虚弱到极点。

    这半月来，先是承受那九鞭以及那座小山的压迫，一身力量早已耗尽而空乏虚弱。

    再不间断地承受那小山的可怕压力折磨，心神早已消耗极大。

    再加上和寒尸帝君的一战。

    再到之后对自己肉身的撕裂。

    这半月于他而言，仿佛过了极漫长一般。

    绕是他，也早已身心疲惫到极点。

    肉身的虚弱下，加上银獠皇力量侵袭后带来的道心虚弱，加之心神的极限疲惫，让他再无法支撑，就此晕厥过去。

    ……

    同一时间。

    虚空中，某个星辰之内。

    某宫殿之中。

    若看真切些，偌大个宫殿，竟是寒冰而砌，如若水晶天宫。

    宫殿内，两个老者，本在对席而坐。

    其一老者，一身雪白寒衣，尊贵而威严异常。

    另一老者，则是一身白衣。

    看真切些，白衣老者，正是当初琥珀宴会上，萧逸所遇的那老者。

    此刻，白衣老者苦笑一声，“这无尽虚空，辽阔无比。”

    “那虚空源兽，就那么十来只，绕是老夫，也是寻不到。”

    “且，就是寻到了，恐怕老夫也未必有把握能制服。”

    那寒衣老者轻声道，“老友你是世间最纯净的生灵，这虚空黑暗于你而言，根本别无秘密，你尽可轻松游行。”

    “老友尽力便是。”

    “若寻到了，自有我去帮你一并制服。”

    白衣老者闻言，微微点头，却猛地一瞬间，身躯一颤。

    “嗯？”白衣老者眉头一皱。

    “老友？”寒衣老者，疑惑问了一声。

    “哦，没什么。”白衣老者笑笑，“前些时候，遇了个有趣的小家伙，顺手帮了他一把，留了份礼物。”

    “不过现今看来，这份礼物是在老夫意料之外所触发的。”

    “哦？”寒衣老者轻咦一声，“能得老友青睐，称一声有趣的，也不是寻常小家伙吧。”

    白衣老者笑笑，“确实只是个寻常小家伙，不过性子我喜欢。”

    “加上，天赋也不错，掌着世间第一剑道，大自在剑道。”

    “哦？大自在剑道吗？”寒衣老者微微有些惊讶，但也仅此而已了。

    白衣老者笑道，“我本给他留了份道心的庇护，但现今看来，似乎让他道心失守的，不是我曾经预料的缘由。”

    “不过，随他吧，我也只是随意为之，给一份小礼物罢了。”

    白衣老者，刚要说些什么，却又猛地皱眉，目光，看向宫殿之外的远方，看向那片天地。

    “怎么？”寒衣老者问道。

    白衣老者眯了眯眼，而后松下眉头，轻笑，“我还有些事，回家一趟。”

    “急事？可需帮忙？”寒衣老者问道。

    “不必，小事。”白衣老者摇了摇头。

    二人，可是齐名的老友。

    “告辞。”白衣老者起身，拱了拱手。

    寒衣老者点了点头。

    嗖…白衣老者的身影，瞬间消失在原地。

    寒衣老者，则自顾起身，走出宫殿。

    但霎那间，寒衣老者猛地眉头一皱，目光，同样凝望远方天地。

    天地间，似有一缕乌云，转瞬消散。

    “天道乌云？”寒衣老者皱眉，“错觉吗？”

    ……

    虚空中，某地。

    某片天地之内。

    偌大天地，乌云密布。

    哗啦啦…大雨倾泻不停。

    白衣老者，置身这滂沱大雨中，却分毫不湿。

    白衣老者微微伸出手，几滴雨水落到指尖。

    “武道之雨？”白衣老者皱着眉，而后苦笑。

    “那小子，是炎龙域的人？还正好是这一代的魂帝？”

    “呵。”白衣老者苦笑连连，“魂帝只有一个，虚空源兽却有十数。”

    “这无尽虚空，辽阔无比，碰上魂帝的机会可比直接碰到虚空源兽稀罕多了。”

    “这般巧的事也能让老夫碰到？”

    轰隆隆…轰隆隆…

    蓦地，天地乌云间，电闪雷鸣，轰鸣大作。

    白衣老者抬头看了眼天，“都跟到我回家了，还不休？”

    “再者，也别唬我，你多高，我便有多高，你可唬不了老夫。”

    轰隆隆…天地轰鸣，更加剧烈。

    白衣老者摇了摇头，“我说了，你唬不了我。”

    “不过，老夫从来没兴趣插手你的事。”

    “魂帝是谁，他要如何，和我无关，仅此而已。”

    话落，仿佛同样威严的宣言和承诺。

    大雨倾泻，顷刻消停。

    天地乌云，也陡然消散。

    天地，恢复了正常。

    白衣老者，再度皱眉，紧紧地凝视这辽阔的高空。

    “那位，和两位魔祖的博弈之局，终归是分出胜负了吗？”

    “只不过，而今这个胜者，到底是哪一方的？”

    “贯穿远古岁月至今的无尽漫长岁月的这场天地之争，既已落幕，那么，答案又是哪一个？”

    白衣老者，思索着，终无答案。

    “魂帝，是整个无尽虚空的魂帝。”

    “魂帝，是炎龙域天地的宠儿，在无尽虚空可不是。”

    “漫长岁月来，不知多久再未有魂帝踏足无尽虚空，而今，又有了。”

    “这片无尽虚空，看来也平静不了多久了。”

    “这是你挣脱不了的宿命，如果你想极力抽身，那么这片天，也会极力将你拉回此间，不惜一切。”白衣老者这一次，是凝望远方。

    ......

    第六更。

    今日更新，完。

    诶，很抱歉大伙，昨晚没打算断更来着，只是半夜我睡着了。

    今天连同正常更新一并补上。

    抱歉抱歉。

    嗯，还有大前晚只更了两章，所以还欠一更。

    这几天确实有事忙，择日会尽快补上，大伙放心。

