    乌云下，曾经茂密的森林，在太阳神鸟肆虐过后，已经变得稀稀落落。

    因为刚下过雨，在热气蒸腾之下，树林里起了一层淡淡的薄雾，许多幸存的动物都在继续往更外围的方向移动，也有一些异化兽停了下来，正在观察着森林的变化。

    赵彦龙和赵彦虎走在林间，身边的动物逐渐多了起来。

    “哥，你那些骚话是跟谁学的？”赵彦虎把玩着一条爬到自己脖子上的毒蛇，好奇的问道。

    说完，他就学着赵彦龙，举起手道：“如有违背，人神诛之！”

    “什么骚话，不会说话就闭嘴，这是我在优伶村听来的，据说古代发誓都这个样。”赵彦龙没好气道。

    所谓百里不同风，千里不同俗。

    明珠城外无数村落，几乎每一个都完全不同，有的村落更文明一些，有的村落则更加的野蛮，有的村落比较迷信，而有的村落更加古老守旧。

    赵彦龙说的优伶村，其实就是一个奇怪的村子，里面的村民全都热衷于唱戏，别的村子只要不是来找茬，他们都会欢迎对方来看表演。

    “好了，动物数量足够了，我们走吧，这是我们第一次执行张平大人的任务，别搞砸了！”赵彦龙见赵彦虎还想说什么，立即开口说道。

    他这弟弟啥都好，偏偏长了一张嘴。

    数十里外。

    朱琰秉身旁，队员朱琰智闭着眼睛，他的能力是与自身的契约兽共享视觉。

    此时，一只仓鼠正蹲在大火肆虐过的树林边缘，手里捧着一颗果子，眼睛却看着前方的树林，许多动物从它眼皮子底下奔跑而过，接着是两个青年骑着一头巨鹿从它身下经过。

    “队长，有两个觉醒者正往我们这边过来，看服饰不像是城里人。”朱琰智睁开眼睛，迅速的说道。

    朱琰秉平淡道：“不像城里人，那就是野人，先盯着……看看他们的意图。”

    这时，一只鸟飞到他们上空，盘旋一阵之后突然离开。

    “呵，我们似乎被发现了。”

    朱三尺看了一眼快速飞走的小鸟，笑着说道。

    他说话间从地上起来，手里瞬间凝聚出一根金色的长枪，在小鸟即将飞出他视线之外，他低喝一声，直接将长枪掷向小鸟飞离的方向。

    噗！

    瞬间，小鸟被光之长枪击中，身体直接炸裂开。

    朱三尺咧嘴笑道：“这个见面礼，希望对方会喜欢！”

    “我们不是在这里埋伏他们吗？你这样大摇大摆的出手，真没问题？”女队员曹芳这时吐槽道。

    朱三尺笑道：“曹芳，人家的鸟都贴脸了，你还想着埋伏？”

    “你才被鸟贴脸。”曹芳翻了翻白眼，没好气的啐道。

    这时，大量的蛇从远处的林子里爬出，这些蛇五花八门，大多数都是毒蛇，出了森林之后立即像是孔雀开屏般散开，接着又从不同的角度向着朱琰秉等人所在的方向前进。

    “你看，那两个野人恐怕就是冲着我们来的。”朱三尺得意道。

    朱琰智闭着眼睛，操控仓鼠在树木间跳跃，突然一条蛇从树的一旁钻出，直接一口咬住仓鼠肥胖的身体。

    “回来！”

    朱琰智立即睁开眼，迅速的喝道。

    他这一声吼，远处那只仓鼠身体一阵扭曲，瞬间从蛇的嘴里消失，接着就出现在他手里，不过已经是奄奄一息。

    “该死的野人，我要宰了他们！”他心疼的看着仓鼠，咬牙切齿道。

    接着他手指甲变长变尖，轻轻的刺入仓鼠的体内，一瞬间仓鼠就睁开红色的眼睛，接着身体疯狂的膨胀变形，最后变成一头三米高的白熊。

    另一边，赵彦龙和赵彦虎正往回走。

    “九个人，其中六个是高级觉醒者，还有三个顶级觉醒者。”赵彦虎骑在巨鹿背上，通过动物们很快就知道调查队埋伏的具体情报。

    对方有三个顶级觉醒者，他们当然不会傻乎乎的去找死，所以在打探到情报后，他们就准备回去向张平报告。

    癸队的人全都已经做好与敌人战斗的准备，一个个全都凝神等待。大概过了十分钟，朱三尺就感觉不对了，他开口道：“那两个野人该不会是怕了吧？”

    “你是说他们临阵退缩了？”朱琰秉皱眉道。

    朱三尺摇头道：“不一定，也可能只是过来打探情报，毕竟我们认为他们是野人，他们就真的是野人？”

    “对，也有可能是……张平那边的人。”曹芳立即说道。

    朱琰秉叹了口气，开口道：“不管如何，我们守在这里就对了，免得被张平他们调虎离山。”

    这里是进入历练之地的必经之路，守住关口就可以守株待兔，他们没必要去追杀赵彦龙和赵彦虎。

    如果他们真是张平的人，那么很快就会自己送上门来。

    数分钟后。

    赵彦龙和赵彦虎回到队伍中，并且将调查队的情报说出。

    “有三个顶级觉醒者，那么我对付一个，凤馆主对付两个，剩下六个高级觉醒者，思思姐，你们没问题吧？”张平听了之后，有些担忧的问道。

    高级觉醒者，他们这边只有五个，分别是刘思善、白德、陆寒、张守中、程雪婕，可对面却有六个人。

    显然，从人数来看，他们这边显然更吃亏一点。

    有时候多一个人不是单纯的多一份战斗力，而是可以更快的击垮敌人，一旦形成滚球效应，那么劣势会迅速的放大，以至于难以挽回。

    “等等，我们这边应该是有七个人，我和哥哥也会参战。为张平大人赴汤蹈火，在所不辞！”赵彦虎插嘴道。

    赵彦龙点头道：“张平大人，请您将我们也当成团队里的一份子！”

    “那……七对六，有问题吗？”张平看向刘思善。

    刘思善回应道：“如果七个打六个还有问题，那只能说明我们扫除队出了大问题，所有人都必须回炉重造！”

    她的意思不言而喻。

    “那就上吧，现在距离敛息宝石效果结束还有四五分钟，我们速战速决，然后一鼓作气的冲进历练之地！”

    张平看向众人，笑着说道。

