    第1402章 激动的顾客   

    远远的就看到公路上，有两个年纪较大的人，正在清晨的时候遛弯。

    

    陆远认出来其中一个，正是渔场的员工，也是一位老渔民。

    

    走进了一些能听到老人的交谈！   

    "老伙计，今天你为什么起得这么早？

    你前一段时间不是说，到了秋冬季的时候，每天都要睡到自然醒来？

    这可不像你往日的懒散样子！"   

    员工听到老朋友的调侃，嘲笑说！   

    "你不也是一样？

    别告诉我你是很喜欢这边的空气，才会来海边散步的。

    你应该是去枫林谷浴场，想看一看今天有没有摘掉暂停营业的牌子，对不对！"   

    听到老伙计的话，那个黑人老头愣了愣，随后两人一起会生一笑！   

    陆远听到两人之间对话，很无奈的摇头！   

    他的确是知道一些，像这种非常喜欢风铃谷渔场蓝色螃蟹的客户，最近这几天有多么难熬的！   

    从老渔民约翰身上，就能看出一点迹象！   

    在枫林谷渔场段工蓝色螃蟹的这几天，不仅仅那些有钱的美食家们觉得了无生趣！   

    就连周围那些品尝过枫林谷鱼场螃蟹的人，也觉得生活失去了一些乐趣！   

    毕竟蓝色螃蟹的味道，真是让人吃过之后就难以忘却！   

    所以很多人一直在烦吉尔，连老约翰也被人推出来，每天关注着枫林谷渔场何时开门营业！   

    这些客户们为了第一时间得知枫林谷渔场开门营业的消息，可以说是将情报工作渗透到了枫林谷浴场员工内部。

    

    并且每天都会派人到渔场门前去打探！   

    为了美食，这些人一个个化身为间谍和情报家，就连陆远都不仅是刮目相看！   

    "你猜的没错，我和很多喜欢枫林谷渔场产品的人，一起达成了一个约定，大家会以轮番制的形式，在清晨时去打探枫林谷浴场今日的情况，今天就轮到我了！"   

    黑人老头叹息说着，眼神眺望着远处的枫林谷渔场，。

    眼神里说不出来的复杂和期待   

    "对了，既然你们已经盯了很久了，那你们猜今天枫林谷渔场，能不能开门营业！"   

    "那就要看陆远先生到底是怎么想的了，我听说枫林谷渔场做了内部的改革，想来一定是会出现新品的。

    我们仍需耐心等待，但如果他拖的时间太长，我觉得我会忍不住进去偷几只螃蟹！"   

    "哈哈！"渔场的老员工笑了:"可别怪我没提醒你，黑金，一定会很欢迎像你这样的老骨头，啃起来绝对够味儿。

    "   

    两人哈哈笑着！   

    陆远这时候加快些速度，在两人身边奔跑了过去！   

    两个老人家看着他的侧脸，立刻兴奋起来！   

    "嗨，陆远，你能不能告诉我们，枫林谷渔场什么时候开门。

    "   

    他们没想到竟然能在路上遇到陆远，立刻兴冲冲地迎上来询问！   

    陆远闻言笑了笑！   

    "我之前已经向大家承诺过，两天三天的时间足以完成产业升级，现在已经可以正常营业了！"   

    听到陆远的话，两个老头顿时露出了开怀笑容！   

    紧接着便是加快脚步，转过头朝着枫林谷渔场走了过去！   

    陆远见到这两个老人家竟然表现出如此高的热情，也只能是无奈的摇摇头。

    

    "这次蓝色螃蟹的价格可是上涨了五倍，也不知道会不会引发什么不好的后果，但我可从来不怕这样的事情-毕竟就算是本土没人来买，只借助安达利尔的关系，我的蓝色螃蟹也是供不应求！"   

    陆远撇嘴笑了笑，独自一人来到了渔民小镇。

    

    他天天在鱼场自己做菜，今天早上打算品尝一下小镇很多渔民都喜欢的三明治！   

    这种三明治非常便宜，量大管饱，而且还能附送一杯西红柿汁！   

    总体来说绝对称不上是美餐，但绝对能饱餐。

    

    一种口味儿吃的太多了，总会觉得腻，突然换一种口味，哪怕这种菜并不是特别好吃，也会让人觉得很满足。

    

    陆远正在吃饭的时候，两位老人家已经赶到了枫林谷渔场。

    

    吉尔并没有起得像陆远那么早，因为枫林谷渔场供应的螃蟹供不应求的原因，他也养成了懒惰的习惯。

    

    这也无可厚非，毕竟每天有很多的事情等着急着去处理，陆远作为甩手掌柜，甚至连过问一下都觉得累。

    

    所以一大摊子的事儿砸在他的身上，这家伙晚上可能都要加班。

    

    不过他很珍惜这份工作，视为一种历练，所以起的晚了一些，在陆远看来是完全可以容忍的。

    

    所以听到两个老爷子的敲门声，吉尔才是套上一件外套，顶着晨间的冷风，打开了枫林谷渔场的大门。

    

    “两位老先生，我们枫林谷渔场还没有正式开门呢！请问你们这是！”

    

    吉尔脸上还挂着睡意，语气称不上特别热情。

    

    “哈哈，看到没，他说的是，没有正式开门，但没像几天前那样，反驳我们，并且赶人！”

    

    黑人老爷子显得很激动的样子，语气里充满了兴奋。

    

    吉尔无奈，表示没见过这种性格的人，这也太乐天了。

    

    只是没有被拒绝在门口外，就是很兴奋，很高兴的样子了。

    

    不过，这也是证明了，枫林谷渔场的螃蟹，有多么的让人陶醉，向往了。

    

    老员工哼了一声：“吉尔，你起的太晚了。

    陆远先生给你机会，做现在的职位，你要学会感激和努力才行。

    你现在的作为，让我感觉到了懒散和不负责。”

    

    吉尔瞬间头大了，老前辈他是不敢得罪的，那是因为，他不仅仅会是因此被老前辈嫌弃。

    

    还因为，如果他惹怒了老前辈，以后在镇里，可是会过得很难堪的。

    

    “好吧，我的确起的太晚了，请问你们有什么事吗？”

    

    吉尔无奈的承认了错误，他现在只想摆脱这两个老家伙，然后睡个安稳的觉。

    

    “我们是来购买螃蟹的，吉尔。

    这是今天的第一单生意，你会选择怎么做？”

    

    吉尔恍然：“为了这事啊，我可以告诉你们一个好消息，渔场的蓝色螃蟹，不再有限购策略，价格相应提升。”

    

    “我没听错把，不再限制购买的数量了吗？”

    

    

    

