    小柚子倒有些受宠若惊，小哥哥今天声音很温柔，而且很有耐心吖。

    她为了不被纪长慕训，赶忙拿笔记下步骤。

    “听懂了吗？”纪长慕讲完后问道。

    “应该懂了……”

    “什么叫应该懂了？懂和不懂之间难道还有一个应该懂？”

    “哼。”小柚子见纪长慕好言好语不到两分钟又开始发脾气，她也冷哼一声，“懂了，懂了。”

    “那就好，你多做一点题目，等我回京城给你补课。”

    “小哥哥，你怎么这么厉害，一听题目就会做。”小柚子表达了一下对他的崇拜。

    “你好好努力也可以。”

    “小柚子觉得自己不可以，小柚子太笨了。”

    “你不笨。”

    “嘻，小哥哥你终于夸我了。”

    “……”纪长慕走在路边，抬头看向天边橙红色的夕阳，“你暑假作业写的怎么样了。”

    “才、才开始写……”

    “不用功。”

    “小柚子肯定可以在暑假写完的，不过小柚子还要做很多事，比如上舞蹈课，上书法课，上钢琴课……”小柚子叹气，“我觉得小哥哥你的字写的好看，我真得不想去上那个书法老师的课呢，我想跟小哥哥你学。”

    “不要叫我小哥哥。”

    “噢，纪老师。”

    “我不是专业的书法老师，你跟老师好好学。”

    “可是我那个书法老师长得太老了，头发都掉光了，还挺着大肚子，像怀孕了一样，唉。”小柚子觉得上书法课就是煎熬。

    “你是去上课的，不是去看老师的。”纪长慕板起脸给她讲道理。

    “可是上课的话必然会看到老师呀。”

    “……”纪长慕真不知道这小孩哪来这么多歪理，好像还能说得头头是道。

    “小哥哥，你在干什么呀。”

    “我在回家的路上。”

    小柚子今天真是受宠若惊，纪长慕居然跟她说了这么多的话，而不是像往常一样直接挂断电话。

    “那小哥哥你要注意安全。”

    “我当然知道。”

    “唔，那我有不懂的问题再给你打电话，为了不打扰你，你告诉我，我什么时间可以给你打电话。”

    纪长慕勾了勾唇角，这小孩今天倒是表现得很懂事：“中午十二点左右和下午六点左右。”

    “好的，小柚子记住啦！小柚子很乖很听话，你不要嫌小柚子麻烦。”

    “没有。”纪长慕淡淡道，“没有问题的话，那我挂电话了。”

    “好的，你快回家吃饭吧！今天好热呢，你那边热不热。”

    “热。”纪长慕只是在外面走了会儿，身后就已经出了一层汗。

    好在，他做兼职的地方离家都不算远。

    “小哥哥……”

    “挂了。”

    小柚子：“……”

    纪长慕挂上电话。

    他沿着马路一直走，马路边有林立的高楼，还有一排排的路灯和树木。

    走过这条路，就是回家的巷子。

    柔和的夕阳光照在地面上，也轻柔地落在他的白色T恤上，纪长慕的瞳孔里都落了一层浅橘色的光晕。

    转过路口，他看到佟茜站在路边。

