    “如果三年后，你们决定留下，将会被赐东方这个姓氏，取你们的字，形成新的名字。”东方雷在面对他们三个人时，很是和颜悦色。

    楚宁从对方的眼睛里看到，这个门主是个正直之人。

    “是，谢谢门主！”三个人一起恭敬行礼，准备离开。

    “等一下，在身份上，我是门主，在亲属关系上，我算是你们的大师伯，来，你们进师门，大师伯送你们的见面礼！”

    随着东方雷的话音落下，他的手一挥，三个方盒子就慢慢的飘向了三个人面前。

    伸出手接住，楚宁就感觉到手中的盒子有些冰凉的感觉。

    楚宁诧异的看了门主一眼，她感觉到了丹田里异动了一下，这应该是一株水系神草，此刻正在用冰镇着。

    东方雷对上她的目光，笑了笑，“你叫秦宁对吧，我记得阿晋说，你还会医术，这个，我觉得应该对你有用。”

    楚宁看了东方晋一眼，没想到这个师傅还知道自己会医术的事情。

    不得不说，这礼物，她很喜欢。

    她一个意念，收了礼物，再次恭敬的给东方雷行了一礼，脸上露出了一丝笑眯眯的表情来，”感谢大师伯！”

    罗云和楚衍并没有当场开盒子，而是也一起再次感谢了门主，这回三个人都称呼东方雷为大师伯。

    东方晋笑眯眯的，没想到愿意给这三个孩子礼物。

    “谢谢师兄！”东方晋也替他们三个回了一句。

    东方雷今日对三个人的主动示好和善意，也为灵乐山的未来赢得了一个光辉的未来。

    后来的东方雷也是时刻都在庆幸自己当初对待他们三个的好，幸好没与他们交恶。

    等他们从门主的殿内出来，罗云和楚衍一起把手里的盒子递向了楚宁。

    楚宁一个意念就收到了空间里。

    毕竟，出去后，让外面的弟子们看到门主送了他们礼物也不太好。

    当时看到师傅惊讶的表情，他们就知道门主并不是每个进门的弟子都给的。

    他们出了这个门楼之后，往右边的后方去了。

    一路上穿过画廊走着，鼻尖传来的是阵阵的各种花香。

    楚宁四处看着，她发现，有些地方她通过乌龙是能看穿过去的，而有的地方，却是只看到一团雾蒙蒙，之后的地方就看不过去了。

    “主人，您看不到的地方，是有灵力修为高的人在那里设有结界的，是不想有人窥探的地方。我猜，应该是灵乐山的禁地。”

    乌龙在楚宁脑海里回复她。

    “原来如此，我明白了！”楚宁应了一声。

    三个人跟着东方晋从花廊出去后，一路继续往后山走。

    他们下了这座山，行走于山间时，东方晋才告诉他们，“师傅并不住在主山上，嫌吵闹，师傅住在天极峰上，是从这座主山过去的第三座山。第一座，是大长老的，第二座，是二长老的。”

    “原来如此！”三个人应了一声。

    整个山区显得很幽静，偶尔会遇到一个行色匆匆的弟子，会恭敬的给三长老行礼，侧身等他们过去后，那弟子才会继续匆匆离去。

    看上去十分的有礼貌。

    “师傅，那我们以后是不是没事就在我们的山峰上待着修炼即可？”楚宁好奇的问道。

    “也不是，每月逢五时，你们需要去主峰上一次大课。我们三位长老和门主会轮流给你们上课。那日是需要学习整一日的，吃饭也会在那边的食堂吃。”

    “每月的月末，还要参加一次门内的月考，出题的也是我们三位长老和门主。其余的时间，就可以在我们山峰上跟着师傅修炼，师傅会给你们安排修炼的课业。”

    “一会儿回去，你们三个先熟悉自己的院子，抓紧时间休息一下，换上门内亲传弟子的衣服，衣服我已经让人给你们送到了院子里。在酉时，你们要随我一起过去主峰。”

    “今日是给你们三个办洗尘宴，同时，还有一件事，我也需要先告诉你们一下。就是在洗尘宴上，还有两项测试要进行，到时候门主会当着所有弟子和长老掌事们的面用灵石测试你们的资质。”

    东方晋嘱咐他们，他之前嘱咐他们要藏拙，关键就在这测试上。

    楚宁看向东方晋，见他正挑眉望着他们三个。

    “隐藏实力？”楚宁低声问。

    东方晋眼中有了一丝笑意，微微点了点头。

    “师傅放心，我们早有准备。”楚宁笑了一下。

    “那就好，这其中缘由，师父以后慢慢告诉你们，但今日这一关，你们三个记住三个字，要低调。”东方晋的声音是从三个人的脑海里传出来的。

    三个人明白了，这是灵力传音。

    随着东方晋的话音落下，他们也看到了对面路上走来一行人。

    东方晋带着他们站在了路边等着。

    那一行人很快就走了过来，也站在了他们面前。

    “见过大长老！”东方晋笑着拱手一礼。

    楚宁三个人也赶紧走到东方晋身后，躬身行了一礼。

    大长老东方长云，看上去倒是比门主老一些，楚宁猜测，他应该不是比门主年纪大，而是修为实力不如门主。

    大长老笑了一下，“这三个孩子就是你这次出去收的弟子？”

    “是的，今日三个人一起来了。”

    “好，那我们晚上好好聚聚，门主刚才给我传信让我过去一趟，估计是安排测试的事情。”

    “是，那就麻烦大长老了！”东方晋恭敬行了一礼。

    大长老点点头，带着他身边的几个弟子走了。

    那几个弟子走出去时，还悄悄回头来打量了一下楚宁他们三个人一眼。

    “大长老身后左边那个是大长老的大弟子东方林，他身边那个姑娘，是大长老的五弟子夏幽香，后面的那两个，是门内的普通弟子。”

    他们走远了后，东方晋低声告诉他们。

    能被赐东方姓氏的，看来就是三年后，留在了山门里的弟子，会被赐姓东方的名字。

    三个人点头，记下了。

    之后，他们又走了一炷香的时间，才去了三长老的山头天极峰。

    看着天极峰上郁郁葱葱的样子，三个人很喜欢。

    这里的长老院内，也是宫殿式的，看来这灵乐山传承已久。

    “师傅住在这边的主殿内，平日见你们的学习是在东侧殿进行，师傅是一名炼丹师，所以西殿都是师傅的药房和炼丹房，无聊时，师傅会在那边炼丹。”

    东方晋说着，笑眯眯的看了楚宁一眼。

    楚宁呵呵一笑，怪不得他能知道自己会医术，原来他是一名炼丹师。

