    不说取得爱德华支持之后《仙剑奇缘》能不能获奖，单说他如何取得爱德华的支持？就靠理查德森的引荐吗？

    不现实。

    真的不现实。

    爱德华或许和理查德森有些交情，当面也会卖冰雪公司运营总监一个面子，但事后绝对不会放在心上。像爱德华这样的钢琴音乐家，想打动他还得靠音乐，靠真本事。不然谁引荐都没用。

    所以想了想王轩摇头：“不用了。”

    “好吧。那我继续给你介绍，兰德尔左边那位相对年轻的先生，身穿燕尾服的认识吗？”理查德森问。。

    王轩和李涛同时摇头。

    旁边的山本太郎目中闪过浓浓的不屑，忍不住讥讽道：“哪里来的乡巴佬，连波利格先生都不认识。来听什么音乐会？”

    “你说谁是乡巴佬？波利格很有名吗？不认识他就是乡巴佬？”李涛怼了一句。

    “李先生，波利格先生确实挺有名的，是世界著名的钢琴天才。他出生在一个音乐家庭，父亲是世界著名的小提琴家，妈妈是位歌手，自小就沐浴在音乐氛围之中，所以他的音乐素养非常高。

    10岁那年，波利格就被法兰西音乐学院接收为学生，并很快凭借自己的音乐天赋和努力崭露头角。15岁的时候，波利格就获得鲁维耶古典音乐奖。现年35，波利格已经是世界著名的钢琴家，且所有人都相信，假以时日，世界十大钢琴家之中必有波利格先生的一席之地。”理查德森在一旁说道。

    “听到没？乡巴佬！”山本太郎不无得意地说道。

    李涛刚想反击，理查德森又道：“山本先生，你这话我就不认同了。波利格先生虽然有名，可不认识他也很正常，就好比我眼前这位王轩先生，也是一位著名音乐家，你认识他吗？”

    “他是著名音乐家？怎么可能！”山本太郎表示质疑。

    “看吧，王轩先生确实是世界著名的音乐家，而你却不认识，是不是代表着你也是乡巴佬？”理查德森说道。

    “问题是他算哪门子世界著名音乐家？你说他是就是了？有什么出圈的作品吗？若是有，我怎么可能不认识。”山本太郎说道。

    “提名全球音乐奖纯音乐奖的8首作品中的《仙剑奇缘》就是王轩先生所作的，算不算王轩先生的出圈作品？若是不算，那《魔兽世界》的主题曲《The Dawn》算不算？”

    “......”山本太郎无言以对，知道自己踢到铁板了。《仙剑奇缘》与他的《樱花漫天》一样入围了全球音乐奖，自然算得上出圈作品, 不然他就是否定他自己。

    但这是其次, 山本太郎可以不认识王轩, 但不能不知道《The Dawn》，作为《魔兽世界》的主题曲，这首曲子不但在玩家中广受欢迎, 在国际音乐界名气很大。

    不少人认为《The Dawn》若是拿到全球音乐奖，是大概率要拿奖的。

    “看吧, 还说别人是乡巴佬, 自己才是乡巴佬才对吧。”李涛怼了回去, 颇有些扬眉吐气的味道。

    “你！！得意什么？《仙剑奇缘》又不可能得奖。”山本太郎说道。

    “说得好像你能得奖一样。”李涛怼道。

    “至少几率要比《仙剑奇缘》大些。”

    李涛闻言一愣，他刚只是随口怼的一句, 没想到对方却回应得奖几率比《仙剑奇缘》大，这意思对方也有作品入围了全球音乐奖吗？李涛看向理查德森。

    “山本先生是岛国著名的音乐家，他这次也入围了全球音乐奖, 和王轩先生还是直接竞争对手, 那首《樱花漫天》就是山本先生作的。”

    山本太郎闻言有些神气, 哼了一声, 摆出一副傲娇的样子。

    王轩摇头，示意李涛不再理会山本太郎。

    理查德森则继续向王轩介绍：“现在和兰德尔先生说话那位是哈默尔先生。与波利格一样, 哈默尔也是出生于一个音乐家庭，他应该算不上天才，但他的勤奋和扎实的功底让人惊叹。

    依靠勤奋和扎实的功底, 17岁那年，哈默尔先生就获得了华沙钢琴大赛第一名, 20岁的时候，哈默尔就获得普罗克菲耶夫钢琴大赛的金奖, 25岁获得了国际钢琴比赛第一名。

    哈默尔先生拥有顶级的乐感，对旋律的自由挥展与乐句的弹性速度控制同辈钢琴家中无人能敌, 被称为‘稳重而狂野的天才’。

    如今的哈默尔虽然没有跻身世界十大钢琴家，但他在钢琴界的地位很高。对了，哈默尔先生也是这次纯音乐演奏奖的评审团成员之一。”

    在理查德森的一一介绍中，随着灯光一阵暗淡后，音乐会终于拉开了序幕.....

    而音乐会开始之后，现场一片安静，理查德森也不再介绍, 而是静静地听起音乐来。

    袅袅的钢琴曲音符环绕着整个音乐大厅。

    李涛不太懂钢琴，对钢琴曲研究不深，听不懂钢琴曲里面的含义，他只知道音乐很好听, 听起来很舒服，很轻快悦耳。

    当然如果让李涛来形容的话，李涛只能用“好听”这个词来形容了。

    除此之外，李涛实在无法描述。

    这现场的歌迷中，李涛觉得自己就是滥竽充数的。若是流行歌曲，李涛或许还能说上一二，但钢琴曲纯音乐，他实在没有鉴赏能力。

    第一位钢琴师演奏结束后，现场观众疯狂鼓掌，表现得非常兴奋与狂热，李涛也跟着鼓掌。余光瞥向王轩，却发现王轩貌似有些心不在焉，李涛好奇，问王轩道：“轩哥儿，这首钢琴曲怎样？”

    “一般。”王轩道。刚刚那首钢琴曲其实还算不错的，但耳朵已经被无数经典钢琴曲养刁钻的王轩，实在提不起兴趣。

    “一般？这可是布兰特的成名曲《狂风》，你居然说一般，这么说来你的钢琴造诣很高咯？要不要上去表演一下。”山本太郎闻言不屑道。

    王轩摇头，懒得理会山本太郎。

    不过王轩能忍，李涛却不想忍，怼了一句：“没吃过猪肉还没见过猪跑吗？你说上去表演就上去表演，你算老几？”

    “不敢就不敢，说那么多废话干什么。”山本太郎讥讽。

    “说得你敢一样，有本事你上去嘛。”李涛又怼了一句。

    “......”山本太郎不说话了，他其实是懂钢琴的，但只能算精通，不算顶级，放其他地方还好，放在这种纯音乐演奏会上，就显得班门弄斧了。

    第二位音乐家上台演奏的是一首交响乐。

    如果说钢琴曲李涛没有鉴赏能力，但还能听一下，但交响乐李涛就完全听不出啥东东了。

    就好像对牛弹琴一样。

    李涛下意识地看了一眼山本太郎，却见山本太郎闭着眼睛，一副很享受交响乐的样子。其他观众也同样闭着眼睛，静静地听音乐。

    这就是上流社会的高层次享受吗？

    按说以李涛的财力，应该也算得上一个上流人士了，可在这个音乐会里，李涛觉得自己就是个屌丝。

    不过待他往王轩看去，霎时间却乐了。

    因为这现场还睁着眼的观众，如果他是第一个的话，那王轩就是第二个。后者无精打采的，根本不像听音乐的样子。

    “轩哥儿，你也听不懂吗？”李涛有些好奇，低声问道。

    王轩摇头。

    就在这时又传来山本太郎的声音：“你不会想说这首交响乐也一般吧？”

    “确实一般。”王轩说道。

    “啧啧，听不懂就是一般，我懂。”山本太郎啧啧称奇，语气里都是嘲讽。

    王轩摇头没说话。

    听惯了《命运交响曲》、《蓝色多瑙河》...等等世界级交响曲的王轩，眼前的这首《狂风暴雨》确实无法打动他，无法让他的心产生波动。

    .......

