    汤英鹗率领嵩山派众高手一起前往华山，这条路他已经走过不止一次了，自然不会生疏。而且他得到的讯息是，华山派只有白天才有人在山路的必经之处有人看守，晚上由于人员不足，基本上都没有看守的人员。

        众人等到天黑，才拉开距离鱼贯而行，向华山山顶而去。左冷禅虽然目不识物，但是他还是送众人到了华山山脚下，看着他们登山，一直到大家都已看不见了，他才带着众人回到山庄，等待大家登上思过崖后的消息。

        一直等到第二天，代表一切顺利的信鸽，才飞了回来。左冷禅确定汤英鹗等人已经到达思过崖，才放下了心，而此时岳不群和他的车队，才刚好到了华山。左冷禅听着马车的车轮声，心情愉悦，自己的计划已经成功了一半。

        左冷禅相信汤英鹗的办事能力，有自己嵩山派的众高手在，哪怕自己五月十五日当天赶不到思过崖，嵩山派的众高手，一样可以全歼山洞内的叛徒的！自己这个布局真的是恰到好处，赶在岳不群回华山前一天，更是最合适的时间点。

        左冷禅在四月十四日这天，不仅见到了近百名泰山派高手登上华山，在人群中，他还听到了玉音子和玉磬子的交流之声。看来他们已经达成了共识，才会集结这么多泰山派高手，一起登上华山。

        估计泰山派把这次在思过崖上，学习剑法的机会，都当做千载难逢的机遇了。他们没有人愿意落后于旁人，所以派中精英，尽数一起赶来华山。左冷禅感慨泰山派现在的一盘散沙，更是对玉音子等人的短视心生愤慨。

        不一会儿，衡山派的队伍也一起来到了华山。他们的队伍一样不小，目测大概有五六十人，只不过衡山派的掌门人莫大先生并没有出现。这让左冷禅很是意外，难道自己的消息有误不成？

        当衡山派大部队登上华山之后，偏偏来迟的莫大先生，背着二胡在后面尾随而至。看来这群人都不知道他们的掌门人已经知道了这个消息，还真是不放心大家的安全，竟然一路保护着大家，来到了华山。

        等这些人都上了华山，接着岳不群看到了自己最不想看到的一幕。嵩山派弟子竟然也聚集了七十来人，一起结伴赶往华山。这些人相互之间很是熟悉，听谈论，各个都感觉自己如同重大奖一般！

        左冷禅相信，当岳不群看到这么多人齐聚华山，他一定会非常高兴的。只是不知道莫大先生的出现，会不会给岳不群带来“惊喜”！只是左冷禅却是知道的，一个衡山派掌门人，根本就改变不了这一切！

        但是自己嵩山派众高手如若突然袭击了思过崖，会不会给岳不群带来致命一击呢？最好最后自己出手时，会包括岳不群一起，都被困在思过崖的山洞中。这样自己就有可能亲手杀了岳不群了。他相信，在黑暗中，还是瞎子最方便行动的！

        到了黄昏十分，左冷禅正打算率领手下人一起前往华山，而此时山道上竟然来了三位不速之客来。左冷禅看到来人心内不由得狂喜，原来来人正是恒山派掌门人令狐冲！

        令狐冲和魔女任盈盈，还有五仙教教主蓝凤凰三人，终于也赶到了华山！令狐冲为何此时才赶到华山呢？他可比岳不群带着恒山派众俘虏的马车，行这段路还要慢上几日啊？

        原来令狐冲三人当下折而向西，兼程急赶，但是一路之上竟然没见到半点线索。令狐冲心下暗想：“这一行数百之众，一路行来，定然有人瞧见，饭铺客店之中，也必留下形迹，难道他们走的不是这条路吗？”

        连追了三日，他们在一家小饭铺中，见到了四名衡山派门人。令狐冲这时已改了装扮，这四人并未认出令狐冲来。令狐冲等人暗中跟着，细听他们说话，果然他们也是赶往华山的。

        看他们兴高采烈的模样，倒似山上有大批金银珍宝，等候他们去拾取一般。听其中一人说道：“幸好黄师兄够交情，传来讯息，又亏得咱们在山西，就近赶去，只怕还来得及。衡山老家的那些师兄弟们，这次可要错过良机了。”

        另一人说道：“咱们还是越早赶到越好。这种事情时时刻刻都有变化，晚到一日，机会就可能错失了！”

        令狐冲想要知道他们这么性急赶去华山，到底有何图谋，但这四人始终一句也不提及，似乎生怕被外人听到这个秘密一般。估计他们几人早有协议，一路之上不能提及此事。

        蓝凤凰见令狐冲的模样，自然是看出来他想打探什么事情。便问道：“要不要我将他们四人都毒倒了，好待你拷问一番？查明真像？”

        令狐冲想起衡山掌门人莫大先生待自己甚厚，不便欺侮他的门人。便说道：“咱们尽快赶上华山，一看便知，却不须因此打草惊蛇，就放他们自行离开吧。”

        数日后三人终于赶到了华山脚下，这时已是黄昏。一路之上，令狐冲不提骑马前行，似乎任盈盈智商一样欠费一般，也是不说，蓝凤凰是个外人，她只是来帮忙的，自然一切都随他们二人行事。

        令狐冲自幼在华山长大，于周遭地势自是极熟，便说道：“咱们从后山小径上山，不会遇到外人阻拦，这一路上如果遇到旁人，也是麻烦。”

        任盈盈和蓝凤凰自然不会有意见，三人一起沿小路登山。华山之险，五岳中为最，后山小径更是陡极的峻壁，一大半竟无道路可行。好在三人都武功高强，险峰峭壁，一般地攀援而上，饶是如此，到得华山绝顶却也是四更时分了。

        令狐冲带着二人径往正气堂，只见黑沉沉一片，并无灯火，伏在窗下倾听，亦无声息。自己此时已经退出华山，这里是华山重地，自己一个外人，还是不便进入。便带着任盈盈和蓝凤凰，到群弟子居住之处查看。

        但是屋中竟似无人，因为这里寂静的可怕。令狐冲推窗进去，晃火折一看，房中空荡荡的，桌上地下都积了灰尘，连查数房都是如此，这又是什么原因呢？

        蓝凤凰大不是味儿，说道：“难道上了那些王八蛋的当？他们说是要来华山，却去了别处？”

        任盈盈看了一眼令狐冲，犹豫了一下，还是没有说出自己心里的疑惑。她知道此行无论如何自己三人都不会有危险，也就没有加以提醒。心道：“反正这一切都是你自己的判断，无论对错，也怨不得旁人。” 令狐冲惊疑不定，想起那日攻入少林寺，也扑了个空，其后却迭遇凶险，难道岳不群这番又施故伎？但此刻己方只有三人，纵然被围，脱身也是极易，就怕他们将恒山弟子囚在极隐僻之处，这几日一耽搁，再也找不到了。

        三人凝神倾听，唯闻松涛之声，满山静得出奇。蓝凤凰说道：“咱们分头去找找看，一个时辰之后，再在这里相会，你看如何？”

        令狐冲想到蓝凤凰使毒本事高明之极，没人能伤害得了她，便说道：“此计甚好！我们分头寻找能快一些。只是倘若遇到我师父，他出剑奇快，你须得小心！能躲避开来，还是躲避过去的好。”

        蓝凤凰见他说得恳切，昏黄灯火之下，情致殷殷，关心之意见于颜色，不由得心中感动。便说道：“大哥，我自理会得。你就放心吧，你师父武功再高，他也不敢拿我怎样！”

        令狐冲带着任盈盈，又在就近的房间查访了一遍，连天琴峡岳不群夫妇的居室也查到了，始终不见一人。令狐冲说道：“这事当真蹊跷，往日我们华山派师徒全体下山，这里也总留下看门扫地之人，怎地此刻山上一人也无？”

        最后他来到岳灵珊的居室，那屋子便在天琴峡之侧，和岳不群夫妇的住所相隔不远。令狐冲来到门前，想起昔时常到这里来接小师妹出外游玩，或同去打拳练剑，今日却再也无可得见了，不禁热泪盈眶。

        他伸手推了推门，板门闩着，一时犹豫不定。任盈盈看他的神色，已经猜出了什么，便从窗子中跃进，拔下门闩，将房门打开了。

        两人走进室内，点亮桌上蜡烛，只见床上、桌上都积满了灰尘，房中四壁萧然，连女儿家梳妆镜奁之物也无。

        令狐冲心想：“小师妹与林师弟成婚后，自是另有新房，不再在这里住，日常用物都带过去了。”

        随手拉开抽屉，见都是些小竹笼、石弹子、布玩偶、小木马等等玩物，每一样物事，不是令狐冲给她做的，便是当年两人一起玩过的，难为她尽数整整齐齐地收在这里。令狐冲心头一痛，再也忍耐不住，泪水扑簌簌地直掉下来。

        任盈盈悄没声息地走到室外，慢慢的带上了房门。她知道情郎来此为了什么，自己又何必打扰于她？令狐冲在岳灵珊室中留恋良久，在这里告别自己逝去的青春。最后终于狠起心肠，吹灭了烛火，走出屋来。

        任盈盈不想让令狐冲心内再想此事，便说道：“冲哥，这华山之上，还有一处地方和你大有干系，你带我去瞧瞧吧。”

        令狐冲说道：“嗯，你说的是思过崖吗？好，咱们这就去看看。却不知风太师叔是不是仍在那边？他老人家现在还好吗？我倒的确想见他一面。”

        令狐冲想到那个蒙面人风雨秋来，他的一切自己也的确需要向风太师叔打探一下了。自己此时也已不是华山派弟子，再见风太师叔已经没有任何顾虑。

        预知令狐冲和任盈盈一起赶到思过崖，能否见到风太师叔？思过崖上，那五岳派剑法汇聚之地，此时会有何人在此地呢？五岳派人员到底都在何处？欲知后事如何，请听下回分解……

