    第三百零八章 大败马超   

    “啊！”

    一声惊叫，马超却也丝毫不敢懈怠，手中长枪也是迅速翻转，或刺或扫，或拨或荡，却是勉强挡住其中的十朵枪花。

    

    只是哈有几道，却犹如跗骨之俎，狠狠的扑向马超的各处要害。

    

    “孟起，快跳！”

    耳边忽然传来纪灵的怒吼，马超也瞬间醒悟过来，用力往马背上一推，就把马头推到了一旁！   

    砰！   

    一声爆响，迅速跌落在地上的马超便看见，那马头竟然瞬间被王山刺成了一蓬血雾。

    

    纪灵的一声怒吼，登时便让马超瞬间从鬼门关跳了出来。

    

    只是他的战马却成了替死鬼，说起来，这战马跟随马超多年，犹如生死战友一般，此刻如此惨状，难免让马超心中怨恨。

    

    不过他也知道如今不是想这些的时候，急急忙忙的从地上爬起来，就看到另一边的陈兰伸手把他拉上了马。

    

    再说那纪灵和陈兰，早在王山开始冲锋的时候，两人就商议一起冲上去，当场格杀王山……却没想到，那马超在几招之间就陷入了绝境，若不是纪灵的那一声提醒，恐怕马超当时就要落马惨死。

    

    到了此时，这两人哪里还会不知道？

    这王山竟然如此强悍，难怪敢单枪匹买的出来，原来是心中有所依仗啊！   

    只不过两人已经杀到阵前，三人两马，瞬间便把王山围在了中间。

    

    不仅如此，马超一声嘹亮的口哨，便看到袁术军阵中一匹快马如风而来。

    

    一时间，马超的长枪犹如毒龙般狠狠刺出，直指王山的全身要害之处。

    

    而那纪灵，一柄截头大刀亦是武的虎虎生风，犹如狂风暴雨般劈向王山。

    

    那陈兰也是提起长刀，势大力沉的朝着王山当头劈去。

    

    这一瞬，有无数人屏息凝神的紧紧盯着王山。

    可是王山却丝毫不惧，手中长枪前一刻还捅进那马头之中，可是这一瞬间却猛的绽放出无与伦比的光芒！   

    叮！叮！这是王山的长枪突刺，仅仅两枪，就轻松的封死了马超所有的招式。

    

    当！当！又是两声脆响，便看到纪灵和陈兰的武器被差点磕飞!

    

    这短短时间里，王山的实力猛然发挥到了极致，手中长枪挥出无数道残影，劈头盖脸的朝着三人砸去。

    

    这一幕，瞬间让所有人睁大了嘴巴！   

    这可是豫州军中最为强悍的三员大将啊！三人合力，竟然还被王山压的抬不起头来。

    

    先前马超身处险境的时候，袁术就已经担惊受怕，此刻看到三人合力还是敌不过王山，忍不住的大喊道：“快退！快退！”

    

    王山却轻笑一声，手中攻势又是猛的暴涨，马超纪灵陈兰三人叫苦不迭，他们此刻哪里还敢分心逃跑，恐怕扭个头的功夫，就已经足够王山把他们捅死了！   

    “给我开！”

    纪灵一声怒吼，用尽了全身的力气，猛地劈向王山，这一击，竟然是硬生生的把王山的长枪给砸偏了半尺！   

    王山也是心中惊讶，没想到这纪灵还有几分蛮力。

    

    趁着这个机会，那马超身形一矮，便瞬间攀爬上飞驰而来的快马身上，又是借着快马的速度，狠狠的挥出手中长枪。

    

    “无知！”

    王山只是扫了一眼，就知道这马超打的什么主意。

    

    这家伙是想借着战马狂奔的速度，来逼退自己，好让他们三人能够逃走。

    

    王山手中长枪枪轻松的一挑，就轻而易举的挑开马超的长枪，随后，王山又是单手一挥，那长枪便狠狠的拍在马超的背后！   

    砰！   

    一声重重的声响，便看到马超嘴角溢出一丝鲜血！他身着精良铠甲，才勉强挡住王山的这横拍。

    可是那余下的冲击力道，却让马超只感觉五脏俱焚，仿佛这轻轻的一拍，瞬间就把他的内脏拍的七零八碎！   

    没有任何犹豫的，马超急忙趴在马背上，死死的抓进缰绳，便这般狼狈的逃了回去。

    

    而另一边的纪灵和陈兰，也是匆忙调转马头，神色惊惧的想要离开。

    

    王山哪里会放过他们，一催胯下战马，便犹如闪电般的冲了过去，只是这纪灵和陈兰两人互相配合，王山的几次攻击，都让他们躲过了致命伤。

    

    不过那全身的铠甲，也因此便的破破烂烂的，那纪灵的背后，和那陈兰的大腿，都是留下了一条深可见骨的伤痕，其余的小伤更是多不胜数！   

    袁术看到手下大将受伤，早已经怒火中烧，此刻看到王山还敢追赶，忍不住的怒吼道：“全军听令，快给我斩杀王山！”

    

    这一声令下，二十万大军齐齐而动，疯狂的朝着王山冲去。

    

    可是王山胯下的战马，速度是何其之快？

    才刚刚看到大军有所动作，便调转马头从容的回到了颍川城。

    

    那二十万大军又是把颍川城围住，更是运来无数的云梯架在城墙上，想要蚁附攻城。

    

    王山听到城门将士的禀报，微笑道：“那袁术已经失去理智了，我们应该趁此机会，多杀一些豫州士兵！”

    

    说罢，王山看向诸将，开口道：“郭图，令你的弓弩手暂停休息，到城墙上给他们点教训！”

    

    郭图出列，急忙领命而去。

    

    不多时，便看到一队队的轻甲弓弩手齐齐的赶赴城墙，手中的弓弩犹如暴雨般倾泻而下，短短时间里，就让城墙下堆满了豫州军的尸体。

    

    这些弓弩的射程虽然不算太远，但是力道却是很大，况且此刻居高临下的射击，更是能够轻松的命中人体要害。

    

    说起来，那袁术先前数次围城攻打，也没有此刻这般如此剧烈的消耗。

    

    先前几次围攻颍川城，袁术的豫州军仗着人多势众，有两次都差点在城墙上站稳，可以说是只差半步就攻下了颍川城。

    

    可是如今，那些攻城的士兵，莫说是摸到城墙了，就算能够在云梯上多活上几秒钟，都已经是福大命大了。

    

    这已经不是在攻城了，而是在排着队的到城下受死！   

    片刻之后，袁术的大军便开始畏缩不前，那些普通士兵宁愿受到军法责罚，也不愿意白白断送性命。

    

    又过了许久，连那些带兵的将领也看不下去了，只能无奈的硬着头皮去找袁术。

    

    而袁术，则也是从最初的愤怒中清醒了过来，看到城墙下成堆的尸体，亦是忍不住的懊恼。

    

    二十万颍川大军，因为袁术的愤怒匆忙攻城，在抛下城墙下厚厚的一层尸体后，又慌慌张张的撤退离开……   

    原本这个时候，正是王山率兵追击的最好时机，只不过他的十万大军已经疲惫不堪，而城中守军又不够精锐，故而王山便放弃了追击，任由袁术慢慢的撤退。

    

    这一次王山率兵出征，如此算是第一次交手。

    

    袁术的二十万大军，愣是拿王山的十万精锐毫无办法。

    而袁术麾下的三员大将，更是被王山一人横扫，各个都是身受重伤。

    

    此次袁术撤兵之后，王山便下令让众将士们好好的休息一下，就算是袁术率军来攻城，也是以郭图的弓弩手来应对。

    

    袁术尝试着进攻了几次，却拿郭图的弓弩手毫无办法。

    每次攻城，也只能留下一些尸体然后无奈退军。

    

    

