    听到这声厉喝，在场所有的人全都看向来人。

    只见来人是个大概四十岁左右的男人，穿着华贵、气势汹汹，身后还跟着十几个看上去灵气十足的侍卫。

    而在场的百姓看到这人到来，全都被吓得四下散去，就一瞬间的功夫，全都消失不见了！方程一下子就猜到了了对方的身份，能让百姓们害怕到这种程度，又管风少叫儿子的还能有谁，一定就是这边城的城主——凌然！方程听到他的生意也没有搭理他，而是继续看了看凌风的伤，只见他虽然被尖蜂蛰得好像狗头，而且也在痛苦的呻吟着，但不至于致死，便也不再管他，站起身走向李兆文。

    “你今天做得很对，大范围攻击一定会伤到百姓的，即使伤了再去救那也会让他们承受本不该承受的痛苦，宁可咱们自己多承受一些也不能让他们受伤！”

    “嗯！”

    听到方程夸奖自己，李兆文还是很开心的，他重重的点了点头。

    而一旁的凌然发现根本就没有人注意自己、害怕自己，心底的怒气就更胜了！“你们居然不把我放在眼里......”“凌城主，你作为父亲不是应该最先去看看你儿子还活着呢吗？”

    袁月看着自己漂亮的指甲，满不在意的说道。

    那凌然这才反过来去看凌风，因为在他的心里只有他们家欺负别人的道理，断断没有自己家人受欺负的先例，所以他第一时间根本就没有反应过来受伤的是自己的儿子！凌然急急忙忙地走到凌风面前，看到自己那一向英俊的儿子变成了猪头，忍不住大惊失色。

    “快！快看看少城主怎么样了！”

    他对着身后的一个人大声叫道，那人急忙上前查看起凌风的伤势，看到凌风还活着，他长长的出了口气。

    “城主，少主还活着......”这话没说完，城主朝着那人的脑袋就是一巴掌。

    “废话，我儿子要是死了，你们全都陪葬！赶快给我治......”城主指着自己的儿子说道。

    “是是是！”

    那人立刻点头，然后他蹲在地上为凌风诊治起来，看起来这人应该是个大夫！看着那大夫为自己的儿子治起病来，城主凌然便转头看向方程他们。

    “是谁？

    到底是谁伤了我的儿子？

    站出来，其他人......不用死！”

    凌然这话说得十分狰狞，仿佛如果他知道是谁伤了自己的儿子，他会立刻掐死那个人一般！“我！”

    “还有我！”

    李兆文和袁月一起站出去，毫无惧色的看着凌然说到，甚至还有些漫不经心的。

    他们两个一起站出去，方程其实是有点头疼的，这两个人全都是天不怕、地不怕的性格，他们站在一起，恐怕是要闹得地动山摇了！“你们......你们竟敢？”

    城主凌然看了看李兆文和袁月，有些不相信似的皱了皱眉头。

    李兆文和袁月看上去都是二十多岁的样子，脸上的稚嫩还没有完全褪去。

    所以凌然看起来是不太相信这两个人能够打败自己儿子身边那两个优秀的暗卫，而且还把他们伤成现在这个样子。

    “就是你们打退黑白两个暗卫，伤了我的儿子？”

    果然，凌然疑惑的问道。

    “原来那个黑婆婆和偷袭我的那个人叫黑白暗卫啊？

    黑白？

    倒是挺搭调的！”

    李兆文看向还在昏迷中的黑婆婆和那个被尖蜂蛰得全身肿胀、穿着一身白衣的暗卫。

    “那个黑衣服的着实不怎么演，但是穿白衣服的还算可以，居然会分身，挺不错的！但是......在我这里也不够喝一壶的！”

    他毫不在意的耸了耸肩。

    “会分身就很厉害吗？

    还不是被我的小可爱们给撂倒了，叮得好像猪头一样！”

    袁月和李兆文这一段随意的对话显然是把凌然给气坏了！“你们......你们别以为打败这两个暗卫就有多厉害了！那你们是不知道......我身边有多少厉害的暗卫，想收拾你们......简直太轻松了！”

    凌然阴险的看着袁月和李兆文。

    “你......”袁月还要继续跟凌然吵嘴架，却被一旁的方程拦住了！“袁月，我来跟他说！”

    看到方程一脸的认真严肃，袁月知道方程是要跟凌然说些其他的，便点了点头，不再说话。

    “凌然是吧？

    你就是这边城的城主？”

    方程上前一步，不急不缓、不卑不亢的开口问道。

    “哼，知道竟然还敢这么对待我儿子，你们胆子倒是不小啊！”

    凌然怒瞪着方程，心中明白这个年轻人应该是他们中间的领导人。

    。

    “不要妄想现在来跟我求饶，你们把我的儿子伤成这样，想全身而退那是不可能的。

    除非......你把那两个小崽子交出来之后，你们三个......可以离开！”

    他指着李兆文和袁月，怒火中烧的说道。

    而听了他的话，方程也忍不住笑了起来，是那种真的好像听到了什么笑话一般大笑了起来。

    “凌城主恐怕是误会了我的意思！我现在想跟您说的是......您之前参与的那些杀人案是不是应该解决一下了呢！”

    方程很认真、很严肃的说道。

    而听了这话，凌然很明显愣了一下，随即......他带着狐疑的目光从上到下的打量了一遍方程，在看到方程只是个穿着朴素的年轻人时，这才好像放下心来一般又恢复了轻蔑的表情。

    “杀人案？

    哈哈哈......”凌然大笑起来，显然是觉得方程在吹牛吓唬他，目的......自然是想让身为城主的他害怕、好放他们离开。

    “在这个边城之中，我凌然就是老大，甚至是周边城郊方圆几十里，都是我的地盘，你跟我谈杀人案？

    哈哈哈？

    哪来的杀人案？

    谁杀人了，杀了谁？

    谁能证明？

    谁......又能管得了我？”

    凌然看着方程，嚣张的大叫到，俨然一副“这就是我杀的，你能把我怎么样？”

    的模样。

    “谁能管得了你？

    让我想想啊！”

    方程做出一副认真在思考的样子，随后猛地打了一个响指。

    “那凌城主，您说......阔海疆的疆主能不能管得到你呢？”

    方程笑眯眯的看着凌然问道。

    

