    罗华目光打量了一番少女，而他的辅助智能生命此刻在脑海中道：“主人，从能量波动的探测上来看，这少女实力约莫在恒星级五阶。”

    “恒星级五阶就能轻易施展出媲美恒星级九阶的攻击，这少女方才所说的元龙诀应该是一部不错的功法了。”听完智能生命的提示，罗华心中暗暗道。

    “喂，问你话呢，没听懂吗？”少女皱了皱眉。

    罗华开口道：“小姑娘，在问别人是谁前，最起码你自己先介绍下你是谁吧？”

    “哦，我是七彩云宫新收的内门弟子青璃。”少女眨着眼睛回道，只是很快她就反应过来，“不对，是我在质问你，不是你在质问我！”

    罗华心中好笑，嘴上却一本正经的道：“我是七彩云宫的内门华长老，你作为内门弟子，为何不好好努力修炼，反而在此偷偷洗澡？”

    “啊，你是内门长老？”少女吓了一跳，忙行礼道：“弟子青璃拜见华长老！”

    “免礼，以后不可偷懒，若是再让我发现，按照宫规处置！”罗华声音平淡道。

    少女忙道：“谢华长老……咦，不对，云宫内的长老都有专门的服侍，你既然是内门长老，为何打扮如此怪异？”

    “哼！”罗华脸色一沉，“小小内门弟子，竟敢质疑长老？这是本长老的护身元器，自然跟云宫内的服饰不同。”

    少女恍然，急道：“长老请勿怪罪，实在是弟子青璃刚刚拜入云宫，对于云宫的一些事情知晓不多。”

    罗华见此，嘴角不由勾出一抹弧度，“原来如此，这次就算了，下不为例！”

    “是。”少女心中重重松了口气，暗道这华长老还挺好说话的，要是换做其他长老，只怕少不了一阵责罚。

    罗华瞥了一眼少女，继续道：“你叫青璃？”

    “是，弟子叫青璃。”少女恭敬点头。

    “嗯，你刚才施展的元龙决虽然看似威力不俗，实际却漏洞百出，我亲自给你示范一遍，你看好了。”罗华说话间，手掌一拍，古潭中的潭水瞬间凝聚成两道水龙，这两道水龙仿佛活了过来一般，在潭水上空彼此纠缠旋转。

    少女青璃瞪大眼睛。

    哗。

    两道水龙碰撞在一块，凝聚成了一道更大的水龙，它的形态更加凝实，就好像是真的一样。

    少女青璃眼睛不眨的死盯着水龙，生怕错过一丝的动作。

    “看清楚了吧？”在水龙消散后，罗华问道。

    “多谢华长老指点之恩！”少女青璃兴奋的感激道。

    罗华故作高深的嗯了一声，实际上以他接近不朽的法则感悟水准，轻易就能看透少女之前施展额元龙决，无非是对能量的一种特殊运行方式而已，他以自己的手段施展出来，自然立即让元龙决威能提升了数十倍。

    当然这么做并不是罗华真的想当什么前辈了，而是为了加深这少女对华长老的一种认知。

    “青璃，本长老之前一直不在云宫内，如今刚云游归来，对于云宫的一切都不熟悉，你可否跟本长老详细说明一下？哦，越详细越好。”罗华淡淡道。

    这才是他的目的，毕竟虚拟宇宙公司给出的关于维斯卡星的资料，相比起血洛世界来，简直少的可怜，他现在可以说是两眼一抹黑，只能靠忽悠了。

    经过刚才的一幕，少女青璃对于罗华的身份已经深信不疑了，她忙点头道：“是，华长老。”

    当下青璃便将她自己所知道的全部说了出来。

    期间罗华也旁敲侧击的问了一些问题。

    七彩云宫是位于黑云海域边缘的一个五星宗门大势力，统御着周围数千万公里范围领地，云宫内强者如云，其宫主是一位合元境级别的强者。

    而维斯卡星的实力境界分别是开元境，元海境，元一境，合元境，世界境，以及最后的永恒境。

    这六个境界其实对应着宇宙当中的行星级，恒星级，宇宙级，域主级，界主级，以及不朽级。

    也就是说，七彩云宫的宫主实际上是一位域主级别的强者。

    在七彩云宫之上还有六星宗门，统御着方圆数亿到十亿公里的范围，而每一个六星宗门都至少有一名世界境的强者。

    不过少女青璃知道的也不多，甚至连黑云海域外面都有什么，她都不清楚。

    这让罗华很是无奈。

    “看来这青璃只是一个没有背景的少女而已，想要获得更详细的维斯卡星资料，只能进入云宫内查看书籍了，否则单靠自己转悠，恐怕想要找到时之沙砾不知道需要多少年，更别说更为神秘的时空石，以及‘祖神墓’所在之地了。”想到这，罗华皱了皱眉，想要进入云宫内，他肯定不可能用这个华长老身份了，毕竟这身份也就忽悠一下青璃这种入世未深的少女而已。

    所幸通过少女青璃，他倒是知道每半年七彩云宫都会招募一些散修来云宫内担任外门执事，他正好利用这个机会。

    “青璃，你我一见也是有缘，我再给你施展一遍元龙决，你可要看仔细了！”罗华说完，便手掌拍向古潭，这一次他甚至带上了一丝法则感悟，，让水龙更具威力。

    少女青璃看的眼睛发亮，并且沉浸在了其中，然而等她回过神来后，却发现那位穿着紫色护身元器的华长老，已经消失不见了。

    “可惜，这位华长老却没有收我为徒的想法！”少女青璃眼中露出一抹失望，她本来还想趁机拜这位长老为师呢，毕竟刚成为内门弟子，她还没有选择老师。

    ……

    罗华并不知道少女青璃的想法，不过即便知道了，也不会去在意什么，他可没有收徒的念头。

    古潭位于七彩云宫的后山，是一处偏僻所在，那少女青璃也是在修炼的时候偶然发现，见古潭环境优美，才生出洗澡的念头，因此罗华离开古潭后，就出现在了后山。

    来到山脚后，罗华撤去战铠，换了一身白衣，看上去像一个俊朗的少年。

    “这位师兄，我刚刚成为内门弟子，对于云宫不太熟悉，能否告知云宫的山门在哪，我有点事，想要出去一趟。”山脚下的云宫弟子不少，罗华走上前询问道。

    “新来的啊，迷路很正常，顺着这条青石小路一直往前走，然后往左拐……”这名弟子倒是蛮热情的，详细的给罗华说着。

    罗华感谢道：“谢师兄了。”

    “不客气，都是同门嘛。”

    罗华笑了笑，顺手摸走了这名弟子的身份玉牌，然后顺着青石小路往快速朝着前方山门处走去。

    ……

    下周继续裸奔，欲哭无泪求安慰！！