    熊猫，不拿就弄死他。

    果然是上古神兽，杜兰对战役的结果非常满意。然后就是全线撤退。反正东京已经被毁的差不多了，留在这里也没什么意思，闪人。

    世界上还有不少地方等着自己破坏，杜兰做了一个色子，有时间roll一下，确定下一个需要破坏的地点。

    在此之前，杜兰得休息一下。

    龙组千机图再一次起动，预测的未来却是整个人类都毁灭了。

    这倒是让迪妮莎和杜兰都没有预料到，地表都被炸了，名为人类的生物全部消失。这可是比之前预测的任何画面都要可怕，难道是终结者降临，还是爆发未知病毒了？

    千机图理论上只是一个超级计算机而已，只能根据现有的资料进行未来的推演。理论上只会推演杜兰的行动而已，这一次却推理出了杜兰绝对不会去做的事情。

    难道还有人想要毁灭世界？？

    迪妮莎把情况和亲爱的老公一说，杜兰也很诧异，自己都没决定下一次去哪里玩呢，千机图怎么可能推到出来。

    “九龙你和我说说，除了汞合金之外还有什么厉害的恐怖组织么？”

    当然是饕餮了，九龙吐槽道：“国际上有名有姓的恐怖分子基本上已经以饕餮马首是瞻，现在最大的恐怖分子就是我们了。”

    杜兰的饕餮包括他自己一共才六个人，他可以确定饕餮的一切都在他的掌握之中，绝对不会有意外。

    那还会是什么事情？杜兰在众人之间扫过一眼，在穿着熊猫玩偶装的两姐妹身上停留了一下。看来她们真的很喜欢萌萌的熊猫，竟然现在还穿着。

    到底是什么呢？杜兰慢慢思索起来。

    再说到东京，秘银混在联合国的救援部队里登陆东京，相良再一次见到了千鸟要。

    “千鸟，真是太感谢你了，你为波太君收集了珍贵的实战数据。之后只要稍加改进，这套装甲一定会更加优秀的，销路也一定会变好。”相良宗介很认真的地说道。

    千鸟要还以为相良会担心自己的安危，没有想到见面就开始说这么不着边际的话。这一次她可是抱着必死的决心上战场的，原本以为再也见不到相良了。可是重逢却没有任何感动，让她实在气恼。

    也难怪千鸟生气，第一次上战场终归是有很多感慨的。哪会像相良这种老战士一样平静，看淡生死。

    不过相良这样一来，千鸟要倒是忘记战争的恐惧了，人也轻松了起来。

    城市毁灭了，还能再建，只要人活着就可以了。就当是被大地震袭击了，东京的居民想到。

    四处都有寻找亲人的人，之前因为情况紧急，各地区的难民都分开的，现在终于能去寻找亲人了。或在家的废墟上等待，笑颜和泪水同时出现在城市里。

    “全部毁掉了。”千鸟看着自己的屋子，已经完全被压毁掉了。好在妈妈的照片已经拿出来了，千鸟抚摸着自己的背包，幸亏有相良。

    “千鸟，你还是快和在美国的家人联系吧，不要让他们担心。”相良有时候还是很细腻的。

    “对了，还得给爸爸和弟弟报个平安才是。”只是她的手机丢了，公共电话也毁的差不多了。自己也没有办法。

    好在相良在，他带着千鸟去秘银的营地，用卫星电话给她爸爸打电话。

    果然是有人好办事，哪里都一样。

    打完电话，千鸟被泰莎留了下来。一方面千鸟是耳语者，另一方面千鸟确实也没地方去。

    “迪妮莎老师？”千鸟又见到熟人了。

    “是千鸟同学，怎么参军了？”迪妮莎笑道。

    “没有，我只是被泰莎邀请留在这里而已。倒是迪妮莎老师，最近一定忙坏了吧。”

    “我可一点都不忙，只不过是动动嘴皮子而已。”迪妮莎随意地说道：“倒是你没事吧？东京变成那个样子，你一定吓坏了吧。”

    害怕当然不能避免，不过她运气不错一直和同学呆在一起，加上家人都在美国不用担心，其实也不是太害怕：“老师，我还好。只希望以后不要再有这种事情发生了。”

    这可由不得千鸟。

    迪妮莎见千鸟的可怜模样，突然想起来，或许自己能帮帮她。虽然千鸟要不用上战场，可是有些自保的力量还是有必要的。

    迪妮莎一向是认为能保护自己的只有自己，力量是必须的。再说千鸟怎么也是自己的学生，不能让她有意外。

    正好迪妮莎为超古代科技这个设定准备了不少好东西，可以让千鸟要试试生物纳米机器人。迪妮莎也经历了这么多世界，看着杜兰捣鼓了很多东西，她也学到了不少。于是这一次她给千鸟准备的东西就是植入体内，发动的时候可以覆盖体表，让千鸟要获得强大力量的能力。

    “还有这么神奇的东西？”千鸟要看着迪妮莎手里小小的糖果奇怪地说道。

    “当然，吃下它，有危险的时候它会帮助你的。”

    相信老师不会骗自己的，千鸟要吞下了糖果，“没有什么感觉，就是喉咙吞下这么大的东西不舒服。”

    “呵呵，你等着看。”迪妮莎从旁边拿过一支手枪，抬手就对千鸟要开枪了。

    “啊！”千鸟要吓坏了，闭上了眼睛。可是自己好像没有被打中的感觉，不疼？

    睁开眼睛，看到子弹被自己的身上浮现出来的金属的薄片挡住了，“这是？”看着自己手臂上突然出现的金属片，千鸟要不敢相信，“是糖果的原因？老师，这到底是什么？”

    “姬甲，能够覆盖在你的身上的女性专用战甲，能让你拥有抵抗坦克战车的力量，对拼AS也不是没有可能。现在你还没有适应，所以不能主动启动姬甲，只能在遇到危险的时候被动启动。以后你遇到危险的话，我也能放心了，至少你不会受伤。”

    “谢谢老师，不过这有副作用么？”千鸟要担心。

    “当然没有，你放心，不影响你和相良同学谈恋爱结婚生孩子的。”迪妮莎坏笑道。

    “老师。”千鸟要的脖子都羞红了。

    Ps：justyouknowwhy是几年前暴力熊猫奶酪的广告的背景音乐，大家可以搜一下，很搞笑的广告。

