    一般的沙漠，都是贫瘠之地。

    而巫族，可是荒古大陆之中最强的种族之一，自然看不上这样的贫瘠之地，对于生活在沙漠之中的八隅，自然是没有任何的记载。

    不过他目光一闪，却是将这一片近乎看不见尽头的沙漠，全部看在眼中，在这沙漠之下，居然是足足存在这十几座秘藏。

    这十几座秘藏，几乎位于一处，似乎是属于同一个种族的秘藏。

    从其中一座秘藏残留的牌匾之上，楚风眠看到了一个大大的太字。

    “太，这难道是太族的秘藏？”

    楚风眠的眼神都是连连变化。

    这一个太字，让他想到的，便是荒古时代，荒古百族之一，最为强大种族之一，太族。

    太族，与生俱来，也有着远超各族的实力，在荒古百族之中，位于巅峰，比起荒古时代最为强大的巫族而言，也只是稍弱一些。

    太族的血脉，比起巫族的血脉，甚至都丝毫不弱，甚至更强，不过太族的族人，却是数量极少，巅峰之时，不过数百人。

    不过任何一位太族，成长起来，至少都是仙尊的实力，比起巫族的血脉都要强的多，太族之中诞生过的仙帝天尊，也是一个极为恐怖的数字。

    太族，最终也是陨落在了荒古大劫之中，随着荒古大陆的破碎，彻底的灭族了。

    这一个太字，正是太族的文字。

    “你居然可以看到这沙漠之下的宫殿？”

    第一皇女听到楚风眠的话，眼神中都露出几分惊讶之色。

    哪怕是她，也只是勉强可以感觉到，在这一片沙漠之下隐藏这的宫殿，可是就连宫殿的样子，却都是根本看不清的。

    在这原始山环深处，混沌之气已经是浓郁到了极致的地步，灵识都被这混沌之气所影响，所能够看到的，也只是一个个模糊的影子，没有想到楚风眠居然都可以看清楚这宫殿的来历。

    “我有所机缘，灵识异于常人。”

    楚风眠随意的开口道，倒是没有解释什么。

    第一皇女也没有追问，每一位天才的身上，可都有着无数的机缘，就像是第一皇女，她展现出的实力，也只是她真正实力的很少一部分。

    楚风眠有所机缘，灵识异于常人，也并不奇怪。

    “如果真的是太族的秘藏，那可真是我们的大机缘，太族，可是上一个纪元，荒古纪元之中的真正宠儿，荒古纪元中的霸主，在荒古纪元之中，要比起巫族，比起荒兽，还要强盛。”

    “在上一纪元天地破灭的大劫难之时，这太族，遭到重创，后来的荒古大劫之中，更是彻底的灭族。”

    “不过太族，可是一个纪元的霸主，在荒古纪元之中，虽然是以血脉为尊，可是太族也创造出了无数武道，甚至是创造出了属于太族的剑道，如果我们可以得到参悟，对我们也有着莫大的好处！”

    第一皇女说完，眼神之中都是露出了几分炙热之色。

    她虽然不像是楚风眠这般，创造出了剑道古籍，可以将天下剑术融入其中，可是参悟更多的剑术，也可以完善第一皇女自身的剑道。

    像是亘古以来，许多强大的剑修，可都是一次次的挑战其他剑修，最终踏上巅峰的。

    “称霸一个纪元的种族！”

    楚风眠都没有想到这太族，居然是有着如此来历。

    能够称霸一个纪元的种族，创造出的武道，绝对是恐怖到极点的武道。

    像是现在这个纪元，称霸的种族，应该就是人类，不过是因为万界的关系，导致荒古大陆的出现，改变了进程，可是当到荒古大陆彻底毁灭之后，人族便是成为了当之无愧的霸主。

    人类，也创造出了这一个纪元之中的无数武道。

    太族，纵然已经灭族，消逝在了历史长河之中，可他们的武道，却是依然存在，如果可以得到，融入到剑道古籍之中，绝对足以令剑道古籍的力量，提升数成。

    “动手！我来拖延住这八隅，你去收取秘藏！”

    第一皇女长啸一声，便是不在浪费任何的时间，在她的手心之中，灵剑出鞘，只见第一皇女一步踏出，便是踏入到了沙漠中心。

    就在这第一皇女踏入沙漠中心的一刻。

    在这无边无际的沙海之中，却是掀起了一股龙卷风，风沙笼罩，天昏地暗，无数砂砾汇聚在其中，汇聚成为了一尊足足有着数十万丈之高的庞大巨人。

    这巨人，看起来只有上半身，足足有着十条巨大的手臂，每一只手臂，都抓着不同的兵器，他的下半身，便就是这无边无际的沙海，仿佛这一片沙海，就是这一尊巨人的一部分。

    “这就是八隅？”

    看到这沙海巨人的突然出现，楚风眠目光一闪，他看得出，这八隅本质上，已经不像是荒古异兽了，更像是五行之灵一样的存在，跟这一片沙漠，融为一体。

    他的身躯，他的兵器，都是由这砂砾组成，这样的情况下，除非是将这一片沙漠彻底毁灭，不然的话，这八隅的确是近乎不死不灭的存在。

    而这一片沙漠之大，无边无际，如同沙海，想要将其彻底毁灭，现在的楚风眠，都做不到。

    所以第一皇女跟楚风眠联手，也没有打算斩杀这八隅的打算，而是由她去拖延住这八隅，令楚风眠有机会可以收取隐藏在这沙海之下的太族秘藏。

    “轰！”

    沙海之中。

    第一皇女跟这八隅，已经是激烈的交手在了一起。

    八隅一出手，他那十道庞大的手臂，便是一齐出手，爆发出了极为恐怖的力量来，在这八隅的控制之下，沙海之中，都是凝聚出了一根巨大的砂砾大棒，冲着第一皇女当头一棒，轰击而下。

    不过第一皇女也是早就跟这八隅交手过，有着对付八隅的经验，只见她游刃有余的，躲避这八隅的攻击，同时她也是施展剑术，斩向八隅。

    这些剑术，斩杀不了八隅，却是足以激怒八隅。

    等到八隅彻底被激怒，将一切注意力放在第一皇女身上的时候，就是楚风眠出手收取太族秘藏的时候。

