    见状，王昊松了口气。

    还好这老头只是昏了过去，没什么大不了的事情。

    都活了这么大年纪了，这点事情都看不开，还真是奇葩。

    王昊啧了一声，感叹道：“本来没事，你非要给自己找难受。”

    待在一边的陈山识趣的打了电话，等救护车来了以后，将吴神医送到了医院。

    没了吴神医，又治好了骆养性的病。

    这一顿饭吃的可谓有滋有味，什么鲍鱼海鲜大龙虾，统统上到了桌面。

    骆养性是个生意人，他知道什么人该巴结，什么该利用。像王昊这种人，他早已经知道，怎么才能让他对自己产生最大的价值。

    等吃完饭，骆养性直接送了一张鸿运酒楼的VIP卡给王昊。

    并说，只要王昊想来随时来。

    这张卡不只是能够打折，而且还可以将单子签到他骆养性的名下，王昊可以不花一分钱。

    因为这家酒楼就是他名下的一个小产业。

    吃饱喝足之后，天色也开始慢慢的暗了下来。

    王昊在骆养性亲自送出酒店后，便上了陈山的车。这次陈山坚持要送他到家门口，说是骆总吩咐的。

    对此，王昊自然没话说。

    骆养性这么做，无非是想要更清楚的了解自个儿。

    倒也可以理解。

    一路上，王昊皱眉沉思着。

    自己这莫名其妙的医术能力，是怎么出现的呢？

    想来想去，他想到了在周丽家中的那尊药王老爷。

    当初撞上药王老爷的时候，要是没记错的话，那药王老爷好像还诡异的笑了一下。

    难道，是药王老爷眷顾了自己？

    然而，王昊还没真正想到答案呢，便透过车窗看到了几道熟悉的身影。

    原来，已经到了家门口。

    那几道熟悉的身影也不是别人，正是李铁牛和周丽。

    之前被李铁牛、周丽这帮人给搞了出仙人跳，在王昊看来，这个仇那是肯定得报的。

    但是他有点意外的是，竟然这么快就有了报仇的机会。

    李铁牛、周丽，还有昨天拿着DV、手机拍视频的那两个村痞居然全部都在。

    这会儿，几个人正围在他那间年久失修、冬凉夏暖的小破房前头，簇拥着一个肥头大耳的胖子，在那滔滔不绝的瞎扯淡。

    至于李铁牛的那个“女朋友”周丽，如今正小鸟依人般的，靠在那个胖子肩膀上，任由对方那两只大猪蹄子很不规矩的上下揩油。

    “李总，你看啊，就是这院子，往上走是那几亩菜地，往下走就是你说的那小山头，事儿我给你办的那是漂漂亮亮，关那小子两天，再跟他似了解决，到时候这片儿地都是你的……”

    刚一下车，王昊正好听见这番话。

    也就是这么一听，他立马就明白了，敢情李铁牛这伙人，在这件事情里，也就是充当了一个干脏活儿的角色。

    真正的幕后黑手，原来是那个血压、血脂、胆固醇，样样都高的死胖子！

    咦？

    拍了拍脑袋，把脑子里莫名其妙冒出来，那几个调理身体的药方拍散掉，王昊重重的咳嗽了一声。

    “呦，这天都快黑了，都围我家门口干什么呢？”

    突然看到王昊，除了那个叫什么“李总”的死胖子一脸的莫名其妙。

    剩下的所有人，脸上的表情全部都变了模样。

    尤其是李铁牛和周丽，这对狗男女，就像大白天活见鬼了似的。

    “你……你怎么出来的？”

    “我啊，当然是光明正大，走出来的！”

    王昊刚回了一句，那李胖子就好像想到什么，脸色不善的瞪着怀里的周丽：“这小子谁啊？”

    “他，他……”

    周丽正满脸懵逼的工夫，王昊接过了话茬儿：“我是这家户主，你说我是谁？”

    听到这话，胖子脸色勃然立变，猛的把怀里搂着的，原本摸得正舒服的周丽给狠狠推开。

    转过身，他指着旁边的李铁牛那帮人就怒不可遏的骂了起来：“这就是你说的办的漂漂亮亮，你就是这么给老子办事儿的？”

    “不是，李总你听我……”

    “滚蛋，真是个废物！”

    不想听李铁牛多哔哔，胖子就好像会变脸似的，笑呵呵的跑到了王昊这边：“老弟你看，都是误会……嗨，你听我说啊，我这个人特别相信风水，你家这地脚风水特别好，这房子我刚才也大概看了，土坯的，危房，五万块钱我买了，怎么样？”

    “不怎么样！”

    要是之前没去拘留所里蹲那么一宿，听到自己这破房子有人肯出五万，王昊肯定二话不说，直接就卖了。

    哪怕就算隔天听说要拆迁，补偿款五百万什么的，他最多也就感慨一下，这都是命，剩下的也没啥。

    人家能捡着自己的便宜，这也是本事，他认！

    但是！

    能好好出钱买，却非要搞一出仙人跳，现在别说是五万，五个亿他也不卖！

    “就是你雇的他们搞事情啊？”

    见王昊这么说，李胖子眼角一抽，连忙赔笑道：“小老弟，这都是个误会，你……”

    “误什么会？”

    直接动手，让这胖子直到花儿为什么那样红，这是肯定不行的，毕竟现场这么多目击者，总得给法律一点面子。

    让他们狗咬狗，就这么干！

    王昊没看那一瞅就很奸诈的死胖子，而是把目光投向了脸色很阴郁的李铁牛。

    笑了笑，他道：“李二狗子，这胖子让你们办事儿，给你多少钱？”

    “关你屁事！”

    “是，确实跟我没啥关系。”

    王昊一点也不生气，只是继续笑呵呵的说道：“有个事儿你应该还不知道吧，这片儿马上就要修高速，我家那小山头、这房子，还有往上走那片菜地，全都要被打掉，补偿款嘛……差不多，应该有五百多万。”

    能想出仙人跳这种馊主意，李铁牛也不傻，听王昊这么一说，立马就明白过来是怎么回事。

    心头火气的同时，他三步两步冲过来，一把揪住那死胖子的衣领，恶狠狠道：“行啊，李总，五百万补偿款，就分给我们兄弟一万，你可真是个‘精明’的生意人！”

    说到“精明”这俩字儿的时候，李铁牛的巴掌，是一下、一下的拍在那胖子脸上，愣是让后者的脸色，演绎出了什么叫大红大紫。

    “你……你别听他瞎说，什么高速拆迁，我根本不知道，我……我就是看这儿风水好，想把祖坟迁过来！”

    “哎呦，李总这话说的可真有意思。”

    好不容易才出来，王昊哪能让这事儿就这么过去？

    他指了指自己，又指了指附近的这片地势：“我家这风水要是好的话，我还能穷困潦倒二十来年？李总啊，我看你这肥头大耳的模样，应该也有点家底儿吧，拿一万块钱搏五百万，你这手以小博大，玩的可真溜，佩服、佩服！”

