    一万石粮食，换两千石食盐。

    这个生意谁赚谁赔不好说，身处乱世，价格体系早就被打破了，有时候一锭黄金也换不来一袋粳米。

    换句话说，这事情根本就不是生意，而是姿态。

    你郭子兴想要粮食，我给你，但是你也必须付出一些代价。

    咱还是你的部下，但是咱也有自己的部下，不可能无条件听你的，该是咱的，咱就要争过来！

    朱重八虽然跪着，但他的脊梁笔直，意志如山，不可撼动。

    骑在马背上的郭子兴，还是高高在上，但也仅仅是表面上而已，

    这个臭泥腿子，破落户小秃驴，居然敢和自己讨价还价，真是该死！

    郭子兴切齿咬牙，旁边的郭天叙更是把手按在了佩刀上面，目视着老爹，心说你只要下令，就杀了朱重八。

    同样的，在临淮这边，汤和跟费聚两个人，还有其他的士兵，也都做好了战斗准备，如果郭子兴愿意拼命，他们就鱼死网破。

    就在这个剑拔弩张，气氛越发凝重的时刻，突然从远处马蹄作响，有一队兵马，飞驰而至，为首的正是彭大。

    这位从徐州死里逃生的红巾豪帅，此刻意气风发。

    他大笑着冲过来，先跟郭子兴抱拳。

    “郭兄你好啊！”

    不等郭子兴回话，彭大又把目光看向了朱重八，竟然主动从马背上跳下来，伸手搀扶起朱重八。

    “好兄弟，刚刚和弟兄们商议过来，俺准备称王。”

    “称王？”朱重八一愣，“彭大帅，你可和大帅商议过了？”

    彭大笑道：“这不就过来商议了吗！”

    说着，彭大扭头，对郭子兴道：“郭帅，这一次咱们打败了朝廷十万大军，声威大震，天下豪杰，无不震惊。俺准备趁热打铁，自称鲁淮王，也过过当王爷的瘾……对了，赵大帅也说了，他要自称永义王……这家伙就是比俺有才华，永远义气，永义王！哈哈哈哈！”

    彭大放声大笑，他哪有半点请示郭子兴的意思，分明只是通知一声，而且不只是彭大，赵均用也要称王。

    一场战斗下来，实力对比发生了剧变，人们的心态也大不相同。

    彭大和赵均用咸鱼翻身，抢先称王。

    郭子兴的老脸瞬间就垮下来了，这事情坏了！

    前面提到过，郭子兴也有称王的打算，可是他实力提升不大，胆气不足，故此不敢迈出这一步。

    现在彭大和赵均用称王，那就代表着他这个濠州之主已经名存实亡，搞不好还要喧宾夺主。

    郭子兴满肚子算计，在这一刻，都显得那么无力。

    他绷着脸不说话，愤怒之情，溢于言表。

    可彭大根本不在乎他，反而继续对朱重八道：“朱兄弟，你骁勇善战，足智多谋，俺很钦佩你。咱们联手，杀进大都，夺了狗皇帝的龙椅。你放心，咱不会亏待你的！”

    说这话的时候，彭大还不无嘲讽地瞥了一眼郭子兴。

    公然被人挖墙脚，这位郭大帅比小丑也好不到哪里去了。

    朱重八却是微微一怔，随即摇头道：“彭大帅，重八承蒙郭大帅恩典，才有了今天，重八也只认郭大帅一人。大家同为红巾，互相携手，推翻元廷，义不容辞。”

    合作可以，但咱不会转投你的门下。

    彭大也明白朱重八的意思，不再多提这事，反而笑道：“重八，你准备在临淮驻军？”

    朱重八坦然道：“是……濠州城中缺粮，如今元军也退了，咱打算暂时在临淮就食。”

    彭大点头，“好，重八的本事俺是清楚的，我没有别的，从元鞑子手里抢来了三百匹丝绸，就给你当做礼物吧！”

    他一回头，彭早住就让人赶着车，兴匆匆过来。

    这三百匹丝绸，都是精挑细选，半点损坏没有的上等好货，彭大出手，果然大方。

    把礼物送完，彭大的事情也不少。

    “重八，回头俺称王摆宴，你可要过去喝酒。”

    朱重八唯有答应。

    彭大重新跳上战马，他没急着走，而是到了郭子兴面前，嘿嘿一笑，“郭帅，俺要是有个亲生女儿，就嫁给重八了！”

    说完这句话，彭大扬长而去，留下郭子兴郁闷爆炸。

    彭大这个混蛋，摆明了拉拢朱重八，这个白眼狼竟然成了香饽饽……此时再对朱重八下手，只会便宜了彭大。

    而且彭大和赵均用要称王，这才是眼下最紧要的事情。

    想到这里，郭子兴再也不想和朱重八纠缠了。

    “你很好！先把粮送去濠州，回头给你送盐过来！”

    说完这句话，郭子兴带着儿子和部下，匆匆离去。

    他这一走，整个临淮镇都陷入了欢乐的海洋。

    他们这个小团伙总算走出了艰难的第一步……没有人比朱重八更明白这意味着什么，他虽然名义上还是郭子兴的部下，但是从此往后，却要为了自己努力奋斗。

    朱重八站在风中，凝视远方，耳边就是淮河水，滔滔奔涌，脚下两淮大地，辽阔无限。

    一个人在天地山水之间，实在是太过渺小了，要想成就大事，就必须有一个强悍的队伍，要有属于自己的人。

    看看自己的部下吧……张希孟太年轻，汤和只能准照命令行事，费聚虽然能冲能杀，但也不足以独当一面。

    而且最紧要的，人数还是太少了。

    自己的部下，汤和的部下，还有许多是郭子兴的旧部，谁知道他们会不会反叛……还有那几千俘虏，更是让人头疼。

    “主公，可是在思索下一步？”不知道什么时候，张希孟到了朱重八身旁，低声询问。

    朱重八轻叹一声，“咱准备回乡一趟。”

    张希孟眉头挑了挑，突然猜到了老朱的打算，心怦怦乱跳，难道那些猛将都要来了？

    “主公可是要招兵？”

    “嗯！”朱重八意味深长道：“没有人不行啊！”

    张希孟压着激动，赞了一句，“主公高见！”

    朱重八顿了顿，又道：“咱算了一下，此去招兵，怕是要三天五日。临淮这边怕是要靠着先生帮忙了。咱就是担心大帅会反悔，万一对咱们下手，那就不好办了。”

    张希孟想了想，就笑道：“主公多虑了，我看彭大帅和赵大帅要称王，光是这一件事，就够郭大帅操心了，他多半没心思搭理咱们，甚至还要拉拢主公，帮着他撑场面。”

    朱重八微微思忖，就忍不住仰天苦笑，郭子兴还真就是这么个人。

    元军打来，他仰仗自己，元军跑了，他立刻翻脸。

    现在彭赵二人要称王，没准还能逼着郭子兴向自己低头。

    谁让老郭是个吃硬不吃软的东西呢！

    朱重八想到这里，终于打定了主意。

    “咱知道了！这边就交给先生，咱现在就动身！”

    说着话，朱重八转身，牵来了战马，又叫上了二十个骑兵……顺便还拿了一百匹绸缎，打马扬鞭而去。

    张希孟忍不住叹道：“看样子很快就能见到徐达了。”

