    梅红琪脸色苍白，不知道应该说什么，倒是一旁的梅红宇冲着姐姐喊着。

    “姐姐，救我，救我——”    “我不要被打断腿，姐姐，我是你的弟弟啊——”    梅红琪黑着一张脸，硬是不说话。

    “啊……”    伴随着梅红琪一声惨叫，只听见一声咔嚓的声音，厉害得狠。

    梅红琪皱了皱眉头，只听见付苓在一旁说道：“唉，你就知足吧，今天是我大神亲自下的手，别人可没有这个福分的！”

    梅红宇：“嘶……”    他疼得一句话也说不出来。

    过了一会儿，梅红琪才说道，“至于赔偿，我听说陈少是做古玩生意的，今天我弟弟带来的这三样东西，就做赔偿吧！”

    说完，付苓看了一眼陈友好，只见陈友好点了点头，他们也就没有说什么，任由梅红琪把人给带走了。

    不一会儿，她就带着人出去了，整个会堂就安静了下来，整个过程行云流水一般。

    “哼，大神，你怎么不多要一点赔偿？”

    付苓哼哼唧唧的不高兴的说着。

    “就三样这种东西就把你给打发了，大神，你眼皮子也忒浅了吧？”

    陈友好眼皮子抽了抽，这位大小姐简直就是厉害，好几千万的的东西，在她眼里居然还是眼皮子浅，真是不一般啊！    付苓见陈友好不说什么，她就跑到了李北傲的面前。

    “就是你被人给欺负了啊？

    连大学都不敢去上了？

    真是一个小可怜！”

    李北傲没理她，她就继续自顾自的说着。

    “看你这么可怜的份儿上，以后姐姐就罩着你，别怕！”

    “你有多大了，就可以罩着我了？”

    李北傲不屑的说着，一个高中生，也跑来说罩着他，简直就是搞笑。

    他这样的态度，付苓也不生气，反而看起来还很高兴一般。

    不过李家老两口看出来了，刚刚之所以这么容易解决，跟这个姑娘有很大的关系，所以这个姑娘的背景肯定不容小觑，所以，儿子绝对不能够跟人家交恶，不说讨好人家，但是绝对不能够这样说话。

    “傲儿，你怎么跟付小姐说话的？

    刚刚是付小姐和这位林少帮了你，你好好跟人家道谢！”

    李北傲看了一眼自己的父母，见他们关切的神色，自然是不敢不从，毕竟这一次，让父母担心了这么久，不能够继续让他们担心了。

    他想了想，就冲着付苓和林夕诚说道，“今天谢谢你们了！”

    付苓摆了摆手，“不用不用，我们也是看在大神的面子上，毕竟大神如果一直耗在这里，我们就没有办法玩儿了！”

    她顿了顿，看了一眼陈友好，“所以，这事儿要说欠我们人情，那肯定是大神欠我们的人情。”

    陈友好听了他们的话，从那些古玩上面转过神来，“北傲，这位付小姐说罩着你，也是可以的，她其实就是看起来小，年纪是跟你嫂子一样大，人家都已经去接手家里的生意了！”

    他这话一出，几人都惊讶呆了，毕竟付苓看起来实在是年轻，也就一个高中生的模样。

    李北傲本来不愿意的，不过他现在十分的崇拜陈友好，对于陈友好说的话，他是无比的愿意服从的，所以点了点头。

    付苓一看，脸上顿时就高兴了，“这就对了嘛，以后跟着姐姐混，绝对没有人敢欺负你，你看大神都已经说了，我跟你……我比你大，所以嘛，你叫我一声姐姐，是绝对亏不了你的！”

    她本来也是要说一句跟你嫂子一样大的，只不过不知道为什么，她就是说不出来，明明一开始她就决定接手这样的一个结局的，可是不知道为什么，看到他们这个样子，就是觉得不舒服。

    陈友好，唐老在那边看着那几件宝物，其他的唐老倒不是特别稀罕，只是特别喜欢那一副《骑驴思归图》，毕竟他有了这一副画，那他就江南四大才子的画齐了，所以，他很想吃下这一副。

    “友好，你这个画，准备怎么用啊？”

    唐老看着陈友好，先问了出来。

    “这个画？”

    他摇了摇头，“我可做不了这个画的主，这是北傲的呀！”

    唐老又看向了李北傲，一脸的期待，“唐老，今日的事情还没有好好的谢唐老，这副画就送给唐老吧！”

    李家二老也赶紧说道：“是啊，这副画就送给唐老，今天如果不是唐老帮忙，我们哪里搞得定啊！”

    唐老连连摆手，“你们可别这样，无功不受禄，我今天帮的这个忙，哪里有这么大的作用，能够让你们把这么好的画都直接送给我，你们敢送，我也不敢要啊！”

    陈友好嘴角抽了抽，这唐老还有不敢的事情？

    “你们啊，就是要把这画多留几天，我回去把钱拿过来，我前段时间收了不少东西，可能一时间还拿不出来这么多的钱，在这之前你们可不要卖给别人就好了！”

    唐老说得有理有据，李家也不强求了，人家能来，都是看在陈友好的面子上面，他们也没有必要把这个画送出去。

    “这已经十二点了，我的先把中午的饭解决了吧？”

    甄隽云看了几人一眼，笑着问着。

    “好，先吃饭！”

    付苓却是摆了摆手，“大神，我们不吃饭，我们直接拿点东西吃，正好去打几把游戏！”

    陈友好：“……不至于这么急吧，吃一顿饭的时间也没有了？”

    “就是有这么急！”

    付苓脸上全是着急的面容，蔚容与看了一眼陈友好，劝了一句，“友好，这付小姐和林少想去的话，你就带他们去吧，我们自己也可以去吃饭的！”

    蔚容与说着，还看了一眼甄隽云的脸色，毕竟刚刚付苓一来就拉着陈友好的手臂，她觉得这个不大好，但是如果甄隽云都没有在意的话，那说明他们只是朋友，而刚刚梅家这么横，见到这两位，立马就变了脸色，说明，这两人，家世不凡。

    他们不能够讨好这样的人物，但是也不能够让人家觉得你不周到吧？

    

