    冯锷听这个和尚这么一说，他瞬间就明白了，自己想吃马肉是不可能了，恐怕在马匹出现的时候，这些和尚就在打马的主意。

    马是驮马，犁地也不能说就是浪费了，关键是和尚用十几个孤儿把他捆绑在这里了，让冯锷不知道怎么拒绝。

    “那些马我还没想好怎么用，这两天没事你可以先用它们犁地；等走的时候再说吧！”

    冯锷摆了摆手，示意和尚不用说了，他现在不可能做出任何决定的。

    “营长，白虎山的人求见。”

    一个弟兄出现在院门口，大声的朝冯锷汇报。

    “白虎山？他们来干嘛？”

    冯锷寻思着。

    “营长？”来汇报的弟兄提醒着冯锷。

    “哦，带进来吧！”

    冯锷从思绪中醒过来，听听他们说什么就知道了来干嘛的了。

    客人来了，当然不可能这么躺着谈事情，冯锷爬了起来，做回了凳子上，昨天摆在外面的桌子还在。

    “坐！”

    指了指桌子对面的凳子，冯锷皱着眉头，等待着来人开口。

    “有什么事？”

    冯锷问着坐下的汉子，在他的印象中，这人是第二次来了。

    “这次来，是专门给长官送钱的。”

    坐下来的二师兄脸上带着笑容，讨好一样的开口了。

    “直接说吧！什么事？”冯锷才不相信这帮土匪会给自己送钱，中国军队丢掉了大片的国土，在沦陷区，别说是土匪，就连老百姓都不会平白的支援他们这种游击队。

    “听说你们得到了一批军火，还有十几匹马；您开个价，白虎山全部收了。”

    二师兄也是草莽汉子，毫不掩饰自己的来意。

    “哦，你为这个来的啊！看来你们的消息很灵通嘛！”

    冯锷赞叹着。

    “长官，开个价吧！”

    二师兄满怀信心，在他的心目中，政府的军队不缺军火，这些当官的也好，当兵的也罢，总是能捞一笔是一笔，他们对大洋的欲望是无法满足的。

    “现在是什么时候？马和军火我们一样都吧卖，你请回吧！”

    冯锷摇摇头，拒绝了，他现在是不缺家伙，可是对于不明敌我的势力，他是不会卖个他们军火的，这帮土匪现在不缺人，他们就是缺枪，冯锷敢肯定，他今天卖出去多少枪，明天白虎山就会多多少有枪的土匪。

    “长官，你们都有家伙，枪和子弹对于你们来说，多了也没用，就算是损耗了，回去也能补充，你没必要留那么多枪的，开个价吧！我们白虎山保证不还价。”

    二师兄不死心，引诱着冯锷。

    “我说过了，不卖；来人，送客！”

    冯锷大喊着，然后站了起来。

    “长官，再商量一下噻。”

    白虎山确实非常需要军火，他们已经很久没有得到任何枪支弹药了，所以二师兄显得有点心急。

    “请吧！”

    两个弟兄背着枪，站在二师兄的身后，示意他该离开了，而冯锷也站了起来，准备进屋。

    “长官，要卖家伙的话，一定记得联系我们，我们一定出高价。”

    二师兄叫嚷着，然后丧气的离开了无想寺。

    人走了，冯锷躺在屋内的干草上睡了过去，直到弟兄们过来叫他吃饭的时候。

    白虎山上，大厅中的一干头领有点垂头丧气，他们买军火的计划失败了，冯锷根本不卖，连谈都没的谈。

    “求人不如求已，联络城里的弟兄，想办法干一票。”

    白虎拍着木头椅子的扶手，站了起来，怒气冲冲。

    “师妹，城里的弟兄这几个月已经很困难了，好不容易在鬼子那边安顿下来，这个时候找他们，是不是太冒险了？”

    一直没吱声的汉子皱眉说着。

    “是啊！师妹，最近的局势并不好，城里的大户出城的时候我们没劫，这回城了要劫就困难了啊！日本人可不要对付啊！”

    “大掌柜，要三思啊！不管是日本人还是汉奸，现在都不是我们能惹的啊！”

    ……

    七嘴八舌间，所有的人都在劝诫着白虎，白虎山现在还活的下去，可是要把所有的弟兄压上去劫一次，没准就真万劫不复了，鬼子的战斗力他们可是亲眼见过的。

    “你们说完了？可以听听止云是怎么考虑的吗？”

    白虎山的大掌柜叫止云，一个非常稀有的姓氏。

    “白虎山从立柜以来，就讲究义字为先，那些大户来白虎山，是为了躲避日本人，我们当然不能劫；哪怕是现在，我们仍然不能劫抗日的义士和普通老百姓，我们的目标是那些汉奸和鬼子。”

    白虎仍然不想改变初衷，父亲把山寨交给自己，自己就不能坠了他老人家的威名。

    “可是……”

    “当然，跟鬼子和汉奸硬搞是搞不过的，不过我们可以劫他们的运输队，人不多，但是东西多，劫了我们就跑，只要进了林子，鬼子就拿我们没辙。”

    白虎说着自己的打算。

    “行，我同意。”

    二师兄一向是小师妹的仰慕者，慌忙的点着头，表示自己同意。

    “千万不能莽撞啊！”

    大师兄摇着头，他觉得现在出击并不是好时候，最好再等等。

    “去给城里的弟兄传讯，让他们注意鬼子和汉奸运输队的踪迹，有情况，就马上传回来。”

    白虎的声音重新变的冷漠，对着一个汉子发令。

    溧水，回城的宋先生又找到了中队长千目健一，汇报着得到的情报。

    “八嘎，无想寺，苏皖支队？”

    鬼子喃喃自语，无想山里面有土匪和武装人员，他是早就知道的事情，甚至还专门派宋白去劝他们投降，这就是日本人进攻太快，后方兵力不足惹的货了，如果不是溧水的守备部队太少，他肯定早就剿了无想山的山贼。

    “秋湖山的李言怎么说？他们什么时候进城？”

    日本人询问道。

    “阁下，我建议现在先不让李言进城，他还有另一重身份，中国人苏皖浙边区游击队，我们可以……”

    宋白小声的在千目健一耳朵边嘀咕着。

    “嗯，哟西！”

    千目健一不停的点头，他对宋白的建议非常满意，只要中国人变成了一盘散沙，他就觉得没那么难对付，哪怕他的兵力不足。

    “我会把你的计划向南京方面汇报，请求兵力支援；宋君，好样的。”

    千目健一拍打着宋白的肩膀，对他非常赞赏。

