    　　当媒体记者们看到柳擎宇的身影之时，顿时全都激动起來，很多人纷纷把手中的摄像机、照相机对准了柳擎宇，而在很多网络视频的直播中，柳擎宇的身影也出现在所有人的面前。

    　　“是柳擎宇，鹿鸣市市长，他们怎么会出现在新闻发布会现场，难道他还嫌不够丢人现眼吗，柳擎宇，给我滚回去。”网络上，早已经是骂声一片。

    　　不过在现场，很多人却保持着一种稳定的心态，虽然很多人对柳擎宇搞得这次融资救市行动失败已经彻底充满了失望，甚至对柳擎宇的个人能力也充满了怀疑，但是毕竟，柳擎宇是市长，大家还是足够理智的。

    　　很多人开始默默的给柳擎宇让路，让柳擎宇可以顺利的走到新闻发布席上。

    　　此时此刻，新闻发布会现场新闻发布席上的三人也充满震惊的望着柳擎宇，他们谁也沒有想到，柳擎宇竟然敢在他们宣布了这样的结果之后还敢出现在现场，难道他就不怕那些愤怒的股民们把他给吃了吗，难道他就不担心一会开市之后要面临的巨大压力吗。

    　　此时此刻，鹿鸣市城乡结合部一座高档小区的别墅内，三井缸泰和托马斯、马库斯三人也全都仰面靠在沙发上，看着眼前大屏幕上正在进行的新闻发布会现场的视频直播，当三人看到柳擎宇大步流星满脸严肃和凝重的走上新闻发布席的时候，三人全都得意的哈哈大笑起來。

    　　三井缸泰哈哈大笑道：“二位，你们看到了吗，柳擎宇的那张脸都快拉长的成为驴脸了。”

    　　托马斯嘿嘿一笑说道：“是啊，这一次，柳擎宇本來打算融资救市，却沒有想到赔了夫人又折兵，丢人现眼啊，我认为此刻的他应该找个马桶钻进去自杀算了。”

    　　马库斯则是得意的笑着，脸上那叫一个开心啊，在他们三人看來，新闻发布会进行到这里，柳擎宇就算是再有通天的本事也无济于事了，他们现在看柳擎宇就好像是在看一只在舞台上表演的小丑一般。

    　　然而，此刻的柳擎宇却好像并沒有发现自己所处的窘迫环境一般，他迈步走上主席台，笑着对三人说道：“三位，你们的新闻发布会结束了吗，你们还有什么新的内容要补充吗。”

    　　说话之间，柳擎宇的面容显得十分温和，根本沒有很多人想象中的怒发冲冠的模样。

    　　看到柳擎宇这幅模样，三大外资公司的代表们也全都有些傻眼了，不过此刻，他们要宣布的信息的的确确也已经公布了，他们也沒有什么要说的了，本來呢，他们还打算再进行一下记者问答环节的，但是柳擎宇现在突然走上讲台，打乱了他们的部署，不过这些人能够在三大外资公司工作，自然也全都是精英，中间的那个女人立刻说道：“柳市长，按照我们既定的程序，接下來，我们要进行记者问答环节，您看您是不是先下去等一会……”

    　　柳擎宇却是淡淡一笑说道：“哦，接下來是记者问答环节啊，那就不用着急了，因为针对你们的这次新闻发布会的发布内容，我们鹿鸣市市政府这边也有相关的新闻内容要进行发布，要不这样吧，等我把我们鹿鸣市市政府要发布的新闻内容发布完之后，咱们双方一起接受记者的提问如何，毕竟，这次合作是咱们双方一起进行的吗，总不能这次新闻发布会由你们三大外资公司单独进行是吧，那样的话，就是对我们鹿鸣市市政府太不尊敬了吧。”

    　　柳擎宇说话的时候语气依然温和，但是字里行间却带着强烈的力道，那个想要把柳擎宇赶下台的女人听完了之后只能苦笑了一下，轻轻的点点头，随即她就想要往旁边挤一挤，让柳擎宇站在边缘站着发布信息。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“三位，你看你们进行发布新闻的时候，我是在台下坐着听着的，并沒有上台与你们挤在一起吧，现在我要发布新闻了，要不麻烦你们三位台下稍等一下。”

    　　三人闻言只能灰溜溜的走到台下找地方站定或者坐下。

    　　随即，柳擎宇当仁不让的坐在了中间的位置上，拿过话筒，在现场所有新闻媒体记者们的注视下，清了清嗓子，随即大声说道：“各位新闻媒体界的朋友们，各位观看网络视频直播和电视直播的观众朋友们，我是鹿鸣市市长柳擎宇，现在，我代表我们鹿鸣市市政府宣布三件事情，我相信，我宣布的这三件事情一定会让大家大开眼界的。”

    　　说完，柳擎宇不慌不忙的拿起随身携带的水杯打开盖子，轻轻的吹了吹上面的茶叶末，品了一口，这才缓缓的放下杯子。

    　　而此刻，不管是观看网络视频直播的人还是现场的这些媒体记者们，全都被柳擎宇刚才所说的让他们大开眼界的三件事情给吸引了过去，当众人看到柳擎宇这幅风轻云淡、不急不慌的样子，全都有些郁闷，有些人心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，现在你们鹿鸣市都危急成什么样子了，你竟然还有心情在这里装逼，你也太搞笑了吧，真不知道你到底是真不着急还是假不着急啊。”

    　　稍微的抻了抻现场所有众人之后，现场几乎所有人的注意力全都凝聚在了柳擎宇的身上。

    　　柳擎宇这才放下水杯，淡淡的说道：“我要公布的第一个新闻是我们鹿鸣市在经过对日青投资发展有限公司、美狄亚控股集团和新加坡宜丰控股集团的调查了解之后已经基本确定，这三家公司的幕后就是恶意做空我们鹿鸣市造船厂股票的幕后资金，我们鹿鸣市之所以要举行这次救市融资公开招标的目的也就是为了要把那些想要借此机会浑水摸鱼、搅乱我们天涯省股票市场的害群之马给揪出來，让我十分欣慰的是，这三家公司的的确确心怀不轨之心，昨天在表面上以排名前三的高分中标，然后今天再举行新闻发布会对我们鹿鸣市造船厂进行强力打压，我相信，只要是有眼睛有头脑的人都应该可以看得清楚，在这三家公司举行今天新闻发布会背后的真实意图和一旦他们今天新闻发布会成功之后对我们鹿鸣市造船厂股票将会造成的严重的结果。”

    　　柳擎宇这话说完，现场和那些观看网络视频直播的网民们顿时一片哗然。

    　　如果不是刚才柳擎宇点出來这三大公司的真实身份，如果不是柳擎宇指出他们的真实目的，那么所有人将会被这些人那精湛的表演给蒙骗了，现在，经过柳擎宇这么一点拨，几乎大部分人全都清醒、明白过來，原來，这三大公司才是鹿鸣市造船厂股票暴跌的真正幕后元凶，此时此刻，现场那些持有造船厂股票的鹿鸣市记者们眼神不善的看着那三大公司的发言人，双拳紧握，咬牙切齿。

    　　这时，那三大公司的发言人全都紧张了起來，他们谁也沒有想到，柳擎宇竟然会在今天、在现场、当着这么多人和网络视频直播诸多观众的面，揭穿了他们的真实面目。

    　　不过这三大公司的发言人毕竟是精英，柳擎宇话音刚刚落下，这三人立刻大声的说道：“柳市长，我们对你的发言表示强烈质疑，你无凭无据，凭什么诬赖我们三家公司，你必须要撤销你刚才所说的话，否则的话，我们三大公司将会对你提出上诉。”

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“三位，你们就不要在那里演戏了，真实的情况到底如何你们心知肚明，而我们鹿鸣市也已经掌握了诸多证据，否则的话，你们认为我柳擎宇身为鹿鸣市的市长会空口白牙的在这里胡编乱造吗，你认为那样的事情是我们这个堂堂的鹿鸣市市长会做的事情吗，我可以明明白白的告诉你们，你们如果想要看证据的话，可以在这里稍等一会，等我公布完这三件事情之后，会有我们鹿鸣市政府的工作人员为各位媒体公布相关的证据的。”

    　　柳擎宇说完，三大公司的发言人脸色全都铁青了起來，柳擎宇这话说出來，基本上就相当于板上钉钉了，毕竟，以柳擎宇这么大的一个市长，是不可能在这种事情上撒谎的，一时之间，三人的内心全都焦虑了起來，不过他们也知道，这个时候他们是不能惊慌的，必须要先镇定下來，看看柳擎宇下一步会做什么，而且他们也很想知道，柳擎宇所说的要公布三件事情后面到底是什么事情。

    　　在众人的注视下，柳擎宇接着说道：“我要公布的第二件事情是我们鹿鸣市国安部门现在正在采取行动，对于某些外国势力或者说是外资势力针对我们鹿鸣市市政府各个部门、各个重要办公室采取的收买、渗透、窃听等行为进行仔细的梳理，目前，已经从我的市长办公室、市政府会议室内搜出了大量的窃听装备，而且我们市政府的一位副秘书长因为被外国势力给收买将我们诸多机密信息向外国势力进行泄露已经被国安机关给逮捕了，等待他的将会是法律的惩罚。”

    　　柳擎宇这番话一说完，现场一片哄乱，谁都沒有想到，柳擎宇竟然在现场公布了这样的消息，而此时此刻，三大公司的负责人脸上的表情已经开始有些不自在起來。

