    在刘一山的猜测中，陈晓离开他这边之后，回去给宁州日报的刘青山打了个电话。

    “喂，刘主编！我是陈晓啊！之前我们合作过的！”陈晓对着电话那头说道。

    刘青山接起电话之后，顿时笑着说道，”我知道，我知道！千禧商贸的陈总嘛！您可是风云人物，我怎么能不知道呢！这次找我，是有什么事情吗？”

    之前陈晓散发传单，在大百货开业的时候，其实是在这边打过广告的。

    和刘青山接触过！

    刘青山是做新闻的，对宁州大大小小的事情，基本上多少都知道点儿。

    陈晓被评选为先进个人和创业先锋的时候，刘青山还想给他做一个专访来着，当时陈晓借口有事情给推脱了！

    “你之前不是想做个专访吗？我最近有时间了，不知道刘主编还有没有兴趣？”陈晓笑着问道。

    “什么？做专访？可以可以！我随时都可以！看您什么时候有事情，我立马过去！”刘青山一听这话，顿时激动的说道。

    自从之前那个走私案的报道完事之后，刘青山又出了一个打击传销诈骗系列的专题！

    可这两个新闻完事之后，最近这段时间就没有什么大的新闻报道了！

    这几天他还在发愁，这个月的报纸销量该怎么办呢！

    可现在！

    陈晓主动的提出了要进行一个专访。

    没问题啊！

    现在社会上老百姓想看什么？刘青山很清楚！

    陈晓短短的时间，有了现在的成就！这就是最好的新闻素材！

    “那就今天上午吧！我在办公室等你！嗯，地址您知道吧？千禧商贸！”陈晓顺势说道。

    “知道知道！那我等会儿收拾下就过去！陈总，太谢谢你了！哈哈，合作愉快！”刘青山就像是打了鸡血一样。

    “刘主编客气了，那我等你！”陈晓笑了笑说道。

    挂了电话！

    刘青山一边收拾东西一边脑子里边想着等下的采访内容，突然愣了一下！

    “我之前是不是和这个陈总打过交道呢？他这个声音有点儿熟悉，好像在什么地方听到过一样，哎，算了！这陈晓可是大人物，指不定什么时候接触过呢！”刘青山摇晃了下脑袋没有多想！

    如果他对着这个声音熟悉的问题深挖下去的话，说不定就会发现，他当年一直寻找的郑先生，就是陈晓！

    不过郑三虎现在已经判刑了，当时的事情也已经过去了，刘青山还真的没多想。

    至于说当时这事情，郑三虎虽然不知道刘青山为什么一口咬定自己帮忙提供了线索，甚至几次帮自己作证，可是明显对自己有利的事情，这家伙也是老江湖，直接就承认了，是他联系的刘青山！

    事情就这样掀过去了！

    这是题外话！

    很快！

    刘青山到了千禧商贸！

    推开门的时候发现，公司里边井井有条！

    一点儿都不乱，虽然人不是很多却很是大气！

    这让刘青山心中暗暗的称赞了一番！

    果然是大老板，看看人家这公司，比那些暴发户土老板，更有底蕴！

    带着这样的心思，刘青山敲开陈晓办公室的门走了进去！

    陈晓立马站起来迎接了过来，”刘主编！这次可是辛苦你了啊！“

    “不辛苦，不辛苦！陈总你可是咱宁州的大人物，我做记者的，自然要报道了！”刘青山笑着说道。

    两人寒暄一番，陈晓说道，”不瞒你说！这次呢，上边想让我年底的时候参加省里边的先进企业家评选活动！需要一些事迹！所以我才联系了你！不然的话，这种事情，我是不太愿意参合的！“

    什么？

    去省里边参加先进企业家评选？

    刘青山愣了一下，随即激动的说道，“如果真的是这样的话！那陈总你找我是找对了！这可是我最擅长的采访内容！放心！交给我！我一定不会让陈总和领导们失望的！”

    陈晓松了口气！

    他之所以选择刘青山，就是因为这家伙，骨子里边有一股子干新闻的狂热劲儿！

    至于说什么省里边的评选，有没有这回事，陈晓真的不晓得！

    只是一个用来和刘青山解释的由头罢了！

    咳咳，陈晓心中有点儿尴尬，自己好像已经忽悠了这位好几次了，还有点儿不好意思呢！

