    秦皇行宫，某处偏殿。

    嬴政坐在院中，看着树枝上的积雪，愁眉不展。

    这时，一名身穿华贵宫装的女子，带着两名侍女，缓步走来。

    或许是因为想事情太入神，以至于女子靠近，嬴政都没有察觉。

    不过，他也不用担心自身安全。

    因为凡是能踏进这处偏殿的人，不是他最亲近的人，就是最信任的人。

    “陛下，天气寒凉，不可在外久坐呀！”

    女子的声音很轻柔，却给人一种天籁般的感觉。

    嬴政听到女子的话，恍然回过神来，扭头望去，眼神有些迷离的唤了句：“玉儿。”

    他口中的玉儿，名为公孙玉，便是眼前这宫装女子。

    公孙玉幼时就与嬴政结识，结果却阴差阳错的嫁给了公孙皋，后来公孙皋身死，她便独居桃林。

    不曾想，被嬴政偶然发现，带回了宫中，再续前缘。

    再后来，公孙玉诞下胡亥，也就有了嬴政爱屋及乌，宠爱胡亥。

    “陛下可是有什么烦心事？”

    公孙玉让侍女倒了一杯茶水，亲自递给嬴政，嬴政接过茶杯，摇头叹息道：“你是没看见，那小子联合外人，在朝堂上坑朕的场面。”

    “那小子可是公子昆？”

    “对啊！就是那小子！更可气的是李斯那家伙，眼睛跟瞎了似的，居然帮他……”

    嬴政愤愤的说着，也不顾茶水温度，一饮而尽。

    公孙玉见状，吓了一跳，忙道：“陛下小心烫！”

    “没事。”

    嬴政摆了摆手，示意侍女再倒一杯。

    公孙玉暗舒了口气，盈盈走上前，一边帮嬴政揉捏太阳穴，一边好奇的问：“那公子昆为何要与外人坑陛下？”

    “因为他想得到朕的频阳！”

    嬴政没好气的道：“那小子绝对是上天派来惩罚朕的。”

    这段时间，嬴政只要有空，就会来找公孙玉倾诉，虽然他没有跟公孙玉说赵昆要造反，但也表达了赵昆的各种不省心。

    公孙玉看在眼里，瞧在心里，她很明白嬴政对赵昆的喜爱。

    尽管嬴政说赵昆是上天派来惩罚他的，但内心却十分自豪。

    因为他是始皇帝，能惩罚他的人，绝非凡人。

    “公子昆得到频阳，应该是想一展所长，陛下为何不成全他？”

    “你让朕成全那小子？”

    嬴政诧异的看着公孙玉，心说你知道那小子想干嘛吗？

    他可是反贼啊！

    你让他一展所长，朕的大秦迟早亡在他手中！

    “臣妾来频阳这几个月，虽然少有出宫，但也听说频阳多变，由此可见，公子昆做的那些事，对大秦还是有益处的。”

    公孙玉长得极美，声音又好听，说起话来，让人如沐春风。

    若在平时，嬴政听到她的声音，烦闷会很快消散。

    但此刻听她说赵昆做的那些事，对大秦有益，心里就忍不住狂翻白眼。

    “那小子做的事，一百个脑袋都不够砍，还对大秦有益？”

    嬴政心中郁闷，嘴上却问：“胡亥的事，你怎么看？”

    公孙玉没想到嬴政这么快就转移了话题，愣了下，掩嘴笑道：“他最近没事就跑到校场练球，说什么要拿下总冠军。”

    “总冠军？”

    嬴政皱了皱眉，旋即淡淡的道：“能找到事做，总比惹事生非强。”

    “是啊，臣妾也这样觉得。”

    “嗯？”

    “陛下的心意，臣妾都明白，但他不适合。”

    嬴政眯眼：“朕带他东巡，其实也是想好好培养他，希望他有所收获，可他之前的表现，让朕很失望。”

    公孙玉摇头：“陛下，亥儿从小脾气暴躁，性格乖张，在您我面前，都表现得极为恭顺，但离开了您我，恐怕本性难改。”

    听到这话，嬴政心头一动，所谓知子莫若母，要说对胡亥的了解，他还真不一定比得过公孙玉。

    所以沉默了半响，他便叹息着说：“再看看吧。”

    其实“再看看吧”的意思，也就是彻底放弃了。之所以要说出来，只是不想让公孙玉难堪。

    毕竟哪有母亲不希望儿子好的，但有些事，嬴政可以说，她却不能听进去。

    果然，嬴政说了一次胡亥，便没有再说下去了。

    而公孙玉也只能静静帮他按摩。

    大概过了片刻，又一名侍女，端着托盘走了过来。

    公孙玉见到托盘上的盒子，小声提醒道：“陛下，该吃药了。”

    嬴政“嗯”了一声，缓缓睁开眼睛，然后伸手拿起盒子，熟练的打开，里面是两粒蓝白相间的胶囊。

    这胶囊，自然是阿莫西林。

    嬴政服用阿莫西林，已经两个多月了，病情也得到了控制。

    再加上赵昆的祛毒之法，以及减肥之法，他的身体状况，正在恢复正常。

    公孙玉扫了眼盒子里的阿莫西林，笑着朝嬴政问道：“陛下的病情能够痊愈，多亏了公子昆，为何不将此事告知他？”

    告诉赵昆，朕的病好了？

    朕除非疯了！

    那小子如果知道朕不死了，指不定又要弄出什么幺蛾子！

    嬴政心中冷哼了一声，然后似是而非的道：“朕的病，暂时不宜对外公开。”

    听到这话，公孙玉犹豫了一下，追问道：“那……陛下能否带臣妾去见见公子昆？臣妾也想看看我大秦的天之骄子！”

    通过嬴政这段时间的倾诉，她对赵昆越来越好奇。

    虽然名义上她是赵昆的长辈，但从来没见过赵昆。

    毕竟赵昆乃皇子。

    皇子与皇帝的嫔妃，是不能随意见面的。

    而嬴政听到公孙玉的话，微微一愣，旋即哈哈大笑：“玉儿说他是天之骄子？”

    “难道不是吗？”

    公孙玉眨了眨眼睛，懵懂的反问。

    嬴政不置可否的笑了笑：“玉儿何出此言？”

    “别的不说，就说这仙药，当真神奇无比……”公孙玉沉吟道：“陛下的病，连御医都束手无策，自从吃了这仙药，便奇迹般的好转，可以说，公子昆就是陛下的福星。”

    “而且，公子昆还救了通武侯，为大秦带来了红薯，土豆等高产农作物，那些精美瓷器，也是巧夺天工。”

    “这一桩桩，一件件的事，无一不说明公子昆的特别。”

    听到这里，嬴政咋吧咋吧嘴，道：“那小子的确挺特别的。”

    “陛下可曾记得徐仙师的挂相？”

    “你是说徐福？”

    “嗯。”公孙玉点了点头，道：“先不说他能否找到仙药，就说他的挂相之术，绝对当世无双。”

    “在公子昆崭露头角之前，他便为陛下卜卦，说陛下危难之际，会有贵人来助陛下逢凶化吉。”

    “如今公子昆的种种作为，不就应验了他的挂相吗？”

    话音刚落，嬴政猛地抬起头，满脸不可思议的看着公孙云。

    这些年，公孙玉久居深宫，从来不过问嬴政的事，如今说出这番话来，想必也是日日忧思。

    毕竟作为嬴政的枕边人，她怎么可能不知道嬴政的病情，又怎么可能不知道嬴政半夜起来，对着夜空沉思。

    这位不可一世的始皇帝，肩上抗了太多的无奈。

    他不想死，只是不想放弃自己辛辛苦苦建立的大秦帝国。

    他不想死，只是还有很多的事情，没有做完。

    所以他需要长生不老药，他不想被病情拖累，他想长生。

    然而，凡人怎么可能长生。

    见嬴政眉头紧皱，公孙玉目光坚定的回望他，继续道：“陛下，公子昆为您，为大秦带来了希望，臣妾就想看看，他到底是一个怎样的人。”

    嬴政眯了眯眼睛，回了个“好”字，然后笑着打趣道：“到时候可别被他气坏了。”

    “瞧陛下说的！”

    公孙玉嗔了眼嬴政，嫣然一笑：“臣妾这就去给公子昆准备礼物。”

    “礼物？”

    嬴政歪头，有些不解。

    心说自己是赵昆的父皇，你是他的母妃，这看儿子，还送什么礼物？

    要是换了其他皇子，估计变着法给咱们送礼呢！

    公孙玉看了嬴政一眼，有些古怪的问道：“莫非陛下从没送过公子昆礼物？”

    “呵！”

    嬴政“呵”了一声，正准备开口，就听门外传来急促的脚步声，扭头望去，只见赵高急匆匆的前来禀报道：“陛下，边关告急。”

    …………

    议事殿内，嬴政面色肃然的站在阶台上，目光扫视着群臣。

    冯去疾上前一步，拱手道：“陛下，陇西郡传来密报，大月氏陈夜偷袭陇西郡临洮，如今已攻破了数座城池！”

    哗——

    此话一出，众臣哗然。

    嬴政皱了皱眉，追问道：“密保是从何处传来的？”

    “冀县。”

    冯去疾如实答道。

    “冀县？”

    嬴政呢喃了一遍，陷入沉思。

    按照他的估计，陇西郡防守最薄弱的地方，应该是狄道。

    如今密保是从冀县传来的，而非狄道，这就说明攻破的城池，已经失去了联系。

    能让几座城失去联系的方式，只能是屠城。

    想到这，嬴政的指节被攥得发白，沉默了片刻，抬头望向王贲：“通武侯，你对此事如何看？”

    “回陛下，大月氏假意驻扎在上郡城外，暗地里却偷袭陇西郡，这不像是仓促的战术，更像是蓄谋已久。”

    王贲皱着眉头说道：“若老臣猜得不错，他们应该在使团入秦之前，就已经将军队暗中布置在狄道附近了！”

    听到这话，有老将立刻愤慨道：“该死的大月氏！居然敢戏弄我们！”

    “使团那些人真是死不足惜！”

    “陛下！臣愿前往陇西郡，杀他个片甲不留！”

    “臣也愿前往！”

    又有几位老将站出来附和。

    “诸位爱卿的心情，朕能理解，稍安勿躁！”

    嬴政抬手示意老将们冷静，然后转头望向冯去疾，问：“密保上可有说，大月氏如何攻破的狄道？”

    冯去疾：“密保上并没说如何攻破的狄道，只是说，一夜之间抵达了临洮城下，据老臣猜测，应该是有细作里应外合。”

    “细作？”嬴政眯眼：“莫非是那些六国余孽？”

    “这个老臣还没有仔细调查，不过应该不会有错。”

    “哼！”

    嬴政冷哼了一声，沉声问道；“那他们派了多少人？”

    “驻扎在上郡城外的，据说有十万人，而兵临陇西的，大概有六万人。”

    嘶——

    大殿内的所有人倒吸了一口凉气。

    十六万人！

    而且还大部分是骑兵！

    他们想干嘛？

    莫非要跟秦国打灭国之战？

    虽然陇西郡再往前一步就是咸阳，但秦国可不是吃素的！

    嬴政皱眉扫了眼众臣，再次转头望向王贲：“通武侯可有御敌之策？”

    王贲想了想，拱手道：“回陛下，上郡城外的十万大月氏军队，辛将军足以应付，现在需要调集洛阳附近的兵力前往陈仓，雍城，布置好防线，以防敌军长驱直入，危害中原腹地。”

    说着，又想起什么似的，补充道：“另外，派遣骑兵救援冀县，巩固防线。”

    “那狄道呢？”

    王贲的话音刚落，李斯忽然开口。

    众人将目光投向王贲。

    因为王贲的布防，都是向后延展，救援，没有向前的措施，这让群臣和李斯有些不解。

    但王贲没有过多解释，只是丢下一句：“战争是残酷的，我的职责是保护有生力量，而不是一片废墟。”

    听到这话，众臣面面相觑。

    却见冯去疾站出来，沉声道：“辛将军带走的二十万京师兵，包含了咸阳周边的所有骑兵，就算救援冀县，也只能抽调郡县兵，以及禁卫军。”

    “这还只是理想的状况，若是中途出现变故，恐怕连一万骑兵都凑不上！”

    “而且狄道乃大月氏的退路，肯定有重兵把守，若贸然进入狄道，恐怕凶多吉少。”

    此话一出，众臣很快明白了其中的缘由。

    放弃狄道，看似冷酷无情，实则保全大局，稳定动荡。

    但不到一万的骑兵，如何应对六万骑兵？

    这实力悬殊太大了！

    就算秦国军备优良，但骑兵跟步兵不一样，在军备上的差异，根本没那么大。

    也许是大家都意识到了这一点，殿内的气氛，变得无比凝重。

    冯去疾沉默不语，李斯也低头叹息。

    他们擅长的是内政，对军事并不精通，所以此时也只能哑口无言。

    不过，嬴政并没把希望寄托在他们身上，只是沉默了片刻，就挥手下令道：“通武侯所言，甚合朕心，立刻召集兵马，让沿途郡县准备好粮草。”

    “诺！”

    冯去疾应诺一声，然后追问：“那由何人为帅？”

    “回陛下！老臣愿挂帅前往！”

    嬴政还没开口，王贲便坚定的站了出来。

    “通武侯不可！”

    蒙毅见状，上前一步阻止道：“通武侯大病初愈，不可长途跋涉。”

    眼见蒙毅站出来阻止自己，王贲有些不悦的挑眉道：“蒙家二郎，瞧不起谁呢？”

    “.........”

    蒙毅无语。

    嬴政摇头：“通武侯，蒙爱卿说的不错，你的病刚刚痊愈，如果现在出征......”

    “陛下！”

    嬴政的话还没有说完，王贲就朗声打断了他，然后言辞恳切的说道：“陛下，老臣戎马一生，先是跟随父亲，征战六国，然后独自领军，为大秦建立了无数功勋；

    如果晚年还让老臣看到国破山河，老臣死后也无颜面对故去的父亲，还望陛下成全。”

    说着，王贲就要下跪。

    嬴政连忙冲下阶梯，将他扶住，叹息道：“你这又是何必呢！”

    “老臣别的心愿没有，只愿为陛下守护这大好山河。”

    此话一出，众臣无不动容。

    半响，嬴政拍了拍王贲的手，然后郑重地点头道：“既然你要去，那朕就随了你的心愿。”

    “多谢陛下成全！”

    “你先别急着谢，朕的话还没说完。”

    嬴政挥了挥手，不容置疑的道：“朕允许你去，但你必须听朕的，带上内史腾和马兴！”

    “这......”

    王贲有些犹豫。

    嬴政板着脸道：“你若不带他们，朕绝不让你去。”

    “好吧。”

    王贲无奈的拱了拱手。

    旁边的李斯等人，满脸羡慕。

    由此可见，始皇帝对王贲的看重，绝非一般人能比。

    这内史腾就是那个灭韩国的内史腾，而马兴则是武安侯。

    有他们做副将，阵容不可谓不豪华。

    就这样，王贲还一脸的不情不愿。

    真是人比人气死人啊！

