    这算梅谦与毛教授第一次正式见面。老教授身材清瘦，文质彬彬，倒是与文化人的固有形象非常贴切。话也不多，同健壮且热情的毛毛妈站在一起，颇有喜感。

    对于地下遗迹救人的事，其实之前毛毛妈就特意感谢过了，之后还总做好吃的让女儿送来。这次毛毛非说妈是妈，爹是爹，不能混为一谈。

    妹妹，你这暴露家丑了呀！然后他就被生拉硬拽了来。

    以前作为租客邻居，他没少串门蹭饭，与毛毛母女格外熟络。相比之下，基本上不回家的毛教授还真像个外人。

    不过梅谦光是对饭桌上格外热情、时不时给他夹菜的毛毛妈就有些应付不来。哪有心思管人家家庭关系和不和睦。

    几杯酒下肚，毛教授的话渐渐多起来，但话语里都是他考察过某某个古墓，做过什么论文研究之类，还时不时会提问几句。梅谦毕竟看过些资料，能勉强迎合几句，至于太高深和不了解的就只能低头吃菜，当自己是个闷葫芦。

    毛毛和母亲则摆明了不爱听的样子，所以老教授的话茬总是被打断。

    后来他应也意识到这一桌人与自己的同事和学生不同，便不再开口，毛毛也轻松不少，转聊起明星八卦和社会奇闻，饭桌上才重新转为和谐。

    但这种气氛也没维持多久，与梅谦这个甩手掌柜不同，毛毛的手机一直处于24小时开机状态，家庭聚餐也未静音。此刻连续响个不停，她打开就忍不住惊呼出声。原来连续有人在微博艾特梅谦，几乎每条还都附带新闻链接。作为实际管理者，这姑娘自是第一时间收到消息。

    梅谦扫了眼毛毛手机上的推送和好友留言，神情淡淡，这事啊，早在地下看到那口石棺，他就有心理准备，倒没什么可吃惊的。

    “谦哥，要不要发条澄清消息？”

    “这事儿咱越掺和越有人起哄。别理会，就当不知道。”梅谦平静开口。

    “真烦人，什么都要牵扯上你，简直没完没了。”毛毛依旧皱眉。

    梅谦垂眸，淡笑：“起码我人气涨了不少。”他如今都已经看开且习惯被网民调侃，再不是之前一看到网上评论就想砸手机的人，他成长了，真的。

    幸亏这只是心里话，若是让毛毛听到，非得为他每三天就换一次的键盘默哀三分钟不可。

    这顿饭总体上宾主尽欢，饭后一干人坐到客厅饮茶。

    电视上播放着某个地方台的中秋晚会，唱唱跳跳还挺热闹。

    “不错，比春晚可强多了。”一杯茶下肚，毛教授对节目作出如此点评。

    话说这世界与地球还真像，每年也有春晚播出，质量也是同样不可描述。

    梅谦给老教授续了茶，瞄了电视一眼，也点头附和，但说里面的节目比春晚好，他可……

    好吧，他从来不看春晚！

    这时就见毛教授对着毛毛打了个眼色，后者找个理由就将母亲拉进了自己的房间，显然，这是有话要单独对梅谦说。

    开始梅谦还挺紧张，倒水的手抖了抖。

    就怕毛教授同毛毛妈一样，急着想当老丈人。

    毛毛实不是他喜欢的类型，也一直当小姑娘是自己妹妹，真没其他心思。

    他近一年很少登门，就因如此。

    好在事实证明他想多了，人家姑娘不恨嫁。

    但毛教授却是另一方面的说客。

    “小谦啊！加入我们考古局如何？”毛教授挺直身子，无比郑重地面向梅谦。

    后者一愣，半晌后才又笑：“别开玩笑了叔叔，我这既没文凭又没经验，怎么可以加入考古局？”

    “那些都不要紧，我们可以特聘嘛！到时你跟着我，当我的研究生。”毛教授看着他。

    “还是不要了，考古太枯燥，不适合我这散漫性子。还是安心在家里玩玩游戏，写写书比较舒服。”梅谦将茶盅里的茶一饮而尽，仍是脸上带笑，嘴里的拒绝却不容置疑。

    看出他的坚决，毛教授也不再提起这个话题，而是叹气道：“你被关押后，毛毛就缠着我，都追到了东山，死活让我给你开具证明，证明东山战国墓与你的小说没有关系，但后来发生了地震，你又出狱了，这件事就不了了之了。”

    梅谦点头，这件事他听毛毛提起过，虽然没起到什么作用，但人情他可记住了。

    正要开口感谢，又听毛教授继续道：“最近我拜读过你的小说，又查找了些相关资料，发现其中虽然关于古墓内部结构写得夸张，与现实完全不同，可周边环境的阐述却大致不差，这就说明你精通风水堪舆，是个难得的人才，不参与考古工作实在浪费了啊！”

    “可别！我那真是瞎想的……”面对对方欣赏赞叹的眼神，梅谦心虚摆手……

    -------------------

    秋天的夏都，夜晚已渐凉了。

    刚迈出楼道，就有一股冷风袭来，令得梅谦都不觉紧了紧身上衣服。

    回头瞥见毛毛那一身清凉装扮，不由皱眉：“天冷，你还是快点回去吧！我还不认得路吗？”

    “还不是我妈！”毛毛扫了眼路灯下飘飞的落叶，便听话的退回到单元门内。只是犹豫一下，又连忙问：“谦哥，你今年都不打算出门吗？那我这个助理要做什么？”

    “不是说了么，替我应付媒体，这些可是很费工夫的！”梅谦挑眉，接着笑道：“不忙还不好？正好当成放假，哎？最近你去我那里都少，是不是在外面谈恋爱了？”

    被毛毛用杀人般目光盯着，梅谦似毫无所觉，继续白话：“有时间领回来瞧瞧，放心，我没有大舅子情结，人带来，看我打不死他！倒是你妈那里，更要早说，否则……哎呦！”

    话没说完，却是脚上一痛。

    毛毛狠狠地踩了脚，骂道：“梅谦，你混蛋！”撂下这句话就气冲冲上楼了。

    梅谦掏出根烟点上，一直站在楼下将香烟抽完。

    脑中则一直回荡着临别时毛教授的一番话。

    “梅谦，你的麻烦一旦沾染上，就很难摆脱了。就算之前我给你开具出证明，对当时的你其实没有一点的帮助。为什么？如果墓室内的一切与你小说中的一样，说明你没有保留，有意炫耀。若是不一样，那就是怕暴露故意隐瞒，证明你为人谨慎。还不止如此，单我们内部的人，就有不少人在暗地里谈论，你小说里关于长生的内容是不是真的，这个可要认真对待啊……”

    抬眼盯着五楼某个亮着灯的房间发了会儿呆：“毛教授，你的目的又是什么呢？”说罢，他洒然一笑，慢悠悠地走了。

