    第340章做月饼

    土蛋也不想让凌云瑞太过吃亏了。

    凌大哥虽然能在后山打到一些野味，但是这些要票的东西，怕是不容易弄到。

    “不用麻烦你姐。”

    “顺手的事情。”

    土蛋在凌家没有待多久，就回去了。

    等他姐醒来，才开始炖骨头，把年前赵东来带回来的海带泡了一块，外加一些冬瓜，一起炖。

    赵玲玲一放学就直接回家了，知道她二哥和姐都回来了。

    “姐，二哥．．．．．”

    “二哥，我来烧火。”

    赵玲玲忙接过烧火的活。

    王美丽一下班，就邀请了方爱军和季远航来家里吃饭。

    “方知青，季知青，你们终于来了，快请坐，马上就要吃饭了。”土蛋瞧见他们热情的招待着。

    “给你奶他们装了一些过去吗？”

    “还没有，等一下就去。”

    土蛋换了一个大碗，红烧肉和排骨各装了一半送去了老房子那边。

    “哇，好多吃的。”

    方爱军看到这么多吃的，控制不住自己，一一品尝起来。

    放假第二天。

    赵娇娇去了鸭厂那边，还让土蛋抱了一个冬瓜去。

    而赵会计与赵玲玲在家做糍粑。

    “赵姑娘，东西都买回来了。”

    就等着赵娇娇做月饼。

    现场做出了一个小烤炉。

    炒馅料。

    王美丽也一起来帮女儿的忙。

    方爱军在一旁帮不忙，就看着。

    赵建国的模子早就做出来了。

    把之前开会的桌子抬出来。

    “就是这样包馅料？”

    “对，我们先试试看看。”

    试着烤月饼。

    工具简陋，但是他们运气不错，烤出了好些月饼。

    一旁试吃的方爱军都觉得吃饱了。

    “赵姑娘，我觉得都好吃，我觉得这个冬瓜馅料的最好吃。”

    赵建国没有向他那样一直试吃，“味道都不错。”

    就是镇上都没有这么多馅料的月饼。

    “鸭厂员工一个人四个月饼。”

    赵娇娇没有意见，反正就只做出这些。

    鸭厂员工有１３个。

    他们这边做完月饼之后，赵娇娇就与土蛋回家了，还带上剩下的月饼。

    鸭厂每个员工分了四个月饼之后，还剩下三个，就全部给土蛋了。

    “姐，我想要把这几个月饼给凌大哥送去，虽然慧姐也分了月饼。”

    赵娇娇没有意见，对哪位凌大哥也有一些影响。

    上一次她差一点被淹死，可是这位凌大哥救了她。

    “去吧！”

    凌云瑞看着土蛋送来的月饼，中午吃饭的时候，就听到他姐说，今年他们鸭厂会发月饼。

    “凌大哥，中秋节好。”

    凌云瑞接过之后，回屋提着东西出来了。

    “礼尚往来。”

    “凌大哥，我不要。”

    “那月饼我也不能要。”

    土蛋看着这腊鸡，“那行吧！”

    赵娇娇看着土蛋提回来的腊鸡，都不知道说什么好了。

    送几个月饼过去，回礼一只鸡。

    “糍粑好吃。”

    特别是沾着红糖汁，味道那个好。

    比沾白糖好吃多了。

    “姐，你还吃得下？”

    他姐胃口小，做月饼几个味道都尝过。

    “二哥，沾红糖好吃。”赵玲玲觉得这种糍粑特别好吃。

    土蛋也加入糍粑沾红糖吃，是比白糖和沾豆粉好吃。

    (本章完)

