    经过了半个时辰的等待，几只野鸡和鹿腿已经烤好了。

    正如赵昆说的那样，用炭火烤出来的食物，色泽金黄，肉香四溢。

    等撒上盐，胡椒粉，辣椒等调教后，那香味让人忍不住口齿生津。

    早已饿得饥肠辘辘的众人，盯着烤架目不转睛，就连在帐篷内休息的蓝雨菲，也抬起头朝火堆边张望。

    终于，赵昆走到了火堆旁，打量了一眼鹿腿的成色，确认已经可以吃了，然后朝王离道：“要不我先试个毒？”

    王离和韩信猛点头。

    赵昆呵呵一笑，也不客气，直接拿起鹿腿，咬了一口。

    顿时，伴随着油脂，以及扑鼻的肉香，充满了整个味蕾。

    他这一口，连肉带皮，撕了好大块，就像是吃双层芝士汉堡一样，满足感爆棚。

    因为饥饿，王离和韩信第一次如此细微的观察别人吃东西，看得眼睛发直。

    公子究竟尝到了什么滋味？

    这肉看起来好像没问题啊！

    几人互相对视，最终再也无法忍受美食的诱惑，于是还没等赵昆反馈，就立刻拿起烤鸡啃了起来。

    跟鹿肉不一样，鸡肉以鲜嫩著称，特别是烤鸡，外酥里嫩，几乎感觉不到土腥味。

    只是一口，王离和韩信的嘴角，就开始溢出油脂，但他们根本顾不上擦拭，接连又是第二口，第三口。

    反观陈平和王雅，倒是斯文了许多。

    他们一边吃，一边仔细品味，同时速度也没落下多少，很快，一张嘴就鼓了起来。

    见他们吃得油光四溢的样子，赵昆笑了笑，然后朝吴诚道：“你也来吃点？”

    “好。”吴诚笑着应了一声，然后走到火堆旁，拿起一只烤鸡，咬了一口，露出赞许的表情：“公子的才能果然了得，这半个多时辰没白等。”

    “听你这么说，我都想在频阳城开个烧烤摊了！”赵昆拿着鹿腿，用嘴撕了一块，笑着打趣道。

    说完，又踢了王离一脚：“别光顾着吃啊，给你们那个也拿点去。”

    听到这话，王离愣了下，然后反应似的望向蓝雨菲，不由脖子一缩，连滚带爬的跑了过去。

    只见蓝雨菲挽了挽头发，傲娇的扬起下巴，气鼓鼓的说：“我不吃，你现在才想起我！”

    “没有的事。”

    王离摇头，舔着脸笑道：“公子试了鹿腿的毒，我这是帮你试烤鸡的毒。”

    “真的？”

    “当然是真的，不信你问公子！”

    王离一边说，一边将烤鸡递到蓝雨菲嘴边：“来，吃一口，可好吃了。”

    蓝雨菲见王离这么宠自己，心里美滋滋的，可刚准备张口，就看到烤鸡上一排撕咬的痕迹，不由秀眉微蹙：“你咬过的？”

    “啊？”

    王离反应了一下，有些不好意思的笑了笑，然后将鸡腿撕下来，递给蓝雨菲：“那你吃鸡腿，鸡腿我没咬过……”

    蓝雨菲朝鸡腿咬了一口，虽然说不上优雅，但也确实品味了一番，然后露出满意的笑容：“还不错，再来一口……”

    “好。”王离笑着点了点头，正准备继续喂鸡腿，身后突然传来一阵欢快的鄙夷声。

    “我说你们俩够了啊！这还有人在呢！”

    “是啊，还没成亲就这样，以后该怎么办哦！”

    “哥哥，雨菲姐姐，你们好不知羞……”

    听到众人的鄙夷声，王离尴尬的低下了头，蓝雨菲红着脸，破罐子破摔的道：“我们都订婚了，用不着你们管！”

    “哈哈哈！”

    话音刚落，赵昆轰然大笑。

    心说王离娶了这么彪悍的老婆，也不知道是福是祸。

    不过，现在看起来还蛮不错的。

    等到王离喂完蓝雨菲，王雅也去了帐篷，赵昆拿出酒囊喝了一口，然后递给吴诚：“老吴，你们也来一口，暖暖身。”

    吴诚很少喝酒，因为担当赵昆的护卫工作，需要时刻保持警惕，但今天人多，他也没有推辞，接过酒囊，猛灌了一口，又递给身旁的王离。

    就这样，四人很快喝光了一壶酒，露出畅快的笑容。

    陈平哈出一口热气，笑着感慨道：“这次跟公子出来，真是值了。”

    “对啊！”王离点头附和：“好久没有露宿野外了。”

    “这有什么，以后出征，有的是机会露宿野外。”韩信啃了一口鸡肉，然后情不自禁的说：“就是很难再吃到如此美味了。”

    陈平：“公子这炭火烤肉法，需要花时间烘烤，才能变得美味，行军途中，最缺的就是时间。”

    “光有时间还不行，得有调料。”王离补充道：“公子的调料，整个大秦独一无二。”

    “那回去之后，公子把调料配方也给我一份。”韩信吃鸡的动作慢了下来，一边打量手里的烤鸡，一边浮想联翩：“若是以后领兵打仗，能吃到如此美味，就算遇到再大的困难，也能迎难而上。”

    “吃个烤鸡，还能吃出士气？”

    赵昆有些哭笑不得的望向韩信，忽又想起什么似的，追问道：“你对大秦的局势如何看？”

    说起正事，韩信的注意力暂时从烤鸡上移开，然后若有所思的道：“大秦目前兵祸连连，若要稳定局势，得需要一场大胜。”

    “一场大胜？”赵昆啃了口鹿腿，皱眉问道：“那你觉得，谁最有可能完成？”

    “通武侯。”韩信几乎肯定的说：“大秦除了通武侯，没有人能完成这次大胜。”

    “这是为何？”

    “因为这次大胜，必须是以少胜多。”

    听到这话，赵昆下意识的瞥了眼王离，然后继续追问：“为何是以少胜多？”

    “公子难道没发现吗？大秦已经无兵可用了！”

    “这……”

    赵昆面露迟疑，韩信沉吟道：“倘若大秦突发变故，始皇帝只能抽调就近的骑兵，但以我的估算，恐怕不会超过一万。”

    听到这话，王离心不在焉的咬了口鸡肉，然后皱眉道：“公子训练骑兵，也才两天多的时间，就能一举夺魁。”

    “那也只是演练，怎么能跟战场厮杀相比？”赵昆斜了眼王离，正色道：“我之前就跟你说过，墙式冲锋需要长时间的训练，运用到战场，最少也要两年。”

    话音刚落，王离哑口无言，面带忧色。

    虽然他知道自己父亲的能力，但这种时候，他并不希望自己父亲出征。

    一个是兵员短缺问题，另一个则是身体原因。

    就在众人沉默的时候，赵昆忽然望向吴诚：“老吴，你怎么看？”

    “我？”

    吴诚愣了下，他没想到赵昆会问自己军事，但很快反应过来，朝赵昆道：“敢问公子，可否揣测是何方作乱？”

    “可能是大月氏，也可能是东胡。”

    听到这话，吴诚想了想，然后拱手说道：“我只是公子的护卫，保护公子才是我的职责，既然公子问起了军事，那我倒是有些拙见。”

    “嗯。”

    赵昆点头：“你且说来听听。”

    “既然需要一场大胜，那匈奴那边，恐怕不会发生，唯一有可能的，在大月氏。”

    此话一出，王离眼睛大亮：“也就是说，我有可能跟我爹一起出征？”

    “阿信方才也说了，通武侯出征，只可能是大秦突发变故，而大月氏如今驻扎在上郡城外，并没有任何活动。”

    吴诚继续分析，然后得出结论：“如果真发生变故，只能是大月氏偷袭我们。”

    听到这话，王离和韩信来了兴趣，然后跟吴诚讨论大月氏兵力部署和偷袭策略。

    而从吴诚开始说话就没怎么开口的赵昆，心里多了许多想法。

    显然，哪怕只是分析大月氏与匈奴发生变故的可能，也不难看出，吴诚对军事，尤其是战略眼光的敏锐，异于常人。

    这样有大局观，又武艺超群的人，说是有大将之才也不为过。

    赵昆甚至觉得，倘若给吴诚机会，很难不让他大放异彩。

    韩信身边已经有了陈平，而吴诚，似乎更适合王离。

    想到这里，赵昆又想起了姜潮的话。

    这让他不由眉头紧锁。

    ………

    狩猎活动持续了两天，当赵昆等人下山的时候，沿路的积雪已经融化了。

    好在天气不错，大家的心情十分舒畅。

    下山后，陈平直接去了频阳县衙，开始他新官上任的三把火。

    而韩信和王离则去了校场，准备练球。

    赵昆喜欢清闲，但现在的他根本无法清闲。因为蓝雨菲身体不适，再加上王雅也有点感冒，他需要送她们回府，所以只能当两次专职司机。

    好在有吴诚陪同，也不至于那么尴尬。

    等赵昆回到自己府邸的时候，正有一个人在等着他。

    “义父，您怎么来了？”

    “怎么？不欢迎我？”

    “哪能啊！”赵昆挠了挠头，笑道：“就是好久没看到义父，也不知道您在忙啥？”

    嬴政笑着伸手，戳了戳赵昆的额头，瞪眼道：“你个臭小子，自己出去玩了，还说义父的不是？”

    “嘿嘿。”

    赵昆揉了揉额头，嘿嘿一笑：“那义父来找我，可是有什么事？”

    “上次我跟你说的事，考虑得咋样了？”

    “义父去哪，我就去哪。”

    赵昆认真的说了一句，然后又想起什么似的道：“不过，我的行程还得始皇帝说了算，他若不让我去，我也没办法。”

    “你还有没办法的时候？”嬴政挑眉，一脸不信。

    赵昆不置可否的笑了笑：“办法也不是没有，就是比较麻烦，恐怕得计划一番。”

    听到赵昆计划，嬴政顿时感觉头疼，于是直接挥手：“你就不用操心了，义父会给你安排的。”

    “那感情好。”

    赵昆笑了笑，然后挤眉弄眼的道：“义父，我有个喜事要告诉你。”

    “嗯？”

    嬴政愣了愣，旋即一脸玩味的道：“我也有个喜事要告诉你。”

    “啊？”

    这下轮到赵昆愣住了，心说义父能有什么喜事？莫非给自己找了个后妈？

    不会吧！

    这么快？

    刚得到频阳就……

    想到这，赵昆立刻收敛笑容，面色严肃的道：“义父，你如果需要，我可以让春十三娘给你安排个风韵犹存的美娇娘，但也就随便玩玩；

    如今大业未成，娶妻纳妾的想法，暂时还是不要的好。”

    “咳，咳！”

    嬴政听到这话，猛地呛了一口，闹了个大红脸，埋怨道：“你小子胡说什么呢？义父哪有你想的那么不堪。”

    赵昆心里翻了个白眼，心说都是男人，装什么纯情，趁着身体好点，放纵一回，也没什么。

    男人嘛，都懂的。

    眼见赵昆看自己的目光，越来越古怪，嬴政恼羞成怒似的，给了他一脑瓜子，瞪眼道：“不许胡思乱想，快说，你有什么喜事告诉义父？”

    “义父怎么一言不合就动手呢？”

    赵昆揉了揉脑瓜子，嘟囔了一句，然后小心翼翼的道：“义父，我说了你一定要稳住啊！”

    “这话什么意思？”

    嬴政心里咯噔了一下，下意识的望向旁边的大树，确定伸手能够撑住树干，才皱眉说道：“有什么事就说，吞吞吐吐做甚？”

    “那好吧。”

    赵昆撇了撇嘴，然后环顾四周，朝嬴政低声说：“实话告诉您吧义父，我们打进敌人内部了！”

    嬴政：“………”

    我擦！

    敌人内部是什么意思？

    拿你亲爹当敌人，算哪门子的喜事！

    嬴政脸色一沉，想要再给赵昆一个脑瓜子，但他的手还没有抬起，就听赵昆又道：“义父还记得那个赌注吗？现在陈平做了频阳县令，韩信的县尉之职，您是不是应该安排一下？”

    嬴政：“………”

    好家伙！

    这刚得到频阳县令，马上又要县尉，还真是迫不及待啊！

    你小子除了算计你爹，还能干点别的不？

    不过，只要你小子离开频阳，频阳给你也无妨，等东巡回来，再想办法调开他们。

    想到这，嬴政忽然一笑：“频阳县尉的事，义父愿赌服输。”

    “真的吗？”

    赵昆眼睛一亮，兴奋地说：“那太好了，我的下一步计划，又可以开始了！”

    “……你怎么还有计划？”

    嬴政面露诧异。

    赵昆歪头，有些疑惑的望着他：“我不计划，义父怎么当皇帝？”

    嬴政：“………”

    “怎么？”赵昆皱眉：“义父不想当皇帝吗？”

    嬴政：“我……”

    我的剑呢？！

