    如果不是这么强，受屈辱，就受了，只能忍受。

    可对方明明不是对手，还想让他受辱，肯定不行啊！

    但现在打晕，稍微处理不好，麻烦更大！

    “两条路，第一，杀了，毁尸灭迹……不过，对方进入藏书库，又和我一起进入静室，真要消失，很容易被人查出！”

    “第二，逼得她立下契约，不允许说出秘密！看来只能走第二种了……”

    停顿了一下，张悬手指一点，一道天道真气钻入对方体内，再次轻轻一拂，昏迷的女孩立刻悠悠醒转。

    “你是核心弟子，我不想杀你，但你要发誓，不能……”

    见她睁眼，张悬正想控制钻入体内的那道天道真气，让其乖乖听话，就见女孩眼中闪过兴奋之色，一咕噜爬起，拜倒在地：“张师兄……哦，不对，张师叔，你可不可以教我剑法？只要你传授我剑法，让我做什么都行……”

    “师叔？”张悬一呆，想要说的话咽到口中。

    属狗的吧？

    脸变得未免太快了！

    刚才还打打杀杀，非要杀死自己不可，眨眼功夫就这样……

    搞什么？

    再说……师叔这个称呼，你从哪里论的？

    不过，他的目的是让对方不说出自己的秘密，只要能守口如瓶，如何称呼都无所谓。

    沉思了一下，道：“你真的想让我传授你剑法？”

    白阮卿连连点头。

    被拍晕的瞬间，她就确认，眼前这个，肯定是那位“我很低调”了，也只有这位，轻易破解她的沉雪剑法，甚至连修为暴增，都毫不在乎！

    这人的剑法，比峰老都要强大不知多少倍，能够和他学习，剑术必然日新月异，再不用担心，核心的几位变态，甚至超越也未可知！

    这种机会，哪能错过！

    “想让我传授你剑招也不是不可，但我有个条件！”

    明理之眼运转，见对方说的真心实意，没有丝毫伪装，张悬松了口气，道：“我为人低调，不想将自己的真实身份泄露出去，你要能将这个秘密守住，我可以保证，让你的剑术，短时间内大增，成为核心第一人，轻而易举！”

    “师叔放心……”

    见被看破心思，白阮卿俏脸一红，急忙将脊背挺直，手掌举起，眼中露出凝重之色：“我白阮卿在这里对神灵发誓，绝不泄露师叔的半点讯息，如有违背，愿遭万箭穿心而死！”

    见她主动发誓，而且如此正式，张悬松了口气。

    来到上苍的这段时间，也算弄清楚了。

    对神灵发誓，是没人敢违背的，一旦背弃，极有可能被神灵窥视，从而降下惩罚。

    当然，只是这样说，具体如何，就不得而知了。

    “之前，你给刘路杰讲解的那招长剑横推不对，我现在给你说一下……”

    张悬将之前憋的难受的话，说了一遍。

    听完解释，白阮卿激动地娇躯轻颤。

    做梦都不敢想，剑法竟然还可以这样用。

    如此简单，却发挥出超乎想象的力量。

    “好了，你在这里慢慢领悟吧，我继续看书去了……”

    见对方陷入沉思，一招招不停实验，张悬转身走了出去。

    重新回到书架前，继续看书，一个时辰后，所有书籍全部印入脑海。

    “正确！”

    低呼一声，关于虚仙境的修炼功法立刻汇聚在一起，形成一本书籍。

    翻开看了一遍，松了口气。

    和猜的一样，这里的书籍，轻松形成了完整的虚仙境天道功法，也就是说，只要仙元丹足够，可以直接突破，成为虚仙境强者！

    甚至真仙境的功法，也形成了一半。

    “回去再突破吧……”

    看了看时间，进入图书馆到现在，已经接近三个时辰，张悬伸了个懒腰，重新来到静室跟前，推门走了进去。

    刚一进去，就看到剑气呼啸，白阮卿正在试验之前传授的剑招。

    长剑横推，看起来缓慢，却形成了一个特殊的屏障，将面前的空气封锁住，让人无法靠近，同一时刻，长剑自身的剑气，陡然炸起，平着向前切割。

    力量宛如蛟龙。

    “不错……”

    张悬暗暗点头。

    才练了一个多时辰，这女孩，就已经有模有样，虽然和他比，差了很大一截，却也有六、七分的威力了。

    “师叔……”

    见他进来，白阮卿停住修炼，急忙抱拳。

    对方的剑法，越练越知道强大，此刻已对这位年龄比她还小的青年，佩服的五体投地。

    之前还想着，要嫁给对方，此刻完全没了想法。

    这种优秀的人，根本是她，配的上的。

    “嗯，我看完书了，要回去修炼……”

    张悬交代：“我的事情，希望连你爷爷，还有那个峰老也不要告诉……”

    “是！”白阮卿连连点头。

    这个秘密当然是她自己知道最好了，不然，人人都跑过来拜师，还如何能一鸣惊人，出人头地？

    “那就好……”见她答应，张悬点了点头。

    反正对方体内还有自己的一道真气，也不怕悄悄乱来。

    “师叔，别忙走，不出意外，峰老应该正守在你回去的路上，打算试探你的实力和剑法！”

    见师叔要走，白阮卿咬住嘴唇，急忙道。

    “试探我？”张悬疑惑。

    难不成身份泄露了？

    就算泄露，自由内门长老寻找，用不着峰老出手吧！

    “是……你的药治好了爷爷的伤势，他老人家，打算收你为徒，又怕你实力太弱，所以……让峰老过来试探一下！”白阮卿忙道。

    张悬这才明白过来。

    难怪这女人，一来到就要动手，又要逼得自己称呼师姐，是怕她爷爷收自己为徒后，莫名其妙多了一位师叔……

    这样也就解释，想让自己传授剑术，可为何不称呼师父，而是师叔了。

    “峰老……什么修为？”

    张悬忍不住问道。

    眼前这位，就算恢复实力，凭借他越级挑战能力，只要占得先机的话，一样可以轻松击败，那位峰老的实力，具体多高，并不清楚，恐怕想要这样做，几乎不可能做到。

    “他和爷爷一样……也是仙君境强者！”

    白阮卿道。

    “仙君？”张悬嘴角抽了一下：“他一定会出手？”

    仙君境，仙之君王，核心长老才有的实力，他尽管修为大进，遇到这种级别的强者，也是能有多远就逃多远，根本不可能战胜。

    “是！”

    白阮卿点头：“爷爷亲自交代，峰老不可能拒绝！”

    张悬沉思。

    压低修为试探，同级别自己胜过，肯定会暴露“我很低调”的身份，现在的修为，又不足以让对方缄口不言。

    而胜不过，白叶长老又极有可能收为弟子……

    可他，不愿意成为别人的学生。

    真要想这样做，名师大陆，都不知拜多少人为师了。

    “这样吧，我需要你配合我演一场戏！”

    停顿了一下，道。

    “好！”没有丝毫迟疑，白阮卿点头答应。

    商议完毕，张悬独自一人走出了藏书阁，一路疾驰，从核心弟子的山脉，向内门山脉飞奔而去。

    不借助飞行圣兽，单凭赶路的话，大概要走一个时辰。

    一路前行，张悬尽量将速度控制在普通破碎虚空巅峰。

    走了小半个时辰，来到一处没有人烟的所在，突然感到四周一股浓郁的力量压迫而至，急忙停住脚步，随即看到一个年轻的人影，不知何时出现在眼前。

    正是等在这里的白峰！

    已经使用了易容丹，将容貌彻底改变。

    不过，在明理之眼的照射下，本身的样貌清晰可见。

    呼啦！

    没有任何话语，白峰手臂一抬，一柄长剑刺了过来。

    修为早已压制的和他相同，同为破碎虚空巅峰。

    “啊……你是谁，为什么要对我动手？这里是凌云剑阁……”

    似乎没想到对方会直接出手，张悬吓得脸色一白，连连后退，脚下一软，摔倒在地。

    呼！

    白峰的长剑，已经搭在他的脖子上。

    眉头皱起，白峰脸色不太好看。

    好不容易老爷想收弟子了，没想到这位的实力，这么差！

    同级别的情况下，力量用了不到一成，就被轻易击败……这种人，就算真成了老爷的弟子，也肯定会丢人现眼。

    “拿起你的剑，挡不住我的剑招，今天只有死路一条！”

    后退了一步，白峰冷冷道。

    “峰老，还是我来吧……”

    就在只是，一个身穿白衣，蒙着面的女子身影出现在眼前。

    听到传音，白峰知道是小姐，皱了皱眉，还是后退了一步。

    呼啦！

    白阮卿向前一步，扔出一柄剑，落在张悬跟前，紧接着一剑刺了过来。

    张悬慌忙之下，拿起长剑，抖出一道剑花，剑招施展的似是而非，一看就知道没刻苦修炼过。

    也不只是实力不强，还是真气太弱，他手中的长剑，被女孩的长剑一碰，立刻脱手而出，扎在了不远处的地上，发出“嗡嗡！”的鸣响。

    长剑脱手，再没了反抗之力，张悬身体一僵，再次被长剑抵住脖子。

    “你……”

    摇了摇头，白阮卿长剑一收，转身来到白峰跟前，眼中露出淡淡的失落，声音透露出浓浓失望：“……太弱了！”

