    陈阳低头看着小狼崽子，对方正一动不动的躲在自己鞋子上，看着自己家人走掉的方向，脑袋都不转一下。

    “簌簌……”

    不等陈阳思考什么，一阵动物在草丛里奔跑的声音传来，在他的视线之中，一群野狼从他的面前飞驰而过，朝着刚才那头野狼消失的地方追了过去。

    很明显，刚才那头狼是把自己孩子托付给陈阳，而它自己则是引开了追杀的狼。

    这在某种程度上而言，也是帮了陈阳一把。

    “我还欠了对方一个人情？”

    陈阳挠挠头，他怎么也没想到，自己有一天也会欠了一头狼的人情，那脚下这头小狼崽子，他是想不收留都不行了！

    “小家伙！”

    陈阳蹲了下来，碰了碰小狼崽子。

    “呜呜……”

    狼崽子这才回头，小心翼翼的抬头看着陈阳，然后还舔了下陈阳的裤子，似乎是在示好一样。

    “走吧，我带你下山！”

    陈阳一把将小狼崽子抱在怀里，另外一只手则是带着荆棘往山下走去。

    一路上，小狼崽子都特别的乖巧，靠在陈阳的胸口上，一动不动。

    要不是亲眼看着一头狼将它放在自己身边，他都怀疑这是不是狼崽子了？

    也太乖巧了吧！

    搞得跟小奶狗一样！

    等走到果园的时候，陈阳将它随意的放在边上，然后收拾着荆棘，可小狼崽子却是片刻都不敢离开陈阳，他走到哪里，对方就跟到哪里。

    陈阳停下来，它就坐在陈阳的脚上，特别的乖。

    “诶……你在哪里找的小狗子啊！”

    没过一会，秦雪就走了过来，当看到陈阳脚下的狼崽子，顿时就好奇了起来。

    小狗子？

    陈阳一阵想笑，这可不是狗，是正儿八经的狼！

    “好可爱啊！”

    还没等陈阳说话，秦雪就已经蹲下来，伸出一只手，想要去摸狼崽子。

    “嗷……”

    谁知，她的手还没碰到狼崽子，后者就突然张开嘴巴凶狠的叫了一声，吓得秦雪都缩回了手。

    “我靠，还挺凶的！”

    秦雪不满的说道：“才多大的狗子啊，就开始凶人了，这要是长大了，那还得了？”

    “等等，你别乱碰，这可不是狗，是狼！”

    陈阳认真的说道：“我刚在山上捡回来的，你要小心一点！”

    什么玩意？

    这是狼？

    听到这话，秦雪明显不信，道：“得了吧，你就是欺负我什么都不懂，拿一条土狗来忽悠我，上次进山，你挖了一个人参，那是你运气好，这次进山，你还能捡到狼崽子？”

    “你就吹吧，这肯定是个小土狗！”

    还不信？

    陈阳白了一眼，不信拉倒！

    “你们聊什么呢！”

    这时，林梦也走了过来，听到陈阳二人聊的很热切，当即好奇的问了一句。

    “嫂子，你快过来看看！”

    秦雪立马招招手，道：“陈阳说他捡到了一头狼，你快看是狼还是狗！”

    啊？

    捡到狼？

    林梦一阵皱眉，连忙走了过来，看了半天，也没看出个所以然来，问道：“小阳，这到底是狼还是狗啊？”

    “如果是狼的话，那咱们得送走啊，不能养的！”

    啊？

    得送走？

    陈阳挠挠头，他差点忘记这茬了，是野狼的话，的确是不能私自养的，毕竟，狼性是凶残的，这很难驯服！

    不过，那头野狼把狼崽子托付给自己，要是就这么送走，那他的心里也过不去！

    “其实，它就是一头狼。”

    陈阳老老实实的说道。

    “你看吧，我就知道你是骗我的。”

    秦雪得意的冷哼一声，“想骗姑奶奶，门都没有！”

    陈阳一阵翻白眼，心想：要不是怕嫂子担心，我才懒得让你笑的这么开心呢！

    不过，他在心里想的很清楚，那头狼要是没死的话，肯定会回来接狼崽子走，到时候，他再还给对方。

    要是对方死了的话，等把狼崽子养大点，就让它回归山林吧！

    如果现在就送走，那狼崽子在山上估计活不过今天晚上，那么多的猛兽，绝对是被当做口粮了。

    “小阳，它叫什么名字啊？”

    林梦好奇的问了一句。

    “还没取名字呢，你们取一下？”

    陈阳随口说道。

    “我在网上看到人家给狗取名，是一次取很多个，念到哪个，这条狗有反应，就叫什么名字，咱们要不也这么干？”

    秦雪连忙问道。

    “我看可以，就这么试试！”

    林梦觉得这个办法还挺好玩的，就附和了起来。

    “那就试试吧！”

    陈阳也无所谓，一口答应了下来。

    “汤圆、奶茶、炸鸡……”

    接下来，秦雪一个劲的取起了名字，各种吃的东西全都被念了出来，然而，狼崽子一点反应都没有。

    “我看，就叫旺财吧，顺口又好记。”

    陈阳见秦雪喊了半天，狼崽子也没个动静，都看不下去了，就随口说了一个大众的名字。

    什么玩意？

    旺财？

    秦雪一阵无语，白了一眼，道：“你这名字真老土，它肯定不会有反应的，我取的名字那么好听，都没反应的！”

    “你喊一个试试！”

    陈阳听到这话，就对着狼崽子喊了一声：“旺财！”

    “嗷呜呜……”

    谁知，一直没反应的狼崽子，陡然抬头看了一眼陈阳，随后还叫了一嗓子。

    这……

    秦雪无语了！

    林梦忍不住笑了！

    “你看，它有反应了！”

    陈阳两手一摊，直接说道。

    “真是服了！”

    秦雪忍不住说道：“这狗跟你一样，一点品味都没有，这么土的名字都愿意！”

    额……

    陈阳一愣，随即就苦笑了起来，狼崽子愿意叫这个名字，怎么自己还跟着一起挨骂？

    难不成还怪自己？

    “小雪啊，你这就错了。”

    林梦掩嘴偷笑道：“这狗崽子跟小阳比较亲，只听他的话，所以他喊什么，狗崽子就会有反应，这不是土不土的问题！”

    原来是这样啊！

    秦雪一阵恍然大悟，随即道：“我去，不早说，我就应该取个好听的，让陈阳喊，这样就不用叫旺财这么老土的名字了！”

    “土点也好，村里人都说，名字土点，难听点，比较好养活。”

    林梦笑了笑，道：“就叫旺财吧，以后长大了，还能给我们看家护院吧！”

    “嗷呜呜……”

    说完，那条狼崽子就朝着林梦叫了一嗓子，似乎像是听到了自己的名字有反应一样。

