    

    柯南目光微转，注意到了梦语的离开，他微微皱了皱眉，看向梦语离开的方向，犹豫了一会，最终没有多说什么。

    至于服部平次，则是开始和远山银司郎交流案件，倒是没有留意到梦语的离开。

    服部平次将现在发现的线索告知远山银司郎后，便转头看向羽宫明：“羽宫、柯南，我们再去附近看看吧，或许会有什么发现！”

    “嗯，走吧，那这边就拜托大泷警官和远山部长了。”羽宫明微微点头道。

    远山银司郎摆了摆手：“去吧，发现什么证据要注意保存好。”

    “我们知道了！”服部平次随口回了一句后，便和羽宫明、柯南二人向天守阁的方向走去。

    远山银司郎看着几人离开的背影，不禁轻轻叹息一声：“真是不简单的年轻人啊！”

    “嗯？您是说……羽宫侦探？”大泷警官问道。

    远山银司郎微微点头：“嗯，虽然昨天才是第一次见面，但从之前听到的一些消息还有你的汇报，我能感觉到，无论是推理能力，还是为人处世，他都隐隐在平次之上。”

    “这样的年轻人，未来恐怕不可限量啊！”

    大泷警官眼睛微微瞪大，他还是第一次听到远山银司郎对一个年轻人有这么高的评价。

    远山银司郎微微摇头：“没什么，只是一时有些感叹而已，我们还是来聊聊案子的事情吧……”

    …………

    三位名侦探来到了天守阁下方，开始沿着围墙搜索起来。

    服部平次几度犹豫，最后还是开口道：

    “喂！羽宫，和叶真的是故意把他爸爸叫过来帮我的？”

    “是啊，她把小兰拉走的时候，曾经往你的方向看了一眼，我分明看到她在冲着你笑。”

    “诶？有这回事吗？”服部平次疑惑道。

    “这个我倒是可以作证，和叶确实在对你笑。”柯南幽幽道。

    “怎么连你也……”服部平次惊讶地看向柯南。

    柯南推了推眼镜，淡淡道：“小兰忽然就这么被和叶拉走，我总得多关注一下，恰好就看到了那一幕。”

    “和叶和小兰其实有很多地方挺相似的，明明是想帮忙，但却搞得扭扭捏捏的，让人有时候真的摸不着头脑。”

    “而你这个家伙也是迟钝的可以，我算是知道你为什么现在还没有和她确立关系了。”

    “可恶！羽宫就算了，你这个家伙有什么资格说我啊！”服部平次顿时怒了。

    柯南不慌不忙地摊了摊手，呵呵笑道：“不好意思，我已经和小兰正式表白，她现在已经是我的女朋友了。”

    “什么！？你……表白了！”服部平次立刻惊叫了一声。

    “喂！你吼那么大声干什么？”柯南脸色一沉。

    “额……”服部平次表情僵了僵，随后忽然蹲下身，一把楼主了柯南的肩膀，一脸奸笑道：

    “嘿嘿！这么重要的事情你为什么不早点告诉我？诶！你是在哪里表白的？小兰当时是什么反应？你有没有送她什么礼物？她已经答应你的告白了？”

    服部平次的问题如同连珠炮一般蹦了出来，唾沫星子溅了柯南一脸。

    柯南顿时一脸嫌弃地挣脱了服部平次的束缚，用衣袖擦了擦脸，没好气地道：

    “你这个家伙还真是八卦啊！而且你那都是什么问题？就我和小兰的关系，我表白她还能拒绝吗？”

    羽宫明挑了挑眉，他可是记得，小兰当时其实还没有来得及给出回应，滚筒洗衣机的待机时间就要over了。

    所以，严格来说，小兰还不是柯南的女朋友。

    不过，羽宫明终究没有把这个真相说出来。

    说到底，新兰都到了现在这一步，小兰有没有正式回应已经无关紧要了。

    所以，羽宫明自动将柯南视为了“同一阵营”的人。

    虐狗这种事情，自己来很爽，看着同行虐一样很爽啊！

    当然，他也存着好好刺激一下服部平次，让他早点有所行动，尽早锁死平和cp的心思。

    说实话，平和二人虽然同样是青梅竹马，欢喜冤家的相处模式看起来也是前景大好，但他们究竟能不能走到一起，其实还是未知数。

    反正直到羽宫明穿越，这服部平次都还没有告白。

    羽宫明甚至想着，有可能黑衣组织的坟头草都长三米高了，服部平次都还没有告白。

    所以嘛，羽宫明倒不介意来推他们两个一把。

    另一边，服部平次听到柯南的回话，笑容更加灿烂：“诶诶！那你是选在哪里表白的？”

    “米花中央大楼楼顶的瞭望餐厅，那是二十年前我老爸对我老妈表白的地方。”柯南回道。

    服部平次眼睛一亮：“那这可是很有纪念意义啊！你可真会挑地方！”

    说到这里，他表情忽然一怔，随后打量了一眼柯南，疑惑道：“等等，你不会就是用这副小孩子的身体和小兰表白吧？”

    “那怎么可能嘛？”柯南无语道：

    “像这种事情，当然是要以工藤新一的身份来做啊，我是吃了临时的解药，变回工藤新一约小兰出来的。”

    “其实你也应该知道的吧？就是园游会当天晚上，送你们上飞机后的事情。”

    服部平次露出恍然之色：“原来如此，怪不得当时一个下午都没看到你的人影，原来是要准备表白啊！”

    “毕竟机会难得！”柯南笑道。

    “所以说服部，现在就你还单着了，你还不努力一点？像和叶这么好的女孩，你打着灯笼都没地方找呢！”羽宫明笑道。

    服部平次摆了摆搜：“你们误会了，我只是把和叶当做妹妹而已！”

    羽宫明＆柯南：盯——

    服部平次被两个名侦探看得一阵不自在，最后终于败下阵来，坦白道：“好吧好吧，我对她，确实……有那么一点点好感啦！”

    “一点点？我看是亿点点吧？”羽宫明心中暗笑，倒也没有继续为难服部平次，笑道：

    “总之，你得抓紧了，别我们两个孩子都打酱油了，你还没表白啊！”

    “我也想啊，但是我其实还不确定和叶到底是什么想法啊！要是表白被拒绝了那多尴尬啊……”服部平次的目光中少见的露出了一丝彷徨。

    羽宫明笑了笑：“那你就对和叶多上点心，早点确定她的心意，表白这种事情，还是应该男生先开口才是。”

    “我尽力吧……”服部平次底气有些不足道。

    羽宫明耸了耸肩，没再多说什么。话都说到这个份上了，接下来也只能看服部平次自己了。

    他将视线重新放在周围的搜索上，接着立刻便有了发现。        

