    冷北晨让七大姑八大姨的都散去，只留下杜夏兰和冷思烟。

    陈宇寰明白他的意思，故意既客气又坚决地轰莫颜，

    “少奶奶，我们商量家务事，你先回避一下。”

    “我不走。”莫颜不乐意。

    她本来就惦记着两个小宝贝，如果轰她走，她今天恐怕会睡不着觉。

    她清丽的小脸一绷，

    “你既然喊我少奶奶，我理所当然应该参与家务事啊。”

    陈宇寰也不是吃素的，拿她的原话来怼她，

    “少奶奶，我既然喊你少奶奶，你跟少爷就是夫妻，为什么少爷还在病床上，你却说要走？”

    莫颜被噎得哑口无言。

    按她的脾气，才不要赖着，但——

    眼前浮现两个小宝贝那可爱的小模样，她的心里闹得慌。

    “谁说我要走？”她屁颠屁颠走到冷北晨身旁，“冷总，我给你削苹果吃呀。”

    冷北晨看得出莫颜虽然对他笑眯眯的，却很疏离。

    跟她刚才流着泪说“最后一次”的深情诀别的模样截然相反。

    他虽然心里很不痛快，但现在不是计较细节的时候。

    冷北晨的薄唇紧紧一抿，

    “说，两个臭小子搞什么花样？”

    陈宇寰递上手机，

    “少爷，你千万别气坏自己，小少爷他们才一岁多，不懂事。”

    三个女人迫不及待凑上前看。

    “噗嗤~”莫颜顿时笑出声来，“好可爱啊。”

    原来两个小家伙正趴在桌子上，粉雕玉琢的小脸对着摄像头在做直播。

    他们居然公然招募爹地妈咪！

    天使般的逆天颜值，稚嫩可爱的嗓音，别开生面的直播，令粉丝数量迅速攀升。

    “我们没有爹地妈咪，我们是孤儿，好可怜呢，呜呜~~”

    两小家伙先是卖惨，没一会儿，画风一变，

    “欢迎想当我们爹地妈咪的叔叔阿姨，按屏幕下方的方式报名哦。”

    “我们挑选爹地妈咪没什么门槛啦，也就是——”

    “不能吵架，要相亲相爱额。”

    “不打小孩，要能忍受小孩的调皮捣蛋咯。”

    “不能太弱智，IQ测试三百多就可以啦。”

    “不能太没钱，能买得起豪华游轮让我们周游世界就行哦。”

    “不能太老，不能太丑，比现在很火的大明星好看一点就OK啦。”

    莫颜，“......”确定这叫没门槛？

    两个小家伙最后还不忘加一句，

    “今天刷礼物多的粉丝，被选中的机会更大哦。”

    粉丝们被两个小家伙逗得沸腾了。

    礼物疯狂砸出来，弹幕狂飞......

    “两个小宝贝是在公开弹劾冷总吗？哈哈哈~~

    太有个性了，太可爱了~~”

    莫颜捧腹大笑，满脸的幸灾乐祸。

    陡的，纤细手腕一紧。

    冷北晨的大手掌攥住她，俊脸紧绷，黑眸里附上一层寒霜，

    “莫特助，听说你是我的老婆。

    我怎么看着，你更像是我的死对头？恨不得我妻离子散？”

    “......我有表现得这么明显吗？”

    莫颜好不容易收起笑容，不禁感到奇怪。

    难道冷北晨并不知道另一个人格跟她发生的那些事。

    那太好了！

    省得每次见到他，都感觉尴尬。

    莫颜的脑子像上了发条般快速转动。

    既然这样，她就可以趁机把跟他的关系撇清楚。

    莫颜绽开讨好的笑容，

    “呵~冷总，你玉树临风，气宇轩昂，文韬武略，智勇双全，人见人爱，花见花开，是一个天神般的存在。”

    在场的人，“......”

    这女人的嘴巴抹蜜了吧？

    难怪冷北晨被她迷得神魂颠倒。

    冷北晨，“......”女人居然把他夸得天上有地下无。

    彩虹屁从她的嘴里吐出来，怎么就特别好听？

    明知鬼灵精怪的莫颜一定在打坏主意，冷北晨却仍然感觉很受用。

    他索性让陈宇寰把母亲和冷思烟送回去，病房里只剩他和笑颜如花的莫颜。

    “继续。”

    冷北晨身姿桀骜地向后靠了靠，还想听女人的彩虹屁。

    谁知，莫颜的话锋立即一转，

    “跟冷总一比，我简直就是尘世间一颗极不起眼的尘埃，根本配不上冷总。”

    冷北晨，“......”小狐狸果然有后招。

    莫颜见冷北晨没有生气，心里偷着乐。

    冷北晨既然什么都不记得了，她就可以随便忽悠他。

    “所以我下定决心——

    我，莫颜，就当一个默默仰视冷总，忠诚于冷总的小尘埃。

    绝对不能对冷总有任何非分之想。”

    冷北晨的怒气在胸腔里酝酿开来，原来她又在想方设法逃离他。

    莫颜的小嘴一张，就刹不住车了，

    “所以，我们的关系，其实就是契约关系。”

    “表面上，我是你的妻子，实际上，我只是你的助理，享受百万年薪待遇。”

    “今后，我会再接再厉，继续当好冷总的助理，跟冷总绝不越雷池半步。”

    冷北晨的脑袋一阵发紧，被女人气到了。

    她说了半天，就是为了跟他撇清夫妻关系，为离婚做铺垫。

    还绝不越雷池半步？

    那意思是，连亲嘴的福利都给他取消了？

    冷北晨修长的手指揉了揉“突突突”跳个不停的太阳穴。

    好不容易压制住喷薄而出的火气，他故作伤脑筋的样子，

    “这么说，为了我儿子的幸福，我要尽快找一个符合条件的女人？”

    莫颜一个激灵，卧槽！

    忘了宝宝的这档大事了。

    她眸光一转，“冷总，后妈的人选一定要谨慎啊。

    你那恶毒后妈设计车祸把你撞成植物人，这可是血淋淋的教训呐，我们不能让悲剧再次上演。”

    冷北晨心里“呵呵”，女人上钩了。

    再狡猾的小狐狸，也别想逃出他的手掌心。

    他假装很烦恼，

    “人心隔肚皮，我一时半会到哪里给儿子找一个合格的后妈？

    回头我家人见人爱花见花开的儿子喊别人爹地妈咪，岂不是气死人？”

    莫颜忙不迭凑上去，精致的小脸在冷北晨面前晃啊晃，

    “冷总，请看我的脸。”

    冷北晨抬眸凝视着莫颜，喉结微微一滚。

    眼前梨涡绽开的小脸，清丽明艳得让他想狠狠亲她。

    但他矜冷薄唇一开启，那话里的味道就不一样，

    “你脸上是贴金了还是镶钻了？有什么好看？”

    莫颜不恼不怒，笑得更开心了。

    不觉得她好看就对了，这样，他们之间就能保持距离。

    她的葱白玉指戳了戳自己的脸蛋，

    “冷总，你看你看，我的脸上写满了母爱哦。

    我发誓，我绝对不会当恶毒后妈。”

    “我超级喜欢小孩，跟你家儿子一见钟情。

    他们见我的第一眼就喊我妈咪呢。”

    “再说，我们在法律上是夫妻，应征当你家儿子的爹地妈咪合情合理，小宝贝他们一定更容易接受我们。”

    “哦？你想应征当后妈？”冷北晨表现得很为难，

    “可刚才有人明明说要跟我绝不越雷池半步。

    但我们关系如此疏离，根本不符合相亲相爱的条件，你以为能骗得过我家的小天才？”

    莫颜一阵气馁，两个小家伙确实很机灵，什么都懂似的。

    她想了想，“那要不，在小宝贝面前假装相亲相爱可以吧？”

    忽的，她的后脑勺一紧。

    冷北晨的大手掌扣住她的脑袋，绯色薄唇邪邪扬起，

    “那要看假装到什么程度？不如，我们先演习一遍？”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

