    邪墨辰看着手中的黑签，很是轻松的伸了个懒腰，道：“看来今天又能轻松一天咯，唉，笛斯勀呀笛斯勀，你若是这样子的话，可是杀不了本公子滴！”

    邪墨辰吊儿郎当的走在战场上，根本毫无顾忌。

    别说自己这方的阵营里有四十五个魔，就算只有邪墨辰他一个，那五个红签魔也根本不是他的对手。

    与邪墨辰的悠闲所不同的是，焚玉陌此刻可谓是心急如焚啊！

    没想到追杀焚玉陌的十几个魔里，有六个竟然是羚魔族的。

    羚魔族的魔都是擅长奔跑的，他们的腿要比一般魔长的多，就算是焚玉陌这么多天的地狱训练下来，也根本跑不过他们。

    不过好在羚魔族的魔战斗力不是特别高，每次快要被追到之时，焚玉陌就会回头挥舞几剑，以此来让这些魔离自己远一点，以便于他的逃跑。

    不过如此一来焚玉陌的速度自然有所下降，那些后方跑的慢，但是实力高的魔却在慢慢的逼近中。

    “这样下去可不是办法！”

    焚玉陌心里沉声道：“最多再有半个时辰，我就会被他们追上的！”

    焚玉陌心里焦急不已，但是眼下却根本毫无办法。

    “能拖延多久就拖延多久吧，实在不行就和他们拼了！”

    焚玉陌这般想着，随即不在拼命狂奔，反而玩起高端路线来了。

    只见焚玉陌左拐右转，在窟窿通道里带着身后的众魔兜起圈子来。

    这样一来，倒是可以比之前多坚持一会了。

    在看达布蛳那边的情况，众魔在听到达布蛳的喊声后，立即都冲了过来，对着达布蛳就是一顿狂揍。

    不过很快他们就发现眼前这个蓝蓝的家伙根本就是个怪胎，不论把达布蛳打成多少块他都能再组合起来。

    慢慢的，有不少魔都摇头离开，去追杀另外四个红签魔了。

    毕竟只有成功杀死那些持有红签的魔，才能获得魔石、药材等等资产的。

    不过虽然一部分魔走了，但还是有一部分继续揍着达布蛳。

    某一刻，不知道哪个魔突然吼了声：“玛德，劳资吃了你这个怪物！”

    说完，提起达布蛳的一块肉就塞进了嘴巴，咀嚼了半天发现胶着的很，于是就整个的咽了下去。

    其他魔见状，也都纷纷扯下一块肉来塞进嘴巴里，咀嚼几下就吞进了肚子里。

    “哇哇，你们干什么，快点吐出来，吐出来啊！”

    达布蛳有些着急了，他还从未被魔吃过呢，说不定这下子就要死了。

    “呜呜，我踏马的有病啊，早知道就不乱叫了……”

    达布蛳哭的很伤心，眼看着众魔将自己身上的肉一块一块的扯下吞进肚子里，一种死亡的绝望感瞬间侵袭了他整个心脏。

    众魔根本不去理会达布蛳的哀嚎，都拼命的吃起达布蛳来。

    狼多肉少，很快达布蛳就被众魔吃的干干净净，连根骨头都不见了。

    虽然达布蛳本就没有骨头。

    达布蛳的脑袋是最后被吃进去的，当他的一块带着眼睛的肉看到一个肮脏的大口时，他发现自己还有思维。

    于是叹了口气道：“这下完了！大哥，二哥，来生再做兄弟吧……”

    焚玉陌在带着众魔绕着窟窿跑了一个多时辰后，终于被众魔包围住了！

    原因是这样的，当初那四十五个魔一共分为五队，其中因为焚玉陌的实力最高，所以追杀他的有十一个魔！

    而就在焚玉陌跑了一个多时辰后，其他的红签魔都早就被杀死了。

    所以很不巧的，他在转过一个通道后正好撞到了一队闲游的魔。

    所以就造成了如今被包围的局面。

    “这下惨了！”焚玉陌很悲催的在心里想到。

    不过若是让他知晓达布蛳如今的状况，那么他就明白一个完了和一个惨了究竟是有着多么大的区别了！

    众魔很快就将焚玉陌包围了起来，但是令焚玉陌奇怪的事这些魔居然没有在第一时间动手，就那样站着不动，好像是在等待着什么似的。

    “他们究竟要干什么？”

    焚玉陌心里疑惑不解，但是既然这些魔不动手，他自然也不会傻了似的冲上去。

    也就那样站着，和那些魔互相打量着。

    “焚玉陌？听说你很强啊！”

    终于，这份宁静被一个突然想起的声音打破。

    焚玉陌抬头望去，只见一个身体很强壮的业魔从后方走了出来。

    看到这个业魔出来的时候，众魔都急忙退到一边，让出一条路来。

    “你是谁？”焚玉陌问道。

    “这位可是大名鼎鼎的田家福，是田家现任家主的第二十七任夫魔的第六个孩子，实力远超同境界者，曾和暗魔交手五招都没有落败……”

    一个魔听道焚玉陌竟然不认识田家福，立即腰杆挺的笔直，好像介绍的是他什么重要人物一样，冲着焚玉陌极为傲气的说道。

    “咦，你脸上怎么在闪闪发光呢？”焚玉陌看着这个说话的魔道，心下暗道：“什么德行，你以为你是那什么田家福啊，拽什么拽。”

    “有吗？我的脸怎么会发光呢？是你看错了吧？”这魔摸摸自己的脸一脸疑惑的问道。

    焚玉陌只是笑笑没有说话。这魔看到焚玉陌的笑容，顿时反应了过来。

    怒道：“踏马的，你竟然敢耍劳资，劳资非宰了你！”

    说完，就要冲上去准备宰了焚玉陌。

    却不料被田家福抬起的手挡了下来。

    “你是要上去送死吗？”田家福嘴巴对这魔说着，眼睛却看着焚玉陌。

    “刚刚叫的很凶的那只狗呢？怎么不叫了？”

    焚玉陌佯装疑惑，将这魔气的眼睛通红。

    “你就只会耍些嘴皮子的功夫吗？”田家福看着焚玉陌嘴角微微扬起道。

    “手上的功夫也不赖，你要不要试试。”

    “正有此意！”田家福道，“来之前我就说过，今天你是我的！”

    “不好意思，我对男的不感兴趣。”焚玉陌立马摇头道。

    “哼！”田家福冷哼一声，随即朝着焚玉陌杀来。

    众魔立即向后退了数十步，给这两个魔腾出战斗的地方来。

    下一刻，焚玉陌便收回笑容，一脸认真的对待起这个叫做田家福的魔来。

    “果然有两下子！”焚玉陌与田家福很快就交手数十招，心里沉声道。

    这两魔的比斗和常魔很不一般，每每出手数招才会有一次碰撞。

    这就是武学高手的体现了，动作刚刚起步之时，另一个就已经知晓你所要攻击的地方和攻击达到的时间。

    于是很快做出一个足以杀死对方并且躲避这次攻击的反应来。

    这一个看到对方的反应，也很快又做出另一个反应来，如此循环，往往要数招才能真正交手一次！

    不过田家福虽然厉害，但是相比于焚玉陌来说还是略差一线。

    两魔交手刚过百招，田家福就已经跟不上焚玉陌的节奏了。

    某一刻，田家福犯了一个细微的错误，被焚玉陌瞬间利用，一下子就将其重伤，扔出了战场之外。

    “你不是我的对手。”焚玉陌看着躺在地上的田家福淡淡道。

    “承让了！”田家福站起身来，擦了擦嘴角的血液抱拳对着焚玉陌说道。

    焚玉陌见状，也抱拳回敬。

    却不料就在此刻，那田家福竟然不知道从何处拿来一把匕首，趁着焚玉陌不注意之际，狠狠的刺进了焚玉陌的下腹中。

    “去死！”焚玉陌很快就反应过来，顿时大怒，不顾自己的伤势一把抽出匕首刺进了田家福的咽喉之中！

    “额……”田家福抱着流血的脖子似乎想要说什么，却终究什么都没有说出来。

    嗓子里支吾了一会后就气绝身亡了。

    焚玉陌握着肚子上的伤口，冷冷的看向众魔。

    “天啊，这家伙杀了田家福！”

    “你要死了，田家是不会放过你的！”

    “我们还是去禀报管理人员吧，这家伙我们最好不要动，不然田家追究下来……”

    这魔话未说完，众魔便应和起来，随即就都跑的不见了身影。

    焚玉陌见众魔离去，急忙取出药粉撒在伤口上，大口大口的喘起气来。

    “我这是在哪里啊？黑乎乎的什么也看不见。我要出去！出去！”

    “你怎么了？”一个魔看到身边的魔突然变得萎缩起来，不禁疑惑道。

    “我、我不知道……感觉……有什么东西在……吞噬我的……力量……”

    这魔语句断断续续的，很快就变成了一堆骨粉。

    “这是怎么回事！”那个魔惊恐不已。

    只见那片骨粉中，突然跑出来一个蓝蓝的小魔，只十几米高。

    但是仔细观看的话，这个小魔竟然和达布蛳长的十分相像！

    “这里有我的一块肉啊！”小小的达布蛳走到这个还处于惊恐状态的魔的身边，看着这个魔的肚子说道。

    很快，这个魔也体会到了那个刚刚死去的魔的感受。

    “那里还有，还有那里……”

    小达布蛳越走越快，那些吃了他肉的魔都被他一个个的找到，随即变成了一堆堆骨粉。

    而小达布蛳也渐渐变成了大达布蛳！

