    “郭兄太自谦了。”

    无论郭乾胤如何解释，两人都认定郭乾胤才华斐然。

    不过郭乾胤对这两人颇有好感，短短的时间三人也熟络起来。

    不久陆续进来些考生，很快小小的房间有些拥挤起来，好在郭乾胤和赵漯河、储前秾三人被方才来的小哥领了出去，各自分配。

    “郭公子，您的号舍是19号。”那小哥领着提着大包小包东西的郭乾胤来到对应号舍。

    “多谢。”郭乾胤温和地笑了一下，又递了吊钱过去，那小哥便欢天喜地地离开了。

    郭乾胤收拾了下东西，钻进号舍里。

    没错，号舍作为专用的考试房间，非常的狭小，不然是无法容纳下三百人同时考试的。

    考试场地一眼望不到头，相邻的号舍肩并肩根本看不到什么，和面对面饿号舍中间差距着七八个身位，足足有五六米远，倒也很好地保持了距离。

    郭乾胤来得早，等他收拾妥当之后，周边的号舍也陆续来了人，郭乾胤定睛一瞧，竟都是“老熟人”。

    那几人也看到了郭乾胤，便走了过来，开口调笑道，“哎哟，这不是郭秀才嘛。”

    “王公子有何指教？”郭乾胤不咸不淡地应了声。

    这位姓王的公子本名王赢，也是落英镇出了名的有钱公子哥儿，只不过他颇有几分才学，往日里旁人提到他也有些美名。

    两人本是八竿子打不着的关系，怎奈何郭乾胤当年考中秀才的时候正逢王赢也参加了，满心以为能名列前茅的他却被狠狠打脸：排名在最后几名，险些就要落榜，这本和郭乾胤没有关系，但偏偏当年名单中只有郭乾胤是穷苦人家出生，地位不显，还被有心人和王赢去比较，惹了王赢不痛快，就被记恨上了。

    这实属无妄之灾。

    王赢哈哈大笑，用力拍了拍郭乾胤的肩膀，“指教谈不上，郭兄如今攀了高枝，小弟还没来得及恭喜你呢。”

    郭乾胤揉了揉发麻的左肩，还没说话，王赢身边一个肥胖的小胖子蹿了出来，笑嘻嘻地说，“王少您还不知道呢？阮家早就把郭乾胤给扫地出门了。”

    这小胖子也是镇上富户独子，年纪不大但由于家中对其十分娇惯，日日沉迷酒色，声色犬马地吃了个脑满肠肥，后来家里给他捐了个“秀才”增增光，又结识了王赢，便日日跟随左右。

    王赢一脸惊讶，对郭乾胤劝说道“郭兄，阮家小姐貌美多金，难得她看上你这是旁人求都求不来的，你怎好这样犯糊涂。”言语之前尽是惋惜之意。

    “阮小姐天仙一般的人物，哪里是这小子够得着的……”

    郭乾胤看着两人一唱一和的，心头刚涌起的火气忽而平静下来了，浅浅一笑，“王兄，刘兄，没想到能在这儿遇到你们。”

    “听说刘兄家里前些日子又添置了一房美妾？刘兄还年轻，子嗣还不急，还是得把心思放读书上。”

    “王兄上次参加科考了吗？上次我学问不济，排名三百一十五。”

    郭乾胤毋自一连串地发问。

