    咚咚咚！

    　　浑厚悠远的古钟声传遍整个江城，这也昭示着一年一度的觉醒日即将开始。

    　　这是一场盛典，比过年还来得热闹。

    　　此时的江城，处处张灯结彩，大红灯笼上铭刻着各式各样妖灵图案，挂满了大街小巷。

    　　所有高楼大厦上的光幕，无一例外播放着历年来觉醒日的精彩画面，那震撼的画面加上劲爆的音乐，让人为之热血沸腾。

    　　街道上人潮汹涌，所有人都朝着同一个方向走去。

    　　即便已经刻意起早，但当人们来到城市中心广场时，还是被汹涌的人群给震撼了。

    　　只见那复古风格，占地上百亩，青铜浇筑的古老祭台上，雕刻着各种飞禽走兽，在祭坛四周，上千名警察笔直站立，神色严肃冷峻维持秩序。

    　　在广场上方，举一国之力耗费37年，铸造而成的神器【蓝月】正虚空漂浮，高度138米的【蓝月】呈月牙状，通体莹白，高科技感十足。

    　　在其顶端，它辐射的能量罩在太阳照耀下反射出淡蓝色的光芒，悬挂城市中心上方，俯视着大地。

    　　这不同寻常的蓝月正是江城人民的骄傲，也是江城作为华夏十二地基市的标志。

    　　在蓝月神器的正下方，栏杆四周，已经被黑压压一片的人群覆盖，聚集着超过三十万人群，此时人们正神色激动议论着。

    　　“一年过去了，不知道这一次又有怎样的天才出现？”

    　　“去年有人融合了九品的紫瞳蛮牛，那场面太震撼了。”

    　　“这有什么了不起，在七年前，那个白氏一族的天才白麟，更是融合了排在地榜129位的六翼天魔，直接被长城大学特招，还获得了全额奖学金。”

    　　“长城大学啊，那可是三大英雄学府，从那里毕业的人，一年少说上千万，要是加入军队，最低都是中尉。”

    　　“地榜上的妖灵，在江城即便是五大家族也不见得有。”

    　　“谁说没有，多多少少还是有几只，只是那些吸血鬼舍不得拿出来罢了，【蓝月】内倒是有一些，那是当初曙光之战遗留下来的，只有天之骄子才有可能成功炼化。”

    　　热闹的氛围中，一个中年男子走上祭坛。

    　　在他的身后，跟着上百名男女，他们穿着华丽，气质不俗，身上挂满了晶莹剔透的圆瓶，瓶子内，隐约可见一团拳头大小的云彩。

    　　这些云彩仿佛拥有生命，有的漂浮游荡，更多的在撞击圆瓶，但无一例外无法挣脱。

    　　偌大的广场，此时却鸦雀无声，似乎怕惊扰到他们。

    　　对那个中年人，只要是江城本地人都不会陌生，那是江城的守护者，武王江楚。

    　　而在他身后，有资格出现在祭台上的，都是江城的大家族和大集团，而圆瓶内的彩团，正是猎杀妖兽后提取出的妖灵。

    　　在觉醒日这一天，江城年纪达到十六岁，实力达到体修五段的少年少女，都有机会来到这里，将妖灵炼化进魂海中，成为一个妖灵师。

    　　不过，这概率并不高，十个人中最多仅有一人能成功炼化妖灵，因此每一个妖灵师，都极为珍贵。

    　　在祭台正下方，端坐着超过十万的少年少女，他们目光渴望，更有甚者激动到浑身颤抖。

    　　唯独一人，脑袋低垂，一动不动。

    　　要不是那隐约传来的呼噜声，只怕所有人都想不到，他竟然睡着了。

    　　“这谁啊？胆子未免太大了，竟然在觉醒日睡着了！”

    　　“这小子叫林风，高三七班的，拥有体修七段的实力，不过他的格斗术很强，出手狠辣，所以一向很嚣张。”

    　　“校长今天才特意交代过，要表现出江心中学特有的风采，这种没心没肺，没有羞耻心的人就不应该来参加妖灵觉醒日。”

    　　“小声一些，那家伙是个狠角色。”

    　　少年们议论纷纷，今天是他们一生中最为重要的日子，即便昨夜有人失眠，但此时依然保持着兴奋的状态，怎么可能会犯困？

    　　不过在好笑的同时，他们也有些佩服。

    　　在觉醒之日，有人紧张到失态，甚至激动到心脏病发作，直接晕死过去，但从未听过激动到睡着，林风只怕是历史第一人。

    　　“什么声音？”

    　　耳边传来的议论声让林风微皱眉头，他努力倾听却什么也听不清。

    　　不过，他也没有在意，他的目光始终注视着不远处那个妖异青年，眼中流露出的是刻骨铭心的仇恨。

    　　就在三天前，这个身穿白色长袍的妖异青年率领七只王级妖兽，和超过十万凶残的妖兽攻击江城，繁华的都市如今已成一片废墟，无处不在的尸体残骸宣告着人间地狱的到来。

    　　如今七只王级妖兽已死，十万只妖兽也死伤殆尽，唯独这个神秘的青年却毫发无损。

    　　林风距离青年不到百米的距离，震耳欲聋的爆裂轰鸣声，在他的视线中，漫天的航空导弹正朝着同一个方向扫射。

    　　但不管炸弹如何爆裂，大地崩塌，那身洁白的长袍，依然一尘不染，白的有些刺眼。

    　　在这之后，不断有高手朝着白衣男子冲去，但不管是什么样的攻击，物理攻击和精神攻击，包括神秘的诅咒力量，面对这个妖异男子统统无用，反而被轻易猎杀。

    　　城市破灭，上亿的居民被屠杀，江城的十三个守护，十个被杀，一个自爆，两个逃离，而罪魁祸首却完好无损，甚至连他的能力是什么都不知，如何不叫人绝望。

    　　大地被血染红，刺鼻的血腥味蔓延整个城市，面对那无敌的妖异青年，幸存下来的人已然萌生退意，开始撤退了，他们被杀怕了，只有林风还在挥舞着手中的长剑。

    　　林风不知道自己杀了多少只妖兽，他只知道自己好累。

    　　真的好累。

    　　好想睡一觉。

    　　身上的衣服已经被血染红，贴着皮肤很难受，不过他依然义无反顾朝着那神秘人走去。

    　　哪怕他知道以自己实力连伤害对方一根毫毛的机会都没有，但那又如何，家人都死了，朋友也都被杀了，他一个人苟且偷生有什么意义？

    　　林风缓慢走着，那妖异青年偏过头注视着缓缓走来的林风，那双漆黑的瞳孔如同一潭古井，波澜不惊却又冰冷至极，青年的眼神透着一丝威胁和杀意，但却出人意料的没有动手。

    　　即便林风来到他的面前，颤抖的将手中的长剑插入他的咽喉，他依然保持一动不动的姿势。

    　　“没有力量了吗？”

    　　林风诧异看着手中的长剑，为何没有血液留下，伴随着拔剑的动作，漫天的光芒将林风笼罩，如同一个小型的太阳。

