 屠杀八座城池！

    太震撼了，众人心头狂震，脸色都是狂变，死死地盯着面具男子，此人，竟然屠杀八座城池。绝

    世魔头！众

    人心头疯狂地涌动，此人，太血腥，太暴力！

    若是城主说的都是真的，此人，是绝世大魔头，堪比曾经震撼古界的大魔头古风！

    “什么！他屠杀了八座城池！”少

    城主的脸色狂变，瞬间变得苍白了起来。

    这个人，屠杀了八座城池的武者，这也太骇人！他

    的心头，升起了无尽的恐怖和后怕，这面具男子，就是魔头，是死神，地狱的恶魔！

    是血腥的杀神！

    自己，居然和一个杀神抢夺女人，这简直就是找死！

    “魔头，你还有什么想要狡辩的？”巨

    峰城的城主凌空，厉声呵斥道，如同在审判叶欢一般。

    “说个屁！”

    叶欢眼神一寒，根本不想废话，一股滔天的气势滚滚席卷，犹如山岳一般镇压下来，让围观的众人，心头都是猛然一震。既

    然此人是那少城主的父亲，自然也不是什么好东西。

    他算个什么东西，也想让叶欢解释。

    “果然是不折不扣的魔头，杀戮成性，已经失去了神志！”巨峰城城主眼神低沉，不屑地说道。与

    此同时，巨峰城之中，无数的武者冲霄而起，朝着这边飞来。巨

    峰城是大城市，有上千平方公里，即便是先天强者，想要飞来，也需要一段时间。有

    强者原本是听到城主和外来武者发生了冲突，是来看热闹的，不过当听说此人，在西北地区连屠八座城池之后，立刻对叶欢怒目而视。“

    这人，竟然如此疯狂，接连屠杀了八座城池。这，还是人吗！”

    “太疯狂了，残暴无比，无情无欲！屠杀八座城池的武者，他是如何做到的？此人，是古风转世吗？”“

    嘿嘿，被屠杀的城池，定然是罕见的小城池，人烟罕至。即便是被屠杀，也无人知晓，所以，他才能够做到。”

    一群先天强者，纷纷冷眼看向了叶欢，眼神冷冽。

    这样屠城的魔头，千古罕见，堪比大魔头古风。

    “魔头，你到我巨峰城想要干什么，还想要屠城吗？”巨峰城惩处厉声叫道。“

    你凭什么说独孤笑是魔头，你知道什么，你凭什么说是我们屠城的！”

    听到城主一口一个魔头，古瑶仿佛忽然受到了刺激，盯着他厉声问道。

    “哼！还需要我多说吗？西北地区属于荒漠地带，鲜有外来武者进入。这段时间，迈入我们西北地区的武者，我们几大城主，全部都排查过了。”“

    就在这个时候，你们两人却出现，神秘强大，又血腥残暴。屠城的魔头，必然就是你们！”

    巨峰城的城主冷漠地说道，一字一句，却都是十分在理，让众人连连点头。

    这两人，出现得太巧合了。而

    这面具男子，太强大了，太血腥了，杀人不眨眼，而且出手十分果决。这

    样的人，是屠城的魔头，众人也不觉得惊讶。

    “胡说八道！”古瑶气得胸脯一阵欺负，她想到了自己的爷爷，也是被定性为古界魔头。

    在古瑶心中，自己的爷爷，决计不是无辜杀戮的魔头。

    “我们路过阡陌城的时候，便已经是满地尸骸了，我们完全不知道是什么人屠城杀戮，我们也正在追查。”

    “呵——”巨峰城城主却是冷笑，流露出一丝讥讽，“果然，你们去过阡陌城吗？世上有这么巧合的事情吗？你说不是你们，有人相信吗？”“

    对啊，世上哪有这么巧合。我王飞第一个不相信，屠城的定然是这个魔头。”“

    是的，此人残暴无比，应当诛杀，就算不是他屠城，杀了他，也不算过分。”

    “对，我也不相信，杀了他……”

    立刻，便有巨峰城的先天武者附和道，他们不相信，这个巧合，已经认定独孤笑，便是凶手，是魔头。

    古瑶脸色变了，这些人，根本不听解释。

    无论如何，都要诛杀独孤笑，简直太过分。她

    的俏脸气得煞白，胸脯也是起伏起来，多了几分别样的魅力。

    古瑶还想要解释，不过却被叶欢拦住，他踏空而起，淡漠地说道：“屠城的人，就是我，又如何？”“

    哈哈，是他，果然就是他，此人当诛，倾全城之力，诛杀此人！”王飞等先天武者，顿时大笑起来。

    “独孤笑，你……”古瑶顿时想要解释，却被叶欢抬手阻止了。

    他踏空而行，面对这一群先天武者，银色的面具泛起了一阵寒芒。

    “杀我，来吧！”

    叶欢冷漠地开口。他

    将道决和嗜血决演化，想要走出自己的道，而不是一味的杀戮。

    但这并不代表，他就变得善良了，变得怯弱了。他

    懒得解释，也不会解释。他

    们想要找死，那就……去死吧！

    “哼，真当我们巨峰城是那些小城池了不成，我王飞，便要第一个出手斩你！”

    王飞冷哼一声，霸气地说道。

    不过他的身躯，却没有上前，反而是微微往后面挪了挪，隐藏在其他强者身后。“

    是么？”

    叶欢冷笑，“那就，从你开始吧！”玄

    炎剑祭出，火焰升腾，斑驳的熔岩，让众人心颤。剑

    ，快如闪电！

    叶欢的玄炎剑，犹如雷霆，一道火红，直接穿过了王飞的胸膛，火焰将他的内脏焚灼。瞬

    息秒杀！“

    这人，太霸道了！”

    围观的巨峰城民众，心头震动，此人出手也太果决狠辣了，果然是不世魔头！

    “无法无天，巨峰城的众强者，联手将他击杀，伤到此人者，城主府有重赏！”

    巨峰城城主暴喝一声。

    重赏之下，必有勇夫。更

    何况，这个面具男子，是屠城的魔头，杀了他，是替天行道！顿

    时，内力翻涌，无尽的杀意爆发，众人先天武者，朝着叶欢袭来。

    巨峰城，是大城池，有强者无数，纷纷出手，先要镇压。“

    屠城的，不是独孤笑，你们停手吧，不要自寻死路！”

    古瑶腾空，想要阻拦这些武者。 