    “小姑娘，我对你的气息感到很熟悉。”

    听闻这一道声音，百里红妆不由得一愣，眼中闪现了一丝疑惑之色。

    “您是遗迹主人？”

    虽然只能听到声音，但她只觉得这声音十分熟悉，就与她之前所听到的遗迹主人所说的话一样。

    “不错，是我。”

    “您对我的气息感到熟悉？”百里红妆面露诧异之色，又道：“其实，刚见到这遗迹的时候，我也对这遗迹的气息感到很熟悉。”

    “呵呵。”遗迹主人轻笑一声，“这么说来，我们也算是有缘，你与我之间的确有些渊源。”

    “不知前辈此话是什么意思？”

    “有些事情，将来你会明白的。”

    “前辈，晚辈有一事想要询问。”

    “什么事？”

    “我周围的其他人是在接受您的考验吗？”百里红妆问出了自己的疑惑。

    “不错。”

    “晚辈冒昧问一句，那为什么我不行？”

    百里红妆柳眉微皱，她有些想不明白。

    论这潜力，她自信不会比这里的绝大多数修炼者差，为什么其他人都可以接受考验，偏偏她不可以？

    “因为你有更适合的传承，而这黑暗传承……不适合你。”

    遗迹主人的声音透着几分沧桑和感叹，似乎是想到了很久以前的事情。

    “适合我的传承？”

    百里红妆微微一愣，并不太明白遗迹主人这话的意思。

    “前辈。”

    “前辈？”

    正当她想要继续询问下去的时候，遗迹主人却是没有再回答了。

    而就在她以为遗迹主人已经不在的时候，那飘忽而悠远的声音却是再度传来。

    “稍后向这样遗迹深处走走吧，或许你会有所收获。”

    “孽缘啊……”

    听着遗迹主人的指引，百里红妆顿时眸光一亮，心中忍不住好奇这遗迹深处还有什么东西，莫不是能够指引她获得适合自己的传承？

    只是，遗迹主人又恩么会知晓适合她的传承在什么地方？

    在听到其最后一句话之后，百里红妆眼中的不解也变得愈发浓郁。

    孽缘？

    这句话又是什么意思？

    她当真是一头雾水。

    ……

    听着帝北宸的回答，遗迹主人不禁轻笑一声，眸光却是陡然变得严厉起来。

    “你是这样的想法，可不代表世人也是这样的想法。

    如果他们知晓你拥有黑暗力量的传承之后便直接视你为祸害，那你该怎么办？”

    面对遗迹主人的问题，帝北宸则显得十分洒脱。

    “这个世界上，出众的人才总是会被他人嫉妒，只要力量够强，他人没有能力搬倒你，那么任由他们怎么说又有什么关系？”

    他并不在乎其他人对他的看法，只要他身边的朋友相信他，那就够了。

    至于其他人，他根本懒得理会。

    遗迹主人看向帝北宸的目光变化了几分，又道：“如果我告诉你，这黑暗力量本身就是邪恶的呢？”

    此话一出，帝北宸也不禁皱起了眉头，眼中闪现了一丝疑惑之色。

    “我并不这样认为。”

    他不知道遗迹主人为什么会这么说，但他仍然坚持自己的看法。

