    “嗤~一直偷懒怎么行？”老头儿发出一声冷笑，突然抬手往杨凌眉心一弹。

    “轰~”

    杨凌感觉自己的神海一下炸了，沉寂许久的镇天碑一下炸成那虚无，同时三声提示在脑海里响起。

    “叮叮叮~，系统启动终极命运模式，任务一：五年内征服灵界，任务二：二十年内征服玄界，任务三：三十年内征服冥界，任务四：五十年内杀死所有收割者，任务五：百年内杀死混沌巨兽；惩罚：所有任务延缓一天，根据因果关系，将剥夺系统持有者最亲近关联者的生命，直至顺利完成所有任务，否则不能复活！”

    “麻痹的，我日你……”杨凌怪叫着向老头儿扑上去，却发现扑了个空，这才发现自己依旧还在魔兽矿星之上的山洞里面，而眼前的祭坛已经崩溃，中央崩塌下去一个大洞。

    “刚才是在做梦？”

    杨凌呆了一会儿之后一个激灵清醒过来，赶紧打开系统光幕，上面却赫然显示着五条任务，同时后面都显示着任务倒计时，更可怕的是，系统显示为终极任务模式，上面列出来一排最亲近的人物关系图，排在最前面的两位赫然就是老爹和老妈，后面依次排着几个老婆，然后是爷爷奶奶这些亲戚，再往后就是丁聪等狐朋狗友。

    “嗡~”杨凌瞬间脑袋充血差点儿一头栽倒地上，然后赶紧内视神海，发现镇天碑果然已经消失了。

    难道镇天碑已经被系统融合掉了？

    就在杨凌准备进入系统看看的时候，整个山洞突然一阵微微摇晃，伴随着一声低沉如隔着无数空间的吼声从地底下传出来，伴随着一股淡淡的蓝光，一颗巨大而狰狞的头颅挣扎着洞里面冒了出来。

    “轰~”

    蓝光喷溅之中，山洞炸开，整颗矿星一阵剧烈摇晃，数万米深的海沟之中一股水柱冲天而起直接喷出海沟，水柱之中，一头数千米长的巨兽释放出恐怖的气息，嘶吼之声震荡数百万里的空间。

    杨凌一步从虚空之中跨出来，看着这头巨大的仿佛海蛇一般的巨兽，感受着它身上散发出来的精神力量，皱着眉头手指往前轻轻一划，一道淡青色的虚影飞出来，转眼化作两千米长，而且逐渐凝实成为一道风刃，噗嗤一声从海蛇脖子上掠过。

    血光爆闪，一颗巨大的头颅翻滚着飞落出去，海蛇巨大的身体在水柱之中不断扭动，紫色的血液如同瀑布涌出，将万米粗细的水柱染成紫色然后四面八方的炸开，漫天蓝紫色血水轰轰如暴雨落下，瞬间将方圆数百平方公里都浇成血池。

    一头巨大的海蛇虚影从水雾之中冲出来恐惧而疯狂的往海沟钻去。

    “轰~”

    就在这头海蛇魔魂落进海沟的刹那，又是一头状似巨蟹的魔兽冲出来，一条数公里长的火红色鳌钳咔嚓一下将海蛇的魔魂夹住，然后往长满了利齿的大嘴里面塞进去。

    “吼~~”

    又是一声闷吼，巨蟹魔兽身边蓝光冲天而起，翻滚的水浪之中，一条巨大的腕足冲破水面，腕足表面各种金色符文不停翻腾，如同一条巨藤一般呼啦一下就将巨蟹的鳌钳缠住，于是两头巨兽就在海沟之中翻滚着打斗起来，恐怖的能量铺天盖地的炸开，巨大的海沟不断崩塌，在狂暴的气势下，汩汩涌出的水流冲出海沟往四面八方蔓延而去。

    整条海沟还在不断的炸开，到处都是喷溅的蓝光和翻腾的水流，一头接一头的魔兽窜了出来，每一条都是数十公里数百十公里大小，而且在杨凌的神念扫描之下，一股股更加恐怖的气息还在不断的冒出来，整颗星球都在剧烈晃动，到处都有巨大的裂缝不断裂开，竟然有崩溃的的趋势，而且整个星球四周的虚空都开始崩裂，大片大片的坍塌下去。

    “主人，这些东西是从哪里冒出来的？”一群负责镇压魔兽矿星的道境矿工都从虚空走出来，站在杨凌身边一个个脸色严肃。

    容不得他们不小心，这冒出来的每一头巨兽，几乎都有道境以上的实力，而且这些巨兽还在源源不断的出现，就这瞬间功夫，海沟之中起码冒出来了数十头。

    “这些都是魔兽，来历还不知道！你们将这颗矿星看好，我回系统看看情况！”杨凌说完之后身体一闪就进入系统。

    但瞬间他便被眼前所见惊的目瞪口呆。

    系统院子里还有绿光在不停闪烁，但面积再次扩大百倍不止，外围绵延的山岭竟然变成了一个巨大的八卦，山岭峡谷构成了不同的卦象，八座通往副城的光门矗立在八卦中央，系统最中央依旧是高耸数百公里的凌霄峰，但此时的凌霄峰山腰位置，却如同刀劈斧削一般露出上百公里高的一大片陡峭岩壁，上面刻着两个巨大的血红色大字：镇天！

    神识落在两字之上，仿若一座宇宙轰然压在神海之中，杨凌腿一软差点儿跪到地上。

    “叮~，恭喜系统持有者，系统成功启动终极命运模式，请尽快完成相关任务，同时特别奖励系统持有者星级+5，特别奖励守护卡一张，特别奖励豁免卡三张，特别奖励融合卡一张，特别奖励抽奖卡一张，特别奖励本源奥义一份，特别奖励……，特别奖励七级矿坑作业一次，是否现在就进入奖励作业？”

    看着眼前光幕上密密麻麻滚动的奖励信息，杨凌却无动于衷，尼玛这些奖励有毛线用？就光是知道那五条新任务的惩罚，就足以让他感到心惊胆战，而对于最后这条奖励信息，杨凌想了一下后就决定暂时放弃了，系统发展到如今的地步，已经完全偏离了杨凌当初的预期，七级的奖励任务，不说遇到的危险相当大，还很可能会是个大坑。

    也不知道那个死老头儿到底是谁？老子最后一定要抓到他打出屎来。

    杨凌发狠之中，院子里面闪烁的绿光也快速消失

    “叮~，恭喜系统持有者，镇天碑融合成功，附属空间已经融合完毕，是否开启传送通道？”

    随着又一声提示响起，眼前的光幕上跳出一条信息，同时密密麻麻的系统资料也涌入杨凌的神念之中。

    杨凌赶紧确认，眼前的光幕上再次弹出信息：“传送通道正在开启……开启成功，正在连接……连接成功，请分配权限……”