    第二章“原味”收藏

    申请本书版主的书友注意了，粉丝级别要达到持事或以上级别，方可申请，特此通知。牛文小说全文字小说

    科学家研究现，在男人的精华有百分之九十五的成分是水，其它分别是包含维他命c、钙、氯、胆固醇、胆碱、血型抗原、柠檬酸、氨酸、去氧核糖核酸、果糖、肌醇、乳酸、镁、氮、磷、钾、嘌呤、嘧啶、丙酮酸、钠、山梨醇、尿素、尿酸、维他命b.，还有蝌蚪等等

    看到这里，爱美的女士们乐坏了，从字面上明显可以看出来，这些玩意儿除了蝌蚪效用不明，其它大约都是对皮肤好的东东

    但是

    请注意，但是了凡是专家或学者、官员讲话的时候，听众们最怕的就是听到“但是”这两个字。

    专家们说，但是男人每次精华的投放量，不怎么够用，是产生不了明显效果的。尤其是口服，才那么一汤匙多点儿的营养液，太不给力了

    然后专家又说了，这一点点精华，做面膜都不怎么够用，还不如一颗鸡蛋效果好呢。

    最后专家们总结出了结论，靠这个做美容是得不到理想效果的，如果有人觉得效果非常棒，那么肯定是心理因素作祟

    阮明清现在就被心理因素给迷惑了，她真的以为王卓的精华对她的变化起到了决定性的作用，居功至伟

    如果昨晚的漏点只是一场露水姻缘，结局是天亮说分手，或者大家心照不宣当作什么都没有生过，现在的她却觉得，自己好像有些爱上这个大男孩了。

    她默默思考着，原来爱和性果然是分不开的，之前的婚姻因为没有性而平淡，与其说是爱情，其实很久很久以前就变成了亲情。偶尔的一两次失败的做，也是即兴为之，以扫兴而告终。

    原来爱情早就不在了，只是当它悄悄的再度萌生的时候，自己才现而已

    王卓醒来的时候，已经日上三杆。

    阳光透过半敞的窗帘照在床上，恰好晒在他光裸的屁股上，暖洋洋的，有些像昨晚坐在俏寡妇怀的感觉。

    房间里静悄悄的，他翻了个身，用透视眼扫视了一圈，没有人。

    阮明清的东西也都不在了，他挺身坐了起来，若有所思的笑了笑，扭过头去，拿起了留在桌上的便笺纸。

    “帅哥，我先回去了。谢谢你昨晚给我的愉快。我最近还会在江洲住几天，有空的话，给我打电话。”

    落款只有一个清秀的“清”字，三滴水偏旁一笔写就，有些像一条蜿蜒的青蛇。

    这张字条写的很含蓄，没有提过昨晚生了什么，也没有固定的称呼，还给王卓留下了足够的空间。

    “有空打电话”的字样，在表达了她的态度的同时，也把主动权交给了王卓，如果王卓把昨晚的事情当作一夜，那么大家以后可以再不联络，或继续做普通朋友；如果王卓还想继续这种暧昧关系，那么她也乐意奉陪，不会矫情推拒。

    这种女人，简直就是男人梦寐以求的地下情人王卓闭上眼睛，美美的回味着昨夜的温情，身心清爽畅快，仿佛充盈着无穷的力量。

    先到浴室冲了个澡，仔细洗了洗战功卓著的5o，昨晚它实在是太爽了，以至于有些精神错乱，被水流一激，还以为又来了战役，兴奋的昂扬起来。

    王卓笑骂了一句，也懒得理它，继续清洗身体，脑海不知不觉的再度回味起昨晚的漏点，这下可好，5o更加精神抖擞，看来一时半会儿是安抚不住了。

    随它去吧当年做处男的时候还不是每天都这样，在学校偶尔看到女生弯腰捡橡皮时露出的雪沟，它都会亢奋半个小时，王卓对这种情况早就习惯了

    回到床边，他拿起裤子，打算取出里面的内裤穿上，伸手一掏，拿出来的却是一条巴掌大的女式三角裤，顿时瞪圆了眼睛。

    三角裤是干燥的，但上面水渍宛然，王卓当然认得这它，昨晚他还把它揣进过自己的裤兜里，做了回调戏七仙女的董永。

    再找自己的平角裤时，却怎么也找不到了，王卓这才明白，敢情是俏寡妇和自己做了个恶作剧，留下了她的小内内，却把自己的平角内裤带走了

    我勒个去王卓呵呵干笑，猜想着她走的时候是怎样的表情，想必一定带着促狭捉弄的笑容吧，那她是直接穿上了打底裤，还是在里面穿上了平角裤呢

    他急忙的启动手机，直接给阮明清拨了过去，哭笑不得的问道：“小清，你把我的内裤穿走了”

    “我可没穿，装在包里呢。”阮明清吃吃笑道：“交换收藏吧，我那条买来的时候三百多呢，你不吃亏。”

    王卓一边想像着她的“纯天然”直接穿打底裤是什么样子，一边嘟哝道：“可我那条昨天是第一次穿，九九新的，你的可不止穿过一两次吧”

    “切，我那叫原味货好不好，在百度上很畅销呢。”阮明清的声音带着几分小小的得意。

    又是百度王卓无语挠头，笑道：“那好吧，算我占你的便宜了，改天请你吃宵夜，顺便做美容”

    一提到吃宵夜、做美容，阮明清立刻败下阵来，没好气的轻啐了一声，说道：“那你有空的时候就给我打电话吧，我今天要去一下车展，明天去迪士尼。”

    迪士尼乐园在上海浦东，和江洲只有咫尺之遥，当天就能往返，王卓向她介绍了一些出行需要注意的东西，便挂了电话。

    又和女人们一一通了电话，谎称昨晚做研究做到太晚，所以手机关了机，齐非体贴的让他注意身体，关盈盈问了几句工作进展，甘霖约他共进晚餐，要做顿美食犒劳他一下。

    再给思源打个电话，这回就不用汇报起居了，说几句温情话就可以。挂断电话后，王指导美美的叹了口气，生活太美好了

    用手机打开百度的页，输入“原味”二字搜索，结果立刻显示了出来，果然不出所料，百度又特么立功了

    在搜索结果的最上方，有一条灰色的推广链接，标题就是“原味内裤最大最全的络生活市”，在这行推广链接之下，是一个叫原味.阁的站，标题下的字介绍是“原味卫生巾、原味丝袜、原味真丝，以及恋物癖的交流平台”

    后面还有第三行、第四行

    我勒个去，在百度面前，一切搜索平台都是浮云

    啼笑皆非的关掉页后，王卓突然觉得，自己一味的鄙视百度是不公平的行为，没准别的站也是这样，有名俗语不是说过么，天下乌鸦一般黑

    他又打开了搜搜，还别说，真给他猜对了，这个站也有不河蟹的搜索结果，而谷歌还能搜索到相关的新闻和图片，但一圈比较之后，这些站还是在百度面前败下阵来，因为只有百度给“原味内裤”提供了收费链接

    撇撇嘴，把手机丢到一边，王卓对百度的感情可以说是又爱又恨，一方面用着比较顺手，一方面对它臭不要脸的劣根性深恶痛绝，就在前不久报纸还曝光过一次不良商家用百度付费广告卖假翡翠的新闻，而曝光之后百度依然我行我素，所谓人致贱则无敌，就是这种境界了

    掂了掂俏寡妇留下的“原味”，王卓挠了挠头，不知该怎么处理才好。丢掉吧，真觉得有些可惜，这玩意儿还是很有纪念意义的。留下呢，往哪放时间一久可能还会变色、霉，这不是找麻烦么

    想不出个结果，他只好暂时把它揣在兜里，穿好衣服后，把警察的手机和证件、dv等物装在酒店提供的环保手提袋里，拎着出了门。

    刚来到酒店大堂，三个坐在沙上的人一看到他，就互相招呼一声站了起来，离得老远便迎了过来。

    王卓微微一愣，这三个人他认识两个，一个是老相好原鑫宇，一个是昨晚的那个蒋功国，他们怎么混到一起去了，还找到了这里

    “神通广大啊”他向蒋功国嗤笑一声，扭头问原鑫宇：“原局，什么情况”

    原鑫宇在秦学突击戒毒心的那次事立了大功，又趁机得到了秦学的认可和领导的赏识，在前不久刚刚升任了局长，仕途上大大的前进了一步。

    如果不是傍上了王卓，休说是这个局长，上次原野违纪出警的事件就够他喝一壶的，轻则受一次记过处分，重则调职降职，说起来他能有今天，全是王卓一手送给他的。

    官场上是讲究站队的，原鑫宇当然也有他的队伍，但王卓却是他的命贵人，休说他的队伍给不了他这个职位，就是他老大的老大，对上王卓也只能做到不卑不亢，而不敢有丝毫的不敬

    在江洲市的警务系统，谁不知道惠海是怎么下台的谁不知道王卓是什么人物别人听说这叫人王，躲都躲不及呢，也只有原鑫宇因祸得福傍上了这棵大树，别人连门路都摸不着。

    一直以来，大家都以为王卓这个人王只有破坏力，都对他敬而远之。直到原鑫宇在戒毒心那次直达天听，获得了秦学的赏识并提拔之后，人们才意识到，原来王卓这包烈性炸药也不是光搞破坏的，偶尔炸一炸危楼炸一炸矿山，建设性也相当的大

