    “雨萱！”

    叶子晴和詹佳佳追出来，看着被林北抓住的莫雨萱，连忙抬起手。

    刚好莫雨萱有一个逃离的假动作，这让叶子晴顺理成章分开两人。

    “你叫林北是吧，你刚在干什么，你懂不懂的什么叫尊重人啊？”

    叶子晴此时换了一副面孔，把莫雨萱拉到身边, 趾高气扬的看着愣神的林北，几乎没有停留的犀利道：

    “你知道别人准备一个表白，准备了多长时间，多少的心思吗？

    你倒好…雨萱还没有说话呢，你就自以为是的破坏了别人的努力。”

    叶子晴的话特别刺耳，林北听着她的话, 下意识的主动认错道：

    “对不起…”

    “你不用说对不起。”

    莫雨萱挣脱开被抓住的胳膊, 走到林北的身边, 疑惑的看向叶子晴。

    她感觉这个室友是不是过了，她都没有说什么，反倒是她很生气。

    正在这时，大门被再次打开，路鸣手机拿着小白盒和外套走出来。

    他脸上没有什么特有表情，还是那副淡笑，走到几人身边伸出手。

    把外套给莫雨萱披在身上，路鸣仿佛不知情况的，抬手轻声道：

    “你东西忘了拿了。”

    看着眼前的小白盒，叶子晴几乎是瞬间，看向莫雨萱好言相劝道：

    “雨萱，路鸣人对你多好，你们之前不是有很多的共同话题吗？”

    “不好意思，谢谢。”

    莫雨萱轻轻的推开小白盒，然后把外套拿下来，放在路鸣的手上。

    看着莫雨萱走向林北，路鸣轻呼一口气, 略有可惜的询问道：

    “能不能告诉我为什么？”

    “因为…算了。”

    莫雨萱露出一个歉意的眼神, 随即看了眼林北, 又放弃嘴里的话。

    “雨萱，你傻不傻啊…他要什么没什么，你千万要考虑清楚啊。

    路鸣有多喜欢你，我是知道的，这半个月你忘了路鸣是怎么照顾你的吗？他一个连大学都没上的人…”

    叶子晴手指向低着头的林北，话未说完，莫雨萱已经走了过去。

    她一脸疑惑的看着叶子晴，随即抓住林北的胳膊，看向她说道：

    “我知道的，远比你知道的要多，可是那有怎么样，我不后悔。”

    “她说的对。”

    林北突然后退一步，认真看着莫雨萱，原本的勇气被抽离的干净。

    “你应该再好好考虑考虑。”

    林北低落的声音响起，莫雨萱偏着脑袋，一脸不可置信的笑出声。

    眼泪在眼眶里打滚，她尽量表现的很好笑，声音里带着一丝颤音。

    “林北，你真的太可笑了, 我不答应别人，就一定是因为你吗？

    我为什么一定要，要在学生期间谈恋爱，你真是太自以为是了！”

    莫雨萱话落，直接抬起脚步离开，这一幕倒是把叶子晴看傻了。

    路鸣看了眼愣住的林北，直接抬起脚步追了上去，只留他一人。

    灰色的宝马m4驶出车位，随即又停了下来，路鸣拿起外套下车。

    莫雨萱站在路边，眼泪打在打车软件的屏幕上，全身委屈的轻颤。

    “雨萱，我送你回学校。”

    耳边出现路鸣磁性的声音，感觉身上的外套，莫雨萱停止住哭泣。

    网约车司机已经接单，莫雨萱看了眼距离，直接关掉手机抬起头。

    “麻烦你了，谢谢！”

    把外套故意披了披，莫雨萱跟着路鸣往回走，来到了宝马m4处。

    她偏头看向KTV门口，此时林北也看过来，小嘴不禁撇在一起。

    “只要他追过来…”

    莫雨萱在心里想着，面对路鸣的提醒默不作声，只站在车门处。

    林北看向莫雨萱，拳头紧紧的握在一起，想抬起脚却仿佛没有力气。

    他明白，莫雨萱在故意气自己，可叶子晴说的没错，他要什么…

    “哇呜…哇呜…哇呜…”

    耳边警笛声突然骤起，由远到近…蓝红交织的灯光出现在街头处。

    正在等车的叶子晴和肖飞几人，站在停车的地方，好奇看了过去。

    莫雨萱和路鸣被警笛声吸引，因为这不是平常一辆车，公务经过。

    明显是四五辆，齐齐从路口那边开过来，不过略有不同的地方是。

    随着越来越近，这几辆警车与常见的不同，贯穿式灯光异常显眼。

    5辆红旗H9闪着警灯出现，红字警牌在黑色的车身里，恰到好处。

    警车后面，跟着一辆劳斯莱斯幻影，后面犹如长龙般的奔驰S。

    在叶子晴几人都没明白这是什么阵仗时，警车慢慢停在了路口处。

    劳斯莱斯幻影右拐进商铺路上面，后面十几辆奔驰S跟着慢慢进来。

    林北见劳斯莱斯逐渐靠近，被迫式的往边上靠，以为它是要进来。

    路鸣示意莫雨萱上车，因为他的车也挡住了对方的路，得赶紧让…

    这将近二十辆车，看着就有压迫感，更别提这些都不是便宜车。

    莫雨萱坐进车内，路鸣连忙走到主驾驶，这时劳斯莱斯停了下来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “…”

    十几辆车门关上的声音响起，一行车队里，走下来十几个西装人。

    劳斯莱斯幻影车门打开，一个女人从车上走下来，高贵充满知性。

    一身职业装穿在她身上很有神韵，手上拿着手机，眼神带着轻松。

    “小少爷，我来接您回家。”

    路鸣站在车门处，看着女人走向林北，扶住车门边的手轻轻颤抖。

    莫雨萱见气质女人在跟林北说话，一脸的疑惑，有些震惊和茫然。

    叶子晴睁大眼睛看着女人极度亲切的脸，连带着肖飞的酒也醒了。

    其实现在最震惊的，并不是叶子晴之流，而是很懵逼的林北本人。

    “你在跟我说话吗？”

    林北往身后看了几眼，除了停的车以外，女人正前方的只有自己。

    “是的。”

    女人点点头，她看着年龄并不大，不过却有足够的气场，亲切道：

    “您现在用林北的名字，其实您还有一个名字，我们找了您很久。”

    听到女人说出自己的名字，林北有些相信对方的话，却有些疑惑。

    对方刚才说回家，是回那个家…他有另外的名字，那又是什么意思。

    难道我什么顶级富豪遗弃的儿子，被管家掉包，又流落人间至今？

    这是被逼出了金手指？

    “滴滴。”

