    闻蔓因为墨聿谨的事情已经是焦头烂额，结果现在又听到墨知知失踪的消息，这种心情可想而知的着急。

    墨夫人把今天有老师来到学校的事情告诉给闻蔓，甚至还指责道：“要不是你们弄出这样大的动静出来，老师又怎么会找上门，让知知因为担心你们跑出去。”

    闻蔓在听到这些话的时候就知道是一个陷阱，她很生气回道：“难道你们就没有想过，这一切都是骗局吗？幼稚园的老师从来就不会家访，而且身为一个老师，就不可能说出这种话来。”

    闻蔓是生气，气他们就这样轻易别人欺骗，甚至还让墨知知有机会和这种人接触，导致了发生这种悲剧。

    经过闻蔓的这个提醒，墨国诚夫妻这才恍然大悟，当时他们并没有想过核实，关键是就没有想过会有人这么大胆的来墨家捣乱。

    要知道这墨家在帝都可是没有人敢招惹的角色，那想到会有人来冒充老师，而且还是一个看起来很文静的女人，降低了他们的警惕性。

    闻蔓就是在后悔，早知道就不送墨知知回去，也就不会发生这样的事情。

    墨国诚发话：“赶来我们墨家作恶，这个人也是离死不远了。”说着他马上拿出手机给下属打了电话，务必要全力通缉这个女人。

    而躲在角落里的舒雅听到这些话，不免为李秘书的失误而感到头疼不已，加上现在墨知知也不知道跑到哪里去，如果把自己泄露出来的话，那才是大麻烦。

    所以在墨国诚他们找到李秘书之前，自己必须要快一步把人找到。

    闻蔓已经没有多少力气和他们来争辩这个事，只是想要快点把墨知知给找出来。

    “你们先去看望聿谨，我去想办法找知知。”说着闻蔓快步离开，有他们在医院照顾墨聿谨也放心，同时也清楚这两人是不会让舒雅靠近。

    此时的李秘书已经接到舒雅好几个催促的电话，可是她把旅店找了一个遍，甚至都让人调取了监控，除了看到墨知知出了一楼的电梯，就没有看到他离开的影子。

    而且这各个房间门口和大门都有监控，却都没有发现这个人的影子，才是让李秘书感到最好奇的事情。

    当舒雅也赶来这家旅馆的时候，李秘书带她来到墨知知最后消失的地方，是在旅馆转弯处，也是监控死角，只能拍到大人，幼小的孩子无法拍摄下来。

    然而眼尖的舒雅看到墨知知出现的那个时候，过道上的花枝动了动，这不是风吹会有的情况，而是有人碰到。

    “仔细看着花枝，他当时走了这个过道！”

    确认好之后舒雅又继续观看，她这惊人的观察力让李秘书都佩服。

    舒雅一个贫困生能够以第一名的成绩到了贵族学院，又可以得到像墨聿谨这样贵族公子的心，再到现在一步步走到这个位置上，可见她的本事不小。

    再看了一遍之后，确定了没有看到墨知知出去，但是舒雅却感觉到了异常。

    她来到刚才视频中出现的位置，仔细来观察这走廊的情况，的确是很好奇，墨知知不可能会凭空消失。

    “舒总，我们就来来回回找了一个晚上，你说就一个不到六岁的孩子，他能有多大的本事呀！”

    舒雅在原地转悠，并没有回应她这番话，最后目光落到眼前的消防柜上面，她打开一看，里面的空隙很大，因为之前这里是准备安置一个小电梯，只是后面改造没有用上。

    因为旅馆的老板节约成本，所以有些东西没有填补上，就导致了这里些都地方有深坑，甚至还有同往上方的梯子。

    “舒总，我看那小子应该没有这样的本事，不敢望这样高的地方爬才对。”

    舒雅摇晃着头：“初生牛犊不怕虎是怎么来的，在他看到你都能那么凶恶的时候，肯定会想方设法逃避，这就是最好的逃生口，马上去问旅店老板这上面都通向什么地方，必须要把人找到。”

    舒雅甚至都能感觉得到这墨知知就在这上面，一想到他的生母闻蔓对自己进行的那些羞辱，舒雅的心里就是气愤不已。

    李秘书在她身边待了两年，可谓是非常懂得这舒雅的心境，在看到她对墨知知表现出憎恨的样子，主动请辞。

    “舒总，就让我上去把这小兔崽子抓出来，我今天非拔了她的皮不可。”

    舒雅盯着她这张被划花的脸，还有瘸着的腿，不由感叹一个孩子都能把她伤成这样。

    “你确定自己还能动吗？”这话可是有意在激发楚李秘书心头的怨恨，同时在提醒她是被一个小孩子伤成了这样。

    李秘书脸上无光呀，原本还想要帮舒雅多做些事情，结果却变成了这样，让她怎么能不生气。

    “舒总你放心，这一次我绝对不会失手，你就等着看我的好消息。”

    舒雅看着她一瘸一拐的腿，又想到她此刻的怒气，其实心里还有其他的盘算，这墨知知是留不得，然而这舒雅嘛，更是留不得。

    因为墨国诚已经着手来调查这个事情，一点是调查到舒雅的头上，一旦严刑逼供肯定会把自己供出来。

    “那你就去吧，一定要小心，找到人之后，带到楼顶来，我知道你一定可以的，而且念在你这么为我着想的份上，我决定把公司一半的股份都分给你。”

    舒雅就是要在这种时候给李秘书无限的遐想，让她财迷心窍，肯为自己做一切。

    李秘书听到这些话的时候，甚至都感觉到自己脚都不再疼痛，让她激动得马上往上爬。

    而舒雅则是溜到这旅店厨房，偷偷的装了一点油反倒自己包里，然后来到楼顶，开始为自己的计划而做些准备。

    十分钟之后听到楼梯口传来墨知知的哭声，舒雅很是得意，然而她此刻并没有选择出面，而是绕到了门口，偷偷给李秘书打电话，让她把墨知知拖到围栏那边吓唬他。

    想到一切都快要结束，舒雅的心情变得很好。

