    第230章 退！   

    要是王胜利醒着，欧阳泰绝对第一个把他给扔过去。

    

    就他这么一说，他们这么短的时间里面，都遭遇了什么。

    

    “要么他死，要么我们死！”

    

    话音落下，张龙首当其冲的冲了上去，手中的磨刀，毫不犹豫的劈砍向那个人不人，鬼不鬼的玩意。

    

    就要碰到他的一瞬间，那个东西毫不犹豫的跳开，动作十分敏捷。

    

    “一起上！”

    

    李易把东西放下来，把王胜利紧紧的给围住，省的一会儿他们战斗的时候，波及到他了。

    

    刘一因为受伤的原因，只需要负责牵制住这个东西就足够了。

    

    至于攻击，就交给张龙他们三个人了。

    

    “当”的一声，李易倒退几步，才稳住身形。

    

    捂着自己的右手，整条胳膊都震的发麻，胳膊哆哆嗦嗦的，手中的刀，差点儿给掉下来。

    

    “这东西身上的鳞片也太硬了吧。”

    

    李易忍不住吐槽，就是跟张龙跟那个研究所遇到的那个人鱼，身上的鳞片，也没有这么的坚硬。

    

    真她妈的是见鬼了，这里什么乱七八糟的东西也有。

    

    “李易，小心！”

    

    张龙大喊一声，毫不犹豫的冲了上去。

    

    直接抓住那个东西的头，狠狠地往后拽着。

    

    可是因为他身上那层滑腻腻的液体，好几次张龙差点儿给掉下来。

    

    因为张龙在那个东西身上趴着，也顾不得李易他们了，这倒是给他们争取了机会。

    

    李易跟欧阳泰一左一右，径直冲向那个怪物。

    

    知道它身上的鳞片坚定的过分，他们就挑没有鳞片覆盖的地方，或者是关节。

    

    在哪里很少有东西，保护的那么全面。

    

    而且一旦伤到，对他造成的影响就是巨大的。

    

    两人同时砍在怪物的膝关节处，疼的他大吼一声，整个身体向前扑了过去。

    

    张龙见状毫不犹豫的借力，往下狠狠地一按他的头，毫不犹豫的往后跳去。

    

    怪物倒地以后，几人冲过去就是一阵砍。

    

    “当当当”的跟打铁似的，直冒火星。

    

    甚至刘一的砍刀上面，都被崩出来一个小豁口了。

    

    “这不是办法啊。”

    

    张龙拽了他们一把，连忙后退。

    

    怪物已经站起来了，刚刚的两刀，并没有对他造成太大的影响。

    

    几人围着怪物不停的走动着，预防他的突然攻击。

    

    “当”的一声，张龙连人带刀，直接被怪物给打飞了。

    

    本来就刚愈合没多久的胸口，一时间疼痛难忍。

    

    就是张龙这样的，不知道经历过多少创伤的人，也是忍不住闷哼出声。

    

    “张龙，你怎么样了？”

    

    他们几个没办法分心去看他的情况，就听着他的声音，就知道肯定很严重。

    

    张龙什么性格，他们最是清楚不过的。

    

    过了三四分钟，张龙才缓过来那股劲，趴在地上，大口大口的喘着粗气。

    

    “我……没事，没事。”

    

    他费力的坐起来，用手按了按，保守估计，肋骨最起码段了两根。

    

    不过唯一庆幸的就是，没有扎到内脏，不过他了没有活下去的机会。

    

    不过也不一定，不解决这个怪物，他们几个都活不下去。

    

    休息一下，张龙再次加入他们，刚刚因为他不在，他们几个身上都挂了菜，不过是没他这么严重罢了。

    

    “他妈的，直接把他的头给砍了，我不信，他还不死。”

    

    张龙真是被打的出来火气的，都什么变态的东西，真是要了命。

    

    要是让他这么有些怪物的幕后之人是谁，一定要把他们的头给砍下来，当成皮球一样来踢。

    

    “刘一，退！”

    

    李易瞬间冲过去把刘一推开，自己则跟着一个驴打滚，可是没有躲过去，直接被怪物挂在肩膀上。

    

    怪物锋利的爪子，跟老虎似的，直接抓下来一块肉。

    

    硬生生的剜下来一块肉，这样的痛苦可想而知。

    

    李易捂着肩膀，整个人疼的满地打。

    

    “李易！”

    

    刘一冲过去，连忙从背包里翻出来绷带之类的给他消毒包扎。

    

    谁知道这怪物身上到底有什么带什么病毒，还是小心为上。

    

    想了想刘一，还是忍痛拿出来一直抗生素给李易打了下去。

    

    这是他们在哪个研究所里面找到的，一共就没有几支，除了他们再也没有人知道了。

    

    实在是这东西出现了，会引起大麻烦的。

    

    也幸亏现在是冬天，他们埋在雪里，省事不少。

    

    现在就是不知道坏没有坏。

    

    打完抗生素，给李易包扎好伤口，刘一再次冲了过去。

    

    “操他妈的，真是费劲儿。”

    

    张龙抹了一把脸上的血，感觉胸口疼的更加厉害了。

    

    伴随着每一次呼吸，都是那种撕心裂肺的疼，他甚至可以感觉到骨头茬子，在摩擦自己的肉。

    

    好在他们的努力也不是白费的，怪物的一条胳膊废了，后背上的伤更是深可见骨。

    

    “从后背进去吧。”

    

    一句话，一人分散注意力，剩下的的两人，不断的攻击怪物的后背。

    

    “砰”的一声，刘一因为右腿受伤，动作迟缓，直接被怪物扔了出去。

    

    狠狠地撞在一旁的树上，撞的直接给晕了过去。

    

    剩下他跟欧阳泰两个人聚聚支撑，还随时都可能死去。

    

    “欧阳泰你没事吧。”

    

    张龙把刀狠狠地扎进怪物的体内，毫不犹豫的往下一按，他背上的伤口，又大了几分。

    

    可也因为他的这个动作，导致欧阳泰直接被怪物抓住，踩在脚下，一动不动。

    

    张龙顾不得身上的疼痛，脚下发力，瞬间冲了过去。

    

    手狠狠地抓住留在怪物背上的刀，死死的往下拽着。

    

    因为抓不到张龙，可是背上又疼痛难忍，欧阳泰就遭了殃。

    

    怪物抓着他的身体，狠狠地扔到地上，更是毫不犹豫的一脚踩了上去。

    

    “欧欧欧～”   

    怪物大声的嚎叫着，尽管五官纠结在一起，还是可以看出来脸上的痛苦的。

    

    任凭怪物如何甩动身体，更是好几次都抓住了她的脚，狠狠地往下拽着，张龙就是死活不松手。

    

    李易看到这副状态，忍着肩膀上的疼，直接冲了过去。

    

    “啊！”

    

    他大叫一声，紧紧的抱住张龙的身体，往下在拽。

    

    “嗷！”

    

    

    

