    天火台，坐落于主岛北境的山脉。

    幽沉的山岭，宛若一条巨龙，匍匐在大地之上。

    山脉尽头，设有一座巨型祭台，通体赤红。

    林昊飞掠于半空中，远远望去，便能发现到它的存在。

    最为奇特的一点，却见祭台上方，悬浮着一团幽蓝火焰。

    犹如天火一般，散发着绚丽的光芒。

    随着抵达近处，林昊身形，直接降落在祭台的附近。

    却见周围，竟是聚集了一大批火云宗弟子。

    看其服饰穿着，显然是内殿弟子！

    个个气息强横，全都达到了圣域境的层次。

    “搞试炼吗？”

    见状，林昊眼神微微一沉。

    也不知道，他这个执事堂的白袍执事，能否插队其中，一同进入天火台的秘境修炼。

    “现在还没有到轮班的时间吧？”

    负责此处秩序的白袍执事，见到林昊，会错意的说道。

    “不是。”

    林昊淡然一笑，直言道：“我打算来此修炼。”

    “你？”

    那名白袍执事眼中闪过一丝诧异。

    “天火台，可并非什么普通修炼地。”

    白袍执事刻意提醒道：“我们不是火云宗的内殿弟子，若想进入其内修炼，至少也得缴纳一万点奉献值。”

    林昊点头道：“这些我已知晓，没问题。”

    听到林昊那淡然的口语，白袍执事忍不住深吸了口气。

    一万点奉献值，这么随意就拿得出手？

    我的乖乖。

    真是好大的手笔！

    那名白袍执事盯着林昊，神情颇显惊奇。

    似乎对于后者积累的执事奉献值，有点眼馋。

    毕竟白袍执事的职务，每月俸禄，也就千点奉献值。

    即便毫不花费，也得存个将近一年时间。

    旋即，从谈聊间，林昊对于天火台的秘境，算是有着大概了解。

    其内的空间，称之为‘天火秘境’，源自于上古时期的修炼场地。

    而且与外界的时速，确实具备差异性。

    不过，以前的百倍时速，太过于夸张，绝大多数内殿弟子，都有些吃不消。

    后来经过宗主的重新设定，改变了空间时速。

    从百倍，调至十倍。

    其内一日，外界十天。

    每次进入，也是统一规定为一万点奉献值。

    至于能够支撑多久，全凭各自能力。

    听到这番收费模式，林昊暗自点头，感觉划算了许多。

    看来雷蒙那小子的消息并非灵通啊，应该只是从外殿那边道听途说，尚未亲自到此修炼过。

    “这样吧，你先缴纳奉献点，等会跟那批内殿弟子一同进去。”

    白袍执事略作沉吟了一会，便是点头同意。

    “行。”

    林昊直接拿出执事卡，划出了一万点奉献值。

    试炼无限日期，比起他预算的费用，减轻不少。

    旋即，林昊直接走向了内殿弟子的人群，准备等候天火秘境开启。

    “执事小哥，我们这边的人，已经到齐，可以开启秘境了。”

    一个领队的中年男子，看到林昊走来，态度客气的微笑道。

    “我也是来参加试炼的。”

    林昊淡然一笑，目光望向中年男子胸前的徽章。

    其在火云宗的职位，显然是个副殿主级别。

    殿宗之中，在地位上有着严谨的等级划分。

    底层为杂役、外殿弟子、内殿弟子、亲传弟子，首席大弟子，圣子圣女。

    中层为副殿主、殿主、各职长老。

    高层则是大长老、太上长老。

    最顶端，便是掌教，整个殿宗的一宗之主！

    “啥？那个白袍执事也要进天火秘境试炼？”

    听得此话，旁边的内殿弟子们，皆是目光新奇的投射向林昊。

    与执事一起进入秘境试炼，以前倒是并非没有个例，但总感觉有些不自然。

    毕竟执事的职务，向来就是以刑罚为职责，惩戒犯纪之人。

    他们若是在秘境为了资源相互斗殴，恰巧遇到这位白袍执事，又该如何处理？

    然而，那位中年副殿主，却是笑逐颜开了起来。

    “好，那就劳烦执事小哥，多加看管这群弟子了。”

    他面向林昊，语气带着些许托付的说道。

    “好说。”

    林昊淡然点头，此刻面对那群内殿弟子，倒是有种领头队长的味道。

    一眼望去，这批内殿弟子的数量，并不少，约莫三百多人。

    有男有女。

    而且绝大多数都是成群结队，似乎在这个小圈子，也有派系之分。

    “行，那就开始吧。”

    负责天火台的那名白袍执事，声音清朗的传出。

    旋即，他双手结印，打出一道道符文，与祭台上空的火焰融汇一起。

    数息之后，一阵‘嗤嗤’的声音响起。

    那团幽蓝火焰，开始诡异扭曲，令得周围虚空荡起层层涟漪波纹。

    旋即，一个火焰漩涡凭空而现。

    漩涡随着不断旋转，周围的天地灵气，顷刻间疯狂汇聚过来，掀起强烈的风浪，周围人群的衣衫，猎猎作响。

    片刻后，火焰漩涡终于稳定下来。

    呈现在众人眼前，乃是一个直径丈许的火门，静浮于虚空之中。

    林昊眼神微凝，火门里边什么也看不见，宛若通往另一个世界。

    “此次虽说只是试炼，但也存在无法预测的风险。”

    中年副殿主再三叮嘱，“勿要盲目自信，尝试一些超出自身能力范围的试炼！”

    旋即他沉喝一声：“动身！”

    话音一落，早就蓄势待发的众多内殿弟子，顿时如同出笼的狗群，纷纷对着火焰漩涡暴掠而去。

    他们的身影，只是一闪，便是被火焰漩涡瞬间吞没。

    林昊紧随其后，也是纵身一跃，直接投射向火焰漩涡。

    空间扭曲的感觉，令得林昊眼前视线，有种头晕目眩。

    不一会，随着视觉清晰，出现在他眼前的一幕，赫然是一片暗红色的岩石。

    岩石之间，裂缝错综复杂。

    而在裂缝中，暗红色的熔岩缓缓蠕动，空气异常灼热。

    在此等极险之地，完全寸草不生！

    而且这些岩浆升腾而起的气体，形成一股股红色红雾，覆盖整片空间。

    远处的所有景物，全都笼罩在红雾之中。

    以众人的视力，能见度，也就约莫百丈而已。

    “这种鬼地方，进来试炼一次，就要万点奉献值？”

    林昊神情古怪的嘀咕道。

    那些初次进来的内殿弟子，也都一脸呆滞。

    一时间，也是不懂此次试炼，该从何下手。

