    洪荒内修灾劫之道的神魔少见，甚至没有是从灾劫之中诞生的先天神祇。

    修炼灾劫之道的神魔少见原因有很多，最关键的，恐怕是修炼此道颇为危险。

    参悟灾劫之道，纳劫气于身，一个不好就会引发自己的劫难，把自己弄死。

    五元老祖是以五劫道树为依托，而周玄则是以元雷天池这件先天灵宝，从劫雷入手。

    而在此之前，周玄的灾劫之道是用太元道碑从凶兽尸体内抽取来的。

    所以，发现有人偷劫气，两人都觉得古怪。

    寻常神魔，躲避灾劫之道尚且来不及。

    于是。

    两人都转头看去。

    五元老祖眉间浮现劫灭之眼，而周玄身形化作龙首人身，一双龙眸内雷霆生灭。

    这是此前过去身玄天去雷泽与雷泽龙神雷泽氏论道学来的雷道天眼，很是不凡。

    寻着劫气看去，却是消失在了一处战场遗迹之中。

    那里一片星域都被打爆，残破的星球都已经变成了大大小小的碎片，仿佛是陨石带。

    还有熄灭的恒星，飘荡在星空中的血河。

    而血河还在流动，似乎要汇入天河，然后顺着天河进入洪荒，涌入血海之中。

    周玄甚至看到了吞天魔罐来过的痕迹。

    “这家伙，竟然嫌弃这些神魔之血。”

    暗暗摇头，周玄继续寻找。

    然后，几乎和五元老祖同时发现了一粒与众不同的尘埃。

    芥子纳须弥！

    小小的一粒尘埃，内中却藏着一方广阔空间。

    “天阴魔皇？”

    看到藏身尘埃之中的天阴魔皇，周玄不禁微微一怔。

    一个大为出乎他预料的人。

    天阴魔皇修炼了灾劫之道？

    周玄回想了一下，似乎并没有。

    不过，每个人都有底牌。

    当初一战，裂空老祖、元雷老祖被镇压，天阴魔皇却逃走了，可见其手段不弱。

    “在洪荒，真是不能小觑任何一人啊，特别是成道者！”

    周玄暗叹。

    随即却见五元老祖收了五劫道树，迈步走向天阴魔皇。

    周玄正要迈步跟上，却突然一阵心悸，脚下的元雷天池也微微颤动，雷池内的劫雷汹涌。

    顿住脚步，周玄暗暗一惊：“危险的预兆！”

    他看向五元老祖，却发现对方似乎没有丝毫警觉。

    “这不正常！”

    周玄凝眉。

    连他都能够感应到危险，没道理执掌者五劫道树这种灾劫类极品先天灵根的五元老祖感应不到。

    除非……有人在谋算五元老祖！

    “但是要屏蔽五元老祖对危险的感知，即便是一般的先天至宝可也是做不到的。”

    周玄悚然而惊。

    五劫道树本身就是极品先天灵根，而且还是灾劫之道的灵根，他实在想不到什么宝物可以屏蔽掉其对天机的感应。

    “如果针对我的话，岂不是也可以屏蔽掉二十四品净世白莲……不，净世白莲如今的品级可是高出五劫道树半筹的。”

    “而且，如今已经消化了耶罗魔皇的元神肉身本源，补全了很大一部分因果大道。”

    “但也不得不防……”

    想着，周玄当即通知远在万象宮的本体。

    万象宮。

    正在静修的未来身道玄陡然睁开双眸，在他身前，一道门户浮现。

    几乎同时，元雷天池上，在身外道身的身后，同样一道门户浮现，道玄迈步而出。

    空间大道神通！

    这是周玄‘吃掉’裂空老祖，再加上参悟万象宮扬眉老祖炼制的四座城门而得到的神通-天门！

    可以横行天下。

    当然，如果有精通空间大道的存在出手，会被阻截。

    但如果是本体和分身之间构建天门，即便是精通空间大道，也很难拦截。

    而此时，五元老祖恰好来到了天阴魔皇藏身的那粒尘埃之前，迈步间，他的身形急剧缩小，杀入芥子空间内。

    但紧接着，道玄便看到，芥子空间内，黑暗席卷，天阴魔皇和五元老祖齐齐消失。

    “转移了！”

    道玄心惊，一步迈出，直接折叠无数空间，出现在芥子空间内，却见这里一片干净，一丝一毫的痕迹都无。

    “好高明的时空神通！”

    道玄凝眉，随即脑后时空长河浮现。

    紫微宫。

    周玄并没有一直关注三族大战，此时却是于后殿之中，和紫光元神双修，一同参悟混沌灵龟背上的太素道图。

    时空长河浮现在殿内，尚在参悟太素之道的元神并未苏醒过来，只是肉身踏上时空长河，出现在道玄身边。

    毋需多言，周玄便借着体内那一缕来自五元老祖的劫气，再以先天八卦图演算，测定五元老祖如今的位置。

    片刻后，周玄皱眉：“不在现在这个时代，也不是在过去的时代，更不是在未来。”

    不在现在、过去、未来，还有这样的地方存在？

    这个结果直接超乎了他目前的认知。

    “去看看便知了！”

    道玄毫不犹豫道，随即将天地祭台取出：“此行过于危险，这件至宝尤为重要，却是留下的好。”

    周玄伸手接过，将已经炼成后天至宝的玄黄大道钟交予道玄。

    随即，他又将先天八卦图也交给道玄，“有此宝你或许才能找到回来的路。”

    道玄接过，随即便直接出动先天八卦图，定位刚才推算到的坐标。

    下一刻，时空扭曲，形成一个黑洞，将道玄吞了进去。

    在黑洞消失之前的那一刹那，周玄双目望去，只见一片废墟。

    “这是什么地方？”

    周玄疑惑。

    一片废墟，某处战场？

    什么样的地方，可以不在现在，不在过去，也不在未来？

    ……

    茫茫无艮虚无之地。

    道玄身形浮现，随即便不由凝眸，“这里竟然不存在大道，不对……”

    “有，且只有一种大道！”

    道玄心神震动。

    只存在一种大道的地方，而且是一种他不曾见过，感应到过的大道。

    他现在可是神道的先天道神，一身的先天大道，于道何其敏锐，不可能察觉错。

    而且。

    立在此地，他莫名的感到一种苍凉哀伤之感，甚至有种生命走到了尽头的感觉。

    这种感觉来自道，来自他所修的先天大道！

    连大道都感觉要进入终结，这是什么力量？

    下意识深吸口平复心境，却发现并无空气，甚至连元气也无。

    “先找到五元老祖再说。”

    身化流光，周玄寻着一点点痕迹飞遁。

    随即他就发现，自己的法力消耗的异常快速。

    而五元老祖他们留下的痕迹也在迅速的消失，仿佛有种无形的力量在侵蚀消磨。

    片刻后，道玄身形停下，落在一块已经彻底枯寂的星辰碎片上，从上面捡起一根树枝。

    五劫道树的树枝！

    这才过去多久？

    “拼命救一个对手，也是没谁了。”

    道玄此刻都少有的忍不住叹息，然后放开速度追踪。

    片刻后。

    道玄终于见到五元老祖。

    “你不是天阴……”

    “你是谁？”

    五元老祖披头散发怒吼连连，手持五劫道树，却节节败退。

    而与之厮杀的，赫然是天阴魔皇。

