
　　“我还会回来的！你们所有人...烈焰会铭记你们...”

　　漫天风雨吹打却还在燃烧的萨弗隆高塔的废墟之中，被再无干扰而得以战力全开的三元素君主爆锤的火焰之王最终喊出了身为合格大反派在退场时的标准台词。

　　带着几分憎恶，几分无可奈何以及那刻骨的仇恨与愤怒的刻画下，让这呐喊听起来颇有种英雄迟暮的感觉。

　　但考虑到拉格纳罗斯这家伙基本上没干过什么好事，自诞生以来就属于妥妥的“黑恶势力”，还一手导演了野牛人的堕落与黑铁矮人的沉沦这样的种族悲剧，所以这一幕在布莱克看来更像是“正义执行”。

　　而在炎魔之王退场的那一刻，这个黑恶混球显然不打算这么乖巧的离开，所以在知道自己即将失败的时刻，它便深吸了一口气，将自己的烈焰之躯如气球般膨胀开，几乎是一口气将大半个火源之界还在燃烧的烈火吸纳到躯体之中。

　　这是要自爆啊！

　　不过海盗并不在意，因为最擅长防御的石母在他这边。

　　在拉格纳罗斯引爆烈焰的一瞬，石母挥起双手塑造大地，将那些岩浆退潮后留下的高温黑曜石塑造出五重升起的城墙高山，猎潮者和逐风者也及时后退。

　　“诅咒你们！！！”

　　低沉的咆哮伴随着火焰的爆发，将整个萨弗隆尖塔最后残留的建筑物彻底夷平。

　　这一瞬的火源之界的天际亮起刺眼的光像极了一轮太阳的爆发，除了布莱克和元素君主在内的几个人之外，矮人和英灵们都不得不捂住了眼睛。

　　不过石母的防御确实靠谱。

　　五座高墙破碎了四道，最后一道也是充满了裂痕，在爆炸余波的吹息中很快崩溃成满地碎渣。

　　好家伙。

　　合着您是精准计算了威力没有多花一点力气，对吧？您就不怕炎魔之王来个爆发，把您和我一起卷入最后的送葬之火中？

　　您这一身石头躯体不惧火焰，我一个血肉凡人可不能...呃，好吧，以臭海盗如今的躯体强度，其实也不是很怕这元素之火的侵袭。

　　那算了。

　　没事了。

　　只能说不愧是所有元素君主里最稳健的一个，面对这样的自杀攻击都这么淡定，石母那泰山崩于前面不该色的气势，还真是值得臭海盗好好学习一下。

　　“咳咳”

　　布莱克挥了挥手，将身前弥漫的高温烟尘吹散开。

　　他看着眼前被彻底夷平的废墟，在那原本烈焰光耀的大厅里只剩下了一个悬浮于浮岛中心的巨大岩浆池。

　　就像是火山入口一样，那些高温的岩浆环绕着汇聚成漩涡。

　　炎魔之王那巨大的金色尖刺战锤以无主之物的姿态斜斜的插在岩浆之中，与高温之物的接触让那元素战锤上不断的跳动出火花。

　　这玩意被炎魔之王用萨弗隆铁和原初之火锻造，虽然算不上元素神器，但和风元素们手持的圣刃也相差无几。

　　算是艾泽拉斯能诞生出的神兵利器。

　　可惜，布莱克用不上这种沉重又极具破坏性的武器，到时候让掌炉者伊格尼斯拿回去修修改改，说不定又是一把能被用于“正义事业”的武器呢。

　　如果笨蛋芬娜在这里，她肯定要大呼小叫的收藏它了，唉，笨蛋芬娜一睡过去就接连错过了好几场战斗，她那个性子苏醒之后肯定要大闹一场，真是让人头疼。

　　幸好自己提前准备了礼物...

　　海盗如此想着，他看向眼前，在眼前这巨大岩浆漩涡的中心，是一团悬浮于岩浆之上的原初之火。

　　它非常安静的在燃烧。

　　没有任何的薪柴也不影响它不断的向外散发出光热，它似乎代表着艾泽拉斯的生命之火，每一次跳动就和这个世界的心跳一样。

　　这最纯净的萨弗拉斯之火随着炎魔之王的失败与沉睡被暂时释放了。

　　它已成无主之物。

　　最少在拉格纳罗斯长久的沉睡苏醒之前，它可以为他人所用。

　　不过在原初之火中，还残留着和之前干掉了火焰之王幻象后掉落的萨弗拉斯之眼一样的东西，元素水晶塑造的核心，更像是一枚浑圆的烈焰宝石。

　　炎魔之王的意志就沉睡其中，它看似脆弱，但实则很难被破灭，到底是世界诞生时就出现的元素君主，它的存在代表着一部分世界法度。

　　在艾泽拉斯维持整体稳定的情况下，炎魔之王的核心是不会被破坏的，当然，这玩意也可以被视为“烈焰”和“焚烧”的神职。

　　不过拉格纳罗斯只是沉睡并未死亡，所以没人能夺走这核心中的力量。

　　“唰”

　　猎潮者以一个帅气的姿态将战戟顶端稍有融化痕迹的深渊三叉戟收起，又对布莱克做了个“请”的动作，耐普图隆盯着海盗，它说：

　　“现在是你表演的时候了，我亲爱的布莱克，我们已经击败了这混乱之源，你向我们保证你有办法永久的毁灭它。

　　我不是在催促你。

　　但我真的很期待看到只会惹麻烦的炎魔之王尸骨无存。”

　　“被这邪恶之火折磨了数百万年的我，也很期待复仇的最终降临。”

　　悬浮在空中，手持逐风者圣刃的桑德兰也在这一刻袒露心声，这风元素的君主眺望着彻底被摧毁的萨弗隆尖塔，它如风暴一样的声音里尽是对苦难的怀念。

　　它说：

　　“被囚禁，被分割，那些混沌的日日夜夜里，是复仇之心支撑我坚持了下来，这些沉重的痛苦与折磨该有一个完整的句号。

　　我必须和过去告别，我很荣幸能借由你的手完成这释怀的时刻。

　　布莱克阁下。

　　请满足我的渴望。”

　　海盗耸了耸肩，他双手插兜的看了一眼石母，等待着石母也说出一些憎恨之语，但石母并没有如此，她只是稍带悲伤的说：

　　“我在今日失去了一个兄弟，哪怕它对我充满了憎恨与毁灭的渴望，但它确实和我一起诞生。这没什么值得高兴的。

　　就如奥拉基尔陨落的那一日，我在感觉到轻松的同时也感觉到悲伤。

　　快点结束这一切吧，布莱克。

　　我现在只希望带着我的女儿们回去我温暖又舒适的家中，好好品味过去的珍贵回忆。”

　　“您就瞎说吧。”

　　布莱克小声吐槽道：

　　“别以为我不知道奥拉基尔死的时候，您和您的女儿们笑的有多开心。

　　摆脱这些只会惹麻烦的兄弟会让您的日子过得更舒适，从这一点来说，您完全有理由高兴，这里也没有别人，您没必要为了维持您稳重又柔情的人设遮掩自己真实的想法。

　　最少露出一丝笑容，笑着送它离开，好嘛？”

　　“我发现你真的很欠揍，海盗！”

　　被戳穿了心思的石母不高兴了。

　　她悬浮在空中，抖着身体将那些不断剥离的岩石汇聚成地刺风暴，驱赶着布莱克如猴子一样上蹿下跳的进入了拉格纳罗斯的葬身地中。

　　“唔，我喜欢这个！”

　　布莱克落在岩浆池边缘，他蹲下身，从凝固的高温黑曜石里取下了炎魔之王的面甲，就是那个萨弗隆铁锻造的魔鬼一样的黑色面具。

　　考虑到元素生物没有骨头，所以这玩意四舍五入一下就能算是火焰之王的颅骨。

　　海盗吹了个口哨，把这高温的收藏品用潮汐之石的净水冲刷了几遍，又把它放在眼前查看，最后满意的点了点头，把它放回了自己的行囊中。

　　这玩意从拉格纳罗斯诞生起就一直作为炎魔之王的战盔存在到现在，无数年的元素之力的沾染已经让它成为了不可多得的魔法奇物。

　　但在海盗眼里，这就是个颅骨收藏品！

　　说破大天去，这玩意也只能被放在纳格法尔号的颅骨收藏柜里！

　　没人能戴着它出去打架！

　　在得到了自己喜爱的收藏品后，海盗的心情好了一些，很快他又找到了更棒的东西，之前在战斗里被元素君主们打断的炎魔之角。

　　这玩意看着就像是燃烧的火炬，但握在手里并不烫，随着火焰散去露出黑色如岩石又如铁一样的怪异原材，海盗把它放在手中左右看了看，觉得这东西能被熊猫人的能工巧匠雕刻成非常棒的烟斗。

　　这让他的心情更加愉悦了。

　　他把那断角揣在怀里，然后搓了搓手，伸手探向眼前燃烧的萨弗拉斯之火，以海盗如今的力量他也不敢接触这原初之火免得被烧伤或者烧死。

　　这玩意属于世界奇物。

　　它应该是有自己的意志或者倾向的，但不管从哪个角度出发，布莱克都不认为原初之火会喜欢一个虚空半神。

　　“过来！过来点！”

　　海盗在火焰边勾动手指，炎魔之王的元素核心被一股牵引力勾动很快从萨弗拉斯之火的保护中坠落出来，又被布莱克精准的扣在手中。

　　“嘶！烫烫烫！”

　　布莱克没有穿月神战甲，就以徒手接住元素君主的核心，这一瞬就像是握住了一团岩浆一样，那股酸爽简直不言自明。

　　他的手指都被烧秃噜皮了。

　　这大概是炎魔之王的憎恨留给布莱克的最后痕迹。23sk.Com

　　就算是死了，它也要狠狠的咬臭海盗一口，最不济，也要狠狠烫他一下，这就是炎魔之王的大恶人执念了。

　　不过遗憾的是，这可能真的就是它最后的反击了。

　　海盗以左手扣住这灼热的核心，闪耀着虚空光点的五指合拢，在他仿佛试刀一样的注视中，刚刚得到的真理猎手的真理献祭发动。

　　在阴冷的风吹拂之中，海盗双眼变成了幽紫色，将拉格纳罗斯的核心视作选定之物，将它的存在与它的智慧和知识一起献祭给了无光之海。

　　倒映在他眼中的无光之海涌动起微弱的波澜，还有混杂其中的，属于炎魔之王的绝望咆哮。

　　它在恶狠狠的诅咒布莱克不得好死，但海盗假装没看到，注视着它的意志被暗淡的无光之海一个浪花淹没掉。

　　随后便传来那位虚空尊主带着略微不满的哼声，这让布莱克感觉到对方好像对这“祭品”拥有的真理与智慧不是很满意。

　　这...

　　该不会要扣等级了吧？

　　这炎魔之王也不是傻子或者笨蛋啊，它很狡猾啊喂！这样的狡猾东西就算放在石碾子上榨几圈也能榨出一点智慧的油水吧？

　　不过联想到自己的真理猎手等级还是0级呢，你再扣又能扣到哪去？

　　死猪不怕开水烫的布莱克顿时又坦然起来。

　　好在那边的虚空尊主倒也不是特别苛刻，或者说炎魔之王如海盗所说，虽然不是很聪明但依然有点智慧。

　　最少人家拥有燃烧的学识，这也算是魔法真理的一种。

　　因而在几秒之后，一股微弱到可以忽略不计的无属性原力被丢还给了布莱克...不能说没有，但海盗不用心去感觉，基本感觉不到自己的奖励。

　　“唉，这拉格纳罗斯就是逊啊，也就比笨蛋好那么一点点。”

　　布莱克撇了撇嘴，将手中冷却下来的炎魔之王的核心上下抛了抛，拉格纳罗斯死掉了，但它存留的神职与力量还在。

　　虚空原力需求的只是智慧真理，它对力量毫无兴趣。

　　布莱克盯着手中的元素核心，这玩意是微红色的品质，它的描述非常简单：

　　物品名称：炎魔之王的珠宝

　　使用：解锁神话职业【火焰之王】。

　　物品说明：

　　火之将燃，孤位不见王影。

　　“酷。”

　　布莱克吹了个口哨，他回头看了一眼身后的元素君主对它们挥了挥手中的珠宝，后者三人纷纷露出轻松的笑容，随后又有三大元素军团的欢呼与火元素生物们的悲鸣。

　　炎魔之王死了，燃烧的时代结束了。

　　不过元素们的麻烦解决不代表所有问题的终结。

　　很快，在晃晃悠悠的雷神王座降落中，小星星抱着大半个身体已经烧起来的希萨莉·黑鸦焦急的冲到了布莱克身旁。

　　善良的蓝龙不必多说，她怀里那如薪柴一样熊熊燃烧的黑鸦小姐姐的状态已经代表了一切。

　　“我知道...”

　　布莱克伸出手阻止了小星星的求救，他伸手拂了拂小星星怀中希萨莉燃烧的长发，露出了黑鸦小姐姐那满是焦痕的脸。

　　她闭着眼睛，非常痛苦。

　　她体内的萨弗拉斯之火已经失控，在挣扎着回归本源。

　　“我曾伤害过她，你知道吗？”

　　布莱克盯着希萨莉，将手中珍贵无比的炎魔之王的核心宝珠放在了黑鸦并不高耸的胸口，他对小星星说：

　　“我一直想对她道歉，尽管我觉得那只是个恶劣的玩笑，我知道我是个各方面而言很糟糕的人，但她却选择了原谅我。

　　我以前总喂她吃虫子...

　　那玩意肯定味道糟糕，但今天我要给她吃点好东西，以此来表达我其实并不是因为讨厌她才逗她玩。

　　我只是个没朋友的坏孩子，想和一个好孩子交朋友，仅此而已。”

　　“啪”

　　炎魔之王的珠宝在海盗手中破碎开，那一团红光被他压进了黑鸦小姐姐躯体中，跳动的火焰一下子变的剧烈起来，将黑鸦整个躯体覆盖差点烧到了小星星。

　　但这一次的火焰不再是焚烧她的躯体，而是在烈焰中愈合。

　　暴躁的萨弗拉斯之火似乎变的温顺起来。

　　“还有它！”

　　小星星啧啧称奇的看着这一幕，她当然还没忘记正事，她抓着海盗的手，指着雷神王座下方吊着的外焦里嫩的老乌鸦安苏。

　　后者差不多只剩下一口气了。

　　但它的爪子里依然死死的抓着鲁克玛的遗骨。

　　“哦，我差点忘了它，我最亲爱的痴情炮灰。”

　　布莱克一个闪现出现在老安苏身旁，他立刻被安苏身上散发出的美味香气吸引。

　　“这都被烧焦了呀，没救了...唔，好香的味道。”

　　海盗揉了揉肚子，低声说了句什么，然后在小星星目瞪口呆的注视中，从被烧焦的安苏身上扯下了一块肉，放在鼻孔下嗅了嗅。

　　然后一脚飞起，将安苏和它爪子里的遗骨一起踹进了眼前的岩浆池，下一瞬就被爆开的萨弗拉斯之火完全吞没。

　　“鲁克玛...我的鲁克玛...”

　　弥留之际的老安苏已经无法挣扎。

　　它只能感觉到自己似乎落入了一个温暖的地方，它在最后的意志中感觉到了自己爪子里的遗骨在跳动。

　　似乎是那烈焰的意志感觉到了火焰的温暖，她在歌唱着迎来新生。

　　这让老安苏无比释然。

　　“太阳之灵啊，飞吧，在这个美丽的世界里骄傲的展开双翼吧。”

　　它艰难露出一个笑容，随后松开爪子，任由遗骨被萨弗拉斯之火包裹，而它自己再也支撑不住，脑袋一歪便消散在了烈焰熊熊中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，254.开席吧，都焦了...--加更【19/25】免费阅读。https://www.23sk.com 