    “不行，绝对不行，你立即离开我的身体。”漩涡玖辛奈强势道。

    不管如何感谢他救过自己一次。

    但这一点，漩涡玖辛奈绝对不会退让，本家里突然住进一位陌生人，都是难以接受的事，更别说身体中住一个人，还是男人。

    想到自己以后体内有别的男人，漩涡玖辛奈就是一阵惊颤，还不如死了。

    “凭什么？”无夜悠闲的漫步向闸门走去。

    “凭什么？”

    漩涡玖辛奈快气哭了，长发都乍起，这是我的身体，你一声不吭，没有得到同意就进来，现在居然还问我凭什么？漩涡玖辛奈一直以为自己是有些蛮横无理。

    现在比起来，她感觉自己太知书达理了。

    “凭这是我的身体，够了不？”

    “不够。”

    无夜走到巨大闸门处，顺着那足以过人的缝隙中，进入到封印九尾妖狐这一边来。

    “你想干什么？你疯了？你找死啊？”本愤怒的漩涡玖辛奈，看着这一幕，惊呼道，九尾虽然被封印，但是那是九尾的空间，进入其中，以九尾的性格，那还不得分分钟撕碎你？

    “快回来？”

    虽然愤怒，但好歹还是自己的救命恩人。

    “白痴。”漩涡玖辛奈急忙背后伸出大量查克拉锁链，向九尾束缚而去。

    “咦？”

    眨着迷糊的大眼睛，漩涡玖辛奈有点蒙了，邪恶霸道的九尾妖狐，面对就在自己眼前的人类，居然不是一口吃掉，居然是四肢着地，毛发乍起，向后退去？

    这分明是遇到危险时候下意识的做法啊？

    “怎么可能？”九尾妖狐，这世界上，三岁小孩也明白其可怕程度啊。

    九尾还有害怕之人？

    “嗯！此地当床，不错。”无夜脚尖一点，落在九尾妖狐那背脊之上，比任何地毯都柔软。

    “床？”

    漩涡玖辛奈绝对怀疑自己眼睛出错了，居然有人敢把九尾的后背当床，绝对作死排行榜第一名。

    如此作死。

    漩涡玖辛奈也没撤了。

    以手掩面，不忍直视，脑海中，已经出现他被愤怒的九尾生撕活劈的画面。

    “您想干嘛啊？”九尾妖狐，那僵硬的身躯，艰难的慢慢转动，无精打采的耷拉着耳朵，快哭的表情看着背上的无夜，声音中包含的委屈，如六月飞雪。

    “疯了，绝对是疯了，都疯了。”

    漩涡玖辛奈摇着头，他疯了，连九尾也疯了吗？

    “有闲心在这里，还不去掌控身躯，快速离开这里，此地距离木叶村可不远，难道你想陷入木叶追杀之中？”懒散躺在毛茸茸之中，无夜声音充满了懒散。

    本就还没有完全恢复。

    而且在死神世界，一直都在战斗计算。

    有些乏累了，石碑还没有着落，正好借机休息一段时间。

    “这是我的事，与你无关，给我离开。”漩涡玖辛奈气的直跳脚？

    “恩恩。”

    九尾妖狐也点着头，他比漩涡玖辛奈更希望，这可怕者离开这里啊。

    “还有九尾妖狐，你白痴啊，你现在成猫咪了吗？直接把他击飞出去啊，你就任由他在你背上吗？”

    九尾妖狐面色一僵。

    心中哀叹，你以为我不想啊，可这是比六道老头子都还恐怖的存在啊，我把它击飞出去？那我不是找死吗？

    “漩涡玖辛奈，你闭嘴，老子想怎么办就怎么办，我就乐意他在我背上，与你何关？滚出去，别打扰本大爷睡觉。”九尾妖狐绝对不会承认自己不敢。

    “这到底哪根筋不对啊？”

    漩涡玖辛奈抱头无语。

    九尾居然有这样癖好，以前怎么不知道？

    “你不会是怕他吧？”漩涡玖辛奈道，虽然自己也不信，可是以前谁对九尾稍微出言不逊，就会遭遇九尾最强大的攻击，现在被如此，还居然说自己乐意。

    要么被幻术控制，要么就是畏惧。

    不像是被幻术控制啊？

    但也不可能是怕啊？到底怎么回事啊？

    “本大爷的事，管你屁事。别打扰本大爷睡觉。”被揭穿小心思的九尾，声音更大的咆哮着。

    “小声点，太吵了。”在九尾背上的无夜，拍了拍他那柔软的后背。

    九尾下意识两只爪子捂住嘴巴。

    漩涡玖辛奈呆呆的看着这一幕，大眼睛瞪的更大。

    九尾人柱力的她，虽然跟九尾关系很差，可好歹也是朝夕相处不少年了啊，我以前用封印术束缚九尾时候，他都不曾露出半点畏惧啊，现在居然如此？真的是怕？

    “疯了疯了，绝对是疯了，九尾也有怕的时候。”

    漩涡玖辛奈摇着头。

    太难以置信了。

    目光慢慢转移。

    转移到无夜身上，弱弱道：“你到底是谁啊？”

    能让九尾害怕的，这世上应该没有如此忍者吧？

    “与你无关，你出去。”无夜命令道。

    好奇心代替郁闷的漩涡玖辛奈，再次怒火冲天，不满的盯着无夜：“凭什么？我才不管你是谁，现在立即给我出去，刚才你居然还问我理由，你好歹讲点理行不行。”

    “讲理？”

    无夜一下子坐起来。

    “在这里，时间再长，外界也不过挥手弹指间吧？”无夜道：“那我就让你明白，谁更占理。”

    漩涡玖辛奈双手抱胸，无惧的盯着无夜。

    她就不相信，对方还有理了，这是我的身体，平白无故占着不走，全世界都没有这样的理由，歪理都说不过去。

    “刚才我救你一命，对吧？当然由此来要挟你，作为我暂时呆在你身体中的筹码，我不屑为之。”无夜道。

    ..

