 叶秋看着那个忍者，笑道：“看来阴阳师和忍者联手也不过如此。”

田中秀幸张嘴又吐出了一大口血，脸色变得很难看，他自认为自己的身手非常不错，巅峰上忍，就差一步就能够突破成为影忍，可是换成是他自己，要是被困在佐藤高志的幻术当中，也绝对是有死无生的。

可是……田中秀幸看着叶秋，瞳孔猛地紧缩了成了针芒，他没有想到，这个家伙的身手居然那么恐怖，在幻象当中，相当于九名巅峰上忍的攻击，居然迟迟拿不下对方。

那个时候他才知道了，之前叶秋跟自己交手的时候，显然根本就没有使出全力，只不过是跟自己玩玩而已。

这让田中秀幸心中怒火中烧，可是又感觉到恐惧，不仅仅是因为对方的身手，而是被对方在幻象当中那份可怕的冷静、变态的洞察力所震撼。

特别是当叶秋发现自己已经“离开幻象”之后，却还能够冷静的发现“马怀”的破绽，从而意识到自己还在幻象当中。

田中秀幸在心里面，试问一下自己能不能做到。

答案是做不到！那个时候他恐怕已经松了口气了，精神也正是最为松懈的时刻，根本意想不到自己的同伴会对自己出手！这个家伙是怎么做到的？

田中秀幸心里面满是震撼。

其实如果他知道叶秋以前有什么样的经历，那么就不会觉得奇怪了，要知道在战场上，如果你不每时每刻保持高度的警惕性，那么等待你的就是死了。

叶秋也没有去管这个忍者，看了看自己的身体，眉头挑了一下，的确受了不少的伤，接着心中一动，真气就开始温养那些伤口了。

然后他朝着周围看了看，皱着眉头说道：“我的同伴呢？”

田中秀幸现在已经清楚了叶秋的可怕之处，而且自己的手下也都死光了，甚至两名阴阳师也已经派不上任何的用处了，但脸上居然还是没有担心之色，只是冷笑一声，说道：“想知道的话就跟我出来吧。”

叶秋目光一闪，跟着他走了出去，然后眉毛一扬，说道：“我没有想到，你居然还会被抓住。”

只见之前不知道跑到哪里去的袁成文，现在又出现了，而且还拿着枪顶着马怀的脑袋，而在他的脚下，还躺着已经被绑起来的龙九！马怀苦笑道：“刚才我眼前什么都看不到，等到我能够看到的时候，就已经被绑了起来，龙九兄弟也在。”

叶秋又朝着龙九看过去，脸色都绿了，骂道：“靠！这个白痴居然还真被抓起来了，真是丢我的脸！”

说完叹了口气，喃喃道：“不过再怎么说也是我兄弟，你们想要怎么样？”

袁成文微微一笑，得意道：“我真是替他有你这么一个兄弟感觉到幸运，我的要求也很简单，你束手就擒。”

“又是这一套。”

叶秋吐了口气：“你觉得我会答应吗？”

田中秀幸冷笑一声，阴测测道：“你觉得自己还有选择的余地吗？

还是说，现在就让我杀了这两个人？”

叶秋嘴角突然勾起一抹笑意：“那你动手吧。”

田中秀幸愣了一下：“你说什么？”

叶秋摆了摆手，不耐烦的说道：“两个废物，居然那么容易就被抓住了，你们帮我解决掉了，我还能够省心一点。”

田中秀幸听到这话就有些傻眼了，而袁成文也有些傻眼，眼神变幻的看着叶秋，不知道他说的是真的还是假的。

不仅仅是他们，马怀也傻眼了，然后急忙喊道：“叶兄弟！老大！我还能够抢救一下吧！”

叶秋满不在乎道：“不要叫我老大，其实我跟你也不熟，就见过两次面而已，套什么近乎？”

马怀听到这脑袋就嗡了一下，要知道他对于叶秋是很有信心的，上次在那种情况下，都从两大护法的手里面都救下了蔡雅和董慧，那么救他怎么说更加简单吧。

可是没有想到叶秋居然那么绝情！马怀脸上顿时露出悲愤的表情。

田中秀幸和袁成文注意着马怀的表情，然后心里面就突了一下，看起来这个叶秋说的不是假话，要不然的话马怀也不会露出这种表情的。

可就在这个时候，叶秋突然抬起手，喊道：“开枪！”

田中秀幸和袁成文听到叶秋的话，心里面立刻叫了一声不好，现在他们已经在了院子当中，自然又重新暴露在了那些狙击手的视线当中，可是本来他们觉得叶秋投鼠忌器，为了马怀和龙九的安危，不会让那些狙击手动手的。

可是没有想到，他还是下令开枪了！两个心中顿时冒出了一股寒气，然后身体同时动了。

袁成文把马怀抓到了自己身体，身体一缩躲在了他的身后，而田中秀幸身体一闪，朝着龙九扑了过去，准备把他抓起来当自己的肉垫。

但就在这个时候，田中秀幸心中突然产生了一股警兆，紧接着瞳孔一缩，只见原本躺在地上的龙九，不知道什么时候睁开了眼睛，又挣脱开了身上的绳索，起身一拳朝着他的胸口扣了过来。

“嘭！”

田中秀幸根本就意料不到，龙九会突然动了，这一拳结结实实的印在了他的胸口，瞬间就让他闷哼了一声，身体不受控制的往后飞去，还在半空当中就开始狂喷鲜血。

而这个时候，袁成文听到枪声没有响起，也意识到了不妙，紧接着眼中冒出凶光，刚想要扣下扳机了结马怀的时候。

“嘭！”

龙九踹在了他的手臂上。

“咔擦！”

骨裂的声音响起，袁成文一声惨叫，整条右臂呈现一个诡异的扭曲，手不由得一松，枪掉在了地上。

马怀看到两个人都解决了，吐了口气：“妈的，吓死我了，还好还好，看来我的演技没有露馅，这两个人的注意力刚才都在我身上。”

叶秋过来松开了马怀的绳子，奇怪的说道：“你怎么知道刚才在演戏？”

马怀听到这话嘴角抽了一下：“能够那么傻……以身涉险，毫不掩饰的就直接踩到这个陷阱里面来的人，要是会对自己的兄弟见死不救，那么打死我都不会相信的。”

 