    又一个人开口道：“根本难以想象，这可是天帝啊，竟然被这样一箭直接抹杀！”

    另一个人开口道：“所有的天帝，在这样的存在面前，无疑是蝼蚁。”

    所有的古族都是陷入到了震惊当中，圣乐站在这大地上，也是脸色说不出凝重。

    圣乐一脸惊恐，开口道：“往年那三大天帝，追杀雨帝的血，就是因为这个存在，所以才没有成功吗？”

    对于万古年前的那一战，可以说，这雨帝明明是必死之局，更是运用了滴血重生的大/法术。

    同为三大天帝的强者，更是直接追杀这血。

    不用说，只不过是一滴血，三大天帝拿下她还是绰绰有余的，那血更是没办法逃离。

    但是，这李雨却重生了不说，之前的他一直都没想明白，直到见到这一个存在，才算是明白了。

    不过，这真相未免太恐怖了，更是难以想象。

    圣乐的体内充满了这阳气，更是这阴间最强大的存在。

    这样的一箭，就算是他，也是难以抵抗。

    自己的生死都在那青年的一念之间，而那青年又是个什么样的存在。

    圣乐的身子止不住的颤/抖，伴随着这巨熊的死去，其他的三大天帝，这个时候，也是说不出的害怕。

    这长蛇像是一个鸵鸟一般，直接蜷缩在了自己的身躯当中。

    蜘蛛趴在地上，丝毫不敢动弹。

    鲲鹏腿肚子不停打颤，跟个小/鸡仔差不多。

    他们几个人的心态，在这一刻，都是彻底崩塌了。

    那个青年是真正的无上存在，更是难以想象，是什么样的境界，自己在人家的面前，不过是个土鸡瓦狗而已。

    所有的弟子见到这一幕，也是倒吸一口凉气，都是陷入到了震惊当中。

    东枫开口道：“那可是天帝啊，更是最强大的存在，但是现在，却就这么死了。”

    这一箭对于他们来说，是无比的震撼，直接刷新了他们几个人的三观。

    慕容青吞/咽一口唾液，开口道：“这一箭让天帝为之颤/抖，大道为之改写，因果长河为之沸腾……”

    龙胜两只眼睛睁的老大，开口道：“如果师尊真的想要毁灭这个世界，那未免太轻松了吧。”

    关航神情恍惚，开口道：“这到底是什么样的存在，那弓又是什么样的弓啊！”

    张浩岩目光火/热，开口道：“这就是师尊吗，抬手之间可灭千万敌！”

    黑子这个时候，都是说不出的害怕，更是蜷缩在这地上，二话不说，直接咬住这荣兴的屁/股。

    他的身子止不住的颤/抖，两只眼睛当中，更是说不出的恐惧。

    荣兴都是傻眼了，一时间，都是没顾上这个咬屁/股的事情。

    李雨两眼震惊，更是喃喃自语，看向这林道然的背影，开口道：“原来如此，我数百万年的滴血，本来已经穷途末路，无路可走，但是没想到这前辈的一箭。”

    “竟然穿越了长河，搅乱了因果，更是他救了我！”

    林道然自己这个时候，都是傻眼了，谁能想到，这巨熊简直是不堪一击，说倒就倒？！

    林道然自己陷入了沉思当中，自己的这一箭，看来是正中要害啊，要不然这倒下的太离谱了。

    不管怎么说，这个巨熊都是皮糙肉厚，就算是拿抢都不一定可以灭杀。

    如果要是发起疯来，不用想都知道，定然是死伤无数。

    林道然一下子像是明白了什么，更是心头火/热，开口道：“原来如此，我现在可是炼气期的修士，所以力量要比一般的凡人/大。”

    林道然继续开口道：“看起来这么强大的棕熊，都不如我的一箭！”

    在这一刻，林道然前所未有的自信，紧接着，就是射出了这第二箭。

    一时间，有着无数的古族，就是看见这长蛇的魂魄，直接破灭了。

    大道为之该写，因果为之逆乱。

    而这个时候，多少万年的画面又是直接出现。

    不过这个时候，已经没有了巨熊的身影，则是剩下那两个强者，在追杀那滴血。

    长蛇的声音颤/抖，开口道：“不好了，有人帮助这雨帝，我们必须要灭杀她！”

    他更是直接幻化成了原形，不断的追杀这滴血。

    但是就在这个时候，那第二箭已经接踵而至。

    长蛇声音颤/抖，开口道：“救我啊！”

    但是，面对这样恐怖的一箭，则是丝毫作用都没有，他还是直接死在了这里。

    而这个时候，仙域当中的无数关于长蛇的族群，都是跟着消失了。

    林道然露出了自信的笑容，没想到啊，这成为修士就是爽啊，随便一箭都可以抹杀对方，这在之前，可是想都不敢想的事情啊。

    要是之前的时候，顶多是小兔子什么的，不管怎么说，都是挑软柿子捏，但是现在可是不一样了。

    自己可以杀长蛇，巨熊了，他自己未免也太厉害了。

    林道然的目光看向这个蜘蛛，更是让蜘蛛万念俱灰。

    林道然又是拉出了这么一箭。

    出现了数百万年的一幕。

    老蜘蛛痛哭道：“不好，这岁月的下游，那个存在实在是太强了，真是无法灭杀！”

    原本灭杀这雨帝而来的三个强者，此时也就只是剩下这么一个蜘蛛了。

    但是这个蜘蛛，更是放弃了，追杀这雨帝，想要逃命。

    这一箭已经如约而至，更是直接穿透了这老蜘蛛。

    紧接着，这一片世界当中的，有关蜘蛛的族群，都是直接消失了。

    不过只是这么一箭，就是连带着因果，还有存在的痕迹，都是被抹除了。

    这是真正意义上的抹杀，更是抹杀了他们所有的存在痕迹。

    鲲鹏天帝这个时候，已经身子止不住的颤/抖，这一刻，更是前所未有的后悔，不过已经没有任何作用了。

    林道然已经拉开了这第四箭，鲲鹏天帝更是直接中箭。

    后边无数的鲲鹏一族的族人，都是直接消失了。

    可以说是真正意义上的烟消云散。

    甚至连惨叫声音都没有发出，彻底消失在了这世界当中。

    而这时候，百里之外的联军，已经吓傻了，更是身子颤/抖。

