    王霸知道，我跟这个女孩聊那么多，一来的确是为了帮那个女孩解决问题，二来，也是为了调查那个阴纹师的线索。

    可本来说的好好的，她却不知道怎么回事，突然就跑了。

    感觉有些奇怪，王霸跑出去，喊住她。

    “诶？小妹妹，你别跑啊，你哥的事，我朋友他能帮你啊！”

    这公寓，前边有公厕。

    女孩子跑着，没有回头，倒是说了一句。

    “我……先上个厕所！”

    王霸愣了一下，一脸尴尬的说。

    “好，那你去吧。”

    大概过了两三分钟。

    房东匆匆忙忙过来。

    他跟我们说了一下，具体的租金价格，王霸留了个电话号码。

    房东有急事，锁了门，就离开了。

    走的时候还把他这三室一厅猛夸了一把，说他这房间，风水位很好，谁在这里开工作室谁发财。

    以前那个小姑娘在这儿开工作室，就特别赚钱。

    王霸看了我一眼，嘿嘿笑笑，跟房东说，我们肯定会考虑。

    房东走后。

    大约过了两分钟，那边的公厕里传来冲水的声音，之前的那个女孩子，从厕所里走了出来。

    她拿着手机，问我。

    “您应该是位风水师吧？”

    我点头。

    “那真的是太好了，我哥的事情，我本来也想找玄门的人帮忙，可是，我都不知道去哪里找，又怕被人骗了。”

    “你好像懂得很多，你一定能帮我，对吗？”

    她看着我，一脸期待。

    鬼刺青的原理都差不多，就算五鬼运财这种鬼刺青，本质上和马远东的纹眉，牛红兰的狐狸刺青没什么区别。

    破解这些鬼刺青，对于我来说，的确不是什么难事。

    “我能帮你。”

    我简单说。

    女孩脸上挤出一点笑，又说。

    “我在网上搜过，说你们风水师办事，好像有规矩，办事之前，需要包个红包，我没准备红包，给你转账，可以吗？”

    “也可以。”

    我随口回答。

    红包就是封子，用来封住因果。

    所谓，破财消灾，差不多就是这个意思，以红纸红布包着，就是装饰，为了图个吉利而已。

    女孩子听我答应下来，立刻给我转了5万，我也点了收款。

    接下了她的事之后。

    下楼，王霸开车。

    按照女孩的指引，我们驱车直奔她家。

    路上，我问了她一句。

    “你叫什么名字？”

    她似乎不知道我为什么突然问她名字，稍稍疑惑，不过还是回答。

    “我叫夏黎。”

    “你哥呢？”

    “我哥叫夏桐。”

    听到这两个名字，我下意识的，对俩名字进行拆解，推演。不过，推演了一半，我突然感觉，口袋里好像有些动静。

    伸手摸了一下，是那枚彼岸花钱在动。

    我随手拿出来，看了一下。

    也不知道，里边的小红狐狸要做什么。

    难道，她魂体之上的那些伤势又疼了？我考虑一下，有可能是这个问题，就随手捏了一道聚魂诀，点在了彼岸花钱上。

    车内的阴气不多，只能支撑一次聚魂诀。

    不过，这次聚魂诀之后，小红狐狸倒是安静了下来。

    见此，我把它重新放回了口袋里。

    继续拆解夏黎和夏桐的名字。

    人的姓氏是本就定下来的，姓氏，要结合八字，去看家族运势。而名，看的则是个人运势吉凶祸福。

    我对这个黎字的五行，以及拆字之后的四个字的五行，进行分析，推演，最终发现，黎本为火属性，但拆字之后，却都是水属性，水火不容的一个字，在夏黎的面相上，却并没有任何的体现。

    相反，她的面相平和，没什么问题。

    这说明，夏黎并不是她的名字，这个名字里边，推演不如任何有关旁边副驾驶上这个女孩子的信息。

    她要么改过名字。

    要么，她报了一个假名。

    此外，他哥夏桐这个名字，也有问题，推演的结果，与夏黎左兄弟宫眉头靠上的命气，并不吻合。

    “夏黎，你改过名字吗？”

    我突然问了一句。

    夏黎一愣，她回头，看向我。

    “没有啊。”

    “是吗？你好好想想。”

    我又提醒了一句。

    夏黎似乎真的想了一阵子，随后，她又跟我说。

    “我小时候，我爸妈，可能给我改过一次吧。”

    “你改名前的名字，叫什么？”

    我继续问。

    夏黎则是微微摇头。

    “我也不知道，那时候可能才四五岁吧，我爸妈给我改的，以前他们在世的时候说过，都很多年过去了，我都忘了。”

    拆字推演，需要用第一个名字，本名才能算出本命。

    “那你哥呢？也改过名字？”

    夏黎只是摇头。

    “我哥的名字……我也不知道有没有改过。”

    听到她那么说。

    我只是嗯了一声，并没有多说什么。

    夏黎她哥最近因为怒发横财，手上很有钱，租了一座非常高端的别墅。别墅里，有独家小院，车可以开到小院门口。

    到了之后，王霸把车停好，准备跟着我们进去。

    我直接跟王霸说。

    “王表哥，你留在外边等我，里边的情况，可能会有些复杂。”

    听我说复杂，王霸立刻点头，不过他还是说。

    “那行，杨大师，我就在外边等你。”

    “还是老规矩，你要是不出来，我就进去找你。”

    我点头，跟着夏黎，进了别墅。

    我走在她后边，看着她的背影，若有所思。

    从假山旁边穿过。

    进入二层别墅楼里，穿过客厅，夏黎看向前边的那个房间。

    “我哥他，就在那个屋子里。”

    我看向那个房间门。

    如果是五鬼运财鬼刺青反噬，房间里肯定会有五只鬼的阴气。

    此时，已经过了中午。

    下午阳气渐衰的时候，阴气会越来越重。

    一道木门，根本隔不住五只鬼的阴气。

    因此，正常情况下，屋内有五鬼，门口肯定是阴气纵横，特别是门缝里，可能会有非常浓重的阴气，以至于门缝流血。

    但这个房间门口，并未发生任何异常。

    没有阴气。

    当然。

    这些完全在我的意料之中。

    如果门口真出现浓郁的阴气，那还不对了。

    我停下脚步，扭头看向夏黎，问她。

    “这么大的别墅，平日里，就只有你和你哥住？”

    夏黎愣了一下，点头。

    “我们才搬过来没几天，我不让我哥租这么贵的房子，他非要租的。都是我……我不该背着我哥存钱，都是我害了他……”

    夏黎说着说着，眼泪居然又掉了下来。

    而我看着她，说了一句。

    “你的演技不错。”

    听到这话，夏黎明显一愣。

    她脸上表情一滞，还可怜巴巴的擦了一把眼泪，问我。

    “你的话，什么意思？”

    我没回答她，只是一笑。

    夏黎为什么要躲着那个房东？

    她的名字，还有她哥的名字，为什么会拆字无果？

    我口袋里的彼岸花钱，为什么会突然出现那种动静？

    在进门之前，其实，我都已经有了答案。

    此时，看向前边的房间。

    我喊了一声。

    “出来吧，我知道，你在房间里！”				

