
李彦思看着看着居然有点心软了，只是还远没到可以答应她订婚的事。

韩乔薇哭了好一会，看李彦思半天没吃汤包，才接着说：“彦思哥，我下午还要彩排，明天就公演了，我……”

“嗯？”

“我什么都不如小矜，小矜小提琴也是跟大师学的，奶奶不喜欢我，哥哥也更喜欢小矜，你不会……”

“不要乱说，我和她没关系。”

韩乔薇还在哭哭啼啼，“每个人都更喜欢小矜，我和妈妈说我喜欢彦思哥，想和彦思哥在一起，妈妈也迟迟不肯松口。”

李彦思真的见不得女孩子哭哭啼啼，加上他对韩行矜的印象虽然略有改观，但也没好到哪里去。

相比韩行矜，李彦思更喜欢韩乔薇这样柔柔弱弱的女生。

“彦思哥，你记得把汤包吃完啊，家里的事有叔叔呢，我也会和爸爸说，让他能帮忙的地方尽量帮帮忙。“

李彦思因为学校有比赛，好长时间没有回家了。

“我家里怎么了？”

韩乔薇也是前一天才听到韩父和韩奶奶聊天知道的。

“具体我也不清楚，好像是因为之前叔叔拿了地，资金出了问题，你知道的，爸爸和哥哥也不会和我说公司的事。”

家里之前拿了地，李彦思是知道的，他家几乎不涉足房地产，当时爷爷还特别不高兴，觉得爸爸乱搞。

但是爸爸非说有内部消息，那边是市政用地，投资少回报快。

听了韩乔薇的话，李彦思莫名信了三分。

“彦思哥，我先走了啊，记得吃完，好好休息啊。”

韩乔薇说完就起身离开了，留下愣在原地的李彦思。

还吃什么汤包，李彦思赶紧拿出手机给李父打了电话。

李父很久才接起来，“什么事？又没钱了？”

“爸，我听说家里……”

李父打断李彦思，“知道就好，知道就赶紧回来帮忙，人家韩皓纬没比你大几个月，人家可以自己做项目了，你呢，天天躲在学校不见人。”

“爸……”

“是我不如他老子，还是你妈不如他妈，原来还拿得住他家小女儿，现在只会躲着。”

自从和韩行矜接触婚约，又知道韩乔薇用了一些手段之后，但凡李母出门遇上韩家人，回家就要絮絮叨叨大半天。

李彦思听不下去李母的啰嗦，没忍住就对李母说：“能不能不要再提他家人，你累不累。”

这一说，不得了，李母当场就炸了，

“怎么了？你还嫌弃上你妈了？本来是他家的错，凭什么我们被退婚，现在好了，所有人都知道我们是被退婚的了，我不要面子的？”

李彦思在家实在呆不下去了，加上本学期课不少，李彦思就开始常住宿舍，偶尔回家。

李父说他躲在学校也没错，他是有点躲着李母。

也不清楚她是怎么做到的，一件事可以反反复复说很多遍，还每遍的说法都不重样。

李彦思叹了口气，“你现在在哪里，我去找你？”

“在公司。”

“好，我马上过去。”

李彦思实际上对公司没有多大野心，但他也明白，自己家的产业没了，他就什么都不是了，他也不可能再过现在的生活了。

至少现在开着去公司的车就很可能不能拥有了。

李彦思找到李父的时候，李父正在冲财务总监发火。

账上没钱，冲财务总监发火有什么用，他们又不是印钞机。

李彦思敲门解救了财务总监，“爸。”

李父挥挥手让财务总监先走，“你听谁说的？”

“早上韩乔薇到学校找我，说她听韩叔叔韩奶奶说的。”

李父瞪大了眼睛，“你和韩乔薇还有联系？”

李彦思摇头，“很长一段时间没联系了，她突然来找我。”

“找你干什么？”

李彦思把韩乔薇的来意简单地和李父说了。

“订婚？她能说动她老子和她家那尊大佛？”

李彦思摇头，“不清楚，她说是家里好像更喜欢韩行矜。”

李父轻哼一声，“喜欢有什么用？值几个钱？家产终究是要留给亲生的呀。”

李彦思没有搭腔，毕竟，不久之前韩乔薇才说过喜欢，虽然李父说的喜欢和韩乔薇说的喜欢不是一回事。

但他莫名觉得，李父就是有含沙射影。

“现在怎么解决呢？”

李父说到这个就来气，“本来合作得好好的银行，不是说他们预算不够，就是说我们信用评级不够，这才第二季度，怎么就预算不够了？”

“那合作伙伴哪里呢？”

“哼，能拿出那么多钱来的人，谁还不是泥鳅？滑得不沾手。”

“韩叔叔呢？我们家和他们……”

“韩砚清电话都不接，韩皓纬更是，每次他都说要等他爸回来。”

李父眼睛突然瞪大，“韩乔薇找你说订婚的事？那你和她订婚吧，韩砚清总不能不管亲家死活。”

李彦思没想到自己父亲会说出这种话，“爸，这不是长久之计。”

“眼前的关都快要过不去了，想什么长久？先把眼前的苟且过好吧。”

李彦思竟然无言以对，只能转移话题，“我下午回去看看爷爷。”

“怎么？想找老爷子告状？就是老爷子来了我也是这么说的，他当初为什么让你和韩行矜订婚，还不是看上韩家了？”

李彦思其实来找李父之前就已经想到了，订婚能不能让韩家帮忙解决问题，但听到李父这么直白地说出来，他自己又接受不了。

“我先回学校了。”李彦思选择逃避。

李父还约了一个银行行长，挥挥手，让李彦思赶紧走。

李彦思离开集团大楼，想了想，还是一把方向掉头去找李老爷子了。

在李彦思心里，老爷子一向比他爸靠谱多了，他爸虽然没干什么荒唐事，但也没干什么靠谱的事。

只是，他没想到，问题远比他想象的严重，不光是因为地的问题，之前李父因为一时的销量上涨，要求工厂加大生产。

结果二季度销量回落，这边库存积压出不去，那边原材料供应商催着货款。

没钱开发地皮，地皮荒着，收益遥遥无期，成了一个恶性循环。

“来得正好，之前事情闹得韩家把资金抽了回去，现在你重新和他们家女儿订婚，他们肯定会重新投资我们的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69081757"  chaptername="115  眼前的苟且">加入书签</a>
</div>
