    第1369章姜芷莹扔出炸雷

    云煜和周如云费了好一番功夫，累得浑身是汗，才勉强将赵云龙扶起来，拖到旁边的陪护床上。

    结果两人一松手，赵云龙立刻瘫倒了下去。

    周如云看着赵云龙的惨状，气得当即发难。

    她和云煜不一样，早就发现了姜芷莹这个陌生人。只是刚才忙着交代汪特助，搀扶赵云龙，这才没有第一时间发难。

    现在赵云龙已经躺在了陪护床上，自然到了算账的时候。

    周如云眼神冰冷地看着姜芷莹，语气很不客气：“夫人，他这是在做什么？老板又怎么会倒在地上？”

    云惜月张了张口，突然不知道该怎么说。

    难道说是“阿达”伤了赵云龙？

    肯定不行！“阿达”可是母亲的救命恩人！他给母亲喂了那颗救命药后，母亲的气色明显好了不少，肯定是那颗药起效了！

    她怎么能够恩将仇报？

    没等云惜月想好说辞，她就听见姜芷莹漫不经心地说道：“他应该是吓瘫了吧。”

    云惜月惊讶地看着姜芷莹，见她居然一副云淡风轻的淡定模样，心里突然生出了几分佩服和惊疑：这人还真是谎话张口就来！明明是在说谎，居然说得跟真的似的。他这么会说话，那他之前说的那些话，还能信吗？

    云锋同样诧异地看着姜芷莹，有些好奇她还能说出什么鬼话来。

    云煜却是气炸了。

    他凶巴巴地瞪着姜芷莹，不满地质问：“你到底是什么人？谁准你在这儿胡说八道的？我爸怎么可能会吓瘫！”

    瘫在床上的赵云龙也是气了个半死，恨不得用眼神把姜芷莹给凌迟了。

    偏偏眼睛酸涩得很，他都没法去瞪姜芷莹，只能竖着耳朵，暗暗祈祷周如云和云煜给力。

    姜芷莹嘲讽地笑了一声：“他给老太太下毒，想要害死老丈人和丈母娘，继承云鼎集团。现在事情败露，他不仅功败垂成，还要面临牢狱之灾，可不就吓瘫了吗？”

    这话一出，病房内外的人全都狠狠吓了一跳！

    病房的隔音是很好的，不过刚刚周如云意识到情况不妙后，就没有关门。

    门外的汪特助和两个保镖也都察觉到了不对劲，所以谁也没关门，一直关注着事情进展。

    所以姜芷莹的话一出，不仅病房里面的人听见了，外头的人同样听见了。

    她这话就像是一记炸雷狠狠砸在所有人头上，直接就把众人给砸懵了，好半天都消化不了。

    云锋是第一个反应过来的，不过他冷酷地眯着眼睛，并没有急着开口。

    反而是周如云激动地反驳道：“你到底是谁？居然敢在这里胡说八道，污蔑我家老板！我家老板是云老的女婿，一直把云老和老夫人当成亲生父母孝敬，怎么可能会做出这种事！”

    云煜也仇恨地瞪着姜芷莹，愤怒地怒吼道：“到底是谁派你来的？你知不知道污蔑我爸的后果？我爸有什么理由要害他们？”

    “他的理由不就是你吗？”姜芷莹再次扔出炸雷，“他都敢让你一个野种鸠占鹊巢，还有什么事情做不出来？”

    (本章完)

