
　　第19章信号弹

　　一缕阳光洒进山洞，夜来风渐渐从睡梦中苏醒。

　　他慢悠悠地坐起来伸了个懒腰，张口喊了声：“霜儿，更衣。”

　　半晌，山洞里无人回应。

　　夜来风撩开额前的头发环视四周，满眼皆是冰冷的洞壁，只有地上的一堆炭灰尚存有余温。

　　他嘟了嘟嘴，紧接着眼眶就湿润起来。

　　呆坐片刻，他突然想起什么，立刻站起来喊了一声：“大猫？”

　　没有任何回应。

　　他慌慌张张地往山洞外面跑去，不料一出洞口就被阳光射得睁不开眼，他只好眯着眼睛边跑边喊：“大猫？大猫你在哪？”

　　一个不留神，他被一根粗大的树根绊倒在地，吃了一嘴的土。

　　他仰起头崩溃地道：“大猫不要抛弃我啊！”

　　“喵。”不远处的斜坡后面传来一声。23sK.com

　　夜来风“呸呸”地吐了两口水，急匆匆地爬起来往斜坡跑过去，没多久就看见正趴在地上吃草的阿虎。

　　“大猫啊！”

　　夜来风跑过去抱着虎头就嚎了起来：“大猫啊！你可千万不要离开我啊！要是你也抛弃我，我可怎么活啊！”

　　阿虎一听，心里五味杂粮，其实昨晚身体能动以后他就想悄然离开，但夜来风做梦都在喊“大猫不要抛弃我”，他终究还是不忍心丢下夜来风不管。

　　而且这片山林郁郁葱葱，一眼望不到尽头，不熟悉环境很容易走错路。

　　也许夜来风知道些线索。阿虎心想。

　　不过，他显然是高估了夜来风的能力。

　　夜来风带着他在森林里穿梭了一上午，除了找到点野果，其他一无所获。

　　而且他发现夜来风反复地在同一个地方打转！

　　起初他以为夜来风是有什么想法，直到他们第五次回到山洞门口，夜来风哭丧着脸说了一句：“怎么又是这个山洞？我想回家……”

　　阿虎这才断定，夜来风是一个彻头彻尾的路痴。

　　一个不会生火也找不到食物的路痴，在这种荒山野岭是存活不下去的。

　　阿虎暗自庆幸昨晚没有一走了之，否则就间接害死了一条人命。

　　“大猫，我们现在怎么办？”夜来风巴巴地望着阿虎。

　　阿虎抬头看了看太阳的位置，抬起毛茸茸的手指向了北边。

　　之前在码头的时候他仔细观察过，青叶江是从北至南的流向，这里是青叶江的下游，往北边走最有可能回到宁安城附近。

　　夜来风摸着下巴思索一番，然后问道：“大猫，莫非你家在那个方向？”

　　阿虎：“喵！”

　　夜来风立刻兴奋起来，迫不及待地道：“走走走，大猫，你在前面带路，我跟着你走！”

　　阿虎一个扑腾跳到夜来风前面，甩了甩长长的虎尾，四脚着地往前爬行。

　　夜来风欢天喜地的跟在阿虎后面，一会儿看看小鸟，一会儿逗逗蝴蝶，心情大好。

　　不知不觉，两人在林子里走了许久。

　　夜来风的新鲜感很快便消失了，他感到体力不支，找了个宽大的木桩一屁股坐上去，嘴里嚷道：“大猫！我走不动啦！”

　　阿虎停下脚步，趴在原地默默等待。

　　他现在不能浪费一丝一毫的体力，虽然这一路上有可以食用的果子和草，但这个季节的食物数量有限，还要两个人分，长久下去不是办法。

　　而且，这一路上夜来风已经叫停多次，看得出来他平时是一个娇生惯养的人，以他现在的状态，估计坚持不了多久。

　　想到这里，阿虎不禁担忧地朝夜来风望去。

　　夜来风用手指在地面上写了些什么，紧接着他眼眶一红，毫无预兆地就嚎了起来：“这什么破地方！什么破地方啊！我要霜儿啊！我要回桃花岛啊！……”

　　阿虎心里猛地咯噔一声，桃花岛？

　　他蓦地起身，瞪大两只绿幽幽的眼珠子慢慢向夜来风靠近。

　　夜来风面对森然的虎脸，不由得浑身一颤，“大猫，你怎么了？该不是想要吃了我吧？”

　　阿虎走到夜来风面前，看到地上的三个字“桃花岛”，他心中一阵窃喜，抬起一只手搭在夜来风肩膀上，“喵。”

　　夜来风泪眼婆娑地道：“大猫，你这是在安慰我？”

　　“喵。”

　　“大猫，你真是个好猫。”

　　夜来风原本有些黯淡的眼睛又恢复了神采，他站起来拍了拍手上的土，豪气冲天地喊了一声：“大猫，我们继续前进！”

　　“喵！”

　　阿虎此刻的心情是既高兴又激动，想不到这个夜来风是桃花岛的人，只要一直跟着他就能去桃花岛！

　　十三，等着我！

　　我马上就来找你了！

　　阿虎走在前面越想越兴奋，不知不觉就加快了脚下的步伐，等他发现不对劲时，回头一看，夜来风已经没了踪影。

　　他这才想起夜来风是一个路痴，很严重的那种。

　　不过幸好，夜来风身上有股很浓重的臭鸡蛋味儿，只要寻着这股味儿很快就能找到他。

　　果不其然，阿虎一路嗅着气味往回走，很快就发现了夜来风的身影。

　　他掉到一座悬崖下面去了！

　　此时他正仰面躺在悬崖下一动不动，两只眼睛呆呆地看着上面，黢黑的脸颊上依稀能看到两道晶莹的水痕。

　　阿虎从悬崖上一跃而下，走到夜来风身边叫了一声：“喵。”

　　夜来风依然没有动，只是嘴角发出一丝微弱的声音：“大猫啊，我这次是真的走不动了。”

　　阿虎眉头一皱，夜来风该不会是摔伤了吧？

　　他用鼻子拱了拱夜来风的身体，也没听见他叫疼，不像是摔伤的样子。

　　夜来风两眼无神地道：“大猫，你别管我了，就让我死在这里吧。”

　　阿虎不解，夜来风好端端的为什么求死，难道是摔坏了脑子？

　　就在这时，天空上方突然炸开一团五颜六色的光彩，那光彩十分耀眼，在短暂的爆发后迅速分成五片花瓣形状的光粒，均匀地向四面八方散落开来。

　　阿虎见过，这是民间过节时放的烟花，他第一次看见时，吓得钻到床底下不敢出来。

　　而此刻看见烟花，阿虎简直高兴的要跳起来。

　　这说明他们已经离城镇不远了！

　　夜来风慢慢地从地上爬起来，眼睛死死地盯着那片烟花，嘴里说出三个字：“信号弹？”

　　下一刻，他仿佛换了个人似的，双手握拳背在身后，腰板挺得笔直，声音洪亮有力：“大猫，我们走。”

　　??青叶友情提示：在野外遇见老虎千万不要靠近哟。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第19章 信号弹免费阅读。https://xs.23sk.com 