    接下来我们便在龙城安顿了下来，徐若卉和竹谣暂时带着丫头修行，而我这边则是直接去了龙城的后山。

    到了后山，我直接开辟出一处巨大的洞穴，在周围布置了结界，接着便住在里面。

    在巨大的洞穴中住下，我便开始在意识里缓缓道了一句：“鸿钧，现在是时候出来聊聊了。”

    没多久我的意识里就响起了鸿钧的声音：“你还真是急性子，这就准备修改我的天道的规则了吗？”

    我说：“不是修改，是升级，在你原有规则的基础上进行升级。”

    鸿钧在我意识里叹了口气说：“唉，自从我鸿钧天道诞生以来，我都是靠吸收外界的规则来完善自己，你还是第一个主动提出给我修改规则的人，也是数万年来，和我说话最多的人，以往的天道领袖，能和我说上一句话，都是不得了的事情，而你和我说话，越来越像是家常便饭了。”

    我笑了笑没说话。

    鸿钧则是继续说：“当然，自从天道诞生以来，虽然遇到了很多的威胁，可像今天这样的危险，却是从来没有遇到过的，本源世界，黑暗元心，一层比一层强大的力量窥视这里，不过我心里也早有遇见，毕竟盘古世界的存在，都是恒古巨神设的一个局，一个给你重生，且可回到黑暗元心的局。”

    话说到这里的时候，鸿钧的声音就变得有些暗淡。

    我缓缓说了一句：“在天道之中，你可以安排众人的命理，众人皆是你的棋子，可忽然间你知道，你是恒古巨神的一颗棋子的时候，是不是感觉很落寞。”

    鸿钧“呵呵”一笑说：“有一点，不过这就是规则，强一层的规则强者安排弱一层的规则。”

    “不过你是一个例外，最大的天道漏洞，你是弱者规则的顶尖强者，所以你生活在天道之中便会捅破天道的规则成为漏洞。”

    我道：“是这个道理。”

    我俩都陷入了沉默。

    过了一会儿我就问鸿钧：“准备好了没，我要动手了。”

    鸿钧这才回了我一句：“准备好了。”

    我左手缓缓抬起，滚滚天威就从我的掌心迸发出来，洞穴外面的天空瞬间变了颜色，本来还算晴朗的天空，忽然乌云密布，七彩色的天雷在乌云之间开始穿梭。

    “轰隆隆……”

    不绝于耳的雷声也是犹如战鼓一样，惊天动地。

    我的意识瞬间在这世界的每一个角落散开，所有的规则都被我的意识连成了线，这天道中无形规则化作亿万个规则的线，在我的意识里成了有形的存在。

    鸿钧开始提醒我：“天道规则的复杂程度可能超过了你的想象，如果你没有准备好，现在收手还来得及，万一失手，天道崩塌，那盘古世界可就没有了。”

    我说：“既然选择动手，我就有了十足的把握！”

    说罢，我右手也是缓缓抬起，一团无形的黑暗力量开始蔓延，然后慢慢灌入我的左手，而我意识里面也是飞快出现了无数黑色的斑点，那些斑点的数量瞬间也是达到了亿万之多，每一个斑点寻找属于自己的规则线开始附着。

    被附着之后的规则线，强度瞬间比原来提升了两倍之多。

    整个天道的规则也是越发的趋于稳定，若是让鸿钧天道自己进化，一万年后，也能达到现在的水准，而我等于让鸿钧天道的强度提升了一万年。

    我给了鸿钧天道万年的规则之力。

    黑色斑点并不是单纯的黑暗元心力量，而是黑暗元心的规则宝典，是已知宇宙中最高深的规则。

    同样黑色斑点的附着也是一个漫长的过程，随着时间的推移，等我将所有斑点布置好以后，已经来到了七天之后。

    看着意识里的规则越发的强大，我露出了一丝笑容。

    鸿钧的声音也再次响了起来：“一万年的规则强度，以你现在的力量，就算自己再造一个天道也不是什么难事儿了。”

    我笑着说：“我没必要制造一个天道来取代你，我或许能做个和你一模一样的，但是超越你的话，以我现在的水准，还是完全不够看的。”

    鸿钧道：“在规则层面，你已经超过了本源神了，只不过规则并不完全等于力量，他掌控规则稍弱一点，但是力量却比你强，只要你的规则压不跨他，他就依旧拥有战胜你的可能。”

    我说，我知道。

    鸿钧便不再说话了，他在我的意识里面缓缓地消失不见了。

    而我这边也是收起了意识和鸿钧大道规则的联系。

    我在收回来的意识的瞬间，洞穴外的黑云、七彩天雷，以及滚滚的雷声全部消失不见了。

    加固天道规则果然是逆天的事儿，好在鸿钧控制着那些天雷没有落下，否则整个龙城都会毁在这一场天劫之中，当然，我若是出手的话，自然是有办法应对的。

    随着外面天空中的异象消失，我就感觉一阵困乏向我的身体袭来，这加固天道，对我来说，消耗还是有些太过巨大了。

    此时我脑子里也是响起了王俊辉和徐铉的声音。

    王俊辉直接问我，对天道规则做了什么。

    徐铉则是说了一句：“初一，我们身上的天道规则之力好像是比以前更强了，你又一次改了天道？”

    我说：“不是改，是加固，你怎么和鸿钧一个口吻啊。”

    徐铉沉默了一会儿道：“这次加固，对鸿钧的天道规则来说，算是史诗级的加强吧，直接比原来翻了一倍。”

    “虽说现在鸿钧天道完善速度比初成的时候快很多，可就算翻一倍，至少也有万年吧。”

    王俊辉那边也是说了一句：“初一，既然你已经这么强了，那帮我开一条去本源世界的路，应该能做到吧。”

    的确，我现在已经有这种能力了，可我不会这么做，放现在的王俊辉过去，等于是让他去送死，毕竟本源世界的强大，可不是我们在盘古世界看到这些本源人这么简单。

    本源世界的众多小世界之主，以及本源神，以及他身边的那些本源世界大官僚，才是最可怕的。

    换句话说，就算是这一次来的本源世界的人，比十五年前强了很多，可他们的实力放在本源世界，依旧只是二三流的水准。

    想到这些我就对王俊辉说了一句：“现在还不是时候。”

    王俊辉就对我说：“这么多年，随着我的追查，我也慢慢知道，当年杀害我妻女的本源世界人，已经不在盘古世界了，初一，或许你早就已经知道了，你瞒着我，我不怪你，但是，我真的想要尽快去报仇，我已经有点压制不住自己心中的仇恨了。”

    我缓缓说了一句：“还不是时候。”

    王俊辉没有再说什么，而是直接切断了和我，以及徐铉的意识联系。

    徐铉那边沉默了几秒才说：“老王的性格自从经历了‘1’的事情后，就变得格外的孤僻，他该不会自己想办法杀到本源世界去吧。”

    我说：“目前来说，他还没有这个本事，盘古世界去往本源世界的路只有一条，而那条路在我手中，没有我同意，就算是你和老王联手都过不去。”

    徐铉笑了笑说：“那我就放心了，好了，这次加固天道你消耗很大吧，早点休息吧。”

    说罢，徐铉也是切断了和我的联系。

    而我这边缓缓从地上站起了起来，然后慢慢走出了洞穴。

    一缕明媚的阳光照在我的脸上，我明显感觉到大道中的力量变得更加的浑厚了。

    天道不仅仅是提升，好像是有一些细微的改变了……

