    第919章变变，变个身！

    “尊上大大。”这厢，楚千璃忽而一仰头，看着夜九渊的眼就笑眯眯道，“虽然你的态度真的很端正，不过，还是赶紧变成小白吧。”

    “小璃儿。”夜九渊脸上的表情顿时就是一僵。

    变成小白后，他还怎么同小璃儿谈风花雪月？

    他和玄岐那傢伙又不同，玄岐是纯粹的凶兽血脉，想变小就变小，不会受某方面的影响。

    他毕竟只有一半妖族血脉，变小后就会受到体型变小的影响……他都不想回忆他变成小白后，到底犯了哪些蠢。

    想到此，尊上大大立刻做最后的挣扎，“云素衣既然是来找朱雀神兽的，那她肯定去了南边，那里有着更浓郁的火元素波动。”

    “而朱雀向来喜欢无比炙热的地方。”

    “所以……”迎着楚千璃笑眯眯的眼，尊上大大艰难道，“本尊可以等快要抵达南边后，再变成小白。”

    “尊上。”楚千璃微笑，耐心极好地任由夜九渊挣扎，直到他都说完了才道，“云素衣没见过小白吧？”

    夜九渊心下顿时一凛，连忙道：“当然没有。”

    “本尊还在天界时，妖族的血脉觉醒得并不是那么彻底。”

    言下之意，也就是他根本不可能变成小白。

    楚千璃听到这，顿时非常非常地满意。

    而后，她就这么笑盈盈地继续看着夜九渊。

    “……”夜九渊。

    好吧，挣扎看来是无效了。

    “噗哈哈哈哈！夜九渊，你竟然也有今天。”在旁全程围观了堂堂妖界妖尊被吃得死死的过程，玄岐简直笑得肚子都痛。

    哎呦！

    小丫头威武，干得好！

    “呃……”就在这时，一道淡淡的让兽浑身发寒的目光突然扫了来。

    玄岐幸灾乐祸的大笑声顿时戛然而止。

    “咳。”玄岐眼神飘飘。

    九渊这货干嘛这么冷飕飕地看着他？

    又不是他让他变成小白的。

    “你也变。”夜九渊盯着玄岐，毫不犹豫地吐出三个字。

    他不能保持人形待在小璃儿的身边，玄岐这货也休想！

    总之，尊上大大就是这么地不讲道理。

    “嘎？”玄岐顿时傻眼。

    “不是吧，本座也变？”

    “等等，九渊你这傢伙清醒点啊，我要是也变成小兽，还怎么保护小丫头？”变小后实力到底会受些影响，这货又不是不知道。

    竟然还在这里无理取闹！

    玄岐表示抗议。

    “小丫头，你快说说这货啊，接下来可就只剩本座来保护你了！”

    “不说不说，这是你们之间的事，本姑娘不发表任何言论。”楚千璃顿时把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    开玩笑，吃瓜看戏不香吗？参与进去又有什么意思啊！

    玄岐顿时想哭。

    小丫头不仗义啊！

    夜九渊眼中顿时闪过一抹笑意，不过，冲着玄岐说话的时候，又是冷冷淡淡的。

    “契约空间，变小，你自己选。”

    “……”玄岐。

    玄岐顿时蔫吧了。

    摊上这么个不讲理的契主，他还能说什么？

    摔！

    “变变变，本座变还不行么。”

    玄岐放弃了，分分钟就变成了一只小兽。

    “嚯～”楚千璃眸光一亮，这么可爱的，小小的穷奇兽真是好久没见了啊！

    夜九渊一见楚千璃的眼睛竟然亮了，赶忙就原地变了个身。

    白芒闪过，一只萌萌哒的虎崽儿顿时出现。

    “嗷呜～小璃璃～”

    小白出现的刹那，立时就兴奋地叫了起来。

    而后，嗖地一下，虎崽儿就跳到了楚千璃的肩头，毛茸茸的小身体照着楚千璃的脸就蹭啊蹭。

    可以说，非常地会撒娇卖萌了。

    “小白！”

    楚千璃被小傢伙蹭得心都荡漾了，顿时忘记了什么小穷奇，捞过小白就是好一阵的上下其手。

    嗷嗷嗷！

    小白真是太可爱了，小白真是太软萌了，这爪爪，这毛肚皮，嗷嗷嗷！

    楚千璃撸崽儿撸得忘乎所以。

    小崽儿眨着冰蓝色的大眼睛，也特别配合。

    要爪爪绝不递尾巴。

    想埋肚皮的话那更是立时就豪迈地四爪摊开，亮出毛肚皮！

    反正，他才是小璃璃心头的最爱。

    其他的小妖精们统统退散！

    “……”玄岐一爪子捂脸。

    不行了，这场面当真是叫兽没眼看。

    而炎玉蝎王及它的一众小弟们，早在玄岐变身后就傻眼了，等到夜九渊也变身后，它们简直是抱团瑟瑟发抖。

    天，天啊！

    它们招惹到的都是些什么……啊？

    尤其是玄岐，他还是人形的时候，那股属于凶兽的气息不太明显。

    可眼下，他明明只是小小一只，众蝎们，哪怕是六阶的炎玉蝎王，感受到他的气息还是忍不住地想跪。

    真的是可怕啊！

    ——笨蛋穷奇，好好收一收你这一身气息！

    就在这时，啪叽一本书就拍到小兽头上了。

    灵纹宝录简直无语了。

    这货就没看到，那边的低阶凶兽们已经快要吓死了么。

    再不收敛点，随着这股上古凶兽的气息不断扩散，整个炎焰秘境的凶兽恐怕都要吓死了！

    “哎哟！”玄岐如今可不是人形，任由一本书随便拍。

    他这会儿缩小了，体积可比一本书也大不了多少。

    结果一下子就被灵纹宝录给吧唧拍扁了。

    “……”众蝎们。

    看着那本耀武扬威的书，再次的……瑟瑟发抖。

    敢把这么恐怖的凶兽都盖趴下，这本书绝对也不简单啊！

    啊啊啊！

    今天绝对是它们蝎生中最可怕的一天！

    辉月火灵草默默地扎根于沙子中，它已经无语好久了。

    这画风，真得是分分钟就清奇无比啊！

    它堂堂一株地级灵植，明明挺威武霸气的，最后却被衬得宛如一株普普通通的小野草。

    唉……也是叫灵植无奈。

    当然了，最凄凉的肯定不是它。

    而是……那边还插在沙地中的千重剑。

    嗯，希望老大有了小白之后，还记得有这么一把剑正在等着被她捡起。

    至于最不受影响的，那肯定就是小火灵了。

    它之前吃得可开心了。

    而后又有那么多的八目魔蛛任它玩。

    最后，虽然八目魔蛛死得太快，导致它没有玩过瘾，可它是个乖宝宝，能玩一场就已经很满足了。

    这会儿主人和小白之间的气氛和谐了，它就兴奋地在空中窜来窜去，满足地吸收着空气中溢散的火元素灵气，简直不要太悠哉。

    “啊，对了。”就在这时，疯狂地吸了一通小崽儿的楚千璃，终于理智归位了。

