    听那炎帝说他自己是来自元武界之外的世界，林飞除了略为奇怪之外，倒没有表现出太大的惊奇，因为，林飞本身就是从地球上穿越而来，是一个灵魂穿越者，当然知道，这元武界，并不是唯一的一个人类世界。『』文学Ω迷．ㄟ．

    “我以前所在的那个世界，叫圣尊大6。”

    说着，炎帝忽然伸出右手食指，那食指之上，一道银白色的流光，便是打入了林飞的识海之中，接着，一幅幅关于一块叫圣尊大6的画面，便是不断的在林飞脑海中演绎呈现。

    那是一块天地灵气比元武界浓郁得多的大6，大6之上，武者们个个神通广大，飞天遁地，举手投足间，斩断河流，崩碎山岳，一块大战过后，万里大地破碎，无尽苍穹被击穿，在天空中留下一道道数千里长可怕的虚空裂痕。

    在这块圣尊大6之上，武者们炼武的终极目标，乃是最终达到武破虚空，飞升仙界！

    而且，在圣尊大6武者的修炼史之上，也是有着许多的武者，通过修炼，最终击破虚空，飞升到了仙界之上！

    在将自己识海之中，关于圣尊大6的信息，一一阅读过一遍之后，林飞不由得浑身热血沸腾，对那个圣尊大6，充满了向往。

    “前辈，圣尊大6的武者，修为实在是太强大了。”

    最后，林飞不由得感叹道。

    “呵呵，确实，就好比如，在元武界之中，如果一个武者修炼到天境修为，也算是在武道修炼之上，小有成就了。

    可是，在我们的圣尊大6，如果一个人，在1o岁之前，还达不到天境修为，那么就会被认定，在武道方面，天赋极低，这一生，将会在武道之上，碌碌无为。”

    炎帝微微笑道。

    “1o岁之前，达到天境修为？”

    林飞不由得哑声道，这是什么概念啊。

    自己现在乃是十七岁，才是玄境中级的修为，即是说，以自己这种资质，如果放到圣尊大6之上，和圣尊大6的那些武者相比，那岂不是连垫底的资格也没有了吗？

    想到这，林飞不由得额上，微微有冷汗渗出。

    看来，有一句话说得真的没有错啊，天外有天，人外有人！

    “那么，前辈，你是怎么离开圣尊大6的呢？”

    林飞好奇的问道。

    “你听我细细说来吧。”

    炎帝叹了一口气，似乎陷入了对往事的回忆之中。

    “圣尊大6上的武者，炼武的最终极目的，都是希望自己能够在朝一日，能够进入那个传说中的乐园，仙界。

    而进入仙界，一般来说，有两种方式。

    第一种，就是凭自身实力，修炼到结丹的境界，就会迎来三灾六劫，躲得过三灾六劫，就会拥有参透生死，打破虚空壁垒的能力，能直接进入仙界。

    但是，这一种方式，最是艰难，圣尊大6历史上，能够成功走到这一步的武者，凤毛麟角，屈指可数。

    而圣尊大6的武者，何至亿亿万呢。

    所以，这第一种进入仙界的方式，对于普通武者来说，实在太过玄乎，太过艰难。

    第二种方法，则是讲究仙缘。

    在圣尊大6中，有不少的地方，往往破在仙缘，如果运气好的话，能遇到仙缘，则有可能直接进入仙界。

    至于什么是仙缘，则难说得很。

    曾经有武者得到过威力强大的仙器，凭着对仙器，对仙界产生感应，直接飞升。

    曾经有武者得到过仙丹，服食仙丹之后，免去苦修之苦，直接飞升。

    甚到也有武者，直接就是找到了进入仙界的通口，直接就是跨入了仙界的大门。

    而我之所以，离开圣尊大6，则是因为我无意中，现了一个疑似仙人的洞府。

    正当我准备进入那个洞府之中，寻找仙缘的时候。

    被我的一个朋友得知了，他要求和我一起进入那个仙洞，我没有同意。

    他趁我不备，将我打成重伤，逼问我关于那个洞府的下落。

    后来，趁他不注意，从他手下逃走。

    在逃跑的过程中，机缘巧合之下，我无意中触了一个古老的传送阵，就直接被传送到了元武界之中。

    后来，虽然我一直尝试回到圣尊大6，但无奈我的丹田已经被打碎，修为大跌，再也没有能力回到圣尊大6了。

    之后，就一直呆在这元武界之中。”

    说到这，炎帝也是停了下来，那脸色，不胜的唏嘘。

    “那么，前辈之前说，我所修炼的太阳金经，乃是前辈的法诀，又是怎么回事呢？”

    林飞问道。

    “你这太阳金经，确实是我在第一次进入那个仙洞时所得到的。

    我将它带到元武界之后，因为一些变故，我将这太阳金经，放在了大荒山脉深处的一个地方。

    我想，你是在蕴元石里面得到这太阳金经的修炼法诀的吧。”

    林飞听到炎帝连蕴元石的事，也知道，心中再无疑问，知道这太阳金阳，确实就是眼前的这位炎帝的东西，于是连忙点头道是。

    同时，也感到十分的惊讶，想不到这太阳金经，竟然是炎帝在一座仙人洞府里面找到的。

    那岂不是意味道，这太阳金经，极有可能，是仙人的东西！

    想到这，林飞不禁有点砸舌。

    这实在是太惊人了。

    “呵呵，小子，你能得到这太阳金经，也算是有大气运的人。

    好好的修炼它吧，这太阳金经，比起这元武界之中的那些垃圾法诀，不知要高明了多少倍。

    就算是在圣尊大6之中，据我推测，也没有多少炼气法诀能够比得上它。

    小子，你不但得到了我的太阳金经，而且，还来到这玄冥界的第三层，也算是和我机缘不浅吧。

    这样吧，我就送你一场好处吧。

    你看我身后的这片密林，这片密林，其实乃是我生前所遗留下来的元气精华。

    这些元气精华，就送给你吧。

    你进入那密林之内，吸收掉就行。”

    炎帝说道。

    林飞一愣，望着草地前方那片葱葱郁郁的密林，心中不由得又惊又奇，这片密林，竟然是这眼前这炎帝所遗留下来的元气精华，所幻化而成的吗？

    这实在闻所末闻的手段！

    “前辈，这么大的厚礼，我怎么好意思接受。”

    林飞有点犹豫，因为，一个武者的元气精华，乃是毕生心血所成，是一个武者的根本所在，这实在是太珍贵了。

    “呵呵，我的已经死亡，只剩下一道残魂，这些元气精华，虽然宝贵，可是对于我来说，却是一点用处也没有了

    就算不送给你，也迟早会慢慢的被岁月消耗掉的。

    你就不用客气了。”

    林飞一听，倒也是这个道理，于是便点了点头。

    “那好，既然前辈错爱，我就恭敬不如从命了。”

    接着，在炎帝的示意之下，林飞便是站了起来，直接进入那草地前面的密林之中。

    只见一缕缕神曦般的元气精华，从林飞眼前掠过，雄浑的气息在弥漫着，演化出各种各种的动植物，龙蛇曼衍，蔚为奇观。

    当想到，这整片密林，就是那炎帝的元气精华所化，林飞不由得连连咂舌。

    “太神异了???真是太神异了…”

    “抱元归一，运转太阳金经！”

    就在林飞好奇的到处打量之际，炎帝的声音，从密林之外，传了进来。

    林飞心中一凛，不敢太过随意，于是静下心来，体内的太阳金经，也是默默的运转了起来。

    片刻后。

    “咻～～～咻～～～咻～～～咻～～～～”

    弥漫于密林中的一道道曦光元气精华，竟然朝林飞蜂拥射来，以迅雷不及掩耳之势，从林飞周身36o个毛孔，以及各个要穴之中源源不断的融入！

    犹如醍醐灌顶一般！

    很快，这些元气精华，但是向林飞体内的一条条的经脉灌注而去，每一条经脉之中，那源源不断涌入的元气精华，犹如长江大河般，汹涌奔腾，势头凶猛。

    随着涌入的元气精华越来越多，一条条的经脉，也是如吹气球般，快膨胀了起来，体积越来越宽。

    一条条的经脉，都是不断的出了，嗤嗤嗤嗤的响声，这是经脉不断被撕裂，不断扩张的声音。

    而随即，这些经脉所能够所容纳的元气，也是越来越多。

    最后，经脉间的这些元气，在体内运转的一个大周天之后，便是源入了丹田，直接朝丹田中那个体积已是有两个足球般大小的耀眼光球，灌注而进。

    随着这些数量众多的元气精华的涌进，那光球的体积，也是再度，越变越大。

    同时，林飞也是惊奇的现，自己身边的那一棵棵参天高的巨树，一条条手臂粗大的古藤，甚到林间的那些小鸟，也是在慢慢的不断融化，不断分解，化作一丝丝的元气精华，抽取而出，涌入林飞的身体。

    整个密林，都是在慢慢的融化掉！

    而随着密林的融化，林飞身边，也是逐渐变得空旷了起来，剩下一道道的元气精华。

    随着吸收的元气精华越来越多，林飞现，自己的元气境界，也是开始有了突破的迹象。

    终于，在吸收的元气精华，达到了某一个临界点之后。

    轰的一声，林飞全身徒然一震，一股元力波动，从体内喷涌出来。

    玄境高级！

