    “对了。”

    蔡时移和韩为闲聊起，就问了关于高田和星空视频的事。

    “之前韩总和星空视频的事算是告一段落了吧？”

    蔡时移开口：“以前灵韵一直没怎么发展起来，反正也和星空视频以及星空集团没什么合作。之前就算切割也是站脚助威。实际上我们也没什么作用，倒是不知道对韩为你有没有什么帮助？”

    谈工作就韩总，私下叫韩为，蔡时移是有点东西的。而且以退为进说是没帮什么忙，关于和星空视频怼的时候，实际上不也是提一嘴让你还是记得点人情。

    关于韩为和其他董晴柔陈枫周惢等等的关系，起初韩为在去年和苏灵韵重新有了瓜葛之后，蔡时移还担心了一段时间。后来询问好几次苏灵韵是不是又和韩为纠缠不清了，苏灵韵说没有。

    蔡时移相信她说的是真的，因为苏灵韵颜值天花板的身份，出道就被公众圈内外惊为天人。颜值这一块，娱乐圈不管男女没有难看的，甚至可以说男帅女靓。但能把审美统一到谁都觉得漂亮包括黑粉都不能不承认的，基本也只有她。

    即便另一座颜值山脉白凌薇也偶尔有人觉得其实一般。

    唯独苏灵韵做到了，不然怎么叫天花板？

    而天花板自然有天花板的骄傲，她说没有纠缠在一起，以前她都敢直接未经韩为允许放出亲密照，如果真的重新在一起了她的性格是不会不承认的。

    那就说明真的没有重新在一起，蔡时移还惊讶了一段时间。她在娱乐圈这么久也是成年人了倒不至于惊讶韩为和很多女星关系都很亲密，只是居然不把苏灵韵重新搭上？她甚至一度揣测是不是韩为还生气苏灵韵当初曝光韩为交往的事。

    毕竟那是韩为唯一公开过的恋情。况且又或者是觉得没新鲜感了？总之结果就是没有重新在一起但又纳入小圈子，这倒是好事。

    “呵~”

    韩为笑了，听得懂言外之意：“我领情。”

    蔡时移也是女人嘛，和男人交流自然也有自己的优势。被人发现小心思又怎么样？不涉及到原则问题也不会计较，或许还能让对方有一种被捧着的依赖感。男人都要面子。

    “我还说呢。”

    韩为看着蔡时移：“我当时不知道的。知道之后我还问她，你自己就做决定不管人家蔡总是不是为难。”

    “不为难。”

    蔡时移赶忙开口：“我都说了，如果真的有很多项目合作同星空视频甚至星空集团，我也肯定要考虑一下。毕竟公司这么大。可是实际上苏灵韵也没有太多和星空集团合作的代言商演或者综艺影视剧项目的话，那也就站脚助威还是做得到的。之前几次宴会都参与了，借着韩为你的人脉认识很多……不对。”

    蔡时移皱眉：“高总每次也都参加了，不知道你和正东投资周总的关系吗？最起码知道你和周惢吧？怎么这么乱来？”

    韩为笑：“有人作祟呗。李博勋你知道吧？”

    蔡时移惊讶：“是那位……上嗨珠宝大亨？”

    韩为点头：“我去夜店玩，碰到一个叫李轩的。然后他非得撩我带着的童晓萌，那我能同意吗？给他赶出去了。”

    蔡时移茫然：“夜店……”

    韩北和郑雪一直在一边，现实就是韩北和韩为同龄，也是艺校毕业。但是如今身份就不一样了。人家和老板直接对话，咖位还有人气人脉都不是他能比拟的。

    但蔡总既然疑惑，韩北突然开口：“就是传说圈内艺人可以去玩，绝对不会有人拍照摄像可以放心玩的夜店内场。”

    韩为看看他：“去过？”

    韩北笑：“没有。听说过，好像还挺花钱。而且要雇佣群演，还有喷钱枪喷的是真钱。不收回。”

    郑雪看着韩为：“跟你有关系？”

    韩为好奇看着郑雪：“你没去过吗？”

    郑雪也疑惑：“我去过吗？没印象了？”

    韩为没理会：“有时间带你去。上嗨苝京杭粥好像都有。”

    蔡时移看着韩为：“这个夜店怎么了？”

    说完明白过来：“我想起来，倒是有那么个新闻吧，说你去夜店还带着女孩，还把谁打了。不过没多久就压下去了，你们公司发了个声明。”

    韩为点头，大致说了一下过程。也没什么不能说的，人家忙都帮了你不能让人家连始末都不知道。

    “这什么啊这？！”

    蔡时移哭笑不得：“还有这种拎不清的老板？想蹭热度想疯了？”

    韩为笑：“蔡总你知道这老板叫什么吗？”

    蔡时移摇头：“叫什么？和为人有关系吗？”

    韩为开口：“有。他姓沙，名叫必，全名沙必~”

    蔡时移眨眨眼，韩北突然笑了：“沙必……傻比……呵呵！”

    蔡时移瞪他：“怎么说话呢？”

    韩北示意韩为：“韩总说的！！”

    蔡时移一愣，看着韩为失笑：“真叫这个名字？”

    韩为点头：“而且他姐夫就是李博勋，之前我和高总因为练习生出道位的事还有点龃龉。结果之后就出现这个事，正巧李博勋就在高田身边，说我坏话。高田也就信了。”

    “怎么会？”

    蔡时移皱眉：“高总也是高层了，到了那个位置。别说谁轻易说不会相信，就算信了也不会为了工作和利益就怎么样吧？”

    韩为无奈，或许因为李博勋说的可能就是真的，所以高田就真的情绪化的信了。韩为还想过后来怎么问问高田到底说了什么，也没机会，估计她也不好说。已经都这样了是吧？

    不过蔡时移见韩为也没再说，大致明白了。

    看着韩为：“那之后怎么样了？你和李博勋……”

    韩为看着郑雪：“对了。不说我都差点忘了，魏总徐建超还有尤华他们搞成什么样了？”

    郑雪轻笑：“你问我？”

    韩为瞪眼：“我怎么问你什么都是一问三不知的？！你还能干点什么？！”

    郑雪平静别过头发：“唱歌，跳舞，演戏，做广告，然后赚钱给你分成。”

    韩为恍然：“对了你不是我助理。”

    “呵呵~”

    蔡时移和韩北在那笑，韩为起身：“行了。那就这样，之后不管节目里有没有互动，咱们都好好合作。”

    蔡时移也起身相送，留他吃饭也是客气。不是不想请，人家不差这一顿，跟你吃饭的时间或许多赚多少钱？送他去电梯的时候还恭喜韩为的新电影好像又要破十亿了，不过韩为也顺口询问如今电影市场环境是不是真如刘总说的那样。

    蔡时移也无奈，的确是那样，十几二十亿的票房电影虽然不算多，但也不能说稀奇了。好一点的三十多亿以上也不是不可能。只是以前唐朝算是影视剧出品制作的大公司，近几年没发展好。培养的很多一线男星女星不是这个原因解约就是那个原因不合作。

    剩下的也没几个了。

    直到送韩为郑雪离开，蔡时移才和韩北一起回去。

    “蔡总。”

    韩北重新和她进了办公室：“意思是我和郑雪就没法搭档了？”

    蔡时移点头：“韩为都亲自带着郑雪来了，他说话就一锤定音。甚至估计宋洪都要和他一起商量新一季的事。”

    看着韩北：“怎么？失望啊？”

    韩北开口：“没有啊。其实和谁都一样，我听安排。”

    蔡时移开口：“这个心态就对了。不知道为什么，我觉得韩为好像对你稍微有点排斥，不过不明显。以他的性格应该不会遮遮掩掩。”

    韩北点头：“我也感觉到了。不过以前没见过面……”

    看着蔡时移：“或许因为苏灵韵？”

    笑着开口：“最近听蔡总你的，和她私下有些接触还被拍出来。倒是有点话题度。但今天这位韩总过来，还带点情绪的话……”

    “也差不多了。”

    蔡时移皱眉：“我都没问，高田被正东投资的林董在星空集团董事会提议直接给她解聘离职，结果之后居然去了正东影业继续当副总。这什么路子？”

    韩北开口：“套路。就是让你去猜去想。”

    蔡时移恩了一声：“那就不猜不想，反正就这点事。人家说的也有理有据。你要是心态调整好，可能还因祸得福。不和郑雪搭档，但是会和一个咖位更高的。”

    示意韩北：“还有你知道吕品吧？为什么第一季不参加第二季才主打？”

    韩北摇头：“不是因为票数不够？”

    “呵~”

    蔡时移失笑：“你看你，和韩为一样大，也那么壮。但是那么天真。上一季吕品才是顶流，韩为还不是呢。因为票数淘汰？”

    韩北随意开口：“也无所谓了。我就做我自己节目就行，其他听蔡总和导演的。”

    蔡时移点头，聊了几句让他出去了。这也是好事，艺人听话对公司来说就最好了。

    没人喜欢不听话的艺人不是吗？

    不过是不是应该给苏灵韵打个电话提醒一下？

    谁知道韩为今天来这里的目的是不是真的只谈节目的事？

    反正她做了这么久的老板，掌控一个大公司，不会那么轻易就放松的。

