    戴天庆嫉妒的快吐血了。

    他只是附带参与验证的，差不多是‘噌’成果的，拿到了象征性的三万块奖金，也就等于是多发一个多月工资，说起话来都酸溜溜的，“张薇啊，你是我带出来的，怎么样，现在是有成果了，也有钱了……”

    “谢谢，戴主任！”

    张薇礼貌的回应了一句。

    戴天庆被一句谢谢憋得什么话都说不出来，只能满眼酸楚的坐在角落里。

    艾立新才是最心痛的，他的奖金比戴天庆多，但他可是赵奕实验室的人，结果被分在了韩辉的小组，等于是错过了一百万啊。

    他郁闷的对阎学林说道，“阎所长啊，下次有什么研究，我可要和赵奕一组，我们本来就是一个实验室的。”

    “我也和赵奕一组。”

    李明高兴的嘴角都合不拢，听到艾立新说的话，赶紧说道，“阎所长，我能不能调到赵奕实验室？我那个实验室，可以给别人啊！艾老哥就行，他比我年纪大，刚升研究院，也该有个自己的实验室。”

    “我就在赵奕实验室！”艾立新咬牙切齿的回答。

    戴天庆弱弱的举手，“阎所长，我觉得吧，我也想去赵奕的实验室……”

    “……”

    一群人说个不停。

    阎学林只能摇头苦笑了，完成大成果并获得大笔的经费，还有药企相关的专利费，确实是个好消息，以后研究所可以说前途无量，几年、十几年之内，都根本不用为经费担心。

    但是研究员们都想去赵奕实验室，也实在是很让人头疼的一件事。

    他只能全部拒绝。

    赵奕很淡然的做出表态，“现在我们实验室不缺人，以后……有机会吧……”

    以后肯定是没机会的。

    研究所级别低一些的副研究员，还有机会到赵奕实验室工作，研究员肯定是没有机会的，因为他们和赵奕是同级别，也都拥有自己的实验室，手下还有几个、十几个人，不可能甩手不干去其他实验室。

    艾立新是特例。

    他是在赵奕实验室获得的提升，所里也没有多余的实验室，只能继续留在赵奕实验室，但因为马上要新建医学科学中心，到时候不会缺少实验室，他的离开也只是早和晚的区别。

    另外，赵奕实验室也确实不缺人。

    赵奕没有担任生命科学学院的教学工作，不用花时间精力去带学生，实验室有两个研究员，再加上张薇、刘成杰、严怡，足以申请很大的项目，真正缺少人手的时候，估计喊一声就一群人帮忙。

    “这就是差距啊！”

    几个研究员仔细想了想，都后悔赵奕实验室新建的时候，没有帮上什么忙，就算自己去不了，让手下的副研究员过去，也算是一份人情啊。

    戴天庆大概是有点人情的，但他心里满是酸溜溜的，也感到非常的郁闷。

    张薇、艾立新都出自他的实验室。

    艾立新提升到了研究员。

    张薇年纪轻轻被朱虹点名表扬，以后的成就不可限量，两人好像都要超过自己了。

    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”

    “唉……”

    留下的唯有一句长叹。

    ……

    保密研究结束了。

    生物医学研究所门口的武-警撤离，人员也开始自由进出。

    好多研究所的人第一时间就出来，要么是多呼吸几口新鲜空气，要么飞速的往家里赶。

    赵奕也是一样。

    长期待在研究所楼里面，感觉绝对是不怎么好，他到学校了操场去转了一圈，随后到外面餐馆吃了顿大餐，还打电话给了林晓晴，开车到政法大学和林晓晴一起去逛逛街，算是做了个小约会。

    平常的时候逛街是很无聊的活动，也就是林晓晴比较喜欢，赵奕才陪着她逛一逛，现在则变成他主动的去逛，到各个店铺看一看，还竟然从中找到了乐趣。

    两人甜甜蜜蜜的逛街、吃饭，再一起回宿舍里休息，度过了个滑腻的周末。

    接下来很长一段时间，赵奕都在悠闲的生活，他没有去生物医学研究所，也没有去理学院的办公楼，就只是和普通学生一样上课，偶尔去一趟职工宿舍楼，大部分还是在学生宿舍里。

    于此同时

    保密研究的影响还没有消散。

    学校里好多人还在讨论了生物医学研究所保密研究的事情。

    每个人都很喜欢八卦。

    虽然保密研究强调的是保密，但大家私下里也会讨论，尤其是牵扯到了赵奕，理学院的人也会多关心一下，胡志斌是绝对会八卦的，他就小声办公室里的周立、女老师孟若华说着，“我听说了呀，医所是研究出很厉害的东西。我看到赵奕实验室那个女研究员，叫什么张薇的，过来上班都蹦蹦跳跳的，像是个小女孩儿一样。”

    “不过，以前看着挺淑女的啊？”

    胡志斌疑惑的说道。

    周立问道，“我知道张薇，但是，人家心里高兴，和研究有什么关系？也许就是找了个男朋友呢？”

    “没男朋友！”胡志斌万分肯定的说道。

    “你怎么知道的？”

    “对啊？”孟若华也插了一句。

    “我……这个……哈哈，就是听说，听说，和医所的人聊的时候，他们说张薇一直不找男朋友，还小声说……”胡志斌忽然变得神神秘秘，“说她可能是喜欢赵奕。”

    “切！”

    “无聊吧！”

    孟若华也撇了撇嘴，说道，“学校里哪个单身老师不喜欢赵奕啊？别说是老师了，学生们都喜欢，年轻、性格开朗、学术天才，放到电视里都算的上明星……”

    胡志斌不满的强调，“我是说那种喜欢！”

    “我知道啊。”

    周立轻咳一声，“我说你们啊，别总是那么八卦，尤其是你，老胡，年纪不小了，怎么和女人……”

    “八卦什么，八卦什么。”胡志斌赶忙道，“我就是和你们熟才说，别人我都不说的。”

    “你这句话肯定对很多人说过。”孟若华认真道。

    一击入魂！

    “……”

    胡志斌发现无话可说了，他赶紧转过话题道，“你们说医所到底研究出个什么了？还保密上了？”

    “应该是什么医学技术吧？”

    周立摇头道，“医学和数学不一样。医学研究很多成果，都牵扯到应用，或者直白说就是专利，具有很高的经济价值。”

    “也对。”

    胡志斌道，“不过医所的研究，再厉害也就是技术，咱们数学是理论，理论支持技术，有理论才有技术，所以呀，理论才是最重要的！”

    “老胡，虽然你这么说，确实是这样。”孟若华先是认可了胡志斌的说法，随后继续道，“但是你有研究出什么有学术价值的理论吗？”

    “……”

    胡志斌郁闷的想吐血，他苦着脸道，“孟姐，孟姨！孟姑！咱能不能别说的这么直白！”

    孟若华听到脸都黑了。

    虽然年纪也实在不小了，但她还是要比胡志斌年轻，结果就变成了“孟姑”？

    孟姑？

    老娘可不喜欢和尚！

    胡志斌还以为一句话让孟若华开心了，就继续说道，“刚才说到哪了？对了，数学才重要，而且啊，医所的研究再厉害，又能厉害到哪去？放在世界上，和数学相比，反正赵奕，肯定赶不上。”

    他的意思是‘赵奕的医学研究成果肯定赶不上他的数学成果’。

    这次周立和孟若华都点头了。

    生物医学研究所的成果，大多影响力都是在国内的，少有出现一项研究轰动世界。

    上次赵奕实验室的艾滋病毒力基因研究，被世界医学界所认可，他们实验室的研究员艾立新，也去了欧洲参加艾滋病会议，作报告讲述起研究成果，后来还被国内的电视台报道。

    这些听起来似乎很厉害，但和赵奕的数学成果相比，根本什么都算不上。

    如果赵奕多去参加世界级的数学会议，每一次都能登上演讲台，每一次都能获得大量的掌声，每一次都能得到世界认可。

    两者相差太大了。

    周立摇头道，“说这些也没意义，咱们还是多想想，粒子数学中心的事情吧。”

    “是啊！”

    “还是让院长去探探情况，咱们就探探赵奕的想法……”

    ……

    理学院的人想找到赵奕容易，但想找他认真谈谈粒子数学中心的事情，却是非常困难的，因为赵奕似乎时刻在忙碌。

    比如，上课。

    比如，踢球。

    比如，打游戏！

    要么就是在撰写论文、报告，或者是做粒子数学的研究，他仿佛时刻都有事情做，尤其当见到理学院的人，肯定是在忙自己的事情。

    这一看就知道是故意的。

    赵奕就是不想说什么粒子数学研究中心的话题，他可不想担任什么‘中心主任’，负责好多好多莫名其妙的事务。

    有一次他甚至说，“我正在复习，下周就要考试了，那可是期末考试！”

    考你妹！

    你不考也满分！

    过来找赵奕的院长周正斌差点吐血，发现赵奕真的是不想谈，干脆说起了其他问题，“你的粒子理论课程，怎么样了？这周要开课了吧。”

    “对。”

    赵奕倒是不介意谈这个，“就是明天晚上吧，在研究生楼大教室。”

    “大教室也挺适合的。”

    周正斌点头继续道，“粒子理论课程还是很重要的，引导学生的兴趣，传一下你自己的理论，但是数学的研究中心……”

    赵奕忽然拿起了电话，“抱歉”，他指了下电话说了几句，似乎是很忙的走开了。

    周正斌也实在没有办法，他觉得可以提前放弃了，赵奕表现出来的态度，确实是不想主持粒子数学研究中心的工作。

    这还能怎么办？

    科技处说什么让赵奕放弃生物医学研究，几乎就等同于是废话，赵奕又不愿意亲自主持工作，科技处就没理由支持燕华大学建立粒子数学研究中心了。

    “唉……”

    周正斌只能长长的叹气。

