    第330章真病

    谢知微顿住了脚步，忙问道，“请说！”

    “才三公子让换了药，老朽两个给几个重病的先喂了药，方才去看，脉象有了好转，三公子可否要去瞧瞧？”

    谢知微一听这话，加快了脚步，宗老和廉老跟在后头，脚不点地地跟着过去，将几个重症患者指给谢知微看。

    这几个人，因为太过病重了，谢知微之前也一直都很关注，对几个人的脉象也都记得非常清楚，此时一把脉，她就知道，果然有了好转，连沉重的呼吸都轻了许多。

    “三公子，您看如何？”宗老七十多岁的人了，此时和谢知微说话，居然用上了敬语，可见对谢知微的尊重。

    “不敢当！”谢知微起身道，“那就多熬些汤药，都喂下去，再观察一下情况。”

    几个濒死之人如今没有用针，就出现了转机，一时间，所有的病患者心中重新生出了希望。

    虽说之前，谢知微给那老太婆用了针，但并没有彻底把人治好，众人对谢知微的针法也都没那么抱希望了。

    外行人看热闹，内行人看门道，众人以为是崔家神针噱头大于实际，宗老等人却知道，针法固然神妙，有起死回生的功效，但若是没有汤药辅助，光靠针法，治疗瘟疫的话，疗效无法巩固。

    既然崔氏神针都没有用，那他们还有希望吗？听说崔三公子四处寻找本源，好对症下药，一开始，众人又生出了希望，后来，时间越来越长，希望自然又渐渐地破灭了。

    眼下，药方据说对症了。

    院子里再次架起了大锅，药香飘散进来，将一些人心底的希望再次勾了起来。

    谢知微坐在榻前，给海慕弦把脉之后，确定是感染了时疫，便让齐宽端了三碗药过来，一碗给海慕弦喝了，另外两碗让海慕青和谢季柏喝，治于未病。

    “我们没有病，也要喝吗？”谢季柏端着药，看看这屋里这么多人，都病着，等着药救命呢，自己怎么好没病还喝药？

    “你们和海家大公子一起住了那么长时间，这时疫之所以叫时疫就是有很强的传染性，现在没病，并不代表就没事，过两天等病发出来了，可就麻烦了。”

    海慕弦这里有谢季柏和海慕青照顾，谢知微便去了崔南嘉的屋里，她已经喝过了药，睡了一觉，瞧着精神好多了，看到谢知微来，忙伸出手，”表妹快过来！“

    “表姐，你感觉怎么样了？”

    谢知微抓住了手，顺便给她把脉，脉象已经稳了下来了，谢知微松了一口气，“有没有觉得胸口烦闷好了许多？”

    “这次的药是真对症了。”崔南嘉抽回了自己的手，“胸口烦闷好多了，咳也不咳得那么难受了，表妹，你可真厉害，就算是叔祖，也不一定能做到这么快就找到对症的药。”

    “现在说这些还早呢。等这么多的病人都好起来了，那才真的叫对症了。”

    怕就怕，会反复。

    这话，谢知微自然不会当着崔南嘉的面说，她心疼地看着表姐瘦得颧骨高耸的脸，她的表姐是博陵有名的美人儿，眼下憔悴成了这副模样，老天爷真是狠心！

    崔南嘉说了一会儿话，就精神不济，谢知微忙起身离开，让她多休息。

    时间过得很快，眼看过了晌午了，谢知微才想起还有个最重要的病患，正要去看，章以善快步走了过来，老远就朝谢知微拱手，”崔三公子，王大夫派人来说，完颜宗望的病情突然加重，请三公子施以援手！“

    谢知微刚刚进城的时候，完颜宗望虽然发着高热，但好歹是能征善战的统帅，体质异于常人，有宗老和廉老在，她便没有插手，后来太医院派人来，因为完颜宗望的身份，特别待遇了些，将这人单独安排了一间屋子养病，谢知微也没有干涉。

    “章大人，太医院那么多前辈们在，有他们在，哪里需要我这样的人出面，章大人还是别为难我了。”

    这是谢知微第二次拒绝给人看病，第一次是那位孕妇，她安排人将那些煽风点火唯恐天下不乱的人挪到了城隍庙后，就不再管了，此次，她拒绝给完颜宗望看病。

    “崔三公子是因为那人是异族的缘故吗？”章以善企图晓之以理，“崔三公子，此人乃是娄国的统帅，朝廷不知道也就罢了，若是知道了，在我大雍出了事，恐皇上怪罪下来。”

    “章大人这话说的，又不是我派人给他下毒，把他毒死的，他来得太不是时候了。且，生死有命，即便死了跟我又有什么关系？我不是太医院的大夫，我也不是崔家三公子。”

    谢知微说到这里，一把将头上的发带拉断，一头秀发如瀑布般倾泻而下，配上一双波光潋滟，明眸有光的眼睛，哪怕章以善是个瞎子也认出，这人是个姑娘。

    “这，这，这……”章以善吓得朝后退了好几步，“姑娘到底，到底是谁？怎么敢冒充崔三公子？”

    “我若是不冒充崔三公子，你会相信我医术超群吗？你会给我时间，会这么耐心地陪我到处寻找时疫本源吗？”谢知微嘲讽地笑了一声，“我之所以不再继续冒充崔三公子，是因为这事牵扯到了国事，我实话告诉你，我不治异族人，特别是娄国人，若是有人相逼，我会一把药药死他！”

    谢知微说完，扭身就进了屋子，杜沚急匆匆地走来，“公子，快些，郡王爷发热了！”

    谢知微更是什么都顾不上了，一路小跑着朝萧恂住的厢房跑去，墨痕已经在屋里急得打转转了，看到谢知微进来，就跟看到了活菩萨一样，恨不得跪下来，“县主，我家郡王爷他，他不会是染上了时疫吧？”

    谢知微看到萧恂明艳绝色的脸上因为高热，如同被染上了两朵胭脂，她两腿一软，噗通就在脚踏上跪了下来，颤抖着握住了萧恂的手，三根手指头搭上去，根本摸不到脉象。

    良久，谢知微只好吩咐道，“去请宗老过来给郡王爷诊脉。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

