
姚长生看着陶七妮昏了过去，也没心思搭理她，看看不在烟雾缭绕的篝火，烧成灰的干草，嫌弃的将捂着半张脸湿漉漉的汗巾给拽了下来。

没错这迷烟是他让陶家人烧的，来到这里之后，他就观察过周围的地形，看看有什么能为自己所用。

而他不受影响的原因，很简单只要用湿帕子捂着鼻子就好。

他这汗巾上是汗，被汗给踏湿了，天气这么热，庙内又燃着篝火，这身上的衣服如水里捞出来似的，就别提贴身的汗巾了。

姚长生将被自己打晕的小付，拖到了付家人身边，去门外抱着瓦罐进来，用瓦罐里的水将付家的人一人淋点水给弄醒了。

姚长生将篝火烧的旺旺的，手里拿着棍子，笑容可掬地看着付家的人都缓缓的睁开眼睛，“醒了！”

老付摇摇昏沉沉的脑袋，看清了眼前的一切，有些惊慌地看着姚长生说道，“姚公子你干什么？”

“你说呢？”姚长生拎着手里的棍子轻轻地点着地，云淡风轻地看着他说道，“现在给本公子爬出去。”

“为什么？”老付浑身无力地看着姚长生说道。

“你还不够资格问。”姚长生举起棍子带着呼啸地劲风朝他挥过去。

老付吓得赶紧闭上眼睛，大喊道，“不要。”声音却如蚊虫哼哼一般。

有些懵懵的刘氏与小付一下子给彻底吓醒了，惊慌失措地看着棍子停在老付脑袋前面。

“现在赶紧爬，不然本公子下一棍就是你的脑袋了。”姚长生右手中的棍子轻轻非常有节奏的敲击着。

听在付家人的耳朵中，感觉头皮发麻！

“爬！”姚长生陡然拔高声音厉声道。

“爬，爬，爬。”老付催促着婆娘跟自己的孩子，双眸缺贼溜溜地看向陶家人，整出点儿动静来，希望他们能醒来阻止姓姚的。

“呵呵……”姚长生手中的棍子压着他的后背，“别想了，他们都被我给迷晕了，没人救你，你扯破喉咙都没用。”

真是单纯的什么表情都写在脸上，连猜都不用猜。

老付闻言心凉了一半儿，抬起头目光恶狠狠地看着姚长生。

“你那是什么眼神？”姚长生手中的棍子移到了他的手背上，一使劲儿碾着，“要怪就怪你，打我的主意。”

“啊……痛……”老付吃痛地喊道，这次声音够大，却也证实了他的话。

陶家人没有任何动静，跟死了似的，一动不动。

“啧啧……”篝火下，姚长生猩红的双眸看着他说道，“都这时候了还不放弃。”微微勾起唇角笑眯眯地说道，“你们爬出去，也许我会好心放了你们。”

老付本来黯淡的目光，迸发出生的希望，“爬，爬，赶紧爬。”

“哎！这才对吗？”姚长生将棍子扛在肩上，看着他一副孺子可教非常欣慰的样子。

由于饿的加上迷烟的缘故付家三口爬的很慢。

出了庙门，姚长生对于他们的速度非常的不满意，抬头看看天上的圆月，他有的是时间！

土地庙里的那四位一时半会儿也醒不来。

那就慢慢爬喽！

&*&

荒野上，深邃的夜空中，挂着一轮圆月，周围有几丝白云在漂移，月儿发出淡淡的白光。

朦胧的月色投下神秘的挥舞棍子的影子，只闻的砰的一声闷响，血沫飞溅。

“你说过放了俺的！”老付痛苦的闷声说道，“俺现在就爬，爬的远远的。”

“放了你？”姚长生轻松惬意的微笑在皎洁的月色下显得格外阴森鬼魅，“想吃本相的时候，怎么不说放了我呢！”

姚长生犹如死神般站在原地，冰冷的眸子不掺杂任何情绪，褪去了脸上的稚嫩无害的样子，周身毫不遮掩的杀气散发到极致。

一棍子挥下去！毫不犹豫，没有一丝迟疑。

“你说话不算话。”小付梗着脖子怒瞪着他道。

“忘了告诉你们，我说话从来不算话，千万别信我！”姚长生依旧清澈的双眸看着他们微微勾起唇角道。

“杀人了，杀人了。”刘氏扯开嗓门喊了起来，可这微弱的声音在风中被吹散了。

“多少年了，能让本相亲自动手，你们也算死得其所了。”姚长生一棍子又下去，将人打的脑浆四溅才收回了手，看向刘氏与小付两人。

他们俩看了看没声息的老付，再看看手持木棍的姚长生，只觉一股寒意迅速由脚底爬入头皮，明明是夏天，却冻得他们瑟瑟发抖，如坠冰窟，想跑根本浑身无力。

嘴上只能不断的求饶，“别杀俺，别杀俺！”

“公子、公子，是俺爹的主意，不是俺们的，饶命啊！”

姚长生微微摇头，举起了手中的棍子，噗呲呲……随之而来的便是一场倾盆血雨，夹杂着求饶的尖叫声，渐渐没了声息。

姚长生呼哧带喘的扔掉手中血淋淋的棍子，浓郁的血腥味，夹杂着骚臭味儿，恶心的他将肚里为数不多东西全吐了出来。

月色下的姚长生，扶膝的双手不自觉的颤抖起来。

幸好天黑，他看不见，看不清……

姚长生杵着棍子，拖着疲惫的身体，深一脚浅一脚的回到了土地庙，滑坐在地上，斜靠在立柱上。

将浸染的通红的木棍，惊恐的扔进了篝火中。

“抱歉，土地爷爷，弄脏了您的地儿。”姚长生抓起地上的干草将被溅到手上的血污给使劲儿擦了擦，扔进了火堆里。

然后又脱掉染血的箭袖长衫，扔进了火堆里，从包袱里拿出一件藏蓝色的箭袖长衫穿了上去。

娘的这叫什么事？姚长生在心里爆粗口。

被凌迟处死的他，半个月前醒来重生到家庭遭遇巨变的这一年。

他依稀记得年少郁闷的他本来带着护卫出来游历散心，遇到灾荒出来逃荒的人，因为一时心善，将自己的干粮分给了灾民。

呵呵……想不到他会沦落至此。

那些骨瘦如柴的身体、麻木不仁饿到极点的灾民，真是多大的恶都做的出来，几次三番差点儿成了他们的口中食！

护卫为了救他被那些人给生吞活剥了。

别看姚长生是陶家眼中的贵公子，而在皇帝的心中是非我族类、其心必异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="63220042"  chaptername="第6章  狠辣">加入书签</a>
</div>
