    这时，叶青也平复下来了，他看着程子媚说道：“那个，子媚，我让你上来，一方面是这丫头听到你的事情，想见见你，而另一方面，我也想问一问你母亲的病。”

    显然，问病或许是真的，但绝对不是叶青的主要目的，他这是想有别的话题转移程子媚的注意力，嗯……他看得出来，这丫头似乎很警惕。

    当然，这个警惕不是对他，而是对何心凝。

    正因为如此，所以叶青才要转移这丫头的主意力，能让何心凝更好的观察她这种媚骨与天生媚骨的区别。

    如果何心凝继续像现在一样直勾勾的看着程子媚，难不保程子媚会多心，有什么不好的想法。

    虽然说何心凝观察程子媚也不是有什么坏心，但程子媚终归是一个普通的女人，对什么媚骨不媚骨的事情也不懂，甚至会觉得不可思议，所以为了不引起不必要的误会，也是需要讲策略的。

    “我母亲的病？”程子媚愣了愣，有些诧异的问道：“您怎么想起问我母亲的”

    “我略懂一些病理知识，所以问一问，看能不能帮助到你。”叶青笑着说道。

    “哦！”程子媚一脸感激的看着叶青应了一声，说道：“谢谢您有这份心了。”

    “过来坐着说吧！”叶青努着嘴说道。

    “嗯！”程子媚点了点头后，走到叶青旁边的沙发前坐了下来。

    而何心凝并没有走回到叶青的身边，依偎着叶青，而是坐到了何心凝的对面，嗯……面对面，才能更好的观察程子媚。

    “你母亲到底是什么病呢？”叶青看着程子媚问道。

    “不知道！”程子媚摇头应道。

    “不知道？”叶青愣了愣，这是什么回答？

    当女儿的，居然不知道自己母亲得了什么病？

    这怎么可能？

    如果说程子媚不在母亲身边长大，那可以理解，但这丫头从小可是和自己的母亲相依为命呀！

    看到叶青一脸疑惑的样子，程子媚苦笑着解释道：“事实上，医生们并没有查出来我母亲得的是什么病。”

    “没查出来吗？”叶青皱着眉头问道，如果现在的医疗条件都查不出来病因的话，那程子媚的母亲的病就有可能像林佳怡一样，是什么疑难杂症了。

    “嗯！”程子媚应了一声后，说道：“事实上，这几年来，我带着我妈几乎将东南各个城市有名的医院都跑了一个遍，但所有的医院检查结果都是一样的。”

    叶青瞥了一眼程子媚，在楼下的时候，他就已经看出来了这丫头家里应该过得很拮据的，而进一次医院，各种检查下来，最少也得花好几万吧？

    这整个东南各个城市医院都跑一遍的话，那几年下来，还不得花费数百万啊？

    她从哪来的钱呢？

    在楼下时，叶青就已经知道这丫头父亲去世的时候，家里就已经家徒四壁了的啊！

    而她的母亲因为生病的原因，就没有一份正式工作，只是做一些小工艺品来贩卖，这一个月能赚多少钱啊？

    嗯……一个月下来，能赚上个几千块钱都算多的了，这些钱用来维持母女俩的基本生活后，还能余多少？

    这似乎并不足以支持程子媚的母亲去看病吧？

    程子媚是一个聪明的女孩子，看到叶青疑惑的看着自己，她自然猜测到了叶青的疑惑，她耸了耸肩，说道：“事实上，我在上初中的时候，就已经在勤工俭学了，我运气不错，在我上初三的那年，我赚了好几百万。”

    初三的时候就能赚好几百万，这也太让人匪夷所思了吧？

    “做什么生意能赚这么多钱啊？”叶青好奇的问道。

    嗯……他倒没有怀疑这丫头做什么出卖自己的生意，虽然接触不长，但叶青还是能看出来，这小丫头不是那种会轻易出卖自己的人。

    更何况，这丫头还是云英之身，这就足以说明问题了。

    程子媚淡淡的说道：“初一初二的时候，我用我妈给我的两百块钱的生活费在学校里倒卖一些小物品，两年下来，我赚了两万多块钱，到初三的时候，我就拿着这两万块钱来炒股，到初三毕业的时候，就积累到了五百万。”

    叶青和何心凝面面相觑，一个十五岁的小姑娘炒股，一年居然翻了两百多倍，这也太骇人听闻了吧？

    叶青疑惑的问道：“你跟谁学的炒股，这么厉害？”

    “没跟谁学，事实上，我学炒股的知识，都是自学的。”程子媚应声说道。

    自学成才？

    如果真是这样，这个丫头完全是一个炒股的天才啊！

    说真的，如果让这丫头跟着董子杰系统的学习的话，她有朝一日会不会超越董子杰成为新的大华股神呢？

    “听上去，你似乎从小就对炒股有兴趣啊！”叶青笑着说道。

    “事实上，我并没有什么兴趣。”程子媚摇了摇头，说道：“我当时跑去炒股也是被形势所逼的，因为在我刚升初三的时候，我妈的病情加重，不得不入院治疗，虽然不知道病因，但医院还是能维持我妈的生命，只不过那得需要很大一笔钱，嗯……两百万，而且得在三个月之内筹集到这么多钱，不然的话，我妈有生命危险。”

    顿了顿，程子媚苦笑着说道：“那时候我很惶恐，找人借钱，别人也不会借给我，所以我只能去琢磨如何才能用两万在短时间内变成两百万的方法，琢磨来琢磨去，也只有炒股了。”

    “你就不担心赔掉这两万块吗？”叶青问道。

    “担心，怎么可能不担心呢？”程子媚应了一声后，说道：“当时，我也想好了，如果赔了，大不了和妈一起离开这个世界呗，所以我买了不少股票方面的书来自学，没想到，三个月后，我的两万真的变成了两百万，不，应该是两百八十多万，给我妈交了医药费后还余了几十万，后来我又用这几十万继续炒股，又赚了两百多万。”

    “那时候，你既然有钱了，为什么不和那个卢昌明将债务了清呢？”叶青疑惑的问道。

