    南冬城说：“她酒量不好，很容易醉，我把她送回房里。”

    “既然这样，”何凤歌起身说：“那我再敬弟妹一杯。”

    卫初心通红着脸摇头：“我不能喝了，何大哥。”

    “就一杯，”何凤歌不由分说给她倒上，说：“把你杯里的喝完就算。”

    江若冰举起杯子说：“弟妹，来，我陪你干了。”

    南冬城也说：“媳妇儿，把你杯里的酒喝完就行了。”

    几个人轮番劝说，卫初心推辞不过，只好举起杯和他们碰了碰，一口喝了，觉得头越发晕得厉害，抱歉地说：“何大哥，嫂子，厉特助，我就不陪你们了。”

    “不陪，不陪，你去休息。”几个人异口同声地说。

    南冬城把卫初心送进卧室，低声问：“你难不难受？要不要喝点醒酒汤？”

    “不用，”卫初心头晕目眩，撑着说：“我睡着就好了。”

    “那你睡，我陪何大哥他们再坐会儿。”

    “嗯，你别喝太多。”卫初心说这话已经有些迷糊了。

    “好。”

    南冬城帮她掖了掖棉被，发现她已经睡着了，心里失笑，这媳妇儿的酒量着实太差了。

    他关上门出来，何凤歌问：“你媳妇儿睡着了？”

    “睡着了。”

    何凤歌摇头，鄙视地说：“陆小鬼，不是我说你，你是真的没出息，你媳妇儿这么容易醉，如此大好的机会，你都没有提前把她办了。”

    南冬城好笑：“我不敢跟你比，你确实比我狼得多，这一点嫂子应该很清楚。”

    何凤歌沉了脸：“陆小鬼，你是不是男人？是男人就不要拿女人说事！”

    南冬城反驳：“你不也拿我媳妇儿说事了？”

    “我那是说你媳妇儿吗？我说的是你没出息！你这样说，就表示你嫂子不行！”

    南冬城觉得何凤歌简直是在无理取闹，争辩：“我哪有说嫂子不行？”

    “那你是说你嫂子厉害了？我问你，你怎么知道你嫂子厉害？”

    南冬城哑口无言，他这才明白，他刚才那句“我不敢跟你比，你确实比我狼得多，这一点嫂子应该很清楚”引起了何凤歌的不满。

    是啊，江若冰只知道何凤歌狼，并不知道他南冬城狼不狼，他这样一说，有玷污江若冰的意思。

    “口误，口误，”南冬城只好道歉：“何大哥别生气，嫂子对不起，我自罚三杯。”

    “三杯就行了？”何凤歌提三瓶酒放在他面前：“你不自罚三瓶，我跟你没完！”

    “三瓶不行，”南冬城说：“我中午喝了不少，刚才又喝了一些，现在再喝三瓶，哪里还撑得住？”

    “撑不住也得撑，”何凤歌将三瓶酒打开，强势命令：“全干了！”

    南冬城自知理亏，只好答应：“行，行，我自罚三瓶！”

    他把三瓶酒喝完，通红着脸说：“行了吧？”

    “还行，”何凤歌又提一瓶酒说：“再来。”

    “不来了，何大哥，”南冬城摇着手说：“我醉了，不能陪你们喝了。”

    “这就醉了？”

    “醉了，今天喝太多了。”

    “那你去睡吧。”

    “好。”南冬城站起来迈步走，一个踉跄差点跌倒。

    厉传奇忙上前扶住他，说：“南叔真醉了。”

    何凤歌说：“那把他扶进卧室。”

    他和厉传奇把南冬城扶进房里，说：“你们好好洞房花烛，什么也不用担心，我守着。”

    看着卧室门关上，南冬城睁开了眼睛，他明白何凤歌是故意找茬的，就算他不说错话，他们也会把他灌醉，因为要帮他完成洞房造子计划。

    但是，何凤歌却失算了一着，有他们在客厅里，南冬城根本不敢碰卫初心，因为他不想让他们听到动静。

    所以他表面上看来喝了不少酒，其实一直都有作假，中午有一半都偷换成了水，睡了一下午，中午的酒意已经消掉了，晚上喝这些酒虽然有些醉，但还没有醉得失去理智。

    他看了看卫初心，见她满脸通红，但睡得很熟，没有像上次酒醉那样拳打脚踢，大喊大叫，估计她今天晚上喝得太多，完全断片了，所以睡着了。

    担心精虫上脑做出伤害卫初心的事，南冬城裹着自己那床棉被，将眼睛紧紧闭上，什么也不想，什么也不看。

    没多久，酒意上来，他昏昏沉沉睡着了。

    何凤歌三人在客厅又吃喝了一会儿，帮忙把碗筷收拾干净，把客厅都打扫得干干净净了，估计南冬城和卫初心已经水到渠成，他们就回去了，厉传奇也到他家去睡。

    *

    南冬城睡到半夜醒了，觉得口渴得厉害，出去接水喝，发现何凤歌三人走了，自言自语地说：“何大哥为我的婚事真是操碎了心。”

    他灌了几杯水，进来看见卫初心的嘴唇很干，估计她也口渴，又端了一杯进来，抬起她的头，把杯子凑在她嘴边说：“媳妇儿，喝水。”

    卫初心一点反应都没有。

    见她醉得没有知觉了，南冬城担心她明天早上起来头疼，决定熬碗醒酒汤喂她。

    熬好汤端上来，等温度晾得差不多了，他抬起卫初心的头让她喝，她还是没有反应，连嘴唇都不张。

    南冬城摇摇头说：“醉这么厉害，看来只能我帮你了。”

    他喝下一大口醒酒汤，用手捏住卫初心的两腮，让她的嘴唇嘬起来，低头将自己的嘴唇贴下去，把醒酒汤慢慢往她嘴里渡。

    喂完了，南冬城抬头看着卫初心，忽然觉得他这动作像在吻她。

    他的目光落在她因为酒醉而显得红艳艳的娇唇上，心跳加速，心里涌起强烈的欲望，想要深深吻她。

    他克制了一下，继续给她喂醒酒汤，以免一会儿冷了。

    好不容易才把一碗汤喂完，此刻卫初心的嘴唇被醒酒汤浸湿了，显得又红又艳，性感至极。

    南冬城忍不住了，他低下头，慢慢凑近她的嘴唇。

    “哥。”卫初心突然开口。

    南冬城吓了一跳，赶紧停下。

    “我还……要喝。”卫初心嘟囔。

    南冬城赶紧接了一杯水端过来：“来喝。”

    卫初心这时候似乎恢复了一点意识，很快咕嘟咕嘟喝光了。

