    “大叔，东海很多大海贼团我都听说过了，我肯定知道啊。”路飞道。

    无夜笑道：“因为不是东海大海贼团啊，所以你没有听到过啊。”

    “哦？”这一下子连路飞都不怎么感兴趣了，无名的小海贼团吗？而那闭眼养神的索隆，直接连眼皮都没有抬起来。

    “大叔，你准备去那里啊？我们现在还有事，要去寻找我们的同伴，所以短时间没办法送你。把你送到下一个岛屿如何？”路飞也没有了任何兴趣了。

    “不用，我去伟大航线。”无夜道：“不介意我顺路吧？”

    “伟大航线？”

    路飞惊诧的看着无夜，而索隆再一次挣开眼睛，连香吉士都从厨房跑出来了。

    “大叔？不是吧？难道你不回自己海贼团了啊？”路飞疑问着。

    “因为我的海贼团就在伟大航线啊，所以回到伟大航线才能回去啊。”

    “骗人，伟大航线不是说进入之后就不能出来了吗？”乌索普大声道，有些得意，仿佛拆穿了无夜的谎言般。

    香吉士却反驳乌索普的话：“的确如此，但是还是有可能回到东海中，比如刚刚被路飞打败的克里克。”

    收养香吉士的红脚就是从伟大航线出来的，所以他明白，但是他却不相信无夜从伟大航线中出来了，几乎很难从伟大航线出来。

    “大叔你真的是从伟大航线中出来的吗？”路飞眼中有闪烁着小星星：“能不能告诉我伟大航线情况啊？真的危机四伏吗？里面强者多吗？大叔你听说过香克斯吗？听说香克斯是最强大海贼，是不是啊？”

    “伟大航线情况？以后有时间再说吧？强者？挺多的吧，而香克斯吗？嗯，四皇之一，肯定很强啊。”无夜道。

    “真的吗？香克斯这么强嘛。”路飞兴奋着：“大叔，你听说过艾斯吗？”

    “嗯，听说过，四皇中海贼团的第二队长啊。”无夜道。

    “真的吗？”路飞更加兴奋了：“没想到艾斯已经这么强大了，对了，大叔，什么是四皇啊？”

    香吉士与索隆他们满头黑线，既然你都不知道，你兴奋什么啊？

    “最强大的海贼，可以理解为最接近海贼王的四大海贼团吧。”

    “真的吗？”路飞憧憬着：“四皇啊，海贼团啊，我一定先打败四皇，然后在成为海贼王，可惜了，大叔如果你不是其他海贼团的人，加入我的海贼团多好啊，到时我带着大家，成为四皇，然后再成为海贼王，哇咔咔。”

    路飞很惋惜的看着无夜。

    “……………………”

    “大叔，你的海贼团在伟大航线有名吗？”

    “应该有点名声吧。”无夜已经不想跟路飞聊了，很让人无语的说。

    “真的假的？”路飞很怀疑：“难道也是四皇什么的？总不可能与香克斯相比吧。”

    “路飞，你太直接了。”乌索普都看不过去了，这样直白，太伤人自尊了吧。

    “应该地位与名声，跟香克斯，二者应该还是有些差距吧。”无夜估计，此时在伟大航线，自己与无帝海贼团怎么也比其他三位四皇名声高得多吧？

    “我们懂的。”乌索普挑眉道，明白无夜话语中的潜台词，有些差距，只是委婉的说法，其实差距天壤之别的。

    “好了，都吃饭吧。”香吉士看着没玩没了的聊天的路飞，对着众人大声道。

    在饭桌之上，路飞已经不断好奇的询问。

    但无夜只是低头吃饭。

    放下碗筷之后，才平淡道：“刚才抱歉，但饭桌之上说话，这是对主人很不礼貌的举止。”

    “路飞，你学学别人。”香吉士看着从没有礼仪的路飞教训道。

    “是！”显然路飞没有听进去了。

    “对了，你们刚打败了克里克？是否在战斗中遇到过什么奇怪的人？”无夜好奇问道，记得原著，鹰眼出现过，还击伤了索隆，但此时他不肯定与原著一样。

    而且索隆也没什么严重伤势啊？

    “没有啊？”路飞诧异问道：“大叔，有什么问题吗？”

    “没有。”无夜摇头道，果然与原著发生了很大的偏差了吗？随即又漫不经心道：“刚才说，你们要去寻找自己的同伴？”

    “对啊，娜美，不知道为什么就突然离开了，现在我们正在向她的家园航行而去。”路飞一下子有些消沉。

    “这里与原著一样吗？’无夜皱眉思索着，表面不动声色，平淡道：“需要我的帮助吗？算是付船费吧。”

    “大叔，算了吧，你现在还是伤员，到时你被打败不小心被杀，在伟大航线你的同伴得多伤心啊。”路飞很为无夜考虑。至少他是这般认为的。

    “好吧。“无夜随意道。

    “你也是剑豪吗？”一直没有说话的索隆，此时看着无夜，他记得无夜刚落在船上的时候，带着长剑。

    “算是吧。”

    “那么可以与我战斗吗？”索隆眼中闪烁着战意。

    “算了吧，不想动剑。”无夜摇头道，可没心情战斗。

    索隆眼中闪烁着一抹失望，战意都消失了，剑豪在他心中，就是不断与剑豪战斗，剑豪的挑战不能拒绝，现在居然连剑都不肯拔，不愿拔，他虽不能说鄙视，但更加无视。

    闲聊之后，无夜在乌索普安排地点之后，直接陷入熟睡之中，熟睡之前通过电话虫，与冥王之上了解一番情况，然后把自己情况回报给他们，告诉众人，无需多久即可回去。

    翌日，可可亚西村不远处海域，梅里号航行而来。

    ..

