
　　“什么人？”

　　听到声音就在自己耳边响起，酒徒惊慌之下心念一动，立刻运用无距瞬移到屠夫身边，而就在他原本站立的那处突然出现了一个青衣男子。

　　“是你！”

　　虽然从来没有见过面，但酒徒和屠夫还是一眼认出了郭玉，因为当初西陵见过他的人实在太多了，他的相貌早就在整个修行界高手中传的人尽皆知。

　　郭玉看着对面并肩站在一起的两人，轻笑着说道：“两位便是大名鼎鼎的酒徒和屠夫先生吧？”

　　酒徒用念力查探了一番郭玉的修为，可是令他意外的是，对方的身体看上去就像是个普通人，感知不到任何有修为存在的痕迹，这让他心里生出了极大的不安，盯着郭玉沉声说道：“你想插手今天这件事？”

　　郭玉毫不顾忌地与酒徒当空对视，淡然说道：“歧山大师是佛门大德，对我也有不小的恩情，岂能眼睁睁看着他死在你们这两个走狗小人之手？”

　　酒徒面上顿时布满寒霜，盯着郭玉眼睛阴森说道：“我劝你最好不要多管闲事，歧山是那位钦点的必死之人，若你执意插手其中，惹恼了她，后果你承受不起。”

　　“就算她此刻亲自站在我的面前，我都敢出手阻拦，何况现在只是区区你们两个苟延残喘之人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭玉在酒徒二人身上左右看了一眼，神情惋惜地说道：“无论放在哪个时代，你们二人的资质都属于最拔尖的那种，再加上这么多年的修行，按理来说就算赶不上天上那位，但应该也不会差上多少，可是现在却甘心沦落为人家的走狗，啧啧……”

　　酒徒和屠夫闻言脸色变得一片铁青，无数年来，这是他们第一次被人如此侮辱，即使最令二人恐惧的昊天，也没有以这种方式对他们说过话。

　　但是二人依旧没有选择立刻动手，眼前这位突然到来的敌人完全看不出深浅，他们又极为怕死，不想在毫无把握的情况下和这样的人发生战斗。

　　可他们这次是接了命令来的，就这样空手而归肯定交不了差，故而两人面上阴晴不定地变化着，站在深坑边缘，警惕地和郭玉凌空对视。

　　而此刻，站在深坑底部的歧山大师恢复了一些，脚下轻点连迈数步，从深坑里一跃而出，站在了郭玉身边，然后双手合十微微行礼，说道：“多谢郭先生出手相助，不然老僧今日恐怕在劫难逃。”

　　郭玉急忙回礼，说道：“大师言重，您当日答应让在下进入棋盘世界修行，给我带来了巨大的帮助，如今您有难，我自然不能袖手旁观。”

　　歧山大师看着郭玉微微叹息，说道：“其实先生今日不该来此地的，既然是那位要我的性命，那我基本已经没有生还的希望，何苦还让您因此而涉险。”

　　郭玉摇头说道：“大师此言差矣，我曾经对西陵神殿所做的事您应该都听说过吧，现在的我和你一样，估计都已经在那位必杀之人的名单上，早晚都要和她对上，既然如此，又何须顾忌那么多呢？”

　　歧山大师怔了怔，随即露出一抹苦笑，说道：“先生说的有理，你我现在面临着相同的命运，只是我实在想不通，那位高高在上，为何会对我生出杀意？”

　　郭玉哑然失笑，说道：“自然是因为你和北边的叶苏一样，已经触动了那位的核心利益，所以她才会特意找这二人过来对付你。”

　　说着，他扬眉向北方看去，平静说道：“眼下我估计叶苏的境况和你差不多，他和观主应该已经师徒反目了。”

　　出了棋盘世界后，他便得知了最近的局势变化，荒原上中原各国与荒人的大战暂时停了下来，叶苏和歧山大师的传道才是最近世俗中最大的事。

　　作为两人传道的主要国家，整个宋国现在已经大变模样，原本对昊天极为虔诚的民众几乎都改变了他们的信仰，西陵神殿开设的道观除了一部分被叶苏的新教接盘，其他的基本已都关停，西陵神殿此刻已经彻底失去了对这个原本极其忠心的国家的控制。

　　最重要的是，两人的传道已成燎原之势，以极其迅猛地速度向周边各国蔓延，甚至就连西陵神殿所在的那片地域也出现了他们二人的信徒。

　　这是数万年未有之大变局，远胜过千年之前那位光明大神官在荒原的传道之举以及夫子相助建立唐国这两件事。

　　也难怪身处神国的昊天会坐不住了，主动让桑桑这具分身觉醒，如果再耽误下去，恐怕还没等找到夫子，她的本体就已经要虚弱不堪出大问题了。

　　而因为郭玉的这句话，歧山大师逐渐也猜到了其中的原委，顿时悚然一惊，怔了半晌方才重新回过神来，叹息说道：“我当日下山弘扬佛法，只是单纯地想要让天下众生生活得更好一些，没成想竟然会引起这么大的变故。”

　　郭玉微微颔首说道：“所以说大师和叶苏才是万年难遇的人间圣贤，你们的举动必将改变整个昊天世界的历史。”

　　说罢，他转眸看向对面的酒徒和屠夫，淡然说道：“你们二人确定要站在她那一头？执意要做她清理人间的打手？”

　　酒徒和屠夫彼此对视一眼，均看到了各自眼中浓浓的震惊，此时他们也想到了昊天来找他们的真正原因，惊喜、恐惧等各种情绪一起涌上二人心头，让他们久久都不能平静。

　　许久之后，到底还是对昊天那几乎刻在骨子里的恐惧站了上风，让他们二人神情变得坚定起来，酒徒看着郭玉认真说道：“你们是斗不过昊天的，几万年来无数人类高手的死亡告诉我们，她是不可战胜的。”

　　郭玉撇了撇嘴，毫不客气地说道：“那是她以前遇到的人类太弱了，眼下她可未必能获胜。”

　　酒徒和屠夫闻言没有再说话，身周的天地元气渐渐开始涌动，显然反复思量之后，他们还是决定执行昊天的命令，虽然眼前之人似乎修为也很强，但在他们心中依旧根本无法和昊天相提并论，故而二人还是选择了动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百八十九章相峙免费阅读。https://xs.23sk.com 