    

    
“投钱？”风含笑有些不解的看着风老爷子：“您不是刚刚还担心审查的问题吗？”

    
风老爷子一幅胸有成竹的样子：“钱呢，是你妈的钱，是你妈公司里的，不存在问题，而且有了股份，以后也好说话，何况他的公司想要开好肯定也要借助政府的关系。”

    
风含笑点了点头。

    
风老爷子和风含笑两个人一直聊到了半夜...

    
....

    
电视剧剧组，刚刚完成第一天的拍摄，过程还算比较顺利，虽然是凯瑟琳第一次拍戏，但是大家对她的评价都还不错，包括导演还有和她对戏的演员，因为开机晚，所以拍戏一直拍到了夜晚12点才结束。

    
但是凯瑟琳还是很开心的，因为她觉得自己被认可了，何思凝在一旁全程看着凯瑟琳的表演，虽然第一次面对镜头的凯瑟琳能看出来非常紧张，甚至在刚刚开始的对戏的时候，还紧张的说不出话，一开始的何思凝还为她担心，但是在ng了几次以后，凯瑟琳似乎找到了感觉。

    
她说话的表情也慢慢放松了，而且甚至能穿插一些自己的小情绪和小动作，何思凝也松了一口气，看着凯瑟琳越来越放松的样子，何思凝的心情也放松了。

    
“走吧，奖励你第一天拍戏发挥的还不错，我们去吃夜宵。”何思凝和凯瑟琳说道。凯瑟琳眉眼间都是笑意：“真的吗？吃什么啊？”

    
何思凝看了看时间，想了想：“这个点，我们去吃烧烤吧怎么样？”

    
凯瑟琳高兴的点头，何思凝指了指凯瑟琳的小助理：“走吧，一起去。”助理有一点点害怕何思凝，连忙推脱：“何思凝姐，我就不去了吧。”何思凝看到了助理眼神里的慌乱，走上前揽上了她的肩膀：“怎么？还害怕啊，以后我们就是一起工作的同事，都是为了凯瑟琳，怕什么？话说你什么名字来着？”

    
小助理的表情放松了一点：“我叫沈小星，叫我小星就好。”

    
何思凝点了点头：“好，小星，凯瑟琳，那我们一起去吃饭。”

    
凯瑟琳看着何思凝说：“何思凝，以后就叫我梦瑛吧，我的真名叫杜梦瑛。”何思凝点了点头，心想：原来真的像刘婶所说，凯瑟琳就是姓杜，但是名字和刘婶说的有出入，是刘婶说错了，还是另有隐情，或者说虽然姓杜，但并不是刘婶所说的那个杜家。

    
凯瑟琳看着何思凝呆呆的在思考的样子，用手在何思凝眼前晃了晃，何思凝这才回过了神。“怎么了？是不是不适应我这个名字？如果不适应就还是叫凯瑟琳就好了。”凯瑟琳看着何思凝微笑着说。

    
何思凝摆了摆手：“不是，刚刚想起了一些事情，走神了，梦瑛，梦瑛，我叫你瑛瑛怎么样？”

    
凯瑟琳点了点头：“好啊，瑛瑛也好听，主要是凯瑟琳听起来太生疏了。”

    
何思凝笑了笑：“走吧，我们去吃烧烤。”

    
何思凝亲自开着车带着两个人去了一个烧烤摊，凯瑟琳高兴地大喊：“哇，路边摊，我已经好久没有来过这样的地方了。”但是刚说完，语气就又很丧：”这里人这么多，我感觉我没办法下去吃，被拍到了就不好了。”

    
何思凝笑了笑：“你下车的时候先把帽子眼睛口罩都戴好，我已经让老板给我们准备了一个非常安静的为止，肯定可以尽情的吃，不被发现。

    
凯瑟琳一脸崇拜的看着何思凝：“何思凝姐啊，你怎么什么都知道啊，和烧烤店的老板都能打好关系。”

    
何思凝笑了笑说：“那是因为，我以前经常来这里吃。”何思凝突然想起了自己当杀手的时候有一次就在安州，为了能够完美的完成任务，何思凝自己在安州待了一个月，偶尔想放松的时候就来这家店里吃一顿烧烤，因为长得好看，而且特别有礼貌，所以来回一两次，老板和老板娘就记住了她。

    
这次她给老板打电话预定位置，老板之间给她留了一个包间。

    
何思凝带着全副武装的凯瑟琳还有小星来到了烧烤店，因为凯瑟琳捂得太严实，一路上别人都用很奇怪的目光瞅着她，何思凝也忍不住笑出声，小星也在一旁捂嘴笑，，而凯瑟琳则最难受，因为天气很热，但是有没有办法只能一直带着口罩和墨镜，看起来像一个干坏事的人。

    
终于老板将三个人带到了隔间，凯瑟琳也终于能摘掉口罩和眼镜：“我的天哪，热死我了。“

    
何思凝笑着说：“那没办法，谁让你现在是当红的大明星呢，要是不捂得严实点，被看到了可不好啊。”

    
小星在一旁笑弯了腰：“刚刚瑛姐一进门，所有人都盯着她看，哈哈哈哈。”

    
凯瑟琳噘着嘴轻轻地打了小星一下：“哼，让你再笑，不许再笑了。”

    
何思凝在一旁看着两个人打闹，微笑着。

    
“来，菜单，你们要什么画上就行。”这是老板娘拿着点菜单子过来了。

    
何思凝将单子递给了凯瑟琳：“你选吧，今天主要是奖励你的。”凯瑟琳两眼放光：“嘻嘻，那我就不客气了。”

    
凯瑟琳选完以后，单子给了小星，小星选完以后传回给了何思凝，何思凝选了一两个自己的爱吃的就把菜单给老板娘了。老板娘看完笑着说：“果然是小女孩子，都点了些素菜，哈哈哈。”

    
何思凝笑着说：“谢谢您能给我们留这个隔间。”

    
老板娘笑了笑说：“这又什么呢？你好久不来了，我们还挺想念你，给你留个隔间多简单的事。我先去送单子，一会没事来和你们聊。”何思凝笑着说：“好的好的，您先忙，不用管我们。”

    
凯瑟琳伸了一个懒腰：“哎，看来努力工作也是有好处的，还有烧烤吃，开心，不过就是遗憾的是不像其他人一样坐在外面，哎。”

    
何思凝也叹了口气：“你多久没有过这样的生活了？”

    
凯瑟琳想了想说道：“大概一年多了吧，自从选秀出道以后，就在也没有过了，之前的经纪人巴不得我一天都在工作，更别提带我吃烧烤了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->