    第3章 吴三省

    只见陈晨橙嘻嘻的笑着说：没关系啊，现在认识也不晚。而且这顿饭你早晚都得请我。

    吴邪：我为什么要请你呢？

    陈晨橙：因为我手里有你想要的东西，所以这顿饭你跑不掉。

    吴邪思考了一下还是说道，那还是不麻烦你了，告辞！

    哎，等一下，你确定不需要嘛，错过了你可是会后悔的哦，陈晨橙笑着说道。

    嗯，还是不麻烦你为好，说罢吴邪转身便要离去，就在这时，陈晨橙说道：不过有些人可不是这么想的噢！

    说罢陈晨橙手对着嗨少说道，就在这时，嗨少拿着红牛走来，对着陈晨橙说道：你好我叫嗨少，很高兴认识你，而陈晨橙也是说道：谢谢大帅哥，我叫陈晨橙。

    哦哦哦所以说你是叫成成成还是陈陈陈，不对是叫陈晨橙！

    而此时吴邪说道：现在单我们也已经买了，说说你的目的吧。

    陈晨橙则是从裤兜里掏出了一份帛书，吴邪看道后惊喜不已，对着墨轩说道：轩哥，你看看这个是不是那一份帛书。

    墨轩：嗯，没错应该就是那一份，我们先回吴山居拼接起来看看。

    吴邪：好，然后一行三人就变成了一行四人，不过虽然墨轩知道他们二人是卧底但也没有揭穿，原因嘛？当然是阿宁了，毕竟阿宁可是肤白貌美大长腿，当然也是咱们轩爷的目标了！

    当墨轩等人回到吴山居，吴邪就立刻开始拼接帛书，两份帛书合二为一之后就开始翻看各种古籍字迹。

    而墨轩便在一旁默默的看着吴邪抓耳挠腮就是那猴子般挠头，虽然墨轩熟悉一切，但也不好透露太多，只能提醒一句吴邪你可以找你三叔帮忙看看。

    而就在墨轩刚说完，吴邪的手机便响起来短信声，是三叔发来的信息上面显示着，九点半龙瘠背，速来。

    吴邪：一起去看看吧，轩哥我三叔哪里来了一个好东西。

    墨轩：想了一下还是同意了，两人就开车前往吴三省的居住的别墅小区，两人停好车后便向着吴三省的房子走去。

    突然旁边跑出了一个拿着匕首的混混，对着吴邪便冲来。

    说时迟那时快，墨轩一把抓住小混混的手，微微用力一捏匕首便掉在地上，然后一转身一个擒拿，只听见咔一声小混混的左手便被卸掉，吴邪也被吓了一跳，墨轩看着吴邪也是感觉好笑。

    墨轩伸出手刚要拉吴邪起来便感觉到身后有一股风，现在的墨轩拥有混沌祖龙血脉，虽然只是十分之一，但感知力也是极其强大，当即就是对着身后一脚踢了过去，而小哥身手那也不是盖的，那可是盗墓笔记天花板的存在又其实浪得虚名。

    一个转身便躲了过去，然后一个大摆拳就对着墨轩的头上打来，只见墨轩向后一仰，抬腿一踢，双方打的难解难分，拳风呼啸，带起了一片拳影，你来我往不分上下，就在这时吴三省走来叫了一声小哥，两人才停下交手的动作。

    吴三省看了一眼说道谢谢你了小哥，对着吴邪说道：臭小子没事吧！

    (本章完)

