    一时之间。

    沈令东思绪不断的翻涌着。

    榕城花园命案！桃花小区命案！甚至是包括城东小区的命案！

    三起命案之间竟然有着某种联系。

    榕城花园和三里桃花小区的现场都在卧室出现了盐，虽然位置不同，但是都是凶手在做的某种仪式。

    在城东小区虽然没有出现盐，但是自己在清理城东小区命案现场的时候照片，却流落到凶手的手中，即便凶手并不是城东小区命案的真凶，但是或许和其中某个人有一定联系。

    凶手为什么要在曹欣德的房间安装监控器？什么时候安装？

    如果是在案发之前，那么说明凶手和曹欣德有一定的联系。如果是在案发之后，那么说明他可能和邱志有关系，毕竟在那个时间段，只有邱志在现场。

    不管是哪一种可能性。

    这都是凶手对自己的挑衅，就是想要把自己也牵扯到其中，凶手为什么要这么做呢？

    如今，沈令东想要证明自己的清白，或许只有两条途径。

    第一，证明并非模仿作案，找到是同一凶手作案的证据，在洗清自己身上嫌疑的同时，还可以确定凶手，另外还能将监狱之中的父亲救出来，一举三得。

    然而，这条路却是十分的困难。

    榕城花园小区已经四五个月之前的事情，而三里桃花小区同样也经过自己的清洁，基本上所有的线索都已经被清理，想要在其中找到是同一凶手为的证据，恐怕是做不到了。

    那么，就只剩下第二条路可以走，从自身开始证明，证明自己并没有作案的角度。

    当时，自己在卧室之中确实停留了一段时间，检查房间之中各个角落，是否需要进行里。在那段时间，如果自己在天花板的四周贴上双面胶并且撒上盐的话，完全是有充足的时间的进行作案。

    袁媛当时正在清理着卫生间，并没有看到自己的所作所为，无法提供证明。

    而且就算是袁媛看到了自己在房间的行为，她的证据警方也不会采纳。

    默默的叹了一口气，沈令东关掉了手机，翻了个身，准备睡觉。

    就在此时，手机突然响了起来。

    沈令东看了一眼手机后，略微犹豫片刻后，给顾采薇发了一条微信，随后这才睡去。

    第二天。

    沈令东很早就来到了公司，在楼上发起呆来。

    没过多久。

    王继中也来到了公司，看到沈令东正在楼上发呆，随即说道：“今天怎么来这么早？”

    沈令东回过神来，见到来的人是王继中后，轻声的说道：“没心思睡觉。”

    “因为昨天的事情？”王继中试着问道。

    沈令东无奈的点了点头，随后说道：“对，我得证明我自己的清白。”

    王继中坐到了沙发上，翘起了二郎腿，随后点了一根烟，轻声的说道：“这种情况在以前办案中还是挺常见，这种情况下，想要证明自己的清白说难也难，说简单也简单。

    我说的更加直白一些，你虽然有作案的可能性，但是在林向北那里可能根本算不上什么，他可能就是想要让你印象更加深刻一些，让你以后不会再犯类似的错误。当然，这也是我个人的推测，具体林向北是不是这么想的，我就不知道了。”

    “你这个和没说一样。”沈令东吐槽了一句，站起身来走到王继中的身旁，说道：“车钥匙给我。”

    “你去哪里？”王继中随口问道。

    “城东小区。”沈令东除了去调查曹欣德房间之外，还有另外一件事情要去做。

    “你又去那里啊？虽然不知道你去干什么，我和你一起去吧。”

    半个小时后，沈令东和王继中二人已经出现在城东小区，沈令东让王继中去社区那里，拿一下曹欣德他们家的钥匙，自己则站在小区门口，和那个老大爷聊了起来。

    老大爷：“小伙子你又来了啊？”

    经过几次见面，老大爷和沈令东已经很熟了，见到沈令东出现，便打了一声招呼。

    沈令东四处看了看，说道：“怎么样，这回没有流浪狗出现了吧？”

    “流浪狗倒是没有了，不过听说我们这里出现了一个杀人犯。”老大爷说道。

    “听谁说的。”

    老大爷回过头，下巴指了指小区里面，“我们小区有几个年轻人在晚上看到的，说一个变态杀人犯藏在我们小区，本来就有闹鬼的事情，现在又出现一个杀人犯，吓的有几户人家已经搬走了，我们这个小区可真不不太平。”

    “危言耸听吧。”沈令东沉思了一下，十分好奇是谁在网上造谣，警方已经排查过这个小区了，除了李辉有前科之外，并没有什么变态杀人犯。

    加上昨天晚上李辉给沈令东发了一条微信，他打算今天晚上离开东江市，难道李辉也知道了这件事情？

    他觉得网上说的那个变态杀人犯就是他自己，所以才选择离开？

    沈令东拿出了手机，在网上查了一下，虽然没有指名道姓，但是也隐隐约约的猜到了那名博主说的那个人就是李辉。

    点开那名博主的主页，还是本地一个百万粉丝博主。

    在最新的视频之中，他将揭露那个变态杀人犯的身份，这一条视频又将近五十多万的点赞，有的网友还留言让他报警，并且直播抓杀人犯。

    此时，王继中也那车曹欣德房间的钥匙回来了，沈令东看了看时间，让王继中先去调查曹欣德房间，自己则向着李辉所在单元楼走了过去。

    王继中来到曹欣德房间，虽然不知道沈令东为什么要调查摄像头，但还是照着做了，期间还给林向北打了一个电话，询问他们知不知道摄像头的事情。

    林向北虽然不知道摄像头的事情，但是很快就反应过来，把那个嫌疑人更换头像的事情，告诉了王继中。

    王继中略微沉思了片刻后，对着林向北，“你有没有想过，如果凶手真的是挑衅沈令东，他现在的情况有可能会很危险，依我看差不多就行了。”

    林向北随即说道：“以后他还会遇到更重的问题，那个时候可不能有‘差不多’这种想法。他现在在哪呢，在你旁边呢吗？”

    “去见李辉了。”

    “我怀疑他是有一定道理的，根据我们从案发现场找到粘着盐的双面胶上，找到了他的半枚指纹。而且，双面胶裁剪的整齐，上面的盐颗粒也粘着整整齐齐，除了他的那种强迫症外，还有几个人能做出这种事来？”

