    陆邵钦皱眉，他不想接这个电话。

    不过宴九黎却第一次，善解人意地摁下接听键。

    “接吧，万一子衿妹妹真的有事呢。”

    宴九黎将手机递过去，微笑着示意着。

    陆邵钦抿着唇，周身的气息冰冷而残酷，他拿起电话。

    眼神却深深望向宴九黎。

    明明没有一句话，可是却让人头皮发麻。

    宴九黎端着得体的笑容，见陆邵钦望过来，微微挑眉。

    随后，像是自行领悟了陆邵钦的意思一般，转身朝着洗手间走去。

    洗手间的门被关上，隔绝了他和她的声音。

    听不到也好，他们的一切，都让人恶心！

    恶心的她的胃酸，混和着鲜血，被一股脑地吐了出来。

    她原本就还没吃饭，吐到最后，就连胃酸都吐不出来，只能干呕，生理性的眼泪，顺着眼角肆意流淌。

    她抬起头，望向镜中的自己。

    眼眶通红，泪水模糊，脸色如同一张脆弱的白纸，不带一丝血色。

    宴九黎撑着洗手台，想要扯出一个笑来，却发现原来笑可以比哭，还难看。

    门外，细细簌簌的说话声已经停止了，脚步声越来越近。

    宴九黎迅速将水龙头打开，冰冷的水泼在脸上，随即将外衣解开……

    哗啦，洗手间的门被推开。

    “以后有什么电话，你不必……”陆邵钦刚开口，望着眼前的一幕，忽然愣住了。

    他吞了口口水，感觉身体异常的燥热。

    面前的女子眼眶微微泛红，额发滴落着水珠，衣衫半解。

    有一滴水珠，顺着少女流畅的面颊滴落，隐入了胸口消失不见。

    结婚三年，陆邵钦一直知道，女人是漂亮的，明艳的，诱惑的。

    可是在此刻，他甚至移不开眼睛，迈不开一步。

    就这样深深地盯着，直到——

    电话铃声又响起来。

    “不是说了等会过去么？”陆邵钦的眉头深深皱起。

    异常不满这粉红暧昧的气氛被打断。

    宴九黎冷笑。

    陆邵钦啊陆邵钦，你还是那么自私，这边对自己倾诉衷肠，那边宴子衿一个电话，他又巴巴地准备赶过去。

    不过宴九黎此时异常虚弱，就连质问的力气都没有。

    不过，又何必质问呢？

    自己抗争了三年。

    软磨硬泡，撒泼打滚，声嘶力竭……

    无所不用其极地阻止过的。

    在那三年里，她连自己的矜持和教养都丢掉了，换来的，却是他的一句：“你不要无理取闹。”

    所以现在，她不再打算无理取闹。

    他要去，就让他去吧。

    她如今想要的，只有权力和能够打倒对方的力量。

    否则，她就永远是案板上的鱼肉，是追赶在他身后的可怜人。

    “你去吧。”

    宴九黎笑着开口。

    “什么？”

    听到这句话，陆邵钦感觉心底，隐隐的不舒服。

    他原本以为，要花大力气说服宴九黎，因为之前他每次在宴子衿病情加重的时候过去，她都是那般不顾一切地阻拦。

    虽然他厌恶那样歇斯底里毫无姿态的模样，可是他总能从那份阻拦中，看到宴九黎对自己的爱。

    而今天，她居然什么也没说。

    不仅放他离开，还贴心地将他随手挂在衣架上的外套递给他。

    陆邵钦望着宴九黎那恰到好处的笑。

    总觉得事情朝着另一个他无法控制的方向发展了。

    这样的阿宴，过分的冷静和大度，让他有一种……自己不被在乎的错觉。

    “怎么了？子衿的情况不是很严重吗？还不快去？”

    宴九黎贴心地为他打开卧室的门，歪了歪头：“放心吧，我在家，没事的。”

    “之前是我太不懂事了，我不该一直阻止你的。”

    “你看我现在多懂事，多体贴你。”

    “你快去吧。”

    陆邵钦嘴唇动了动，却不知道该说什么。

    他望着宴九黎含笑的眉眼，却觉得好像在哭诉。

    不过……

    宴子衿那边的情况，确实危在旦夕。

    林佩佩说子衿吐血昏厥，正在被送往医院。

    顾星辞又因为对宴九黎有想法，被他逼去了米国。

    他咬牙，忽然道：“抱歉阿宴，子衿吐血，病情有变。我之前答应她会陪她一起战胜病魔，我是她唯一的精神支柱，我不能丢下她不管。”

    “我明白。”

    宴九黎望着他歉疚的神色，嘴角的弧度更大了。

    陆邵钦，我一直都明白。

    不明白的人是你。

    你既想要护住心中的白月光，又想拖着她一辈子。

    这世上哪有那么好的事情呢？

    她只是祈求一份不属于她的感情，就已经如此肝肠寸断，被折磨得奄奄一息了。

    那么他的贪心，注定会得到惩罚。

    世间安得两全法，不负如来不负卿？

    如今她已经从这场甬长的噩梦之中苏醒，让出了不属于她的位置。

    她默默下楼，坐在一个人的餐桌上，那原本准备了的双人午餐的佳肴，如今吃起来味同嚼蜡。

    但是她的脸上，依旧挂着端庄的笑意。

    看啊，她一个人，可以过得很自在，不是么？

    窗外，忽然开始刮风，乌云遍布了整个城市上方。

    她站在别墅门前，默默地朝着空中看了一眼。

    “夫人，您这是要出去吗？可是先生让我看着您在家好好休息呢！”

    保姆刘婶见到站在门口的宴九黎，匆匆走到她身边。

    “先生对你可真是无微不至，这不，他还吩咐了工人，明天将花园里的地都翻新了，种上您最喜欢的玫瑰。”

    “据说还从外地带了一只进口的鹦鹉，会学人说话，非常机灵。”

    “这样之后，你就可以在休息的时候，种种花，逗逗鸟，不会觉得闷了。”

    “是么？”

    宴九黎望着门外，宽敞的别墅院落，心中笑着。

    可惜她从来不喜欢玫瑰，也从来没有养过动物。

    陆邵钦只是将她作为金丝雀，圈养在他所创造的恩爱表象中。

    无论是婚礼，热气球，玫瑰，还是陆夫人的位置……

    那只是他想给她的。

    而不是她真正想要的。

    “刘婶，给我拿伞。”宴九黎开口。

    “哎，马上下雨了，夫人您这是要去哪里呦？”

    “要不然我打电话给先生，让他开车来接你！”

    “没关系，他在忙，还来不了。”

    宴九黎道。

    而她，要去一个，可以摆脱他的地方。

