    闻言，玩家们怔了一瞬。

    他们原本还有些嫌弃自己输出不够，这把任务全靠安南来C、自己光是过来占了个场子、之后就一直摸鱼了……能混个脸熟就算是回本，那些孩子救了下来就算是大赚。

    但他们却没想到，自己在安南这边的评价却不是“划水狗”，而是“英雄”。

    这绝非过誉。

    孩子、德芙、四暗刻……

    除了这三个最为显眼、打出了最多贡献的“明星”之外，当时飞在天上的安南、其实还关注到了一些“用于后备”的玩家。

    哈士奇当时也已经绕到了附近、西酞普兰已经释放出了自己的灵体、美味风鹅也已经握紧了手中的刀刃。

    如果流浪的孩子的“藤击术”、与四暗刻的爆炸物都没能清除掉那些植物的话，老鹅他就会立刻劈出自己蓄势已久的一击剑气。

    而且破坏巫师，也并非只有孩子一人。

    那些没有与安南接触过的玩家之中，也有不少的破坏巫师。他们对破坏法术的掌握程度不够精通……没法用爆破技术，精准的在这种土木混合物中打出洞来。

    但只要能够接近到二十米内，他们也可以使用法术打一些输出——为了防止被直接驱逐出去，他们甚至都做好了打一发法术、就直接被敕令巫师们抛到岩壁上拍死的准备。

    他们的想法很简单。

    倒不是什么“啊我要牺牲我自己拯救我的队友”之类的东西。

    而是能用自己的身体打出那么一点输出，也比被boss直接秒了、或者在这里摸鱼划水强！

    事实上，因为更多的玩家，都倾向于选择较远的战斗距离……玩家中的法系职业比例可以说是相当高。

    第一批降临在冻水港的玩家们，就已经占了如今近战玩家们的五六成。而在这些近战职业的玩家中，只有不到五分之一是能够担当坦克职责的，真正的“前排”。

    其余的，最多也就是快乐风男一样的游击型战士。或许比巫师还要脆不少——巫师中也有擅长防御的流派，比如说塑形或者先知。

    只要不像是传说中的“塑型之裘德”那样直接在视野外被狙死，巫师都比这些近战打输出的脆皮肉的多。

    典型例子就是老鹅。

    美味风鹅所转职的剑圣，就是这样的一个脆皮职业。不过他也已经逐渐适应了这一特点，所以这个没有头发的强壮光头，战斗风格逐渐从少林武僧般的朴实刚强，逐渐趋向于同样没有头发、但脑后有条形码的另一个光头……

    在敌人的注意力被吸引之前，他不会轻易上前。

    也正因如此，一直到战斗结束、他都在后面全程OB，没有白白上前送人头。这也是他为什么在安南冲入洞口之后，他就立刻跟上来的原因——从最开始，他的目的就不是“一阶段”的大山·尼古拉斯，而是那个“二阶段”的魔龙·尼古拉斯。

    只是二阶段的boss被安南秒了，这点让他很遗憾。

    并非是他们什么都做不了。

    恰恰相反——正是因为玩家们太过能干了，才导致只有反应最快的那些“抢到了贡献”。

    而如果他们不小心失败了，就会立刻有其他人顶上。

    剩余的那些玩家们，也同样有能力、有觉悟。只是他们少了一点运气，没来得及出手而已。

    他们同样也值得尊重、应该被夸赞！

    玩家们“复活”的可能性，不只是让他们变得胆大包天、肆无忌惮……更是可以让他们变得无比璀璨。

    即使扛下所有伤害、也绝不会退缩半步的果敢——将全部的信任交给自己身后的战友们，相信着他们能够治好自己、解决敌人，因此在身受重伤的时候也绝不会转身逃走。

    没有什么战友，是比玩家们更值得信任的了。

    ——安南再度意识到了这件事。

    或许之后，也可以多带他们打打boss……

    不过被安南猛夸了一顿，他们倒是没有什么反应。

    或者说，会对安南有激烈反应的玩家，都因为看到boss时的反应同样激烈而积极、而在前两波的时候，就被尼古拉斯顺手清掉了……

    而在其他玩家们要么在害羞着不知道该说什么、要么沉浸在回忆中、要么因为年纪大了而感觉和周边的同伴格格不入有些尴尬的时候……

    在一旁直勾勾盯了安南好久的哈士奇突然发问，打破了沉寂：“老大……你是在找什么或者等什么吗？”

    安南有些讶异的看向哈士奇。

    她是唯一敏锐的捕捉到了安南迟疑情绪的人。

    “是的。”

    安南点了点头。

    他其实在等第四史论——但奇怪的是，第四史论迟迟没有出现。

    这是安南唯一不理解的地方……而银爵士也没有对这个问题给予任何回应。所以安南想，这里或许有什么没有被自己注意到的细节。

    如果说……腓力在第四史论中所写下的内容，是“我必目见天车归来”。

    如果这里的天车指的是安南，那么这项历史就已经被完成了，第四史论就破解了自身的咒缚、即将重新显现于“第一史”中。

    可是，安南并没有看到第四史论重新显现。

    但如今说，这个天车指的是“真正的天车”，安南又不能算是完整的天车。因为他还缺少最后的六分之一的碎片。

    可腓力已经死了——他从这个历史中被彻底抹除了，死无全尸。那么他所写的这个历史，也就无法完成了。

    然而第四史论上记述的内容，又是会必然完成。

    这到底是卡了BUG，还是另有隐情、哪个地方的细节没有被安南注意到？

    先让玩家们在这里多等一会吧。

    他得赶紧回去一趟、把这边的事跟卡芙妮说一下。

    他能够变龙了的这件事，也得跟玛利亚说一声。

    安南摇了摇头，下定决心：“我不能离开太久，不然姐姐会担心的。我先回王宫一趟……你们注意安全。最好留下一些互相策应的人手，其他人也尽早离开吧。”

    明明击败了强敌。

    但安南却反而感觉有些不安。

    就像是他忽略了什么重要的事……

    安南很快从血蝴蝶谷离开，原路返回、回到了村落中。

    看到安南从血蝴蝶谷中出来，雅各布才终于松了口气。

    他刚刚远远看到了那个天灾般巨大的山脉之时，甚至都绝望了。

    但好在他之前偷偷布置在安南身上的仪式还在生效，告诉了他安南还没死……这才让他没有赶紧跑路。

    他不知道，如果他把安南大公带出来之后、安南牺牲在了这里，玛利亚殿下会不会迁怒他。但如果安南没有出来，他肯定是会立刻跑路的。

    “回去吧，雅各布。”

    “没问题，陛下。”

    “洞开者”雅各布立刻应道。

    随后，他小心翼翼的打开那盒【万能溶剂·阿佐特】——这已经是最后的一点了，基本只够他和安南传回王宫。

    不过之后，他们会做地铁回国。安南也没有什么外出的需求，应该也用不着这东西了……

    他将阿佐特涂抹在钢钉上，并将其钉入自己的掌心。这是他独有的仪式准备。

    “我乃锁扣，钢为锁匙——我以光洞开己身血肉，如同以钥匙开遍全部的门。”

    说着，他缓缓将钢钉抽出、如同拖着什么透明的沉重的东西。

    他被钉了一个洞的左手，上面的洞看上去像是在膨胀一般——但那似乎又是幻觉，定睛望去什么都没有。

    “我以光洞彻自身，如同钥匙洞开门锁。因而我乃门扉，链接此与彼之地。

    “我既以光洞彻自身，因而我乃钥匙——我将洞开一切门扉。”

    他吟诵着，手中的洞在旋转、膨胀着。

    微光从中冒出。

    他伸手摸向安南、又摸向自己。

    随后，那个洞骤然扩大——涌出的光将他们包围，拖入了“光之门扉”中。

    但安南却突然在光之乱流中睁大了双眼。

    ——这感觉不对。

    与之前传送的感觉都不对……

    如果要形容的话，就像是坐在车后座时、前面开车的人突然刹车了一般。整个人都像是被从车后座上颠了一下、屁股都离开了座位一般——

    “很久不见了，安南陛下。”

    一个低沉的、慢条斯理的声音响起。

    在安南无法看清的光之乱流中，一个握持着手杖的黑色剪影向他缓缓走来。

