    苏迎夏应声了几句，并没有说什么时候去公司，她也不着急，韩三千还在住院，她得照顾，而且以公司现在的情况，她根本就不用着急去。

    挂了电话之后，苏迎夏看着韩三千的表情有些呆滞，去基岩岛才多久的时间，韩三千竟然已经搞定了云城的所有事情，不止是把公司发展了起来，更是连江河集团那些大公司，都破产了。他们的破产不是意外，但是苏迎夏无法想象韩三千究竟是怎么办到这件事情的。

    “你……你怎么做到的？”苏迎夏不可思议的对韩三千问道。

    韩三千笑着说道：“找了一个非常厉害的朋友帮忙，是他做到的，跟我可没有多大的关系。”

    苏迎夏是个成年人，她怎么可能相信这件事情跟韩三千无关呢，而且最近发生在她身上的所有的事情，都是韩三千做到的！

    “你是我的英雄吗。”苏迎夏说道。

    韩三千对于苏迎夏突然莫名其妙的这句话有些发愣，但他还是点了点头，如果他真的是英雄，那也只是苏迎夏一个人的英雄。

    “那你应该给英雄一个拥抱吗？我可是帮了你大忙啊。”韩三千笑道。

    正当苏迎夏朝着韩三千走去的时候，病房门突然被重力推开，撞在墙壁上砰的一声。

    苏海超手里提着一块钟走了进来，四处张望着说道：“挂哪好呢？亦涵，你帮我选个位置吧。”

    苏亦涵笑着说道：“随便挂在哪吧，地方这么宽敞，哪都能第一眼看到。”

    当苏海超去钟表店的时候，苏亦涵笑得人仰马翻，这种礼物送得可真是太精彩了，她从来没有想过还有这种操作。

    送钟，这不就是送终吗？

    “苏海超，你干什么？”苏迎夏冷着脸说道。

    苏海超一副嬉皮笑脸的模样，说道：“我来看看韩三千，顺便带点礼物来，别客气，一点心意而已。”

    一点心意，这心意可真是不小啊，哪有人送礼物送钟表的，他分明就是来找麻烦。

    “苏海超，我劝你拿着这个破东西赶紧离开，不然我对你不客气了。”苏迎夏咬牙切齿的说道。

    现在韩三千还躺在病床上，苏迎夏又不能拿他怎么样，所以苏海超一点不受威胁，说道：“不客气？怎么个不客气法，苏迎夏，我可是一片好心，你别狗咬吕洞宾。”苏海超说道。

    “是啊，海超不是怕你们在医院里没有地方看时间吗，所以才精心挑选了这个礼物，你别不知好歹。”苏亦涵说道。

    苏迎夏的脸已经变得像是猪肝色，这两人一唱一和，故意表现出一副不知道送钟是什么意思，但是他们的真实心思就是在诅咒韩三千，苏迎夏怎么可能会看不出来呢。

    “这个礼物我们不需要，你拿走吧。”苏迎夏说道。

    苏海超皱着眉头，满脸不屑，对韩三千说道：“废物，我可是好心来给你送礼物的，你这个老婆非要不分好歹吗？”

    韩三千躺在床上，没有丝毫动怒的样子，每次苏海超在他面前上蹿下跳的时候，都像及了跳梁小丑，而且他的手段一次比一次弱智，他似乎一点都不知道，还为此沾沾自喜。

    “苏海超，我现在打不了你，但是等我出院之后，你想过会是什么下场吗？”韩三千淡淡的说道。

    苏海超可是仗着韩三千受伤所以才敢来找麻烦，这以后要是身体痊愈了，康复出院再被他找麻烦，苏海超可承受不起。

    但是人都来了，就这么灰溜溜的走了，多丢面子？

    “韩三千，你这种垃圾，威胁我有用吗？你以为我还会怕你？”苏海超不屑的说道。

    “怕不怕我，不是嘴巴说了算的，你想试试拳头的滋味吗？”韩三千笑道。

    “你拳头要是够硬，怎么会被打成这样，你这个窝囊废，不长眼的得罪到厉害的人物了吧。”苏亦涵满脸不屑的说道。

    “我被人打，也不是你这个女人有资格说三道四的，你想要在我身上通打落水狗，没有这个资格。”韩三千说道。

    苏亦涵冷着脸，她没有资格，曾经的她，在苏家可是比苏迎夏的地位高很多，怎么可能会没有资格。

    “吃软饭的窝囊废，竟然也敢跟我提资格，真是笑话，你也不看看自己什么样子。”苏亦涵嘲笑道。

    每当听到吃软饭这三个字的时候，韩三千都会想笑，而且是发自内心的那种，毕竟吃软饭也是一种本事，吃苏迎夏的软饭，更不是一般人能够做到的。

    韩三千摸着自己的肚子，说道：“我肠胃不太好，这辈子注定要吃软饭，这是老天爷给的，没办法啊。”

    看着韩三千一副引以为傲的样子，苏亦涵恶心到了极点，这世上怎么会有这样的男人，吃软饭竟然也会沾沾自喜，一点男人的做派都没有。

    “没有本事的男人，除了吃软饭还能干什么，你真是男人的耻辱。”苏亦涵说道。

    苏海超在一旁，要是以前，他早就附和和苏亦涵一起嘲讽韩三千了，但是现在他知道韩三千的身份，这个男人根本就不是吃软饭的，以前公司里的那些事情，大概都是他帮苏迎夏搞定的，这种人，怎么会是吃软饭的呢？

    “你们走吧，这里不欢迎你们。”苏迎夏说道。

    “乌烟瘴气的破地方，你以为我想待在这里吗？”苏亦涵说完，不屑的看了一眼韩三千之后，走出了病房。

    苏海超留下钟，说了一句：“祝你趁早投胎。”之后，也离开了。

    苏迎夏气得头皮发麻，拿起钟，在地上摔得粉碎。

    “跟这种人有什么值得生气的。”韩三千笑着安慰道。

    苏迎夏砖头瞪着韩三千，他现在的样子，就跟以前一样，被人骂了，被人羞辱却还笑脸相迎，但他明明是有实力反击的。

    “你为什么要让苏亦涵骂你吃软饭的。”苏迎夏不解的说道。

    “能吃软饭也是一种本事啊，不好吗？”韩三千说道，不是不反驳，是没有意义，苏亦涵这个女人，韩三千从始至终都没有放在眼里，跟她较真，把她当作对手，反而会拉低了自己的档次。

    十二岁开始，韩三千就学会了隐忍，如果被苏亦涵三言两语就挑起了怒气，那他这十多年来的蛰伏，岂不是显得太可笑了。

    “你就是因为表现得不在乎，所以才会让苏亦涵这种人觉得优越感十足，觉得在你面前有自傲的资本。”苏迎夏无奈的说道。

    “如果我连这点机会都不给她，她的人生可就太悲惨了，因为她会绝望的。”韩三千笑道，让苏亦涵知道他是谁，知道以前那份聘礼是为谁而来，苏亦涵的人生恐怕就再也没有撅起的机会了。

    离开医院的苏亦涵愤愤不平，特别是想到韩三千得意洋洋说自己肠胃不好的那个表情，更是有种作呕的感觉。

    “这世上怎么会有这么不要脸的男人，难道他一辈子都要靠一个女人养着吗？太不要脸，太不像个男人了。”苏亦涵说道。

    苏海超沉默着不说话。

    苏亦涵怪异的看了一眼苏海超，要是以前，他肯定会践踏韩三千几句的，今天怎么会不说话呢？

    “海超，你怎么了，难道你不觉得韩三千给你们男人丢脸吗？这种人就该死，活在世上也是浪费粮食。”苏亦涵说道。

    苏海超内心嗤笑，苏亦涵以前可还巴着那个韩家人现身，这个人一直都在她面前，她浑然不知，而且还觉得自己高高在上。

    “没什么，回公司吧，韩三千迟早会死。”苏海超冷声道。

