        思绪闪过。

        王康在几人的注视下，把宇文奈拉到了一边，开口道:“其实你我都清楚，能做到这么隐秘潜藏幽若谷的人，必然是位高权重，在这之前，他应该就已经做了一切细致的预防，上京城这么多的人口，想要查，很费时间！”

        “时间一长，就会生变！”

        宇文奈点了点头也是认同，又问道:“你不是还抓住了一个，没有逼问吗？”

        “武道宗师是那么容易开口的吗？”

        王康冷声道:“我已经废了他的武功，虽然成了废人，但还有很大的作用，那个背后之人，还要通过他钓出来。”

        “而且，我要的是证据，确凿的证据！”

        听到此。

        宇文奈微微一怔，而后低声问道:“你是不是有大概的人选！”

        “有！”

        王康点了点头，有能力做到这个，并且还跟他有仇怨的，其实就那么几个人。

        很容易就能选定目标。

        但同样，这样的人在赵国多年，权势极大，根深蒂固，必须要有切实的证据！

        但不管是谁。

        只要被他查到，并且确认，就绝对不会放过……

        看着两人细语交谈。

        其他人面面相觑，略有些不知所措，本来他们是来找王康问责的，结果确被反问……

        这是怎么都没想到的。

        尤其是吴雍表面镇定，内心其实慌乱到不行。

        他一直在回想，之前有什么疏漏。

        跟幽若谷接的人都已经安排好去了外地，府中知道的也就是他和大儿子吴朝。

        这方面应该没什么问题。

        但还有一个重大的隐患，之前王康还说过生擒了一个人！

        真是废物！

        堂堂武道宗师怎么会被生擒？

        实在是太废物了！

        吴雍不由得暗骂，不过他们应该是不会供出自己。

        就算供出来，到时死不承认即可！

        他是三大武侯之一，想要凭此一言还扳不倒自己，必须要有确实的证据！

        这般想着。

        吴雍心里镇定了不少，不过也赶紧回府看一下，那个人是不是逃到自己的府上。

        又或者是在哪？

        万万不能让王康先找到。

        而在这边，王康跟宇文奈也是谈好了。

        “我这就进宫禀明陛下。”

        宇文奈说着，而后又对王康道:“剩下之事，你自己看着办吧……”

        “好！”

        其他人皆是一怔，这么说就相当于放权给了王康。

        那先前王康所做的事情，自己也就无法追究了。

        何至于此？

        这是人们都涌出的念头，不管是什么原因，王康之前所做都有很大的问题，先斩后奏，不合规矩！

        但对于此。

        宇文奈却丝毫不提。

        反而想的是怎么配合，怎么平息王康的怒火……

        这也实在是令人难以置信。

        “屈大人，你也尽快采取一些措施，等我禀明陛下之后，再看陛下有什么安排。”

        “好吧。”

        屈志义无奈只能是应下。

        “好了，也没我们什么事了，走了！”

        一直在后面听着的安宁侯萧栾摊了摊手道:“不过私自调兵这事情，我迟早会跟陛下参你一本的。”

        “你不是早就参过了么，在这装什么？”

        王康毫不客气的直怼。

        从回来京都他就变得相当低调，基本跟外面没有交集，也不惹眼。

        但并不代表他什么都不知道。

        在近日朝堂之上，就起了一股针对他的风气。

        主要针对的是他的平西军！

        这样一只强力军队，掌握在个人手里，其他人很容易的就产生一种危机感。

        这也是正常。

        而且又传出他跟赵皇不合的消息，又有很多落井下石的。

        人性就是如此！

        或者说朝堂就是如此。

        而安宁侯萧栾就是其中之一……

        “疯子！”

        被王康直怼了一句，萧栾冷喝了一句，而后就走了。

        他们大张旗鼓的找来，是来找王康趁机问责的，如今作罢，确实也没他们什么事了……

        “我也走喽！”

        吴雍假装淡然的说了一句。

        “吴大人慢走，离的这么近，有空来串门啊！”

        王康淡淡的开口。

        见得这别有深意的眼神，吴雍不由一怔，冷哼了一声离开。

        “恭喜，恭喜啊！”

        缚云侯方胤倒是没有走，而是对着王康抱拳笑着开口。

        跟方胤很早之前就有交集，那还是他曾离京任职风安城守时，方胤拜托自己照看她的女儿。

        也就是当时风安城的城守，方晴雪。

        “小女曾跟我说过你的事迹，在风安城反腐除奸，听得我都是热血沸腾！”

        方胤开口道:“不过你在这过程中，也触动了某人的利益，也结下了仇怨，比如说杀子之仇！”

        王康当然知道他说的是什么。

        这是在提醒他，要多注意吴雍！

        照目前来看，最有动机的也就是他了，而吴雍也是自己首先怀疑的对象。

        “要么就不盯，要么就盯死，明白吗？”

        这时方胤又别有深意的说了一句。

        “我明白，谢谢方大人。”

        “好了，我也不打扰你了，有什么用得着我的，跟我说即可。”

        王康开口道:“等此事了结，我会在府上庆贺儿子出生，方大人到时若不忙，还请过来。”

        “好，到时一定到。”

        方胤应了一声，也走了。

        吴之荣紧接着也走了，他要等陛下的召唤。

        只有屈志义略微尴尬，刚才跟王康扯了半天，没想是这个结果，在也不是，走也不是。

        然后开口道:“那我就去安排了。”

        “有劳屈大人了。”

        王康随意的应了一句。

        所有人都离开，王鼎昌才是问道:“孩子起了什么名字？”

        他之前一直在这里。

        “老大叫王平，老二叫王安。”

        “平平安安。”

        “嗯这个名字还不错。”

        王鼎昌应了一句，又问道:“我觉得那个吴雍很可疑。”

        “应该是他了。”

        王康沉声道:“无论从动机，还是目的，他都是最有可能的。”

        “可是不好找证据啊！”

        王鼎昌沉声道:“他是三大武侯之一，身份非常，没有确凿的证据，怕是动不了。”

        “而且恐怕他早就消除了所以痕迹！”

        “没关系。”

        王康冷声道:“不管是他，还是谁，我都有办法让他的狐狸尾巴露出来……”

