    其实不仅是普通士兵，军舰上的海军中将们也是神色凝重。

    明明白胡子没有任何动作，只是笑声就引发了连环空震。

    直接让大海翻腾，船只抖动，甚至连云层都被震散了，这份实力震慑住了在场的所有人。

    就连白胡子一直以来的老对手战国都有些头皮发麻。

    要说对白胡子的了解，战国可能都超过了白胡子自己。

    战国今天会过来直面白胡子, 是因为他早在罗杰掀起大海贼时代前的交手中，就隐隐察觉到了白胡子的身体有一些异样。

    后来，随着大海贼时代的来临，罗杰陨落，金狮子被海军抓捕，白胡子成为了三大传奇海贼中唯一还活着的。

    至此, 白胡子君临整个新世界。

    身为大海上的无冕之王，挑战白胡子的海贼自然不会少。

    这期间战国安排的海军一直在莫比迪克号附近盯着，通过海军传回的报告，战国终于得出了一个结论，那就是只要白胡子使用震震果实就会在体内留下隐患。

    使用强大的力量普遍是要付出代价的，震震果实作为最强的超人系恶魔果实，它的使用代价就是每次发动果实能力时都会引起反震，对身体造成损伤。

    以前的白胡子年富力强，能压制体内的暗伤，可随着年龄的增长，总有一天这些损伤会彻底爆发，到那个时候，白胡子的果实能力，霸气都会受到影响，可能连正常行动都成了问题。

    一个失去闪避能力的人，即便果实开发的在强，霸气在厉害，都只是活靶子，所以战国早就断定白胡子这个新世界的霸主当不了多久了，根本不需要太过重视。

    这也是战国只派了一些海军盯着白胡子的主要原因。

    战国原本以为白胡子现在的年龄应该已经要压制不住体内的忙的损伤了, 可今天, 白胡子的表现远远超出了战国的预期，他的身体仿佛一点都没有被暗伤影响。

    “看来我的判断大概率错了啊！白胡子这个年纪了还能压制住暗伤，真是一个可怕的男人，不过也不一定，万一他是强撑着呢？还是要试探一下才能得住结论。”

    想到这儿，战国变身了大佛形态，霸王色霸气缠绕抬手发出了一道冲击波，轰向莫比迪克号。

    白胡子不躲不闪，举起拳头，砸向了冲击波袭来的方向。

    “咔嚓~”空间破碎的声音随之响起，战国的冲击波和白胡子的空震相撞，掀起了层层巨浪。

    战国见白胡子如此轻松的挡下了他缠绕了霸王色霸气的一击，这就说明白胡子的身体大概率是没有问题的。

    这么看来今天的局势有些不太好处理了。

    正当战国犹豫该怎么办的时候，白胡子抬起了薙刀。

    “你都出手了，那我也就不客气了！”说完白胡子的薙刀劈了下去。

    剧烈的震动感再次传来，随后在海军们惊恐的目光中，白线以不可阻挡之势袭来, 越来越近，越来越粗, 最终变成了一道数百米高的巨大海浪。

    战国脸色大变, 这么大的海浪要是拍下来，恐怕军舰要遭重了。

    正当战国打算用高级武装色弹开海浪的时候，莫森的声音突然在他耳边响起：“Ice time！”

    只见一道泛着寒气的身影从战国身后冲了出来，他将全身的冷气凝结，对着海啸倾斜而出，仅仅一瞬间，数百米高的海啸被冻结，就连脚下的海域也变成结冰的陆地。

    看到莫森白胡子有些惊讶，莫森跟他是老乡，当初白胡子还特意让马尔科去调查莫森的身份，马尔科从夏琪那里得到了情报，确认了莫森的父母被杀后，是卡普的儿子救了他，还把他送到了海军。

    而现在卡普的儿子成立了革命军，莫森的身份也变成了革命军派到海军的卧底。

    所以说，尽管白胡子不知道莫森那个贾维斯的马甲，但也能确认莫森跟海军不是一路人。

    白胡子不想揭穿莫森，他跟莫森的父亲是朋友，当年接济家乡多亏了莫森父亲的帮忙，眼下莫森会出手十有八九是为了他自己在海军的地位，想到这儿白胡子决定帮老友的儿子一把！

    “库啦啦啦啦～没想到海军除了库赞那个小鬼，还有第二个能这么轻松冻结数百米高的海啸的人，真是让人意外！”

    对于白胡子的称赞莫森没有回应，莫森看似轻松的冰封了海啸，还给海军们创造了一大片落脚之地，实际上刚刚的操作耗费了他不小的体力，如果白胡子再来几下，他都不知道能不能挡下来。

    “在大海上震震果实就是个bug啊！”莫森在心里感叹道。

    “莫森你退下！”说完变身大佛的战国再次对白胡子发动了攻击。

    白胡子也不甘示弱跟战国打了起来，两人攻击的余波把莫森冻结的海啸直接被震碎了，巨大的冰块砸落下来。

    海军的军舰和莫比迪克号都被冰块冻住了，没办法躲避，只能由船上的人将落下的冰块打碎。

    白胡子跟战国全力以赴的战斗了大半天，被莫森冻结的海面基本已经被打碎了，两人各自踩在一块浮冰上。

    “战国，差不多就这样吧！我可不想被暗地里的一些人捡了便宜。”白胡子看了看右后方的海域说道。

    战国也注意到了那边有人靠近，但他并不想就这么停战，至少他要知道白胡子为什么会突然对庞克哈萨德动手。

    于是战国说道：“纽盖特，想停战可以，但是你必须告诉我，你为什么会对庞克哈萨德出手？”

    “没什么特别的理由，只是有个人告诉我，那座岛上在研究非常危险的东西，拜托我把这些东西清理一下。”

    “是谁告诉你的？”战国追问道。

    “你觉得我会出卖自己的朋友吗？”

    战国闻言沉默了，他很清楚以白胡子的性格是不可能告诉他这个人是谁的。

    不过能知道庞克哈萨德的秘密，不是去过庞克哈萨德的人，就是海军秘密科学部队的成员，这么想的话，目标就小了很多。

