    悦兰珠宝和精诚地产要是到了司扶倾的手上，不出一年就会败光。

    司扶倾一个草包，文不成武不就，哪里会管理公司？

    真到她手里就废了。

    左夫人听此，深以为然，她找到司扶倾的手机号码，立刻拨了过去。

    司扶倾接到电话的时候，正在和五金店的老板讨价还价：“老板，便宜点，你这个钳子这里都有点锈了，五块，也不妨碍你挣钱。”

    老板见她穿的帆布鞋都泛白了，又是一个小姑娘，无奈地摆手：“行行行，拿走拿走。”

    司扶倾最后用五十块买了一堆工具，第一次杀价让她颇有成就感。

    于是手机铃声响起的时候，她也没看就接起了。

    “司扶倾，一会儿你回来一趟。”电话那头，左夫人开口，带着几分居高临下，“家里有事情和你商量，和你爷爷有关。”

    “想让我过去？可以啊。”司扶倾撩起头发，微笑，“求我，我就回去。”

    电话里传来了“哐当”一声响，紧接着断掉了，变成了一串“嘟嘟嘟”声。

    司扶倾拉黑号码，淡淡：“就这点能耐。”

    她将手机放入口袋里，敛眸。

    左家会在这个时候让她回去，一定是跟左老爷子的遗嘱有关，恐怕给了她不少东西。

    她怀疑，左老爷子不是正常死亡。

    但同时也很意外，为什么左老爷子会对她这么好。

    她需要找个理由去看看左老爷子的尸身。

    司扶倾靠在墙上望天思索，不知过了多久，听见一个诧异的声音叫她：“司小姐？”

    她回头，见到一辆黑色轿车停在了她的面前。

    车窗摇下，凤三坐在驾驶座上。

    他看见司扶倾背后背着的一堆五金道具，其中还有一把榔头，稍稍沉默了一秒：“司小姐，您在这里？”

    “哦。”司扶倾叹了一口气，“悲从中来看风景，一时竟然还想吟首诗，罪过罪过。”

    凤三：“……”

    “不用管我。”司扶倾朝着他摆摆手，“让我再悲一会儿。”

    凤三还没有说话，后车门却打开了。

    男人西装革履，身姿颀长高大。

    他静静地坐在里座，斑驳的光影落在他挺拔的鼻骨上，透着股奢华气，尊贵得有些不太真实。

    郁夕珩侧眸看她，声音低沉有力：“上车。”

    司扶倾转头，两秒后，欢欢快快地跑过去，将买的工具放进车的后备箱：“老板，你真好。”

    有便宜不占是王八蛋。

    肥羊都送上门了她再不薅才叫罪过。

    后车座极大，司扶倾坐在另一边，与郁夕珩隔着足有半米远，却能够感受到他极强的存在感。

    他身上有极淡的月夜桂香，清冽好闻，徐徐将她包裹起来。

    如他本人一样，低调神秘。

    郁夕珩阖上了眸：“你明天有工作？”

    “啊？对哦。”司扶倾指了指前面广告屏上的宣传，“我在这里面当导师呢。”

    广告屏上是《青春少年》投放的宣传，路厌占据了C位，紧接着是谢誉。

    几位人气火爆练习生的照片播放完，就是导师团。

    司扶倾杀马特的妆容在四位导师里成了一股泥石流。

    凤三额角一跳：“司小姐，您上节目都不卸妆？”

    别人都是恨不得把自己整成天仙，怎么到了司扶倾这里，就把自己越画越丑？

    “不卸。”司扶倾托着下巴，慢条斯理，“让老板赏心悦目不就行了，其他人给我钱吗？”

    凤三神色一变，心提到了嗓子眼，都怕下一秒司扶倾的人直接没了。

    谁知郁夕珩却只是睁开双眸，稍稍地看了她一眼，并未说什么。

    的确。

    无论是为胤皇的27年，还是现在，他见过的美人，不及司扶倾一二。

    她的身上也有一种魔力，两三句话就能让他放松下来。

    虽然距离那个紧迫的战争时代已经过去了千百年，但到现在他的神经也一直绷着。

    可她那天的那番话，竟然难得让他睡了一个好觉。

    广告屏上还在播放宣传图，司扶倾啧了声：“现在都是什么歪瓜裂枣，实力这么差也能进娱乐圈。”

    凤三：“……”

    这是在自己骂自己？

    司扶倾看着在广告屏前拍照的粉丝们，回想起她以前的事情。

    她在格莱恩玩的时候，周围的演员要演技有演技，要颜值有颜值。

    都在忙着磨炼演技，哪里有功夫去玩拉踩营销？

    那是一个用实力说话的时代。

    神仙打架，巅峰对决。

    怎么她离开这三年，娱乐圈不进反退？

    做实验太久，她也的确很久没演戏没唱歌了，还有点想念。

    “老板。”司扶倾忽然转头，兴致勃勃，“我给你唱个威风堂堂吧？”

    正在开车的凤三疑惑：“威风堂堂是什么？战歌？”

    郁夕珩抬眼，黑瞳幽深，语气喜怒不辨，但添了冷色：“好好开车。”

    凤三：“？？？”

    他干了什么？

    凤三心里诧异。

    他一只手开车，另一只手在手机上小心翼翼地输入了“威风堂堂”四个字。

    一不小心看到一句“还想要索取更多”。

    明晃晃的一首艳曲。

    凤三脸僵了：“……”

    他默默地收了手机，认真开车。

    **

    回到小公寓之后，司扶倾再一次接到了左家的电话。

    这一次打电话的是左弦玉，她温言细语的：“扶倾，你就回来一趟吧，真的是有紧急事，如果能很好解决，条件随便你提。”

    “爷爷马上就要下葬了，他也不希望看见你这么落魄。”

    司扶倾翘着二郎腿，唇边漾开懒散的笑：“条件，随便我提？”

    左家的人可巴不得她去死。

    上次是割她腕，这次不得断她头？

    左弦玉依旧温和：“对，扶倾，家里人都在等着你呢，你要是有空，今天晚上一起吃个饭。”

    两三句过去，通话很快结束，左天峰迫不及待地问：“怎么样？”

    左弦玉蹙了蹙眉：“她同意过来。”

    “好，弦玉你出马果然成功。”左天峰欣慰不已，“准备好放弃遗产的同意书，等她来了，让她一签。”

    拿左家的东西，司扶倾也配？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凤三：永远的受害工具人

    倾倾：我是受宠的！

    郁夕珩：嗯

    哇哦，你们看这本男主的戏份，其他三位加起来都比不了2333

