    神魂秘术之中，最难演化的便是鬼形与剑形。

    这个少年不仅在神魂一道上走出了常人难以企及的路来，居然神魂化鬼，现出灵官法相。

    伏魔灵官，驾驭诸鬼，练到绝处，甚至可以引动百鬼夜行。

    这可是比周道修炼的夜叉鬼王还厉害的绝学。

    轰隆隆……

    就在此时，伏魔灵官手掌托起，手中法印飞出，无形的波动扩散至整个练武场。

    霎时间，所有人的眼前都生出重重幻象，心魔入脑，难以自持，血气败走，逆流而上。

    砰砰砰……

    巨响惊起，在练武场上不断划落，一道道符箓在半空中炸裂，内神兵法于无声处消散湮灭。

    紧接着，那些出手之人俱都双目圆瞪，口吐鲜血，纷纷跪倒在地，体内的血气几乎流失殆尽，再也没有了一丝力气。

    伏魔灵官，神魂秘术，以虚化实，破灭诸术。

    比起血气，神魂攻击更加诡异莫测，防不胜防。

    姜元何等天赋，他练成伏魔灵官，罗刹鬼王两大绝学，神魂之强，就算是一般炼境八变强者都难以近身。

    电光火石之间，上百名选手全部败落，纷纷倒地不起，发出痛苦的呻吟。

    这一幕简直如天塌地陷，震动了所有人的心房。

    沧浪山上，鸦雀无声，唯有和风悠悠，诉不尽众人心绪。

    此刻，就连看台上各大势力的代表都纷纷起身，炽热的目光纷纷落在那可怕的少年身上。

    “一朝横击上百同辈，这是何等势力？”

    “一夫当关，万夫莫开，小小年纪，竟然已有如此无敌气象？”

    “这是哪家弟子？他的师傅是谁？居然能够调教出这等妖孽来？”

    一时间，高台之上陷入混乱，所有人都在好奇，想要探听姜元的身份。

    要知道，无论是哪一家，但凡出了这样的妖孽，他朝崛起已经是不可阻挡的事实。

    所以，他们都想要在第一时间搞清楚姜元的身份，若是同盟亲友子弟那还罢了，可若是出自仇人敌家，那真是寝食难安了。

    “想不到这小小的平江城，居然藏着如此妖孽。”琴觉翁眉头皱起，死死地盯着姜元。

    平心而论，这种天赋即便在京城都称得上出类拔萃，同样的年纪，就算是玄天观，敕灵宫都找不出几个来。

    琴觉翁丝毫不怀疑姜元能够走到最后。

    这样的天赋，注定能够进入【天才训练营】。

    “失算了啊！这天下果然大得很……”

    琴觉翁狭长的眼眸轻轻凝起，闪过一缕寒芒。

    “真没想到……你总是能带给人惊讶……”

    此刻，龙傲的心中也是泛起了波澜。

    一开始，他还对于周道带来的姜元颇为不屑，甚至想要在姜元苦苦不支的时候出手阻止，让周道欠他人情。

    现在看来，这样的想法就是笑话。

    别说这些小东西，恐怕就算是有些斩妖卫，想要伤他都做不到。

    “你从哪里找来的这个妖孽？”龙傲忍不住道。

    周道神情平静，注视着练武场上。

    如今的姜元虽然尚且稚嫩，那可是那无敌的气势却已经露出锋芒，獠牙微露，便不可直视，以一敌百，让这些同辈少年尽皆敬畏胆寒。

    可以说，十年，二十年，乃至于三十年后，当这些苗子成长为平江城的支柱，今日的一幕怕是也难消磨，如同烙印般，永远地镌刻灵魂。

    这是一块璞玉，只要细细打磨，日后必定光芒万丈。

    “大统领，瞧着吧，这小子以后会很可怕。”周道双目微凝，闪烁精芒，如同在欣赏一件最出色的杰作，眼中满是欢喜和赞赏。

    他深思悠往，不禁想起了那日黄粱青烟所见到的未来。

    练武场上，姜元看着遍地哀兵，神情冷漠，眼中没有丝毫的波动。

    此刻，他依旧沉浸在战斗之中，未曾抽离。

    如此可怕的专注力，让他那强大的神魂显得更加恐怖。

    “这……这种怪物还来参加考核……这踏马不是欺负人吗？”

    有人小声嘟囔，目光躲闪，根本不敢直视姜元。

    他们三五一群，聚在一起，互壮胆气，下意识向后退去，看着身边倒下的这群人，他们隐隐有些庆幸，幸好刚刚自己没有一时冲动，也对那怪物出手。

    否则的话，他们现在的下场恐怕也是如此。

    姜元转身，没有丝毫的停滞，看向远处，那对峙的四道身影。

    项天戈，杨令，洪南弦还有林一川。

    他们四人便是这群参加考核少年当中的最强者。

    “你们不出手吗？”姜元漠然道。

    简单的一句话，却如同一柄利剑，直刺四人的心房，触动了最柔软处。

    他们为何不出手？

    因为没有必胜的把握，甚至于心中已经生出了忌惮。

    曾几何时，这些人傲视同辈，难逢敌手，骨子里渐渐滋生了孤傲轻狂。

    可是此时，面对姜元，他们犹豫了。

    “有意思，这小小的地方竟然还有你这样的对手。”

    突然，一声轻慢的声音在练武场上响起。

    项天戈漫步走出，他自信盎然，眼中异彩闪烁，没有丝毫的犹豫，有得只有升腾炽烈的战意。

    项天戈与杨令，林一川等人不同，来自京城的他本就特别，论实力更在那三人之上。

    本来觉得无聊的项天戈，似乎突然找到了乐趣。

    姜元，让他心中沉寂的火再次点燃。

    “你们可以一起上。”姜元瞄了一眼，淡淡道。

    “狂傲！”

    “你怎么敢说出这种话来？”

    “你真以为我们怕你吗？”

    杨令，洪南弦，林一川顿时恼怒，面色挣得通红，感受到了前所未有的羞辱。

    曾几何时，这种话都是他们对别人讲的，高高在上，不屑一顾。

    如今，当这种话语从别人口中说出，那种如同被当众扇耳光的感觉着实难受，就像一丝不挂，现于人前。

    “他们就算了，有没有都一样。”项天戈冷笑，没有丝毫的恼怒，情绪控制之强，远远超过了杨令等人。

    高下之别，一目了然。

    “你……”

    杨令气得发狂，本来他是这场试炼的绝对主角，可是转眼之间，居然同时被两人看轻，不，这两人压根就没有将他放在眼里。

    “来吧，让我来称称你的斤两。”项天戈一声长啸，雄浑的血气冲天而起。

    众人闻言变色，简直不敢相信，他们在这血气之中隐隐听到了一丝如闷雷般的响动。

    “这可能吗？”

    杨令等人彻底安静下来，相视一眼，俱都骇然。

    “到此为止吧。”

    就在此时，龙傲一声令下。

    此刻，练武场上只剩下三十六人，已经达到了规定人数，第一场考核业已结束，没有必要再进行无谓的战斗。

    随着考核结束，剩下的人俱都松了口气，甚至有着劫后余生的庆幸和松快。

    就连杨令等人也恍惚觉得，身上的压力顿时消失了。

    “可惜。”项天戈摇了摇头，有些意犹未尽地看向姜元：“你叫什么名字？”

    “我叫姜元。”

    “我记住你了。”项天戈点了点头：“记住了，我的名字叫做项天戈。”

    话音落下，他转身便走。

    看台上，琴觉翁眸光凝起，老神在在，眼神中透着别样的味道。

    以他对项天戈的了解，能够得到他如此承认的同辈可不多，甚至可以说罕有。

    “这小子将来……或许是个人物。”

