    第3章 七怪将聚

    洛川并没有所谓的沉重，只是在琢磨如何才能获得系统的奖励。弗兰德对天榜已经有了质疑，但系统的奖励并没有到。如此，可以看出系统的奖励不是那么简单获得的。

    随着戴沐白开口，马红俊面色微微一变，奥斯卡也讪讪一笑，打哈欠道：“好了好了，困了，睡觉。”

    奥斯卡转身离开，路过洛川身旁的时候歉意一笑。

    洛川没有在意，而是看向戴沐白，微笑道：“你要说什么？”

    戴沐白趾高气扬，如今他魂力比洛川高，又位于天榜之上，自然有骄傲的资本。不过他也顾及马红俊和奥斯卡的面子，没有和洛川彻底闹翻，而是婊里婊气的看着金榜，道：“哎，可惜了。小川啊，别气馁，这天榜或许不准呢。”

    戴沐白看似在安慰洛川，但实际上想要表达的意思再明显不过。天道榜单，那种神迹一般的奖励，怎么可能出错？

    戴沐白不等洛川开口就离开，洛川也没有理会，他本就懒得搭理戴沐白这种欺软怕硬之人。

    马红俊依旧是衣服圆滚滚的模样，也来到洛川身旁：“川子，别往心里去。戴沐白这人就这样，可能是你当初的话刺激到他了吧。

    其实，也刺激到我了。但我没办法......不去那种地方，我怕死。”

    马红俊笑的很无奈，他们是真正意义上的师兄弟。当初洛川说戴沐白不过外强中干，在女人身上找存在感罢了，一个连自己下半身都管不住的人，再强也不过是一个种马！

    戴沐白大怒，要打洛川，当初洛川不过二十级，戴沐白三十二级。

    真正战斗起来，洛川自然不怂，但马红俊却是陪笑着将戴沐白的火气压下去...

    “你知道我当时没有说你的意思。你的问题，我会想办法解决的。”洛川不是傻子，这些年，谁对他好，他心里都记得。

    正如马红俊，虽然只比他大几个月，但却是一个合格的师兄。

    马红俊耸肩：“我的邪火是武魂的问题，想要改变武魂，太难了。”

    “倒是不少人想要你这个毛病！”洛川开玩笑道。

    “呵...”马红俊苦涩一笑，他又何尝不想将这个毛病根除？

    好色，男女都有，那是本性。马红俊也承认自己好色，但他绝不想做一个种马！

    洛川对马红俊的情况表示理解，毕竟活着没有错。

    次日，洛川重新来到弗兰德的商铺，而弗兰德则是已经不知所踪。

    躺在破旧的摇椅之上，洛川的精神里潜入识海之中。

    《大自在观想法》是一篇综合修炼法，既是功法，又是战法，观大自在，得大自在之逍遥。

    观想大自在，洛川宛如睡着了一般。

    时间一分分过去，店铺外终于来了两位客人。

    但洛川没有去理会，直到两位客人中有一人开了口。

    “请问，这块石头多少钱？”

    “石头？”洛川眉头一挑，算算时间，这个买石头的人应该是唐三无疑了。

    睁开双眸，洛川看了一眼店铺中的一队金童玉女，微微错愕后反应过来，又重新闭上双眸道：“十万！”

    唐三一愣，看着摇椅上不似凡尘之人的洛川，脸上划过一抹好奇。这世间竟然有如此出尘的少年。

    小舞也被洛川的气质所吸引，看向洛川，少年算不上特别英俊，给不了人惊艳之感。但一旦你仔细看去，便会被少年的气质所吸引，渐渐的陷入其中，无法自拔。

    唐三看着洛川，随即眸中紫光一闪，轻轻拉了拉身旁的小舞，对洛川道：“十枚金魂币！”

    “违心了。十万，不二价。”洛川看也不看，身下摇椅咯吱作响。

    此时，小舞却是不满开口：“一块破石头而已，十枚金魂币已经很贵了。你别不知足。”

    “出门左拐！”哪怕是女神小舞，洛川依旧毫不留情，这流氓兔不干净，看看也就算了。

    唐三见洛川毫不留情，也知道自己捡不了漏了，当即道：“这位兄弟，我叫唐三。目前我能拿出的只有七百金魂币，您看......”

    “不够。”

    “我，我这里还有一个防身暗器，无声袖剑……”

    “不够。”

    “我还有一柄匕首，是千锻陨铁炼制……”

    “不够。”

    “我…还有一个无声袖剑，一个手弩佩戴二十支寒铁箭，威力可以重创魂尊。”

    “算了，真是便宜你了。”洛川微微摇头，不情愿的成交，但只收了金币，剩下的暗器全都放在了货架上。

    唐三当即松了一口气，然而小舞却是不干了：“小三，你怎么能这样~七百金魂币啊，我们一共都不到一千，后面还要交学费呢。还有那些暗器……”

    “小舞，剩下的钱足够了，回去再和你解释。”唐三拉住小舞，拿出七个钱袋。

    小舞虽然不满，但还是顺从了唐三，最后狠狠的瞪了一眼洛川，这才和唐三一起离开。

    收起七袋金魂币，洛川嘴角微扬，直接收入自己的魂导护腕之内。弗兰德的店铺有什么他自己都不清楚，少了一个石头，他不会察觉的。

    洛川虽然熟知剧情，但这十多年的确什么也没干，唯一的收入也被弗兰德扣了去，手头紧啊！

    系统只给了修炼法，体质，武魂。洛川小小年纪，没有大的靠山，只能苟着了。至于去武魂殿...没意思。

    门外，唐三刚走，弗兰德就走入了店铺：“明天学院开学，你去帮衬着点。”

    洛川依旧躺在摇椅上悠哉游哉，弗兰德嘴角抽搐，自己这是收养了一个祖宗？

    昨夜金榜现世，今日清晨就掀起了一股天榜狂潮，走在街上入耳都是关于天榜的讨论之声。

    弗兰德拉过一个破板凳坐下，对洛川道：“说说你对天榜有什么看法？”

    “天道智商不咋地。”洛川张口即来，随即又道：“大陆要乱了，武魂殿要排除异己，没有加入武魂殿的天骄都将被列入暗杀名单。”

    弗兰德欣慰的点了点头，随即又道：“你没有上榜，也不知对你来说是好是坏。”

    “今天卖了一块破石头。”

    “卖了多少金币？”

    “金币？你还真敢想？换了一些废铜烂铁，都在货架上。还有五枚银子儿，归我了。”

    “那不行。”

    “老家伙，你还我魂师补贴！”

    店铺外，一道身影似乎听到了店铺内的争吵，略微驻足。弗兰德当即上前：“小姑娘，要点什么？”

    “不用了。”黑衣少女神色清冷，只是扫了店铺内两人一眼，就直接离开。

    弗兰德轻叹一声，洛川则是盯着那少女的背影看了良久，史莱克七怪，要来齐了。

    ?  ?女主都要谁？无女主也可以啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

