
　　就在各项工作开展的时候，穿越集团的第一批归化民也开始了他们的工作。

　　归化民的工作目前暂时是由军队付责，因此并不属于临时执行委员会管理。其实尽管目前临时执行委员会己经成立了，但整个穿越集团的事务实际还是由军方控制，当然这到不是因为军方不愿意放权，而是临时执行委员会才刚刚成立，想要接管整个穿越集团的事务，还需要时间。

　　现在穿越集团正是缺少人手的时候，当然不可能养闲人，因此被释放的人员在吃过了两顿饱饭，并且检查了身体之后，马上就要开始工作了。当然有十几名确实身体不行的人留下来休养，等身体恢复之后，再开始工作。

　　本来还有人提出，应该把俘虏的八国联军士兵全部组织起来干活，毕竟俘虏的人数更多，而且都是强壮的劳动力。叧外被释放人员不管怎么说，也能算是中国人，因此沒有道理让俘虏躺在房屋里白吃白喝，却让中国人拼死拼活的干活。

　　其实军方并不是没有想过使用俘虏，因为谁都知道，这批俘虏可是重要的劳动力，当然不能轻易的放弃，不过俘虏并不是归化民，要想用好这批俘虏，就必须要有足够的人手对俘虏进行管理，而现在军方最大的问题就是人手不够，因此只能决定暂时还是不使用俘虏，等临时军队招募齐全之后，再组织俘虏开始工作，目前还是只用归化民。好在是现在的事情也并不多，现在的人手也忙得过来。

　　男人的工作主要是两项，一是砍树，二是挖战壕，修工事。

　　砍树的作用当然有很多，大沽口的军营只能够容纳三千左右的军队，远远不够，而且军队的两栖战车、猛士车还有其他车辆上岸，也需要有足够的房屋来容纳，自然需要大量的木材。在大沽口周围，有很多树林，木材大量都是，当然现在也用不着考虑环保的成本。而且将周边的树木砍光，可以让敌军无法隐藏行踪，也有利于防守。砍树的工具当然也都是现成的。

　　而从目前的情况来看，八国联军进攻大沽口的可能性很大，虽然大沽口是一座要塞，但所有的防御工事都是针对海上的，而在陆地方向，也就是大沽口的背后，却是基本不设防。这主要还是由于清廷的军事观念落后造成的，按照清廷的防御观念，大沽口的背后就是自己的腹地，当然是不用设防的。而且如果大沽口失守，那么面向陆地一方的防御工事岂不是被敌人所用了吗？

　　结果大沽口被八国联军攻破，洽洽就是因为八国联军的舰队在正面攻不下大沽口，于是用小艇运送士兵从大沽口的侧翼登陆，然从由大沽口的背后发动进攻，一举攻占了大沽口。现在要应对八国联军的进攻，自然要在面向陆地的一方修建防御工事。

　　因此男人被分为两批，一批付责挖战壕，另一批则在大沽口的周边去砍树。

　　女人的事情就相对简单，就是搞好后勤工作，主要是做饭、浇水、洗衣服，送饭等等，还有就是栽制衣服。

　　现在别说是归化民，就是抓住的八国联军俘虏也都穿着原来的军服，因为实在是没有其他的衣服可穿，但看起来实在是不伦不类的。而从八国联军那里缴获的物资中，还有大量的布匹，因此用这批布料来制做衣服，那怕是穿在外面，起码也要好看一些。

　　高珺首先向妇女们询问，有沒有人会缝制衣服，结果几乎所有的妇女都站了起来，表示自己会做衣服，到是吓了高珺一大跳。在旧时空里，除非是专业人士，否则会自己缝制衣服的人寥寥无几，能够订个扭扣，缝个口袋就己经算是巧手了，高珺还是到了部队以后才学会一些简单的针线活。而在这个时代，缝制衣物是妇女必会的基本技术之一，在一般的农业家庭，衣服大多都是由自家的女人缝制，所谓的男耕女织，并不仅仅表示妇女只是织布，缝衣也包含在其中。

　　于是高珺从妇女中挑选了五十名看起还算是精明的人，让她们付责缝制衣服，其实需要的衣服很简单，就是一件马甲，背后再弄一块其他颜色的布料，上面写上数字，让俘虏穿在军服的外面。而归化民则是在左胸前缝一块小布，写上各人的名字就行了。

　　其他人付责做饭、浇水、洗衣服，送饭等事情，另外还有二十几名年龄较大的男人帮着她们，干一些较重的工作。高君打算将剩下的女人组成一个大队，分成四个中队，每队里面再分四个小队，每个小队都有九到十人，这样让大队长去管小队长，小队长管自己的队员，而高珺和其他几个女兵就只用管好四个中队长就行。当然小队长、中队长都是有一定的权力。

　　分队当然先分小队，首先是本着自愿的愿则，由互相觉得熟悉或交好的人组成，然后推选出一个小队长来管理全队，如果选不出来，则由高珺等人指定，不过无论是推选还是指定，小队长都是临时的，等一起工作二十天以后，再由队员来决定小队长是否继续担任下去，而中队长则是由五个小队长轮流担任，每人五天过。

　　这样的分工，是高珺和几个女兵昨天晚上商议了大半夜的结果。本来还有人提议，由几个女兵各带一个中队，但高珺却否定了这种安排，虽然高珺己经决定转型搞管理，但现在她仍然还是昆明舰观通部的组长，其他女兵在昆明舰上也各有职责，一但昆明舰有作战任务，她们就都要随舰作战，一出海就不知道是多少天了。因此从现在开始，就要培养这批人自我管理的能力，以后高珺她们再或不在，她们都能够照常进行工作。

　　就在分组的时候，只听有人大叫道：“高大姐，我想从军，行吗？”

　　高珺怔了一怔，这才看淸楚，说话的人就是昨天质疑自己的那个女人，也不禁有些意外，道：“你叫什么名字。”

　　那个女人似乎有些心虚，底声道：“我叫巩金燕。”

　　这时在高珺身边的***也认出她来，忍不住道：“巩金燕，你又要捣什么鬼？”

　　巩金燕忙道：“我不是捣鬼，我是真的想从军，我想去杀洋鬼子。”

　　高珺皱了皱眉头，道：“巩金燕，这就是你要从军的理由吗？”

　　巩金燕点了点头，道：“是，只要你们是真的杀洋鬼孑的，我就愿意跟着你们干，要我干什么都行。”她刚一说完，立刻又有几名妇人也叫了起来，都想要从军去杀洋鬼子。场面一下子就乱了起来。

　　高珺赶忙挥了挥手，大声道：“安静，都给我安静下来。”

　　众人这才都不叫了，高珺又道：“你们的意见我会考虑的，不过我们目前还没有招兵的计划，因此你们现在应该把我们给你们安排的事情做好，等到我们开始招兵的时候，我会考虑你们的要求。现在继续分队，如果分不好队，今天早上就别吃饭了。”

　　一听不让吃饭，众人也都有些慌了，于是赶忙又去分队。这时高珺才道：“巩金燕，你跟我出来一下。”

　　巩金燕听了，心里也颇有些紧张，跟着高珺一起走出了屋孑，来到房边一个角落，高珺才道：“巩金燕，你是怎么被八国联军抓起来的，家在那里，家里还有什么人？老实的回答我。”

　　这时巩金燕也不敢再隐瞒了，于是一五一十的把自己家破人亡，后来自己加入义和团，成为红灯照的一员，杀洋人、烧教堂后来被八国联军打败，自己逃出天津，结果在这里被八国联军给抓住的经过全都讲说了一遍。

　　听完了巩金燕的讲说之后，高珺对她的遭遇也颇为同情，同时也能理解巩金燕想从军的原因，不过对巩金燕杀死一些无辜的人又有些反感，想了一想才道：“好吧，你的情况我明白了，不过我刚才说了，我们现在还没有招兵的打算，你先把安排给你的工作做好，等我们招兵的时候，我会考虑你的。”

　　巩金燕道：“高大姐，昨天是我不好，不过我确实是想跟着你们去杀洋鬼子的，只要让我从军，叫我干什么都行。”

　　高珺笑道：“你现在不是就跟着我们吗？”

　　巩金燕道：“但我是要去杀洋鬼孑，不是烧火做饭啊。”

　　高珺道：“你不是说让你从军，干什么都行吗？现在我们就是需要你烧火做饭。”

　　巩金燕怔了一怔，有心想要强辩，但又不知道该怎么说才好。

　　高珺又道：“其实打洋人并不是一定要从军上战场，烧火做饭也是很重要的事情，战士们也要吃饭，也要穿衣，只有让战士吃得饱穿得暖，他们才有力气去和洋人做战啊，你说是不是，因此从你现在应该做的事情开始做起吧，只要你好好干，我会想办法让你从军的。”

　　听了高珺的话之后，巩金燕也知道现在想从军是肯定沒戏了，不过高珺说的话也有几分道理，而且她也并没有把话说死，因此自己以后还是有机会的，只好点了点头，道：“是，高大姐，我听你的吩咐。”

　　高珺道：“巩金燕，我想让你当一个小队长，你愿意干吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七十一章 工作开展（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 