    时梦她上辈子就觉得同龄的男生都太幼稚了，现在重生回来后，这种想法就个更明显了。

    而且交男朋友，有照顾哥哥重要吗？

    当然没有。

    她至今为止也没遇到过让她心动的男人，更是想象不出自己会喜欢上什么样的男人。

    所以时梦是打算单身一辈子的，并且就算哥哥结婚娶妻了，她也打算跟到哥哥家里去。

    这样一来，哥哥的妻子就可以不必很贤惠，反正有她这个妹妹帮忙照顾。

    只需要是个会好好听哥哥的话，能够取悦哥哥的漂亮女人就可以了。

    比如按照哥哥的喜好做出哥哥喜欢的打扮，会无条件答应哥哥的任何要求，会愿意成为哥哥养的宠物……

    换句话说，她的‘嫂子’只要是个足够精美的‘花瓶’就够了，好看又能把玩。

    而如果直接加入后宫的话，似乎就不用考虑嫂子的问题了。

    无论嫂子是什么样的都无所谓，反正她也有着同等的地位。

    没错，加入后宫的话，就可以名正言顺的待在哥哥身边来照顾哥哥了！

    这就是时梦灵光一闪领悟到的事情。

    不过说完之后，时梦不知是想到了什么，突然有点害羞，连忙接着说道。

    “总之，我就是想继续照顾哥哥嘛……哥你就是把我当成保姆也行啊。”

    “呃……”

    谁家哥哥会把妹妹当成保姆啊？

    但是时海又不能说‘我不需要你照顾’。

    不然妹妹怕是又会黑化了。

    好在时海也不需要再把话接下去了，厨房及时传来了老妈的声音。

    “梦梦，淀粉我帮你拿出来了，勾芡汁也顺便调好了。”

    “啊！好！我马上就过去……”

    回头应了一声后，时梦又是凑到哥哥面前，用额头贴上哥哥的额头说道。

    “哥哥你不用顾虑我，我这边会全力配合哥哥的。”

    时海家并不大，厨房到客厅……以下省略。

    总之就是，兄妹俩的对话，柳真善也都听到了。

    当然前面说的那些悄悄话是没听到的，主要是从时梦开始问哥哥结婚以后会不会在家里开始听的。

    柳真善拍拍时海的肩膀，带着一脸欣慰的笑容说道。

    “老妈我找了个好女儿吧？”

    多好的女儿啊，还可以给儿子当儿媳妇……一女两用，真不错。

    她现在就觉得收养时梦真的是这辈子做过的最英明的决策。

    这下就算后宫计划真的失败了，也起码还有个‘保底’。

    不用怕儿子一辈子打光棍，导致时家绝后了。

    “确实很好……”

    就是有点好过头了。

    如果可以的话，时海还是希望妹妹能和自己保持一定距离感的。

    而且也不需要像亲妈一样照顾哥哥。

    谈完后，妈妈和妹妹的心情都很好，都是感觉豁然开朗。

    只有时海带着一种自己即将踏上不归路的沉重心情……

    就这样，妹妹也变成了时海的僚机。

    并且，妈妈和妹妹都是支持时海开后宫的‘后宫党’。

    她们之后也将为时海的终身大事持续做出贡献……

    并及时地在时海想回头的时候……

    将他一脚踹下名为‘修罗场’的深渊。

    坑兄的妹妹有个坑儿子的妈。

    ……

    另一边，简思春和祝灵洁正在商量，今天还要不要去对面串门。

    其实她们今天本来也想上午就过去的，但是想到时梦这个小姑子还在，过去可能会招她嫌弃。

    而且时梦也才刚来第一天，要多给她们母子三人在一起的时间嘛。

    当然主要原因是简思春今天是有点提不起劲。

    昨天想和小姑子打好关系，但却完全不给她拉进关系的机会，属于是热脸贴冷屁股了。

    而平时主要就是简思春先拉着祝灵洁一起串门，所以简思春一哑火，串门行动自然就组织不起来了。

    而祝灵洁还是比较安分的。

    只是像现在这样，住回时海家对面就已经很好了，能去叫时海起床就属于是锦上添花的事情了。

    总比上辈子那样，大学时代完全没有接触要好吧？

    再来就是，她之前刚想莽一次就差点被时海发卡了。

    如果没有简思春帮忙堵住时海的嘴巴，祝灵洁在告白被拒后，恐怕要回家躲在被窝里偷偷哭上好几天才能缓过劲来。

    说来，祝灵洁都没找到机会好好感谢一下简思春呢。

    并且除了感谢之外，她也有些好奇，想知道简思春为什么会帮她。

    或许可以趁着中午一起吃饭的时候问一下……

    然后就到了午饭时间，只有她们两个人的时候，做的菜就简单多了。

    主要还是想控制一下热量，以免发胖。

    女孩子还是很在意身材问题的，一公斤的体重变化都非常重视。

    两人一起吃着饭，祝灵洁终于下定决心问了出来。

    “那个，思春……”

    “嗯？”

    简思春歪头，还不等她问出口就说道。

    “叫我小春，或者思思就可以哦。”

    “啊……嗯、那就，思思好了，你也可以叫我灵灵……”

    虽然是自己说的，但祝灵洁还是感到了害羞。

    主要是一位，到现在为止也就只有长辈这么叫过她，还没有一个同龄人这么叫过她。

    “嗯嗯！果然叫思春的话，听起来怪怪的……我以前小学时候还因为这个被笑话过呢，虽然我爸爸说，思春还有感念恩德的意思，但大部分人还是会想到‘爱慕’上吧？”

    虽然时海也是叫她思春就是了。

    只是时海叫她的名字，她也愿意听。

    而且她也知道，时海不是很喜欢用肉麻的昵称。

    除非是真的很亲近的人了，他才会愿意用昵称来叫对方。

    上辈子从名字到昵称，简思春也是花了好几年的功夫呢。

    时海还笑话过她人如其名，表示岳父真是起了个好名字。

    “思思你……那天，为什么要帮我呢？

    “那天？啊，是指我扇时海一巴掌的事情吗？”

    “嗯……我看得出来你也很后悔，但你还是那么做了……”

    简思春用筷子指着自己回答道。

    “因为我是个笨蛋吖。”

    “……哎？”

    “我不像灵灵你这么聪明，我上学时候成绩很差的，是作为艺术生，好不容易才考上现在这所大学的。”

    “这个……”

    有什么关系吗？

    祝灵洁还在疑惑中，简思春就继续说道。

    “所以我啊，不擅长思考复杂的东西呢，很多时候都是凭感觉来做事的。”

    简思春直言不讳道。

    “那天我为什么会那么做，我也说不出个所以然来啦，硬要说的话，就是身体先行动了吧。”

    对于这些，祝灵洁算是能够理解一半。

    实际上早在之前，她就已经知道了简思春是个会为别人着想的善良女孩。

    但她理应也有‘视而不见’的理由才对。

    祝灵洁咬了咬牙，终究还是将无法理解的另一半问题问出了口。

    “但是……思思你也喜欢时海吧？”

    她是真的把简思春当成了交心朋友。

    所以才想开诚布公地好好谈谈。

