
“凭什么，这块地方本来就是我们的...”

面带着鲜血的存在仰头大喊，却没有得到一点回应。

唯有一道不带感情的破空声，直接斩去了它的头颅。

月色下，一个上半身为美人，下半身为巨大蜘蛛的魔怪走出了阴影，嘴里呢喃着。

“第六区的解决了...”

“也不知道其他几个家伙完成的怎么样。”

而在月色照耀得到的地方，无数的血污和肉块遍布，仿佛将这片所在化为了人间炼狱。

...

“周一一个晚上的时间，京都御的中三区就已经被拿下。”

“又一晚过去，东北方的两个区也被拿下...”

“修整两天后，百鬼众再次出动，西方三个区也全部沦陷。”

“京都御十三个区，如今竟然已经被拿下了八个...”

“你们都是干什么吃的？！”

“让它们到处行动？！”

会议厅内，东樱名义上的皇室当代陛下，思仁。

如今却一点仁慈的模样都看不到。

反而是一脸要择人而嗜的架势。

东樱早就不是皇室的东樱了，自从三大御神被契约封印，五百年前中州将东樱纳为自己管辖多年后，皇室早就失去了所有的威信。

后来之所以留着东樱存在，也不过是因为那几位厨神离开前，想要给中州一个不要固步自封与世界接触的平台。

东樱便是这个平台。

也因此，被中州势力扶持的各种强者登上舞台，即便东樱皇室再次复苏，成为名义上的东樱共主。

但在制度早就改变的时代里，一个皇室并不能阻挡什么。

于是乎皇室就被圈养在了京都御里，哪怕是想伸出触角到东樱各地也十分的困难，要不是旧时还有许多感念昔日皇室的势力，只怕京都御有没有皇室还是两说了。

可即便如此，远月这个庞然大物在京都御始终牢牢掌握着一切，并且借着在东樱核心的位置，辐射整个东樱，乃至扩张到远东。

在国际上也是巨无霸一般的存在。

皇室在远月的挤压下，哪怕与一般的家族相比仍旧是深不可测，可真正能掌握的势力，财富，资源都已经被压缩到了极点。

否则东樱皇室也不会脏了自己的手，这几十年来将东樱的黑暗一面全部揽在了手里。

就连那到处搞事情的‘青铜树’背后，也隐隐有着皇室的影子。

然而当赵扶余掀起了百鬼众的大旗以后，一切就开始不受控制了。

阴暗里的产业，被无情的打击，尤其是和超凡生物的生意，只要是涉及了黄赌毒，全部被铲除。

剩下的那些比较安全的行业，固然没有受到影响，可是比起被毁掉的一本万利的黑色产业，对于皇室的财政来说，无异于是一记重击。

被人断了关键的财源，自然就怪不得思仁如此凶相毕露了。

“孤不管你们怎么做！”

“反击，必须反击！”

“把地盘给孤夺回来，不然你们就全部切腹吧！”

没有给下属反驳的机会，思仁直接将会议室的大门猛地摔下，自己便离开了这处压抑无比的所在。

‘轰隆！’

剧烈的声响代表了皇室的态度，可对接到命令的这些皇室下属们来说，这件事就是令人头皮发麻的了。

能想到办法，能打回来还用来这里和你开会，听你的喝骂么？

那可是百鬼众，光是神级大妖魔都有好几位的百鬼众！

一干下属内心的狂吼怕是无人可听，但是这个社会谁又真的把必死的事情当做自己不惜一切完成的使命？

真正怀抱着皇室至上的人，不是早就在拼杀当中成为了消耗品，就是已经成为了皇室的自家人，哪里还会在这里接受皇室一脉的训斥。

“一群废物，废材！”

狂怒之后，思仁也很快的冷静了下来。

现在的形势明显对皇室这边不利。

超凡界各方不想得罪潜力无穷的启契之人，更别说他如今已经是最年轻的麟级巨头，这样的身份更是让人不愿意开罪。

加上他背后站着数位神级战力，百鬼众内也有如今便已经恢复到龙级巅峰的大妖魔存在。

更别说，之后还有大量的武力要应对之后的人神之战，那才是关乎皇室性命攸关的重大事件。

有了薙切家在背书，还有那位的默许，东樱官方对百鬼众的行事也是十分暧昧。

哪怕是造成了不少的影响，可是在赵扶余的控制下，百鬼众竟然真的没有出现误伤一人的情况。

这就让形势对皇室这边来说更不利了。

当各方势力都更看好百鬼众接管京都御的夜色之时，那么即便的皇室打着正统的招牌也不顶用了。

更何况，赵扶余可不在乎一个东樱的皇室，更不在乎什么正统。

他要恢复百鬼众的名声，更要确立权威，甚至是在东樱布下自己的情报网络，自然需要让一个人退出去。

而东樱皇室不过是刚刚好站在了被退出的那个角色上而已。

既然要当夜天子，自然是不会在乎东樱皇室这个‘真天子’的想法。

几乎是赵扶余召集百鬼众，并且得到了它们效力后，京都御的夜色当中，血光就没有停歇过。

那些早已经沉寂无数年的百鬼们，也仿佛回到了那个人神鬼分治大地的时代。

络新妇，牛鬼，骨女，这些妖魔们肆虐于黑暗当中，又与人类的世界，光暗分明。

偶尔交集一下，也是引起了无数都市怪谈，却只能成为茶余饭后的趣闻。

反而让百鬼们有了一种陌生的熟悉感，杀戮，玩乐，美酒，还有从前不曾有过的美味。

可以说，随着时间的流逝，京都御一块区域一块区域的被百鬼众拿下，成为了它们的势力范畴，赵扶余这位新任的百鬼之主，也彻底的在它们的心目中成为了不可撼动的存在。

...

一周的时间过去，对每天正常工作上下班的普通职员来说，一切仿佛没有什么不同。

只有不久前的那场盛大食戟，还寥寥有些人讨论。

在这个社会热点更多的时代，上一个热点浪潮很难不被下一个热点所掩盖。

以至于大多数人就连身边的变化也是视而不见。

尤其是最近的东樱演艺界，一名容貌绝美，舞姿惊世的艺人登场，简直是让整个东樱的年轻男女都陷入了疯狂的追星当中。

就连这一周的夜色里，到底浸满了多少的血色也是毫无知觉。

唯有少数的人偶尔能感慨一两句。

‘好像最近上街的小混混都少了很多。’

‘治安都好起来了。’

而在夜中火内，已经将京都御十三个区中的九个区全部纳为手中的赵扶余，也叫停了接下来的扩张计划。

“欲速则不达，现在该是闷头发展恢复的时候了...”

“百鬼众，可不应该只有我们这些家伙才对吧？”

在庭院当中，作为无数的鬼物或是盘膝而坐，或是幻化了身形缩小自己，坐在一边，听着赵扶余的计划安排，神色间竟然没有半点的异议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69887818"  chaptername="第一章  血色一周">加入书签</a>
</div>
