    境外赌战结束三天后，美洲庞大的一座核电站西侧，大约五十公里！

    轰隆！！

    夜色之中，一道紫色妖异的雷电电弧，犹如鲸吞一般从四面八方朝着一枚大约巴掌大小的石头之中疯狂汇聚。

    而在一百多公里外，美洲洛杉矶，这一座庞大的城市，大半个城市再度陷入了黑暗！

    美洲，震动！

    这几天之中，已经是美洲洛杉矶第三次超大规模的停电。

    “本核电站因不明原因的漏电，暂停运转，将进行最大规模的检修，我们期待核电这种可持续发展的能源为我们做出更多的贡献，但是……”

    几乎也就在同一天夜里，美洲最大级别的电力公司联合美洲高层，深夜突然发布了一份重磅公告！

    世界核电电业，都为之震动！

    境外赌战，毕竟只是两个顶级武者家族之中的赌战，关注的人数并不算多，但是美洲这一座规模庞大核电站，竟然宣布暂停运行，这个消息，就太过炸裂！

    就在五年前，美洲第一核电集团，还曾宣布，这座核电站是世界上最先进，最安全的核电站！

    核电技术，甚至领先东方国家核电一个时代！

    可现在，竟然停运了？！

    几乎随着这个公告的发出，华尔街关于美洲核电之类的股票，刹那之间就跌到了谷底，直接数次熔断！

    美洲股票资金，一夜蒸发近乎万亿！

    “差不多了，三块天阴石，都已经完成了电量充能，均可以爆发出，超越化劲巅峰的雷电一击。”

    “给母亲和兰姐姐各一块，用来防身，暂时足够了。”

    “而第四枚单纯储存电能的石头，也足够我进行下一次突破了。”

    赌战之后，萧叶几乎在三天之中，再度搅动了一次世界核电业界的恐怖震动！

    萧叶并没有理会。

    他这一次美洲，目的就是为了完成这三枚天阴石的炼制，陆家的赌战，反而只是帮钟红玉顺手完成的而已。

    “师尊，我们现在回国吗？！”

    已经在深山公路上，等待萧叶的钟红玉，见萧叶从大山之中走出，眼神之中的崇拜，已经到了一个极致！

    从南江市自家师尊一招灭杀了雷烈开始，钟红玉都是这么一路震撼的走过来的，这种震撼，非但没有随着次数的增多而麻木，反而是越来越强烈！

    因为她感觉，自家师尊，几乎每一次出手，都比上一次更加恐怖一个层次！

    赌战之中，自家师尊那轻描淡写的出手，更是将一代顶级巨头的风范，爆发到了一个让她只能仰望的程度！

    她现在也意识到了，自己究竟追随了怎样一个逆天的存在。

    “走吧，也是时候回国了。”

    萧叶点头，开口上车！

    随后萧叶也朝着后方，看了一眼，一股极度强大的气息，正在朝着这边恐怖靠近。

    车行驶，萧叶则摇了摇头。

    他这几天，疯狂抽取这超高压电线的能量，已经完全震动了整个美洲第一核电集团。

    美洲第一核电集团，为了弄清原因，几乎动员了整个集团的顶级核心核电专家，以及几尊真正的隐世巨头。

    只不过，输电线长度超乎上千公里，再加上萧叶抽取能量的地点也一直在变，也在随时隐藏自己身上的气息，甚至萧叶还曾直接进入过核电站内部一次，美洲第一核电集团，根本就没有找到真正的原因！

    核电发电一旦运行，短时间内根本无法停下，这种飘忽不定的电量恐怖消失，顶级的核电专家，在刚开始的时候，也怀疑是漏电，被人偷电。

    可是，在随后的几天之中，整个第一核电集团都在疯狂巡逻，查找线路是否有断裂的地方，然而，他们并没有找到真正有价值的东西。

    到了三天后，核电集团的顶级核电专家，都迷茫了。

    因为原因，直到现在都没有找到！

    美洲第一核电集团，总部的会议室，都已经连续开了三天会了！

    美洲高层，也已经连续来了超过五波！

    最终，这座庞大的核电站，怕发生爆炸之类的恐怖意外，只能花费巨大代价，暂时停止运行！

    “世尊，这是商家给您送来的三株灵药，我已经把您留下的一枚解决商书君身上伤势的丹药，按照您的吩咐，给他了。”

    回国的飞机之上，钟红玉见萧叶睁开了眼，将三个玉盒，递到了萧叶身前。

    赌战之后，商书君和商学兵，已经被彻底给震撼住了！

    他们紧急联系了海外顶级家族商家总部，调来了三株灵药！

    “这是陆家为了感谢您，给您送来了四枚顶级蕴含特殊能量的玉石，根据您之前给我的功法之中的记载，这种能量，应该就是灵气。”

    钟红玉将三个玉盒递到了萧叶身前后，又将四块散发着特殊气息波动的玉石，恭敬的递到了萧叶身前！

    “嗯。”

    萧叶看到三株灵药，四枚灵石，脸上也终于流露出了一抹笑意。

    萧叶能感受到，那三株灵药，均已经快要达到了二阶灵药，可以说是一阶灵药的巅峰，看来这一次，商家确实是拿出了足够的诚意。

    而那四颗石头，确实也是灵石！

    里面蕴含的灵气，也不在少数！

    “可以进行从虚空炼体诀第一重巅峰，到虚空炼体诀第二重真正的突破了。”萧叶看着这些东西，自言自语。

    这一次突破，在单纯的实力上，不算那些术法，自己基本也就可以达到，这个世界上半步神境的战力！

    而真元的总量，也应该可以达到化劲中期左右的样子。

    “师尊，南江市还传来一个消息，东海市沈家的人，到南江市了！根据我得到的消息，沈天一的本尊到了！

    他到南江市之后，带走了唐韵和上官婉儿！

    她们两个当时去出租屋去找你，正好遇上了沈天一！”

    钟红玉将自己得到的一个情报，快速向萧叶汇报！！

    唰！

    “沈天一？！他带着沈家的人，亲自去南江市了么！他还敢动我身边的人？！”

    萧叶动作停顿了一下，眸子之中，一股震怒之意骤然爆发！

