    “陈书记，今天下午我呼了江昊辰多次，没有回电话，刚才我还打了电话去他们单位，说是休假，您看……”办公室内，一名身穿制服的年轻女人走了进来。

    “好，你先去吧，我知道了。”陈书记想了想，从文件架上取出了一本通讯录，查阅了一番，拨通了一个电话……

    ……

    “万经理，这已经三天了，江昊辰不回电话，怎么办？”华强电子厂经理办公室内，刘副经理一脸无奈的看着万成安。

    “你都不知道怎么办，我怎么知道？”万成安这时心急如焚，陈书记那边已经找过他多次了，而他打了几个电话去汽贸公司，都是说江昊辰没有上班。

    万成安心想，会不会是孙文豪糊弄他，本打算下午亲自去汽贸公司看看，可刚刚谈成一笔订单，下午还得过去签合同。

    ……

    “孙经理，江仔已经三天没来上班了，会不会出什么事了？”

    黎子荣一大早走进了经理室，这几天评估组一来，孙文豪是很多事情都顾不上。

    “阿荣，你去给省城黄仁勋打个电话，看看江仔有没有去他那里。”孙文豪想了想，拿起电话，：“算了，还是我打吧！”

    “什么？你是说昊辰他三天没上班，也找不到他人？”电话那头，黄仁勋急了，江昊辰虽然不是他亲戚，可是他跟江昊辰的二姨是同学，而且还是托他才来广顺市的，可现在这一个大活人找不见了，他也是急了。

    “文豪，等等我给你回过去，我问问昊辰他二姨，不知有没有去她那边。”黄仁勋想了想又道，说完他就挂了电话，立刻拨通了江昊辰二姨单位的电话。

    江昊辰二姨在省城医院，还是儿科主治医师，他们是同乡，而且是中学同学，两家人关系还是很不错的。

    “没有啊，他没来过，昊辰这孩子怎么会三天都不上班？真是不让人省心，这要是出个什么意外，我怎么跟我姐交代啊。”江昊辰的二姨一听，气不打一处来，又是着急又是生气。

    “庆愉，你也别着急，我打个电话让他公司那边再联系一下，不行就报警吧。”

    ……

    “孙经理，怎么说的？”黎子荣看着孙文豪刚刚挂断电话，便急不可待的问道。

    孙文豪想了想道：“江仔没有去省城，这样吧，今天你们留意着，如果他没有回来，明天就报警吧！”

    …………

    伦教镇三洲附近的一栋民宅内，一楼客厅内摆放着一套红木沙发，看起来有些年代了，沙发侧面墙壁上悬挂着两幅字画。对面的电视柜旁陈放着一个书柜，，柜内摆满了书籍，另一边是一个陈列柜，每一格都摆放着一些机械设备模型，房间灯光微黄，整个屋子陈旧却不失书香之气。

    “晴晴，你救的那个人怎么样了？咳，咳，咳！”沙发上，一个老者开口问道，并伴着低沉微喘的咳声。

    声音苍老沙哑，有些混浊，能感觉到他身体状况并不多好，那深陷的双眸，深邃平和如同一汪潭水，这是一个有故事的老人。

    “外公，他的伤势稳住了，命是保住了，可还是昏迷不醒，医生说他的脑部受到严重伤害，可能会成为植物人……”俞晴晴语气低沉，心情不怎么好。

    那天晚上，外公接她下班，经过太良路口，那段路被拦住，外公向后倒车，准备绕行，坐在车上的俞晴晴却发现路边铁皮房跟处躺着一个人。

    胆大心细的俞晴晴哀求着爷爷一起下车查看，最终把江昊辰救了，送到了她单位市医院。

    但江昊辰身上并没有任何东西，就连身份证都放在公司宿舍，根本没有办法知道江昊辰的底细，也无法联系到和他有关的任何人，无奈之下，他们只能先行签字代付了费用。

    这时，卧室里走出一个中年女人，脸色微怒，“我说晴晴你呀，也不知道人家什么底细，这万一是个坏人呢？现在这世道，什么人都有你也敢救，况且你才刚刚分配到医院……”

    “哎呀，妈！”俞晴晴娇声地打断了喋喋不休的母亲。

    俞晴晴母亲又望向她外公，“爸，你也是，太惯着晴晴了，都快上天了。

    “行了，人也救了，少说几句吧，那不过是个大孩子罢了，晴晴也是心善。”老人缓缓的说道，气息微微平缓了些。

    “好好好，你们爷孙俩心善，就我是恶人，我多嘴行了吧！”俞晴晴母亲啰嗦道。

    俞晴晴听着母亲唠叨，在背后吐了吐舌头，精致水嫩的小脸上，清澈双眸溜溜的打转。

    俞晴晴母亲将茶几上的几本书收了起来，放进了书柜里，似乎被什么触动了，突然内心一颤。这是几本机械原理的书，已经有些旧了，但依然平整，是俞晴晴的父亲前几年从国外带回来的。

    拿着这书，俞晴晴母亲有些黯然，双手微抖，呆楞在那里书柜旁。

    “小梅啊，这三本书已经多年没动了，爸今天拿出来翻了翻，哎，一会儿给他上柱香吧。”俞晴晴外公看着女儿的背影，眼神黯然，语气低沉的说道。

    书柜旁，俞晴晴母亲一时双眼微红，眼泪吧嗒的掉了下来，她没有说话，将三本书摆放平整，放进了书柜中间的抽屉里。

    ”爸，你要注意身体啊，厂子里现在情况又复杂，要设备没设备，要技术没技术，股权还不清不楚的，上面要怎么搞你就别掺和了。”

    俞晴晴母亲关上抽屉，转身来到沙发边，目光瞅着自己的老父亲，“还有啊，这烟别抽了，戒了吧，你看喘的厉害的。”

    “老爷子，你看吧，我这外孙女天天让你戒烟都不管用。”俞晴晴扭头，乌黑的马尾辫微微一甩，嘟着嘴，精灵的眼睛露出不满的神态。

    “哎，我知道你们为我好，人老了啊，没办法，我俞青海当年可是为了这个厂子贡献了一生啊，真是舍不得看着它就这么没落了，要是嘉年还在就好了……”

    俞晴晴母亲一听，神情又变得暗淡，本就微红的双眼更是显得无神，她缓缓的站了起来。

    “晴晴，跟妈去给你爸上柱香吧！”俞晴晴母亲说道。

    “好！”俞晴晴有些失神，随口应了一声，她站了起来，眼睛瞟向外公。

    “去吧，明天上班了再看看那个小伙子情况如何。”俞晴晴外公长叹了一口气，缓缓的说道，他眼神空洞，半靠在沙发上，仰望的天花板，不知在想什么。

