    客房中的艾比同样在讲述她在森林中看到的一切事情。

    细节丰富了许多，而在当惯了试验品的小姑娘口中，豁牙所造成的的屠杀，野骑士对亡命徒的包围，像是个冰冷的手术刀，将一切解刨开，赤裸裸的展现在维塔他们面前。

    是真的“解刨开”，按玛丽莲的要求，艾比甚至将每名死者的死因，断了哪几根骨头，流了几毫升血液都事无巨细的表达了出来。

    过于琐碎，毫无价值。

    玛丽莲揉脸，放弃了和艾比的交流，在小姑娘故事还没结束时就用手指戳了戳维塔：“哎，有什么头绪吗？”

    维塔抱手，靠在椅子上：“和之前的结论没什么区别，笔记本要么在这豁牙手上，要么已经被野骑士他们抢到了。后者的概率要大一些，因为他们的目标就是笔记本，而亡命徒随时有可能把它给舍弃掉。”

    沃芙正杵着腮，闻言摇了摇头：“唉，要是这笔记本被打坏了哪怕一丢丢，都太可惜了。”

    约瑟夫挑眉：“可惜？为什么。”

    “哼哼，”沃芙顿时挺胸，叉起腰：“在你面前的可是大森林里接近1000年中出过的唯一科学家！参与提供了笔记本上的一些数据有什么奇怪的吗？”

    玛丽莲笑出了声：“您管用手重塑肉体，随意捏一捏就能接上复杂神经的手法叫科学？”

    “没错呀。”

    玛丽莲开始磨牙，而维塔拍了拍她的肩，回头看向客房的门：“奥罗拉怎么还不回来？”

    她把维塔的手拍开，气鼓鼓的抱起手，眼睛瞥向别处：“既然你这么关心她的话，就出去找她啊。”

    维塔思索片刻，果断站起：“好，确实应该去找她了。”

    留下玛丽莲一脸问号。

    ……

    奥罗拉在亨利故事的开篇就迅速的掌握了她想有的关键信息。

    第一，眼前这位在自己面前侃侃而谈，却仍难掩紧张的修士就是那天和官员知觉共享那个，并且他很擅长绘画，把维塔的样子画的栩栩如生。目前，维塔已经事实上被通缉，只是通缉令被他和酒保扣下，想赚一笔外快而已。

    一个高额赏金的通缉犯一定会引来民众热烈的讨论。在酒馆首发，众人在讨论的头脑发热时极易忘记不好的年景，从而点上几杯昂贵的酒水，让酒馆营业额攀上一个高峰。

    第二，就是这个小镇和千里之外的赫里福德一切联系手段确实中断了，就连教会也没有备份的手段。

    奥罗拉还不知道斯蒂芬妮已经同她的伙伴们取得了联系。

    而第三点，就是一件无足轻重的小事了。

    比如在森林口架起炮击阵地，又在官员殉爆下死去的赏金猎人名叫阿尔文，而他的情妇以及孩子被官员挟持到了这坦桑镇中。

    而且大概率就住在维塔他们隔壁。

    掌握了这些情报后，哪怕亨利的故事讲得有多曲折离奇，都让奥罗拉觉得有些意兴阑珊。

    然后，她挥手打断故事正讲在兴头上的亨利：“哈，真是丰富多彩的故事。方便给我透个底吗？在你口中如此穷凶极恶的罪犯，到底有多大的悬赏？”

    被浇灭了诉说热情的亨利脸色一下子有些难看，但架不住奥罗拉身上发出的并不存在的光，才叹息说道：“反正之后也要公布了，告诉你也没关系。但别说出去，否则会很对不住我和酒保的约定。”

    “嗯，我一定不会告诉别人的。”

    亨利这才压低声音，说道：“奖赏是两节没被人掠夺过的佩斯号列车的线索。”

    奥罗拉恍然大悟的点点头，微笑，举杯，饮尽，一气呵成，掩饰在自己咚咚打鼓的内心。

    不行，得溜。

    这样的诱惑太过巨大了，通缉令一旦正式面世，必然会引得无数人前赴后继的往维塔身边赶来，让他们时时刻刻都不可能再获得安宁。

    奥罗拉将玻璃杯扣在桌上，扔下两个金币，优雅的擦了擦嘴角：“噢，都这个时间了，我该走了。”

    “咦？等等，不再坐一下了吗？”

    奥罗拉眨眼：“身为淑女可不能在外面呆太久。”然后，她站起，优雅却不失速度的溜了出去。

    然后，她推开酒馆的门，脚下想要发力，想要提速奔跑，前去报信。

    却迎面撞见了维塔和玛丽莲。

    奥罗拉愣了愣，惊道：“你们在这做什么？！不知道你们被通缉了吗？”

    玛丽莲却把脸瞥向一边：“出来散步而已，不行吗？”

    维塔用手比了个电话的姿势：“不用慌，总督已经和我们联系过了。本来打算找到你，再一起去教会的。”

    醋坛子莫名打翻了的玛丽莲回头，对着奥罗拉龇牙：“某人去教会可不是为了和你结婚！”又把脸偏回去，装作自己什么也没说。

    奥罗拉松了一口气，接着有些奇怪的感觉。

    为什么，玛丽莲比她的小小学生艾比，更让人感觉像是个小女孩呢……

    ……

    亨利一个人坐在原地，呆呆的看着奥罗拉留下的酒杯。

    而酒保不知何时走来，轻笑道：“亨利先生，我记得修士是可以结婚的吧？”

    “可以……啊？不，我觉得那位女士没这个意思。”

    “是吗？”酒保像世间的无数狗头情圣一样露出意味深长的微笑：“可，刚刚这位女士可是帮你付账了。”他指了指奥罗拉扔桌上的金币，金额明显大于亨利的几杯啤酒。

    “什么？这是什么意思？”

    “至少说明他对你的故事感兴趣，否则丘陵的女士更喜欢用一个令人难堪的耳光来付账，”酒保笑的愈发自信：“而你自己，恰巧又是你故事中的主角，这里面的意思还不明显吗？”

    其实只是因为奥罗拉想要尽快开溜，来不及翻找零钱而已。

    “所，所以，我该怎么做？”亨利抬头，眼中似乎有着光。

    酒保脸上的意味深长不曾改变：“记住，美丽的女人从来只会留给行动力强的人。”

    亨利点头，直直站起，心中饱含着极为灼热的感情。

    他在酒保的注视下，大踏步的前进，心中仿佛装进了一个蒸汽引擎，脚底生风。

    然后，他推开了木门，却只感觉一盆冰冷的水直接由头到脚，浇灭了他心中全部的热情。

    因为亨利看到，自称维玛丽的奥罗拉，正和一个穿着斗篷的男人并肩走在一起。

    那个男人身边还有一个女人，而那个女人明显在因为奥罗拉而吃醋。

    亨利的脚步慢下来了，但仍然像个僵尸一样，踉踉跄跄，跟在这三个人的前方。

    斗篷男人忽然感觉到了什么，覆盖在手套下的右手食指弯曲了一下，微微回头。但脚步没停，继续和两名女士并肩前行。

    但亨利心中忽然涌起一股滔天巨浪。

    斗篷男人回头时，亨利微微看到了他的鼻尖。

    惨白的鼻尖。

    官员殉爆前的一瞬间看到过的鼻尖。

    是那个恶魔！可以操纵人心的恶魔！

    亨利一下子斗志昂扬起来，既然恶魔能够操作人心，那维玛丽女士的行为就可以解释了！

    亨利再次奔跑起来，绕了个远路，往教会跑去。

    ……

    维塔看着亨利消失的方向，向奥罗拉问道：“你朋友？”

    “请他喝了几杯酒而已。”

    ……

    教会中，艾德曼教长呆呆的看着桌面上忽然出现的红色文件。

    署名是帝国南方总督，货真价实的红头文件。

    而这时，亨利正往教会飞奔而来。

