
首先，感谢所有正版读者的订阅，

着重感谢各位大佬的打赏，大佬们基本上都在书友群里，就不一一点名了（懒）

冰火对所有打赏的大佬都非常感激，这是一种看重和认可，

让冰火的常常扪心自问，何德何能可以获得大家的青睐？

所以，冰火每当卡文写不下去的时候，都会想起大家的鼓励，坚定且用力的写下去。

写书是一场修行，对我来说是这样的。

上班、码字、生活，

三个因素穿插着，就是冰火目前的人生。

现在码字的时间牺牲了上班和生活的一大部分，这点我不太满意，因为这证明我没有把握好这几者的关系，

一个没有生活、没有见识、没有思考的作者，大概率也是写不出什么精彩的文的。

所以，接下来一个月的目标，就是用力码字，好好生活！

（小部分长得比较帅的读者问了：那上班呢？答：摸鱼ing......其实就是不争了，安排的事情干完就行，不主动、不应酬）

希望有一天，稿费可以支撑我全职吧，到时候......就是另一番场景了，嗯...反正更新速度肯定会提升。

汇报下三月份战绩：

更新字数：23万，

平均每天更新：7500字

请假天数：0

目前欠更：20章（淦！上月底欠21章，四舍五入等于没动？）

月票张数：1450

更新字数没有完成上月底定的25万目标，加更没有还完，

月票完成目标，下月可以参与抽奖了，

订阅稳步上涨，势头良好。

剧情走向明晰，第三卷写了一半多了，后面还有一个炸裂的大剧情，揭开第四卷的面纱。

第四卷名称暂定：《全民匠魂》

预计下个月写完第四卷。

......

四月份安排：

目标一：更新26万字

目标二：还完欠更章节！

目标三：月票达到2000张（可以参与两次抽奖，做一个闪屏推荐的梦）

目标四：把第四卷写的足够精彩，写出自己想要的感觉来，

目标五：学会如何巧妙断章（划掉）

最后，

冰火知道现在大家养书的不少，如果您相信冰火的文笔和质量，恳求一个自动订阅，

因为追订影响编辑给推荐位，如果养书的太多，追订少的话，推荐位很难上，后续成绩很难起来吗，这本书可是要冲击精品的呀！

所以，各位养书的大佬，支持一下自动订阅，拜托了！

今天是4月1号，大家手里都有保底月票，交出来吧！

凌晨有4更奉上，聊表诚意~~（早上醒了看，不要经常熬夜哦~爱你们！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66891923"  chaptername="三月份月末总结（愚人节快乐！求保底月票">加入书签</a>
</div>
