
　　‘咚！’

　　啪嚓一声脆响，一名火箭手主动射出一枚RPG炮弹，直接就把玄武金刚墙给轰碎了，而洪峰也被炸飞了起来，整个人翻滚着摔倒在了旁边的大坑内。

　　“打得好，给我继续开火，我要他死无全尸！”

　　阿泰完全疯狂了，在他第三次命令下，坦克和RPG火箭弹继续开火，直到炮弹全部打光了才算是彻底停手了。

　　“报告将军，炮弹已经打空，对方想必已经被击毙了！”一名火箭手打了个军礼，一脸正色道！

　　阿泰用望远镜看了看，山脚下是一片火海啊，他自己的酒店已经成为废墟了，为了击杀洪峰，这位瑞城大佬也真豁出去了！

　　“这次你要还不死，老子就…”

　　阿泰的话还没说完，他整个人就愣住了，只见洪峰从深坑内一跃而出，站在了烈火的边缘，他身体呈现金黄色，就如同纯金打造的一般。外圈还被金色屏障所包裹着，显然是没什么大碍！

　　韩国上千人的正规军队，陆空联手都被他给屠杀了，阿泰这区区二百人的缅甸私人武装力量，又怎么可能把他杀死！

　　坦克炮弹和RPG的威力只能延缓他的行动，有虚空神魔体保护，除了特殊武器之外，任何常规武器都无法将他杀死！

　　“这个混蛋，他到底是什么东西？连炮弹都杀不死他，难道他是鬼怪不成吗？”

　　阿泰慌乱了，彻底慌乱了，这已经完全超乎他的想象了，试问何人能在炮火连天的猛攻下存活啊！

　　“报告长官，目标依然存在，并没有被击毙！”

　　那名火箭手再次报告，并且眼神中还带着恐惧，他们可是亲眼见证着神迹的出现！

　　“老子他妈看到了，机枪手准备扫射，所有人听着，没有人是无坚不摧的，他一定是用了什么妖法才能逃脱，这一轮攻击，一定会将他打成筛子的！”

　　“是！将军！”

　　所有士兵大喝一声，但底气明显不足，很显然是对于阿泰的话不太相信，他们相信自己所看到的一切，这种场景实在太诡异了！

　　“开火！”

　　阿泰大手一挥，机枪和AK同时扫射，然而这一次他们失算了！

　　只见洪峰冷冷一笑，玄武金刚墙再次形成，在枪响的那一瞬间他飞身跃起，有如雄鹰翱翔一般直奔阿泰的部队冲了过去！

　　“天呐，他飞过来了！”

　　“快把他打下来，开枪开枪！”

　　所有士兵都毛了，这一下彻底乱了阵脚，这种半吊子的武装军队，根本和正规军无法相比，不用说华国军队了，就连韩国军队他们都不敌，这只是一群乌合之众！

　　“都他妈冷静点，给我打，我就不信杀不死他！”

　　一看洪峰飞身而来，吓的所有士兵都惊慌失措了，要不是阿泰在旁边大吼大叫镇压着，这帮半吊子早就溃败成军了！

　　‘当当当…’

　　重机枪和步枪的子弹打在玄武金刚墙上，发出一声声金属碰撞的声音，金刚墙的裂痕越来越多，眼看着又要碎掉了！

　　洪峰手心一握拳，刷的一道金光闪现，金刚墙再次完好无损，真元如海的他，又怎会畏惧这二百来人的五流军队！

　　“阿泰，你以为军队就可以杀死我吗？今日我就让你看看惹怒我的下场！”

　　只见洪峰突然呈直线飞上高空，然后头朝下轰然下降，此时他整个身体有如火球一样，他从天而降，一掌击出！

　　“玄武…烈焰掌！”

　　当洪峰一掌拍下来的时候，一个巨大的巴掌，燃烧着熊熊烈火铺天盖地而下，仿佛整天空都被这烈火给点燃了一样！

　　“他来了他来了…”

　　“我的妈呀，这是什么？快跑啊！”

　　当这群士兵看到这一幕时，他们再也不相信阿泰的鬼话了，现在活命要紧啊！

　　轰的一声暴响，整个大山的周边都跟着剧烈摇晃了起来，那些铁甲坦克顷刻间就化为乌有了。

　　百米之内所有生物和山石瞬间气化，有一多半的士兵，当场就被这烈焰之火给烧成了灰烬，这里瞬间就变成了火海！

　　洪峰整个人都被这强大的真元给反弹回天空了，他一个翻滚飞身落下，有如真神一般俯视众生！23sK.com

　　“这是天神降临了，咱们惹怒了天神啊！”

　　“求天神大人饶命，求天神大人饶命啊！”

　　缅甸人多数都信奉神灵，当他们看到洪峰所施展的力量时，剩下这些侥幸存活的士兵，赶紧扔掉手里的AK步枪，全都跪在地上不停的磕头求饶！

　　在他们看来，也只有真正的天神才会有这等超越凡人的力量，他们这是在祈祷，祈祷真神能绕过他们这群无知的人！

　　洪峰居高临下，看着倒在地上残喘苟活的阿泰，声音平淡道：“我警告过你，不要跟我作对，可你偏偏不听！”

　　此时的阿泰满身是血，双腿还被烈火给烧融化了，要不是他跑的快，他早就死在那片火海里了。

　　他现在肠子都快悔青了，如果时间可以倒流的话，他宁可损失一个儿子，也不愿惹怒这种杀神！

　　“不要杀我，不要杀我啊！”

　　阿泰满脸恐惧道：“您想要什么我都可以给您，我有钱，我有的是钱，我把所有财产都给您，洪…洪先生，求您放我一条生路！”

　　瑞城大佬，缅甸私人武装将军，这位不可一世的阿泰哥，现在彻底害怕了，他有大把的金钱可以挥霍，可他要是死了，那就一无所有了！

　　“钱？你认为我差钱吗？”

　　洪峰慢步走到他跟前，其他士兵都颤抖着身体低着头跪在两旁，连大气都不敢喘啊！

　　“我给过你很多次机会，可你不珍惜啊，我本以为这次是真要给我送行呢，原来你早就埋伏好一切了！”

　　阿泰哆嗦着双手，颤颤巍巍道：“洪…洪先生，我知错了，我真知错了，我不想死，我真的不想死啊…”

　　洪峰伸手按住他的脑袋，眼神平淡道：“晚了！”

　　咔嚓一声脆响，所有士兵的身体都浑身一颤，洪峰直接把阿泰的脑袋给拧掉了，鲜血喷的到处都是，甚至连他自己的衣服都沾满了血迹！

　　洪峰抓着阿泰的人头，最后又扫视了一眼那群早已被吓尿的士兵，他纵身一跃，转眼间就消失在了缅甸的夜空！

　　这些侥幸活着的士兵一看这位杀神走了，赶紧连滚带爬的跑了，他们这辈子兴许都不会再当兵了，这一幕让他们永生难忘啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第559章 击杀阿泰免费阅读。https://xs.23sk.com 