    距离凌晨零点只剩下不到二十分钟。

    神赐魔军与深渊魔军的战斗结束了。杰杰西亚与一千名深渊魔军全部阵亡，神赐魔军毫发无损，且剩下二十分钟的可支配时间。

    叶一离开科特沃夫妖魔堡，来到地面，摇动魔面幡将深渊魔军的尸体与灵魂碎片吞噬。

    “你们也回来吧。”

    朝着神赐魔军们招了招手，上千道黑光射入魔面幡。

    嗡！

    一只月精灵出现在了城池废墟的正中央。

    【月华之变】

    身影一闪，叶一与月精灵替换了位置。

    爱川城已是一片废墟，只有这里没有遭受严重的损坏，也是唯一可以看出城市昔日繁华的地方。

    叶一双手一挥。

    攻城略地徽章缓缓离开左侧肩膀，朝着黯淡无光的传送阵飞了一圈。

    【你中断了[瘫痪之阵]的效果，爱川城传送阵可正常使用。】

    传送阵激荡出强烈的空间余波，又渐渐恢复平静。

    “使用二级主城传送阵，必须等级达到800，等级最高的北霜也还差很多……”叶一拧眉思索，沉吟了片刻后，掏出象数剑。

    能量恢复了近两成。

    唰！

    朝着传送阵轻轻挥动，一缕微弱的空间力量飘向剑身，被象数金系数吸收。

    一股超越现实空间的超逻辑、超概念力量从剑身扩散开来，构建出一片奇异的力场，叶一神情专注，使这股力量不断加持在传送阵上。

    象数剑的光芒越发黯淡，能量眨眼间便消失殆尽。

    【你用[数]更改了爱川城传送阵的逻辑构架，以超概念力量重新编写其机制，传送要求已改变。现在非大和国冒险者、NPC同样可以使用该传送阵，且传送等级从Lv.800降低至Lv.1，300秒后将恢复原状态。】

    “呼……好险，能量刚好够用。”叶一拍了拍胸口，扭头朝着科特沃夫妖魔堡招了招手，喊道：“都过来，去雪樱城。”

    大和国共有四座二级主城——爱川城、雪樱城，屋弃城，泉中城。

    其中爱川城地处大和群岛极西，临海，与三座一级主城接壤。而雪樱、屋弃和泉中三城属于内陆城，若不使用传送阵，就得跋山涉水，不知要浪费多少时间。

    况且内陆极其辽阔，山川、河流等地势危机重重，许多野生的魔神级BOSS栖息其中，遇到了便是麻烦。

    所以叶一才不惜消耗象数剑的能量，以“数”改写爱川城传送阵的逻辑。

    等待科特沃夫妖魔堡的同时，叶一唤出信息面板，粗略扫视了一遍装备面板。

    全身装备，未被重锻的有远古级手弩旅途终点，远古级勋章灭魔，远古级戒指黄道十二宫，传说级匕首无妄之想，传说级勋章神兽收集者，神赐级副武器金乌箭篓，不朽级戒指催化神石，传说级戒指贪婪之戒，传说级勋章杀戮意志，五件天鹰追猎者套装，五件恶魔之触套装。

    此外，混沌至简战车与铸神锤的品阶仍是史诗级。

    “两个套装属性提升相对有限，不急着重锻。”叶一暗暗思索，道：“而雪樱、屋弃和泉中三城皆在内陆，象数剑能量恢复缓慢，很难连续使用数来改变传送阵，得靠战车赶路，混沌至简需要重锻一下了。”

    “剩下九张普通锻造卷轴，一张完美锻造卷轴，很快就会刷新，正好全部用掉……给北霜她们留四张，我用六张。”

    打定主意后，叶一将旅途终点、灭魔、无妄之想、催化神石、铸神锤与混沌至简战车一同取了下来。

    宝光四溢，种种蓬勃的力量在半空纠缠交织着。

    唰！

    完美锻造卷轴呼啸着射向半空，直接张贴在混沌至简战车上。

    五张普通锻造卷轴飞落在九件装备上。

    【普通锻造中——重锻进度：1%……1.5%……】

    【完美锻造中——重锻进度：0.2%……0.4%……】

    这六件装备的品阶本就极高，最低都是史诗级，锻造后的品阶越高，进度便越慢。晋升至大宗师后，叶一锻造传说级装备的几率为20%，远古级装备几率为70%，不朽与圣物级装备几率为9%、1%。

    这也就意味着，十件装备的重锻品阶最低也是传说级，进度条增涨缓慢很正常。尤其是混沌至简战车，完美重锻必定是圣物级，进度拉满少说也得五分钟。

    玩家们这时，才陆陆续续从科特沃夫妖魔堡内走了出来，然而却发现居然在重锻装备，最令人难以置信的是——竟然一起重锻十件装备。

    “我的天，一下子重锻六件装备……难道后面的主城有帝王级别的敌人？”

    “别乌鸦嘴了，这明显是快到凌晨，大佬的锻造卷轴要刷新了。”

    “嗷嗷，也有道理，好可惜啊，早来一步或许可以和大佬商量商量，买一次重锻的机会。”

    “想得美，大佬会缺金币？这次入大和，大佬最少赚了1.5兆金币，还看得上咱们那点金币……”

    “倒也是，可重锻神赐级装备，未免太奢侈了吧？”

    玩家们好奇地望着。

    除了团队里的北霜等人，以及五大公会的人，其他玩家还是第一次见到叶一重锻装备，所以皆是全神贯注地观察着，不想错过一丝细节。

    ……

    大和皇城，至高神殿。

    同一时间，伊邪那岐命望着叶一改写了爱川城传送阵的逻辑，脸色顿时阴沉了下来。

    天照性子最烈，怒斥道：“放肆！这一叶到底想干什么？！”

    女娲氏轻笑道：“当然是去其他主城逛一逛。”

    “灭了爱川城还不够，你们是想把大和主城全部毁于一旦？”湿婆沉声道。

    “是又如何，不是又如何？”后土氏神色冷清，淡淡道：“说到底，这是华夏与大和之间的恩怨，与你印度无关，小心惹火上身呢。”

    听到后土氏话里的威胁之意，湿婆面色一滞，却是蔫了下来。虽说他们与大和帝王已经联手，但面对华夏帝王们的咄咄相逼，底气还是不足。

    尤其看到杀神一般越战越勇的叶一，更是担心印度主城再次遭殃。

    场面突然变得落针可闻。

    “哎。”

    沉默几秒后，伊邪那岐命轻叹一声，朝着身后招了招手，一道虚影从光明之中缓缓走了出来。

    那虚影朝着伊邪那岐命恭敬一拜，道：“陛下。”

    “大屋毗，火速赶往雪樱、屋弃、泉中三城，让城中子民撤往一级主城秋津比，***********。”

    说到最后，伊邪那岐命的声音突然变得诡谲难明，像是在对暗号，根本听不出什么含义。

    与此同时，梵天、毗湿奴、湿婆、道甘泉等帝王不动声色地朝着伊邪那岐命点了点头，各自发出一道意志传回印度与越南。

    看到三国帝王在打哑谜，华夏帝王们只是若有所思地笑了笑，什么都没说。

    有叶一的【调查与扼杀】任务反馈回来的信息，对于三国帝王接下来的算计，他们心知肚明，准备以不变应万变。

    交代完大屋毗，伊邪那岐命沉声道：“诸位穷尽算计，使我大和损失惨重，却只是逞一时之快。将来深渊魔军大举入侵大和二级主城，若以此为据点兵发整个神赐大陆，便不止是大和的劫难。”

    “这倒是不假。”伏羲云神色平静，淡淡开口：“不过深渊魔军历次兵发神赐大陆，无不以失败告终。若他们离开魔窟，我倒是求之不得，毕竟魔窟对我等人类限制颇多，战场若在神赐大陆，倒是可以绞杀一大批深渊魔军，换来一个劫元的平静。”

    听到这话，天照、伊邪那岐命、伊邪那美命纷纷沉默不语，脸色铁青得可怕。

    三位帝王不是傻子，自然听得出伏羲云的话外之音。

    ——牺牲大和主城，勾引深渊魔军离开魔窟，引动人魔大战，提前削弱深渊魔窟的整体实力。

    计策虽好，但牺牲的却是大和主城，整个大和国必将承受深渊魔军的疯狂进攻，国家能否存活都是未知数。

    “所以这是你们一早就计划好的？借助冒险者们的力量，要将大和沦为人魔战场？”伊邪那美命皱眉道。

    “战局瞬息万变，谁能想到你们的护城军如此不堪一击，谁又能想到堂堂帝王竟然与魔军勾结，引狼入室？”伏羲云轻笑一声，“某些人自讨苦吃，我们只是顺便为之。”

    “别高兴得太早了，想让大和成为人魔战场，你们还没这个资格！”天照怒喝道。

    “罢了，天照。”伊邪那岐命缓缓抬了抬手，轻叹道：“这场争锋，看来是我们输了。只是诸位要以大和为战场，动摇大和国本，这件事没得商量，也绝不会让尔等如愿。”

    华夏帝王们相互对视一眼，淡淡一笑，却是什么都没说。

    虚招与实招，真话与假话，暗棋与明棋，这场帝王间的交锋远没有结束，伊邪那岐命更不会提前认输。

    就在这时，极西之地突然爆射出一束通天的光柱。

    数道强横的帝王级力量肆无忌惮地显露出来，令在场所有帝王纷纷侧目。

    “灯塔……”

    “封闭国界，这是想做什么？”

    “莫非他们也想插手这场博弈？那几个家伙应该不会这么愚蠢……难道是想撕毁帝王合约，阻止一叶进入灯塔国主城安插子轮盘？”

    “不可能，这等自损身份的事情，他们干不出来。”

    “那该如何解释？”

    此刻，各国帝王们纷纷望向灯塔国，眼神之中带着一丝困惑与担忧。

    毕竟灯塔国整体实力太强，态度又暧昧不清，谁也不知道他们有什么样的算计，这必然使本就扑朔迷离的博弈局面新增大量的变数。

    ……

    同一时间。

    叶一望着悬浮在半空的六件装备，重锻进度一点点拉满，宝光越发耀眼，竟引动了周围力场的剧烈变化。

    嗡——

    【重锻成功！恭喜你获得远古级主武器[铸神锤]（锻造师可用）。】

    第一件装备重锻完毕，叶一轻轻招手，一束蓝芒落在掌心间，化为一把闪烁着无穷雷电的锤子。

    打开装备面板。

    ==========

    【铸神锤】远古级

    生活职业装备，锻造师可用

    +400%锻造速度；+50%锻造物品的基础属性；锻造装备品阶为远古级的概率提升50%。

    ·辉煌一铸：选定两件装备，粉碎其中一件装备并提取该装备的一个属性条，并将该属性条替换至另一点装备的一个属性条。冷却时间4小时，不受冷却缩减影响。（神赐之轴附加属性条）

    ·神灵属地：击杀目标后，掉落物品将自动收纳进背包。该效果可设置为“开启/关闭”状态。（神赐之轴附加属性条）

    ·铸神：对血量低于10%的敌人使用，可将其斩杀，对[无敌]状态的敌人无效。斩杀时，对玩家使用[铸神]，必定随机粉碎目标身上的3-5件装备；对敌对NPC或怪物使用，必定将该NPC锻造为一件装备，装备品阶与目标等级、品阶相关；对深渊魔军使用，必定将该目标重锻为魔能水晶，水晶品阶与目标等级、品阶相关。冷却时间6小时，不受冷却缩减影响。

    （注：炼狱级目标需5%血量可使用，魔神级目标需0.5%血量可使用。神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·神匠之心：每锻造一件装备，获得2层[匠心]效果，当达到20层[匠心]效果。下次锻造无视概率，品阶必定达到最高。

    ·心灵手巧：无。（生活装备无法附加战斗属性，该属性条仍存在）

    ==========

    铸神锤重锻后，辉煌一铸的冷却时间从24小时降低至4小时，这将使替换【三级护国勋章】属性条的进度大幅度提升。

    神灵属地没有变化，铸神新增了对深渊魔军的效果，同时对玩家效果进一步提升，从1件装备更改为3-5件，冷却时间从24小时降低至6小时，且对炼狱、魔神级使用的血量要求从之前的1%、0.1%提升至5%、0.5%。

    原本触发神匠之心需要锻造20件装备，现在只需要10件，匠心的叠加效率翻倍。

    “还不错，重点是辉煌一铸，4小时冷却的话，配合过载冷却，一天就能替换掉三级护国勋章上的所有垃圾属性条。”

    叶一暗暗点头，对重锻效果相当满意。

    嗡！

    就在这时，又有三件装备重锻完毕，分别是无妄之想、灭魔与旅途终点。

    “呼……重锻这么多，还真是让人紧张呐。”

    叶一轻轻呼出一口气，在众人羡慕的眼神中，将三件装备拿在手中，一一查看起来。

    ==========

    【灭魔】远古级

    奖励给第一位击杀深渊魔军的冒险者，谨以此为纪念。

    +1000全属性

    +1000全属性（神赐之轴附加属性条）

    ·灭魔之志：你每击杀一名深渊魔军，经验获取量额外提升1%。当前收益：2003%。

    ·野蛮成长：你每击杀一名深渊魔军，额外获得当前等级的30%经验奖励。当前可获得奖励：Lv.1，30点。（神赐之轴附加属性条）

    ·破釜沉舟：以牺牲等级为代价，每牺牲1级，你将获得5秒的强制无敌状态。无冷却时间。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·欲望之墙：你每提升1级，将额外获得10个自由属性点。降级后恢复等级无法触发该效果。

    ·心灵手巧：+50%攻击速度、+50%移动速度、+50%冷却缩减、+50%吟唱速度。

    ==========

    【无妄之想】远古级

    +1000敏捷；+70%攻击速度；+300%潜藏效果

    +300%暗刺伤害；+300%背刺伤害；+300%暴击伤害；+800%割喉伤害

    +1000%暗刺伤害（神赐之轴附加属性条）

    +1000%割喉伤害（神赐之轴附加属性条）

    ·无妄之姿：施展无法看清的连斩术，对敌对目标连续造成（1+攻速）次2000%近战物理攻击的伤害。必定触发暗刺、背刺、暴击与割喉伤害。冷却时间：45秒。

    ·洞悉之念：你拥有看破敌人弱点的能力。攻击敌人弱点时，弱点伤害+1000%。当你在隐身状态下发动攻击，捕捉弱点几率为20%；当你在背后对敌人发动攻击，捕捉弱点几率为25%；当你对敌人造成暴击伤害时，捕捉弱点几率为25%；当你对敌人割喉时，捕捉弱点几率为35%。

    ·血泪之夜：你每触发一次弱点伤害，将使潜藏效果+10%，最多可叠加至1000%。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·血色噩梦：触发弱点伤害时，敌人将额外承受1%最大生命值的真实伤害。（对炼狱、魔神级怪物无效）

    ·心灵手巧：+50%攻击速度、+50%移动速度、+20%冷却缩减、+20%吟唱速度。

    ==========

    【旅途终点】远古级

    +800敏捷；+400米基础射程；+50%射程

    +500%暴击伤害

    +200破甲；+30%破甲

    +500破甲（神赐之轴附加属性条）

    ·殊途同归：你将牺牲攻速，换取强大的杀伤力，每轮射击需蓄力5秒，且每拥有0.1攻速，弩箭所造成的贯穿物理伤害额外增加100%，贯穿距离额外增加10%。

    ·致命之旅：弩箭每命中1名敌人，贯穿距离将额外增加20%。

    ·终焉之声：弩箭贯穿最后一名敌人后，将对所有承受此次伤害的敌人额外造成[（1+贯穿数量）×20%贯穿伤害]的物理伤害。

    ·旅途注视者：蓄力时，你将免疫99%的伤害。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·粉身碎骨：当敌对目标的护甲被削减至0时，将额外封印该目标的一种被动技能。（神赐之轴附加属性条）

    ·心灵手巧：+50%攻击速度、+50%移动速度、+20%冷却缩减、+20%吟唱速度。

    ==========

    看着三件装备重锻后的属性，叶一不由一惊。

    “等三叶出来，破釜沉舟提供的强制无敌将会相当有用，毕竟对我来说，等级是最没用的一项属性，不需要担心降级后实力变弱……无妄之想的弱点触发几率大幅度提高，这个也很不错，使用刺客主职业，完全可以达到刀刀弱点的效果，杀伤力会再上一个台阶。”

    “至于旅途终点……粉身碎骨是意外之喜，可以额外封印一项被动技能，对魔神级怪物来说，若是能封印掉魔神之躯或者神级伤害免疫，便是大赚。”

    叶一双眼越发明亮，满怀期待地望着余下的两件装备。

    二十秒过后——

    【重锻成功！恭喜你获得不朽级戒指[催化神石]。】

    【当前[匠心]已叠加至18层。】

    “等混沌至简重锻完，刚好凑满20层，可以为北霜她们重锻出一件圣物级装备。”

    叶一自言自语了一句，然后打开催化神石的面板。

    ==========

    【催化神石】不朽级

    全属性+100%；暴击伤害+200%

    主属性精通+1

    全属性+100%（神赐之轴附加属性条）

    ·催化：你每获得一件史诗及以上的装备，所有技能伤害增加200%。当前史诗及以上装备：33件，技能伤害增加6600%。

    ·转煞：当你被任何控制类技能命中后，你将遁入虚空免疫此次控制效果，持续3秒。冷却时间30秒。

    ·不衡：对（10×射程）米内的所有敌人施加[不衡]判定。当敌人四维属性高于你时，你将获得50%目标高于你的属性，取最高值；当敌人四维属性低于你时，将降低敌人的四维属性，数值为30%你自身的属性（最多降低至1点）。冷却时间：12小时。（对灾变及以上目标效果为1%）

    ·不洁：对生命值高于你的敌人造成伤害时，将使其护甲削减50%；对远程攻击/近战攻击高于你的敌人造成伤害时，将使其伤害效果降低80%。（神赐之轴附加属性条）

    ·同步伤馈：链接一名敌对目标，使其损失的生命值转化为对你的护盾效果。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·反击风暴：被技能命中时，有5%几率免疫技能伤害及效果，并反弹给目标。反弹后的技能效果将受你自身状态的加持，但不会低于原技能效果。

    ·心灵手巧：+80%攻击速度、+80%移动速度、+80%冷却缩减、+80%吟唱速度。

    ==========

