
　　乾坤问情谷

　　此刻，原本金银两色相间宛若神境一般的山谷，再没有之前的那般平静的模样，无数的光束从这金银两色的湖面下飞射出来。强大的力量直接是震荡开了湖水，轰击到了山谷周围的群山之上。

　　只是一个接触粗壮的光束便是直接把矗立的高山轰出了一个几乎有其一半面积的大洞来，其缺失的位置，山岩化作炽热的岩浆散发着灼烧的气息和光芒。

　　数道流光从湖底冲出然后落到了湖面旁边的空地之上，在玄老和其他几位封号斗罗的带领下，唐门和史莱克的众人也是逃脱到了外界。

　　“这周围的雾气还没有散去！看来想要彻底离开此地还没那么容易。”

　　来到外界之后，玄老也是看了看周围的情况，原本他们在进入到这个山谷时，那覆盖了这片山脉极大部分的浓厚雾气，此刻依旧是将这四周覆盖着。这个雾气的诡异程度他们也是深有体会，饶是他超级斗罗的实力，无论是飞天还是遁地都是无法脱困。

　　“媚儿！你带着这群小家伙，能走多远走多远，尽量远离这个山谷。”玄老扭过头，对身后的蔡媚儿说道。

　　“好！玄老，那您呢？”蔡媚儿点了点头，然后问道。

　　“唉～我要在这等那个小家伙安分一点后，想办法把他带出来。”玄老叹了一口气，然后看向了不断有足以扭曲空间的强大光束从其中四散而出的湖面。

　　蔡媚儿也是有些心悸的看向了那已经是沸腾开来的湖面，她一个史莱克学院出身的封号斗罗，光是从见识上来说的话，这片大陆上怕是很少有她没见识过的东西。可今天她确实是开了眼了，一个连九十八级超级斗罗都没有任何反抗之力的神秘空间，和那突然暴涨实力超过了极限斗罗的自家学生，这一切实在是太过匪夷所思了。

　　“玄老！我也留下！”霍雨浩站了出来说道。

　　“玄老！我也要留下！”另一旁的王冬儿也是开口道。

　　有了霍雨浩和王冬儿两人开头，其他众人中也有和他们一样想要留下的人，但是还不等他们开口迎来的便是玄老那张阴沉下来的脸。

　　“胡闹！这会儿是耍性子的时候吗？全都给老夫离开！”玄老毫不客气的对几人大喝道。

　　“玄老，我有能够强制镇静的咒文，说不定能够派上用场。”霍雨浩并没有在意，玄老的大喝，向前一步对其说道。

　　“你小子，还会这种东西？”玄老脸色有些奇怪的看了看霍雨浩，在这之前他就觉得这个小子身上有秘密，经过刚才的事情他可以说是更加确定了。

　　连他一个九十八级的超级斗罗都是没有办法，突破的那气泡屏障，这个小子竟然是从里面逃了出来，不止是他，还有另外的两个丫头也不简单。如此想着，他也是撇了一眼就在霍雨浩身后的两女。

　　“好吧，不过你要时刻跟在我的身边，现在这个情况，一刻也不能松懈，知道吗？”玄老看向了霍雨浩说道，然后又对上众人，“其他人，有多远走多远。”

　　几位封号斗罗听到玄老这么说，也是带着其他人直接向远处遁去。由于刚才那直冲天际的光束，这四周的浓雾虽说还覆盖着，不过却也淡了不少，众人也是可以远离山谷一段的距离。

　　在越过了两座山后，一股熟悉的感觉也是再度向众人来袭，几道流光也是随之落在了地面上。

　　“不行，只能到这里了。”蔡媚儿等一众史莱克的强者，带着众人来到一片空地之处，看着前方浓郁的雾气，也是有些凝重的说道。就照刚才那个情况的话，现在他们所处了这个位置，虽然算是远离了一点，但是也不过是隔了两个山头，远远达不到可以放心的程度。

　　“蔡院长，我们现在怎么办？”学生中作为领头的大师姐张乐萱，向前一步向蔡媚儿问道。

　　“乐萱，你组织好学员们，时刻做好准备，要是刚才的那个攻击的话，这个距离完全有可能会受到波及。”蔡媚儿也是直接向张乐萱说道。天籁小说网

　　“是！”张乐萱得到指示也是直接组织起了众人。

　　现在的众人可以说是相当之混乱，先是莫名其妙被卷入了这么一个奇怪的地方，连他们一直倍受尊敬的玄老竟然也是没有任何对抗的办法。再然后便是和他们同一届的同学邱白被这个山谷给整了个半死后，直接爆发把那困住他们的奇怪空间给强势打破了，现在甚至他们一个不小心会死在他手上。

　　“真是的，现在到底是一个什么情况？！”人群中徐三石挠了挠头，丝毫不在意自己变得杂乱的发型，有些焦躁的说道。

　　“贝贝！学弟他……”唐雅也是一脸忧愁的看向了旁边的贝贝。

　　“放心吧，小雅！不会有事的。”贝贝努力露出像往常一样的笑容安慰道，不过在说出这些话时，连他自己都没有注意到话语中有些低沉之感。

　　“风妹！你还好吗？刚才到底发生了什么？”人群之中宁天也是担忧的安抚着在她身边的巫风，在刚刚他们可以再度观察道外部情况之时，除了邱白之外，还有巫风脚下的小圆台是和他们不一样远离了那个巨大平台的，所以巫风一定对发生的事情有着一定程度的了解。

　　“是我的错，不然他也不会变成现在这样。”此时的巫风双目失神，低着头在喃喃自语道。

　　宁天看到了巫风这个样子，也是不禁皱起了眉头，同时也是望了望这四周，叹了一口气，他们这趟日月帝国之行还是真够多灾多难的。

　　“砰！！！”一道震天的声响从山谷之中传出。金银两色的的湖面突然爆炸了了开来，一道粗壮的水柱直接便是从湖中升腾了起来，一时间天空也是变得湿润了起来。

　　粗壮的水柱只是片刻的时间便是崩溃四散了开来，一个身影也是缓缓从其中显露了出来。

　　“吼！！！”一道亮白色的龙影出现在了湖面的上空，发出了嘹亮的吼叫之身。

　　“这下可不妙了！”就在山谷周围一直等待观察的玄老也是面色有些难看，本来他还以为失去了意识的邱白只会在湖底胡闹，谁想他竟然是从里面冲出来了。这下子，可就麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百二十章 远离免费阅读。https://xs.23sk.com 