    

    “这就是之前嚣张不可一世，横行仙域的蛮荒妖族？两尊顶级强者，竟真有脸围剿我秦师兄。”君梦尘毫不客气的讽刺羞辱道，妖神山出现之后，蛮荒入侵仙域，那些妖兽可是极为猖狂，在望帝城的古帝宫中他们也领教过。

    这些妖神入侵仙域之后，一直自认为仙域将是他们的天下，他们将成为这个时代的王。

    那位太阳黄金族的顶级大妖发起此次巅峰强者对决，结果如何，还不都是被秦师兄一人给杀得如此惨烈，强大的鹏凰族迦皇天甚至被直接当场格杀。

    许多蛮荒大妖愤怒的望向君梦尘，杀念可怕，然而这场顶级强者的对决，他们的确被秦问天一人给压制住了，这里，只有秦问天的光芒在，如今，幽冥獓和那尊紫血神龙联手，已经算是很丢面子了，希望能够直接杀死秦问天，以挽回一些颜面。

    此时，两道强者纷纷杀向秦问天，这一刹那，幽冥獓露出极其狰狞的神色，凶戾之气笼罩浩瀚虚空，只一刹那，一股幽冥力量诞生，似乎是幽冥獓的天赋领域，只一刹那，秦问天只感觉浑身都要被麻痹，力量受到限制，甚至感觉到了一股深入骨髓的幽冥寒意。

    他目光扫向四周，只见这里像是幽冥地狱一样，非常的冷，一颗颗幽冥头颅浮现，像都是人类的头颅，全部朝着秦问天吞噬而去，极其的狰狞可怕。

    幽冥獓向来以残暴凶狠为名，传闻古时代妖兽祸乱天下的时候幽冥獓是最残暴的妖族之一，他们以人为食，无恶不作。

    而眼前这尊幽冥獓中的王族更是可怕，他吞食了人类强者之后，将他们的能力炼制入自己的幽冥地狱之中，发出攻击，为他而战，这种天赋神通，都是残忍至极。

    无数神通法术杀了过来，秦问天身躯之上依旧流动着惊人的光芒，血脉天赋，焚变。

    刹那之间，妖气席卷天地，变得更加的狂暴了起来，他躯体周身出现一尊惊人的大妖金翅大鹏鸟，正是血脉天赋焚变赐予的妖神守护能力，这尊大鹏鸟的眼睛炯炯有神，犹如秦问天的眼睛一样，他双翼睁开，符纹流转不休，金刚圣意以及剑之圣意流动于其上。

    哗啦啦的呼哧声响传出，庞大的绚丽金色羽翼闪烁而动，那无坚不摧的羽翼犹如上古的金鹏王者之剑，不断有璀璨夺目的大鹏攻击之术爆发，碾碎一切呼啸而来的攻击力量。

    秦问天轰出一击，他的攻击完全和妖神守护金翅大鹏鸟同步，全部的攻击力量都流入到妖兽守护当中，直接激发而出，刹那之间，一尊尊绚丽无边又无坚不摧蕴藏圣意的大鹏鸟怒啸杀出，铺天盖地，碾碎前方的一切存在。

    “这是仙域人类武修的神通，还是蛮荒大妖的妖法？”诸人看到这一幕只感觉心颤不已，这家伙真的是人吗？时而如仙，时而化魔，如今，又能化真正的妖，更可怕的是，他化身强大无比的妖神，发出妖法，还能融入他本身的仙法圣意于其中，太可怕了。

    诸人只感觉秦问天根本就不可战胜，这座古帝之城，将会是他的天下。

    幽冥獓神色难堪，他浑身的毛发瞬间变得笔直了起来，犹如一根根倒悬的狰狞利刺，竟还一开一合，显得极为诡异，刺入了那些杀向他的大鹏身影之上，使得大鹏化作幽冥冰雕，冻结在那里。

    至于那头紫血神龙，他浑身流转着紫色的血脉，狂暴无比，他一拳轰出，妖龙怒吼，和大鹏硬碰，妖龙的力量极强，至强狂暴，轰碎一切。

    秦问天却丝毫不为所动，恐怖的金翅大鹏羽翼一闪，双翼开道，斩碎一切，穿梭虚空，竟在刹那间降临幽冥獓面前，任他攻击无双，双翼直接劈杀而下，化作金鹏之剑，携带滔滔剑之圣意，劈开了幽冥之界，斩向了幽冥獓狰狞庞大的身躯。

    幽冥獓身上的幽冥利刺疯狂的刺出，和斩下的双翼碰撞，从中竟爆发出一道道可怕的妖术攻击来，但在至强的攻击面前，一切都被斩碎掉来，利刺折断，幽冥獓怒吼，无尽头颅呼啸着冲出，吞食天地，要将秦问天吞没掉来。

    “去。”秦问天一声大吼，发出一道至强攻击，妖神守护直接脱离身体呼啸冲出，化作一尊庞大无比的金翅大鹏鸟，破开穿透一切攻击，杀向了幽冥獓的本体，幽冥獓发出大吼声，仿佛不是在和秦问天战斗，而是在和那尊金翅大鹏鸟战斗。

    秦问天双眸冷冽，双掌发出惊天呼啸，随即一道神之手催发而出，威压天下，随着金翅大鹏鸟一起杀向幽冥獓，另一手掌则是拍向另一方向，紫血神龙杀来的方向。

    恐怖的妖气在肆虐，风暴席卷天地，很快幽冥獓发出一道嘶吼之声，遭到重创，被击退，浑身渗透，紫血妖龙则是和秦问天身体分开，他眼眸死死的凝视着秦问天的身影，此刻秦问天轰出的神之手掌印，极为可怕，掌印中仿佛蕴藏天地大道，犹如大阵法之威，力量惊人。

    “我说过，你们不是对手。”秦问天淡漠开口，他也不想再造杀戮，如今身份暴露，且不说他自己，他更担心的是连累到身边之人。

    幽冥獓发出狰狞的嘶吼声，那紫血妖龙脸色难堪，他还没有真正发挥自己的实力，但从这几次的碰撞来看，想要战胜修有仙魔妖三法的秦问天，几乎有些不可能，此刻的秦问天都有些像是一头人形巨兽，身上有滔天妖威。

    “这些蛮荒妖兽的确放肆了，竟然联手攻击我仙域武修，看来，要给他们一些教训了，真当我等仙域武修不存在吗？”就在这时，一道略显阴沉的声音传来，使得诸人诧异的看向说话之人，仙域的顶级人物，从头至尾都没有说过一句话的那人，他来自仙域东部极尽之地的大雪山中，兽神教。

    之前他们一直没有开口，如今秦问天显然根本不惧两尊大妖联手，他再开口，给人一种怪异的感觉。

    “既然蛮荒妖族邀我等前来，正好领教下蛮荒妖族的实力。”话音落下，他直接踏步而出，一股诡异的黑色气流包裹着他的身躯，漆黑的乱流中，有着一双璀璨的双眸，给人一种阴森之感。

    他的身影直奔那尊被秦问天击伤的幽冥獓，乘黑云而行，速度快到极致，一片暴乱恐怖的危险气息从他身周的黑暗气流中流动而出，阴森森的感觉更加的强烈了。

    幽冥獓双瞳爆发出一道冰冷的寒光，哪怕是受伤了，又岂是能够随意欺凌的，这人类，当他好欺吗？

    一声大吼，惊天动地，幽冥般的地狱再次出现，寒冷无比，一颗颗头颅出现，狰狞可怕，朝着兽神教强者飘去。

    不过就在这时候，那兽神教强者身上的黑云瞬间凶猛的扑出，席卷天地，刹那间将浩瀚的空间都包裹在里面，仿佛是他的规则领域，刹那间，万兽齐吼，惊天动地，只见暴乱的黑云之中，出现了一尊尊恐怖的大妖，各类大妖都有，双眸妖异无边，却仿佛没有了自己的神采，像是被炼制成了兽傀。

    “吼……”周围许多妖兽发出愤怒的嘶吼声，一双双可怕的眸子疯狂的盯着那兽神教强者，他们发现那万妖之中有他们失踪的族人。

    此人，隐藏的好深。

    秦问天也感觉到了一阵诧异，那兽神教强者驾驭万兽发出狂暴攻击，和那些头颅爆发的力量碰撞，直接进行了碾压，摧毁一切。

    他想起了一些关于兽神教的传闻，兽神教以御兽为名，能够驾驭大妖，看来，真正的兽神教远不止于此，此人，似乎将许多大妖炼制成了他的兽傀，都成为了他的战力。

    果然，妖兽虽然狂暴厉害，许多蛮荒妖族都可怕至极，有的妖兽极为残暴，然而要比阴险和隐忍能力，妖兽显然就不如有些人类了，譬如眼前兽神教强者。

    哗啦啦的声响传出，只见无穷兽神锁链出现，透着黑暗乌光，直接朝着那头幽冥獓卷了过去。

    幽冥獓终于感受到了危机，他发出怒吼，身体冲天而起，那兽神教强者哪里会放过他，他一步踏出，万兽攻击，同时本尊发出一道攻击，刹那间仿佛有一尊恐怖的魔猿双拳从天穹而降，轰向幽冥獓，使得妖兽更怒，此人，甚至能够发出他们妖兽的攻击。

    “杀了他。”有许多妖兽发出吼声，这兽神教强者绝对是他们的狩猎者，必须要杀死掉来。

    吼声震天，一尊尊妖兽朝着前方杀了过来。

    “杀了这些人类武修。”又是一道大吼声传出，仇视人类，他们这次蛮荒妖兽可谓惨败，激起了诸多大妖体内的狂暴凶威。

    秦问天目光一闪，倒是没想到会是这样，妖兽果然易怒。

    他身形一闪，没有理会兽神教强者和幽冥獓的战斗，化作一尊巨人，犹如神明般，身躯之上无尽威压流动，剑意惊天，冰冷开口：“今日之约是太阳黄金族大妖挑起，你们败不起的话，休怪我大开杀戒。”        

