

    季白间带着宋知之去季家。

    宋知之就说，季白间哪这么好心来亲自接她。

    他们一起走进季家别墅。

    意外的是，居然看到了别墅中的殷勤和季白心。

    殷勤看着季白间回来，整个人非常的兴奋，就好像抓到了救命的稻草。

    确实是救命啊。

    他觉得靠他一个人完全没办法撑起这个家里的尴尬。

    他其实一直觉得季白心和她家人关系是有些偏执的，所以是有想法让季白心和她家人好好相处，也就带着季白心再次回到了季家。

    季白心肯定是拒绝的，但殷勤说季白心的母亲一直让他去季家吃顿饭，他也不好意思自己一个人去，让季白心跟他一起去壮胆，他怕被季家人欺负。

    季白心也是被殷勤逗得受不了，然后答应了。

    答应的前提是，别想她主动会和季家人说一句话，吃完饭就走。

    殷勤看季白心都同意要去了，也不敢再提其他要求。

    哪里知道，季白心说不和季家人说话还真的一个字都不说，他就一个人死撑着，大厅中季云雷，季白里也完全不搭理他们，就只有张清媚一直和他聊着天，但聊久了也不知道聊啥，气氛就有些尴尬。

    好在。

    季白间终于接着他的季夫人回来了。

    他连忙说道，“白间回来啦。”

    “嗯。”季白间应了一声。

    宋知之一看到家里的情况，她到底就知道是什么意思了。

    殷勤这个老好人真是为了季白心什么都做。

    她走过去，亲昵的叫了一声“爸”、“阿姨”，自若的坐在了张清媚的身边。

    张清媚看宋知之他们回来，此刻也轻松了一些，她就不知道季白心到底倔强个什么劲儿，服个软，好好的和殷勤过日子不好吗？现在自己遭遇了那么多，能够找到殷勤这样的好男人真的她季白心上辈子积德，她就不知道季白心为什么就不懂感恩。

    “老爷，夫人可以开饭了。”佣人恭敬上前。

    张清媚连忙招呼着一大家子人坐在了季家偌大的餐桌前。

    饭桌上，张清媚一直在让所有人吃饭。

    面对着季白心的时候，还是给她夹了一块她最爱吃的龙虾肉放进她的碗里。

    季白心顿了顿。

    殷勤连忙说道，“阿姨，白心喜欢吃龙虾肉吗？”

    “是啊。从小就爱吃。”张清媚自然的说道。

    “那我以后学一下，好做给白心吃。”

    “白心喜欢吃清蒸的，有空阿姨教你。”

    “好。”殷勤和张清媚一唱一和。

    季白心默默的把那块龙虾肉放进了嘴里，有些说不出来的滋味。

    殷勤看着季白心吃了就知道其实她也不是表现出来那么冷漠，只是……可能曾经缺少了很多爱。

    其实也不能怪张清媚，张清媚是很普通的家庭出生，能够嫁给季云雷，即使是直接当后妈也是高攀了，所以她为了稳住自己的地位，自然就全身心的在季云雷身上，季云雷又大男人惯了，对着张清媚也是呼来换取。

    张清媚生了一堆龙凤胎，上流社会，重男轻女绝对是明明白白。张清媚自然也会多花心思在季白里身上，是人都盼望着自己儿子能够更有出息，所以对季白心可能从小到大也是疏忽到，就因为这样，也导致了季白心对她母亲对这个家庭的排斥。

    殷勤觉得，只要大家都打开心扉，彼此多考虑对方的感受，季白心和季家人的恩怨，早晚会冰释前嫌。

    饭桌上气氛还算好。

    宋知之就这么看着殷勤卖乖的模样。

    一想到路小狼一个单亲妈妈正在赚钱养家，就莫名有些来气。

    殷勤真的是把自己所有的好都给了季白心，把自己所有的不堪都留给路小狼！

    吃完晚饭。

    殷勤主动陪着季云雷下棋，季白间和季白里谈着事情，宋知之和张清媚闲聊着，季白心坐在一边玩手机，就好像自己不是这个家的人。

    下棋的季云雷突然喊了一声，“给我重新沏壶茶。”

    张清媚立马就应着，走了过去。

    季白心看着她妈那献媚的样子，有些讽刺。

    宋知之就这么看着季白心脸上的情绪变化，她说，“其实我以前不太讨厌你。”

    季白心抬头看着宋知之。

    宋知之直言，“我以前觉得你虽然对殷勤真的很过分，但你不爱他不给他任何希望，你的作法虽然很残忍但不得不说是对彼此最好的方式，我曾经很欣赏你的敢作敢为。”

    “有什么你就直说。”季白心很清楚，因为路小狼的关系，她们不可能和睦相处。

    “我现在却觉得，你做的所有一切都是因为你狗自私。”

    “别以为你是我大嫂我就一定得尊敬你。”

    “你可以办照你母亲的生活方式过你自己的生活，但你没有资格去管别人怎么过。你觉得你有尊严够独立的生活方式是高尚的，或许你母亲觉得她这样的生活方式也是幸福的，你不能以你的观点去评价别人。”

    季白心脸色有些难看。

    “说起来，我觉得你母亲更伟大。至少她尽了一个做妻子做母亲的责任，而你，连做女儿最基本的觉悟都没有！”宋知之口气有些重。

    季白心说，“你也没资格来这么说我。”

    “我不是说你，我只是站在旁观着的立场上，说说我的想法，我可从没想过你会听我的。”宋知之直言。

    “既然如此……”季白心准备起身。

    “也就只有殷勤那傻小子，才会什么事情都为你考虑。”宋知之说得有些讽刺。

    都为你考虑，从来都为你一个人。

    从来不知道小狼都因为你们，经历着什么。

    季白心离开的身体顿了顿。

    “殷勤是一个多讨厌应酬这些的人，如果你对他了解你应该就知道他的性格，而他却还是为了你来应付着你的家人。他那么讨厌下棋的一个人，和你爸下了一晚上了。有点良心的人，都会为此感动。”

    “我和殷勤事情，我不希望旁人指指点点。”

    “我也没兴趣对你指指点点，如果不是殷勤，如果不是你确实是季白间的妹妹，像你这样的人，我真的多说一句话都觉得在浪费口舌。”

    “那就别说了。”季白心也不是一个能够忍得了气的主。

    此刻站起来就走。

    “最后还有一句话。”

    季白心顿了顿脚步。

    “别再招惹路小狼。别以为她是软柿子，你以后要是再敢在媒体上说路小狼的坏话我不管你是不是季白间的妹妹，我绝对会对你不客气！”

    季白心咬牙，那一刻隐忍着离开了。

    上次确实是她在诽谤路小狼，所以她不能反驳什么，但被宋知之这么指着鼻子骂终究还是不是滋味。

    她直接走向茶室，对着殷勤说道，“我想回去了。”

    刚好一盘棋也下完了。

    殷勤真的输得整个人都要崩溃了。

    季家人都是一群老狐狸，每个人都欺负他！

    “现在不是还有点早吗？我再陪叔叔下一局。”

    “我想走了。”季白心很肯定的口吻。

    殷勤有些为难，他看了一眼季云雷。

    季云雷一脸无所谓，“棋技这么差，我也不想和你下了。”

    “……”殷勤有点受打击。

    他从沙发上站起来，恭敬道，“那我就带着白心先回去了。”

    季云雷点头。

    两个人离开那一刻，突然听到身后季云雷说道，“以后多回来。”

    季白心的脚步突然顿了顿。

    殷勤也能够感觉到季白心的异样。

    季云雷补充道，“我说的是殷勤。”

    季白心抿唇。

    殷勤也没有拆穿季云雷，毕竟一家之主还是有他的威严的。

    他就说，想要释怀季白心和季家人的关系也不是那么难。

    只要，彼此都能够敞开心怀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

    周末都会晚更，大家不要等哦。

    爱你们。

    笔芯。