    一觉醒来，差不多到了THK员工庆祝会的时间。

    仓木麻衣新歌的销售成绩，在下午2点时，位于公信榜第三名，跟第二名的差距不大，到下午5点，成功超过第二位。

    不过可惜，首周销售只算到下午2点截止，最后的成绩还是公信榜第三。

    公司里的所有人都觉得遗憾，不过公司第一首发布的单曲就进了公信榜前三，已经是一件值得好好庆祝的事了。

    死神小学生不知跑去祸害哪里了，池非迟难得清闲了两天，休息得差不多之后，打着鹰取严男来了一次入室搜查。

    在满天堂工作那个程序设计师那边，不需要他多操心，水无怜奈去拜访后，试图接触过，把一些基本信息发给了他，他又顺手发给了绿川纱希，让绿川纱希去接触调查。

    他跟鹰取严男查的是猿渡一郎的事。

    琴酒的照片上，有猿渡一郎年轻时四个朋友的长相。

    那四个人的信息已经有人查清楚了，除了猿渡一郎深深信任的那个人，另外三个人长大之后都没有跟猿渡一郎搅和在一起，一个女人做了律师，一个女人在金融公司上班，剩下一个男性整天无所事事、游手好闲。

    一个白天，池非迟带着鹰取严男把这三个人家里跑了一趟，潜入住所悄悄搜集了一些信息，又潜了出来。

    顺便……默默帮鹰取严男毁掉留在围墙边的脚印。

    鹰取严男一汗，“老板……”

    “没事，”池非迟压低黑色鸭舌帽的帽沿，站起身，往巷子深处走，“进步很大。”

    上次监视‘末路’和‘山神’，鹰取严男还满不在意地随地乱丢烟头、到处留痕迹。

    到今天第一次入室搜查之后，鹰取严男至少知道自己去买顶帽子戴着、防止头发掉落在现场。

    第二次入室搜查，又知道入室翻东西要注意别留下指纹，进门前也有细心看看门口有没有留什么标记。

    这是第三次，鹰取严男以后应该就知道了——外围的痕迹也要清理一下，特别要注意不起眼的地方。

    鹰取严男默默收下这张‘安慰卡’，来自老板的安慰可不多见，也是今天老板除了报地址以外，说的第一句题外话，低声道，“以前我跟踪的能力还可以，不过，秘密潜入这种事从来没做过，也幸亏没做过，早知道的话，我早就找老板来学学了……”

    “现在也不晚，你搜查很细心，能留意到一些不引人注意的线索，”池非迟平静道，“不过情报搜查的事，还是不太适合你，很闷吧？”

    鹰取严男不好意思地挠了挠头，“也还好……”

    池非迟没再说下去，转而问道，“这三个人，让我们的人易容成其中一个，去投靠猿渡一郎，你觉得选择谁比较合适？”

    鹰取严男收敛了笑意，思索了一下，“从房间里的那些东西、座机这两天的通话记录来看，这三个人都和猿渡一郎保持着联系，其中联系最多的是律师，大概一周会联系一次，最近还在一起吃饭，其次是那个邋遢混日子的男人，最后是那个金融公司员工，按理来说，关系最亲密的律师最适合易容，虽然易容成亲密的人，容易露出破绽，需要大量时间去调查那个律师的习惯，还要易容顶替的人反应够快、心理素质过关，能够应对危机，但我想对于老板你们来说，这些应该都不是问题……”

    池非迟默默听着，走出巷子后，先一步上了黑色车子。

    鹰取严男去了驾驶座，上车发动了车子，见池非迟又日常拿手机，依旧专心思索着，“不过，从您给的那份资料来看，去年的4月11日，猿渡一郎的货物被海关扣留，而在女律师住所里，她那辆近1000万日元的车子，是去年4月16日登记的，今年猿渡一郎注册了一个空壳海运公司，时间是6月27日，在7月初，女律师的日程表里，显示她又请假去了拉斯维加斯，还买回了一堆东西，我总觉得猿渡一郎可能是一个比较现实的人，而且那个女律师的传闻中……”

    “你可以自信点，把‘可能’去掉，”池非迟低头看着手机，“只要知道这个女人，就应该听说过，她是出了名的态度恶劣，只帮给得起价格的人辩护，至于辩护的案子怎么样，她并不在意，对于给不上价格的人，她敷衍了事都是轻的，还曾经多次因为价钱的事对人恶语相向，闹得很大，她和猿渡一郎存在着金钱交易，猿渡一郎给钱，她负责出关系，如果她失去了律师的工作，跟猿渡一郎的关系恐怕会很快冷却下去，就算只是保住工作的接触，我们的人也未必能处理好律师的那些事。”

    鹰取严男点了点头，又继续道，“我不太懂的是那个混混男人，他对于猿渡一郎而言，应该没什么用，不过两个人的关系……”

    没有再说下去，鹰取严男怔了怔，之前那些房间看到的一件件东西在脑海里闪过，最后一些集中在一起。

    “发现了？”池非迟笃定道，“赌！女律师有这个兴趣爱好，她家里虽然收拾得整洁，没有相关的器具，不过化妆桌上还有一个骰子装饰品，下面还留着拉斯维加斯一个赌博场所的标记，应该是纪念品，还不是谁都能拿到的镀金纪念品，那个混混家里更明显，到处散乱的扑克牌，不知什么时候滚到沙发下、已经积尘的骰子，还有一本记录着乱七八糟数字的笔记本，那本笔记本上是各种关于扑克牌、骰子几率的计算，够沉迷其中的。”

    “是啊，”鹰取严男开着车道，“这么看来，猿渡一郎可能也有同样的爱好，在今年1月1日，三个人聚会，在今年1月21日，三个人再次聚会，总结来看，叫上那个混混的时候，十次有九次那个女律师也会在，这么说的话，这个混混可以借由同样的爱好，接近猿渡……不，不对，这个人不行！”

    “嗯，”池非迟认同，“猿渡一郎和女律师有分寸，虽然喜欢，但没耽搁正事，至少没让自己无法生存，不过这个混混不同，他太沉迷忘我，其他两个人恐怕只是拿他当同桌的牌友，而且他没什么本事，去了猿渡一郎那里，恐怕猿渡一郎也不会重用，就算表现出一点好勇斗狠的能力，也无法快速接近核心。”

    “那就只剩下那个金融会社的职员了啊，”鹰取严男想了想，“近年的联系好像有点太少了。”

    “她很漂亮，”池非迟道，“注意他们年轻时候的那张照片，五个人的站位。”

    鹰取严男顿时懂了，“难……难道说……”

    “猿渡一郎成家了，不过他深得信任那个男人一直没有，”池非迟道，“那张照片应该是七八年前拍的，看他们的年纪，大概是十六七岁，少年情怀总是诗。”

    “原来如此，不接触猿渡一郎，去接触猿渡一郎最信任的那个人，”鹰取严男心里有些感慨，他以前觉得情报搜查，就是潜入某个地方、找什么秘密文件，今天才知道，潜入没错，试图找秘密文件也没错，但没有秘密文件，也可以根据日常生活的痕迹分析出大量的线索，“还有一个最好的接触机会，那位职员小姐也是单身呢，要是她可怜巴巴地找上门，猿渡一郎那个亲信很有可能会选择接纳，而猿渡一郎出于对亲信的重视，也会多加照顾一点的吧，虽然之前联系不多，但这是可能成为一家人的人啊！”

    “嗯，而且在金融公司工作过，上学时期学的也是这个，”池非迟看手机上的邮件回复，又继续打字，发送，“可以尝试从账本入手，接近核心。”

    这件事，他打算让芙兰特去做，并且在上车的时候，就已经开始联系了。

    身为组织的情报搜查人员，芙兰特以前就有过以医生的身份、长期接触某个政方要员、获取情报的经历，潜伏了一个月，之后证实对方偷偷起了不该有的心思，被组织解决掉了。

    加入组织的时间，是两年，不过一直没没有人去辨别芙兰特是否可信，除此之外，芙兰特也不会来事，没有什么特别出彩的任务记录，大多是辅助搜查。

    交给这个人，应该没问题。

    而从他刚才跟那一位沟通的情况来看，皮姆的能力应该高于芙兰特，可以留到调查军方要员的时候再用。

    而整个沟通过程，就是……

    【把你身高、体重的数据给我。——Raki】

    而就在刚才，芙兰特已经回复了：

    【Ok，不过现在纽约是凌晨2点，你问这个是想做什么吗？172cm，52kg，88cm，60cm，92cm，可以吗？——Fonte】

    池非迟：“……”

    猝不及防，防不胜防……

    车轱辘都碾到他脸上来了。

    从组织资料库里，他只能看到情报搜查人员的联系方式和职位之类的信息，看不到照片。

    他是想判断一下芙兰特适不适合易容成那个女职员，才问了那个问题，如果身高和体重差距太大，易容也不方便，结果……

    算了，他本来也想问一下后面的那些数据的，不过觉得问了容易让人误会，才没问，打算根据身高、体重评估一下体型。

    既然芙兰特自己报了，他也省事。

