    第四十一章赌命

    战局对洪承畴来说已经很清晰了。

    多铎此时正在堵截曹变蛟跟张若麟的人马。

    黄台吉，多尔衮留在杏山，想要用俘虏拖住洪承畴，给多铎全歼曹变蛟的机会。

    因此，洪承畴的选择就不多了。

    他如果离开杏山，黄台吉，多尔衮就会滚动前进，最终将他们逼死在笔架山与杏山之间的空地上，至于指望王朴救援友军这种事，洪承畴是不敢指望的，他现在，只希望王朴莫要太快的放弃笔架山。

    洪承畴搬来一把椅子就坐在城头，眼看着建奴将八个俘虏绑在架子上准备开膛破肚摘心的时候，他就下令火炮发动，炸死那些将要遭罪的俘虏。

    此时，洪承畴心静如水。

    吴三桂带着人正在慢慢的撤离杏山，他坐在这里挡着黄台吉就是了，等到吴三桂突然出现在曹变蛟与多铎两军交战的战场上，自己就可以跟黄台吉做最后一战了。

    运气好，说不定还能活着去蓝田县当青龙，重新活一遍，运气不好，那就战死在这里算了。

    洪福描述的美好生活虽然让洪承畴多少有些心动，只是，当他看到烂糟糟的杨国柱被人抬上来的时候，他就又想死了。

    杨国柱的脑袋被人用树杈支撑着，不让他的脑袋耷拉下来，所以，洪承畴很容易从望远镜里看到怒目圆睁的杨国柱。

    在上一场战争之前，他丢了一只手，现在，他连臂膀都没有了，腿也少了半截，一个身高八尺的魁梧大汉，现如今被人竖在一张门板上，瘦骨嶙峋。

    距离有些远，身体又有一些虚弱，导致洪承畴听不见他的声音，不过，从杨国柱的口型中，洪承畴看出杨国柱喊得两个字是——开炮！

    抬着杨国柱前行的是大明被俘军卒，他们每向城堡前进一步，就有一枝羽箭从背后射过来，羽箭会准确的落在俘虏的后心上，他们前进了十步，就有十个大明俘虏倒在路上。

    一个彪悍的建州骑兵从背后跃马赶来，挥刀之后，一颗首级就冲天而起，俘虏们的双手被捆在背后，脑袋没了就倒在地上，剩下还有脑地的人就继续用肩膀扛着杨国柱继续前行，他们很希望能在自己被杀之前，把他们的将军送到安全的地方。

    这就没办法忍了。

    一个黑衣人掀开地上的草皮冲天而起，准确的落在建奴骑兵的马背上，不等建奴骑兵回过神来，一柄铁刺就刺穿了他的咽喉。

    可是，冒险总是要付出代价的，就在他杀死那个建奴骑兵的时候，十几只羽箭命中他的后背，就这样，他与那个建奴骑兵紧紧拥抱着一起跌落马下。

    陈东对洪承畴的沉默感到不解，这个时候确实到了开炮的时候了。

    “多给吴三桂一点时间。”

    洪承畴依旧对面前的场景无动于衷。

    屠杀，依旧在继续……

    等到明军俘虏少到了无法扛起杨国柱，导致他随着门板一起掉在地上的时候，洪承畴就挥挥手，顿时，就有大嗓门的军卒提着大喇叭向对面喊道：“洪督帅有请多尔衮殿下！”

    声浪滚滚而下，远处的建奴大营并没有动静。

    陈东又不解的问道：“多尔衮会出来？”

    洪承畴嘿嘿笑道：“多尔衮大半不会出来，但是，有黄台吉在，多尔衮很可能会被派出来。”

    陈东道：“多尔衮被派出来了，你准备干什么？”

    洪承畴大笑道：“自然是万炮齐发！”

    陈东皱眉道：“我觉得我们活着的希望越来越小了。”

    洪承畴笑道：“两军交战，无所不用其极，生死不过是小事耳。”

    陈东摇头道：“我家县尊可不是这么交代我的，他经常告诉我们这些手下人，能活着的时候一定要活，哪怕一时委身于敌都不要紧。

    重点是要记住自己是谁，自己的目标是什么，自己完成任务了没有。”

    洪承畴看着陈东道：“你要是投降了，你们县尊还会信任你？”

    陈东仰面朝天想了一下道：“会信任我的。”

    洪承畴道：“帝王心，海洋深，千根线，一根针，若伏渊之龙，随风之虎，朝如彩云，暮有雷霆，风云变幻在顷刻之间。”

    陈东摇头道：“我家县尊不是，发怒会当场揍人，骂人，坑人，杀人，只要是他认定的自家人，一般不会笑里藏刀，更不会皮里阳秋的暗戳戳的行阴私之举。”

    洪承畴笑道：你真的相信你家县尊是这个样子的？“

    陈东笑道：“当然不是，反正对我们知道的就是这个样子的。”

    洪承畴道：“相信到什么程度？”

    陈东笑眯眯的道：“用我的命相信。”

    洪承畴点点头道：“好，我们就用命来赌一次。”

    陈东瞅着洪承畴道：“你要干什么？”

    洪承畴从椅子上站起来，下了城墙，然后就命军卒打开城堡大门就走了出去。

    就在这个时候，城头的大嗓门军卒还在大喊——洪督帅有请多尔衮殿下一叙！

    陈东面如土色，不过，他还是咬咬牙跟了上去，县尊要的洪承畴应该是一个意志如钢的人，而不是一个降奴！

    此时，城头上的火炮齐齐的瞄准了洪承畴，而建州人一方的强弩也瞄准了洪承畴。

    洪承畴在城外步履悠闲。

    雨后的杏山草木葱茏，鸟语花香，漫步在其间的洪承畴就是一个春游的士子，观山，赏花，吟哦，偶尔从乱草中拔一颗青草缠绕在指间。

    最后来到杨国柱身边，笑眯眯的问候道：“大帅安否？”

    杨国柱嘴唇哆嗦两下道：“为何不开炮？”

    洪承畴笑道：“有你，有我这样肥美的钓饵，如果不能钓一只恶龙，某家如何能安心？”

    杨国柱悲戚的道：“我们还是败了吗？”

    洪承畴摇头道：“换子而已。”

    杨国柱眼睛睁大了道：“杀敌多少？”

    洪承畴道：“两万！”

    杨国柱无声的大笑了一下道：“前所未有之大胜！”

    洪承畴笑道：“我也这么认为，如果老天肯给我机会，我就算是用换子之法，也能将建奴全部诛杀！”

    杨国柱道：“你没机会了，陛下不会同意。”

    洪承畴点点头道：“吴三桂带着兵马去了，这里只剩下一座空城，我想用这座空城最后博一把。”

    杨国柱笑道：“老夫这副残躯你尽管拿去用。”

    洪承畴眼中厉色一闪，又看着两个残存的明军俘虏道：“苦了你们，愿你们来生投一个好人家！”

    两个明军俘虏怔怔的看了洪承畴片刻，就认命的垂下头，让自己睡得舒服些。

    场子上最紧张的人不是洪承畴，不是杨国柱，也不是两个残存的军卒，而是陈东！

    他的眼珠子骨碌碌的乱转，一会在提防建奴的强弩，一会又看看城头的火炮，如果不是强大的使命感让他的双腿固执的钉在原地，他早就跑路了，蓝田人可没有在有选择的情况下送死的传统。

    过了一阵子，不论是强弩，还是火炮都没有发射，这是好事……可是陈东脑门上的汗水涔涔而下，不一会就湿透了衣衫。

    一阵脚步声传来，陈东艰难的转过头却发现是多尔衮。

    正在跟杨国柱聊天的洪承畴也在第一时间发现了多尔衮，笑着拱手道：“你到底还是来了。”

    多尔衮的脚步轻扬，缓缓地来到洪承畴身边道：“你要投降吗？”

    洪承畴摇头道：“不降！”

    多尔衮警惕的瞅着城头的火炮道：“你是要自杀？”

    洪承畴摇头道：“我已经没有用处了，原本想自杀，后来，不管我如何下决心都下不去手，所以，就靠杨国柱给我一点跟你同归于尽的勇气。

    黄泉路上有你陪伴，多少会好一些。”

    多尔衮瞅着洪承畴道：“你壮志未酬，如何肯死？”

    洪承畴将手高高举起笑着道：“只要我的胳膊落下，你我俱成齑粉。”

    多尔衮也抬起手臂道：“只要我的手落下，我的人就会立刻攻城，城破之时，鸡犬不留。”

    洪承畴叹口气道：“我就剩下一些残兵，你连他们都不肯放过吗？你看，他们已经打开了城门，你随时都能进去。”

    多尔衮缓缓向后退两步道：“你又想炸城？”

    洪承畴回头看一眼陈东，就落下了手臂。

    他的手臂才落下，就听城头的火炮响了，与此同时，弩箭破空声以如约而至。

    陈东一个虎跳，抱住洪承畴的腰就重重的摔倒在地上，两人的身体倒在地上就陷进地面，才盖上盖子，儿臂粗的弩枪就射穿了盖子，尖锐的枪尖刺破了陈东的肩头，回头看着另外一柄近在咫尺的枪尖，陈东忍不住大叫了起来。

    火炮声连绵不绝，弩箭凄厉的破空声也声声入耳。

    每一声炮弹落地的声音都让陈东心惊胆战，每一声弩枪的尖啸都让陈东心丧若死。

    他第一次觉得自己领到的这个破任务，实在不是什么好事。

    火炮，弩枪肆虐了足足一盏茶的时间才停下来。

    陈东迅速掀开盖子，拖着洪承畴就朝杏山堡就跑，这是唯一的机会，一旦人家重新准备好弩枪之后，就到了他们两人的末日了。

