    王小帅见状，想要扶李玉芬起来，可他刚拽起来，李玉芬又再次跪了下去。

    无奈之下，王小帅只能同样跪了下来，看着泪流满脸的李玉芬，他同样红了眼，“玉芬，我真的舍不得你啊，我想娶你当老婆，我想和你一辈子在一起，我还想你给我生好多好多娃呢！”

    “小帅，我答应你，只要你好好活着，我就会一直等着你，你要是不回来我就绝不嫁人，总之，我李玉芬生是你的人，死是你的鬼，这样行吗？”李玉芬哭泣道。

    “小帅，我也和玉芬姐一起等着你，我是真的喜欢你，我做梦都想给你当老婆，而且玉芬姐刚才跟我说了，她以后当我是亲妹妹，不会介意咱俩在一起。

    所以你就算不为自己，也要为了我俩好好活着呀，你快跑吧，要是治安队那群人在你家找不到你，肯定还会回来的，到时候你就是想跑都跑不掉了啊！”张琴说着说着，也留下了两行清泪。

    听着二女的哀求，王小帅忽然明白了过来，自己的处境真的十分危险，要是自己再固执下去，很可能就被刘德贵等人弄死。

    自己再能打，又能打过多少人呢？在这个万民村，刘德贵就是土皇帝，更何况，上面还有何东国和张明伟。

    他们都是实权领导，要是真想整死自己，那就是分分钟的事情啊。

    可是，自己又能跑到哪里去？又能跑多久呢？

    就在这时，外面又响起了一阵急促的脚步声。

    李玉芬听见后，拉着王小帅就往堂屋的后门跑去。

    她家位置偏僻，出了后门就是连绵不绝的大山，要是王小帅跑上山，有密林的掩护，一般人根本不可能抓到他。

    除非有大量警察和警犬地毯式搜山，要不然，就凭郑华那群治安队的人，是很难抓住王小帅的。

    王小帅出了后门，他陡然顿住脚步，紧紧凝视着二女，哽咽道：“玉芬，琴姐，我真的不想跑啊，我想永远陪着你们……”

    “快跑呀！”

    李玉芬不等王小帅说完，就立马打断了他。

    此时，她才忽然发现，自己的心里早已藏下了王小帅，并且对他依恋到了极致。

    “小帅，你别说了，快跑吧，他们已经在敲门了！”张琴这时也抹着眼泪催促了一句。

    “砰砰砰！”

    “快开门！”

    “李玉芬，你快开门，要不然我们撞门了！”

    听着门口传来的怒吼声，李玉芬越发的焦急，她擦掉眼泪，怒声说道：“王小帅，你要是再不跑，那就是害了我和张琴，你真不打算走，那咱们就一起死吧！”

    无奈之下，王小帅只能咬了咬牙，深深了凝望了一眼二女后，便快速朝着山上跑去……

    一直等王小帅彻底没了影，李玉芬便关上后门，带着张琴朝着院子走去。

    “砰！”

    恰在这时，院门也被人被撞开了。

    顿时，一大群人便蜂拥跑了进来，他们一个个人凶神恶煞的，第一时间就将李玉芬和张琴围在了中间。

    二女见状，并没有任何害怕，毕竟，王小帅已经跑了，他们不会真的把自己怎么样。

    很快，刘德贵就分开人群走了进来，他审视着李玉芬，冷声问道：“玉芬，把王小帅交出来吧。”

    然而，李玉芬只是冷冷的看着刘德贵。

    别人或许会怕刘德贵，但她并不怕。

    更何况，她还是春天合唱团的团长，又是目前万民村唯一会点医术的医生，村民们根本不会让她出事！

    这般想着，她便冷声道：“刘书记，我记得之前好像有人还很支持我家小帅打刘猛那个臭流氓，现在刘猛死了，你就带着人来找他麻烦，这样是不是有点不地道。

    哪怕真是我家小帅不小心打死了刘猛，难道你们就不是帮凶吗？再说了，小帅为啥把刘猛打的那么狠，还不是因为那个臭流氓要欺负我，换做是你们的家人被欺负，你们不会生气？”

    刘德贵一愣，怎么也没想到李玉芬居然这么不给自己面子。

    他嘴角一扯，讥讽道：“玉芬，刘猛想欺负你，确实是该打，我当时也狠生气，所以才支持王小帅揍他，但是我也没让他打死刘猛啊！

    现在刘猛死了，很明显就是被王小帅打死的，不管怎样，咱们都得把他交到***，所以，我劝你还是乖乖把他交出来，否则等我们搜出来，你们就是窝藏包庇杀人犯，是要负刑事责任的！”

    李玉芬根本不为所动，她平静道：“刘书记，你就别吓唬我了，我和小帅都是平头老百姓，斗不过你们这些当官的。我早说了，小帅不在我家，而且，你的人不是已经在搜屋子了吗？”

    很快，以郑华为首的一群治安队成员便将李玉芬家搜了个遍，可惜，并没有发现王小帅的身影。

    不过最后，他们还是从堂屋的后门外看到了一串男人的脚印，顿时便明白王小帅肯定跑到后面的山里了。

    刘德贵见状，立马就召集了全村的青壮年，让他们全部上山去抓王小帅。

    李玉芬看在眼里，急在心里，她深怕王小帅会头脑发热又跑回来，那样就真的完了。

    因为刚才，她已经从刘德贵的眼里清晰的捕捉到了浓浓的杀气，她知道，刘德贵已经铁了心要弄死王小帅。

    一连好几天，万民村的青壮年都在日夜不间断的搜捕王小帅。

    在刘德贵的蛊惑下，所有人都把王小帅当成了杀人凶手，要是他们能抓到王小帅，就是立功，就会有丰厚的奖金。

    只不过，他们辛苦了好几天，就连王小帅的人毛都没看见。

    而现在还是大夏天，刘德贵也不敢把刘猛的尸体一直放在家里，毕竟万一腐烂的话，很可能会传播瘟病。

    所以他一声令下，让几个村民简单的准备了一下后，就把刘猛随便找了个地埋了。

    这天傍晚，太阳刚刚落下山头，万民村的村民们都在家里烧起了饭。

    刘诗诗也是一样，她虽然贵为村支书的大女儿，可也是郑华的媳妇，每天都得洗衣烧饭。

    就在她刚把一盘菜出了锅时，忽然，一道人影猛地蹿进了灶屋……

