    “公子海、公子祥、公子清！”

    “这……，你是……那次漏掉的公子清！你一定是公子清！也只有道家天宗的北冥大师才能够从罗网手下将你救走！”

    “想不到，老夫当真是想不到，你竟然还活着，而且还成为了秦国护国法师！”

    对于周清口中的这三个名字，吕不韦先是神情一愣，而后久远的记忆中迸出道道画面，这三个名字早已经被遗忘在角落中了。

    就是如今的赢秦一族与秦廷上下，能够知晓这三人的都不多，就算是知晓，也早已将他们忘记，今王登位的时候，年岁最大的为公子海，也不过五岁上下。

    公子祥次之，才三岁上下，最小的为公子请，乃是赵国之人周姬的孩子，在先王薨逝之前降生，这也是庄襄王所有的子嗣。

    昔年奇货可居之下，将懦弱的庄襄王子楚从赵国救回来，如此，自己逐渐在仕途上登临高位，五子之中，子政乃是赵太后所出。

    长安君成嬌乃是紫玉夫人所出，公子海、公子祥、公子清均是列国良人、长史所出，地位卑微，然诞下公子，也是有大功。

    若是庄襄王能够多活几年，说不准，还会有不错的未来，但庄襄王沉迷酒色，身体亏空，早早薨逝，子政继位，为了替子政扫除将来的威胁。

    自己便是以摄政之令出，欲要将其余四人逐出咸阳，或为质子、或为封君……，半路之上，均杀之，只可惜，当年赵太后与紫玉夫人关系不错，长安君成嬌躲过一命。

    但此人终究还是免不了被杀的结局，成嬌的叛乱更是彰显自己当年所做的正确性，根据当年的手下之人禀报，公子海与公子祥均殒命。

    唯有公子清不见踪影，疑似被武道高人救走。于此，自己虽担心，但只要给予自己十年的时间，今王的位置不可动摇，就算公子清活着也不会有任何机会。

    然而，万万想不到！

    十年前，突然间消失不见的公子清，此刻竟会出现在自己跟前，还是带着如今身上的多重身份，而且，对于当年的事情，对方也清晰的了解。

    至于为何确定对方绝对是公子清，更是简单！

    当年被自己下令斩杀的三位公子，其背景均如同蝼蚁，在将他们杀了之后，他们的家族也被直接、间接的衰亡，公子清的母系家族更是不过为邯郸一普通的大夫之家。

    原本就是关东列国送入咸阳的美女，被庄襄王荣幸，诞下公子，就是自己当年不杀公子清他们母子，回到邯郸，也不会有好日子过。

    玄清子年岁相符合，十年前被武道高人救走，如今其出自道家天宗，更是相匹配，更为关键的是，对方近三年进入咸阳之时，并未直接杀了自己。

    而是等到今日，根据一直以来对方的行径来看，对方于秦国颇有情意牵扯，于子政更是厚待之，不然也不会一次次的拯救他。

    倘若对方怀有异心，完全可杀了子政，凭借庄襄王唯一子嗣的身份，登临王位。不过，对方并未如此之做，可见一斑。

    “依据大秦律，杀王室成员，罪行当诛！”

    “十年前，杀玄清之母，罪行当诛！”

    “以《吕氏春秋》之言，乱秦国当下之政，罪行当诛！”

    “若无十多年来，你为大秦立下的赫赫之功，当年我入咸阳的时候，你就已经死了，不过，如今一切都该结束了！”

    翻手间，一卷淡黄色的布帛出现在手中，其上看似崭新如故，实则已经有十年的岁月，正是当年北冥师尊拯救自己的时候，母亲身上带着的摄政诏令。

    劲力婉转，布帛为之展开，其上的秦国文字历历在目，阅览之，依稀可见当年下达诏令之人的冷酷之心，一介孤儿寡母驱使仇秦之邯郸。

    整个房间为之沉寂良久，周清的神色依旧如故，吕不韦的神色也从先前的慌忙复归平静之中。静听周清之语，吕不韦久久无言，深深叹息一声。

    “若公子饶老夫一命，老夫所有的钱财均可入公子手中，十多年来，老夫虽不涉及商贾之事，但手下之人打理亦是不错。”

    “若得之，亿万之数不可数！”

    终于，吕不韦面上微微一笑，躬身对着周清一礼，似是希望可以用自己一生之财富换取性命，钱财是外在之物，舍弃之，不可惜。

    然而，四目相对，周清面上神色如旧，看不出任何波动。

    “若公子饶老夫一命，接下来，老夫助你登临秦国王位。”

    “老夫虽被罢黜，但朝野之中，仍旧有老夫的人脉，今王登位半载多，看似稳固，实则根基虚浮，如此，公子一觉如何？”

    一计不可，吕不韦并不气馁。

    思忖之，面上又是为之笑意绽放，礼仪而落，再次躬身看向周清，言语间带着无比充满诱惑之语，登临秦国王位，当今之世，秦国独霸诸夏，秦王也是诸夏最为尊贵之王。

    只可惜，四目相对，周清对着吕不韦报以同样淡淡的微笑。

    “哈哈哈，世间万千人所求之事，一则为权，一则为财，而公子对此丝毫不以为意，老夫佩服，即如此，老夫纵死又有何妨。”

    “只可惜，老夫一生所谋，乃是秦国匡诸侯，一天下，结束这春秋以来的茫茫乱世，如今观来，老夫是不可能看到那个结果了。”

    “若可以，希望大师能够在秦国一天下之时，送我大秦之国域全图！”

    忽然间，不知为何，吕不韦扬天大笑，神情突然间欢悦了起来，苍老的目光中也多出了一丝奇异的精光，浑身上下也陡然再现当初的秦国吕相之风采。

    狂猛而又霸道！

    深深的看向周清，再次一礼，旋即，一边大声而言，一边缓步走向房间一角，那里伸手一点，一个暗格出现，吕不韦随意的从其中取出一个洁白玉瓶，不过巴掌大小。

    “吕不韦亏欠大师多矣，亏欠子政多矣，亏欠赵姬多矣！”

    “它日，大师若有时间，当替我抱歉之。”

    “吕不韦，去矣！”

    将手中的玉瓶去掉红色之塞，顿时一股奇异的香气弥漫，瞬间，周清浑身上下青光护体，静静立于房间中，看着吕不韦最后的动作。

    随着其口中之言落下，一口气将手中玉瓶中的事物填入口中，刹那间，吕不韦浑身为之一顿，而后怅然快之，精气神以灵觉感知的速度衰弱。

    噔！噔！噔！

    沉重的步伐踏动，身着浅色绸衣锦袍，走向不远处的床榻之上，正襟端坐，目光微转，看向周清，淡笑之，嘴角为之鲜红之血流淌，双目闭合，气息全无。

    灵觉笼罩其身，在房间中停留了整整一炷香的时间，周清周身光芒明灭闪烁，一步踏出，消失在房间之中，消失在府邸之中。

    ******

    “小师叔，您回来了！”

    洛阳城中的一处酒楼之中，得自己之令，宗全与宗琼早在数日之前就到了洛阳，极力收集吕不韦的信息，收集如今洛阳的现状。

    文信候吕不韦虽被罢黜，但其声势早就闻名关东列国，在秦国不被重用，关东列国自然想要请之，以吕不韦如今在秦国内的人脉和势力。

    倘若可以入关东列国中的某一个国家为相邦，定然是绝大的好事，在接下来面对秦国的时候，也会收到绝大的好处。

    虽吕不韦明言不可能去关东列国为相，但将来的一切谁都说不准。然而，对于那些，周清并不关心，吕不韦在秦国的岁月结束，自己和他之间的因果也该结束了。

    偌大的房间中，宗全与宗琼正在其中闭目修炼，历经自己的多次助力，宗全的修为已经臻至先天巅峰层次，灵觉强大，内力破体臻至百丈。

    就算是与鬼谷的两位弟子相比，也是毫不逊色，按照自己先前所言，近月便是要助力其破入化神玄灵，以此来配合接下来自己的动作。

    “今夜我将有大突破，你二人随伺身侧，有大机缘！”

    心性通玄，念头通达，房屋之内灯火通明，迎着宗全二人看过来的目光，轻轻颔首，旋即周身一丝丝奇异的气息扩散。

    周身淡淡的青色光晕弥漫，流光忽闪，下一刻，已然屈膝盘坐在远处的床榻之上，双手挥动，掐动印诀，无形的浩瀚之力封印整个房间。

    一缕缕奇异的能量丝线从手中如潮水一般流淌而出，宗全与宗琼二人相视一眼，眼中均露出一缕强烈的喜意，对于小师叔的修为，他们是知晓的。

    早就达到化神玄灵的巅峰层次，距离悟虚而返只有一步之遥，说起来，小师叔被困在这个境界也有数年的时间了，对于旁人来说，或许是突飞猛进。

    但对于小师叔来讲，却是漫长了，昔年，小师叔初入修行，不到一年，便接连破开筑基、炼气、先天的境界，踏足化神。

    如今难道要破入悟虚而返！

    不是没有这个可能，若真的如此，真可谓是自己等人之幸，真可谓是道家天宗之幸事，师祖北冥子寿元久矣，与其同时代的百家名宿先后陨落。

    若小师叔登临悟虚而返，道家天宗受益多矣，而且小师叔十岁登临悟虚而返，接下来合道归元也是有很大的可能性，就是身融万物以归元，也可期待。