    这赵韫强撑着，被人搀着要站起来。

    陈凯之眼眸阖起，冷冷的看着赵韫，嘴角轻轻一勾，冷笑了一下，突得发问。

    “我有叫你站起来吗？”

    很寻常的话，却带着肃杀。

    这令那搀赵韫的人有了一丝犹豫，其他明镜司的校尉，更是怒目而视，满腔怒火。

    陈凯之目光环视了明镜司的一众人等，旋即冷声道：“什么时候，在这天子脚下，连规矩都没有了，跪着和我说话！”

    赵韫终于缓过了气来，虽然肚中疼的厉害，可还是咬牙切齿的挤出话来。

    “陈凯之，你不要欺人太甚。”

    这显然是一个警告，也是一个警讯，这是告诉身边的校尉，预备动手。

    明镜司从没有怕过谁，你陈凯之敢来明镜司，明镜司决不能退缩，他们可不是吃素的，可以任你拿捏，你想拼命，那就拼，看看到底鹿死谁手。

    陈凯之仿佛就等着他这一句话似得：“你说对了，我就是欺人太甚。”

    说话之间，按住腰间的剑柄，厉声道：“明镜司任何人敢要犯上，立即格杀勿论！”

    一下子，锦衣卫上下俱都精神起来。

    陈凯之宛如他们的旗帜，瞬间，腰间雪亮的绣春刀纷纷拔起，这方才还沉默的人群，像是一下子变得锐利起来，精钢打制的绣春刀，在半空划过一道道的惊鸿。

    这突如其来的反应，瞬间令这本就剑拔弩张的气氛更是紧张。

    陈凯之踏前一步，这一步，几乎要撞到前方全身戒备的明镜司校尉，那校尉稍一犹豫，见陈凯之的身子朝他刀剑‘撞’过来，竟是脸色苍白，忙是将刀一收，身子后退一步。

    陈凯之朝这‘胆怯’的明镜司的校尉笑了笑，最后目光落在赵韫身上。

    “我再说一遍，你再起来，就是死。”

    那想要搀扶赵韫的校尉，终于不敢再有任何的动作。

    他毕竟只是一个小小的校尉，站在他面前的，却是大陈的宗室，是国公，是都指挥使，自然是没更陈凯之横的底气，因此只能乖乖的站着。

    赵韫只能跪着，他昂头，冷冷看着陈凯之。

    只是身子比人矮了一截，所以无论他眼中如何喷吐怒火，可依旧全无半分气势。

    陈凯之居高临下，背着手，身子微微弓着，方才和颜悦色朝赵韫说道：“现在，是不是该本国公说话了？”

    赵韫冷哼，完全是不屑的姿态。

    虽然他态度完全充满了反抗，可是从他鼻孔冷哼出的声音，依旧还是没有表现出丝毫的英雄气概。

    陈凯之眯着眼，嘴角轻轻勾了勾，笑道：“明镜司里，有乱党，本官来此，就是为了彻查乱党，今日看来，果不其然，你们明镜司上下，全无规矩，难怪会有乱党混迹其中。”

    赵韫一愣，惊愕的看着陈凯之，很是诧异的问道：“乱党，什么乱党？”

    陈凯之一双清澈的眼眸眯的越发甚了，冷冷的盯着赵韫，自牙缝里蹦出几个字：“诸子余孽！”

    诸子余孽……

    诸子余孽可谓是乱党中的乱党，关内诸国，几乎都对诸子余孽进行一次又一次的清剿。

    只不过，这些年来，经历了无数次的清剿，总是在隔三差五，出现那么一丁点关乎于诸子余孽的踪迹。

    “若是有诸子余孽，自是明镜司的事，不劳你关心。”赵韫怒火攻心，厉声反驳陈凯之。

    陈凯之慨然笑了：“叫护国公。”

    赵韫色变，咬着牙，他觉得陈凯之是个不可理喻的疯子，他抬眸想要和陈凯之直视，却见陈凯之杀气腾腾的看着自己，这目光，竟让他不敢直视，整个人气势弱了几分：“护国公，明镜司的事，自有明镜司处置。”

    这叫温水煮青蛙。

    一开始的时候，陈凯之没有喊打喊杀，而是先和赵韫讲道理，接着，直接动脚，原本，矛盾即将爆发，可陈凯之直接呵斥赵韫不知尊卑，再随后，跪着的赵韫已经接受了这种‘不平等’待遇，现在无论他如何不服气，此刻，也不得不无奈接受比陈凯之矮了一截的事实。

    陈凯之却是冷然，如呵斥猪狗一般：“乱党就在明镜司内部，指望你们明镜司处置吗？我等俱是天子亲军，捉拿乱党，责无旁贷，明镜司和锦衣卫俱都为宫中效命，不分彼此，现在明镜司内部出现了乱贼，已教我寝食难安，你倒是说的轻松，莫非你就是诸子余孽。”

    这样颠倒黑白，也是没谁了。

    赵韫瞬间暴怒，虽然伤口依旧很疼，他却忍着痛，很是气愤的吼出来：“护国公不要血口喷人！”

    陈凯之却已理都不理他了，厉声道；“来人，给我进明镜司，仔细的搜，事关重大，若有什么干系，自由我来担着。谁敢阻拦，便是诸子余孽，以乱党处置，先杀了再说。”

    他眉宇微微一挑，横视这些明镜司校尉：“我就不信，在这天子脚下，有哪个乱党，竟敢藏在明镜司里！”

    “遵命！”

    校尉们轰然应诺。

    陈凯之毫不犹豫，跨步向前。

    明镜司校尉们纷纷将长刀指向陈凯之和前行的锦衣卫诸人，无数的刀剑相向，陈凯之却是凛然无惧，快步前行，拦在他面前的校尉脸色又青又白，终究还是不敢动手，而陈凯之前行一步，身后力士亦步亦趋，片刻功夫，人流随着陈凯之径直进入明镜司。

    一群校尉，目瞪口呆，他们固然大怒，可锦衣卫毕竟人多，同知大人又还在此，拿不定主意。此人忙是有人俯身：“大人……”

    赵韫被人搀着起身，他已是气得脸色铁青，嘴角微微哆嗦起来：“还愣着做什么，求援，求援……将所有人调回来，快，你们去盯着，进去盯着。还有，立即上奏，立即给所有人报信……”

    他恶狠狠的跺脚，说着，便带着人尾随进去。

    ……………………………………

    一个个急报，火速送至京中各处。

    梁王刚刚惊魂未定，原以为可以舒一口气，等看到了急报，脸色顿时变了。

    随即，他拿着急报，疯了似的在殿中来回走动，终于，他似是想起什么，忙道：“备轿，去赵王府。”

    他心急火燎的赶到了赵王府，而赵王府显然也已得到了消息。

    陈贽敬正在后殿愁眉不展，这陈凯之莫非疯了，出了这等事，他竟是束手无策，坐在后殿，皱着眉宇，若有所思起来。

    当陈入进求见，他依旧是脸色铁青，等见了陈入进。

    陈入进率先道：“王兄，出大事了，这陈凯之，果然没有一日消停，你看，你看看，看看此人干的好事。”

    “本王已知道了。”陈贽敬眯着眼，旋即咬牙切齿的说道：“为何这个时候，陈凯之会对明镜司动手，这是一波未平一波又起啊，本王已经越来越觉得，这陈凯之实是难测，这个人，简直就是个疯子。”

    陈入进万分的着急，却已经想好了出路，他不禁提醒赵王。

    “或许，这是一个机会！”

    “机会？”陈贽敬咯噔一下。

    他猛地意识到，这确实是个机会。

    明镜司绝不是好招惹的，而且陈凯之跋扈至此，竟敢对同样作为亲军的明镜司动手，这家伙，到底吃了什么熊心豹子胆？

    他**着案牍，眼眸朴素迷离，随即，他竟是摇了摇头：“和我们没关系。”

    “王兄……”陈入进呆了一下：“怎么，王兄怕惹事上身？”

    “不。”陈贽敬冷冷道：“上一次，为何母后如此猜忌，大动肝火？就是因为六司会审，本来明镜司就疑似掺和进了朝廷的事务，已令人起疑，这个时候，若是我等再为明镜司出这个头，这不是此地无银三百两吗？”

    陈入进恍然大悟，细细一思，确实如此，越是有人为明镜司喊冤，说不准，宫中反弹的越是厉害，这只会起反效果。

    还是王兄深谋远虑，差一点，自己就要做下糊涂事了。

    “那么，就作壁上观？”陈入进满脸疑惑的道。

    陈贽敬沉吟了片刻，才格外镇定的回答道：“对，就作壁上观，这是亲军内部的事，和我们没有关系，那王正泰，从来不是省油的灯，他知道的事，比之你我想象的还要多，何况，这一次是锦衣卫恣意胡为，不但触犯了国法纲纪，明镜司也一定不会罢休，此事，宫中肯定已经知道了，我等乖乖在此高坐，看戏便是。”

    陈贽敬道：“可是，本王很想知道，这陈凯之，到底仗着什么，敢这般毫无顾忌，他难道一点都不怕……”

    他的声音，到了这里便戛然而止。

    这世上是令人疑惑的事，有时候，他想破脑袋，也想不出谁给了陈凯之如此大的勇气。

    良久，他冷笑：“罢，不用多想，好生看着便是，倒是有一事……”陈贽敬深深凝望陈入进一眼：“昨天夜里，王叔来了。”

    王叔……

    陈入进打了个冷战，他似乎对那个人有一些惧怕，期期艾艾的道：“他老人家近来可好？”