
    “别打我宝贝……”清瑶姬挡在灵诡面前，捂着脸，烟雾眉轻蹙，含着泪，眼眶中水汽汇聚。

    她穿的精致高雅，珠光白的紧身蕾丝流苏珍珠及膝裙，肩上披着一件雪色貂绒披肩，高贵的钻石耳坠在脸颊被扇后摇摆不定，荡着弧度，哪怕被狠狠扇了一巴掌，脸颊泛红，她依旧美的惊心动魄，勾人神魂，一颦一动，哪怕一个眼神，都能牵动人心。

    偌大的四合院前门客厅内，流云、姬如尘等人纷纷瞠目结舌。

    灵诡眼睁睁的看着清瑶姬替自己挨了一巴掌，美眸瞬闪过一丝讶异，可很快，她又恢复了冷淡，苦肉计吗？不排除这种可能，所以，她不会相信这个女人是真心的。

    灵天高大英武的身姿僵在原地，寒眸中浸着不可置信，浓浓的自责和愧疚，深深的罪恶感，他从来没有对面前这个，他爱的深入骨髓的女人，动过一次粗，却万万没想到……

    “清儿，我……”灵天一度语塞，心中惶恐，生怕面前女人做出些什么让他根本招架不住的事。

    “你再凶我宝贝，老公，我真的会永远！永远不理你！合离！然后带着我的宝贝一起嫁给别的男人，比你更好的男人！”挨了一巴掌的清瑶姬并未哭闹，也没有露出那种委屈巴巴令人揪心疼痛的神情，她本就是神，这一巴掌的红肿，转瞬即逝，她也不矫情，只是酥音迷人，故作凶巴巴的朝着灵天警告道，“我永远不缺男人疼我！不是缺你不可！”

    清瑶姬的话，仿佛刺激到了灵天内心深处最不可碰的底线！

    他眸底唰地燃起怒火凶光，“清儿！我告诉过你，你什么都可以胡说，唯独不可以提合离！提你不缺男人！你今天是执意想惹怒我是吗？”

    “你走，我不想看到你了，有你在的地方，宝贝就不会原谅我，你走！”

    清瑶姬侧过身，避开灵天暴怒的视线，清冷绝美的侧颜完美无瑕，远山含黛般的烟雾眉微拢，就像一个没有感情的绝美女神，虽可酥可媚可妖可甜，可骨子里却是冷情的。

    “恃宠而骄！”

    “那就别宠我，没有你，我一个人在虚无界一样活得好好的，是你需要我，不是我离不开你，你灵天没有我，可以有千千万万个女人，有我，一样可以有千千万万个女人，而我没有你，可以展翅高飞，可以随心所欲，可以再也不用被关在鸟笼，被你绑在身边，天下男人，不是独有你灵天一个才配得上我清瑶姬。”

    清瑶姬半垂首，语气越来越冷淡，眉目间竟出奇的和灵诡有着神似的地方。

    让流云和姬如尘乍一看不得不信，灵诡就是清瑶姬的女儿，这两个女人绝情起来，都是六亲不认的。

    并且，要说清瑶姬和灵天是否般配。

    在流云和姬如尘看来，容貌上，似乎是灵天高攀了。

    贵为美神，三界第一绝色，她的美，是任何人都无法比拟的。

    而贵为神帝的灵天虽也可以称得上英俊非凡，尊贵雄浑，比起清瑶姬的惊为天人，其实只能算得上乘。

    灵诡和灵殇这对姐弟，长得更像清瑶姬，而非灵天。

    />

    最终，灵天成功的被清瑶姬气走，他瞬间消失在了所有人的面前，并扔下一句狠话:“去找配得上你的人吧！永远别回来！”

    而清瑶姬，似乎全然无动于衷，毫不在乎，还不忘笑脸相送，优雅如画的挥挥柔荑，“你千万别来找我，不然我会失望的啊……”

    灵天走了。

    清瑶姬又恢复了绝色动人的笑意。

    转身面向灵诡，亲昵伸手就想将灵诡搂入怀中，“妈妈的宝贝……你臭爹他走了，不生气好吗？”

    灵诡满脸嫌弃，避如蛇蝎，后退一步，将灵殇推给了清瑶姬。

    清瑶姬见即，冷了冷脸，全然无视灵殇，又去缠着灵诡。

    “宝贝……”

    “闭嘴！”灵诡忍无可忍，满客厅的在躲避清瑶姬的纠缠，不忘朝灵殇犼，“你偷的那本小帛书呢！赶紧还给她，让她走！”

    “在这。”灵殇从衣服兜里拿出来，隔空扔给了灵诡。

    稳稳接住，灵诡也不管里面到底是什么，一手残暴的揪住清瑶姬的手腕，一手拿着小帛书，一路拖拽着她，绕过四合院的照壁，转眼就把清瑶姬轰出了门！

    将小帛书如垃圾似的丢在摔坐在地上的清瑶姬怀中，灵诡居高临下，美眸生寒，“别再来了！”

    “宝贝，妈妈……”

    “砰”一声！

    没等清瑶姬把话说完，四合院的大宅院门被灵诡用力关上，毫不留情。

    细高跟断裂，清瑶姬大波浪的漂亮长发凌乱，不顾身上精致的裙装沾染了灰尘，耳坠晃着幅度，清瑶姬望着紧闭的大门，一阵泄气。

    她坐在地上自闭了半晌，又猛然恢复了元气。

    绝美嘴角莞浸柔笑，宝贝的掸了掸小帛书上的灰，然后将它视若珍宝的收了起来，塞进了自己昂贵的铂金包中，她没有走，只是优雅的站起身，利落的踹掉了断跟的高跟鞋，踩着细沙漫过堤坝般细碎的轻柔步伐，走至大红门前，倚着门被，坐在了门槛上。

    回不了神界，和灵天大吵一番，可她没有半点沮丧。

    只是清瑶姬似乎无处可去，就只能坐在门槛边缘，绝美的托着腮，任由路边小巷的野猫野狗路过，停在她脚边，亲昵的蹭着她的小腿，飞鸟走兽似似乎都沉浸于她的貌美，神魂颠倒。

    她也不去打搅灵诡，也没有继续缠着自己女儿，更没有提出过分的要求，想呆在里头不出来。

    她就静静的坐在门外，不走，也不吭声。

    宫司屿在和沈霆君交接完工作，开着灵诡给他买的新车回来。

    将车停放在车库后，从小巷的侧门步入，赫然就见灵诡的母亲悠闲迷人的坐在他们家四合院大门槛前，周围一群野猫野狗麻雀飞禽停在她身边，玩的不亦乐乎。

    凤眸微怔，剑眉高挑，宫司屿双手放在裤兜中，居高临下神情沉冷，一副生人勿近的模样。
