    第2093章  五公主和六公主   

    弘元帝这么做，当然不是因为他善良。

    

    他只是为了让楚玄辰安心替他打仗，这剑是皇上用来稳定军心，安抚人心的。

    

    接着，楚玄辰继续率军前进。

    

    很快，玄策军就到达了离燕州城十里外的莲花山脚下。

    

    一到莲花山，楚玄辰便知道不能再前进，他立即策马上前，朝众人挥手，“停！所有人，原地安营扎寨，先休息整顿，待准备好再攻城！”

    

    “是！”

    将士齐声答道。

    

    楚玄辰看了远处的旷野一眼，心里五味杂陈。

    

    如今风凌天已经占领燕州城的刺史府，刺史府的最高长官万成杰却因为保护晋王，和晋王一起被赶到了城效的山中躲藏！   

    堂堂楚国边关的最高驻军将领，竟被风凌天赶到山上去，想想可真是耻辱！   

    他必须尽快拿回燕州城，打败风凌天，为将士们报仇。

    

    不过他们和敌军人数悬殊，且他们兵粮少缺，所以他必须速战速决，以免夜长梦多。

    

    。

    

    燕州城，刺史府。

    

    风凌天自率军攻入燕州城后，便占领了刺史府。

    

    他住进刺史府后，便觉得楚国真是繁华，连一个小小的刺史府，里面都装饰豪华，古朴典雅。

    

    想到楚国地大物博，遍地的江南美人，他真想一举攻下楚国，吞下这块肥肉。

    

    而他天盛国则处于这片大陆上最辽阔的北方，冬季长夏季短，且冬季十分严寒，四周又全是沙漠，生存环境很是恶劣。

    

    他们的物产也不丰富，资源也十分稀缺，所以他早就想占领楚国，吞了楚国这块美味的点心！   

    只可惜楚国有楚玄辰在，极难攻克。

    

    他之前输给楚玄辰过，他不服气，一定要一雪前耻。

    

    他的斥候已经查到，楚玄辰正在带兵来的路上！他正好可以会会他！   

    “太子，不好了，五公主和六公主打起来了！”

    这时，外面传来一名小兵的声音。

    

    “五公主和六公主？”

    一提到这两位公主，风凌天的眉头就皱得很紧。

    

    他赶紧来到院子里，看到两道一红一黑的身影，一个持剑，一个扬鞭，正打得火热。

    

    霎时，那院中枫叶飘落，飞沙走石，耳边是尖锐刺耳的刀剑声和鞭子声！   

    “住手！你们身为公主，居然在这里打架，这成何体统？”

    风凌天走上前，怒喝一声。

    

    他一出声，两人赶紧停了下来，两人同时收手，各自往后退了一步。

    

    其中身穿黑衣的女子收回银鞭，冷冷的睨向对面的红衣女子，道：“风沁，看在四哥的面子上，我先放你一马，你下次再敢口出狂言，我一定不会放过你！”

    

    红衣女子却是一脸的古灵精怪，她娇憨道：“怎么，风舞，你可以贬低我的母妃，我就不能说你肖想有妇之夫？”

    

    “闭嘴！风沁，你再敢乱说，小心我拔了你的舌头！”

    风舞扯着银鞭，脸上满是怒火。

    

    风凌天则听得一头雾水，忙挡在中间道，“等一下，你们到底为什么吵架，发生什么事了？”

    

    风舞道：“四哥，风沁拿我在楚国大殿上被楚玄辰拒婚一事来嘲笑我。”

    

    

    

