    望着海明威惊讶的模样，波赛西肯定的点头道：“没错，就是十万八千斤，我也不知道它是用什么锻造而成的。但我可以肯定，除非被它所认可，否则就是神级的力量都很难使用它。因此，在携带它的时候你一定要小心，不是能够曾受这样重量的地方，万不可将其放下，最好是不离开你的身体，这样它就只是一百零八斤。不会出现十万八千斤的恐怖重量。”

    “那这么说，当我用它攻敌时，也是十万八千斤的效果了？”海明威追问道。

    波赛西微微一笑，“这就是神器的威力，哪怕是大陆那边号称攻击力第一的昊天锤修炼到九十九级的魂力，也不过一万八千斤而已。海神手中的三叉戟，是无坚不摧的。就算是天使之神的圣剑，也不过三万六千斤罢了。”

    海明威重新走到波赛西面前，弯腰将海神三叉戟拿起，其他人真的很难想象，这在他手中不过百余斤的武器却拥有十万斤以上的威能。哪怕是不附带任何技能，它也绝对是恐怖的，被这东西砸中，哪怕是封号斗罗恐怕也得一击毙命。

    果然不愧是神器啊。

    “当你想要使用它的时候，需要用海神之光来唤醒它，直到你真正成为海神，才能令它始终威能绽放，至于它的其他能力，就需要你自己来摸索了。”波赛西提醒道。

    “谢谢您告诉我这些，前辈。”紧握海神三叉戟，虽然它通体黝黑，但却依旧传递给海明威一种水乳交融的感觉。想必是先前吸收了自己的血液的关系。类似于所谓的滴血认主吧。

    有了这东西傍身，接下来去大陆。海明威也总算是有了些许自保之力了。

    毕竟他可没忘记自己在大陆还有仇家，而且自己还有个一统两国，成为斗罗大陆唯一真王的系统任务。

    大海这边基本上已经不需要担心了。

    因为自从他成为海神继承人开始，海神岛基本上就已经可以算是他的囊中之物，而作为大海圣地的海神岛归他所有之后，他在大海这边的权柄已经达到了一种无人能比的地步。毕竟他可是未来的海神啊。

    海明威忽然间发现，其实在这个强者为尊的世界，只要自身足够强大。并不会缺乏源源不绝来投奔的手下，自己先前得到肉球果实之后，幻想的培养孤儿，组建势力其实并没有必要。打铁还需自身硬，只要他拥有绝强的实力，能够打爆一切不服的实力。

    那么组建一个大势力实在是太简单了。

    到时候再培养一些心腹手下也不迟。

    …………

    “你的第六考竟然和我不一样？！”海明威看着紫珍珠，有些惊讶的道：“那看来先前倒是我们想岔了，你的第六考是什么？”

    紫珍珠脸上涌现一抹淡淡的苦涩，满是不舍的望着他道：“第六考：以自身之力，收服聚拢大海所有海盗！不得假他人之手，必须亲力亲为，不限时间！”

    “这是要你当海盗王啊。”

    海明威听完后，忍不住道。大海何其广阔，分布的海盗团简直数不胜数，哪怕是紫珍珠的老爸名义上叫做海盗王，但实际上也只是说是最强的海盗团罢了。并非是说所有海盗都归他管。因此完成这个任务实际上不简单，所需要耗费的时间可以预见，绝不会短！

    至于期间可能遇到的危险问题……紫珍珠的老爸可是最强海盗，有他撑腰，她能有什么危险？唯一美中不足的是收伏海盗，只能凭借她自己的力量。不能借助他人，否则如果有他老爸相助，以魔鲸海盗团的势力，完成第六考，简直不要太轻松。

    “我本以为你的第六考和第五考一样，还想让你跟着我一起去大陆，结果没想到……”海明威脸上也是有些失落。看来接下来，两人要分开一段时间了。

    紫珍珠的俏脸上也满是苦涩。望着海明威的盛世美颜，凭这张祸国殃民的脸，她总觉得下次见面的时候，自己恐怕就要多出几个姐妹了。

    虽说大男人三妻四妾，在这个世界并不是什么奇怪的事情。但是作为女人，谁不希望自己的伴侣只有自己一个人呢？

    可惜作为天生海王，海明威注定不可能做到一生一世一双人了。

    ………………

    在离岛前，海明威陪着紫珍珠在海神岛上游玩了半个多月，彻底把整个岛里里外外都逛了一个遍。

    然后，终于是到了离别的时候了。

    海神岛边缘处。

    海明威手持海神三叉戟，独自一人来到这里。紫珍珠并没有跟来，因为她受不了这种离别的气氛。

    望着前方平静的海面，海明威并没有下水，而是直接用见闻色霸气辅助大海感应悄无声息的融入大海，往四面八方蔓延，很快就找到了小白的踪迹。向他传递了一个信息：小白，速来！

    一会儿之后，小白来的比他想象中还要快，先是鱼鳍浮上海面，紧接着庞大的身体破水而出。

    灰蓝色的光芒一闪，小白化身为人形走上了沙滩。尽管已经见过她很多次人形的模样，但再次看到她那修长曼妙的身形时，海明威还是不免多看了两眼。

    “海王大人，前些天空中的异象是不是和你有关？”小白才一上岸，就迫不及待的问道。

    海明威无所谓的点了点头，道：“小白，我这次来，就是要向你告别的。我已经完成了第五考，就要离开这里了。”

    唐三的话还没说完，小白的目光已经变得灼热起来，因为这个时候她看到了他手中握着的海神三叉戟，单膝跪倒，“恭喜海王大人拔取海神三叉戟。”

    海明威赶忙上前将小白扶起，“小白，别这样，我早已当你是朋友了。”

    小白坚定的道：“不，海王大人，不一样的，海神大人对于我们海洋生物来说，是至高无上的，你是他的继承者，就是未来海洋的主宰。虽然你现在还没有通过全部海神九考，但我相信，你一定会成功的。那时，你就是海洋的共主，自然也是我的主人。”

    海明威摇头失笑道：“既然你说我是你的主人，那我命令你以后见到我不用行礼，以朋友相称，这总可以了吧？”

    小白大眼睛顿时亮了起来，“海王大人，您可是金口玉言。那我们就这么说定了。嘿嘿。”

    果然，其实以她的性子，也并不喜欢这样多礼。

    “海王大人，既然你要走，那我就送你一程吧。这样也能快点。我熟悉水路，你想去什么地方，从海上走，能节省不少时间。”小白毛遂自荐道。

    而这其实正中海明威的下怀，他之所以唤来小白，除了道别以外。也是有着想要骑鲨鱼回大陆的想法。现在她自己提出来，那倒是省事多了。

    海明威说道：“我要去天斗帝国的天斗城，从海上也能过去么？”

    小白道：“我能够送你到距离较近的地方，至少可以节省一半的路程吧。现在就出发吧。我全力游的话，只需要一天就足够了。”说完跳入海中，重新变回大白鲨本体。

    海明威也不跟她客气，脚尖一点，整个人直接轻飘飘的越上了她的背，这已经不是他第一次骑鲨鱼了，尤其是作为十万年魂兽的小白，速度更不是普通鲨鱼能比的，有她充当车夫，回程的时间自然是大大的缩短了。

    就这样，海明威乘坐着十万年魂兽，离开了这座修炼六年的海神岛！

    稳稳当当的盘坐在小白的背上，海明威将三叉戟横放在膝盖上，看着前方一望无际的大海。享受着迎面吹来的海风，整个人惬意的微微眯起眼……

    说起来他今年已经十八岁了，六岁那年流落到大海，也就是说他在大海这里已经待了十二年了。

    也不知道现在唐三他们几岁了？

    剧情又发展到了哪一步？

    不过无所谓了，反正对于此刻的他而言。无论唐三他们发展到哪一步，只要还没有成神。那么就绝对不会是他的对手！

    这是自身的实力，以及手中的海神三叉戟给他的自信！

    大陆，我来了！

