
蜀地成都府的冬天，既没有北方冬天的萧瑟，与江南以及岭南的冬天也略有不同。成都府在四川盆地的盆底，由其地势所定，北方寒流也如同古人所叹的蜀道难，被秦岭山脉格挡在外，入不了川地。没有寒流来袭，成都府冬天气温一般情况不会低于零度，至于雪天则更是难得一遇的。乍暖还寒，似秋似冬，被隐没在两个接替更换的季节中，有些暧昧不清。

由于季节变换中气侯的温度相差不多，就连成都府附近的树叶草木不见衰败凋零，叶片与树干依旧亲密相兼，保持着生气昂扬的绿意。野外的绿草也不显枯黄，只是随着季节褪去一层表面的深绿，变得黄绿黄绿。但毕竟是一年中最冷的季节，草木自然也都停止了生长，此时的它们，正积聚着全身的能量与寒冷相抗衡，似乎在拼尽全力捍卫着自己绿色的生命气息。

林枫一行十五人，在马不停蹄连续四天三夜的奔波下，终于在第五日天边还只是泛起鱼肚白的时候，抵达了距离成都府北门只有不足二十里的地方。

近两天的天气并不是很好，似乎正好印证了林枫此时的心情，就连这个时候众人下马在路边的树旁休息时，林枫依旧是独自一人闷闷不乐的坐在距离众人七八米的一块石头上，他只是简单的喝了两口水，便垂头沉默了起来。

近些天并没有起风，秋末冬初清晨的雾气便也聚集在一起久久不能散开，天空看起来始终是低低的阴沉着，众人所在的树林四周被厚重的雾霾完全笼罩了起来，即便有人抬眼向四周望去，也满眼尽是灰茫茫的天地以及模糊不清的树影。

在这种环境下，坐在石头上休息的林枫，心情也渐渐与四周的天气一样，变的沉闷起来。遍布在天地间每一个角落的雾霾，似乎是转换成一股无形的压力，变相般压在林枫的肩上以及心头，使得林枫甚至感到连正常的呼吸都有所困难。

垂头望着地面的林枫，一时间竟无缘无故的生出了许多感伤。

对于这些，其余的人也基本明白，就连青龙和朱雀两人也在私下里多少了解到了一些，所以众人一路上也并没有刻意的去打扰林枫。

很快，天色就渐渐亮了起来，众人也都休息的差不多了，围聚在一起的枫杀以及青龙朱雀将最后一个话题嬉笑着谈完之后，纷纷起身走向了自己的战马，只有陈万三迈步向着林枫走了过去。

“枫哥！”陈万三笑呵呵的朝着林枫举起手摆了摆示意道：“刚才我们商量了一下，分头进城，然后在城中汇合！以免一大早我们聚集进城引起陈狗手下爪牙的注意！”

林枫远在汉中侯爵府的魂魄被陈万三突然的话声给招回了躯体，顿时坐在石头上愣了一下，稍一反应陈万三刚提出的建议，便立刻点了点头赞同：“行！就按大家说的！分头行动！”说罢，林枫也从石头上站了起来，当他看到众人已经陆续上了战马后，微微一愣，笑着冲众人打了个招呼：“大家都休息好了啊！那出发吧！尽早进城去，找家客栈好好休息一下！”

说完以后，在林枫的带头下，一行人纵马扬鞭朝着成都府出发了。

按照计划，林枫和青龙、朱雀三人从北门直接进入了成都府，而陈万三和赵辰逸两人则各自带了五个枫杀的兄弟分别饶道去了东门以及西门。

林枫三人进城的时候，天色还早，城门也只是刚打开没多久，把守城门检查过往行人的兵士睡眼朦胧的将长枪环抱在怀里，双手则是互相捅在袖口中，不时的还会打上一个哈欠，林枫一眼便开出了城门口的这几个士兵是刚从被窝里爬出来换早班的，不由的微微摇了摇头。

不过，即将越过盘查的林枫这一细小的举动却被一个当值的兵士看在眼里，似乎非常不满林枫的表现，装在袖口里的双手都没拿出来，就那么抱在胸前向着林枫的方向扬了扬，一脸的不服气朝林枫喊道：“诶！你摇什么头呢？！过来！”

闻言，林枫不禁一愣，脚下的步子也随着停了下来，诧异的看着那人问道：“你是在喊我么？”

“废话！不喊你还喊鬼啊！”那人满脸不耐烦的低声骂了一句，盯着林枫上下打量了几秒钟，见林枫的衣着并不是很华贵，顿时心中便升起一个念头，脸上浮起了一丝不怀好意的笑容，侧身朝着身后的甩了一下头对林枫沉声喝道：“跟我过来！看你面生，得仔细查查！”

林枫瞬间便明白了那人的意思，朝着身旁已经抬起脚的青龙使了个眼色，然后自己换上了一副笑脸，跟在那兵士身后便快步走了过去。到了城墙脚下，那兵士先是向四周望了几眼，见没人注意到自己后，才将头转向了林枫。

还没等他开口，他便感到刚伸出袖口里的左手传来丝丝的凉意，而他面前的林枫更是笑容满面，双眼不停的朝他向下使着颜色，那人茫然的跟随着林枫的示意缓缓垂下头，顿时眼前一亮，左手微微掂量一下，确定手心中的银子分量足够后，顿时眯缝起了那双小眼睛，冲着林枫赞赏的不停点着头。

在满足了守城小鬼的钱财欲望后，林枫顺利的进入了成都府，早就在城内街道旁等候的青龙和朱雀看到林枫安然进城后，不由的也松了一口气，毕竟他们这次的任务艰巨无比。

林枫并没有向两人搭话，只是冲两人简单的笑了笑，然后便向前扬了下头，率先沿着街道走去了。

虽然时间还早，但是三人在走了没多远之后，就开始陆陆续续的看到了街道两旁三三两两的行人匆匆而过，大多行人手中都提着放满了各种新鲜蔬菜的竹篮，有些人背上还背着一两捆的干柴，明显是用来一天烧火做饭以及取暖之用。

又往前走了没多远，在一个较为宽敞的场地，林枫等人看到了北城的早市，人山人海，聚满了北城的平常百姓，在早市的前后两端的街道边上，还有一些搭着简易棚子的小商贩，在那里为早起卖菜卖柴以谋生计的百姓做些简单的早点，也能让他们吃上一口热乎乎的早饭。

早市的街道口，林枫不由的停下脚步驻足而望，脸上不由的浮起一丝无奈的笑意。他的心中非常明白，不管这次的行动能否成功，一场战乱是始终不可避免的，而这些安居乐业过着平淡生活的百姓，还能继续这样几日？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000850"  chaptername="第一章  入城">加入书签</a>
</div>
