
一酒饮罢，外面的吵杂声也渐渐的清楚。

皇帝乾庸像是一只受了惊的鼠一样，慌乱的爬到苏念的脚边，扯着她的胳膊，语无伦次。

“娇...娇娇儿，他们...他们是坏人，坏人打过来了...”

苏念沉默不语。

“我们...我们走好不好？”乾庸一双的眼睛疯狂带着欢喜，“娇娇儿，跟我离开这，嗯？我们——”

他慌乱的起身，从屏风后拿来了一个金丝盘绕的酒壶，倒了两杯酒。

“娇娇儿，喝下它，我们喝下它，然后一起走...”

——宿主大大不能喝，酒中有毒！

不用系统提醒，苏念也能猜测出个七八，毕竟穷途末路之人的动机实在是太明显了。

——我知道。

苏念声音平淡。

系统的心纠成一个团子，扯也扯不开。

“嗯？喝下它。”乾庸迫切的催促她。

苏念手接过酒杯，嘴角勾唇，“皇上，我是谁？”

乾庸怔了一下，而后猛然的掐住她的脖子，“你是谁？我的娇娇儿呢？你把她还给我！”

苏念被掐的说不出话，整个脸也是红的。

就在这时，门被破开，陆霆一脚踢开了皇帝，将苏念护在身后。

“出门左拐，三百米处的梅花树下有一人，跟着他走！”

“陆将军...”

“快走！”陆霆转头看向她，那双眼睛让人看不清情绪，“乾庸造反，人马已经破了城门，再不走便来不及了。”

苏念低眉，她看了一眼乾庸。

乾庸的那双眼睛仍旧茫然不可置信的看着苏念，“不...不许走！朕不允许你走！把我的娇娇儿还给我...”

苏念长闭眸，而后睁开眼，她冷笑了一声，“还你娇娇儿？她已经死了你不记得了吗？”

“你亲手杀死她的。”

杀死了她的心，让她心灰意冷。

“死...死了？”乾庸摇头，眼眶通红，“不！这不可能！你胡说！”

苏念不顾陆霆的阻拦，走上前，半蹲下身看乾庸，“缟素满宫，妃嫔禁笑，皇上您忘了吗？这是您亲自下的旨意啊。”

前皇后徐娇刚死的时候，乾庸便下了上面的条律，凡是在头七天内笑的后嫔全部砍头扔湖里。

乾庸眼睛睁大，他仿似想起了什么，整个人无骨的跌倒在地上。

“死了，我的娇娇儿死了——”

乾庸有哭又笑，不似正常人。

陆霆忠死守正，不能叛主，他要带兵抵制叛兵，尽管他护的主已经疯了。

苏念被他赶着来到了梅花树下，与那人对视的那一眼，滚烫的泪顺着她的脸颊留下。

“厉渊。”她紧紧的抱着他，声音沙哑。

厉渊同样深深的拥着她，“苏苏，我带你出去。”

苏念以为他会跟着她一起离开，但是可惜错了。

他抱着她来到了之前的郊外红梅庭院，晴竹早已在此等候多时。

“娘娘！”

晴竹改了往常宫婢的绿衣服饰，穿在身上的是修身的蓝衣，鬓发被梳成一团，高高的扎起。

是男儿的装扮。

“晴竹你...”

晴竹抓握住苏念的手，护揽在身侧，“娘娘我会武的，这身衣服方便。”

苏念不语，看向厉渊。

她会武，所以他将晴竹放在她身边是为了保护她，但是往常两人独处时，晴竹是不再身边的，这时却...

他还是要离开。

“厉渊！”苏念抓住他的手袖，摇了摇头，“别——走——”

厉渊眸眼深邃隐忍，她将她揽在怀里，轻柔的拍扶着她的背，声音轻柔隐忍，“苏苏，我...还有一件未了结的事，很快回来，嗯？”

苏念宛若蝴蝶翼的翅膀漱漱，晶莹剔透的泪水不受控的滚滚向下滑落。

走了，便很难...再回来了......

苏念死死的抓住他的衣袖，“就不能不走吗？”

少女梨花带雨，满目的祈求，厉渊骤然深呼了一口气，他挥走了晴竹，俯身深深的吻她。

梨花雕木的门被推开又被关上，他难得的温柔又粗暴。

她的意识渐渐的模糊，临昏睡前她们互相告白，又是一踏的糊涂。

——叮，厉渊好感度+1，当前攻略对象好感度+100。

主系统的提示响起之后是一片的沉寂。

次日清晨醒来，苏念恍若所失的坐起身看向床榻四周，除却一片的狼藉，没有她欢喜人的身影。

乌龙墨香浅淡了不少，纸糊的窗户隔不住东风凄冷，屋内点上了热烘烘的炉子，可苏念还是觉得有些冷。

她屈腿紧紧的抱着自己的双膝，清秀梨花白的眸脸埋在腿间，一声声的抽泣，纤薄的肩膀跟着乱颤，单是看着就让人心疼。

不知多久，晴竹推门进来。

“娘娘，督主说会回来的，您一定要相信他。”

苏念仰头，弧长的眸眼宛若桃花蕊红，她抱着晴竹，声音抽噎。

不论是骗自己也好，还是骗别人，她应和着，“嗯，他会回来的——”

乾庸曾经封了一贵妃，封号纯原，纯原贵妃是西南的临渊国战败献上的第一美人，也是善舞能歌的第一人。

当时纯原贵妃极为的受宠，怀孕八月，人似莲花仙子，纯容貌美，依旧只让人见一眼，便我见犹怜。

传言，纯原贵妃生产的那日是雷雨交加的夜，天际低沉，轰鸣大地。

朝中人人自危，说是不详之昭。

孩童莺啼，母死，婴生。

婴儿不是人形，乃似狐狸。

皇帝大恫，提剑就要砍死婴孩，剑提起终究是没有落下，让跟在他身侧的淑妃处理。

一个极为受宠的贵妃生产，宫中妃嫔怎么会在其旁？

不为其他，单是后宫妃嫔晋升的一种手段。

婴孩不是狐狸，是个俊朗的男婴，纯原贵妃当时也没有死，一切都是淑妃一手操纵，所谓“狸猫换太子”话本子上的手段被她应用的熟稔。

这位被偷换的便是厉渊。

婴孩的厉渊差一点就死了，处理他的宫婢终是女人下不去这手，便出宫将婴孩的厉渊托付给了一户人家。

可惜那户人家在厉渊七岁时双双去世，一个落后的小村落注定是不容宽容一个“克星”的，他被欺凌的生活也才刚刚开始。

后来的便是遇到年少时的苏意了。

这也为什么，当年苏意想要入宫选秀之时，厉渊说那是虎狼之地，吃人不吐骨头，可惜当年他劝说不了少女懵懂的初心，就像现在——

他有了权势，有了可以为母报仇的契机，她不能够劝说他放下一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70620243"  chaptername="第二百四十五章  娘娘，请不要玩弄奴才（24">加入书签</a>
</div>
