
　　尔时星系联盟总部众人见“龙天云”大摇大摆的走了出去也不好再多说什么，毕竟他好歹也是盟主的弟弟，是龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的二皇子g。

　　这时负责其中一个桌案的官员走过来对“龙天羽”说道：“盟主大人，既然二殿下加入了星系联盟总部，难道就这样放任他想来就来，想去就去？”

　　“李大人，说什么呢？人家好歹也是盟主的弟弟，人家盟主都没说话，我们管这么多干嘛？只要监控好每个星系世界的运行情况就行。”另一位张大人说道。

　　我听了二位大人说的话之后，随即对众人说道：“无妨，他喜欢玩就让他玩，只要他不给我惹事就好。”

　　接着我又嘱咐穆易慕云峰道：“云峰，你去暗中监视龙天昊，看看他是不是表面上监视陆皓天，而背地里却和陆皓天在进行合作。”

　　“是！殿下。”慕云峰颔首抱拳回答道。

　　慕云峰话一说完便化作一道紫蓝色的光芒消失在当场，而我对在场众人简单的交代一番之后便也离开了星系联盟总部......

　　我离开星系联盟总部之后便去每一层星界净土查看情况，了解每一层众生的修行以及生活习惯......

　　参见盟主大人”只见第四层星界净土的众生们异口同声的高呼道。

　　我看着一大片站在我面前颔首抱拳的众人，和颜悦色的对他们说道：“大家不必如此拘谨，我只是来看看你们的生活以及修行情况的。”

　　随后我走到一个身穿白色天衣的男子面前，微笑着问他道：“现如今你的修为有多少万年了？”

　　那男子回答道：“启禀盟主大人，在下的修为有三千多万年了。”

　　我慈爱的点点头对他说道：“嗯！还得继续努力才行。”

　　接着我有询问了其余好几个人的修行情况......

　　我了解完大家的修行情况之后，便辗转去了其他层级的星界净土之中，也对其他层级的星界净土众生的修行做了一个大致了解。

　　我了解完每一层星界净土的众生修行情况之后，我便返回了自己的“星云幻羽殿”在“星云幻羽殿”的一间有结界坏绕着的密室之中，我用心念传音之术联系了正在修炼的易辉易浩然......

　　我自从得知“易辉易浩然”的另一重身份之后，在我去星系联盟总部之前，我便为“易辉”在龙皇系世界的西北边开辟出一个空间，并让他在那里进行修炼，提升自己的实力和修为，以便将来成为真正的“火凤星星主”

　　尔时正在打坐修炼提升自己灵力和元素之力的“易辉易浩然”忽然感受到一股熟悉的“念力”接着便听见有声音在呼唤自己，易辉仔细一听，得知是“龙旭龙天羽”于是便用同样的方式回应道：“天羽兄，不知你突然找我所为何事？”

　　“哈哈！打扰你小子修炼了，最近你的法力应该提升不少了吧？”我收到易辉的回应之后，笑着向他问道。

　　只听得易辉回应道：“哈哈！那是当然，我的双翼原本是七彩的，现在都快要城八彩了。”

　　我一听欣慰的说道：“那恭喜你啊，易辉。对了，我找你有点事，我想你用分身术去暗中盯着龙天昊，看看他是否和陆皓天在进行暗中勾结。”

　　“殿下，你不是派了慕云峰他们在暗中盯着的吗？”易辉易浩然诧异的问道。

　　我一听易辉所说的这一番话话，不由得在心里暗自惊叹道“这小子，在我为他开辟的秘密空间里面，居然都能知道这星系联盟发生的事情，看来修为提升了不少啊。”

　　且不说星系联盟周围设有各种阻挡外界法力之源，以及各种带有屏蔽和隔音功能的结界，而我为易辉易浩然开辟出来的修行空间，那周围也被我设下了和星系联盟差不多的结界，如果不少因为修为提升的话，是断然不会知道外面发生的事情的，而同样外面的人也不会知道里面发生了什么。

　　接着我又对易辉说道：“浩然啊！虽然慕云峰在盯着他们，但是你的修为比慕云峰高出许多，有你盯着我放心一些，而且我还有其他重要的事情，所以就只好拜托你了。”

　　易辉易浩然听到“龙天羽”赞扬自己的修为提升，内心忍不住升起一阵小小的兴奋感，毕竟是第一次听到，龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝“太子”兼十方星系联盟“盟主”“龙旭龙天羽”的赞扬，自然会有一些兴奋。

　　“既然殿下，天羽兄都这样说了，那我自然是义不容辞。”易辉爽快的答应道。

　　我感受到易辉散发出来的灵力及元素之力的波动比以往的要活跃不少，便知道他内心一定是出于兴奋状态，于是便玩笑似的问道：“浩然啊！你在修行中是不是领悟了更高的法术了？怎么这么兴奋啊？”

　　“天羽兄啊，能够听到你的赞扬实在是难得啊！你一直以来都是让我们继续努力，提升自己的法术和修为，却从来都没有赞扬过任何一个人。”易辉用灵力使用传音术回应道。

　　易辉说的也是事实，这万亿年以来，我的确很少赞扬过他人，说的最多的，也的确是让大家继续努力，提升法术和修为的话。

　　不过我嘴上不说，但是他们的修为提升我也是看在眼里的，虽然我没有在明面上赞扬大家，可我在心里也赞扬了不少次，只是大家都不知道而已。

　　尔时我回应道：“其实大家的修为提升，我都全部看在眼里，我之所以不明着赞扬大家，是怕一部分的众生因此而生出傲慢之心，毕竟你也知道，除了我们本土的众生以外，还有其余来自他方世界的众生，尤其是娑婆世界的众生。所以为了让大家能够安心修行，而不生出其它的心念，我只好将对大家的赞扬放在心里。”

　　我歇了歇继续对易辉易浩然说道：“不过嘛！你的确不一样，因为我在星系联盟的总部设下了各种结界，而为你开辟的修行空间周围，我为了不让人打扰你的修为，同样也设下了结界，而你还能穿透结界了知星系联盟里面所发生的一切事情，可想而知你的修为和境界也确实达到了一定的高度。”

　　“还请天羽兄放心，我一定会为你监视好他们的。”易辉语气坚定的说道。

　　我欣慰的对他说了一句“那就拜托你了。”便结束了和易辉之间的念力对话......

　　我结束和易辉的念力对话之后，我便独自躺在床上休息，可是没过片刻便听见外面有人大喊“殿下！殿下！”。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第593章免费阅读。https://xs.23sk.com 