    听闻任务，周海一愣，内心涌出喜悦之色，认真地点头：“好的，麻烦您了。”

    这位飞行教员，给了他一个惊喜。

    跳级学习第一天，就即将接触模拟飞行，这大大提升了学习的效率。

    飞行模拟器学习阶段，有严格的硬性指标限制，最重要的指标，便是必须达到30个小时的学习时间，才可进行飞行模拟器的考核。

    李复微微一笑：“好好学，你能到这里来，应该很有天赋，对了，听说你很能吃？”

    “呃，一般，您夸奖了。”

    周海听到能吃这个词语，有些头皮发麻，为了不暴露自己的异常，每次吃饭的时候，都得把自己撑住。

    “能吃是福，有什么不好意思，行了，快去吧。”李复正色道。

    轻轻点头，周海随后步入109号寝室，面积约二十平方米，有单独卫生间和阳台，两个精致玲珑的军用折叠板凳，地面干净，而且刚刚清理过，还残留一层隐隐地水渍。

    单人床之上，有两块标准豆腐块形状的被子，旁边是一张整洁的书桌，桌面放着一本厚如平常杂志般的书籍——《初教六介绍及基本操作手册》

    “开始学习。”

    周海将作训背包放下，活动一下身体，坐在椅子上，拿起关于初教六基本操作手册读阅。

    “初教-6为我校主力初级教练机，用于航校学员飞行训练，采用下单翼和前三点起落架设计，双座舱结构，动力系统为一台285马力的活塞-6甲星型气冷九缸发动机，配双叶自动变距螺旋桨。”

    “翼展10.18米，机长8.46米，机高2.94米，翼面积17平方米，装备全套飞行仪表及无线电通讯导航设备。”

    “起飞重量1419千克，空重1172千克，最大平飞速度286千米每小时。”

    “巡航速度170千米每小时，最大爬升率：6.3米每秒，升限5080米，航程640千米。”

    初教六基本操作手册内容，采用图文结合的方式组成，周海翻阅开头的简要介绍和基本参数之后，第三页内容详细讲述座舱飞行仪表。

    吸收。

    汲取。

    周海宛如一块海绵般，汲取这本操作手册蕴含的知识。

    处于第一代范畴的初教六，与之前模拟驾驶的第三代歼-10战斗机，两种飞机的操作方式完全不同。

    初教六采用机械式控制系统，座舱风格为五十年代水平，全是基础飞行仪表，没有丝毫科技气息，就连起落架的控制器，都为杆式操纵。

    而采用四余度数字式电传操控系统的歼-10，座舱内部由平显和少量仪表结合，处处彰显第三代战机应有的风采。

    不过，周海可没嫌弃初教六，想要驾驶先进的战斗机翱翔蓝天，就必须经过初教六‘拖拉机’这一关的考验。

    时间，一分一秒流逝。

    详细浏览一遍，劳记于心，后根据自身拥有的知识量，对其总结融合，直到熟练掌握这些知识点。

    知识，无数人凝聚的智慧结晶，人类文明最珍贵的宝物。

    吸收。

    似如一只贪婪的饕餮般，周海不断吸收着其中知识。

    没多久，一个小时已到。

    “周海，走。”飞行教员李复准时推开房门，向坐在书桌之上的周海喊道。

    周海起身：“诶，好。”

    两人离开零号宿舍楼，一路无言，很快抵达一栋约四层楼高的建筑，门口贴着飞行模拟大楼的门牌号。

    步入其中，沿楼梯而上，抵达三楼，进入一片昏暗的三号飞行模拟室。

    “哒！”

    李复打开灯光控制器，飞行模拟室天花板顶端挂着的节能灯通电激活，释放明亮而耀眼的光芒。

    模拟室约一百平方米，中间安装一台六自由度的军用飞行模拟器，靠门左边为控制台。

    李复开灯之后，介绍道：“这是专门用于初教六的飞行模拟器，上去，接下来我们首先要模拟起飞。”

    话落，径直朝控制台而去，准备通电激活飞行模拟器。

    “是。”

    周海观察一番，点了点头，爬上扶梯，坐进飞行模拟器座舱。

    座舱内部，同初教六座舱一模一样，装饰风格为五十年代，全套飞行仪表，银白发亮的起落架操纵杆，位于座舱中间的操纵杆。

    飞行模拟器正前方，则是充满现代科技感的屏幕。

    待在控制台的李复，通电激活设备，启动三号飞行模拟器，转瞬，一片黑暗的硕大屏幕呈现白色光芒，经过短暂等待后，进入飞行模拟画面。

    画面之中，呈现蔚蓝的天空，修长而笔直的机场跑道不断延伸，周围一片空旷。

    “初教六的起飞距离为260米，起飞时速要求135公里，这是操纵杆，你两脚是方向脚蹬，这是起落架控制杆，这是地平仪，这是高度表，这是空速表……”待成功启动飞行模拟器之后，李复走来，爬升扶梯，站在飞行模拟器旁边，缓缓讲解道。

    言语平和而有力，蕴含一股特有的儒雅气质。

    听到李复详细的讲解，周海连连点头，将重复讲解的内容去除，记录具有价值的知识点。

    尽管，李复讲解的东西，周海早已熟记于心，背的滚瓜烂熟。

    尊师重道，周海可不敢忘记这个教诲。

    他清清楚楚记得，自己第一次顶撞老师，回家被父亲周平远拿着藤条追着打的画面。

    而且，李复身为飞行教员，拥有周海所没有的东西——飞行经验！

    李复不遗余力将所有东西讲解完毕，向投去周海严肃的目光：“都记下了吗？”

    “记下了。”周海认真地点了点头。

    李复听闻，说道：“那好，我考考你，初教六的动力系统是什么？”

    “活塞-6星型九缸发动机，可以提供285马力。”周海毫不犹豫脱口而出。

    “这个表是什么？”李复伸手指了指一个座舱仪表。

    周海回应道：“高度表。”

    “那这又是什么？”李复满意地点了点头，又指了指中间深棕色和天蓝色半球构成的仪表。

    “地平仪。”周海正色道。

    李复面容严肃：“你跟我详细讲一讲，整个起飞过程该如何操作。”