    祝明朗仰头望去，一望无尽的魂山天劫之躯，从只要面对两个敌人，到需要打穿这九天诸仙，要不是最近找回了不少龙宠，这场面恐怕还真不好应付！

    而制造这样场面的康逸，一时间露出了前所未有的兴奋！！

    他从没有想到自己可以唤来这么多的天劫化身，这绝对是他施展神通以来制造得最庞大最壮观的一次神劫，在此之前康逸根本不知道祝明朗居然结了这么多“恶缘”！

    “看看你，早已经人神共愤！”康逸指着祝明朗，他重拾了信心，更感觉自己才是无所无能的天神！

    “祝明朗，你何尝不是恶贯满盈呢，看看这九天诸仙对你的怨恨，哈哈哈，我们现在才是替天行道……哦，不对，你才是天，我们现在就是狩猎上苍！！”纪远野此时也是感觉到了转机，原来眼前这个人才是九天皆要讨伐的毒瘤啊！

    明明才在九天中苏醒没几年，可整个九天的人都在摩拳擦掌，就等着祝明朗醒来，等着他最后的飞升！

    真是一呼万应啊！

    龙门中，你祝明朗是攀到了第九重天，颠覆了一切。

    可现在呢？？

    走出龙门之后，终究还是要面对所有神明的拷打！！

    无尽的轮回。

    是真上苍，还是一个上苍的弃子？

    这场浩劫过后会知晓了！

    ……

    祝明朗也无法一一细数自己的老仇家了，主要是他们其实都是天劫化身，再加上太多的经历无法在自己脑子里容纳，即便可以从他们的化身中看出一些征兆，也实在难以全部对应。

    不过，祝明朗还是在“人山人海”中发现了一个人，那个人十有八九是钧天的九贺。

    祝明朗当时为了赦免钧天诸神的冒犯，算是留了他一条狗命，没有想到他今天还是到场了！

    尽管天劫化身即便陨灭了，对自身也不会造成多大的影响，不过祝明朗可是具备自己的神通的。

    遇到九贺这种，只要将他天魂所化的天劫化身给重创，随后再让宣妩去传唤九贺，九贺在作妖之后，天魂就很难保障地魂、人魂的安全了，祝明朗直接就在仙庭梦堂里将它给宰了，让他魂飞魄散！！

    同样的，康逸和纪远野，他们在这场浩劫斗争中被自己重创，无论他们接下去逃到什么地方，祝明朗一样可以将他们逮捕回来……没有天魂护佑，这些恶神就可以直接斩立决了！！

    康逸还沾沾自喜，为自己拥有这样无与伦比的神通而兴奋的癫狂。

    祝明朗此时也已经拿出了自己的巡天小本本，把可以记下神名的，可以巡天处决的天魂统统记下……

    当真以为化身为妖魔鬼怪就可以不用负责任了？？

    天劫浩劫不是法外之地！

    他们得为自己的行为付出代价！！

    正在琢磨着事后如何算账时，祝明朗目光穿过了重重魂山，一眼望见了一个身躯呈现半石像状的白佛！

    这白佛石像倒是相当面熟！

    不就是自己仙庭梦堂中的左右护法之一吗！

    神名为长隍！

    原来自己的班底里也出现了小叛徒！

    长隍显然是感知到了祝明朗的注视，他开始不安了起来。

    但他周围还有更多神佛，每一个来头都不小，在这样群起而攻之的环境与气氛下，内心的胆怯很容易就被克服！

    祝明朗压根不知道长隍本尊是谁，但既然他也想要加入到讨伐自己的大军中，祝明朗就只好也记下他的神名了。

    回头好好鞭策一下神后宣妩，怎么可以让这样不虔诚的人进入到自己神圣的梯队中呢？

    大概，这位白佛长隍并不甘愿只做辅佐，而想要成为真正的伏辰之神，这才冒着会被识别的风险也要加入到这场讨伐的大军中！

    正所谓墙倒众人推……

    问题是，在他们眼里，自己真的已经是倒下了吗？

    终究太过天真了！

    祝明朗缓缓的行动着，摆在他面前的已经不是所谓的陡峭之壁，而是由群魔群神组成的重峦叠嶂，每向上攀登一步，都是需要脚踩着诸佛魔的身躯！

    尽管一切都来得格外突然，但这并没有让祝明朗感到任何畏惧，仿佛唤起了骨子里的杀戮欲望，这种欲望自然是在龙门中体现得淋漓尽致！

    大概也是因为龙门的赶尽杀绝，果断戮伐，这才导致许多神选之人对祝明朗感到害怕与憎恨。

    当然，在这雷神浩劫中，祝明朗也不需要惯着他们，既然都拿自己的天魂来做赌注，祝明朗也毫不客气收下这份集体抱团的恶意了！

    就从那青狮老佛开始吧，祝明朗目光凝视着这巨大的狮佛之尊，只见这狮佛之尊张开了吞咽之口，它的嘴张得和血海一样巨大，随着它的吞咽，周围的气流更像是汹涌的浪潮一样翻涌，将祝明朗和祝明朗的龙兽们一同卷向了它的嘴里！

    看到对方施展这样的吞天神通，小饕餮就忍不了了！

    灵域里，小饕餮主动申请出战。

    有些强大的神力确实难以直接破解，祝明朗打开了灵域，让这位同样是吞天古兽的大饕餮来与这位青狮老佛进行一番较量。

    饕餮食日龙同样打开了自己的喉咙，这一次它并不是采取吞咽的方式，反而是猛然的发出了啸天卷！！

    啸天卷将这雷神浩劫中数之不尽的古雷千钧给包裹了进去，并化为了万钧啸天卷，随后就顺着那翻涌的气息一同送入到了青狮老佛的胃里！

    青狮老佛意识到自己吞咽了大量的雷劫闪电后，想要闭口已经来不及了，强大的啸天卷就像是一股携带着雷霆的洪流强灌到青狮老佛的喉咙里，青狮老佛可不具备小饕餮那将一切转化为食材的两极珠，这吞下去的雷霆狂猛的在它的胃部冲撞着，让青狮老佛原地打滚哀嚎了起来！

    它的肚腩时而膨胀如巨鼓，时而化为圆球，时而波动，时而又坚硬，痛苦至极的青狮老佛不得不狂呕，结果呕出来的都是自己的老血，那些作乱的闪电丝毫没有吐出来

