    “什么？”

    李琴满脸震惊，直勾勾地盯着王齐，质问道：“你还跟很多女人这样搂搂抱抱的？你……你这是要干什么啊王齐！”

    王齐的冷汗瞬间流了出来，“不是的，阿姨，你听我说，其实是……”

    李琴却根本不给他辩解的机会，直接看向李艺瞳问道：“到底怎么回事，艺瞳你给我说清楚！”

    王齐心里一沉，知道要坏事，连忙给李艺瞳使眼色。

    可李艺瞳根本就没有注意，眨巴眨巴眼睛，不明所以地说：“就前段时间我们一起去海边，好多姐姐都跟着一起去了，那些姐姐还都很漂亮，跟师傅的关系也都很好，见面了都会先拥抱一下啊，这是礼仪，不是你们想的那样。”

    这话一出，王齐就捂住了脸。

    完了，他这辈子算是栽在这个傻徒弟手上了，这事能往出说嘛？

    这是嫌自己死得不够快啊。

    “你……好你个王齐，没想到你居然是这种人！”

    说着，李琴就浑身哆嗦了起来，她只听到了前半句，压根儿没听到后半句，咬着牙继续骂道：“你给我滚，我不想再看见你！”

    话落，李琴双眼一闭晕了过去。

    李琦立马扶住李琴，惊慌地说：“快，快把大姐扶进去！”

    李姝抱住李琴走进了卧室，而李华脸色却极其地古怪，难道真让自己说中了？

    正想着，李琦就沉着脸指着大门，对王齐吼道：“滚，这里不欢迎你！”

    “爸，你这是干什么啊？”

    李艺瞳满脸不爽，嘟着嘴道：“师傅他只是人缘儿好，你们想哪去了？”

    李琦更生气了，人缘儿好就有女孩子投怀送抱？还不只一两个？

    不行，不能让艺瞳再跟王齐有接触了，不然自己的女儿也得遭殃。

    念此，李琦就对李艺瞳警告道：“我告诉你，以后离王齐远点，他不是好人！”

    “师傅怎么就不是好人了？”

    李艺瞳瞪着眼睛跟父亲犟了起来，“师傅他可有本事了，好多姐姐的病都是他给看好的，所以才会有那么多姐姐喜欢他！”

    王齐想死的心都有了，心里不停地祈祷着：艺瞳啊，求求你了，你是我师傅行不行？快别说了，你越说越麻烦。

    果然，李琦脸色更差了，直接将王齐推出了门外，恶狠狠地警告道：“以后再敢来骚扰我们家姑娘，我就打断你的腿！”

    他就砰的一声关上了门。

    王齐站在门口，苦笑地摸了摸鼻头。

    这叫什么事啊？

    人在家中坐，祸从天上来，不对，祸是从自家徒弟的嘴里来的。

    这会进去，他是不是会被打死？

    王齐还是放弃了进去解释的念头，点了一支烟，默默地走下了楼，站在院子里欲哭无泪，想着该怎么处理。

    这时，花园里忽然传来了一道叫喊。

    “王齐，王齐快过来！”

    王齐扭头望去，居然是被关在房间里的白可馨，不知道什么时候逃了出来。

    “可馨？你怎么……在这啊？”

    他还抬头看了眼足足有七八米高的楼层，窗户已经被打开了。

    白可馨将他拽到墙角，小心翼翼地看了眼楼上，这才解释道：“我从窗户爬下来的，小时候被我妈锁门锁习惯了，上了警校之后，爬楼这事儿简直不要太简单，经常这样溜出来。”

    王齐满脸震惊，白可馨居然还有这本事？

    “那个，刚刚的事你都听到了吗？”

    “就是听到了才来找你的。”

    白可馨点了点头，满脸歉意地说：“对不起啊，我妈他们就是这样，你别介意，我回去跟她好好说……”

    不等她话说完，王齐就摆着手打断，道：“你别道歉，这事儿不怪你，本来就是我的错，当务之急是要怎么做，才能让你妈消气。”

    白可馨也苦下了脸，李琴的性子她知道，嫌贫爱富，还有点小心机，脾气更是差到没边，她也没什么好的点子，只好无奈地摊开了手。

    “我现在也没什么好办法……要不咱俩私奔？”

    王齐白了她一眼，“你是警察，跟我私奔？嫌我活得不够长啊？你妈去警局一闹腾，到时候全国哪里找不到咱俩？”

    白可馨挠了挠头，苦笑道：“也是哈，可这该怎么办呢？难道就这么僵持着？”

    王齐一阵牙疼，试探性地问道：“要不等两天你妈气消了，我再来上门认错？”

    “这倒也是个办法，主要是我怕你到时候进不了门。”

    那还是算了！

    他立马就放弃了这想法，随后两人坐在椅子上思考着。

    时间不久，李艺瞳也耷拉着脸，从楼上走了下来，看到两人后直接走过来坐在旁边。

    王齐还想着让李艺瞳通风报信呢，可她竟然也出来了？

    “艺瞳，你这又是怎么了？”

    李艺瞳满脸幽怨地看了眼王齐，嘟囔道：“师傅啊，你还问，这不都怪你！”

    “怪我？”

    王齐人都傻了，一脸懵逼地问道：“不是，你把话说清楚啊，跟我又有什么关系？”

    李艺瞳深深地叹了口气，弱弱地说：“我爸非让我跟你断绝来往，不然就跟我断绝父女关系，可我能舍得你吗？所以就……”

    话没说完，王齐就打断道：“你不会跟你爸断绝关系了吧？”

    那这样他罪过可就真的大了，老李家这些人非得恨死自己不可！

    他也别想着缓和关系了，直接带着两人去买个岛住着算了。

    “我爸都把我赶出来了，你说呢？”

    李艺瞳唉声叹气地低下了头。

    王齐思前想后觉得不太对劲，直接开口问道：“不对啊，你爸怎么能跟你轻易断绝关系啊？你是不是说什么了？”

    李艺瞳立马就红了脸，不好意思地说：“我说我喜欢师傅……”

    得，可算是弄明白了，怪不得要跟她断绝关系呢，要是他肯定也得断！

    王齐满脸的黑线，无奈地说道：“你这个时候瞎凑什么热闹啊？”

    没想到李艺瞳却是一副理所当然的模样，有理有据地道：“我这怎么能叫凑热闹呢？我是说真的呀，我本来就喜欢师傅，想跟师傅在一起，可之前总觉得抢表姐男朋友不太好，现在我又觉得反正师傅你有那么多女朋友了，也不在乎多我一个啊。”

    王齐瞬间石化了，不知道该说什么好。

    而白可馨也愣住了，瞪大了眼睛看着李艺瞳。

    见她认真地点头，这才确定她没有说假话。

    王齐只觉得脑子里一团乱麻，原本就困难的事情，现在更加棘手了，现在不只要搞定李琴，还得搞定李琦！

    嘶！

    他倒吸了一口气，用力地抓了抓头发，这该怎么办？

    就在这时，白可馨猛然想起了一个人，当即就惊呼道：“对了，我们可以找她帮忙啊！”

