，(首字母+org点co)！

三日间，湛长风都未收到阎都帝君的回复，知晓他已作出了选择。

湛长风心中无波，阎都帝君收下妖鬼起，一只脚就踏进了万星的阵营，选万星情有可原。

危险的是，阎都帝君主宰的广陵界离山海界不远，他若突袭山海，会很方便。

湛长风一念动，关闭了界门，如此即使是她不在，返虚准圣也别想轻易攻打进去，随后她又通过诸天宝鉴向余笙等人解释了一番，减弱恐慌。

她思索半响，回到零元界，走进废墟中的那家客栈，捏碎了一枚玉符。

等湛长风处理完一些重要公文，后院传来隐秘的空间波动，一名世族贵风十足的鬼修撩开帘子，走了出来。

此人，乃酆都鬼帝的弟子，同样有饿鬼道眼的鬼九。

鬼九见到湛长风，施礼一拜，“长生帝君寻我何事？”

要不是忽然感应到须弥袋里的一枚玉符发热，她险些忘了，曾经道台会时，为了托湛长风寻找玄诚的踪迹，给过她几枚传讯符。

然如今，她已贵为一界之主，两人交集也不多，怎想到自己了？

湛长风跟她问了声好，开门见山，“你可想增强实力，可想拥有教化地？”

鬼九笑笑，“帝君莫诓我，风云和万星的纷争，我也有所耳闻，且我一个还差半步才能踏入灵鉴的小人物，能帮您什么。”

“孤不是要你现在做出回答，等风云和万星的战争结束后，孤希望道友考虑一个提议，加入太一，孤允你教化太一疆域内的鬼道修士。”

......好自信的人！

鬼九摸不透她的想法，且等风云和万星的纷争过去了再看吧，“我会考虑的，那么，先告辞了。”

她又掀了帘子，回到后院，片刻，回来问，“帝君，守阵者呢？”

没有守阵者，她回不了圣地啊。

“被万星的杀了。”

湛长风一语让鬼九呆愣了，憋了一憋，质疑，“帝君是在寻我开心吗？”

被杀了还叫她来？

她来了怎么回去！

湛长风假惺惺道，“是孤没有想周全，道友有古天庭名额吗，没有也不要紧，孤先送你去古天庭修行，待那边派来了新的守阵者，再通知你。”

她从玄天上古天庭，去的是北天庭，那边可是玄天修士和人道、妖族的区域，想想就是修罗场。

鬼九忍不住问，“万星怎会毁传送阵？”

“孤不清楚，不评说，你想好了吗，是留在这里等，还是去古天庭？”

“我且等等，请问帝君，新的守阵者何时来？”

湛长风温和道，“孤还没通知别人呢，不过守阵者死了，管理传送阵的人应该会知晓。”

“......那帝君何不通知一声。”

“孤不愿。”

行，你强你有理。鬼九打算眼不见为净，“请帝君送我上古天庭。”

“没问题。”湛长风抓住她的肩，引动秘钥，将她带到了北天庭。

“道友就在此修行吧，等守阵者来了，孤再来带你离开。”湛长风没在古天庭逗留，即刻又回到了零元界。

在以前的平和时期，风云界域中各家道脉争锋，鬼道也有插足，所以在鬼道圣地显迹的地方，新鬼一出现就会被慑到鬼道圣地或哪个鬼道大能的道场。

但几轮战争下来，王侯帝君都在想方设法地独霸信仰，外来信仰几乎被拆了个干净，这也致使，鬼魂消散或直接横生怨气，化为厉鬼的不计其数。

神通者，肉身与元神修为已合一，只要不是生前转修鬼道，陨落就意味着身死道消，所以大界基本没有新鬼诞生，然在小界，厉鬼快要成一大祸患了。

湛长风有意让阎都帝君管辖鬼道这一块，他选的属下，却叫人非议......现在说再多也无用，他已经选了万星。

而叫来鬼九，主要是因为她为饿鬼道眼，能跟阎都帝君争上一争，何况她跟玄诚还有仇，她对实力的渴望，就是她的弱点。相比而言容易把握。

等风云战争尘埃落定，鬼道之事也许会成为重点，她这样做仅是为了以防万一。

湛长风催问了联盟军那边的表态，阎都帝君真要是帮了万星，局势会特别糟糕，阎都帝君手中可有数千万妖鬼。

诸天宝鉴的投影中，出现了余笙花间辞二人。

余笙道，“联盟军愿以太一为首，但和光帝君，还在考虑要不要交出祭世术。”

“你跟她说，阎都帝君很可能帮助万星，太一也在考虑要不要承担风险。”

“......我会转达。”这是要逼和光帝君做出选择啊，和光帝君为了挽留太一，极大几率会答应太一提出的所有条件，可阎都帝君这个消息，太糟了。

花间辞也呈上了坏消息，“征兵不太顺利，在逃难者和太一本土修士眼中，太一是一方安全区域，如果不是为了保命，他们为什么选择太一？

这些日子里，山海界只征到了五百万左右的神通修士，其他直属附属界征到了一万不到的神通，另外，响应的灵鉴，总计四百人。”

“看情势，等实在不行了，启动强制征兵。”

“最好降低直接面对万星大部队的几率，像风云大界，就算万星撤出了，也不知要几百年才能恢复元气。”

余笙道，“可以先去长泽了。”

这话变相是说，可以找无极星火了。

无极星火虽有可能改变局面，但不能抱太大希望。湛长风让花间辞继续征兵，以待大规模战争来临。

而她，又去了一趟新地域中的姬家驻地。

之前见完阎都帝君后，她去拜访了姬家，不过姬家态度中立，暂还没卷入战争的打算，是以姬家一个能做主的都没出现。

至于姬朝月，据说是闭关证返虚去了。

这次再来，她没提让姬家加入战争的事，只跟他们商议了守住新地域领土的事。在这件事上，他们还是比较愿意谈一谈的。

如果全面战争爆发，新地域不能幸免，到时太一要应付外面的大战，肯定无法顾及新地域内的情况，剩下的势力中，唯姬家和宁鹤帝君能担此任。

偏偏，宁鹤帝君不靠谱，姬家又可能撂挑子。

果然，一听到新地域很可能要大战，她面前的姬家长老就陷入了退或不退的纠结当中了。

湛长风无奈留下一声保重。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    