
        十天后的深夜，秦命盘坐在两人高的巨石上面，全身电芒乱窜，刺眼电光密密麻麻，照亮着黑暗的老林，他眉头紧锁，气势攀升。双手流畅的做出不同的手势，引导全身灵力凝华为雷电，在全身层层叠加。

    可怕的电弧越来越剧烈，几乎要把秦命完全淹没。

    “紫电狂蛇！第七段，雷蛇啸！”秦命突然低喝，近乎沸腾的雷电瞬间释放，在全身失控般乱窜，转眼之间汇聚成一条粗壮雷蛇，缠满秦命全身，蛇头高扬，触目惊心，雷蛇模样栩栩如生，赤亮刺眼，它仿佛活物一般在秦命全身缠绕，蛇头高亢的利啸场面惊人。

    紫电狂蛇，凝而不散！

    第七段，大成！

    秦命双眼大睁，精芒在眼底乍现，雷蛇嘶啸暴起，从他全身脱离，狂舞疾驰，宛若粗壮的炸雷，带着惊人的强光和威力，轰向了前面古老的大树。

    雷蛇狂舞，霸烈惊人，轰隆隆崩碎大树树干，且横行无阻，持续肆虐，转眼间撞碎五棵大树的树干，拦腰崩毁，碎屑混着雷电飞溅，又把第五棵大树后面的巨石撞得支离破碎。

    吱呀……轰……

    五棵大树的树冠轰然坠落，枝杈乱飞，碎石散落满地。

    树林稍稍安静，激烈强光后是深沉的黑暗。

    秦命盘坐在巨石上，气息稍稍凌乱，有种消耗过大的虚弱感。他静静坐了会儿，嘴角慢慢勾起抹弧度。终于大成了，从凝聚到打出，只用了五秒，比第一次成功打出雷蛇缩短了一倍，而且威力提升了很多。

    六段积累，第七段质变。

    且质变产生的威力绝对惊喜，这就是紫电狂蛇最精彩的地方。

    十天时间，秦命不仅把紫电狂蛇修炼到大成，还把大衍剑典的‘山河重剑’融会贯通。

    除了每天上午送货，他几乎昼夜不休的苦练。

    有着生生决的调养，他能时刻保持精力充沛，一天可以顶别人两天用。

    紫电狂蛇、山河重剑，两套武法的参透不仅让秦命实力大增，更‘联手’把他的境界推到了灵武五重天！

    这一次不是强行突破，而是顺理成章的突破。

    第二天下午，秦命带着新打磨的二十柄飞刀，背上大衍古剑，来到了药山旁边的悬崖，找了个隐蔽的位置，朝悬崖那里吹口哨，往青藤里面扔石子。

    一条条大蟒毒蛇被惊醒，在厚重的青藤下面慢悠悠爬动着。

    气海里的修罗刀再次有了反应。

    不一会儿，那条小金蛇又爬出来了，瞪眼吐舌，非常不满。怎么又是你！

    “下来！来啊。”秦命朝金蛇招呼。

    金蛇缠着蛇心果，冷冰冰看着他。

    “下来。”秦命甩手打出柄飞刀。

    嘶！金蛇吐出道金光，崩碎飞刀。

    “下来。”秦命甩手又打出两柄飞刀，划出刁钻的弧度，左右飙射，劲风呼啸。

    金蛇缠紧蛇心果，连连吐出金光，精准的崩碎飞刀。

    飞刀被崩碎后都变成漫天碎片，四散激射。

    “下来，你敢不敢。”秦命轻声招呼，手上毫不含糊的不断甩出飞刀。

    小金蛇怒了，可恶的人类，没完了？把我当什么了！

    “下来啊。”秦命不一会儿就甩出了十五柄飞刀。期间有几位弟子从旁边经过，他安静了会儿，小蛇也安静了，可弟子们走过去后，秦命接着开打，挑衅着小金蛇。

    小金蛇忍不住了，欺蛇太甚。眼见秦命竟举起块数百斤的巨石，小金蛇发出刺耳嘶啸，青藤里面的大蟒和毒蛇纷纷爬出，沿着峭壁密密麻麻涌入密林，成群的扑向了秦命。

    秦命挥剑劈斩，转眼间全部斩杀，这些大蟒毒蛇还威胁不了他。他前一刻刚刚杀完，后一秒甩手就是五柄飞刀，再次打向了峭壁上的小金蛇。

    小金蛇实在是受够了，如果能说话，早就破口大骂了，它缠着蛇心果拖进旁边小洞，直接从五十米高度悬崖弹起，像是道闪电打向了秦命，半空中连连张嘴，金芒奔袭，打击秦命。

    秦命连续闪退，翻腾落地后猛地弹起，挥剑斩向了小金蛇。

    这条金蛇刚刚不断用金光打击飞刀，灵力消耗了很多，但依旧非常凶残，连连扑杀，速度奇快。

    秦命引着金蛇不断后退，远远离开药山范围，转到附近的小山涧，气势一涨，挥剑向前。

    山河重剑！

    一股凛冽的山河之势破体涌现，磅礴的剑道气场轰隆压盖。

    小金蛇猝不及防，半空中猛地下沉。

    秦命挑剑劈过，把它拦腰斩断。

    小金蛇一死，悬崖那里就没有威胁了，剩下的几条毒蛇可以忽略。

    这样就可以放心的进药山摘蛇心果。

    秦命躲在山涧里没有离开，一边调养气息，一边等待夜幕降临。

    直到午夜凌晨，万籁俱寂，他睁开了眼睛，大胆的冲进黑夜。

    青云宗里从没有谁敢打药山的注意，这里是宝地，更是禁地，谁敢闯入定会严惩，所以药山里面除了些常规的巡山弟子，没有多么严密的守卫，这正好方便了秦命。

    他用黑布缠住半边脸，猫腰进了药山，在茂密的老林里潜行，来到了当天发现蛇心果的地方。把绳索拴在树根上，一端拴在腰上，判断好距离纵身跃下，直接坠落到了蛇心果那里。

    没等残余的蟒蛇毒蛇们反应过来，他一把采住蛇心果，连根拔了出来，顺着绳索逃离。

    可是……

    丹田气海里，修罗刀竟然再次出现振动，弥漫着黑漆漆的迷雾，这次似乎振动的更明显了。

    怎么回事？难道附近还有威胁？

    秦命不敢妄动，藏到树冠里，凝眉观察着。

    静了很一会儿，都没发现有什么危险，甚至连个人影都没有。

    “怪了，难道修罗刀是在警惕这颗蛇心果？”

    “不对，一颗中品灵果不至于让修罗刀反应，森林里遇到千年松苔的时候也没见这样。”

    “遇到强悍灵妖的时候，修罗刀也很安静。”

    “它到底在警惕着什么？”

    等等！

    修罗刀提醒的不是蛇心果，也不是小金蛇，他是在提醒这座山？

    “难道药山里有什么东西在吸引着它？”

    秦命迟疑了会儿，悄悄退回了黑漆漆的密林，沿着陡坡往药山上面走。

    一路往上，药山很安静，巡逻的弟子真不多，普遍警惕性不高。

    秦命很容易避开了三位巡逻弟子，来到了几百米高的山腰处。这里是药山重要地带，白雾弥漫，药香浓郁，分布着许多的药园。

    “黑刀好像安静了。”

    “它指引我来偷灵草吗？”

    秦命无语的站在一片药园的篱笆墙外，明亮的月光照亮着白雾，眼前白茫茫一片，隐约可以看到里面的布局。药园并不是很大，整理的很精致，分成大大小小的方格，种着不同的灵草，流光迷蒙，色彩斑斓，各式各样的灵草起码有着上百株，每一株都精心的培植着。

    药园里有座石屋，里面住着守护药园的人。

    一座药园只会有一位弟子守护，地位身份肯定都不简单。

    秦命没有冒险进到里面，这些药草每一颗都会有记录，采了后果很严重。

    药园里的石屋也很安静，里面的弟子似乎根本没想过会有外人来这里，‘欣赏’他的药园。

    秦命在药山走走转转，也不知道又往上走了多远，也不知道走到了哪里，因为黑刀没动静了，不再给他指引。正要准备离开的时候，忽然发现个奇怪的地方。

    “那是什么？”

    秦命站在个古怪的药园前面，这座药园里没有灵草，也没有石屋，空荡荡的，院墙是用黑漆漆的石块堆砌成的，看起来很特别。院子正中杵着座十米高的石头，还被大量粗壮的金色锁链缠着，锁链另一端固定在院子的石墙上。

    在灵雾弥漫如同仙境的药山里，这一幕怎么看怎么怪。

    三十多条锁链金光闪烁，驱散着黑暗和迷雾。

    石头轮廓很不规则，像是歪扭的大树，又像是仰天咆哮的人。

    “这是什么东西？”

    秦命微微皱眉，指尖轻触金色锁链。

    嗡嗡！！丹田里的黑刀再次震颤，激起浩荡浓雾，在丹田气海上空弥漫。

    突然，石头动了，真的动了，姿势非常古怪，像是在挣扎。

    地底深处，死寂的黑暗中，一双眼睛突然睁开，像是沉睡的亡灵被惊醒。

    嗡嗡嗡，石头挣扎的越来越明显，像是要摆脱锁链束缚。

    “哗啦啦！”

    金色锁链金光绽放，全部绷紧，死死缠住石头，四面石墙都明显晃动，涌出股强烈能量，顺着锁链冲入石头。

    石头慢慢恢复安静，杵在迷雾里没了动静。

    秦命越看越奇怪，又要伸手碰金链。可在这时候，有几位巡山弟子听到了声音快步赶了过来，他不得不退走离开。
  