    一件事情如果想的太久，就会失去做下去的兴趣，变成了只是想想而已。

    王艾和黄欣对这一天想的够久的了，两人一起冲破了限制和束缚，勇敢的面对自己的内心，终于在2009年平安夜的这一天，在图宾根风雪交加的晚上，交颈而眠。

    也许冲破束缚的后遗症还会长期存在，但终究迈过了这一关。

    当第二天清晨王艾醒来时，正看到黄欣望着他发呆。

    “早。”王艾说了声，伸出手去摸了摸黄欣的脸。

    黄欣往后躲了一下，旋即又松弛下来，任凭王艾的手掌摩挲着她的脸颊。

    摸着摸着，王艾的手伸进了被子，被黄欣打了一下。

    “你已经有了两个女人了，还对女人的身体感兴趣么？”

    “女人和女人是不一样的。”

    “就那么回事儿呗。”黄欣红着脸、闭着眼，手在和手的搏斗中终于落败。

    两人的呼吸粗重起来，王艾翻身，两人的被子被他猛的动作掀开了大半。黄欣似乎被王艾如此猛烈的动作吓到了，一时没反应过来，等清醒过来时，双脚已经被指向了天花板，衬裤后腰已经被王艾抓在手里。

    她没有挣扎，而是深深的呼吸了几下，不敢看也不敢想下边，而是清朗的对王艾说道：“我的保卫都在楼下等我，已经七点了，我八点就要出席会议，已经定好的。”

    双脚一分，王艾的脸露出来，他笑嘻嘻的道：“那我抓点紧，半个小时足够了，包你满意。”

    黄欣忍不住笑了一下，马上又收起笑脸：“不行不行，真要，我就被人看出来了，行动会不方便。”

    正低头瞄准的王艾诧异的抬起头来：“……我温柔一点？”

    黄欣晃着头，呵了一口气，目光认真而带点自伤：“我是处女。”

    见王艾僵在那，黄欣双腿稍微用力，侧到一旁，拉起了衬裤遮住了一片雪白：“不是要你怎么郑重其事，而是时机真的不合适。我们已经这样了，我还能跑么？哪怕是几年前，你要硬来，我不也得受着，谁让我是个没主意的人呢。”

    王艾把黄欣的身体轻轻的扳回来，俯身下来眼睛对着眼睛：“你不是有过男朋友么？”

    “既然知道他心术不正，我怎么可能给他？”

    王艾的脑门碰着黄欣的脑门：“我也心术不正。”

    “那我就是命里该着呗，躲开一个又遇到一个。”说到这，黄欣突然调皮的吹了口气，吹的王艾直眨眼。

    两人又缠绵了一会儿，黄欣推了推王艾：“好了，起来吧，对了……呃！”

    就在王艾起身的瞬间，黄欣的下身被撞了一下，她知道这是小男人在发坏，于是也不争辩只是白了他一眼：“商会那些会员，一直都想见见你。我们定在元旦前一天开酒会，你有空也去露一面？”

    见王艾有些犹豫，黄欣劝说道：“你不是没安排吗？”

    “有啊，你啊！”

    “说正事呢。”黄欣坐在床上拿过床头柜上的梳子，捋了捋头发：“反正都是你要我做的，你爱去不去，黄了我正好省事儿。”

    王艾鼓着嘴呼了一口气：“行吧行吧，反正你记得，白天我归你安排，晚上你归我安排。”

    “一天就想这点事儿。”黄欣说着，从王艾的身边下床打算去洗手间。

    “啪”，屁股上挨了一巴掌，黄欣被打的身子一歪，惊怒的回头瞪大眼：“你……”

    “看什么看？”王艾抬起下巴：“再瞪我，今天上午也别开会了。”

    黄欣愤愤然、碎碎念的去了卫生间，不大会王艾也跟了进来，正刷牙的黄欣拿眼睛横了王艾一眼，从打开一道缝隙的窗户那，已经闻到了楼下早餐的味道，不能再闹了。

    片刻后，两人衣着整齐的一起走下楼，面对四个保卫怎么也掩饰不住的表情，黄欣反而坦然：“以后和过去没什么不同，也不会有什么不同，我的工作、你们的工作继续。”

    王艾不说话，一边喝粥一边看着黄欣和保卫的互动。说起来经过了三年前的那件事，尤其是对照着雷奥妮走马上任后的变化，如今黄欣温和的气质中多了一丝坚毅和果决。

    她的保卫中的两个还是当年陪伴她的两个，对两人之间的过往和感情早有预料，因此在黄欣不提别的只提工作的情况下，嘻嘻一笑：“知道了，黄总。”

    “我能在这住十天吧，就交给你们照顾了，这是我的食谱。”王艾接过话题，顺手从兜里掏出来了临行前康丝塞给他的小纸条。

    出门时，正见到一个辽阳籍的老乡在沿街扫雪，憨厚的对着黄欣一笑：“上班啊，黄总？”

    “嗯，吃早饭了吗？”

    “吃过了。”

    “嗯，那我走了。”

    王艾捂得很严实，毛线帽子大墨镜和围脖，老乡没敢认，王艾也就没承认。昨天晚上在酒吧就算了，那是一个半封闭场合，又是深夜，现在是白天，王艾不想在街上引起轰动。

    虽然大多数图宾根的老市民仍然视他为图宾根的孩子，不会疯狂的追星，但图宾根终究是一个大学城，年轻人真要疯狂起来可就不会管那么多了。

    黄欣去总部找麦超、李觉以及阿妮卡碰一碰过几天会议的议程，同时还要对CY体育2009年度的工作进行总结，事情不少，还很正式。王艾也想去，但黄欣不答应，叫门外的冷风一吹黄欣也冷静了下来，她怕王艾按耐不住，更怕两人关系的变化无谓的成为的焦点，耽误了工作。

    于是，黄欣去总部，王艾去酒店找兄弟们玩。

    上午十点，一伙人正抱着笔记本在联机玩红警，会议室外一阵喧哗，接近着，孙继海、郑智、陈涛、李玮锋、冯潇霆、宗磊、曲波带着一身寒气先后走了进来，屋子里顿时吵闹起来。

    “听说你们都在，我们也闲着没事儿就过来凑个热闹。”别人寒暄着，曲波笑眯眯的坐在王艾身边。

    “是吗？”王艾若有所思的打量着大家、打量着曲波，突然笑了笑：“是啊，外边暴风雪很大，还是图宾根好。”

    曲波拍了拍王艾的肩膀：“安宁之地。”

