    “呵呵，华龙，你还要挣扎吗？”

    陈朽一脸鄙夷：“就算是第二个，第三个病人，你也同样是输！你第二个病人，身上一共有六个病灶，你只治愈了其中的四个，还有脚底与心口的病灶不曾治愈！”

    “第三个病人更厉害了，浑身一共有十个病灶，就算是你，也只治愈了其中是四个，另外四个治愈了一般，还有跨步与肘部的两个病灶，你一点办法都没有！”

    “不知道，我说得对不对？”

    “华龙，就你这点医术，还想跟我比？还以为你赢定了？真是可笑至极！”

    “你跟华天医比起来，还差得远！”

    陈朽说完，华龙顿时目瞪口呆，整个人都傻了。

    因为陈朽说得，一点都不差。

    那两个病人，他确实没有完全治愈，第二个病人的脚底板与心口，他就不曾治愈。

    而第三个病人的病更重。

    就算是他，也只能治愈不到一半，还有四个病症，只能治愈一部分，而胯部与肘部两处病灶，他更是一点办法都没有。

    让华龙恐惧的是，陈朽居然完全说对了。

    陈朽没有接触过他的两个病人，只凭眼力，就看出来了这一切，清清楚楚的点明。

    光是这眼力，就让华龙恐惧。

    他惊恐无比，瞪圆了眼睛，身体剧烈的颤抖着。

    这怎么可能！

    这是传说中的医圣，才有的手段吧？

    天医世家号称天医……

    而天医，就是神医之上的存在。

    但医圣，是天医之上的存在，天医世家不曾触碰到的存在！

    华龙突然想起几年前，他父亲跟随领袖外出一趟，回来之后无比的兴奋，曾经告诉他……

    现如今，还有医圣存在。

    而那医圣，指点了他父亲华天医一番，让他的天行九针，变得更精妙……

    医圣存在！

    而现在，陈朽只用眼睛，就看出了他的三个病人身上的所有病症，这就是医圣的手段。

    “我父亲说的医圣，不会就是他吧？”

    华龙心里颤抖的想到，看着陈朽的眼中有些恐惧。

    但他很快摇头。

    “不可能！他才几岁，我父亲跟我说医圣的事，已经是四年前，那时候这小子怕是刚刚二十岁出头！”

    “二十岁出头，就算是打娘胎里开始学医，也最多是刚刚出师，只能算是个普通的医者！”

    “就怎么能称得上医圣！又怎么能指点我父亲华天医，又怎么……一定不是他！”

    “我不能自己吓唬自己！”

    华龙冷静下来，咬牙道：“小子，你少吓唬我！”

    “吓唬你？”

    陈朽嘴角一翘：“华龙，看来你还是不死心！既然如此，那就等待检查结果吧！”

    “我让你，输得心服口服！”

    陈朽背负双手，一脸的淡然自若，与华龙的慌张与强撑，形成了鲜明的对比。

    张文与李友明此时，面面相觑，心里也是震惊不已。

    陈朽说的那些话，不止是华龙震惊，他们也不敢相信。

    陈朽只凭眼睛，就能断定华龙治疗的两位病人，身上的病症哪些治好了，哪些没治好？

    这手段，怎么可能！

    把他们给惊着了，陈朽要是有这手段，那医院的各种检查设备，还有什么用？

    这有些颠覆他们的认知。

    他们惊疑不定，此时更期待检查报告赶紧出来了。

    而天医道馆的检查设备，没有让他们失望，各种报告出来的很快，而每一份报告出来，都完美的符合了陈朽的预测。

    这让张文、李友明等人惊呆了。

    而更震惊的，却是华龙……

    他早就知道陈朽的话是真的，让他震惊的不是这个，而是陈朽治疗的病人……

    所有的病灶，全部被治愈了！

    他都没有做到的事，陈朽做到了……

    而这也预示他，这输了！

    这场他主动挑起，要为天医世家找回面子，要将天医世家的威名传播得更广的赌斗，他输掉了！

    输给了陈朽！

    输给了年轻还不到他一半大的陈朽。

    输得比华岳还要惨！

    当结果出来的那一瞬，他的身体猛的晃了一下，要不是身后的华岳扶着他，他可能的倒下了。

    然后，他的脸色无比的阴沉，无比的可怕。

    “华龙神医，你输了。”

    张文放下手中的检查报告，深吸一口气，振奋无比的说道。

    虽然他也难以置信，但陈朽确实赢了，而且赢得无比的漂亮，摧枯拉朽的碾压。

    仿佛不是同一个层次的医术碾压。

    张文兴奋无比。

    “不可能！不可能！我怎么可能输！你明明这用了天行九针，为什么能够治疗这些病灶，这根本就是不可能的事情！”

    华龙慌乱无比，颤声说道。

    陈朽一脸鄙夷，傲然道：“华龙！你输了！你还在纠结，天行九针为什么能治疗这些病灶？”

    “我早就说了，你是井底之蛙，坐井观天！你天医世家的天行九针，不能治疗这些病症，是因为你天医世家的天行九针，本来就不是正宗！”

    “而我的天行九针……抱歉，应该叫天行三十六针，才是正宗的传承！”

    “你先祖华佗神医，当年偶得天行三十六针传承，因为太过精妙繁杂，他也无法掌握，更不方便传承给后人……”

    “所以，他将天行三十六针简化，去掉了很多精妙，只保留一些简单的针法，最终成了你天医世家的天行九针……”

    “他当年简化天行九针的本意，是为了让天行九针更容易传承、推广出去，能以天行九针，救治更多的病人……”

    “但你们这些后人，却敝帚自珍，将天行九针奉为天医世家的不传之秘！”

    “你们没有医者仁心！”

    “你们不配做华佗神医的传人……”

    “当我用天行三十六针救人，你们却觉得我是偷学你天医世家的天行九针，想要收回，要挖我的眼，断我的手，拔我的舌！”

    “你们，不配天医二字！”

    “现在，你输了，你履行承诺吧！你的医术既然不是用来救治普通百姓，那留你的眼何用？留你的手何用？留你的舌何用？”

    陈朽大声呵斥，每一句话落下，都让华龙身体一颤，脸色苍白，震得他头皮发麻。

    他嘴角颤抖，想要反驳，却一句话也反驳不出来。

    他败了！

