    第3146章她不是你妹

    郁北方见叶琳琅神秘兮兮的将自己带到了外面，又这么认真，便也好奇的的问道：“琳琅，这是什么秘密？”

    叶琳琅看着郁北方终于感兴趣了。

    “郁南方不是你的亲妹妹。”

    郁北方愣住了。

    缓了一会儿，她才问，“琳琅，你是不是喝醉了？”

    在郁北方看来，也只有是叶琳琅喝醉了，才会发生这样荒谬至极的事情。

    郁南方不是自己的亲妹妹？

    那谁会是她的亲妹妹？

    “我的酒量，这一点点的酒，又怎么会喝醉。”叶琳琅深深地看着郁北方，轻声道：“姐啊，你是知道我的工作性质的，我有可能随时会接到急诊，我的自制力也不允许我喝醉啊。”

    可问题是，倘若叶琳琅没有喝醉，郁南方不是自己亲妹妹这样荒唐的事情，又怎么会发生？

    郁北方轻吁了一口气，温声道：“我不相信。”

    “郁南方应该是比我们所有人都早知道真相，因为，她做过DNA亲子鉴定，我也不清楚郁先生是怎么知道的，他带着标本去做DNA亲子鉴定时，恰好被我发现了，打了一个招呼，他可能想着我在医院里有熟人，便问我能不能去加急，谁料……就发现了郁南方之前做的DNA亲子鉴定。”

    郁北方怔怔的看着叶琳琅，她终于确信，叶琳琅不是在说胡话，而是客观的实话实说。

    那就是叶琳琅所说的，就是真的。

    郁南方不是她的亲妹妹。

    占据郁母全部宠爱的郁南方，和她并没有血缘关系。

    “那郁南方不是我的亲妹妹，我的亲妹妹又是谁？”

    叶琳琅无所谓的说道：“你的亲妹妹是谁，我不知道，不过，你爸应该会去找吧，像你爸这样好面子的男人，是绝对不会允许这样的事情发生的。”

    其实这也还好，至少郁南方不是郁母出轨生的。

    否则，那对于郁家来说，会更尴尬。

    郁北方的心里，更是五味杂陈，她曾经在心里羡慕过、妒忌过、怨恨过，可当她得知郁南方竟然不是郁母的亲生女儿时，郁北方竟然打心底有一种痛快至极的感觉。

    仿佛这些年所受到的轻视、无视、责骂、怨怼，在刹那间，都烟消云散了。

    郁北方想，她或许真的不是一个善良的“女人”。

    “那这事，她知道吗？”

    郁北方很想要去欣赏一下郁母的表情。

    她很好奇，当她得知郁南方不是她的亲生女儿时，她会怎么选？

    是会选择自己那个从一出生就没有在自己身边的亲生女儿？

    还是选择这个从小养到大的丝毫没有血缘关系的女儿呢？

    “应该暂时不知道，他让我除了告诉你以外保密。”

    叶琳琅相信，以郁父的性格，他十之八九会暂时按兵不动，直到找到自己的亲生女儿再说。

    “行，那我也暂时当作不知情。”

    郁北方按着叶琳琅的手臂，仰头望着天空里的繁星，问道：“琳琅，我竟然有一种幸灾乐祸的感觉，你说我是不是太坏太不应该了？”

    ?  ?弱弱的说一句，如果有兴趣的姐妹们，可以看看《隐婚100分之重生学霸女神》，这本书是琳琅女儿的故事，绪宁和琳琅的前世，也在其中哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

