
　　“哟，可可爱小姐，上次没能接受你的采访，真是遗憾。现在有些事情需要你帮忙，作为交换，如果你能够帮我们解决问题，我会给你采访我的机会。”

　　说着，杨宇带着提可毫不客气地走进了可可爱的房间。

　　“要我帮你们什么忙？如果只是普通的忙，恐怕你们也不会这样摧毁房门进来找我。引起这样的骚动，可不是简单赔偿一下就能解决的。“

　　看着漆黑碎木片上的火焰逐渐散去，可可爱知道杨宇和提可来者不善，但作为一名记者，可可爱见过的大风大浪不少，为了独家新闻，她可以说能上刀山下火海，这种程度还吓不到她。

　　“这点不要你操心，我们已经提前和店家打好了招呼，赔偿的事情不用你操心。还是让我们聊聊正事。”

　　杨宇笑了笑，又朝可可爱靠近了几步，

　　“提可小姐如此生气的原因，你心里清楚的很。我们需要你帮的忙，你大概也能猜到。”

　　思来想去，也只有可能是那一篇文章引发了问题，可可爱深深吸了一口气，她开口问道：

　　“是不是上期馆报上登载的那篇文章？”

　　可可爱平淡的语气中饱含着漠不关心，提可轻咬嘴唇，眼中充满了愤恨，

　　“你知不知道因为你的那篇文章，在整个图书馆引起多大的误会，请你尽快跟我一起回去辟谣，承认自己那篇文章只是在胡说八道。”

　　放下手中的笔，可可爱撩拨发卷的粉色长发，眼镜反射出耀眼的光，扬起无比自信的笑容，

　　“胡说八道？提可小姐，我倒并没有觉得我有搞错什么。不如说，搞错的人是你，你完全就没有注意到自己的感情。作为记者，我只是将眼中所见的真实报道出来而已。如果不来这么一出，提可小姐恐怕永远都不会注意到自己的心情。”

　　“没有，我对他根本就没有任何特别的感情。”提可矢口否认，表情坚定，“我和杨宇，真的只是很正常的关系。”

　　“那是因为提可小姐从来都没有恋爱过，完全不知道，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百一十二章 这都是为了你好免费阅读。https://xs.23sk.com 