    

    袁小仪也没强求，抱着小皇子陪姜玉茗又唠了一会儿嗑便回去了。

    今儿个袁小仪本就是抱着小皇子出来晒晒太阳，赶巧就遇上了姜玉茗。

    临走前趴在路中间的踏雪还特地起身给袁小仪让了个道。

    他总觉得睡在花丛里等下身上会沾上一些枯枝落叶，然后影响他的美貌。

    于是踏雪选择睡在路中间，这儿每日都有人清扫，干净！

    琥珀便没管那么多，一来她身上的是短毛，本就不容易沾上东西，二来她是黑的，就算是脏了也不明显。

    袁小仪瞥了眼踏雪，笑了笑便抱着小皇子慢慢的回去了。

    禧答应有些羡慕的看着袁小仪的背影。

    如果她孩子还在的话，说不定她也能抱着孩子出来晒晒太阳。

    “想什么呢。”，姜玉茗端起桌面上的茶抿了口。

    “没什么。”，禧答应笑了笑，脸上的落寞和艳羡却怎么也掩盖不住。

    姜玉茗撑着头靠在栏杆上，看着远处的天空，想了想，道：“听说今儿个卫美人起床时宣了太医。”

    禧答应脸上又挂了些许担忧：“娘娘也知道了，今儿个卫姐姐早晨起来有些头晕，太医来看过说是卫姐姐有些贫血。”

    姜玉茗转了转手腕上的羊脂玉桌子：“听说皇上库房里有上好的东阿阿胶，用来补血益气最好不过了。”

    禧答应抬头看向姜玉茗，姜玉茗扭头冲着禧答应笑道：“若是有想保护的人，要么像皇后娘娘一样有足够的权利，要么便如同许妃娘娘一般有足够的恩宠，否则任谁都会轻视你们。”

    姜玉茗这话说的很轻，禧答应却听了个清楚。

    姜玉茗觉得这个姿势不太舒服，又换了个姿势靠在栏杆上：“我知道你在难过那个孩子，可人不能总回头看，不是吗？”

    禧答应沉默的捧着杯子没说话。

    姜玉茗笑了笑：“且不说那些有的没的，若你重获恩宠，对你和卫美人的处境只会百利而无一害。”

    禧答应起身福了福身子：“谢娘娘指点，臣妾明白了。”

    姜玉茗折着收里的帕子，轻声道：“我纵然能帮你一时，可也有疏忽的时候。”

    禧答应坐回位置上，摸了摸头上的发饰，那是一支银簪子，过了好一会儿，禧答应才出声道：“娘娘说的极是。”

    “聊什么呢，神神秘秘的。”，宁贵嫔抱着几枝桃花乐呵呵的凑在姜玉茗身边，“好看嘛好看嘛，都是我精挑细选的哦。”

    “好看，特别好看。”，姜玉茗推了推宁贵嫔，敷衍道。

    “你好敷衍哦。”，宁贵嫔不满的放下手里的桃花挑了几枝递给姜玉茗，“呐，给你的。”

    姜玉茗接过宁贵嫔递过来的桃花，笑道：“花团锦簇的，真好看。”

    “那是，这可是我精挑细选又小心翼翼摘下来的花，跟你说哦，这都是我一片心意……”

    宁贵嫔又开启了碎碎念模式。

    张小仪擦了擦额头的汗坐在一旁看着宁贵嫔的模样笑了笑。

    方才摘桃花的时候都是张小仪替宁贵嫔拉着树枝的。

