    天色微微亮，肖颖开了灯，一边打着哈欠一边披上外套。

    前天下了雨，北风一吹，很快晴朗起来。

    只不过温度却降了一些，早晚温差大，清晨和夜晚都得穿上薄外套。

    她先去了厨房，将蜂窝炉上的大水壶取开，洗米下锅熬粥，然后走去洗手间洗漱。

    一晃快十天了，爸妈和博哥哥都还没回来。

    之前约好了三个通电话时间，她都顺利接到电话。

    袁博说，南方的天气真的很暖和，一路南下一边换衣服，去到济城只需要穿短袖和短裤。

    那边的人都赤着上身，有晒得黝黑的，也有跟她一样皮肤白皙的。

    他还说，起初不适应海风的那股味道，总忍不住揉鼻子，直到三四天后才习惯下来。

    他跑去海里游泳，听她的建议不去深的地方，就在浅滩附近游来游去。

    大海的海浪果真不同凡响，跟河里汹涌的浪花不一般，游了好久才总算适应下来。不过，他谨记她的嘱咐，没往深的地方游。

    他还说，吴波是一个很热情的汉子，在海边风吹日晒，整个人黑得跟非洲人似的。

    吴波的媳妇几个月前给他生了一个闺女，长得非常可爱，还特意请了肖淡名帮忙取名叫“吴汐”，好听又浪漫。

    袁博刚解释说肖颖要进一批海货去北方卖，吴波满口就答应了，说包在他身上。

    吴波还讲了许多小时候小伙伴们一起赶海的好些趣事，赞说肖颖的水性最好，潜水功夫也杠杠的，一点儿也不像北方旱鸭子。

    他还说，不知道怎么一回事，长大后的肖颖反而腼腆胆小起来，不像小时候那般开朗活泼。

    他们一众伙伴都很怀念小时候的欢快时光，聚一起的时候都会聊起肖颖。

    袁博性子爽直，很快跟吴波熟稔起来，甚至还陪他乘渔船出海两趟。

    爸妈则忙着跟一众同事和街坊邻居告别，带去的尖蘑菇和惠城特产先后送出去，然后收到一堆又一堆的珍贵海货。

    钢铁厂的厂长和一众领导都非常舍不得他们，开了一个“欢送会”。厂里的同事们一人凑一块钱，加上厂里的两百块，凑成一个大红包送给爸妈。

    爸爸和妈妈很是感动，送了一批藏书给厂里，还送了一幅“博鳌”的大画作。

    厂长已经让专业的师傅将“博鳌”装裱起来，打算挂在厂里的大礼堂，宣扬拼搏前进的奋斗精神。

    爸爸昨天还说，他给叔公打去了问候电话。

    叔公很是想念他，催促他们快些北上。

    新单位的集体住房有些紧张，暂时还没法迅速给他们安排住所，故此叔公让他们先住在肖公馆，顺便多陪陪他老人家。

    爸爸是一个不追求物质享受的人，认为住哪儿都行，方便进出就好。

    可妈妈的语气却有些踌躇，说到时再看看，不行就先租房子。

    肖颖一下子听出了小分歧，暗自记下了。

    幸好暑假小赚了一笔，先让爸妈买一套房住下，安顿他们的生活要紧。

    下个月考完试，她就要麻利卖海货去了。

    洗漱后，她坐在主屋灯下，将课文内容复习一遍，并预习今天的学习内容。

    有些冷，搓了搓手，哈了哈气。

    接着，她磨墨开始练字。

    爸爸说她的柳体写得不行，草书也有些勉强，幸好颜体写得还有点儿小水平，不然非被他罚一顿不可。

    哪里不行练哪里，肖颖不敢放松，赶忙披开纸张写起来。

    半个小时后，她擦汗准备吃早饭。

    隔壁已经有声响，貌似是三冰哥哥在擀面，发出熟悉的甩面声。

    刘叔和刘婶出院后，三个儿子就不用再去医院轮流照顾。刘小芳说医院需要值夜班，暂时搬去医院宿舍住，然后就一去不返没再出现。

    大冰和二冰都得工作，还有一个小家庭需要养，只能趁下班或有空的时候过来看看爹妈。

    三冰则白天上班，早晚留在家里照顾爸妈，刚开始的两三天，他中午还匆匆奔回家做饭给两位老人吃。

    直到刘婶手脚利索些，中午能自己做饭了，三冰才不用中午来回跑。

    刘叔昨天已经开始回去上班了，不过刘婶舍不得小儿子，希望他在家多陪陪他们。

    三冰哥哥爽快答应了，因为他觉得父母亲的身体太虚弱，平时总不舍得买肉菜吃，干脆揽下买菜上市场的重任，还负责做早饭和晚饭。

    年轻人不会像老人那般省，早上做泼油面，晚上做五花肉加白米饭。

    十来天下来，刘叔和刘婶的脸色好了许多，人看着也精神。

    吃不饱，喝不饱，每天都饿着肚子，精神哪里会好！

    肖颖也这么认为，所以将昨晚做的菜包子拿出来蒸，吃了两个大包子加一大碗粥，吃得饱饱的。

    倏地，大门被敲响了！

    肖颖转了转眼睛，暗自有些心累。

    这几天姑姑早晚都必须来“报道”一遍，问一问爸爸妈妈回来没，怕她隐瞒，甚至还偷偷跑进主屋去寻人。

    “小颖！小颖！”

    ——是刘三冰的嗓音。

    肖颖赶忙去开门。

    刘三冰端着一小盘麻花，笑呵呵道：“小颖！早啊！这是我早上做的，送你一点儿你尝尝。”

    “哟！”肖颖吸了吸鼻子，大赞：“好香哦！三冰哥哥，想不到你还会做麻花！厨艺真棒！”

    刘三冰递给她，道：“瞎弄的，味道还行，就是有些丑，别嫌弃就好啊！”

    接着，他从口袋里取出一个小信封。

    “小颖，上次在医院幸亏你及时出手帮忙垫付医药费。我大哥和二哥后来也掏了钱帮忙付医药费，分摊下来后，我只需要付十几块而已。我发工资了，手头宽裕一些，赶忙将钱还你。”

    肖颖笑道：“……不用这么急着还。”

    “不。”刘三冰歉意低声：“手头宽裕了，就得还上。你及时相帮，咋好意思一直欠着钱。你拿着，点一点数目。”

    “好。”肖颖接过，看了一眼后点点头，“三冰哥，咱们街坊邻居认识这么多年了，平时要多多互帮互助。如果有什么需要帮忙的，只要我帮得上，义不容辞。”

    “好嘞好嘞！”刘三冰哈哈笑了，道：“小颖还跟小时候一样，豪气得很！”

    肖颖收下麻花后，端了四个包子出来。

    刘三冰起初不肯收，说让她留着吃。

    肖颖摇头解释：“我中午和晚饭都要在学校吃，包子留太久会坏掉的。你们帮忙吃几个吧。”

    刘三冰收下了，道别回了隔壁。

    肖颖将门窗关好，收拾好书包，匆匆赶车去了。

    公车晃到一半，车停下了，走上来一对夫妻。

    肖颖看着窗外，并没有在意，直到有人惊喜喊她：“肖妹子！”，才后知后觉发现上来的是李如花两口子。

