    第168章 穆斯贝尔海姆

    金宫密室当中，韩少卿恢复本来面目。

    在韩少卿面前，有着八个虚拟界面，每个界面上都是一个千娇百媚的大美人。

    分别是：阿尔托莉雅、魔形女、白皇后、凤凰女、绯红女巫、猫女、湄拉和布玛。

    韩少卿坐在王座上，问道：“最近地球情况还好吗？”

    身着黄金战衣，手持【尼普顿三叉戟】的湄拉率先开口：“亚特兰蒂斯一切如常。”

    穿着黑色战衣凤凰女琴说道：“地心世界没事。”

    绯红女巫开口：“骷髅岛没事，不过靓仔的情况不太好，祂喜欢上了超杀女，可大老霸不同意。”

    “换我也不同意，祂就不能找只猩猩吗？”布玛吐槽道。

    绯红女巫笑道：“爱情可以跨越很多东西，包括物种。”

    “嘿，美女们，靓仔的私事就不要在这里讨论了。”

    韩少卿发话，不然话题不知道会偏到哪里去。

    布玛翻了个白眼：“好吧，华夏很平静，我们的公司的市值在这个月又提升了百分之五个点。”

    “真是个好消息。”

    韩少卿笑了笑，虽然他不在意钱，但钱多一点，没坏处。

    阿尔托莉雅眼熟道：“欧洲方面，还是一些吸血鬼和狼人在闹腾，黑暗会议也在蠢蠢欲动，目标好像是地狱伯爵。”

    猫女伸了个懒腰，展露出完美的身材：“那些吸血鬼挺烦人的，要不抽空来一次大清洗吧。”

    “你可以根据情况出手，这个我不干涉。”

    韩少卿看了猫女一眼，随后看向艾玛。

    “美国事情不少，复仇者联盟成立了，成员有黑寡妇、美国队长、鹰眼、红巨人、索尔，仙宫三勇士、希芙、刀锋战士、钢铁侠，不过尼克弗瑞还是没有召回惊奇队长和释放哨兵。”

    艾玛讲述自己获得的信息：“除此之外，纽约最近又出了一些超级罪犯。”

    “大多数都是实验中出现意外产生的变异者。”

    “九头蛇方面都在卢瑟控制之中，神盾局也加入了一些超凡力量，主要研究方面是宇宙魔方。”

    魔形女疑惑：“宇宙魔方不是在卢瑟那里吗？”

    艾玛解释道：“神盾局有一个仿制品。”

    “让他们继续研究，不用管，正事谈完了，要玩翻牌吗？”

    韩少卿拿出几个牌子。

    “那就选呗。”

    “其实我无所谓。”

    “那就来吧！”

    接下来就是付费的桥段，省略一万字。

    ……

    第二天，神清气爽的韩少卿，与艾斯德斯来到了穆斯贝尔海姆。

    作为火焰生物生活的国度，这里的气温较高，跟约顿海姆寒冷的天气完全是两个极端。

    艾斯德斯身上散发着寒气，抵御着炎热的气候。

    放眼看去，穆斯贝尔海姆的地面和天空都是火红色的。

    韩少卿并不在意这样的温度，漫步前行，寻找打卡点。

    “这里的气候真是让人讨厌。”

    艾斯德斯并不喜欢炎热的环境，看向韩少卿，面色微红：“不过跟着主人在一起，一切都值得，主人，你热吗，要是热就把衣服脱了，不用不好意思。”

    “你是关心我热不热的问题吗？我都不好意思说破你……”

    韩少卿觉得艾斯德斯就是馋他的身子，虽然他确实很优秀，也经常引起异性的窥窃，但像艾斯德斯这样热情的，还是独一份。

    说到一般，韩少卿感应到许多火焰生物正在向着他们所在的方向靠近。

    “有小家伙来了，你就用它们试试你倾雪的威力吧。”

    韩少卿口中的【倾雪】，正是艾斯德斯斩魂刀的真名。

    这把刀现在算是货真价实的神器，超越了斩魂刀的极限，不仅锋利无比，可以伤到维度魔神，而且自带寒气，与艾斯德斯十分契合，同时还可以单独开启【彩虹桥】，目前韩少卿也只见过始解状态。

    “那就让它们来吧！”

    艾斯德斯的话语落下，前方地面裂缝处冒出红光，紧接着一个浑身都是火焰，足有十三米多高的火焰巨人跳了出来。

    浑身都好似岩浆包裹的铠甲，相貌狰狞，身上附带的火焰，让周遭的空气都为之扭曲。

    艾斯德斯也不看，一个响指，寒气呼啸，直接将火焰巨人冻成一个大冰块。

    火焰巨人身上的火焰消失，也代表着死亡。

    不过在穆斯贝尔海姆这个火焰国度中，艾斯德斯的实力受到环境的影响，明显下降了些。

    虽然冰封住了火焰巨人，将其击杀，但冰块和地面接触时，冒出”呲呲”的声响，冒出一阵水蒸气，快速融化。

    火焰巨人和冰霜巨人都算是阿斯加德的敌对势力，其中第一个诞生的火巨人“苏尔特尔”，在世界还未诞生之初的时代，就存在于金伦加鸿沟南方的火之国穆斯贝尔海姆。

    自古以来他一直手持【光芒之剑】，站在穆斯贝尔海姆的边界守护着这个国度。

    直到诸神的黄昏到来时，他将会攻入阿斯加德与诸神开战，并在诸神的黄昏的最后毁灭世界。

    电影版中，雷神索尔为了阻止诸神黄昏，还特意前来穆斯贝尔海姆，打败了虚弱的苏尔特尔，摘下他的王冠，放置于奥丁宝库之中。

    可惜事与愿违，应为奥丁死亡，海拉脱困，以至于让海拉占领了阿斯加德。

    索尔不是海拉的对手，只能推动诸神黄昏，让洛基将苏尔特尔的王冠放置在【永恒之火】中。

    吸收了【永恒之火】的苏尔特尔，恢复了全盛时期的实力，一剑捅死了海拉，也怼爆了阿斯加德。

    眼下应为韩少卿的干预，不少地方都出现了偏差，【永恒之火】也在韩少卿的【王之财宝】当中，他可没有还给苏尔特尔的打算。

    来到穆斯贝尔海姆，只是为了打卡，同时给艾斯德斯和暗影兵团找个对手。

    艾斯德斯刚刚击杀了一个火焰巨人，就像是捅了马蜂窝一样，无数火焰巨人接二连三的从地缝中爬出来。

    韩少卿没有动手的打算，他脚下的阴影中，却冒出了一群全副武装的暗影兵团战士。

    (本章完)

