    前任太子妃嫁给宸王变成宸王妃，而百里红妆的娘家又被她彻底忽略，将军府颜面尽失。

    　　光是想着这些事情，他们便觉得这一场婚礼异常精彩。

    　　对于百里红妆从沁妆园出嫁之事，大多数人都觉得是大将军百里震涛自作自受。

    　　即便百里红妆不能修炼，但毕竟也是他的女儿，可百里震涛一直以百里红妆为耻。

    　　两个女儿如此差别对待，怎能不让百里红妆心寒？

    　　鞭炮声响起，众人的脸上纷纷露出了期待之色，新娘到了！

    　　帝北宸和百里红妆在众人的拥簇之下走向了前厅，两抹艳红吸引了所有人的目光。

    　　只是坐在轮椅之上的帝北宸依旧让众人感慨，如此一个风华绝代的人儿竟然是残废。

    　　若非如此，那倒真是一桩好婚配！

    　　与此同时，一道尖锐的声音响起，“皇上驾到！太子驾到！”

    　　众人纷纷转身行礼，皇上亲临婚礼，足以证明这一场婚礼的分量！

    　　“众爱卿平身！”轩辕御天朗笑道，“今日是宸王和宸王妃大喜的日子，大家尽可放松！”

    　　“谢皇上！”

    　　李承乾此刻心情极佳，今日这场婚礼可是让百里震涛丢够了面子。

    　　如今皇上都亲临了，百里震涛还没有来，一旦这帽子扣下可是不小的罪名！

    　　然而，一抬头，李承乾便瞧见了跟在皇上和太子身后的将军府一家子，脸色不由得一变。

    　　“没想到林将军竟然跟着皇上一同前来啊。”李承乾试探着道。

    　　轩辕御天轻笑一声，“正巧在宸王府前遇到了林将军便一同进来了！”

    　　听言，李承乾暗啐了一口，这百里震涛还真是好运气！

    　　百里震涛亦是看了李承乾一眼，这么多年的老对头了，李承乾想做什么他心里可清楚得很。

    　　现在皇上在此，李承乾也不敢多说什么！

    　　“既然大家都到齐了，这婚礼便开始吧！”

    　　轩辕御天率先到了正前方的高位上坐下，这是专属于他的位置。

    　　皇上亲临婚礼，这对宸王府而言已经是无上荣光。

    　　此刻，众人才将注意力转移到了新人的身上。

    　　先前新人不过刚进前厅就听闻皇上来了，众人都去关注皇上，倒是没有仔细看到新娘的模样。

    　　这一看，在场所有人眼中皆是不约而同地涌现了惊艳的光！

    　　早先大家便对百里红妆的美貌有着些许了解，此刻一看只觉得传闻说的太简单了。

    　　百里红妆岂止是漂亮？

    　　简直是倾城绝色啊！

    　　帝北宸一直是众人称道的皇城第一美男子，任何貌美的女子站在他的身旁都会失去了光芒。

    　　可现在，百里红妆站在他的身旁却让人不禁感叹佳偶天成，天生一对！

    　　“哇，这宸王妃可真美啊，几日不见，好似更美了。”

    　　“说什么李钰玥是皇城第一美人，依我看，这宸王妃才是货真价实的第一美人！”

    　　“不错不错，若是我能娶到如此的美人，让我少活十年都愿意！”

    　　众人毫不吝惜夸赞之词，在场之人中不乏有百里红妆医治过的病人。

    　　再加上各家年轻一辈都在为皇室狩猎赛做准备，神医坊开卖的丹药可是缓解了他们的燃眉之急啊。

