    就在夜笑进入雷池之时，在夜城之南，一向平静无比的清平山山脉，此时却是不是有人影掠过，显得有些热闹了起来。

    清平山顶峰，一大片树林被清空，奇异的巨石全部被扫平，形成一片空旷宽敞的平地，无数人矗立在此。

    为首的两人不是别人，正是率先到此的火帝与武坤二人。

    如今，二人的身前，已经聚集了数百名各色人等，并不时有人从四面八方赶来，加入到这个队伍之中。

    若是有人看到这些人，必定会大吃一惊，这些人无一不是在中元州之上，响当当的角色。至少，也是震慑一方的皇级强者。

    火帝上前一步，看到众人的视线都聚集了过来，然后素声说道：“如今，我们中元州，正面临一场巨大的危机。”

    身前众人，各个面面相觑，他们得到了天机门的传信和启皇朝的皇令，聚集在此。虽然得知了一些模糊信息，但是却并不知道到底发生了什么事情。

    一名蓝袍美妇上前几步，然后皱眉问道：“请问火帝大人，召集我等到此，到底是有何事发生？另外，据传言，整个中元州，除了我等门派势力外，皇朝各郡，包括数百万军士，全部向着安平郡的方向聚集，不知道这是真是假？”

    火帝闻声看去，发现这美妇，正是水魅儿的师尊，落水阁的长老姜研帝君。

    脸色缓和了一些，对姜研点了点头，如今随着水魅儿与钟离俊相交，两个门派的关系，也是融洽了不少，“姜研帝君，此事属实。”

    听到火帝的话，数百高手一片哗然，中元州发生如此大的动静，定然是发生了天大的事情。

    “二位帝君，到底发生了何事，还请告知一二。”不少人高声对火帝二人喝到。

    火帝点了点头，脸色极为凝重，“根据最新得到的消息，雾越州坠魔谷，已经开始侵入我中元州之内？”

    “啊？什么？”

    “怎么可能？”

    “坠魔谷？”

    一片惊慌之声传出。显然众人对于这个突如其来的消息，感到无比震惊。虽然对于坠魔谷了解不深，但是也深知它的强悍。坠魔谷入侵，这势必会引发两个大洲的全面大战，这样的话，所有人都不可避免的被卷入了进来？

    “火帝大人，坠魔谷怎么会突然侵入？整个中元州，所有的传送阵，不是全部被掌控在启皇朝的手中么？除了少数高手，其他人怎么能通过黑云山脉？”

    顿时，有人提出了这疑问。中元州与雾越州，被横贯东西的黑云山脉相隔，有着这天然的分割线，两个大洲几乎很难互通。少数高手还有可能，若是普通军士，绝对不可能通过恐怖的黑云山脉。

    火帝抬手，止住了众人杂乱的话语，然后说道：“在安平郡夜城，有一座远古传送阵，被发现，这传送阵已经被坠魔谷高手打开，我等措手不及，慢了一步。根据最新传来的讯息，现在坠魔谷的大军，已经陆续出现在了夜城之中。我们并不知道坠魔谷出动了多少大军，但是现在聚集起来的，已经有超过百万之多，并且源源不断...”

    “火帝大人，据说这传送阵开启之时，您与武坤大人都在？”一名精瘦老者，小心的提出了疑问。

    火帝冷喝一声：“之前，我等并不知道有传送阵在，而且你们可知道我们二人遇到了多少高手？”

    不等众人回答，火帝就厉声喝到：“哼，整整八名顶尖元帝高手，每一名，都与我们实力基本相当！”

    那精瘦老者闻言，双目骇然：整整八名顶尖帝君，这等实力，远超他们的想象。

    “那现在，那些高手在哪儿？”又有人问道。

    一旁的武坤出口说道：“有四名在开启传送阵之时，有些消耗，被本座与火帝二人抓住机会，全部斩杀。另外四人，其中一人，被强杀，在另外三人的袭杀之下，我二人败退不敌，避退到这里。”

    听到武坤的话，众人看向武坤二人的眼色，有些骇然，五名高手被武坤两人斩杀。这五名高手，不是普通的元皇元宗，而是几乎站在大陆顶端的顶级帝君。几乎能够碾压他们大多数人。

    武坤二人以少战多，竟然还能有如此的战绩，让众人心中惊骇无比。

    武坤说的虽然并不假，但是却是略有隐瞒。当然，武坤并不是想出这个风头，而是想藉此震慑眼前众人一番。

    在场高手虽多，但是却来自不同门派中，甚至，不少人互相之间矛盾重重。如今要与强大的坠魔谷对战，必须有所筹划，这些人也必须形成统一的战力。

    但是，天机门虽然势大，但是也没有把握将这杂乱的势力完全压制。如今武坤正好借这一战的信息，威慑众人，使天机门顺利拿下主导之位。

    否则，若是一盘散沙与坠魔谷对战，那这场战争，绝对有输无赢。

    火帝转念之间，就明白了武坤的意思，趁热打铁的说道：“不说坠魔谷的高手，就算是这无数大军之中，想必强者就无数，所以我们必须有所对策。”

    “再过大概两日的时间，启皇朝初步调动的数百万大军将到达安平郡四周，而我们的高手，必须配合大军的行动，至少要暂时将坠魔谷的军队，控制在安平郡的范围之内。”火帝说道。

    “现在坠魔谷的军队，刚刚聚合了百万人，如果我们这些高手，直接袭杀过去，能不能将传送阵抢回来？”有人出口问道。

    “噗哧！”有人轻笑了一声。

    未等火帝回答，这轻笑之人就直接说道：“我等虽是元皇甚至帝君高手，但是面对数百万大军，却是力有未逮。如果有适合的军阵，就算是顶尖帝君也难以突入。而且，难保对方大军之中没有其他高手。”

    “如果我们现在去突袭，最大的可能就是我们被那些军士硬生生耗死，根本起不到太大的作用。”这人说道。

    其余众人，赞同的点了点头，帝君高手，面对数万大军，也能够全部斩杀，但是面对百万大军，却几乎无能为力。

