    

    
                第119章

    
                从李家老太爷死去，到江志浩身家过千亿，整整几十年的时间里，这都是国内最大的新闻之一，长久不衰。

    
                而在江志浩查出胃癌之前，这个案子，才算终于了结。

    
                真相，是所有人都没想到的，哪怕是江志浩，现在想起来，也依然觉得毛骨悚然。

    
                这件事实在太过玄奇，令人难以忘记。

    
                李天元看出了江志浩的异样，总觉得后心发凉，便问：“先生，您的眼神怎么这么怪？”

    
                江志浩这才回过神来，他摇摇头，努力平复了自己的心情，道：“想到了一些别的事情，对了，听说你父亲车祸受伤，现在好点了吗？”

    
                “看来您对我们李家确实很了解，我父亲车祸后双腿伤势过重，至今无法行走，还躺在医院里。”李天元叹息道：“他脾气越来越坏，连我们都不敢轻易靠近。”

    
                江志浩不太确定自己应不应该管李家的事，以个人角度来说，这事和他没关系，没必要以身犯险。

    
                但李家的收藏品里，有一样东西，是他一直都想要的。如果能打好关系，说不定可以把东西买过来。

    
                犹豫不定间，李天元道：“我还有些别的事情，就不多说了，您以后来江北可以和我联系，到时候必定尽地主之谊。”

    
                看着李天元离开的方向，江志浩最后还是放弃把他喊回来的想法。

    
                距离李家出事还有半年的时间，没必要太着急。

    
                而后，江志浩和谭俊达，宋康来没有在会场继续停留，许多人都涌过来想打听夜明珠的事情，让他们不胜其扰。

    
                只和几个想买荧光石的人交换了联系方式，三人便离开了会场。

    
                此时某辆车上，陶国安正咬牙切齿的瞪着席阳荣：“席先生，你怎么回事，这样的漏能让他们捡了？”

    
                席阳荣一脸苦涩，他也不想啊，可是自己又没有透视眼，谁知道里面是价值几百万的好东西。

    
                “那个小子应该也是专业人士，不然的话，肯定不敢这样赌。说不定他提前就认出了这东西的来历，只是没有说而以。”席阳荣辩解道：“在古董文玩这一行，能不能认出来历，是判断价值最重要的手段。他们看出来了，就等于占了先机......”

    
                “别跟我说那么多！我请你回来，是要给我长脸的，可现在脸都丢尽了！”陶国安恨恨的道：“我不管别的原因，也不管花多少钱，你必须给我弄回来个比他还值钱的夜明珠！”

    
                席阳荣头疼不已，这种东西都是可遇不可求的，人工制造的荧光石很容易买到，几百上千到处都是，可纯天然的却没那么容易得见。

    
                然而这话跟陶国安这种外行人讲，没什么用处，席阳荣只能咬着牙答应下来。

    
                深呼吸几次顺了顺气后，陶国安又哼了声，道：“不过跟着谭俊达那个兔崽子的年轻人，倒是有点本事，小刘，回头你找人查查他的资料，然后去接洽一下，看看能不能挖过来。”

    
                坐在前排的秘书连忙应声，道：“好的，等下我就去办。”

