    

    
沧南市。

    
一座座矮旧的房子像是沙化了一般，化作金色的光点四下散开，那些错落在摩天大楼之中的街道，正在急速的退去，结实的沥青路面消失不见，取而代之的是泥泞的土壤。

    
路灯，绿植，告示牌，咖啡馆，拉面馆，婚庆店，和平桥，事务所……

    
金色的光点如同洪流，在空气中飞舞，升腾而上，消失无踪……

    
一切的一切，如同梦幻泡影，乍然破碎。

    
"妈妈，妈妈……"

    
消失的街道上，一个七八岁的女孩，茫然的看着眼前的这一切，在她的面前，一个女人正惊恐的看着自己的身体。

    
她，也在消失。

    
"怎么回事，这是怎么回事？"女人喃喃自语。

    
她猛的抬头看向自己的女儿，在确认她的身体没有化作金色光点之后，眼中浮现出庆幸之色。

    
她的双眸深处，仿佛有某种尘封的记忆，正在打开……

    
原来如此……

    
她蹒跚着站起身，此时，她整个右半边的身子已经消散无踪，她走到女孩的面前，嘴角微微上扬，左手轻轻的抚摸着女孩的脑袋。

    
"田田，妈妈的时间到了……这十年来，妈妈最开心的事情就是有了你……接下来的日子，只能你一个人面对了。"

    
她抬头看向天空，眼中浮现出释然之色。

    
"奇迹，最终还是结束了……"

    
像这样的一幕，在沧南市的每一个角落，都在发生。

    
无数人惊恐的看着自己身旁逐渐消失的亲人，朋友，眼中充满了慌张。

    
但消失者的眼中，最终却浮现出释然，仿佛终于回忆起了一切，微笑着与身旁之人告别。

    
整个沧南市，有百分之九十的人，都在消失……

    
……

    
轰——！！

    
杯盏与雷霆碰撞在一起，掀起的震荡巨浪袭卷而出，将周围的大地寸寸崩散开来！

    
陈夫子坐在马车之中，正欲继续出手，突然像是感知到了什么，脸色骤变！

    
"夫子，夫子！"书童的声音从车厢外传来，焦急无比，"城市，城市……在消失！"

    
陈夫子的脸色难看无比，他长叹了一口气，眼中浮现出无奈之色。

    
"这一天，还是来了……"

    
"夫子，这是怎么回事？"书童疑惑的问道，"为什么会这样？是又有神明对这座城市出手了吗？"

    
"并不是。"陈夫子深吸了一口气，缓缓开口，"这一切，只不过是因为，这座城……它本就不该存在。"

    
"不该存在？"

    
"你可知，十年前那场神战，是因何而起？"

    
"不是为了【湿婆怨】吗？"

    
"是，但并不全是。"陈夫子平静的说道，"十年前，希腊神王宙斯窥探世间命运，预言将有一位空前强大的渎神者即将出世，并且准确的计算出，他在大夏的沧南市。

    
为了尽早的抹杀他的存在，宙斯便派出大地之母盖亚，联合北欧的部分邪神，进攻大夏边境。

    
而【湿婆怨】，则是他们计划中的一环，也是用来抹杀渎神者的武器。"

    
陈夫子继续说道，"沧南市在大夏，只是一个小小的城市，而且位置离边境较远，在五位人类天……人类最强者的联手之下，他们根本无法闯入，所以，他们便动用了【湿婆怨】……"

    
书童就像是想到了什么，震惊的开口："您是说……"

    
"没错。"陈夫子的眼中浮现出怒火，"大地之母盖亚在得到【湿婆怨】之后，便不惜损耗力量，在羊皮卷的表面写下了一个名字……

    
沧南市。"

    
"他们用【湿婆怨】，抹杀了一个城市？！"书童瞪大了眼睛。

    
"为了杀死一个尚未出世的渎神者，他们不惜直接抹杀掉一座城……在那个名字被写上后，整个沧南市就像是被人从世界上擦去了一般，直接消失无踪。

    
就连一块石砾，一方灰土，一滴鲜血都没有留下。

    
一座城市，与其中生活的百万人口……就这么被抹杀了。"

    
书童张大了嘴巴，难以置信的看着眼前的一切，"可是，可是……这座城，不就在这里吗？"

    
"它还存在，是因为林七夜。"陈夫子缓缓闭上了双眼，

    
"整个沧南市被抹杀后，只有一个人活了下来……那就是林七夜。

    
没有人知道当时只有七岁的他，是怎么逃离【湿婆怨】的抹杀的，但后来在那座矮旧的老房之中，我们的人找到了三件神器的残片……

    
分别是一个银色的手镯，一个破碎的水晶球，还有一个造型奇特的戒指。

    
这三件神器被埋在矮房的地下，组成了一个神秘的阵型，林七夜能幸存下来，或许就是因为它，但究竟是谁留下的这三件神器，我们至今都没有线索。"

    
"那就算林七夜是唯一的幸存者，可这座城市又是怎么一回事？"

    
"沧南被抹杀之后，神明编号003的天使之王米迦勒，在虚无的城市中，选择了唯一的幸存者成为他的代理人，也就是林七夜。

    
在传承了神墟之后，又将数量极为夸张的神力灌入他的身体，埋藏在他的潜意识之中。

    
然后，一个覆盖整座沧南市的超大型神墟，便张开了。

    
那便是……【凡尘神域】。"

    
陈夫子顿了顿，继续说道：

    
"装载着【凡尘神域】的林七夜就像是一个行走的终端，下意识的利用精神世界中的神力，重新构筑了整个沧南市，并将本该被抹杀的沧南市民复苏……

    
总而言之，他重启了整个沧南。

    
即便他自己完全没有意识到，他已经时刻在使用【凡尘神域】维持着这座城市的日常运转，他就是这座城市的灵魂，这座城……只因他而存在。

    
米迦勒灌入他体内的神力，足以维持这座神域运转十年，十年之后，尘归尘，土归土……事实上，即便没有这次的事件，半个月之后，这座城市也将消散。

    
这十年，也足以发生许多事情，因为城市中的每一个人，都是活生生的。

    
他们可以工作，可以生活，可以离开沧南，前往其他地方……因为他们的体内，已经有了【凡尘神域】的烙印，除非神域消失，否则他们便将一直存在。

    
他们虽然已经被抹杀，但是在【凡尘神域】中，依然可以结婚，留下子嗣……最关键的是，他们所留下的子嗣，是完全超脱于【凡尘神域】存在的，也就是说，即便某一天这座神域消失了，他们的孩子也能活下来。

    
这十年，是血脉延续的十年。"

    
书童的眼中充满了震惊，"【凡尘神域】，竟然有这么逆天的能力？！"

    
陈夫子闭上双眼，缓缓说道："如果给排名前十的所有神墟，打上一个标签，那么序列008的【湿婆怨】，就代表着'毁灭'，而序列003的【凡尘神域】……

    
就代表着'奇迹'！

    
这座城，这十年，便是只因林七夜而存在的，最伟大的'奇迹'！"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->