    圆月高悬，犹如狐狸的眼睛。

    夜晚的未央街显得格外空档冷清。

    街角的包子铺前，那华服男子显得格格不入。

    “武爷，好久不见了！”

    恭敬的声音在空旷的街道上缓缓响起，如涟漪般，由近及远，扩散开来。

    忙碌中的老武背对着华服男子，手中的活微微一顿，笔直的身形犹如刀子一般，于刹那间透出一股平日难见的威严。

    华服男子抬眼凝望，一丝冷汗从额头上渗出。

    说实话，若非必要，他并不想来此，接触眼前这位煞星。

    “敕灵宫还没有忘记我这个废人吗？”

    老武收拾着案板上的刀具，头也不回，声音漠然。

    “武爷说笑了，远走十年，凶名依旧，武爷依旧是当年的武爷。”华服男子恭敬道。

    这句话发自肺腑，由心而言。

    他深知，眼前这个男人偏居此地，可是十年前，却是敕灵宫培养出来的一柄利刃。

    他修行至今，从无败绩，死在他刀下的亡魂，随便拿出一个都是鼎鼎有名，高贵显赫，不与凡俗同尘的存在。

    千战不败，骸骨如山，胜负之下，便是生死。

    这个男人的刀下从无活口，他的凶名是杀出来的。

    可以说，老武是敕灵宫二十年来培养出最完美的杀戮机器。

    这一切只因为他修炼得乃是敕灵宫秘传的【杀戮道】。

    古往今来，敕灵宫的弟子能给修炼此道者寥寥无几。

    以身奉杀戮，自在驾清明。

    这样的资质，万中无一。

    他也是为数不多以外姓人的身份获赐“武”姓的存在。

    “我已经离开多年，难得敕灵宫还记得我，只可惜啊，故人凋零，那里似乎已经没有什么可以留恋的了。”老武抬头，手中的动作再次一顿。

    他背对着华服男子，看不出表情。

    “人虽不在，但是情分还在。”华服男子目光微凝。

    “情分……情分……人这辈子最难过的便是情分这一关！”老武喃喃轻语。

    原本他只想蜗居于此，平平淡淡，开着生意冷清的包子铺，了此残生。

    然而，敕灵宫对他的确有着不可回避的情分。

    当年，他不过是个逃荒祈生的小鬼，饿殍遍野，连泥巴都拿来吃。

    荒野古庙，暗夜深沉，面对身前的尸体，饥饿催生的欲望让他无法忍耐。

    就在那时候，一队车马路过，那些人高高在上，雍容华贵，那眼神他这辈子都无法忘怀。

    “生死之前，人性为何物啊。”

    那人骑在马上，看着年幼的他，轻声叹息。

    那一天，成为命运的转折，他跟着回到了敕灵宫。

    当时，谁也不会想到，十数年后，他会是一柄可怕的刀。

    “这份情分该还了吗？”老武轻语。

    他停下了手中的活，缓缓转身，那漠然的眼神发生了变化，精芒硕硕，如刀光骤闪，骇人心神。

    华服男子只看了一眼，下意识向后退了一步，诚惶诚恐。

    “武……武爷……说笑了，都是自家人，有何……”

    “说吧，到底什么事？”老武打断了他的话，开口问道。

    “想请武爷出手，帮忙杀个人。”华服男子低着身子道。

    “谁？”老武沉声问道。

    既然能给让他出手，必不是无名之辈。

    “炎君！”

    夜风呼啸，吹灭了昏黄的蜡烛，散落的烟火在黑暗中寂灭。

    月光依稀，晒落在包子铺前。

    华服男子抬头凝望，却看不清老武的面庞。

    “我知道了。”

    沉默许久，老武终于回应。

    “武爷……”华服男子未曾得到确切答复，再次开口。

    “我说知道了。”老武沉声喝道：“滚吧。”

    华服男子神色变了又变，不敢再多说什么，恭身一拜。

    “武爷，小的告退。”

    脚步声渐渐远离，黑漆漆的包子铺里响起了一阵叹息声，落寞深沉，还是秋水晕染，骤起霜华。

    ……

    梅香别院。

    周道从修炼状态中恢复过来，他屏息凝神，将周身磅礴无量的血气重新收入【气海窍】中。

    “变天了！”

    周道走到院子，看着天空中黑云聚集，笼罩乌云。

    突然，他心头微动，升起了一缕异样的感觉，福祸相生，心有所觉，下意识侧头望去。

    “不错的感应，福至心灵，难怪能给拿起黑狱王石。”

    冰冷的声音在院子里响起。

    周道惊悚，只见一位身穿黑甲的男子从黑暗中缓缓走来，他周围的空间都在扭曲，院落里的所有人仿佛都遭到了放逐，置身梦境，无法感知外界的变化。

    这个男人身上所传递出来的气息沉重骇人。

    周道悚然，这种感觉就算在霍龙王的身上都不曾感受过。

    “你是什么人？”周道失声问道。

    他就算用脚趾头想也能够想到，眼前这个男人绝对是位大高手，一位不弱于霍龙王的大高手。

    “我是黑狱的主人，特来度你。”黑甲男子轻语。

    “黑狱主人？度我？”周道一脸茫然。

    “你拿起了万宝阁的黑狱王石，便与我有缘。”

    黑狱主人凝着目光，盯着周道，如同发掘出了宝藏一般。

    黑狱的力量源自于【黑狱王石】。

    这个世上，并非人人都能给与之契合。

    眼前这个小家伙实在太稀有了，他怎么能错过？

    所以身为黑狱主人，他才会不辞万里从京城赶来，为得便是将眼前这个年轻人带走。

    “黑狱王石！？”

    周道错愕不已，他没有想到万宝阁那块黑色石头竟然还有如此来历，身后藏着如此可怕的存在。

    当日他不过是信手而为，帮助姜元获得【涅法瞳】而已。

    “前辈……”周道轻语，刚要说话。

    一股可怕的力量涌动而至，他的身体渐渐脱离了地面，要看就要破空遁走。

    “无需多言，这是你八辈子都修不来的造化，祖坟冒青烟都没用。”黑狱主人轻笑道。

    从今以后，他的黑狱便有传人了。

    “獠王，将他放下吧。”

    就在此时，一阵淡漠的声音从院子角落处传来。

    周道的身体被另一股力量拉扯，相互抵消，落在了地上。

    他抬眼望去，不禁变色。

    那里，一位男子缓缓走来，身穿布衣，平凡之中，锋芒万丈。

    “李藏锋！”黑狱主人的神情骤然变了。

