    煞神的高度堪比摩天大楼，动作却与体型完全不成正比，竟是快若闪电。

    两只遮天巨爪散发着无穷黑烟，透出浓浓的不详意味，令人不自觉地心生忌惮，毛骨悚然。

    这是什么速度？

    天枢展开狂风体，身形化作一道肉眼难以捕捉的虚影，不停地闪避着巨爪的追击。

    然而，以他那变态的移动速度，在面对煞神巨爪之时，竟也隐隐生出一种躲无可躲，避无可避的感觉。

    “阳神的庇护！”

    天璇的速度远远不如天枢，面对当头袭来的煞气巨爪，他自知躲不过去，干脆把心一横，眸中金光大作，在身前幻化出一道厚厚的灵力屏障。

    然而，这只煞气巨爪在触及灵力屏障之时，并未发生激烈碰撞，反而化作黑色虚烟，直接从屏障表面透了过去，随后又再次凝聚为实体，朝着天璇狠狠抓去。

    自从领悟了“阳神的庇护”这门绝学之后，除了防不住钟文的千杀剑，天璇以之对敌，几乎可以说是无往不利，哪里料到煞神巨爪会有如此诡异的变化，猝不及防之下，被爪子狠狠拍在身上。

    “噗！”

    他只觉一阵阵难以形容的剧痛从四肢百骸涌入脑中，浑身骨骼噼啪作响，显然已经断了不少，心口一甜，忍不住喷出一道血箭。

    一股煞气的古怪气味自鼻端传来，一种诡异的力量在天璇体内纵横肆虐，大搞破坏，直教他面色发灰，头晕目眩，胸口一阵反胃，几欲呕吐。

    就连原本围绕在他四周的猛禽之中，也有不少惨遭波及，在煞气侵蚀之下，全身发黑，口吐白沫，纷纷从高空中跌落下去。

    “美神的爱恋！”

    他情知不妙，眸中再次射出金光，一股温暖的气息瞬间将全身包围。

    经过这股气息的滋润，他脸上的灰色顿时退去不少，钻入体内煞气开始渐渐散去。

    “昂！！！”

    然而，煞神却并没有停手的意思，口中发出震天咆哮，又一次挥动巨爪，狠狠砸来。

    这一击的速度和力量，竟然比先前还要强上一倍有余。

    “噗！”

    还没完全从前一轮攻击中缓过神来的天璇哪里还能抵挡，再次吐血不止，整个人如同断了线的风筝，高高飞起，身上几乎已经没有剩下一块完整的骨头。

    “呲啦！”

    即便是拥有“狂风体”的天枢，都未能完全躲过这一击，左侧的袖管被完全撕破，本就多次受伤的肩膀再遭重创，被划出了四道刺眼的抓痕，黑色的血液汩汩而流，很快便沾染了整条手臂。

    在狂暴煞气的侵蚀下，他感觉脑袋越来越昏，身体越来越沉，体内灵力开始紊乱，渐渐无法顺利调动。

    老黑召唤出来的这一尊煞神附体，威力端的是无比惊人，居然在一瞬间逆风翻盘，将两大暗七星高手打得皮开肉绽，狼狈不堪。

    只是这煞神终究还是展露出几分上古魔头的残暴性情，除了珠玛和甘暮云，它的爪子几乎敌我不分。

    且不说空中又有数不清的猛禽被它扫落在地，生死未卜，直教甘暮云肉痛不已。

    地面上更是有不知道多少双方士兵惨遭煞气波及，死伤无数，哀嚎遍野，场面堪比大型灾难现场。

    由于老黑站立的位置更靠近大乾这一方，最终死在煞神手上的蚩族人没有多少，大乾和惊羽一方的军队反倒是伤亡惨重，尸横遍野。

    原本就人数悬殊的情况，居然被老黑整得愈发恶劣，直教曾锐和鱼玄机等人头疼不已，却又无处申冤。

    “走！”

    情知若是再不撤退，很可能就要把命留在这里，天枢眼神一凛，口中轻喝一声，身形突然一闪，出现在天璇身旁。

    他反手将黑绝剑插在背后，随即一把拎起天璇瘫软的身躯，朝着远处飞奔而去。

    “放开我！”天璇尖声怒吼道，“少来假惺惺的这一套，老子不需要你救！”

    然而天枢却充耳不闻，依旧十分粗暴地将天璇拎在手中，随意地剧烈晃动着，直痛得他龇牙咧嘴，面色发白。

    煞神并不甘休，又是一掌挥出，巨大的煞气之爪擦着天枢衣角而过，将他的黑色长袍化作粉尘，很快就飘散无踪。

    天枢将“狂风体”催动到极致，头也不回地一路狂奔，丝毫不顾煞气带来的伤害，很快就溜得不见了踪影。

    前一刻还勇猛无敌的两大暗七星高手，竟然被煞神揍得惶惶如丧家之犬。

    “臭老黑，有这样厉害的招数，干嘛不早点拿出来？”珠玛望着天枢逃跑的背影，嘟着小嘴抱怨道，“害得柳师姐和沈师姐都受伤了呢！”

    她看似在埋怨，语气却更像是在撒娇，完全听不出多少对于两位师姐的关切之意。

    “丫、丫头。”

    遮天蔽日的巨大煞神渐渐消散，露出老黑遍布伤痕的身躯，它挣扎着落在珠玛肩头，勉强张开尖嘴，气若游丝地说道，“老、老祖要睡一会，你自己小心些，记得给我输送些煞气。”

    “你要睡多久？”珠玛闻言一愣，心中隐隐有了不详的预感。

    “老、老祖我也不知道，可、可能是十天半个月，可能是一年半载，也可能……”老黑的声音越来越弱，眼睛缓缓闭合，终于没有了动静。

    “老黑，老黑！”珠玛不禁吃了一惊，连声呼唤道，“快醒醒，你在故意吓唬我对不对？”

    然而，这头黑色犰狳只是静静地躺在她怀中，纹丝不动，简直如同一具尸体。

    “你个老骗子，还不快起来！”珠玛罕见地流露出焦躁之色，“对付两个灵尊就如此狼狈，还敢说自己是上古魔头？”

    面对她的嘲讽，老黑还是一动不动，仿佛完全没有听见一般。

    “别闹了好不好？”珠玛举起犰狳的身躯，微微晃动着，声音里居然隐隐带上了一丝哭腔，“你现在醒过来，我就算你出手了两次怎么样？”

    煞气仿佛不要钱似地顺着她的手臂涌入犰狳体内，连绵不绝，无穷无尽。

    老黑却依旧毫无反应。

    亲眼目睹了两位同门师姐惨遭毒手，都没有生出多少情绪波动的珠玛，竟然在这一刻表现出了极度的动摇。

    也不知是不是因为同样修炼煞气的缘故，对于这头和自己一路吵吵闹闹的犰狳，珠玛竟然在不知不觉中，生出一种类似亲人般的感觉。

    感受到怀中犰狳渐渐衰弱的生命气息，她的心里空空荡荡，仿佛失去了什么极为重要的东西，两行热泪止不住地滚滚落下。

    “老黑、老黑……”少女将犰狳渐渐冰冷的躯体紧紧抱住，口中不停地呢喃着，仿佛要通过念诵咒语来将其唤醒。

    四周的空气中弥散着悲伤和痛苦，少女孤零零地悬立空中，画面唯美而凄凉。

    天空之中的灵尊大战已经接近尾声，柳柒柒、沈小婉、燕北归和冷千秋等诸位灵尊俱都身受重伤，不知生死。

    腾出手来的甘暮云和小明则主动加入到刘老夫子的战团之中，与几位“七星阁”长老分庭抗礼，渐渐扳回了劣势，将胜利的天平倾斜了过来。

    然而下方的蚩族大军却已占尽上风，将大乾和惊羽两国的军队压制得毫无还手之力，若非还有南宫玉和王萌等数位天轮高手在苦苦支撑，只怕联军早已溃不成军，土崩瓦解。

    “你们统统都要死！”

    也不知过了多久，珠玛突然回过神来，美丽的双眸之中闪过一丝残暴之色，如同高高在上的死神一般，凝视着下方无穷无尽的蚩族军队，冷冰冰的声音里，听不出一丝感情。

    就在她打算从乾坤袋中召唤毒物之际，忽然又有两道身影出现在面前的天空之中。

    两人看上去大约都在四十岁左右，身上穿着黑色长袍，胸前绣着黑白两色太极阴阳图，着装风格与逃离战场的北斗，竟是一模一样。

    左侧之人身材魁梧，肌肉发达，体内仿佛蕴含着无穷无尽的能量，只是站在那里，便会给人带来一种强烈的威压感。

    而右侧之人的体型要瘦一些，然而在看见他眼睛的那一刻，珠玛浑身一颤，脸上满是不可思议之色。

    金色的双瞳！?

