    “焚天漓火和神力融合，剑芒的力量强大了数倍。”

    看着爆射而来的霸道剑芒，邪恶楚馨月皱眉暗道：“剑芒的力量还不足以伤我，但焚天漓火还拥有恐怖的吞噬能力，吞噬我的力量，才是夫君的目的。”

    风啸天施展混沌天帝剑都没能伤邪恶楚馨月。

    焚天诛神剑的威力还不如混沌天帝剑，更不可能伤邪恶楚馨月。

    所以，邪恶楚馨月不难判断出，风啸天是以吞噬力量为目的，削弱她的力量。

    想到这里，邪恶楚馨月强行稳住身形。

    霸道恐怖的邪恶神力全力爆发，滔天慑人的气势化作狂风席卷，恐怖的剑意直冲九霄。

    强大的黑色阵势凝聚而出，慑人的气势节节攀升，邪恶楚馨月接着大喝一声：“神诀！神剑破苍穹！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    喝声落下，邪恶楚馨月一剑横扫而出，万丈庞大的黑色剑芒，势如破竹般爆射出去，威力比风啸天的剑芒更强大。

    当两道剑芒靠近之时，焚天漓火开始疯狂吞噬黑色剑芒的力量。

    “邪恶师娘的剑芒力量突然减弱了！”聂渊猛然大惊道，震惊得瞪大眼睛。

    “力量被吞噬了吗？”云战无比震惊。

    楚馨月轻笑道：“夫君的火焰可以吞噬力量，她的神诀再强，也绝对伤不到夫君。”

    另一边，幽冥老祖也满脸震撼道：“这怎么可能？圣女的剑芒力量，居然被吞噬了。”

    “风啸天的火焰能够吞噬力量！这也太霸道了！”血魔老祖惊呼起来，老眼充满了惊恐。

    魔魂老祖恐惧道：“这股火焰真有这么恐怖吗？”

    魔界和冥界强者皆是目瞪口呆。

    若非亲眼所见，他们绝对不敢相信。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    转瞬间，黑色与血白色两道剑芒凶猛碰撞，在血白色剑芒疯狂吞噬力量削弱下，一撞即炸，爆炸能量涟漪如同怒浪般，朝四面八方翻滚。

    “夫君，你休想吞噬我的力量。”邪恶楚馨月微微冷笑道。

    可就在她话音落下的瞬间，邪恶楚馨月俏脸当场就僵硬了。

    风啸天此刻正高举火炎仙剑，浩瀚的剑意冲天而起，剑身正凝聚着霸道的神力。

    风啸天已经完成力量凝聚，气势无比惊人。

    “瞬斩！”风啸天突然冷喝一声，毫不留情一剑斩下。

    “轰隆隆！”

    猛然惊醒的邪恶楚馨月，还未来得及做出任何反应，一道霸道恐怖的血色剑光，突然从邪恶楚馨月身上一闪而逝，霸道的力量接着在她身上爆炸开来，并将起轰飞出去，硬生生洞穿好几座山峰。

    风啸天这一剑的速度之快，完全超出了邪恶楚馨月的神经探查，根本无法避开。

    “好可怕的速度！圣女根本无法躲开！”魔魂老祖惊骇得瞪大老眼。

    “这是什么法决？剑光的速度竟达到这般恐怖的境界，即便是仙尊级别，稍有不慎也绝对无法避开！”魔罗老祖万分震撼。

    “恩师这一剑好快！简直防不胜防！”纳兰雪又震惊又狂喜。

    炎烛也极为震惊道：“剑光速度好快！超越自身十几倍的速度！”

    “风小兄弟这一剑不仅仅速度快，威力也相当恐怖。”罗刹老祖骇然道，老眼充满忌惮。

    “主人的速度也在邪恶夫人之上，主人赢定了。”麒麟满脸得意笑道，似乎已经看到风啸天斩杀邪恶楚馨月的画面。

    风啸天这一剑，已经打伤了邪恶楚馨月。

    毫无防备的状态下，哪怕有强大的神力护体，邪恶的楚馨月也无法承受瞬斩的强悍力量。

    “夫君！你好狠的心啊。”邪恶楚馨月一脸悲痛道：“我只想魔化你，让夫君永远陪伴在我身边，从未想过要害夫君，可夫君却想要杀我，夫君知道我有多心痛吗？”

    邪恶楚馨月从远处闪身而来，嘴角带着一抹血迹，血眸冰冷的盯着风啸天。

    风啸天手持仙剑斜指虚空，面无表情道：“你不过是邪念所化，我心里只有娘子一人，我一开始就已经说了，今日来魔界就是杀你。”

    闻言至此，原本还一脸悲伤的邪恶楚馨月，俏脸又浮现一抹冷笑。

    即便被风啸天打伤，邪恶楚馨月也没有丝毫担忧害怕。

    “夫君，想要杀我可是要付出惨痛的代价的。”邪恶楚馨月冷笑道，旋即传音下令道：“魔千魂，传令下去，即刻开启空玄洞，派魔山率领魔界与冥界强者，消灭仙界！”

    “属下遵命！”魔千魂恭敬传音领命，旋即传音下令道：“魔界冥界各大势力听命，圣女有令，由魔山护法率领两界大军前往魔界空玄洞！”

    命令传达下去，魔界各大势力强者，第一时间赶往魔界各处空玄洞。

    冥界各大势力，此刻也纷纷进入魔界。

    风啸天和楚馨月等众多强者进入魔界，仙界此刻正是最虚弱的时候，这无疑是消灭仙界最好时机。

    擦拭嘴角的血迹，邪恶楚馨月冷笑道：“夫君，不仅仅是你可以提升力量，我也可以。”

    风啸天微皱眉头，神情凝重起来。

    邪恶楚馨月结出剑指，旋即冷喝一声：“上古天魔决！魔双天下！”

    “嗡嗡！”

    冷喝声落下，邪恶楚馨月猛然爆发出更强大的力量，强悍的邪恶气息疯狂暴涨，滔天的气势也在飙升。

    感应到邪恶楚馨月力量暴涨，麒麟猛然大惊道：“邪恶夫人的力量提升了！”

    无量老祖惊骇道：“这是天魔老祖的天魔决！”

    “她居然也能提升力量！”楚馨月瞪大双眼，担忧再次涌上心头。

    “魔帝初期巅峰！力量已经超越了师尊！”无极仙尊众人也都是满脸震惊和担忧。

    谁都没有料到，邪恶的楚馨月，也能提升力量。

    邪恶的楚馨月，此刻的力量真正达到了魔帝初期的层次。

    目光盯着邪恶楚馨月，风啸天暗道：“虽然提升不多，但也有魔帝初期巅峰的力量，她若是再次削弱我的力量，恐怕连仙君中期都达不到。”

    邪恶楚馨月缓缓伸出玉手，凝聚出一道黑色恐怖能量，炫耀冷笑道，“夫君，看到了吗？我的力量已经达到魔帝境界，现在夫君还觉得能杀我吗？”

    话音未落，邪恶楚馨月的倩影，已经突兀般出现在风啸天右侧。

    “好快！”风啸天眼角扫向右侧，当即就是一剑横扫而出。

    “轰！”

    “噗！”

    可就在风啸天出剑的瞬间，邪恶楚馨月突然爆发恐怖的力量，轰的一声炸响，震得风啸天口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞射出去。

    “夫君，这已经是你的极限了。”邪恶楚馨月冷笑道：“夫君刚才也说了，除非我达到魔帝境界，否则无法再次削弱你，不过现在看来并不需要。”

    邪恶楚馨月结出剑指，凝聚十几道魔剑分身，快如闪电般爆射出去。

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    魔剑分身带着尖锐刺耳的音爆声，接连轰炸在风啸天身上，导致风啸天伤势极速恶化。

    “咻咻咻！”

    邪恶楚馨月手持魔剑爆射出去，对风啸天展开疯狂凶猛的攻势，攻击速度之快，直接化作密密麻麻的黑线。

    “轰！”

    “噗！”

    最后，邪恶楚馨月一剑轰在风啸天身上，恐怖的黑色剑芒力量零距离爆发，轰的一声炸响，再次震得风啸天口吐鲜血，身形化作黑线砸落下方山脉。

    风啸天毫无还手之力。

    “夫君！”

    “主人！”

    楚馨月和青龙众人惊慌叫喊，看得心急如焚。

    风啸天完全被邪恶楚馨月压制了。

    “启禀圣女，魔界和冥界各大势力已经抵达空玄洞。”魔千魂恭敬传忽然传来。

    “动手！消灭仙界！”邪恶楚馨月毫不犹豫下令。

    “遵命！”魔千魂恭敬回答，旋即下令攻打仙界。

    命令下达的瞬间，魔界和冥界各大势力，第一时间进入各处的空玄洞。

    有所察觉的萧擎天，突然疑惑道：“怎么回事？你们察觉到了吗？魔界众多强者的气息，突然消失了。”

    “本仙尊也察觉到了，而且还有被魔化的冥界众多强者。”九仙丹尊皱眉凝重道。

    青龙皱眉道：“我也感觉到了，即便是魔王修为的修者，气息也都消失了。”

    云战凝重道：“不仅仅是强者，魔界各大势力修者，也诡异的消失了。”

    “还有天魔族的气息！”罗刹老祖老脸骤然大变。

    以他们恐怖的修为，都能感应到，魔界各大势力修者的气息，正以一种可怕的速度消失。

    “他们大规模的消失，恐怕是想趁机对付仙界。”楚馨月皱眉猜测道：“他们突然诡异消失，一定跟那个黑洞有关，邪恶楚馨月就是靠黑洞进入仙界。”

    此言一出，无量老祖等人脸色纷纷大变。

    魔界以及冥界强者大规模消失，这必然是要对付仙界啊。

    “夫君，魔界各大势力修者的气息消失了，他们一定是趁机攻打仙界！”楚馨月连忙传音问道。

    “咻！”

    就在这时候，赤血蛟龙突然闪身出现。

    “青龙大哥，出大事了！”赤血蛟龙极度恐慌道：“仙界五大仙域，突然出现魔界和冥界大军，他们攻入了仙界！”

