    “那个那个还是别，我是一位积极向上的好青年，不能走这么腐败的路线。当然，如果你实在强烈要求，逼着让我看一眼的话，为了王总你，我偶尔牺牲一次犯一下错误我也心甘情愿。”方志强一本正经地说着。

    “我说方志强，你是不是想找死啊你？”王霞说着拿起一个苹果就朝方志强身上砸过去。

    方志强眼疾手快，一下子伸手接住，然后说道：“开玩笑的，别当真。谢谢你的苹果。”，方志强说完之后拿起苹果大口地咬了一口。

    “我说方志强，你是不是缺心眼啊你，我要真想看一下男人身体我用得着找你吗？就你这小身板有什么看头，要什么没什么，也就那么点大，有什么值得你这么生气的？”王霞鄙视地看着方志强。

    “你这么说可就有些伤自尊了，而且是伤害一个男人的自尊。我虽然不是特别的那个啥，但是起码也算是比上不足比下有余吧，有你说的这么不堪吗？”方志强被王霞这么鄙视他作为男人的尊严，非常的不爽。

    “还比上不足比下有余呢，我就没有见过比你小的。”

    “我靠！王霞，说这话就打脸了啊，我有那么逊嘛我。”方志强一下子站起来说着，非常的气愤，随后想到了什么，又是一脸贼笑地问着王霞道：“王姐，你见过很多这种玩意？”

    “很多啊，姐睡过的男人比你见过的女人都多，你信不信？”王霞也笑眯眯地回答着。

    方志强瞪大了眼睛，随即知道王霞是在开玩笑，便笑着说道：“我信”。

    “信你个头啊你！”王霞被方志强气的够呛，拿起一个苹果又扔了过去。方志强再次接住，连忙说道：“够了够了，吃一个就够了，再多真的吃不下去了。”

    “我懒得理你这个畜生，衣服怎么样？还合身吗？”王霞白了方志强一眼后问道。

    “合身，特别合身，要不说王总你这是专业眼光呢，看一眼就知道我穿多大的，完全合适。”方志强说着。

    “专业个屁啊你，我是把你换下来的衣服尺码记下来对着去买的。”

    “原来如此哈，对了，我那衣服洗了没？我拿回去晾一晾。”

    “扔了。”

    “什么？”方志强张大了嘴巴。

    “我说我扔了，在楼下垃圾桶里呢，你要的话自己去找去。”王霞轻描淡写地说着。

    “不是，王总，你没跟我开玩笑吧？我这好好的衣服你给扔了干嘛？那可是上次去办那事你给我买的衣服，那么贵，你就丢了？”方志强急了把脸地说着。

    “你有病啊你，你那衣服上面全是屎尿，你自己不嫌穿着恶心，我想想都觉得恶心，我说你有那么穷嘛你？一套衣服也这么宝贝。”

    “哎，你是饱汉子不是饿汉子饥啊，算了，你说的对，那衣服要是真的再让我穿我也得有心理阴影。对了，这衣服多少钱？回头我发工资一起还给你吧。”方志强叹了口气说着。

    “行，一共是一千八，就在小区前面的街上买的，商城太远了，你就将就着穿吧，对了，还有来回的油费，算五十块吧，一共是一千八百五十块，你记账上。”王霞点头说着。

    “不是……王总，你这人说话怎么不按常理来呢，按照一般的规矩来我说要还你钱你应该说不用还的，你这人怎么不按照常理出牌啊？”方志强也被王霞给噎住了。

    “你主动要还钱我为什么不要？我跟人民币又没仇。你喜欢计较些这东西那我就陪着你啊，你觉得有意思吗？”王霞没好气地说着。

    “不是我喜欢计较，这毕竟是一千多将近两千块钱的东西呢，不便宜啊，我……”

    “我说你我个什么啊你，一个男人怎么磨磨唧唧的。你大方点豪爽一点行不行？”

    “不是……我……”方志强准备说什么，但是却又偏偏感觉自己不知道该说些什么。

    “你哪那么多废话？你要是不想穿就自己脱下来。”王霞没好气地说着。

    “别别别，你这么说多伤感情啊，对不对。这好歹也是王总你送给我的，我喜欢还来不及呢，怎么舍得脱掉呢。不过我本来的那些衣服在哪呢？我里面还有东西呢。”方志强一脸谄媚地笑着说道。

    “扔了啊，我刚刚不是已经说了吗？”王霞没好气地问着。

    “不是，你不是开玩笑的吧？”方志强再次张大了嘴巴。

    “我发现你这个人怎么这么磨叽呢？我说了扔了就是扔了啊，那衣服还能穿吗？我放在家里我都觉得恶心。再说了，我王霞自己的衣服都是拿出去洗的，你觉得我会去给你一个男人洗带粑粑的衣服？你也太天真了吧你。”王霞没好气地说着。

    “对不起，王总，我错了，就当我什么都没说好不好。”方志强嬉皮笑脸地说着。主要是想到以王霞这么一个性格的人竟然亲自跑出去给自己一个大男人买衣服，甚至于包括里面的平角裤，说实话，这份恩情方志强觉得比天还大没，他是真的有些感动了。

    “我懒得理你，对了，肚子饿了吧？赶紧吃吧，刚刚从外面带过来的外卖，都有点冷了，被你刚刚在这胡搅蛮缠的我都忘了，活该你吃冷的。”王霞突然想起一事来，连忙说道，然后从门口的鞋柜上面提起一个塑料盒放在方志强的面前。

    虽然吃了苹果，但是方志强还真有些饿了，心里感觉非常温暖，对王霞说着谢谢，然后开始吃起盒饭来了。

    方志强是真的饿了，几大口就把盒饭给吃了。

    “吃完了吗？”王霞问着。

    “嗯，吃完了。”方志强连忙点头。

    “吃饱了吗？”王霞又问着。

    “吃饱了。”方志强再次乖巧的点头着。

    “既然你这吃饱了又吃完了，你还没打算走？这都几点了？难不成你还准备在我这过夜不成？”王霞指着墙上的钟问着。

    方志强看了看墙上的钟，乖乖，的确是不早了，已经是晚上八点了。