    可这典妻又是怎么死的？

    为什么会护着赵根生，不护着她那孩子？

    赵根生现在还是哼哼着不停，不知是不是回过神来要说话，老道起身，一指点在他脖子上，让他睡了过去。

    “他是怎么回事？”

    女人理了下头发：“不知道，昨夜睡的好好的，突然就这样了，我想起之前那位道长说的话，便是着急抱着孩子出去了，结果就...”

    她又默默擦拭了下眼前的泪水，低着头不说话了。

    “那道长说了什么？”

    “他说若是家中人突犯恶疾，便是恶妖化作鬼怪来寻仇，这个时候，抱着孩子渡过河水就安全了，只是没想到，我才刚刚走进水中，便是被一双手抓住了腿，跌进了溪里，之后就昏了过去。”

    顾曜突然问道：“那典妻是哪里人？之后又去了何处？”

    女人抬起头，看了眼顾曜：“不知晓，虽说典妻的主意是我想的，可那女人是夫君找来的，生完孩子后，便又被夫君送走了。”

    “之前你们找的那位道长也是你夫君找来的？”

    “不是，那位道长是兄长介绍来的。”女人老实道，“孩子丢了魂，痴痴呆呆，兄长便是介绍来了那位道长。”

    “兄长，是你的兄长，还是赵根生的兄长？”

    “夫君的兄长。”

    顾曜点点头，不再问了。

    老道也是起身，再次端详了下那女鬼，随即捏鸡似的掐住赵根生，看了看眼睛鼻孔和口腔，嗅了下气味：“去，烧张净身咒，将符纸和水灌给他。”

    顾曜应了声，从左手的袖子里掏出一沓黄符，抽出一张，随意取了个碗，往里一扔，符纸便是燃烧了起来。

    烧完和水就灰灌了进去。

    净身咒乃是道门八大神咒之一，可净化身体，排三毒，滤瘴气，当然，效果看人，顾曜画的这符，也就勉强排排毒。

    过了些许功夫，赵根生突然身子一抖，腹部一阵蠕动，身子一翻往地上一滚，呕吐了起来。

    黄汤绿水倾泻而出，看他的架势，好像要把心肺都吐出来。

    老道提着他的头，看向女人：“去煮些米汤来，灌给他。”

    女人匆忙起身，钻进了厨房。

    “老头，他们昨天吃的老鼠吗？怎么吐出来那么多老鼠尾巴？”

    顾曜看着赵根生吐出来的恶心玩意，有些好奇的问道。

    老道瞟了眼：“没见识，这是鼠尾草，食之致幻，他这个样子，就是因为吃了这玩意。”

    “那女人怎么没事？”

    “等等问问便知。”

    一直到赵根生吐的都是清水了，老道才将他提起扔在了椅子上，随手朝地面一指，一团微弱火焰便是在地上燃起，将一地的污秽东西烧的干干净净。

    “老头，我啥时候能将火玩成你这个样？”

    “练炁化神就行，你已经站在门槛上了。”

    道士的修行，共分为四步：炼精化炁，练炁化神，炼神反虚，炼虚合道，至于上面还有没有境界，老道没有多说，只说顾曜能走完这四步，天下之大，大可去得。

    眼下顾曜虽是炼精化炁，但按照老道所说，已是五脏炁浑圆一体，随时都可化出第一缕神识，踏入练炁化神的境地。

    就在这时，女人端着米汤来了。

    她一边喂着汤水，一边回答着问题。

    “昨夜家中也是吃的汤水，只是晚点兄长家送来了夜宵，说着这几日我家辛苦，我那份是中药汤，便以为夫君也是。”女人回忆着说。

    顾曜和老道对视一眼，这赵根生的兄长，有问题啊。

    当下叮嘱了几句，便是告辞，去寻村长去。

    “老头，会不会是赵根生那兄长，找了同道害他性命？”

    “没搞明白前，别乱说话。”老道瞪了他一眼。

    顾曜当下闭嘴，过了会又道：“还是报靖夜司吧，我们只是个道士，不去除鬼，在这破案，也太不对劲了。”

    “你要是想报靖夜司，在河边就该报，入了人家的门，就是应了人家的求，现在报上去，你是想丢掉你的信誉，还有我的信誉吗？”

    “是。”

    顾曜有气无力。

    这个时代，信誉还是挺值钱的。

    茅山道观能安然无恙，他能和靖夜司搭上关系，也是多亏了这么多年的信誉。

    “人无信不立，我懂，今天又是亏本的一天，道士干了捕快的活，唉~”

    村长此刻就站在村子口，不知在和一个村民说些什么，看到两人过来，打发走了那村民，有些颜面无光的走来：“善渊道长，今天让你见了丑。”

    “可以理解。”

    “这两糊涂蛋，净干糊涂事。”

    村长又是骂了几句，老道才接过话题，问起了赵根生的兄长。

    一说起赵根生的兄长，村长的面色就更难看了。

    “那两个是糊涂蛋，那个就是王八蛋，一天到晚游手好闲，好不容易给他讨个老婆，帮他成家立业，反手就输的干净。”

    “赌徒啊，那做出什么事来，我都可以理解了。”顾曜在老道身后低声说道。

    “这事，还和那王八蛋有干系？”

    “恐怕脱不了关系，还劳烦村长带个路，让我见见他。”

    村长点点头：“既然如此，两位这边请。”

    她一边走，一边念叨：“要真是这王八蛋，那真是折寿了，这两人可是亲兄弟啊，当初我兄长去世，分家产，根生可是都没要多少，土地、屋子还有些金银都分给了他那哥哥，自己就拿了点鸡鸭。”

    “后来根生去城里做活，靠吃苦能干，被锦娘看上，又是辛苦了十几年，才有了如今这家业，反而是他那兄长，赵福奇，没几年就败光了家产。”

    锦娘就是赵根生妻子的名字吧。

    顾曜问道：“村长婆婆，那游方道士你可曾见过？”

    “见过，长的就不怎么样，比你们师徒两差远了。”

    顾曜发现，老道的腰挺直了些。

    又走了几步，来到个破落泥屋：“就这了。”

    村长说着上前推开屋子：“因为这混球不干活，媳妇都跑回娘家改嫁了。”

    “赵福奇，你在不在？”

    屋门一开，一股冲天的酒臭味便是扑鼻而来，顾曜捂住鼻子，后退了两步：“这味道，比刚刚那猪圈还冲。”

    村长也是默默后退了两步：“两位莫要见怪，这王八羔子就这样。”

    又是喊了几声，一个高大的邋遢男人才从里面钻了出来。

    头发、胡须都是乱糟糟的，泛着油光，衣服也是打了不少的补丁，衣服的袖角黑的发亮。

    男人伸手抓了抓头：“村长，你怎么来了？以往一年都不见得来一回？”

    男人一张嘴，一股更加恶臭的酒味便是飘了出来。

    “你怎么喝这么多酒？”村长额头上的皱纹已经快挤成一条山了。

    “高兴嘛。”

    赵福奇满不在意，又回身从屋子里抓出个黄不黄、黑不黑的酒葫芦，吨吨吨的喝了几口。

    顾曜踏前一步：“高兴？高兴你那弟弟要死了，孩子也没了，你又能拿一大笔钱？”

    “你胡说什么东西？”

    赵福奇手一抖，浑浊的酒水洒出：“毛都没长齐的小东西，你胡说什么话？”

    “哦？你送的鼠尾草可不是要送他归西的吗？”

    “胡言乱语，鼠尾草只能致幻，吃多了也就变成个疯子，哪可能...”

    顾曜回身看向老道：“这家伙也太蠢了，这就自己招了。”

    赵福奇这才回过神，勃然大怒，伸出满是黑灰的油污大手抓向顾曜：“小道士，你找死！”

