    “其实最初我和外面的那些精灵也是一模一样的，只不哦，我在游历时空的时候遇到了一个女子，而这个女子，也就是我现在所用的这副身体。”

    “我当初的他身上充满了绝望，在她跳崖的最后一刻，我进入到了她的身体之中，和她做了一个交易。”

    从那以后，我会继承他的身体，而交换条件就是我会亲自的把她送入轮回之中，并且许诺她一世安然。

    而在那之后，时空之力就一直使用着这个女子的身体。

    就这样，时间过去了，数千年的时间，在这数千年的时间里面 时空之力一直都是以这样的身份来面见世人。

    所以这次为什么在美院时空掌管者的记忆之中都会有出现自己的身影？

    因为他就是时空之力，而它作为时空之力，又以人类的样子出现在世人的世界，根本就不会引起他人的怀疑。

    这还能够完美的隐瞒宇宙意志的观察，让心能够完成先贤的愿望，一直存活下来。

    但是就在几百年前，他最终还是失败了。

    宇宙意识发现了她，并且将其出手抹杀。

    但是最终也就是上一任时空管理者，还是给世间留下了最后一丝的希望。

    它使用秘法将时空之力留在了自己的小世界之中，而他也毁了自己的小世界。

    将其永远的封印在了昆仑山之中。

    这个昆仑山一直都是一个极其神秘的存在，就连宇宙的意志也没有办法去观察，昆仑山里面的事情。

    在那之后，时空之力一直都被封印在昆仑山之中。

    一直到现在，终于来了，一个人打破了上一任时空管理者的封印，让自己能够重新出现在正常的世界之中。

    而且自己在这个人的身上感受到了和当初那些时空管理者一模一样的信息。

    也正是因为这个原因，她才会将夜神拉入到这个空间之中。

    但是她怎么都没有想到这个女人竟然会是一个这样的想法。

    但是也正是因为这样的想法，却让自己看到了和之前不一样的希望。

    刚才的他使用时空之力推算了一下叶尘的未来。

    在然而她最后却什么都没有看到。

    叶尘的未来是朦胧一片，在这灰蒙蒙的未来之中，自己根本看不到任何的东西。

    他的未来充满了迷茫，这也是为什么自己会选择他的主要原因。

    其他的那些时空管理者自己都能够看到他们的未来。

    来这一次和其它的时间完全都不一样，自己看不到他的未来，最也就是说他的未来是充满希望的。

    只要她能够去按照他自己的想法去做，那他就一定能够带代理着人类走出一个无比光明的未来。

    “全心全意的去接受时空之力把，这个让天下人都每次向往的力量，除了你以外根。除了你以外，根本就不可能有第二个人可以得到。”

    叶尘慢慢的闭上双眼，一股庞大的力量在他的身体之中迸发开来。

    而下一秒。她的身体开始不断的变换时空，或许他来到。或许他来到了一处冰山之上，又或许他又来到了一处火焰之地。

    这每一个地方他都在这里停留了几秒钟的时间，但是却在他的心里面留下了深深的烙印。

    就这样，许许多多的记忆融入到了他的脑海之中。

    当然，包括在时空之力也随着时间的流逝开始慢慢的和她的身体越来越契合。

    少女看到叶尘的这个样子，她的嘴角悄悄地掀起了一抹弧度。

    “你们看到了吗，当初我答应你们的事情，我终于要完成了，只不过你们却都不在了，这种喜悦我却没有办法跟别人去分享。”

    女子的眼眸深处出现了一丝伤感，我但是很快他又被他们那无所谓之向往的未来所系。

    一个看不到未来的人，他是值得自己倾尽自己所有的力量去培养他的。

    坐在外面的晟看着叶尘的背影，充满了羡慕。

    她怎么都没有想到，拥有天生体质，自己都没有办法获得时空之力的认可，但是他却成功的获得了时空之力的认可。

    他很不服气，但是转念一想，她又觉得这个事情好像又在情理之中。

    叶尘在自己的记忆中充满了神秘，自己一直我要去打探她心里面的秘密，但是自己却无论如何都没有做到这一点。

    一直到刚才他掌控了时空之力，哦，他获得了时空之类的认可，虽然自己心里面很不服气，但是更多的却是有些欣喜。

    或许有了她的存在，在遥远和不久的未来，他们在对抗宇宙意志的时候将会获得一些新的希望，也说不定。

    或许这也是张辰他最想看到的地方。

    但是他根本就不知道，早在她之前张辰早就已经把未来压在了他的身上，

    作为诸神殿的主人，他见过了太多的不平和不凡。

    现在它作为了天神体的传承者，也把未来压在了他的身上。

    或许这也就是传说中的意志传承罢了。

    叶尘他根本就不知道这些早就已经在冥冥之中注定好的事情，竟然就这样慢慢的堕落在了他的身上。

    虽然这些事情他根本就不知道，虽然他也一直都在默默的反抗自己的命运，但是他却从来都没有逃脱命运的安排。

    或许在宇宙意志的安排之下，他们这些命中注定的人，默默的走在了一起。

    但是他从来都没有发现，也正是因为他在默默的安排，现在她最想解决的一批人已经成为了反抗他，最强大的力量，

    或许这些都是天道意志的安排，或许这也不是天道意志的安排。

    但是事实到底是什么样的？恐怕只有天道意志，他自己最清楚。

    经过长时间的流逝，叶尘已经开始慢慢的和时空之力相契合。

    恐怕要不了多长时间，自己就真的能够彻底适应这份力量。

    只要等他彻底的掌控了这份力量之后，那新的传承者都将会出现。

    叶尘也将会带着所有人的希望我成为新的传承者来抗击对抗天道意志的大旗。

    或许这个时间会很晚。

    

