    “好的，公子。”

    杨馨雪眼神一亮道。

    古鸣得知苏东皇要和杨馨雪逛一下三地，当即准备派人跟随。

    被苏东皇拒绝了。

    他出去从来不需要那么高调。两人足以。

    知道了苏东皇的手段，古鸣也不担心。

    谁敢招惹这位公子，那就是找死。

    说不定，就被踩死了。

    “这三地的景色真的好美啊。”

    “在大夏王朝中，可没有这样的景色宜人的地方。”

    杨馨雪其实来到三地的时候，就被这三地的地貌，吸引住了，若是游历一下三地的地貌，那该多好。

    没有想到公子竟然也有这样的雅兴。

    “三地的山，都是自然形成的，是长年累月形成的。”

    苏东皇平静的看着山川古树道。

    山脉孤峰屹立，云烟笼罩，像是一片世外桃源一般。

    “吼！”

    山川深处，时不时一道道的兽吼之声不断传出，声浪越来越大，甚至也越来越多，像是整个方圆山脉内的所有凶禽猛兽都在暴动。

    苏东皇二人无视。

    在这三地之中，每一座大势周边，或者立势之地，周围都有着一座比较雄伟的巨山，或者美轮美奂的区域。

    顺着记忆，苏东皇和杨馨雪二人并肩而行。

    虽然有的道路比较崎岖，但是在二人脚下，如履平地，并不影响。

    已经万年了时间了。

    少年眼神带着深邃之意，更是带着一抹怀念之意。

    曾经这里都是他所行走的地方。

    都是他曾经修炼，逃避追杀的区域，所有的一幕幕在他脑海出现，恍如昨日。

    故地重游、道路依旧，却不见旧人！

    也不知道你们现在在哪里？

    苏东皇神色不动。

    “唳！”

    湛蓝天穹，有大鸟腾空翱翔于天际，没入林海，消失不见。

    “公子，前方有一大湖。”

    杨馨雪双眼微微泛起了一道亮光，从险峻高地望下，是一处湖水，占地极大，四洲古树挺拔，风起、空中飘零着落叶，荡漾在湖面，泛起一道道波澜。

    “镜心湖。”

    苏东皇看着远处的湖水，他一下子呆滞了起来，眼神有着迷离之色，声音下意识的从嘴中吐出。

    即便是过去了万年岁月，你依然没有干涸。

    好久不见。

    镜心湖泛起了一圈圈涟漪，犹如万花筒一样，一圈接着一圈，像是在回应苏东皇。

    “它叫做镜心湖啊。”

    “真的就像是一面镜子一样。”

    杨馨雪听到苏东皇的话，当即吐声道，一脸笑容，像极了孩子一样。

    镜心湖，它的湖面清澈，像是一面干净的镜子一样，便起名为镜心湖。

    而且这镜心湖此地，附近弥漫着浓郁的灵气，对于修行者来说，是一个很不错的区域。

    不过苏东皇还是注意到，附近有着不少修炼台，每一个修炼台上，都有着青年男女三三两两的修炼着。

    倒也是形成了一幅很不错的画面。

    他们缓慢的走下高地，走向镜心湖，看着湖面，看着清澈的湖底。

    这里吹拂着清淡的微风，徐徐而来，吹拂着她的发丝。

    “无论是山也好，还是湖，亦或者是刮来的微风，都给人的感觉很舒服。”

    杨馨雪身穿一袭粉红色的衣裙，勾勒着她完美弧度的曲线，让她整个人的脸色都是带着红润之意，俏眸之中，有着精光溢出。

    她很喜欢这里的大山湖泊。

    苏东皇双眸凝视着镜心湖许久，才收回了目光。

    镜心湖周边，有着建筑台、有着小桥，四面还有着亭台阁宇搭建，落于林海。

    虽然现在的镜心湖周边的场景很美，但却不及当年，镜心湖刚刚形成的那一刻。

    美。

    那种美。

    停留在心间。

    苏东皇、杨馨雪两人就静静的走在湖边。

    修炼是枯燥的、乏味的，一味的修炼，并不会有什么太大的作用。

    倒是可以停下来修炼，尝试一下看看山，看看水。

    或者有意想不到的结果。

    两人漫步在湖面旁，感受着一丝静谧。

    “……”

    “帆少，您看那个美女！”

    在一座亭台之中，一名长相极为猥琐的男子，看着镜心湖边上的杨馨雪，眼神一亮！

    他的呼吸，都是有些急促。

    在这亭台之中，一名身穿白衣的青年男子，有些无奈“喂，我说，若是还拿本少消遣的话，要你好看！”

    “就你那品味，只要是一个母的，就称得上美女，本少可不像你。别拿我来开刷。”

    说话的男子一脸不屑，甚至都没有起身去看，他才不相信这人的眼光，翘着二郎腿，继续哼着歌。

    “不是啊，帆少！”

    “你真的要看一下，这女孩，简直是美的绝色，一点也不比我们三地的绝色差。”

    这猥琐男子继续说道，眼神放光。

    帆少这个时候真的是相当不爽“你快闭嘴吧，什么女人，能够比的上那些绝色。”

    “可笑。”

    这个时候，帆少来到了亭台边上，一脸不屑的看去。

    “要是被本少看到就是你的品位。”

    “别怪本少不客气。”

    “放心吧，帆少，您看！”

    “绝对不会让您失望的。”

    这猥琐男子，一脸自信的笑道。

    “哼。”

    帆少看去，看到苏东皇的时候，直接扫了过去，他对男人可没有兴趣，可是当他看到苏东皇身边的女孩时，呼吸一滞，仿佛心跳都在这一刻停止似得。

    “这、这……”

    “这、我们三地什么时候有这么绝美的女生的？”

    “怎么我齐帆不知道呢！”

    齐帆的呼吸都在急促，对于杨馨雪的容貌，简直是惊为天人，太美了。

    “这女的，你知道吗？”

    “应该没有什么身份吧？”

    齐帆看着身边的猥琐男子，沉声道，这女的太美了。

    他必须得到。

    但若是踢到铁板的话，那就糟了。

    猥琐男子笑着说道，“怎么可能有身份？”

    “那小子，还有那女孩，都陌生的很，我猜测，应该是外来的人！”

    “绝没有什么身份！”

    “况且咱们也不是做什么，就是与她交个朋友罢了。”

    “您说是吧帆少。”

    猥琐男子阴冷的一笑道。

    齐帆听到猥琐男子的话，脸色也是一冷，笑的十分yin荡，“没错，就是做朋友。”

    “唰！”

    “唰！”

    齐帆离开了亭台，在他身后，一道道身影纵身而下，跟随着齐帆。

    后者搓着手掌，今天晚上有艳福了！

    “……”

    “公子，这里您好像来过。”

    杨馨雪看着苏东皇，轻声道，不知道为什么，她就是有这种感觉。

    “嗯，来过。”

    “已经很长时间没有来了。”

    苏东皇看着杨馨雪一天，笑容温和的说道，这也是杨馨雪第一次见到苏东皇这样的表情。

    “怪不得这么了解三地呢。”

    杨馨雪笑了笑，也没有询问苏东皇什么时候来过。

    有些话，点到为止就可以了。

    “小美人！”

    就在这个时候，一道声音，缓缓的传出，自然是齐帆，他叫的赫然便是杨馨雪，想要近距离看一下，这绝世倾城之颜。

    然而苏东皇和杨馨雪的步伐依然没有因为这个声音，停下。

    “混账东西，帆少的话，你这小娘皮竟然敢不听！”

    “是不是……噗。”

    猥琐男子还没有说完话，胸腔便是出现了一个巨大的血洞，随后便是倒地而亡，双瞳睁得溜圆。

    他、到底是怎么死的？

    “……”

    “什么！”

    【作者有话说】

    崩了，修改完，电脑又崩溃了，这是今天的第二次，双十一换电脑。

    今天这一章我修改了很长时间，即便是再强的人，回到曾经的旧地，也会触景生情的，写这里的时候，想到了很多，曾经的同学、同事，同行的人，发现越来越少，且行且珍惜当下，希望你们喜欢这一章。

