    方诚的笑声，听在其他人耳中，感觉十分刺耳。

    明明是靠作弊才能赢，结果还这么嚣张。

    彭杰叹了口气，然后将五雷镇邪灵符递给方诚。

    他嘴上不说，却用他心通抱怨道：“兄嘚，有这种能力也不提早说一声。”

    方诚回了一句：“我们这是两头下注，我在替你兜底啊，我们是合作伙伴，这灵符在我手里和在你手里都是一样的。”

    “……”

    有了彭杰带头，其他人就算不情愿，都是有头有脸的角色，也干不出当众耍赖这种事，只能将赌注交给方诚。

    阿齐兹掏出一张羊皮纸丢给他，上面记载了阿蒙神殿的位置。

    阿波罗尼俄斯的水晶骷髅头，乔伊斯的狼人先祖图腾。

    最后轮到德古拉。

    他盯着方诚看了许久，面无表情的脸上才勉强露出一个不咸不淡的笑容：“晚宴后，母亲躯体的消息会送到你面前。”

    方诚同样不咸不淡的回了一句：“伯爵先生，应该不会消息上弄虚作假吧？”

    德古拉神情一正：“我以我的名誉气势。”

    方诚轻笑着，微微点头。

    信他个鬼，德古拉要是在这消息上没有趁机搞事，那方诚就把自己的名字倒过来写。

    在心怀鬼胎的交谈之后，这场令人不愉快的节目才算结束。

    方诚原以为德古拉丢了这么大的脸面，会匆忙结束夜宴才对。

    没想到他一点也不受影响。

    夜宴在持续，而且余兴节目也不少，戏剧、歌剧、马戏团、魔术师轮番登场表演。

    虽然节目本身足够精彩，但口味就跟德古拉的内裤似的，不知多少年了。

    方诚宁愿看一群又大又圆的大长腿跳宅舞。

    夜宴一直持续到深夜才结束。

    德古拉似乎还有兴趣搞下半场，但其他人都已经不耐烦了。

    这里每一个在各自领域中都是顶尖的大人物，千里迢迢跑来参加夜宴已经很给你面子了，谁有空陪你吃喝玩乐到明天。

    德古拉没法强行要求所有人留下来陪他狂欢，只好道：“招待不周，诸位还请见谅，今夜就在城堡中歇息吧，有什么要求可以向我的管家提，会尽量满足的。”

    阿波罗尼俄斯提出要一个安静的地方做实验，阿齐兹则是要求给他提供三十个健康的活人。

    剩下三人都没啥要求，于是都散场了。

    为方诚领路的是德古拉的得力手下黛西，75级的吸血鬼，年轻貌美，富有活力。

    她走在方诚面前，不知道是不是故意的，屁股扭得很夸张。

    尤其是在上楼梯的似乎，就差怼到他脸上来了。

    “这位黛西小姐。”

    方诚忍不住喊住她。

    黛西嘴角微翘，站在楼梯上转过身来，两颗沉甸甸的果实从下方看十分壮观。

    “方先生，请问有什么吩咐吗？”

    “我看你屁股扭得很不正常，是不是有骨盆前倾的症状？”

    方诚掏出一张名片：“我恰好认识一个骨科方面的权威医生，要不要推荐你去看一看？”

    黛西：“……”

    神他妈骨盆前倾，你特么是不是眼瞎啊？

    她嘴角微微抽搐：“我没有病……”

    “那你走路的时候能不能正常一点？扭来扭去我还以为你是蛆虫成精呢。”

    “我……尽量……”

    黛西深吸一口气，露出勉强的笑容。

    要不是打不过，她真想一巴掌糊在方诚脸上，给他一个重新组织语言的机会。

    两人很快来到德古拉为方诚安排的房间里面。

    奢华方面就不用说，恨不得往房间里插个牌子，写上土豪两个字。

    用文艺点来形容，就是高端大气上档次，低调奢华有内涵。

    在告辞的时候，黛西最后还是不愿放弃，又说了一句：“方先生，如果您有任何要求的话，可以用内线电话呼唤我。”

    她的语气着重在任何要求这四个字上面。

    方诚奇怪的看着她，一个七十多级的吸血鬼，灾害级以下也是大人物了。

    不至于跑来提供特殊服务吧？

    刚才被明着拒绝了一次，还不放弃。

    方诚盯着她性感的身材，玩味道：“任何要求？你确定你能做到？”

    黛西暧昧一笑：“我不敢保证，但我会努力的。”

    方诚制造出一张纸和笔，刷刷刷写满，然后递给她：“这就是我的要求，能做到就作吧。”

    一分钟后，黛西站在门外，手里拿着写满数学题的纸张，陷入了怀疑当中。

    她不仅怀疑自身的魅力，也在怀疑‘方诚是个老色批’这个传闻的真假。

    她都已经暗示得这么明显了，结果对方表现得比钢铁直男还要直男。

    说好了见洞就钻的黄鳝精呢？

    愣了一会，黛西才带着数学题离开，重新返回剧场，来到德古拉面前。

    德古拉抬头看着她：“失败了？”

    “是的，父亲大人。”

    黛西斟酌着语气：“他对我没兴趣，可能是因为我的身份。”

    吸血鬼没有性趣，黛西当然也没有，她去勾引方诚，是因为德古拉的命令。

    因为德古拉怀疑萨琳娜也是献出自己的身体才得到方诚的接纳，毕竟这是全世界唯一一个拥有‘**’的吸血鬼。

    所以他派出黛西去试试看，结果不尽人意。

    德古拉微笑道：“辛苦你了，黛西。”

    黛西摇了摇头，微笑道：“能够跟和父亲您一样强大的吸血鬼发生点什么，我也挺感兴趣的。”

    其他吸血鬼也许会以为黛西这句话是在开玩笑或者给自己找面子。

    但只有她心里清楚，这句话是真的。

    吸血鬼之间没有忠诚可言，两头下注太常见了。

    方诚肯为了萨琳娜跟德古拉正面硬肛，而且还赢了，这让许多吸血鬼在惊讶之余，也纷纷生出了不该有的心思。

    德古拉对这场面肯定早有预料，但他不闻不问，任其泛滥。

    ……

    萨琳娜急匆匆走在城堡内，一改往日低调的作风，也全然没有之前身为阶下囚的窘迫。

    沿途碰到不少吸血鬼，萨琳娜都是寸步不让的走过去。

    反倒这些吸血鬼不得不给她让路，望着她嚣张的背影，暗骂一些类似狐假虎威的话。

    现在，萨琳娜依旧是布朗堡的叛徒，所有吸血鬼的公敌。

    但已经无人再敢对她出手或者当面辱骂。

    在和卢卡斯的决斗后，萨琳娜身上明显已经被打上了方诚的标签，属于鲜血皇帝的人。

    能够在布朗堡活下来的吸血鬼，哪一个不是深谙生存之道。

    之前萨琳娜只是一个落魄的背叛者，无论是对背叛者的痛恨或者是讨好德古拉，吸血鬼们都乐意上去踩一脚。

    但现在萨琳娜有了自己的庇护者，而且这庇护者的实力并不比德古拉弱。

    那其他吸血鬼就得考虑一下，是否要为了一点小心思而得罪这种可怕的大人物。

    萨琳娜也深知这一点，只是她现在没空搭理这群吸血鬼的想法。

    顶着众多吸血鬼羡慕嫉妒恨的目光，萨琳娜来到了方诚的房间门外。

    她下意识整理一下已经整洁得不能再整洁的衣物，然后深吸一口气，敲响房门。

    房门很快就打开了，方诚看到站在门外的萨琳娜也不意外。

    “进来吧。”

    萨琳娜乖巧的跟进门，等门关上后，立刻扑腾一声，以谢罪的方式趴下了。

    “万分抱歉，我辜负了您的信任，请处罚我吧。”

    萨琳娜现在满心都是强烈的负罪感，恨不得以死谢罪。

    之前还信誓旦旦说不会辜负方诚的信任，结果一回到罗马尼亚就被德古拉识破，任务还没开始就失败了。

    方诚看着趴在地上的萨琳娜，无所谓道：“起来吧，这并不怪你。”

    他派萨琳娜回来属于有枣没枣打三竿的行为，本来期望值就很低，失败了也不会感到多少失望的情绪。

    萨琳娜趴在地上没有起来：“您还是惩罚我吧。”

    她无法接受自己让方诚遭受损失，却什么惩罚都没有。

    方诚看她坚持的样子，只能道：“那好，你转过身，屁股翘起来。”

    萨琳娜微微一怔，马上转过身翘起臀部。

    心里甚至还有些惊喜，看来主人还是喜欢自己身体的。

    就在她犹豫着要不要脱掉内裤的时候，就感到屁股一痛。

    砰！

    方诚一脚把她踢飞出去，脑袋撞在墙壁，然后像只蛤蟆一样趴在在地上。

    不得不说，肉还挺多的：“这就是对你的惩罚，下次可就没这么简单了。”

    萨琳娜双手捂着屁股，脸红红的爬起来。

    她知道方诚还是放过自己了，不然真正的惩罚怎么可能这么简单。

    “陛下……”

    “换个称呼。”

    “先生，请给我其他任务吧，我一定会将功补过的。”

    萨琳娜想要主动加班，方诚却不知该怎么处理她。

    留在身边没什么意义，暂时也没什么事情需要让她去做的。

    毕竟萨琳娜现在就是布朗堡公认的叛徒，没有方诚的庇护，分分钟就得死，打探消息就更不用说了。

    方诚注意到她来的时候，还带来了一个小袋子：“那里面是什么？”

    萨琳娜连忙拿过来打开，露出一颗血淋淋的心脏：“这是我献给您的战利品。”

    她眼中有着对心脏强烈的渴望，却选择将心脏献给方诚。

    暗黑意识，彻底压过了吸血鬼强大的本能。

