    第728章卢宝怡是她女儿

    “在他穿着红衣，骑着白马，去迎娶卓芳玉时，我对他一见钟情，后来我几次想要接近他，他都无视了我，我就恨上了卓芳玉，我和她一母同胞姐妹，凭什么她就能嫁给王爷，而我想要王爷看我一眼都是奢望。”

    “在姐姐怀孕后，我更是嫉妒恨她……后来，我甚至去跪求我娘，我想要嫁给王爷做妾，我们姐妹共侍一夫，我娘却骂我不知检点，竟然喜欢上了姐夫，我娘把我关起来……”

    “后来，卓芳玉生了孩子，我娘很高兴，而我也假装想通了，不再执意要嫁给姐夫做小妾，我娘就放了我。”

    “之后的一年，我费尽心思，才安排了杀死卓芳玉，代替卓芳玉成为王爷的王妃……只是，我没想到，王爷对卓芳玉竟然毫无夫妻之情，我初到元王府，一个月也难得见王爷一面。”

    “我就把王爷对我冷落，全都责怪在了元烈的身上，他是卓芳玉生的，我不喜欢他，我恨他，也恨卓芳玉……”

    “你不喜欢元烈，离他远一些就是，可为什么要去疼爱卢宝怡，还处处刁难元烈？”

    这句话，是元王爷问的。

    卓芳伊的脸，顿时变得温柔了几分，甚至还微笑道，“宝怡是我的女儿，是我生下的女儿。”

    这句话，比一颗炸弹，还要震惊人心。

    我和姐姐都是娘的女儿，娘凭什么把姐姐定给王爷，

    我假装生病，把她骗回娘家，她信以为真，就回来了，我嫉妒她，明明是我先喜欢上

    “

    回到元王府的第二日，公孙璟和公孙芷就上门要人了。

    公孙璟的意思很简单，元王府已经要走了我一个女儿，不能把我外甥也一并要走，总得给我留一个。

    何况，公孙芷就这么一个儿子，他们希望元王府能把元瑾鸿还给他们。

    并且，公孙璟和公孙芷还带来了二十万两银票的谢礼。

    一万两一张，厚厚一沓子的银票，把元王爷都看愣了。

    “我不卖儿子。”他脸黑道。

    公孙璟也脸黑，“我不是来买人，这是谢礼，谢谢元家这些年来对瑾鸿的栽培和教导……我知道，养恩大过于生恩，突然间让你们把瑾鸿让给我们，你们肯定舍不得……所以，我们日后也不会拦着瑾鸿继续和你们来往，但瑾鸿到底是阿芷的儿子，他们已经分离了十八年，你们也不好让母子分离一辈子吧？”

    老祖宗知道，公孙芷会来要人，是人之常情，他们不该拦着人家母子团聚，可是……人是有感情的，她疼爱了十几年的孙子，突然有一天不是自己的了，现在还要回他母亲身边去，哎哟喂，心这个疼哟。

    老祖宗抱着元瑾鸿，眼泪哗哗的落下。

    后来，还是元王爷开口，要认元瑾鸿做义子，老祖宗还是元瑾鸿的老祖宗，老祖宗的心里这才好受了一些。

    元瑾鸿的婚事，自然不能再在元王府举办，他回了金王府后，就由金王府接着筹办。

    公孙璟这一次回都城，是要把无影楼总部迁到都城来的，因此，他带来了大量的银钱，大量的人手，为元瑾鸿筹办婚事，就成了无影楼来都城的第一个任务。

    两辈子的仇人，没想到，就这么轻易解决了。

    年如意很高兴，也感觉一块一直压在心头上的大石头被人搬掉了。

    (本章完)

