    墨绿之影，从两三人那么高，瞬间膨胀成一个庞然大物。

    至少站在人类的角度，是需要仰望的。

    七八个骑乘魔狼、巨熊、恶虎的人类御主，捂着血肉模糊的伤口，跌跌撞撞往后退去一大段距离。

    然后回过头来，看着那个顶天立地、仿若魔神一般的植系怪物，惊愕失色，目瞪口呆。

    “轰！轰！轰！”

    漫天都是黑影，有的只有碗口那么细，有的却有一两米之宽。

    如蛇似龙，疯狂扭动。

    时而化作尖锐的长矛，时而化作密集的大网，时而化作长鞭甩动，带起阵阵破空声。

    “这是什么宠兽……”

    拥有四十多年岁月沉淀，自认为经验足够丰富的袁川，不断安抚座下的黑云魔狼。

    内心深处，队友阵亡的哀伤暂时淡去，转而出现的，是呆滞，是震惊。

    一只狰狞、粗犷的木质龙爪，倒映在他的瞳孔中。

    每一次飞出，都能轻易握碎任意一头怪物。

    哪怕是完全体中期·精英级7星，拥有坚硬外壳的「盔甲瓢虫」。

    也不过是额外坚持了十秒钟，便被活生生捏爆。

    溅落的紫红色汁液，具有高温。

    浇淋在其他怪物身上，刺激得它们嗷嗷痛叫，在地上来回翻滚。

    下一秒，又是六道肉眼难以捕捉的寒光一闪而逝。

    然后地面裂开了，没有逃脱的怪物，都变成一堆碎肉残渣，再也看不到完整的一头。

    这些天，袁川已经看腻了生死，看吐了尸体。

    刚才内心悲凉，有激动，也有欣然。

    但，觉得自己幸运得救的同时，一丝难以言喻的恐惧感挥之不去。

    这头说不上名字的宠兽，强大到令人心生畏惧……

    那疯狂战斗的姿态，那横扫一切的姿态，那肆意践踏生命、收割全场的姿态。

    令袁川想起“神挡杀神，魔挡杀魔”这个词汇。

    真的太像了！

    刚才带给他们死亡压力的五头完全体，也不过是几个照面下，成为遍地尸骸中的一员。

    每一秒钟，都有复数以上的怪物死去。

    每一秒钟，空气中的血腥气味，便又浓郁三分。

    近距离的怪物都在亡命逃跑，远距离的怪物，还在不断涌过来，试图冲破这一段的壁垒。

    但真实情况是，藤蔓笼罩范围内，尸体越来越多，存活的怪物越来越少。

    “嘶——”

    有人倒吸寒气，刺得受伤的喉咙火辣辣一片，禁不住俯腰咳嗽，有血溢出。

    可他顾不上太多，瞪着眼，喘着粗气，望着那背对他们的灰发男人，那个身御雷霆，却被藤蔓牢牢庇护的男人，惊疑不定道：

    “他……他是佣兵？还是山海学院的学生，怎么会这么强大……”

    “还是说，大乾王朝的官方势力，派人过来支援了？”

    有人俯冲而下，降落在他们旁边，顶着灰扑扑的脸庞，喜色溢于言表：

    “是山海，肯定是山海的学生！”

    “都很年轻，但个个都是好手，南面、北面，都有人在厮杀，重新构建防线，阻挡兽潮的侵蚀，我们这片安全区有救了！”

    “太好了！”有年纪偏大的老者大吼一声，浑浊且有血丝填充的眼中，绽放一缕名为希望的光彩。

    “通知所有队员！重伤、疲劳过度的，全部退回防线内！”

    “尚有一战之力的，跟我冲，全力配合山海的援兵！”

    “他们一定携带了物资，一定能补充守护光阵的能量池，必须要争取足够的时间，重新修复破损的阵法，不然里面的数百人，你们的亲人，还有那么多资产，都将跟0109一样沦为废土……”

    “是！”“收到！”“收到！”

    “姜枫，来我这边，我把七莲界剑给你，你负责看护那些伤员退回防线。”

    “陈辉，小心你的背后，刚才我发现几头「穿甲飞蝎」，那玩意暗杀能力极强，你小心一点。”

    “贾欢欢，你带着丁月她们，一起回防线内，把学院分配的物资，还有诸葛明给的药剂，分出去，注意调查防线内外具体的状况，还有另外两片安全区的情报……嗯，你找负责人，尽快……”

    战斗打响，龙血树妖彻底释放野性，所扎根的那块区域内，早就看不到沙土的颜色。

    到处都是血，都是碎肉残渣。

    白无伤就这么站在森魄主躯体的旁边，踩着血水，踏着尸体，眼观六路，耳听八方。

    不仅要注意潜在的危险敌人，还要观察队友的动态。

    万一哪里出现意外，他得想办法支援，或者提供解决的思路。

    至少在这一次任务中，他不是独立的单兵，还挂着队长、领袖、十杰的身份，得为全体队员负责。

    “无伤，这次兽潮规模太大，实地考察后，明显大幅超于我们的预期。”

    “光杀是杀不完的，人力终有穷尽，你留神一点！”

    张青武的声音传来，白无伤及时反馈道：

    “暂时无恙，我顶住的这一片防线，应该是明面上最显眼的一处，只要严防死守，应当能大大缓解这片安全区的压力。”

    “坚持一段时间，阵法还有荧光存在，或许有受损，但最直接的问题，应该是能量匮乏，我已经让贾欢欢过去了……”

    “等等，不太妙！”

    话音刚落，贾欢欢的声音横插一脚，略显急促道：

    “我已进入安全区，一手情报，0109于三日前就已化为一片焦土，死伤惨重！”

    “另外，兽潮中不仅有完全体，有可能存在究极体！”

    “0109的守护阵法就是被究极体轰碎的，俄顷间被怪物侵占。”

    “而兽潮源源不断集中这里的原因，正是因为暴露出来的光明之泉！很多完全体级别的兽王，都在争抢泉水的洗礼！”

    “什么？！”陈辉惊愕失声。

    白无伤的眉头也猝然拧起。

    究极体……

    兽潮里，竟然有究极体？！

    深吸一口气，白无伤知道这个时候不能乱，于是立即传讯，安抚队友：

    “全员戒严！不要贪杀、乱杀，朝我靠拢！”

    “不要进入树妖的攻击范围，在外围建立额外的防线，有异常情况立即汇报！”

