    第45章 045.爱丽丝启动   

    浣熊市某处地下实验实中。

    

    一台房间里的屏显电脑上突然弹出一个蓝色的方框，方框上还带着几行字。

    

    【爱丽丝计划启动运行！】   

    【镇静剂供给：自动关闭】   

    【I．V．供给：自动关闭】   

    【肌肉弛缓剂：自动关闭】   

    随着这程序的启动，浣熊市中某一处的无人地下实验室。

    

    一名全身赤裸的女子缓缓醒来。

    

    看着电脑屏幕中的画面。

    

    保护伞公司分部的竺国轮回小队队长的嘴角勾起一抹弧线。

    

    这是竺国轮回小队队长权限里最高的几张底牌之一，这些底牌才是他们竺国小队战胜华国小队的希望所在。

    

    浣熊市里，罗晋正带着自己的队友们前进着。

    

    由于丧尸实在太多，为了不将更多的丧尸都引过来，几人推进的速度不算太快。

    

    这倒也是方便了李萱跟上队伍的步伐。

    

    当他们走到一处街角处时，一道身影突然从身旁的大楼门口走出来。

    

    华国轮回小队的几人纷纷闻声调转枪口，对准大门中走出来的人影。

    

    其他人的脸上都是警惕，只有罗晋的脸上充满了震惊。

    

    从大门中走出来的人影并非丧尸，而是一名金发女子。

    

    金发女子看起来有些狼狈，瘦弱的身子上仅仅裹着一件白色的浴袍，甚至还是光着脚。

    

    其他几人还以为这是在这个世界中幸存的原住民，他们仅仅是看了一眼，便看向罗晋，想看队长准备怎么对待这个女人。

    

    然而罗晋的表现却超乎他们的想象。

    

    只见罗晋赶忙从背包里掏出了一件宽大的风衣，其实衣服是从炼妖壶的储物空间中拿出来的，然后上前将风衣递给了那名金发女子。

    

    “你需要帮助吗？

    现在浣熊市已经成为了病毒爆发的城市，整个城市中大部分的居民都变成了丧尸，我们是UBCS的搜救小队，你可以跟着我们，我们会将你送到安全的地方！”

    

    罗晋的话语里充满了温柔还有一种让人信服的感觉。

    

    除了李萱外，其他三人都是一脸懵逼的看着他。

    

    李萱或许不清楚，但其他三人都知道，罗晋不可能平白无故的表现的对没用的陌生人如此好的态度才对。

    

    而且这名金发女子看起来瘦瘦弱弱的，也不像是能帮上他们什么忙的样子。

    

    只有赵星宇似乎若有所思。

    

    赵星宇刚刚用精神探测观察了一番眼前的女子，发现对方的精神力似乎异常强大，不过此时好像还处于未觉醒状态，对方还并不能操控自己强大的精神力。

    

    不然刚刚自己鲁莽的探测对方说不定就已经被对方反击了。

    

    没有理会队员们的震惊，罗晋依然用充满关爱和可信赖的眼光盯着金发女子。

    

    其他人不知道，罗晋可是非常清楚眼前这名女子是谁。

    

    这可是生化危机电影系列的主角，爱丽丝！   

    将爱丽丝带在自己身边，不知道会有多少轮回点、支线任务会朝着他们涌来，如此重要的世界之子，不想办法留在自己身边就太蠢了。

    

    爱丽丝此刻的头脑还有些不是很清醒，但罗晋散发出的善意她依旧能感受得到。

    

    犹豫了一下后，还是接过了罗晋递过来的风衣，也代表着接受了对方的邀请。

    

    将风衣紧紧裹在身上，似乎有些寒冷。

    

    此刻的浣熊市正处于秋季，其实也说不上寒冷。

    

    罗晋猜想应该是爱丽丝的身体刚刚苏醒，各项身体机能还未完全恢复的原因。

    

    但是罗晋知道，只要再给爱丽丝一点时间，她立马就能变成那个在生化危机世界中英姿飒爽的女战士！   

    有了爱丽丝的加入，华国小队五人组又多出了一人。

    

    爱丽丝此刻的记忆还没有完全恢复，但当罗晋将手枪等装备递给她后，她依然是仅凭直觉便快速的上手，遇到发现他们的丧尸时不需要罗晋告知，便快速的瞄准直接射击丧尸的头部。

    

    铁牛和赵星宇两人看见爱丽丝的表现更加震惊。

    

    想不到队长随手捡来的一个失忆的女人居然也不是普通人。

    

    保护伞公司内。

    

    竺国队长面前的电脑上显示着几人一路行走的画面。

    

    在旁边的一台电脑前，上面还详细记载着爱丽丝此时的身体状况。

    

    【当前肢体状况良好】   

    【心率正常】   

    【神经活性恢复进度：70％】   

    【肌肉活性恢复进度：70％】   

    【神经活性恢复进度：90％】   

    【肌肉活性恢复进度：90％】   

    【神经活性恢复进度：100％】   

    【肌肉活性恢复进度：100％】   

    当神经活性以及肌肉活性双双恢复到100％进度时，竺国小队队长再次在电脑上按下了一串代码。

    

    【攻击指令下达！】   

    随着电脑上这行字出现时，与罗晋等人行走在一块儿的爱丽丝突然捂住脑袋痛苦的蹲坐在地上。

    

    走在前面的几人纷纷被爱丽丝的表现吓了一跳，掉转枪口返回来对准爱丽丝。

    

    因为她现在的表情，与那些被丧尸咬到的普通人尸变的样子实在是太像了。

    

    然而罗晋却很是疑惑，他清楚的记得。

    

    爱丽丝是早就被注射了T病毒的，不过爱丽丝的基因强大，竟然进化出了T病毒抗体，还改变了自己的基因，成为了强大的基因战士。

    

    但是此刻爱丽丝的行为罗晋也是没搞懂，确实是太像尸变了。

    

    所以罗晋挥手带着队友们小心的拉开与爱丽丝的距离，警戒起来。

    

    不过同时也告诫他们先不要开枪，爱丽丝交给他来查看情况，其他人则各自警戒周围，防止有别的丧尸或者其它生物趁机袭击。

    

    罗晋不知道的是，此刻爱丽丝正在被竺国小队的队长试图控制，然后对他们发动攻击。

    

    然而爱丽丝的意念实在是太过强大，虽说爱丽丝的体内已经被加装了保护伞公司的控制器，然而一时之间竟是无法取得爱丽丝身体的完全控制权。

    

    此刻在爱丽丝的意识中，正在疯狂的与想要控制她身体的意志做着斗争。

    

    站在电脑前的竺国小队队长也是有些傻眼，他也没想到控制居然没有成功。

    

    【警告！实验体自我意志过强，实验体自我意志过强！】   

    【控制系统失效，请求重连！】   

    【正在重连！CPU功率过大，是否启动超频模式？

    】   

    【启动超频模式！】   

    随着竺国小队队长的指令下达。

    

    罗晋面前的爱丽丝表情更加痛苦，眼仁中布满了血丝。

    

    而罗晋还不知道爱丽丝发生了什么，他还以为爱丽丝是记起了生化一中不好的回忆，才显得如此激动和痛苦。

    

    所以他选择将爱丽丝拥入怀中，轻轻的拍打着她的肩膀。

    

    这个时候，他能做的也就是给她一个温暖的怀抱，让她好好发泄一番了。

    

    握着爱丽丝冰凉的双手，罗晋感觉爱丽丝其实也是一个可怜的人。

    

    被保护伞公司捉去做实验，好不容易逃出来了还是一直被保护伞公司通缉针对。

    

    罗晋也没想到，他这个动作竟然真的让爱丽丝慢慢平复了下来。

    

    或许是感受到了罗晋身上传来的温暖感觉，爱丽丝的痛苦减弱了许多，但是意志却变得更强，在她体内用来控制她的控制器竟然直接被她强大的意志力给摧毁掉了。

    

    保护伞公司内，竺国小队队长面前用来控制爱丽丝的电脑突然冒出一团火光，随后开始冒起黑烟！   

    “咳咳！”

    

    周围的工作人员被黑烟呛得忍不住咳了出来。

    

    但是看见自己领导那黑如煤炭的脸色也不敢开口抱怨。

    

    这台电脑坏了，但并没有影响到其它的电脑。

    

    在旁边的电脑上，竺国小队队长看见爱丽丝居然真的摆脱了自己的控制。

    

    想到自己这一次派出爱丽丝不仅没有成功袭击罗晋，反倒是给罗晋送出去了一个强大的伙伴。

    

    竺国小队队长原本还有些英俊的脸此刻尽显狰狞，牙齿咬得咯咯作响。

    

    身后的竺国小队队员也是第一次看见自己的队长这个状态，一个个的都是大气都不敢喘一下，生怕这实力恐怖的队长将怒火发泄在自己等人得而达身上。

    

    

    

