
贺中楷此时已经冷静下来，赵智刚刚那看似无意的一眼，顿时让他紧张起来，贺中楷能旧居相国之位，自然不是无能之辈，赵智养病三个多月，把所有政事交给太子赵询处理，在病情没有太大好转的情况下，突然驾临朝会，这本身就不是一件平常事情，他一定是感受到了某些即将发生的事情，这才不得不出来，有他在，局面才不会失控。

翟洪亮随后缓缓道来。

旱灾爆发之后，京城往各地调粮赈灾，江南的税赋以及其他各州县的支援，又不能立即到达，所以就造成了京城粮食空前紧张，其价格也是节节攀升，对此，赵智命令旱灾结束之前，宫中宴会一律取消，并下旨严令，在京城之中实行禁酒令，不允许在酿酒，与制造价钱罪名同等，这个处罚是极为严厉的。

探花楼是京城之中，一个颇为有名的大酒楼，规格非常高档，非朝廷官员与世家子弟，不得进入，但就是这个探花楼，竟是无视赵智禁令，公然售卖酒水，数量非常可观，还有，隶属贺家的粮行也是带头抬高粮价。

贺家涉及的生意很多，比如赌场与当铺，暗地里以高利借钱他人所急，利息极为高昂，若借钱人不能按时归还，下场会很惨，轻则断手断脚，重则丧命，说到最后，翟洪亮非常气愤的指责贺中楷纵容门下，嚣张跋扈，欺压百姓，横行无忌，草菅人命。

说完，翟洪亮从怀中拿出一叠纸，是一些普通百姓状告贺家的官司。

刘丛喜把状纸放到桌面上，赵智看了一眼，却没有拿起来看，而是微微皱眉的对着翟洪亮说道：“你在暗中监视贺家？”

翟洪亮摇了摇头：“臣可没有那个闲工夫，也没有那个能力，这些都是百姓状告贺家的官司，只是贺中楷位居相国，官府不敢插手得罪，一律按置不发，臣也是无意之中得到这些东西。”

赵智点了点头，看向一旁的贺中楷，淡声道：“贺相国，这些事情，你可知道？”

贺中楷连忙站了起来，躬身说道：“启禀皇上，臣自十余年前入位政事堂为相之后，日理万机，政务繁忙，已经不再注意家族上的生意，翟洪亮所说一切，臣确实一无所知。”

赵智淡声道：“你身为相国，贺家又是商贾传承数十代，可谓富可敌国，有些事情还需要去做？”

“臣回去之后，会立即彻查，若真如翟御史所言，臣绝不姑息。”

赵智最后说道：“不管是真是假，你身为相国，都该自醒了。”

“臣知罪。”

贺中楷苦声回答，回到了座位上，看了一眼同样退下的翟洪亮，他的脸色阴沉的可怕。

翟洪亮弹劾自己的那些事情，贺中楷确实毫不知情，他跟赵智所说，也是真心话，自十多年前入位相国之后，贺中楷把家族的所有生意都是平分给了三个儿子打理，自己则是专心从政，不问其它。

正如赵智所说的那样，贺家已经传承了数十代，五百多年的时间，但不是官宦世家，而是商贾家族。

贺家崛起的起源，是在晋朝还未建立的那个混乱时期，贺家祖先利用贩卖马匹与盐铁，迅速富裕起来，几百年下来，家族生意一直做的很大，非常富有，是晋朝有数的几个大富豪之一，但商人的地位从来都是很低，所以贺家虽然有钱，但整体地位却不高，一直到了贺中楷的祖父辈那一代，家族之中出了个人才，贺中楷的四叔公，以科举高中探花，进入仕途，翟洪亮刚才所说的那个探花楼，就是那个时期建成。

贺中楷的那位四叔公非常有才华与能力，官做的可不低，年仅三十五岁便是做到了吏部左侍郎高位，可惜英年早逝，不到四十便是因病亡故，但不管如何，正是因为这个人的出现，经过他的帮助与教导，贺家开始一个又一个的进入官场，以致到了贺中楷这里，贺中楷因为理财能力，得到赵智的极大赏识，连连提拔，不到四十便是进入政事堂为相，成为当时政事堂九相之中最年轻的一个。

“今天除了你之外，其他的人都不用说事了，这几乎就是你一个人的朝会，这下子你满意了？”

刘冲季怒声低语道，他也是有事要上奏的，而且是关系到他家族比较大的事情，刘冲季不想通过政事堂去完成，那太复杂了，也容易变化，直接通过皇上，当场决定，那是最好的，但是被翟洪亮这么一搞，都两个多时辰了，以赵智的身子，恐怕今天的朝会肯定是要泡汤了。

翟洪亮沉默不语，眉头微皱，他还是有些不满，自己说的几件事情，可都是大罪，但皇上却显得很平淡，且没有任何表态，当然，不满归不满，翟洪亮却不会再多说什么，因为这也是朝廷的规矩，或者说是赵智的处事风格。

赵智自登基以来，对文官还是非常优待与礼遇的，一般官员的任免，就算罪证确凿，赵智也会通过三司衙门，经过了审讯、判罚等完整程序之后，经过各司的意见，然后下达处罚结果，至于相国的罢免，那必须经过朝会文武百官的共同决议，所以一般情况之下，赵智不会当场下旨宣判，虽然已经肯定了结局，但还是会事后走一走程序，或者是官员自己上书辞职，这是赵智给他们留了面子。

“陛下，时候不早，是否继续下面的议题？”

右相杨道临此时出声询问道。

赵智淡声道：“朕有些累了，其他事情，你们政事堂共同决议处理，不决之事可交由太子酌情处理，不是什么重大事情，就不要通知于朕了。”

听闻此言，杨道临眼中闪过一丝喜色，有人恨翟洪亮，而自己确实喜欢的不得了，许多事情可以往后压一压，不至于立即爆发，太子现在是监国，自己又是百官之首的右相，只要有了时间，很多事情就可以慢慢解决了。

赵智脸上也是升起了一丝笑意，只是这丝笑意有些莫名。

随后，在文武百官的注视之下，赵智离开了朝堂，很多人憋了一肚子气，而有些人则是大大松了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55074387"  chaptername="第六百三十三章  帝王心思（七）">加入书签</a>
</div>
