
　　它死了。

　　但浮现出来的万年魂环，却让游城感觉到了一丝的惊喜。

　　居然是万年级别？！

　　第三魂环就是万年，这可太草了。

　　如今，他的第一魂环是百年。

　　第二魂环是千年。

　　如今第三魂环，就直接跳到万年了？

　　他能承受的下来么？

　　“哗啦啦！”

　　突然，在游城放下心头重石时，后方突然换来哗啦啦的水声，那洞口处，那被封住的池水，也是对着山洞灌涌而进。

　　见到这一幕，游城急忙冲出几步，双手一撑，向着那洞口撑去。

　　轰——

　　魂力形成了壁障，阻碍了一丝流水的行动后，游城的身影立刻移动，在短短的一秒钟内，他就冲到了碧水妖蟒的身体前面，随手一捞，尸体便当即消失，出现在了他的空间魂导器之中。

　　下一刻，游城在水流到来前，便消失在了原地。23sk.Com

　　只留下了一张可怜的卡片。

　　画面一转，游城就直接回到了碧水潭的外界。

　　手中闪过一道光芒，一句庞大的蛇躯就出现在了他的身前。

　　万年的淡黑色魂环静静律动，他不知道为什么这个蜕皮临时中断也会被算作是万年，但可想而知，要吸收它的话，恐怕难度会非常恐怖！

　　一个不慎，自己说不定也会死去。

　　之所以魂师届中，只有魂王才能吸收万年魂环，自然是因为体质，魂环数量以及完全成型的年纪来借此支撑。

　　但游城目前只有十一岁，而且还是第三魂环就选择这样的高品质魂兽。

　　可以说，换做是一般人站在这里，也是敢吸收，就敢死。

　　当然，之所以万年魂环的难度如此之大，也是因为一个东西。

　　魂兽临死前的灵魂震荡！

　　这种直接攻击精神，攻击灵魂的特殊效果，一直都无人将它解开。

　　就连大师这种博览武魂殿群书的男人，也从来不知道这件事。

　　这种事情，还是小舞这个身为魂兽的妹子自己提出来的。

　　但是灵魂震荡这东西......

　　“呵呵，灵魂震荡？我只知道胜者为王。”

　　游城冷笑一声，直接摄魂！

　　“嘶！！”

　　蛇鸣嘶吼响起，在那魂环附着之上的一道虚幻身影，立刻从中浮现出来。

　　果然，它也正等着游城吸收它的魂环，从而在最为关键的时候报复他！

　　但可惜，它万万没想到的是.......

　　游城居然能直接收割灵魂！

　　“太邪恶了，你这人类。”

　　小舞妈妈皱着眉头从中跑了出来，瞧着游城的样子，眼眸中闪过一丝惊色。

　　“如果我不这么做的话，灵魂震荡的攻击之下，我活不下来。”

　　淡然一笑，游城随手就将他摄入千年积木这一神器之中。

　　听闻游城的话语，小舞妈妈神色复杂。

　　确实，万年魂兽比千年魂兽更强，天翻地覆的强。

　　便是因为灵魂震荡。

　　因为抵达万年的，都已经具备了精神层面的攻击能力。

　　“你是怎么知道的？按理来说，人类应该观察不到吧？”

　　忽然，小舞妈妈想起了什么，疑惑问道。

　　“呵呵，你难道不知道，有秘密的男人，才会更加吸引人么？”

　　游城眼角带着笑意，吹了吹额头凌乱的发丝后，笑着说道。

　　“就你还男人？噗嗤——”

　　小舞妈妈掩嘴一笑，眼眸中尽是看不起的神色。

　　“怎么？这位老阿姨，你觉得我说的不对吗？”

　　在老阿姨这三个字上，游城咬字尤为清晰。

　　“你！”

　　“你急了你急了，不会吧，不会真有人觉得自己都是十万年魂兽了还是年轻美少女吧？阿姨你清醒一点啊。阿姨，时代变了。”“你......你！”

　　小舞妈妈的脸色持续发黑，咬牙切齿，不断发出咯咯响声。

　　“行了，阿姨，你要是很闲，就麻烦你帮我照看周围环境了，若是有什么危险，提醒我一下。”

　　挥了挥手，游城如此说道。

　　“谁要给你护卫？爪巴！”

　　小舞妈妈嗖的一声，灵魂体再一次消失不见。

　　对此，游城只能无奈笑笑。

　　这个老女人，看来还在记恨老师杀了她的肉身，夺了她的魂骨。

　　不过也对，杀身之仇不共戴天，他也不能强求对方原谅自己。

　　但是，等他哪一天通过卡片制造出了这个老女人的肉身，想必她也该明白，自己是认真的想要偿还老师所犯下的罪孽了吧？没错，偿还罪孽。

　　这是为了澄澈明净之心的修炼，以及后续的修行。

　　换句话来说，这样的行为，在东方，也叫作偿还因果。

　　如果要达到更高的心灵层次。

　　那就必须确认自己达到吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义的境界。

　　否则一个贪婪，傲慢，狂色，暴怒性格的人，只会步入深渊的泥沼之中，越陷越深。

　　这是一条很少有人走的修行，不是魂力，但却和最高层次的力量息息相关。

　　总体而言，这是从人迈向神的关键。

　　只是游城在这条路上，还有走很久很久。

　　在经过了一定时间的调理后，游城此刻体内的气血终于是稳固了下来。

　　然后，他向那个魂环发出了召唤。

　　黑色的气流终于找到了宣泄的途径，顿时如同海纳百川一般朝着游城的右手奔涌而去。

　　当那黑色气流与游城手掌中的武魂拓印卡牌接触那一瞬间，以游城的身体为中心，无形的空气之中顿时荡漾其一圈圈强烈的波纹。

　　游城之所以选择在这里吸收魂环，是经过深思熟虑的。

　　第一，这里除了这只魂兽外，没有任何生物，非常安全。

　　第二，自己的各个武魂魂技的附体下，时间还没有消散，也就是说，他的身体素质目前很强大，要尽可能节省时间，而不是寻找安全的地方再做打算。

　　这两个理由，就足矣。

　　以游城的实力，本就可以吸收六七千年所有魂兽的魂环，此时有了这两层保障，吸收一只刚刚进入万年级别的碧水妖蟒魂环自然是有一定的概率成功。

　　但是时间不等人，他已经找不到什么能吸收的魂兽了，如果不吸收这个武魂，那他在这片森林也找不到代替的魂兽。

　　就算是给他十个胆子，他也不敢凭借着大魂师的能力去冲击魂圣带队的邪魂师队伍啊！

　　他必须获取这个魂环，这个第三魂环！

　　这也是他敢于冒险的重要原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百五十五章：神之心灵的境界修行（5/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 