    第468章提亲

    “这是给我的？！”岑南枫一双眼睛亮晶晶的，饱含无数期待。

    见他所有的负面情绪在瞬间一扫而空，岑羽薇不禁低笑出声：“当然是给你的，这是我下午让花椒去排队买的。就算是，你今日陪我演戏的报酬吧。”

    “不过是帮个小忙罢了，哪儿用得着报酬…”岑南枫有些不好意思，但抵挡不住食物诱惑的他，还是厚着脸皮把芝麻饼收下了。

    当然，吃人嘴短，拿人手软的道理他也懂。

    于是收下了芝麻饼，他便老老实实地道：“阿姐之后要我帮什么忙，尽管吩咐就是了，我一定尽全力帮你！”

    “一盒芝麻饼就把你收买了？”岑羽薇轻笑。

    自家这弟弟，也太好忽悠了吧？

    岑南枫被自家姐姐的笑激得面皮泛红，当即，便忍不住坐正身子强调：“雅竹轩的芝麻饼很难买的！

    “稍去得晚些，排队就得排大半个时辰。若是再晚些，就买不到了！阿姐能让人专程给我买这个，绝对是诚意足足！”

    “我可没什么诚意。”岑羽薇笑着摇摇头，又随手在他发顶揉了揉，“你帮我，无非是因为我是你姐姐。

    “所以同样，我给你买芝麻饼，也主要是因为你是我弟弟。

    “一家人不说两家话，你赶紧吃吧，这东西，还是新鲜的最好吃。”

    “好。”岑南枫弯眸应下。

    但旋即，他又意识到一点不对劲：“阿姐！你怎么能摸我头？！”

    刚刚，阿姐还想不止一次地摸了他的头！

    他都十五了！阿姐怎么能这样？！

    “自家弟弟，摸一下有什么不可以？”岑羽薇淡扫他一眼，毫不在意道，“顺毛的事罢了，云墨晗都不叫唤，偏你嗓门儿大。”

    说罢，她便先开帘子，去看街头景色了。

    被她撇到一边的云墨晗，则是彻底呆楞在了原地。

    阿姐刚说什么…？

    豫王殿下不叫唤？也就是说，她连豫王殿下的头也摸？！

    岑南枫刚刚还充满了愤懑的目光一下子变得古怪至极，见鬼似的偷看了岑羽薇好几眼，他才缩到角落，默默啃起指甲。

    阿姐不愧是阿姐，什么事都敢做…

    那可是豫王！她说下手，就真下手了…

    亏他这段时间还总想，阿姐比之原来温柔了不少，看来，一切都只是他想多了…

    这么想着，岑南枫又下意识地往角落里缩了缩。

    余光瞥见他的小动作，岑羽薇不禁微弯嘴角。

    这也就是自家弟弟，要是云墨晗，她非得把人抓过来，按在怀里蹂躏到让他明白现实再说别的。

    …

    翌日清晨。

    温暖和煦的阳光洒在初醒的街道上，家家户户都沐浴着温暖，开始了新一日的忙碌。

    岑夫人也在此刻，替夫君和几个孩子张罗起早膳来。

    “快吃，刚烙好的葱油饼，酥香可口！”岑夫人一边把饼推到岑羽薇跟前，一边为她添上一碗粥。

    可还没等岑羽薇下筷子，门房便匆匆来报：“老爷、夫人，豫王殿下到了，还准备好了聘礼，看样子是来提亲的！”

    (本章完)

