    “给我传一下，李易，你为何教当地人插杆捕鱼之法？”

    宋璟知道别的事情了，赶紧指责李易。

    “我不但要教他们这个捕鱼的办法，我还要命以后的人过来发行报纸，顺便教他们大唐文字。”

    李易告诉宋璟，你想得太差了，你再考虑考虑。

    “若对方之后不依从，你以何担保？”宋璟明白李易的意思。

    “若对方依从，你以何担保？”李易反问。

    “最后一问，当地人好相处吗？”宋璟妥协了。

    “宰辅好相处吗？”李易不惯毛病。

    “易弟，见一下吧！你自己考虑身份，大唐确实当驻军在此。”

    李隆基不愿意大家斗嘴，一点用都没有。

    换个情况，就是自己没当太子时之前，大家都是相互斗争啊！

    自己能活下来真的不容易，什么都害怕，甚至怕到不想在大内办公的程度，转到兴庆宫。

    现在不怕了，宫，不管哪一个，想回就回，只是不愿回。

    ……

    夜幕降临，大唐水军忙碌着，帮着熬鱼油。

    鱼油可以吃，同样能够照明。

    放在陶器里，钓鱼的就坐在杆子上，灯光吸引鱼群。

    本地人来钓鱼，有的人其实没有技巧，过来就是学。

    大唐的船队一样会点灯，然后用这个来引诱鱼群，一网网撒下去。

    钓的永远没有网的快，但在特殊的环境下，钓，成了本地人赖以生存的方式。

    李易知道自己提供的技术有多先进，对比起当地的情况，领先了一千多年。

    斯里兰卡在很长一段时间内的经济都不够好，包括他那个时候。

    战争解决不了民生问题，因为发起战争的人他只想着展现自己的意志。

    其实这是一个远古的话题，对于一些民族来说，无解。

    神学冲击了现代科学，什么真主了、耶稣了、释迦牟尼了，发现最后都无法用他们自己先进的科学来阐述。

    而中华不一样, 中华始终都是以政治为先, 不管哪个信仰, 百姓才最重要。

    李易就想用当地佛教的情况，加上经济问题，最后把这里也变成中华的一部分。

    一般人想不到, 也不敢想，因为他们有着时代的局限性。

    僧伽罗最初的信仰不是佛教, 是后来被影响的。

    既然能被影响, 谁影响不是影响？我慢慢地让你们了解大唐。

    所有的信仰, 最终都会归于生存。

    故此他找到卡陀吉，告诉对方, 大唐皇帝允许自己代表大唐跟你们的国王接触，国家地位对等，宗教地位你们得挨我一头。

    这就是李易, 对内的时候大臣们可以攻讦他, 甚至偶尔欺负他一下后他忍了。

    对外, 不可能的, 大唐朝廷一群人给出的方式，他不认同, 王都不需要，因为我是陛下派来的，我就跟你的国王对等。

    也就是说, 我大唐的陛下高于你的国王，你只能称为属国。

    李易就是这么强硬, 你不同意，我就动手。

    李易知道当下问题, 很多僧伽罗的人认可自己，那么我为什么还要低一辈儿面对你国王？

    卡陀吉跟李易交流完, 不但不生气，反而觉得这才是正常。

    人家会飞呀，人家万里之遥传递消息。

    最关键的是，自己这里的穷苦人终于找到了吃饭的技巧。

    人家飞着讲经，你问人家怎么捕到更多的鱼。

    眼下海中一个个被凿下的钓鱼的位置，就是将来没有其他本事的人活下去的东西。

    当地的百姓都跑去学钓鱼，钓鱼对于李易时候的人来说是娱乐。

    放在目前, 钓鱼就是生存。

    钓鱼从开始的时候就不是娱乐，钓到了鱼吃啊，吃了就不饿肚子。

    别把钓鱼当成钓上来哈哈一笑，钓不上来哈哈一笑的娱乐产物。

    钓金枪鱼, 尤其是蓝鳍金枪鱼，是玩吗？那是钱啊！

    ……

    “今天继续呆着吧，没有其他的操作，等对方国王过来，太耽误时间了。”

    李易一点都不开心，他在追求速度，赶紧让我去非洲找种子。

    结果因为宗教和这个地方大唐团队的问题陷住了，难受。

    “活该，谁让他往外跑的。”

    刘幽求其实想说一下李易不容易，又觉得这么说显得自己身份低了。

    其他人也没管他，无视，你不说话也行，你说了有什么用？

    “李郎，晚上咱们还跟他们一起吃吗？人家国王过来最少得一天时间，咱们等？”

    永穆公主想法不同，她不在乎吃什么，而是自己这个身份在社会运转中的存在意义。

    就跟李易时候的所谓的蝇联邦女王一样，大家给你个面子就是你活得够久。

    真正的联邦是大家的利益交换和争先与妥协，你这个你管得了吗？

    眼下大唐的文明传承就是这样，本地人把蓝宝石贡献出来，然后皇帝可以不相见，隔一段距离，给双方谈判留个一个缓冲区。

    这个时候的任何一个远近商贸往来，都会在特定的地方，就是码头按照当时的比价进行交换。

    “看到了吧？咱们这回立功了哦！吃不吃都无所谓了，烤串儿吧！”

    李易知道他这一回的‘演出’获得了多少的利益，当地人信佛。

    现在又更与佛教有关系的国家交往，本地人就觉得十分亲切。

    尤其是贫困的人，他们知道了怎么钓鱼。

    在李易那个时候，钓鱼说简单就简单，说难就难。

    但其本质就是把鱼给钓上来，有的人下饵料，甚至打窝子。

    有的人不用，就平常的地找个地方，然后鱼就一条又一条被钓上来。

    钓鱼其实最重要的是环境，你非要在海里钓草鱼，然后挂饵，钓不上来大家会很开心，傻呀你？

    现在李易等待啊，等对方的国王送来更多的好东西，然后与国王接触。

    他最想要的其实是黄金，蓝宝石对他的吸引力不够。

    “李郎，咱们耽误这一天，要损失多少钱？”

    学了不少知识的永穆公主问李易，吃亏没？

    “等对方国王到来的，咱们正常交流，不要欺负人家，同样的商品，如果别人发现运到更远的地方赚钱多，咱们就应该设立另一种同行业区域经销，以及押金限制蹿货。”

    李易不考虑贸易人群，他在乎贸易规则。

    ……

    今天没有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了。无君子不养艺人，谢谢！

