    “秦道友成为少华山高徒，而且有这么高的修为，没有因在下一时疏忽而耽误前程，韩某内心总算能得到一丝宽慰……”

    韩家主面露惭愧之色，似是想起来什么，又问，“我伤愈出关后，担心秦道友，曾派人去幽山山脉附近，但未能找到你。这些年一直未曾得到你的消息，秦道友一直在少华山闭关苦修？”

    秦桑道：“拜入少华山，突破筑基之后，我便去古仙战场历练，此番也是从古仙战场回来，路过幽山坊市，能和韩道友重逢是意外之喜。据我所知，幽山山脉乃是一片无序之地，韩道友带着族中高手来此，难道纯阳宗有意经略此地？”

    “那倒不是。”

    韩家主摇头道，“秦道友既是少华山高徒，应该知道现在小寒域边境不太平，天行盟的蠢蠢欲动，各大宗门无不厉兵秣马，严阵以待。在这种关头，却有不少魔门贼子频频越境，试图浑水摸鱼。师门也是为了后方安稳，命我等弟子肃清魔踪，以作警告，韩家还有其他几个家族，恰好被分到幽山山脉附近……”

    秦桑这才知道，他不仅是韩家家主，在筑基后，又被纯阳宗一位金丹上人收为亲传弟子，在纯阳宗地位很高。

    “天行盟真的要大举进攻？现在局势有多严峻？”秦桑心下猛地一沉，连忙追问。

    一旦大战开启，云沧大泽势必成为战场，少华山首当其冲！

    韩家主道：“秦道友莫急，据说云沧大泽里的气氛确实有些紧张，但还没有开启大战的迹象，至少要等灵潮真正来临，才能见分晓。而且，当今小寒域元婴级数的高手，乃是数千年来最多的一次，正值鼎盛之时，天行盟动手之前，也要先掂量掂量自己的能耐！”

    秦桑点点头。

    韩家主说的没错，小寒域现在的实力确实非常强大。

    不过，也有传言说，这些元婴高手中，并非每一位都有元婴级数的战力，其中有什么隐秘，就不是他们能够探知的了。

    说话间，秦桑发现飞舟不是往大隋的方向飞，好奇问道：“韩家堡不在大隋附近？”

    秦桑之前也只知道纯阳宗麾下有一个韩姓家族，堪舆图并未标注韩家堡的具体位置。

    韩家主笑着说道：“之前距离大隋有一段距离，现在却是在大隋境内了。”

    “哦？难道这些年发生了什么变数？”

    秦桑心生诧异，他隐隐猜到了什么。

    韩家主‘嗯’了一声，耐心向秦桑解释起来。

    “由于先祖立下大功，在先祖创立韩家之后，师门便将如今大隋等几个凡人之国所在的地域，划分给韩家。

    “原本先祖曾认为凡人愚昧，便派家族子弟立国，进行管理。

    “却不料这些子弟不仅毫无治世之能，依仗修仙者的身份，行事肆无忌惮，而且只知享乐、道心尽丧，将俗世弄得乌烟瘴气、混乱不堪，百姓怨气冲天。

    “先祖痛定思痛，决定动用凡人治世！

    “所有家族子弟，全部返回韩家堡修炼，境内散修也都一一进行约束，等闲不可显圣于人前，更不许干预俗世运行。

    “当然，修仙者的手段诡异莫测，有些事情还是难以断绝，但规矩立下后，干扰确实少了很多。

    “自那以后，凡世任其自由发展，有才德之人居之，虽经历分分合合，时常发生战争，却出乎意料的愈发兴盛。

    “我们韩家只需收取帝王供奉，在不影响凡世运行的情况下，赐几粒丹药，以及在瘟疫、天灾超出凡人能力时出手治理，省心省力。

    “其他家族见行之有效，也纷纷效仿。现如今，师门控制的凡间基本都是如此……”

    秦桑听到这里，不由得一阵后怕，幸好当年他行事低调，只做暗探，未曾在战场上肆无忌惮的动用阎王，尤其是后来进攻帝都时，更是全程隐身。

    否则很可能已经被韩家揪出来斩了。

    韩家主不知秦桑的心思，继续说道：“先祖此举确实英明，这些年来，俗世中人杰辈出，有些人的才能令我们修仙者也不得不叹服。

    “不过，能和那位大隋女帝比的人，不多！

    “秦将军曾在女帝麾下为将，应该对她的有所了解吧？

    “女帝生前，以女子之身，做出惊世骇俗举动，发起兵谏。

    “其父刚坐上皇位没几天，便被女帝夺位，尊奉太上皇，当年韩家也曾对此有悖伦常之事议论纷纷，后来决定不做干预，承认女帝之位。

    “不料，女帝登基后便显现出惊世之才，对内选贤举能、蓄养国力，对外合纵连横，待时机成熟后，以雷霆之势，发动战争。

    “竟以大隋一国之力，连战连胜，短短一年便连克数国。

    “如今大隋疆域不次于恒国，在女帝的治理下，日益昌盛。

    “女帝巾帼不让须眉，文治武功，堪称一代明君！

    “秦道友……秦道友……”

    韩家主对女帝赞叹不已，却发现秦桑有些神思不属，“秦道友，你在想什么？”

    “啊？没事！没事！”

    秦桑猛地回过神来，连忙摇头，掩饰过去，接着轻咳一声，忍不住问道：“女帝确实是人杰！不过韩道友说是女帝生前，难道她已经驾崩了？”

    韩家主点点头。

    “女帝毕竟是凡人，况且以大隋的国力，开疆扩土，创下这等不世基业，每一步都如履薄冰，随时可能万劫不复……

    “女帝如在悬丝起舞，日夜操劳，心力交瘁，韩家虽赐下几枚疗养的丹药，也回天乏术。

    “不过，她有此波澜壮阔的一生，却是我们修仙者也为之惊叹的，称得上不虚此生。

    “和她相比，很多修仙者也只是多活几年的朽木而已！”

    秦桑听着韩家主的话，脑海里却神游万里。

    东阳郡主、长公主、女帝……

    可以说，秦桑是看着她一步步走上来的。

    秦桑早就知道她的野心，当年临行前的那一夜，也知道她准备孤注一掷，甘作诱饵，引诱太子露面，帮她最后一次。

    没想到，她信念始终未失。

    俨然成为传奇。

