    【第三十一年：……面对这些围堵山门之人，你显然不能惯着他们。

    其中有人更是说道：“武当七侠说一是一，说二是二，可难道少林派高僧便惯打诳语么？少林僧人亲眼目睹，临安龙门镖局上下大小人等，尽数伤在张翠山张五侠——的手下。”他说到“张五侠”这个“侠”字时，声音拖得长长的, 显是充满讥嘲之意。

    于是，你直接上前让他明白了武当七侠是不是说一是一，说二是二。因为你在动手教育他之前，你说要打断他的两条腿和两颗门牙，你如实做到了。

    有着“错的不是我”的天赋效果，武当派的同门师兄弟们丝毫不觉得你做错，如殷梨亭、莫声谷这般年轻气盛的师弟反而觉得你此举方能解气。

    入得门中, 十年未见的师兄弟自是一番其乐融融。

    而你随后第一件事便是将残疾多年的俞岱岩治愈, 在原著中俞岱岩之所以落得残疾，虽直接原因是化名圆真的成昆所致，但某种意义上也是殷素素间接所致，最后是由张无忌从赵敏那得来黑玉断续膏治好。

    如今虽然没有黑玉断续膏，但以你的医术和《风云诀》却也能够轻松将其治愈。

    随着俞岱岩被治愈，他原本心中对殷素素的一点怨气也烟消云散，你们师兄弟七人终得阖家欢乐。

    此时，你的师父张三丰还在闭关之中，你不便打扰，便在山上住下，平日里与师兄弟探讨武学，或是教育教育那些因为你回来而跑来武当山撒野的江湖中人，过的好不自在。】

    【第三十二年：你的师父张三丰出关了，而这一年也是他百岁之年。

    百岁寿宴之日, 武林中人纷纷来贺。

    先是昆仑派掌门何太冲率弟子前来道贺，紧接着便是崆峒五老，与之一起的还有一些江湖上小有名气的门派，譬如神拳门、海沙派、巨鲸帮、巫山派, 之后峨眉、少林也全部前来，其中少林派更是来了包括方丈在内的三位神僧。

    这些人名为贺寿，实际上皆是为了谢逊的下落而来。

    原著中，武当七侠除了受伤残废的俞岱岩，其他人在此刻都已然准备为了张翠山与一众武林门派拼命。

    只可惜，后来殷素素道出当年是她间接害了俞岱岩，导致张翠山心中愧疚，最终自杀而亡。

    如今，你已然为俞岱岩治好残废，这一事件自然也已经揭过。

    因此，当如此多武林之人来此，你的师兄弟已然准备好血溅武当山，对此你也确实感佩武当七侠之间的兄弟情谊，这或许有些真正的亲兄弟都做不到这点吧。

    虽说在他们看来谢逊十恶不赦、人人得而诛之，可是如今谢逊是你张翠山的义兄，你要维护你的义兄，而他们作为你的师兄弟却自当维护你。

    这让你想起很久很久以前现实世界中某一位刘天王所说的话“朋友是不分黑白对错的，就算是我错了也要撑我, 不然我要朋友干什么？我要法官好了。

    这便是义气，你们武当七侠的义气。

    对于, 师兄弟们的力挺, 你甚是感动，于是并未藏私，而是告诉他们，你在冰火岛这十年武功大进，如今的武功已然天下无敌。

    起初你的师兄弟们均是不信，只是当你展示出《风云诀》中的各种神功绝学的时候，他们信了，同时也惊为天人。

    当然，最重要的是，他们皆由衷地为你而高兴。

    接下来，这些武林门派之人果然开始发难，而你已然打定主意，丝毫不惯着他们，直言要以一人之力单挑在座之人，更是睥睨着少林方丈空闻，言道“在座的诸位都是垃圾”。

    对于你这般挑衅之言，在座的武林人士自然难以忍受。

    当初你在船上教育的昆仑派西华子又跳了出来，很显然这厮记吃不记打，如今以为仗着人多势众又可以蹦跶。

    于是，这一次你一点都不留情面，他刚刚要出来蹦跶，你直接出手，瞬间将其双手折断。

    之所以你不伤他性命，还是因为今日是你的恩师张三丰的百岁寿宴，你认为不宜见血。

    你展现出的惊人实力震惊了在场武林之人，可是他们依然认为己方人多，开始对你使用车轮战。

    对此，你甚是不屑，你直言让他们一起上。

    当然，他们也想一起上，只是空间有限施展不开。

    你就不管不顾了，直接冲进人群，就没有一人能够在你手上走过一招的。

    就这样，你以一人之力，将在场数百名武林各派人士打倒，包括所谓的少林三大神僧，也不是你一招之敌。

    随着你将所有人放倒，这些人终于怕了，也终于感受到什么叫云泥之别。

    而你的师兄弟，包括你的恩师张三丰，也很是震惊。

    如此战力，实在已然脱离凡人范畴。

    唯有你知道，是因为这个世界的整体武力水平太低，就你目前的实力若是在《风云》的世界中也不过是武无敌的水平罢了。

    此战过后，你张翠山之名也彻底响彻了武林，一人击败武林各大门派数百人联手，这样的战绩在这个世界是前无古人的战绩。

    从此以后，武当派的威名也远远地将少林派甩在身后。

    解决了这件事情之后，你带着妻子殷素素、儿子无忌前往天鹰教拜见老丈人白眉鹰王殷天正。】

    【第三十三年：自从去年解决了武林群雄逼问谢逊下落事件后，江湖中人已然没有一个人胆敢再找你了。

    因此你去冰火岛将谢逊接了回来，并直接带着他前往少林，将化名圆真的成昆纠了出来，为谢逊报了多年的夙愿之仇。

    之后，你便留在武当，并将自身武学留在了武当。

    毕竟在你看来，自己人生模拟结束之后，也就离开这个世界，不会再有瓜葛。

    而至少目前武当派上下皆有情有义，将《风云诀》留在这里，或许还能够改变这个世界整个未来的进程。

    另外，由于你的存在，原著的整个剧情已然被改变，对此你也不在意。

    你除了自己专研武学功法以外，就是教导儿子张无忌，你打算待他成年之后，就把他赶下武当山，让他去做一个驱逐鞑虏、恢复中华的英雄，更要让他在这个世界取代朱元璋建立大明盛世。】

