    守卫一脸懵逼的听着李峰的胡说八道。

    山猫几人想要干什么守卫知道的一清二楚，所以什么抽疯守卫是一点也不相信。

    守卫赶紧跑到牢房大门外面，就看到李峰横七竖八的躺着八个犯人，都痛苦的在地上呻　吟。

    守卫一脸不知所措的看着地上的山猫，问道：“山猫，怎么会搞成这样？”

    山猫擦了擦嘴角的鲜血，满脸苦笑的说道：“我们刚擦集体抽风了，你赶快给我们叫医生吧！”

    守卫满脸恐惧的看了李峰一眼，然后跑了出去。

    贺力王一脸疑惑的问道：“他们为什么不说是咱们打的？”

    李峰笑着说道：“这就是监狱里面的规矩，犯人之间的恩怨只能私下解决。如果谁报告给了上面，那就会被所有的犯人排斥。”

    李峰是从四大探长时代混起来的，所以对于监狱里面的那些规矩是知道的一清二楚。

    李峰慢悠悠的走到山猫身边，冷笑着问道：“现在谁是这里的老大？”

    山猫满脸恐惧的往后缩了缩身体，说道：“你是老大，你是老大。”

    李峰不屑的笑了笑，知道现在山猫只不过是虚与委蛇。等明天一定会把今天发生的一切报告给独眼龙。

    但是李峰并不怕独眼龙，独眼龙虽然是这所监狱的副典狱长，但是他却没有调动四大天王的权利，只能命令一些监狱里面普通的犯人。所以，李峰根本没把独眼龙放在眼里。

    贺力王脸上带着笑容说道：“这样咱们是不是就在这所监狱里面立足了！”

    李峰冷笑着说道：“哪有那么容易，这个山猫只是小角色，搞定了他只不过是开胃菜。独眼龙一定会找其他人来对付咱们两个的。”

    贺力王不屑的说道：“哼，看我不打爆他们。”

    李峰拍了拍贺力王的肩膀，说道：“不要冲动，一切听我的。对了，你来这里到底是想要干什么？”

    李峰好像不在意似的随口问道。

    贺力王面色阴沉的说道：“我要替我女朋友报仇。”

    李峰一愣，疑惑的问道：“据我所知，你不是把害死你女朋友的人杀死了才被抓紧监狱的吗？”

    贺力王面色凶狠的说道：“我杀死的那个人只不过是个小喽啰，真正害死我女朋友的人就在这所监狱里面。”

    李峰接着问道：“知道是谁吗？有什么线索”

    贺力王面色阴沉的说道：“我不知道是谁，但是我女朋友是在外面吃了一种毒品，才被害死的。我打听到那些毒品就是从这所监狱里面流出去的。所以我要找到养殖毒品的人，他才是我真正的仇人。”

    李峰眼底精光一闪。

    毒品？不就是那些变异的罂粟花吗？

    原来贺力王进入这所监狱的目的也是那些变异的罂粟花。

    这下李峰是彻底搞清楚了。

    李峰的嘴角露出了得意的笑容。

    李峰拍着贺力王的肩膀说道：“我以前当过缉毒警，我知道毒品的危害。所以你放心，我一定会帮你查出那些毒品到底是谁养殖的。然后把他们绳之以法。”

    贺力王满脸感激的看着李峰，说道：“多谢你，峰哥。”

    就这样，李峰跟贺力王开始了他们在这所私人监狱里面的生活。

    第二天，李峰跟贺力王就像普通的犯人一样，出早操，做劳动。

    一连好几天，李峰也渐渐的摸清了北仓的情况。

    南仓监狱由南仓天王白神管理，这里的犯人负责制作一种用于包装使用的木头箱子。但是木头箱子是用来装什么的，没人知道。

    并且四个大仓之间被隔离了起来，根本就没法到别的仓去。四个大仓的犯人也是分别管理。

    贺力王凑到李峰身边，说道：“峰哥，这样下去不是办法。就这样一天到晚不停的制作箱子，根本就没有机会调查那些毒品的来源。”

    连续制作了几天的箱子，李峰也烦了。

    李峰想了想，说道：“如果按照你所说，这所监狱是一个巨大的毒品制作工厂的话，四个大仓应该分工不同。南仓负责制作的木箱应该就是盛放运送毒品的容器。”

    贺力王点点头，说道：“所以，负责养殖毒品应该在别的仓。”

    李峰沉声说道：“所以，咱们要转仓。”

    贺力王疑惑的问道：“但是，怎么转仓你呢？”

    李峰冷笑着说道：“当上面认为，南仓不足以关住你的时候，他们就会把你转移到别的仓。本来还想低调行事，慢慢调查。但是现在看来，必须得把事情闹大了。”

    贺力王看着李峰说道：“怎么办？峰哥你就直说吧！”

    李峰沉声说道：“头几天咱们把山猫那帮人狠狠揍了一顿，独眼龙肯定不会善罢甘休。这次他再派人来找麻烦，咱们就把事情闹大。把管理北仓的阿海引出来，然后打败他。到时候，一定把咱们转仓。”

    “咔咔！”

    贺力王握紧双拳，发出清脆的声音，说道：“我忍了好久了，这次要干个痛快。”

    既然确定北仓不能有什么发现，李峰两人就不在努力干活，很快，独眼龙的报复就来了。

    晚上下工，李峰跟贺力王来到公共浴室洗漱。

    公共浴室为了满足南仓上百号人的洗漱要求，所以里面的面积十分大，足以满足犯人的洗漱。

    但是，今天公共浴室里面的人却分外的少，而且随着时间流逝，最后偌大的浴室就只剩下了李峰跟贺力王两个人了。

    李峰用水冲着头顶的沐浴乳，说道：“力王，注意一点，一会应该会有客人来。”

    贺力王疑惑的问道：“客人？什么客人？”

    贺力王也不知道是天生的头脑简单四肢发达，还是因为练硬气功把脑子也给练硬了，反应超乎寻常的慢。

    李峰无奈的说道：“你没发现浴室里面就剩下咱们两个人了吗？这应该是在清场，一会独眼龙的报复应该就来了。”

    听到李峰的解释，贺力王赶紧拿起浴巾擦身体，焦急的说道：“你还不赶紧洗，一会敌人就要来了。”

    贺力王毕竟是江湖经验浅，空有一身强大的力量，心性却跟不上，遇事就慌张。

    如果李峰没猜错的话，一会来的应该就是那个吃人的怪物大象。

    大象人如其名，身材巨大，浑身肥肉，好像一个相扑运动员一样。但是，也就仅仅如此了。贺力王想要搞定大象虽然要花费一番功夫，但是应该问题不大。

    李峰不慌不忙的说道：“冷静，区区一个小喽啰你就谎成这样，上面还有四大天王呢！”

    听到李峰的训斥，贺力王稍微恢复了一点冷静，但是还是很快就擦干净了身体，穿好了衣服，等待着将要到来的敌人。

    忽然，李峰感觉地板好像在颤动。

    然后就听到。

    “砰、砰、砰、砰！”

    好像是压路机在压路一样的声音响起。

    随着声音由远及近，地板的颤动也越来越剧烈。

    李峰沉声说道：“来了！”

    贺力王深吸一口气，面色严肃的看着浴室大门。

    “轰！”

    铁质的大门被一个巨大的身影从外面撞碎。

    一个身高超过两米五的巨大球型物体出现在李峰和贺力王面前。

    李峰满脸震惊的看着出现的球型怪物，当然不是因为这个怪物力量强大，而是因为他的长相。

    这个进来的家伙明显是一个人，身高超过两米五，体宽竟然也达到了身高一样的宽度。从远处看起来，好像一个巨大的肉球。

    巨大的肉球就是传说中的大象了。

    大象看着李峰和贺力王，脸上露出凶残的微笑，说道：“呵呵，你们两个虽然身体瘦小，但是看着就很有嚼头。今晚能加餐了。”

    大象最出名的地方就是他不吃普通人的食物，而是吃人。

    李峰拍了拍贺力王的肩膀，说道：“这个家伙叫做大象，爱好是吃人。他的那一身肥肉可不是摆设，能够吸收对他的攻击。所以这个家伙皮糙肉厚，是个好靶子。用我教你的罗汉拳教训他。”

    贺力王空有一身强大的力量，却不会使用。所以，李峰这几天一直在教导贺力王怎么才能发挥出自身的力量。并且把罗汉拳交给了贺力王。

    李峰这样做不仅仅是为了获得贺力王的信任，得到硬气功的修炼方法。还有一个目的就是增强贺力王的实力，以应对监狱里面的变化。

    不到逼不得已的时候，李峰也不想暴露自己的实力。这样才能在关键时刻一战定乾坤。

    贺力王响起李峰这几天教他练习的罗汉拳，脸上露出了坚定的神色。

    当如教导贺力王硬气功的那个神秘人，只教了贺力王硬气功，却没有教他任何搏斗的技能。所以，现在李峰所做一切，正好补全了贺力王所欠缺的地方。

    不知不觉之中，贺力王对于李峰，内心中产生了一种师徒之间的尊敬。

    贺力王点点头，恭敬的说道：“你放心，我绝对不会让你失望的。”

    说完，贺力王就大步向着大象走过去。

    大象脸上带着凶残的笑容，对着身边一个高大的黄奕柜用力一抱。

    “咔咔咔！”

    金属制作的黄衣柜一瞬间就成了一团破烂。

    大象笑着说道：“我会让厨房制作两张大饼，把你们两个夹在里面吃，嘿嘿嘿！”

    “喝！”

    贺力王也不废话，一声低喝大步冲向大象。

    “砰！”

    贺力王一拳重重打在大象的肚皮上。

    但是，大象的肚皮好像果冻一样，在贺力王这一拳之下不断抖动，竟然把贺力王这一拳上面的全部力量都给化解了。

    “呵呵！”大象好像对这一切都早有预料，呵呵一笑，蒲扇一样的大手就向着贺力王的脑袋拍了过去。

    “呼！”

    贺力王身体一扭，躲开了大象的手掌。

    “砰！”

    大象的手掌拍在地上，拍出了一个深坑。

    大象那一身肥肉可不是摆设，不仅有着出色的防御力，还有着恐怖的力量。

    贺力王躲开大象的攻击，绕到他额身后，一拳重重的打在大象的后腰上。

    跟刚才的结果一样，贺力王的拳力被大象的肥肉完美化解了。

    李峰站在远处皱着眉头喊道：“力王，忘了我跟你说过的话了吗？以己之长攻彼之短，不要用蛮力。”

    贺力王平时打架都是以力压人，现在碰到一个能绝对化解自己力量的敌人，立刻就慌了神。

