    众人眼神一凛，心口狂跳，有些不敢置信。

    宗门保命大阵，那是只有在灭门之时，才会启动的阵法，它可以把弟子们传送到宗门之外，方便逃跑，为天魔宗，留下一丝生机。

    而如今，就因为陆萧然和李道然，不知道是谁布置下的一个阵法，就要启动保命大阵，才能出去找人。

    这一瞬间，众人终于切切实实的感受到了，这个阵法的强大了！

    ...

    另外一边，陆萧然和李道然，也终于来到了合欢宗。

    合欢宗这一类的宗门，是专门为修士提供放松型的娱乐休闲类宗门。通过做足浴、按摩、陪唱...等一系列温暖人心的服务，来赚取修炼资源。

    可不要小看合欢宗。

    要知道，一个宗门的消耗是巨大的，不仅需要弟子去开采灵石矿，还需要弟子外出接任务，赚取修炼资源，来维持宗门的运营和发展，以及弟子们的修炼。

    这其中，不仅靠运气，也靠实力。

    不然的话，就算给你一个极品灵石矿，你也守不住。

    然而，合欢宗的先祖，有着红粉骷髅之称的红玉仙子，却另辟蹊径。

    她传授女子技法，让女子充分利用自身的资源和优势，打造一系列针对修士的热门服务，靠着这些，白手起家，不杀不抢。合欢宗从一个小宗门，一跃成为大周的顶级宗门之一，实力还要在天魔宗之上。

    虽然修道之人，多有看不上，认为合欢宗太过取巧，只是出卖姿色，就能换取其他宗门，为之头疼的资源问题。

    但这仍旧不妨碍，合欢宗的壮大，以及无数男修的趋之若鹜。

    陆萧然甚至曾一度怀疑，红玉仙子，是一个穿越者！

    当初，他之所以选择苟起来，稳健发育，和红玉仙子这位合欢宗老祖，也有着密不可分的联系。

    “两位大爷来了，快来玩呀。”

    门口负责招呼客人的迎宾仙子，不同于正常宗门的女修，穿的非常少。

    露肩小衬衫，飘逸小短裙，脚踩高跟鞋，指甲油染得的透亮。

    对于全大陆女修，统一穿着长裙，包裹的严严实实的风格，合欢宗女子的打扮，简直是一种极具撕裂感的冲击！

    刚刚来到，李道然就忍不住自己的哈喇子，咕嘟咕嘟直咽唾沫，两个眼珠子都瞪直了。

    “萧然，你看那大长腿，你看那小蛮腰，你看那莲藕似的嫩白小胳膊，我的天，这才是女人啊！”

    陆萧然不由得微微一叹。

    武道世界的男人，没见过世面的样子，真是太可怜了。

    这合欢宗的女子，穿着固然比较前卫，但是放在他前世，其实也就是女孩子，夏天正常的装束罢了。

    甚至乎，还算是比较保守的。

    不过，就这点儿程度，李道然都受不了，也难怪合欢宗会这么火。

    合欢宗的女子很有眼色，看到李道然的表情，立刻就走上前来，一左一右，抱住李道然的胳膊。

    “大爷，快进来玩玩吧，我们合欢宗可好玩了。”

    李道然已经被迷惑了心智，忘了东西南北，连连点头。

    “玩，当然要玩，大爷我今天，就是专门过来玩的。”

    “那我们今天，一定要让大爷，好好了解一下，我们合欢宗的妙处。”

    “那感情好，只要你们把大爷我伺候好了，灵石少不了。后面的那是我哥们，伺候着。”

    “明白。”

    女修们妩媚一笑，朝着门口递了个眼色，马上又是两位女修，媚笑着走过来。

    不过，她们还没来得及靠近陆萧然，就被陆萧然的护体罡气，隔绝开来。

    “我不玩，我只是陪我的朋友过来。”

    话落，他双手负背，朝里面走去，让不少女修，为之愕然。

    “今儿真是奇了怪了，这位爷，来到合欢宗，居然能够忍住，不寻欢作乐？”

    “哼，你看他矜持着，不一会儿，就得原形毕露。”

    “就是，男人就是偷腥的猫，忍不住的，嘻嘻嘻...。”

    这些话，陆萧然自然是听到了，但是却没有在意，而是默默召唤出旺财。

    “旺财，SSS级徒弟在哪里呢？”

    “来了来了。主人我来了。目前正在确定对方的位置中，我先把资料传送给主人。”

    下一刻，陆萧然的脑海中，就多了一份资料。

    资料一：方天元，古猿部落世子，极品天才，修炼不过二十三年，已成山海境一重。因其叔篡权，逼死其父母，并派兵追杀他。

    陆萧然眼睛一亮。

    “这模板好熟悉啊，怎么有种辛巴养成记的感觉。难道...这一次，我终于要收一个天命之子做主角了？”

    但是下一秒，旺财又传送过来一份资料。

    资料二：方傲天，方天元之叔，本是古猿部落前世子之一。古猿部落酋长血脉特殊，历代只生一子，而方傲天这一代，却生出他和其兄，即方天元之父，方霸天。

    因方傲天出生时，身材瘦弱，故而被部落抛弃。

    五十年后，方傲天王者归来，横扫古猿部落，击杀方霸天夫妇，成为新的古猿部落酋长。

    “尼玛！旺财，果然不愧是你，从来不做人。”

    不用看故事情节，光是看名字，陆萧然都能看出来，方天元的叔叔，才是主角。

    方傲天，这名字里就充满了一股装逼的味！

    算了，反正自己就不该奢望，会收到什么天命之子做徒弟，只有收点儿反派这样子，勉强维持生活。

    反派三观正，说话又好听，不像气运之子，个个都要秒天秒地秒空气，动不动还要杀人全家。

    这样想着，他和李道然，也来到了合欢宗的大厅之中。

    迎宾仙子微笑着引导。

    “李爷，您想玩什么项目？我们这有专业的陪吃、陪玩、陪喝、陪唱，还有舒筋活血一条龙。”

    李道然大手一挥，极为潇洒。

    “来一批仙子，要漂亮的，不差钱。”

    迎宾仙子，柔柔一笑，水汪汪的大眼睛，弯的好像月牙儿。

    “好嘞，这就给李爷安排上。”

    说完，她拍了拍手，一旁的雅间里，登时走出来一列，身材妖娆，穿着更为前卫的女修。

    统一着装，都是无袖旗袍短裙，比起迎宾仙子，更加诱人。

