    常凌烟一张小脸瞬间变得苍白，几乎是瘫软在地上，太皇太后当初的质疑，多日里来自己心里的猜测与噩梦，还有泠妃的冷嘲热讽，一起涌上心头。

    半年里来的憧憬和幻梦，就像阳光下七彩斑斓的泡泡，被陌孤寒一句话，“啪”的一声戳破了，消逝得无影无踪。

    原来，那些不过是大漠里光怪陆离的海市蜃楼。

    下面隐藏的真相，这么丑恶与残酷。

    她连连摇头，惊骇地呢喃道：“不可能，不可能！”

    “你以为，朕那样恶心你，还会与你同床共枕？简直痴心妄想！”

    常凌烟猛然间爆发出一声撕心裂肺地惨叫：“你骗我！”

    “一切都是你自己咎由自取罢了，你最不应该做的事情，就是伤害朕最心爱的女人。”

    常凌烟恨恨地剜了一眼一旁气定神闲地端坐的月华。她跪在地上，需要抬起头高高地仰视她。

    月华依旧是一身素淡的常服，澹白的颜色，外罩青纱，头上一支紫玉簪，没有穿金戴银，没有绫罗绸缎，除了皓白的玉腕上戴了一枚莹润的玉镯，清雅如水，却浑身散发出不凡的气度，犹如庙宇中俯瞰众生悲天悯人的观音大士。

    而她，不过是跪拜臣服于她脚下的一只卑微蝼蚁。

    “为什么？我究竟哪样不如她褚月华？”

    “这句话问得真愚蠢，你有哪一样比得上她？”

    陌孤寒面对着这个疯狂而又歇斯底里的女人终于失去了耐心：“你应该庆幸，月华今天仍旧安然坐在朕的身边，否则，常凌烟，你死一千一万次，都难以弥补自己曾经对她造成的伤害。朕曾经想过无数个折磨你的方法，可是月华还念在你们姐妹一场的情分上，愿意留你一条性命。看来，你仍旧不懂感恩。”

    “感恩？”常凌烟此时已经泪如泉涌：“我感恩她什么？感恩她嫁给了我心仪的男人，夺走了原本属于我的一切，害我落得这样凄惨的境地？”

    陌孤寒不动声色地抬起袖袍，常凌烟便如断线的风筝一般，被高高地抛起，然后掉落在地上。

    “这一下，是朕代月华打的，她不忍心下手，但是朕可以。朕最后说一遍：你有今天的一切，全都是咎由自取，和任何人都没有关系。”

    常凌烟从地上艰难地爬起来，下身的裙摆上已经有殷红的血迹蜿蜒而出，染红了明镜一般的青石地面。她不禁大骇，花容失色，捂着小腹哀声央求：“皇上救救我们的孩子。”

    陌孤寒冷冷一笑：“朕再最后说一遍，你肚子里怀的孩子不是朕的。”

    “是谁？”常凌烟强自忍着腹中剧痛，柳眉紧蹙，有气无力道。

    “你确定你想见见他？”

    常凌烟脸色苍白如纸，已经逐渐变得透明。她不想见，不想接受这样残酷的现实，但是，她又不想一直稀里糊涂的被蒙蔽。

    她坚定地点点头，咬牙切齿：“见！”

    陌孤寒轻叹一口气，扬声对着候在殿外的荣祥道：“带密室里的人进来。”

    门外荣祥应声，然后有踢踢踏踏的脚步声传进来，门口的阳光一暗，被一个人影挡住了门口的阳光。

    趴在地上的常凌烟做了生平最让她后悔的一件事情。她猛然间扭过头去，缓缓抬起了脸。

    因为那个人是背光而立，所以坐在最里面的褚月华看不清那人究竟是什么样貌，口歪眼斜，还是满脸疤痕？她也按捺不住好奇，可是，陌孤寒很快就身子一闪，挡住了她的视线，低声温柔道：“别看！”

    月华只听到一阵惊天动地的惨叫，然后是几乎翻江倒海一般的呕吐。

    陌孤寒将她搂进怀里，用略有薄茧的大手摩挲着她如缎一般的秀发，不愿意她抬脸去看那个据说满长安城最丑陋的男人，也不愿意去看已经倒在血泊之中的常凌烟。

    常凌烟一直在吐，吐得昏天黑地，就像是月华那日见她勾引陌孤寒，两人在清秋宫的床上翻滚一样的恶心。

    她情不自禁地想起两人在床上肌肤相亲，颠、鸾倒、凤的过往。那时候，她被蒙着眼睛，心里是满溢的欢喜与缠绵。

    那个男人总是冷冰冰的不说话，闷头使用各种不堪的下作手段折磨她。

    陌孤寒说：“你若是敢摘下面巾偷看，朕就把你丢进豹子笼子里。”

    她一次次忍住想要偷窥的欲、望，讨好与迎合床上的男人，说出令自己都脸红心跳的放荡情话。

    她还引以为傲，在月华面前不止一次地炫耀，津津乐道。

    她匍匐在地上，几乎呕出了苦涩的胆汁，再也没有勇气看那个男人第二眼。

    全身都麻木了，原本如绞的腹痛都好似没有了知觉。

    酸臭的呕吐物与血腥混合的味道弥漫开，充斥了整个大殿。

    陌孤寒嫌恶地挥挥手，无情地吩咐：“拖下去！”

    常凌烟已经是有气无力，恨声地，上气不接下气地道：“皇上，你好狠的心。你莫如就直接杀了凌烟吧！”

    “杀了你？”陌孤寒轻嗤一声：“哼，倒是便宜了你。当初月华承受过的痛，朕要千倍百倍地讨还回来！”

    常凌烟歇斯底里地惨呼：“皇上，你好狠！”

    人被七手八脚地拖了下去，小太监悄声进来，手脚麻利地清洗着青石地上的秽物。

    月华的身子忍不住有些轻颤，也有作呕的冲动，忍不住用帕子掩住口干呕两声。

    陌孤寒立即满脸紧张起来：“你怎样了？是不是不舒服？”

    月华仰起脸，微微一笑：“妾身没事，就是心口突然有点闷而已。”

    “你是不是也觉得朕有些残忍？”陌孤寒轻声问：“朕已经忍了许久，就为了等待这一天。当初看到你难过的样子，朕的心里有多痛，就有多恨，自然就会有多狠。”

    月华摇摇头：“常凌烟向来心高气傲，她今日受这样的打击，生不如死，怕是不会苟活下去。世间的事情有因必有果，而我与她便是宿命的宿敌。这样的下场，不是她就是我。”

    陌孤寒弯身，将她打横抱起来：“这里空气污秽，朕带你出去透透气。”

    后来，宫里的人都觉得纳闷，廉妃突然小产了，而且得了与当初皇后娘娘一样的病症，一直在不停地呕吐。

    所不同的是，廉妃见不得男人，哪怕是太监，一听到他们的声音就吐，吐得昏天黑地。

    廉妃一直胎像不稳，大家都说她的孩子留不住，她小产也像是瓜熟蒂落一般，不像当初君淑媛那样疼得撕心裂肺，并且彻底伤了身子。

    伺候她的下人说，廉妃自始至终都没有嚷一声痛，大半个身子好像都没有了知觉。

    皇上和太后全都不闻不问，甚至都没有请个太医过去给她诊脉。还是烟霞殿里的婆子给她用土方法止了血。

    孩子没了，她也不哭，一直就那样呆呆地躺着，眼珠子动也不动。若非是她不时地侧过身子呕吐，她们都想上前探探她的鼻息。

    常凌烟为此倒是逃过了搬进冷宫里的凄凉下场。

    但是她的人就像是一朵带刺的花，原本那样鲜活，支楞起枝叶与扎人的刺。可是现在，整个人迅速地枯萎灰败下去，然后花瓣一片，一片掉落，只剩下中间枯败的花蕊与光秃秃的一根杆。

    整个后宫里的人都在议论，幸灾乐祸，常凌烟这是因果报应，当初不择手段，将皇后害得那么惨，如今报应终于来了。

    她平素嚣张跋扈，如今落难，自然没有人可怜她。

    就连烟霞殿里伺候的宫人也因为了陌孤寒的态度，不再尽心，开始慢待。

    泠妃与鹤妃等人结伴到烟霞殿里看热闹，掩着口鼻站在门口，冷嘲热讽地说了几句落井下石的话，门都不愿意进。

    常凌烟就像一条死鱼一样躺在床上，没有丝毫的生气，这令她们感觉极是无趣。

    纤歌跟随在鹤妃身后，一言不发，将满是恨意的目光偷偷地从常凌烟的身上，然后跳跃到心满意足的鹤妃身上，唇畔噙着一抹冷笑。

    常凌烟什么都吃不下，吃了就吐，很快就奄奄一息。

    她费力地问：“侯府有人来看本宫吗？”

    伺候的宫人摇摇头：“没有。”

    “皇上来过吗？”

    宫人的话音里都带了讥讽：“没有。”

    她一声苦笑，气若游丝：“本宫要见......皇后最后一面。”

    她已经是回光返照，宫人总是要禀报一声。

    不过盏茶功夫，宫人回来，摇摇头：“皇后娘娘说不见。”

    常凌烟的脸迅速地灰败下去，她想，自己快要不行了，总是要交代一下身后事才是。可是，跟谁说呢？

    亲人已经不是亲人，姐妹也已经都成了仇人。

    她已经是孤家寡人。

    她想吐，一歪头，这次吐出的是血，触目惊心。

    褚月华受过的苦，自己终于全都尝过了。可是，她的福，自己一样没有。

    这一生，她好不甘心。

    玉镯从她枯瘦的手腕上滑落下来，掉落到地上的血泊里，碎为两瓣。

    宫人心里暗自诅咒着，上前清理快要干涸的血迹时，却发现，床上的常凌烟瞪大了一双枯槁的眼睛，早已经没有了气息，香消玉殒了。

