    第508章冤枉

    编剧抱着刁难的心思，给找了一段比较难的桥段。

    邵鹤余所扮演的父亲因故要离开家乡外出，孩子万分不舍，抱着父亲的腿号啕大哭。

    哭戏对于成年演员都是考验，更别提小孩子了。

    考虑到小云宝的年龄应该不认字，狄英华耐心给孩子讲解剧情，心中大骂老郝是个棒槌,怎么给选了这样一段。

    就算为了捧他老朋友的孩子上位，也不至于为难人家小姑娘吧。

    如果进了组以后慢慢调教，再加上到时候气氛烘到那了，孩子自然而然能哭出来。

    现在就这么两句话，让小家伙抱着一个完全陌生的人哭，哭得出来吗？

    郝江被狄英华暗中瞪了几眼，咳嗽一声掩饰尴尬,就当没看见。

    他就不信这段戏为难不了这姑娘,嗯，这下肯定稳了。

    另一边邱雨听导演讲完心中想笑，要说别的戏那还有点难度，可自家妹妹最害怕的就是离别。

    以前每次送邱河都哭得眼泪汪汪，这次送大哥也是一样，眼窝浅的不像话，根本受不了分开。

    这编剧可真是好人啊，特意选了这段，嗯，这下肯定稳了。

    果不其然，在听到自己戏中的“爸爸”要离开后，小云宝的眼中立刻酝酿出雾气，忍不住地吸鼻子。

    邵鹤余对小姑娘的好感度很足，刚准备用自己的演技好好引导一番，没想到小丫头却已经入戏了。

    看着小云宝可怜兮兮的模样,他的胸口仿佛被猛地撞了一下,酸酸涩涩。

    “不要，不要走，我不想你走。”

    一瞬间小云宝想到好多次和家里人分开,大哥说分开是为了各自更好的生活，但是她真的好难过。

    凡人的寿命本来就短暂，为什么还要经历离别。

    小云宝越想越伤心，睫毛上都是泪珠，“以后我少吃一点，我不饿的，爸爸不要走。”

    在这幕戏中，邵鹤余所饰演的父亲因为家中缺粮，不忍心女儿饿肚子，只能把所有的粮食留给母女俩，自己则外出讨生活。

    这一去或许能找到希望，但更大的可能是遇到意外，甚至饿死在半道上，但他别无选择。

    他的孩子仿佛预感到了什么，宁可忍饥挨饿也要把爸爸留下来，两人哭着抱成一团，只恨这该死的命运。

    制作人看着小云宝,女孩哭的厉害,让人把心拧成一团,她突然感觉到脸上凉凉的。

    手指触碰脸颊，发现自己不知不觉地落了泪。

    到了最后邵鹤余被小云宝抱着狠狠哭了一通，他忍不住鼻酸，只能轻轻拍着小姑娘的背脊安慰。

    “不哭不哭，我不走，这都是演的。”

    可小云宝想到二哥还在国外没回来，哭得停不下来。

    邱雨已经习惯了，在旁边当个递纸巾的工具人。

    狄英华却误会了，忍不住又瞪了郝江一眼，声音压得很低。

    “这小丫头从小父母双亡，你选这一段不是往人家心口捅刀子吗？”

    一屋子的人听了这话都难受的很，郝江大呼冤枉，“我也才知道啊，怎么可能是故意的。”

    面对众人谴责的目光，郝江也只能妥协。

    唉，说来说去毕竟剧本是他写的，郝江也希望能找到最合适的演员嘛。

    小姑娘都哭成这样了，角色不给也不合适啊。

    就这样，小云宝正式被定为《那时花开》的主演小演员。

    (本章完)

