    RNG获胜开心的不止有战队粉，选手粉。。

    甚至LPL的官方背后的资本都开心的一匹！

    因为这次RNG的胜利代表了流量，代表了金钱！

    低迷了这么多年。。

    因为RNG取得的胜利，可以好好地捞一笔。。。

    这个听起来虽然现实。

    但却是就是如此。

    没有资本~

    游戏仅仅只是游戏。

    也谈不上比赛了！！

    ---------

    除了这些。

    牧尘微博的妈妈粉，老婆粉，颜值粉是无比的开心。

    她们有很多根本看不懂英雄联盟。

    但是看到牧尘赢了~

    她们就开心。

    回到比赛舞台之上~~

    RNG众人情绪无比激动~

    摘下耳机抱在一团，仰天长啸~

    发泄着自己心中的压抑！

    笑与泪交融~

    牧尘也很开心，虽然这不是S赛的世界冠军。

    但是却是他拿下的第一个世界冠军~

    同时也是RNG战队建立以来第一个国际赛事的冠军。。

    由五个华夏人组成的战队登临了世界之巅。。

    “兄弟萌，先去和SKT握手吧~~”

    小狗笑道。

    “是啊~和SKT握手，哈哈哈哈哈~~”

    “不容易啊，BO5决赛3：0获胜，第一次主动和SKT握手！”

    “这还是要多亏尘哥，给我这个机会，在这里，我要感谢......”

    “别贫嘴了~~赶紧握手去！！”

    “好嘞！”

    此时此刻RNG众人内心的情绪无比的激动~

    赢下SKT啊！！他们赢下了SKT~~~~~

    其中感触最深的就是小狗了~~

    此时的他也已经是一名老将了。。

    自S3时期少年的意气风发再到现如今，他仍然是那个他！！

    依旧是那个敢打敢拼的uzi~

    牧尘也被大家的情绪感染。

    很开心。。

    ---------

    接下来。。

    RNG众人朝着SKT战队走去。

    当和faker握手的时候。

    牧尘明显感受到本来颓然的faker眼神变得坚定起来。

    虽然说设么话都没说，但是他能感受到faker的战意！

    牧尘并没有说什么。。

    只是微微一笑。

    然后转身离去。

    暮然回首间~~

    他想到了一句话。。

    那就是“败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”

    这是他喜欢看的小说完美世界之中荒天帝说过的一句话。。

    诚然他是依靠系统打败的faker~

    但是那又如何？？

    人活一世，草木一春。

    他拥有系统。

    他便是天选！

    在与SKT握手完毕之后。

    RNG五人来到了比赛舞台的最中央。

    风哥、小虎以及RNG的教练组也都来到了比赛舞台。。

    众人激动地拥抱在了一起。

    “小尘，你没让我失望，大家....很不错！！走吧，我们去捧杯！”

    “这次让小尘先捧杯吧，春决的时候小尘让给我，这次，他实至名归！！”

    “尘哥绝对是配捧杯的！！！”

    “我尘哥天下无敌！！”

    “捧杯吧，尘哥~~~~”

    ........

    RNG众人纷纷大喊。

    在他们看来，牧尘实至名归。。

    要不是牧尘拿命C，他们打闪电狼的时候就很有可能卷铺盖走人。

    所以这个奖杯！

    牧尘值得~

    “既然大家都这么说了~那我就勉为其难的接受吧！！”

    牧尘笑着走到了奖杯的面前。

    而后把奖杯高高的捧起来~~

    与此同时，RNG其余的队员也走了过来将手搭在将悲伤一起共享这一刻。。

    金色的雨洒落。

    这一幕成为了LPL最为经典的画面之一！

    ----------

    采访环节就不过多赘述了~~

    欧洲女主持sjokz为牧尘颁发奖牌~

    接下来。。。。

    msi落幕`

    圆满结束~

    -------------

    与此同时。

    RNG夺冠的消息在国内的各大媒体平台飞速传播。

    就连人M日报的官博都特意发了一个微博祝贺RNG取得MSI的冠军。

    自2015年S赛膨胀失意之后。

    LPL就陷入了低迷~

    S6更是绝望！

    LPL赛区甚至连第二赛区都算不上！

    但是如今~

    这个msi的冠军，让LPL的粉丝再次升起希望。

    国内的广大网友们在开心RNG取得msi冠军的同时。

    也很期待这次总决赛对阵SKT的英雄麦克风。。

    感觉应该很有趣。。

    尤其是最后一把牧尘选择提莫的那一局。。。

    原因嘛~~

    大家很想知道小狗的内个大佐回礼到底是怎么回事。

    ------

    伴随着此次MSI的结束。

    ESPN官方世界战队排行忙也做出了变化。

    众所周知，ESPN官方是寒孝子~~

    大部分时间都会把LCK的队伍排在前几位。。

    因为S6的至暗时刻。

    此次RNG仅仅只是第五位。

    但是......

    通过这次MSI总决赛之后。

    RNG直接一跃升为世界排名第一的战队！

    MSI结束的第二天。。

    RNG众人启程回国~

    RNG老板亲自为RNG众人接风洗尘，去了魔都最为豪华的大酒店~~

    同时，牧尘获得了500万现金的奖励。

    这个奖励看似很多。

    实际上也很多~~

    但是牧尘为RNG创造的经济价值绝对比这500万多得多~~

    伴随着msi结束。

    接下来要迎接的便是夏季赛，在夏季赛期间还有一场世界级的赛事，那就是洲际赛！！

    夏季赛于6月8日正式开赛。

    距离现在还有半个多月的时间。

    时间还是很充足的~~

    而且RNG取得了如此大的荣耀。

    自然是会休息一段时间的。。。。。

    根据风哥表达的老板的意思，只要大家想，休息到夏季赛开赛都可以.....

    当然了，大家不能这么做~~~~~~

    但是这次msi他们在异国他乡为了冠军没日没夜的进行训练不管是选手还是教练组以及RNG的工作人员都是超负荷的~~

    所以休息个十天不算过分吧！！

    甚至LPL官方赛事都联系RNG表示可以把RNG的赛程安排靠后点，让选手们多休息恢复一下。

    -----------

    在RNG老板为牧尘等人接风洗尘之后。

    众人回到了熟悉的魔都基地~

    没有过多的赘述。

    大家到头就睡~

    睡得很安心~~~

    梦都是甜的！！

    原因嘛......

    MSI冠军。

    当然甜了~

    牧尘亦是如此。

    因为回到基地已经是凌晨五点左右了。。

    所以牧尘一觉睡到了晚上九点~~~

    醒了之后。

    牧尘还是一脸的疲惫。

    完全没有缓过神来。

    于是.....

    牧尘点开手机。

    播放了一首好运来准备给自己提提精神！

