    听闻这喊声，穆如雪忙道：“萧战，有人让你给妃妃打电话，估计是天地盟被报复了，可能老美还留有不少人造强者，发现咱们走了，就对天地盟动手！”

    萧战觉得有道理，立即给沈妃妃打起电话。

    被秒接。

    萧战急道：“妃妃，你让人喊我给你打电话，是不是天地盟被报复了？”

    “呼！”手机里头，传来沈妃妃长舒一口粗气的声音，然后又传来一声苦笑，之后才说道：“我们倒是没有被报复，而是你被报复了。”

    “我被报复？”萧战一头雾水。

    沈妃妃道：“龙主给我爷爷打来电话，说罗斯国那边的情报人员，擒获一份情报，老米要在明天早上九点，飞机飞到太平洋中间公海位置的时候，对飞机事实核打击，目的是为了除掉你。”

    “收到这个消息，我们心急如焚，刚好我有个同学在机场工作，就骗她你们的飞机上有恐怖人士，幸好她比较给力，及时通知到了你，否则飞机起飞，后果不堪设想！”

    “咕噜！”

    听闻沈妃妃这话，萧战狠吞一口吐沫，冷汗冒一额头。

    他没有想到，老米会这么狠！

    他故意定人多的机票，目的就是为了防止危险，他觉得老米不敢那么做，没想到他们这是狗急跳墙了，这么多人的生命都不顾，也要送他下地狱。

    太狠了！

    也太险了！

    “你到机场大门等着，我们这就开车过来，接你回市区，如何回龙国，到时咱们再商量。”沈妃妃说道。

    “好。”

    萧战点点头，便挂了电话。

    “萧战，是不是天地盟出事了？”见萧战挂断电话，穆如雪问道。

    萧战笑了笑：“先接受安检，一会儿再说。”

    然后他们一行人，配合安全部门的人对他们进行安检。

    且说迈克尔大帅。

    他睁开眼睛，看了下时间，见已经是晚上八点零二分了，便道：“飞机起飞没有？”

    有人面色凝重的回答：“刚刚航空局那边给我打来电话，说那架飞机上，有恐怖人士，为此延缓起飞，乘客正在进行安检中。”

    “FUCK！”

    迈克尔大帅破口大骂：“这不是捣乱吗？让他们快点检查完，然后让大家上飞机，尽快给我起飞，免得情况有变！”

    “是！”

    萧战他们，被安检结束，没有发现有人携带危险物品，安全部门的人，让大家上飞机。

    萧战道：“我换航班，你们的突然检查，让我觉得这架飞机不安全，我还是换其他航班为好。”

    在萧战的极力要求下，安全部门的人，只能同意，便带萧战去换航班，换明晚八点的航班。

    萧战这么做，一来是为了告诉老米，他没做这趟航班走，这样能确保这架飞机乘客的安全，二来也为了将老米的注意力，吸引到明晚的航班去。

    换完机票，出机场，穆如雪好奇问道：“萧战，为什么换明天的航班，到底出什么事了？”

    萧战扫了一眼周围，见没有亚裔的人，便小声道：“坐这架飞机，会被核打击，都别惊叫，知道就好。”

