    第3385章双胞胎起名

    陆九安狠狠地瞪了一眼谢蕴宁，冷声道：“谢蕴宁，别以为我现在给你好脸色，你就蹬鼻子上脸，我暂时没有和你复婚打算。”

    陆九安当然也是认为，孩子在父母健康的家庭中长大，会比较好。

    但是,她并不认为如今的谢蕴宁会是一个好爸爸。

    等到谢蕴宁什么时候表现好了，不用谢蕴宁提，她自然都会提出去复婚的。

    “老婆大人，我错了，你别生气，坐月子的时候要保持心情愉快。”

    谢蕴宁也不气恼,他如今有儿有女,人生还有什么别的追求呢？

    只有陆九安好好的,复不复婚，有什么关系？

    难道陆九安还能跑了不成？

    叶琳琅肉眼旁观着，只觉得他们俩的关系渐好了许多。

    其实夫妻之间，也是这样，要沟通、要坦诚，在一日复一日的相处中，两人的感情也会日渐升温。

    谢蕴宁看着这样的陆九安，心中有一种说不出来的满足。

    “你去忙你的，别在这里碍眼。”

    谢蕴宁忙道：“那我回家去看看，然后来接你出院。”

    谢蕴宁走之前，温柔的对着叶琳琅道：“琳琅，麻烦你了。”

    谢蕴宁走后，陆九安看着叶琳琅，将一个本子递给叶琳琅，叶琳琅打开一看。

    上面是这对双胞胎的名字。

    “这名字是谁起的？谢星河？”

    陆九安轻轻点头，她从叶琳琅的手上接过本子,柔声道：“琳琅，我也没有想到星河会让小平安和小健康姓陆。”

    陆九安其实对于孩子姓谢、或是姓陆，没有什么执念。

    “那星河取的名字,大哥知道吗？”

    陆九安哑然失笑道：“知道了，他连抱怨都没有抱怨一句，大概也是因为他知道，我和他，总归有一天会早早离开这个世界，而这两個孩子，总要有一个人照顾，有星河照顾妹妹们，我们也很放心。”

    叶琳琅当然是知道谢星河的为人，便轻声安慰情绪不佳的陆九安：“纵算星河没有给她们起名字，星河也会好好的照顾妹妹们的。”

    “我知道。”

    陆九安轻轻点头。

    “琳琅，你不知道我其实都已经做了最坏的打算，可当儿科医生说小健康只是自闭症时，我却又觉得这大概是上天不忍让我太受苦了，才给我这样的一个好消息。”

    叶琳琅安慰道：“自闭症并不可怕。”

    “比起脑瘫，的确是不可怕，只要我们好好引导,她也是可以正常生活的。”陆九安的眼眸，微微泛着淡淡地红,她想了想,最终还是告诉叶琳琅，“我提前办病退了！”

    陆九安其实还年轻，距离退休还有好些年。

    可是，为了孩子，她想要提前办疾病退休。

    叶琳琅连忙阻止道：“你可千万不要！对于孩子们来说，全职主妇的妈妈和在职的妈妈是不一样的，我知道你是担心孩子没有人照顾，可照顾孩子们从来都不是女人应该做的事，大哥不是想和你复婚么？你们就应该共同承担育儿责任。而且，说句掏心窝的话，自闭症的孩子比普通的孩子终归是要难带一些，你如若自己带的话，又没有工作，你连转换心情的地方都没有，久而久之，你说不定会累积许多的负面情绪。”

    (本章完)

