    前往拍摄现场的江原一直没搞明白哥美拉到底是个什么东西...哥斯拉和加美拉的结合体？还是青山老贼单纯的不想有版权纠纷？

    知道到达拍摄现场，江原才明白这是个什么玩意，合着就是破坏城市的大怪兽...

    不过哥美拉的剧情里好像并没有奥特曼，这让江原遗憾了好久。

    不过就算是只有大怪兽江原看的也是津津有味，毕竟不是谁都能看到这种特摄剧的拍摄现场的。

    拍摄现场中哥美拉在和江原身高差不多的城市中肆意的破坏，踩破地面伸手抓起行驶中的列车。

    尽管都是模型依然让江原看的大呼过瘾，谁年轻时候还没有个变得特别大的梦想呢，当然很有可能不止年轻时候。

    少年侦探团中的天残地缺二人组同样看的兴致勃勃，小孩子就是这点好，很容易被其他的东西转移注意力。

    就是不知道当夜深人静时，他们两个肚子趴在被窝里的时候会不会为上午的遭遇掉下眼泪。

    柯南倒是不像其他人看的那么专心，不过这一次来到拍摄现场也是柯南人生中第一次。

    不是阿笠博士对柯南偏心，只是柯南小时候最大的冤枉就是看一看福尔摩斯...

    这可把阿笠博士难为坏了...就算柯南提出想看个其他的什么名人相信以阿笠博士那个广阔的要有范围说不定真能实现。

    但是夏洛克福尔摩斯嘛...这个阿笠博士暂时还做不到。

    阿笠博士看着自己身前的一大四小五个孩子露出了慈祥的笑容，年过半百的阿笠博士真的很喜欢这种热闹又温馨的气氛。

    在哥美拉再一次仰天长啸之后，拍摄的导演喊了一声“咔”结束了这段拍摄，江原也露出满足的笑容。

    这一次可真是来对了啊！

    “阿笠，好久不见了啊~”一位穿着白色衬衫，发色灰白头戴鸭舌帽的中老年男人来到众人的身后和阿笠博士打起招呼。

    “喔，是三上老弟啊~好久不见。”阿笠博士转身和自己好久不见的友人打了声招呼。

    “就是他们吧，想要来参观拍摄现场的那些孩子们~”三上大辅笑的很欣慰的看着面前几个小鬼加上一旁的江原。

    刚才江原那个专注的表情显然给他刷了不少的好感度。

    “没错，就是这些孩子们，这是江原，我从小看着长大的孩子~”阿笠博士笑着对三上大辅说道。

    江原原身从小被阿笠博士看着长大，又因为阿笠博士到现在依然是个老光棍，所以基本上把江原当成半个孙子。

    至于工藤新一嘛，想必在阿笠博士的眼中可能是真孙子...大概只有自己的爷爷才能像阿笠博士一样对柯南的所有要求全都答应~

    毕竟是隔辈亲嘛。

    江原冲着三上大辅微微鞠躬算作打招呼，不过在听到三上大辅名字的时候还是有些微微愣神。

    这个三上和前几章的三上是一个三上么...

    江原低头看了看柯南，发现这孩子居然没有发现盲点，这可一点都不侦探呐。江原决定帮助柯南回忆以前前两天的记忆。

    “柯南啊，你说这个三上先生的三上和三上玲玲的三上是不是一个三上？”江原看着一旁同样意犹未尽的柯南温和且大声的问道。

    在来之前柯南还觉得幼稚，明明自己看的不也是很起劲嘛~不光完美融入当前分段，而且还学会傲娇了？

    要不要再加一对双马尾啊？

    柯南显然没有预料到江原居然会说的这么大声，一瞬间整个人当场社死，与此同时江原这一嗓子还吸引到了老爷子三上大辅的注意。

    “诶，你们认识玲玲吗？”三上大辅十分惊讶，这个世界就这么小？

    “昨天玲玲还给我打来电话，说喜欢上了一个东京的男生，看来就是小弟弟你了吧~”

    三上大辅走到柯南的面前略微大量一下之后，蹲下身摸了摸柯南的头：“玲玲还说等上国中的时候就要搬来东京，怕你被这里的坏女人拐走了呢~哈哈哈~”

    老人家并没有对柯南有什么意见，在他看来这只不过是自己孙女的一时兴起罢了，不过能在这里看到故事的另一个主人公也是很惊奇的体验。

    柯南讪笑着任由三上老爷子抚摸着自己的狗头，不管怎么说他也亲了人家的孙女，这件事江原完全可以作证。

    不过很显然，他们都忽略了另一个小醋坛子。

    吉田步美一把拉过柯南的手臂抱在怀里，一如当时的三上玲一样，冲着三上大辅说道：“我才不是什么坏女人呢！柯南最后一定是我的！”

    “哦？哈哈哈哈~~”三上大辅开怀大笑，没想到自己孙女看上的小男孩还挺抢手的嘛：“好好好，你说得对，那么要不要近距离看一看哥美拉？”

    老人家机智的转移了话题，经历了这么多年风风雨雨的三上大辅十分明白一个道理，那就是永远都不要尝试和陷入爱河的女人讲道理，不管她多大年龄~

    “真的可以嘛？！”吉田步美眼睛一亮立刻放开了手上的柯南，看起来在小萝莉的心中还是哥美拉要重要一点。

    小岛元太和圆谷光彦则是从被打击中缓过神来，双眼中再一次绽放出光芒，在这个冰冷的世界中只有哥美拉和假面超人能给予他们温暖了...

    阿笠博士擦了擦头上的冷汗，还好三上老弟靠谱，他已经再也不想哄一个一年级的小女孩了...

    说起来这些孩子未免有些早熟的过分了吧？

    江原隐藏在人群之中深藏功与名，他是真的没想到在这里居然还有人和上一次的案件有联系。

    柯南这孩子不去德云社可惜了，说不定能成为一代捧哏巨匠呢，抽烟和烫头为时还早，但是喝酒柯南倒是早早学会了。

    其实柯云南也挺好听的不是么，听起来就有一种看小人儿的感觉~

    看着孩子们期待的目光，三上大辅点了点头：“当然是真的了，你们先去休息室，等下就可以进去拍摄现场了~”

