    数日前。

    王太卡用自残的女孩作为问题，考验了雪球。

    雪球也很有天赋，很快就察觉到了一些细枝末节真相。

    那个时候王太卡就感觉雪球有点奇怪。毕竟这种事，正常人看到应该要好一会才能缓过来。但雪球像是忽然失忆了一样，一下子就忘掉了，又是一副开开心心，没心没肺的可爱样子。

    王太卡心里有疑惑，随口问了一句：“刚刚那些事，你看完不害怕吗？怎么感觉你好像完全不受影响的样子。”

    雪球答道：“害怕呀，当然是害怕的。但是这个时候露出害怕的样子，会显得更加弱小，还不如装作什么都不知道。忘掉，自我催眠一下，好像这些事情不是自己经历的。这样的话，起码这一刻不会太难受。”

    王太卡闻言，被这种自欺欺人的言论给逗笑了，但是下一刻他忽然就想到了一件恐怖的事情。

    “难道是这样？”

    ......

    今天，当王太卡再度面对黄东成的时候，他心中已经是胸有成竹。

    “黄东成，你不是已经成神了？那你为什么还是喜欢看《RM》啊？这不是黄春宰的习惯吗？”

    王太卡步步紧逼，却轻声问道：“因为黄春宰的婚姻，并不和谐。看电视节目，就是你为数不多获得快乐的方式，对吧。所以......你就算疯掉，也保留了下来这个习惯。你杀害了那些伤害你的人，放了一把大火，然后逃离。你跑到首尔，第一个目标就是《RM》的这些MC。”

    黄东成嬉笑着：“那又怎么样？”

    “你其实根本不喜欢宋智孝，你只是想用一种方式，去占有那种快乐，宋智孝在你眼里，只不过是一个象征着美好的仪式感。你希望破坏这种仪式感而已。”

    王太卡又向前一步：“而这件事，就是证明你仍然是黄春宰的证据！”

    一直淡定的黄东成癫狂了：“我不是黄春宰！我是黄东成，我是神！我已经不是凡人了！”

    “不，你是黄春宰。”王太卡笑道：“我有一个学生的话，启发了我。人在遭遇巨大痛苦的时候，害怕会显得更加弱小，还不如装作什么都不知道。忘掉，自我催眠一下，好像这些事情不是自己经历的。这样的话，起码这一刻不会太难受。”

    王太卡说道：“所以你所谓的成神，并不是一种顿悟，而是一种逃避。你否认作为黄春宰遭遇的一切，你只承认你身为黄东成经历的人生。因为你即使到现在，也不能接受黄春宰经历的那些暗无天日的遭遇，你害怕，你畏惧，你胆颤，你惶恐，你发抖，你逃避！”

    “我没有！”黄东成：“我就是神！我不是黄春宰！”

    “你就是黄春宰！那些事情就是你经历的。你只不过是无法接受，所以就凭空创造了一个叫黄东成的人，你否定了自己的前半生，你否定了黄春宰和你的关系。你以黄东成的名义活着，看黄春宰就像是看待一个陌生人。因为你连自己自己的过去，都无法接受，无法面对。所以你逃避，直到今天，你一直都是在逃避！所以你自称为神，因为神就没有七情六欲，你就自作聪明的以为，和那些痛苦就没有联系了！”

    “但是！黄东成，黄春宰，你错了！你还是你，你不是神！你拒绝和普通人接触，强行认定自己是神，只不过是因为你不敢面对自己的人生！你神话自己，只不过是为了逃避！什么成神仪式，本质上不过是你放弃自我的意识。一个人连自我都可以放弃，真的是连普通人都不如！”

    黄东成终于露出了从未有过的癫狂：“不是，那些不是我的人生，我没有那样的人生！我的人生，我的人生.......啊，那不是我的人生！”

    “成神只不过是假想，你逃避你的过去！”王太卡字字珠玑：“你只是想，啊，我变成了神，那么人类的痛苦就和我无关了。我经历的那些事情，就和我无关了。斩断了和过去的关系，黄春宰遭遇的事情，好像是你前世在苦海里挣扎。你觉得自己的苦，没有白白承受，成神就是回报。但你错了，这样只不过你为了寻找心理平衡，找出的可笑理由。你的苦，就是白白承受。你憎恨世界的不公，所以你变成了现在这个样子！”

    王太卡指着黄东成：“你，开设那样的暗网，拐卖奴役其他人，为的就是把你承受的那些痛苦，再宣泄出来。你觉得自己是神，所以有权力向众生施虐！所以你也变成了所谓的主人，对吗？多可笑啊，一个不敢面对自己的人！”

    “你知道我要做什么！”黄东成癫狂的喊着：“我要，我要成立无上的神国，痛苦得到回报，我，我是神！我是，我！”

    王太卡冷笑：“可是，黄春宰的人生，就是你的人生！你无法逃避！人最害怕的莫过于，发现自己最不为人知的秘密，其实早已经被人发现。而你的秘密，我已经发现了。你的成神仪式，是假的！你只是想逃避那些痛苦而已！你，不是神！”

    “啊啊啊！”黄东成心里最后的防线彻底崩溃。

    雪球曾经的那句话说得对，人在遭遇痛苦的时候，总会突发奇想，幻想着如果这一切的遭遇，没有降临在自己身上该有多好！

    这是人之常情，每个人在遇见困难的时候，都会这么想。为什么是我？为什么我这么惨？

    而黄东成从始至终，都无法面对自己如此失败悲惨的人生，于是他最终选择，放弃曾经的自己，让自己成为另外一个人！

    从受害者，一步成为了施暴者！

    王太卡继续说道：“仪式感，其实仪式感对每个人都很重要。分开的仪式感，在一起的仪式感。可你为了逃避自己悲惨的人生，就异想天开的有了所谓的成神仪式。这成神仪式，也只不过是一个心理暗示。你在欺骗自己，告诉自己从那一天开始，黄春宰的痛苦和你无关，一刀斩断！经历了那样的仪式感之后，你仿佛获得了新生！”

    “但是你错了，黄东成，你从始至终都没有面对，你选择的是逃避！”

