    　　

    　　雨老从墓中出来之后，就快速的返回了松山市，没有做任何的停留，跑的比兔子还快！倒不是他怕林逸会找他夺回那枚聚气丹，而是他发现自己中毒了！

    　　

    　　之前在古墓的出口处，被乱箭射中，雨老当时没有放在心上，但是出了古墓之后，却是出现了头昏眼花，浑身长红斑的现象！以雨老的经验判断，恐怕是中毒了！

    　　

    　　不过最初雨老也没有在意，服用了一枚解毒丸，这是隐藏世家特有的药物，可以解很大一部分的毒药，所以雨老服用了之后，以为就没事儿了。

    　　

    　　但是，到了晚上，雨老却发现，自己身上的红斑越来越多，而且不但头晕眼花，还出现了恶心的现象，比之前更加的严重了！雨老这才意识到不对劲儿了，心里暗暗有些后悔，自己真不应该对男盗发难，如果不是自己错误的估计了男盗和他的同伴的实力，也不会落到现在的下场了，和男盗在一起，恐怕也不会被毒箭射中！

    　　

    　　意识到解毒丸没有效果之后，雨老不敢停留，快步的返回了松山市，找了一家宾馆作为落脚点之后，就拨通了隐藏雨家，负责和自己联络的雨家管家的电话。

    　　

    　　“雨管家，我是雨火星。”雨老对雨管家恭敬的说道。

    　　

    　　“哦，是雨火星啊，你的任务完成了？从古墓里面出来了？有没有拿到东西？”雨管家问道。

    　　

    　　雨老的心中顿时一阵失望，自己出生入死，差一点儿就挂了，隐藏雨家的人关心的却不是自己的安全，而是他们想要的东西！电话打过去，居然一句安危的话都没有询问，只是问自己有没有拿到东西！

    　　

    　　“古墓太凶险了，我中毒了，现在回到了松山市，解毒丸没有作用，我要坚持不住了，请雨管家派来一名医术高手，为我解毒。”雨老心中有些生气，索性也没有说自己得到了聚气丹的事情，只是说他中毒了。

    　　

    　　“中毒了？你怎么搞的？怎么这么不小心？”雨管家一愣：“这么说，你没有完成任务？”

    　　

    　　“我说过了，古墓很凶险，和我一起盗墓的那些人，基本都死掉了！”雨老更是有些寒心，看来，隐藏雨家，压根就没有将自己这个外来户当成家族的一员看待，完全是当成了一个狗腿子一般的使唤！

    　　

    　　“原来是这样……”雨管家有些失望，对于雨老的能力，有些不以为然，于是道：“隐藏雨家再派人去救助你，是不可能的，除了你是新来隐藏雨家的，不是很明显，其他人都在世家仲裁会有记录的，要是有人去世俗界，肯定会有世家仲裁协会的人盯着，如果让他们知道了你的事情，那么我们可是承受不起！”

    　　

    　　“雨管家，你的意思是，要放弃老夫了？”雨老心中一顿恼火，这隐藏雨家的人也太缺德了吧？自己为了隐藏雨家，都要死了，他们却是推三阻四？

    　　

    　　“雨火星，我自然不是这个意思。”雨管家察觉到了雨老的不爽，连忙解释道：“你也明白隐藏世家的难处，这样，在松山市，是有一个神医在的，是隐藏赵家的药王，我们隐藏雨家，和隐藏赵家也是有姻亲关系的，我给你安排一下，你去找他解毒，当然，他可能适当的收取一些医药费，这个也是没有办法的，你给他们就好了！”

    　　

    　　雨管家知道药王的本性，这个人奇黑无比，治病怎么可能不收钱？当然，如果让雨家和赵家直接交涉，或许会免去这部分医药费，但是雨家难免就欠了赵家一个人情，雨管家可不希望因为雨火星的事情而欠赵家的人情，根本不值得。

    　　

    　　“我明白了！”雨老的心里无比郁闷，挂断了电话，他深深的吸了一口气又吐了出来，为的就是不让自己爆发出来！想到世俗雨家，雨老也唯有忍了，脱离了隐藏雨家的支持，世俗雨家，恐怕很快就会衰落。

    　　

    　　很快，雨管家的短信发了过来，上面有药王的地址，并且告诉雨火星，他已经联系好了药王，让雨老直接去问诊就可以了。

    　　

    　　雨老没办法，只能拖着病体，按照短信上的地址前往了给力浮云酒吧！好在他是地阶初期高手，要是换做普通人，中了这么霸道的毒，早已经躺在床上不能动的等死了。

    　　

    　　不过即使如此，雨老走到给力浮云酒吧的时候，也差点儿没晕倒在地！

    　　

    　　“这位就是雨火星雨老吧！”赵奇兵从赵家那里得到了雨火星要来解毒的消息，兴奋的不得了，早早的就让李呲花推着他的轮椅来到了就酒吧的外面等候着雨火星的到来！

    　　

    　　这可是大客户啊！世俗雨家的老大，赵奇兵怎么可能放过如此一个赚钱的好机会呢？赵奇兵最近连连倒霉，想要做出一件让爷爷刮目相看的事情都不能，如今雨老来了，他可是要大宰一笔了！

    　　

    　　世俗雨家有钱那是有目共睹，赵奇兵来松山市捞钱，也是效仿了雨家的做法，只不过雨家是一直赚钱，而赵奇兵一直赔钱而已，这怎么能让赵奇兵平衡呢？

    　　

    　　在眼红的赵奇兵看来，雨火星就是一个聚宝盆啊，世俗雨家，是绝对不可能看着他死掉的，他自己送上门来，要是不让他大大的破费一笔，那还真不是他赵奇兵的作风了！

    　　

    　　“正是老夫……”雨老有气无力的说道：“敢问是赵公子么，请问药王可在？老夫中了毒，来请药王疗毒……”

    　　

    　　面对赵奇兵，雨老不敢托大，虽然雨老也是隐藏雨家的一员了，但是说白了，不过是隐藏雨家的一条狗而已，但是赵奇兵，却是人家赵家实打实的子弟，虽然是私生的，不过地位也比雨老要高的多。

    　　

    　　“药王啊，自然在，雨老快快请进，让药王给您诊治一下！”赵奇兵眉开眼笑的挥了挥手，李呲花和苏胶囊，就将雨老搀扶进了给力浮云酒吧的后室当中去。

    　　

    　　药王这时候，也走了过来，站到了雨老的身边，开始为雨老检查起病情来，虽然听说雨老是中毒了，但是药王也要进行进一步的确认才行……<!---->

