    时间一转眼就到了月底。

    因为和周起确认了关系,所以最近许浓的私人时间基本上都用来陪自己新出炉的男朋友了，很少再有刘艾和池沙沙聚会聊天。

    今天周起临时有事，没能送她上学。她难得的提早出门去学校，到了大教室时还有一个多小时才上课。

    刘艾和池沙沙她们，加着许浓建了个小的微信群,平时许浓在群里的话不多,但两个姑娘说什么她还是会看着的。

    偶尔她们也会抱怨许浓太重色轻友了，她们三个才浮起的友谊的小船，如果再这么下去，估计很快就要翻了。

    许浓其实也和周起抗议过，但那个男人还一副挺吃亏的样子，说她每天上课要大半天的时间,除去这些,她还要留时间复习啊拉片子啊找资料啊，能留着独处的时间仔细算一下根本没有多少。

    如果他再不争分夺秒一些,那他这个男朋友岂不是更没有存在感了？

    许浓被他说得气得不行,对，她确实经常在家里查资料看书之类的，但是哪次他让她安稳的做完了？

    有两次她正看着老电影学拍摄手法，结果看着看着就感觉身后有压迫感传来，她当时还没防备的很，直接回过了头。

    这一回头不要紧,电影后面剩下的几十分钟里,她几乎都是在周起的纠缠热吻中度过的。

    电影播完了,他也亲完了，居然还特别不要脸的坐在她跟前，一边玩着她的头发，一边坏笑着说：“好了，你继续吧，不打扰你了。”

    她继续什么啊！许浓气得想咬人。

    所以今天好不容易逮到周起有事的时机，她一点犹豫都没有，直接挎着包包早早就出了家门。

    到了学校之后，许浓还特意在微信群里面，给刘艾和池沙沙发了微信，说她到学校了。

    两姑娘一听这话新鲜的很，甚至连微信都没回，在宿舍匆匆收拾好就也提早来了大教室。

    这会儿大教室里只有许浓一个人在，她坐在后排的角落里捧着本导演系的书籍在看。

    刘艾和池沙沙进门之后，一打眼就瞧见了她，看她还一副乖乖女的学霸模样，都忍不住调侃。

    “小许同志，这怎么爱情的火花还没把你这好学生烧透呢，谈了恋爱的人居然还这么爱学习！”

    “就是！你这样让我们情何以堪！”

    许浓抬头看了她们一眼，无奈的笑了下，“不是你们说我重色轻友的吗？我怕再腻歪下去又要被你们念。”

    “重色轻友和重学轻友有什么本质上的区别吗？”

    刘艾一边说话，一边坐到了许浓左侧的位置上，接着一把将她手里的资料抢过去，“啪”的一下合在了桌子上。

    “现在是闺蜜拷问时间，不许再干这些了！”

    池沙沙坐在了许浓的另一侧，狠狠点头，“对，我们攒了一堆问题要问呢！”

    许浓忍着笑，看了她们两眼，说：“你们要问什么？”

    刘艾神秘兮兮的上下打量了许浓两眼，最后目光定在她白嫩透粉的小脸儿上，沉默好一会儿，接着对池沙沙说。

    “我觉得……好像也不用问什么了。看咱们小许同志这个脸色，就知道她是被狠狠滋润过的了，答案都写在脸上了啊！”

    一听见“滋润”两个字，许浓的脸上就闪过不自然，脑海里也不禁想起周起每回吻着自己深喘的画面。

    一时之间，她觉得双颊又有烧起来的趋势，于是赶紧否认：“哪有，你别乱说。”

    “啧啧啧，小许同志，我应该拿镜子让你看看自己现在的模样，啧，眼睛里都带着盈盈秋波啊！”池沙沙一边盯着许浓看，一边夸张的说。

    许浓无奈了，瞪了她们一眼，“你们无不无聊啊，特意提前来教室就是为了寻我开心的？”

    两姑娘也知道见好就收，嘻嘻哈哈又逗了许浓两句之后，便转移了话题。

    “其实今天主要是沙沙来问问你，有没有想好后天给周大帅哥送什么生日礼物。你们家周大帅哥和花臂不是生日没差几天嘛，她不知道送什么，想听听你的来参考一下。”

    自打联谊那天，花臂被池沙沙强吻之后，他就像打开了身体某处的开关一样。整日的往学校跑，没事儿就来池沙沙跟前刷存在感。一来二去的，两人倒也看对了眼，没两天池沙沙就被花臂追到了手。

    陷入恋爱中的姑娘都是实心实意的，这不才谈了几天的恋爱，池沙沙就开始惦记男朋友的生日了。

    刘艾记得当时篮球赛填表的时候，有生日那栏，她翻了老半天终于把她们班级的报名表翻出来了，之后不止找到了花臂的，还找到了许浓家那位的。

    巧的是，两个男人生日挨得很近，周起的生日就在后天，而花臂则是半个月后。

    所以池沙沙才会来问许浓，想给周起送什么生日礼物。

    听了她们的话之后，许浓表情微怔。

    生日？周起要过生日了？

    瞧见她这副模样，刘艾也意外了。

    “不是吧？你不会连自己男朋友的生日都不知道吧？”

    “……”

    许浓还真是不知道。

    她可能是这几年一个人独处习惯了，很少去过这些需要仪式感的日子。就连每年自己的生日，她都只是随便早上煮个面条打个荷包蛋了事。去年更是因为课业太紧，她头一天熬到了凌晨，第二天生日直接在补眠中度过的。

    所以她真的不太在意这种事情，况且她和周起谈恋爱还不到一个月，每天又被他缠得厉害，根本没空东想西想这些啊。

    池沙沙“啧”了一声，随之一叹：“真是同人不同命啊，明明都是女生，有的人就能过得像公主一样，每天只要享受恋爱就行了，别的什么都不用想。而我呢……算了，不能对比，再比下去就要哭了。”

    许浓安静的听了她们的话一会儿，然后抿抿唇，转对看向池沙沙。

    “那个，你都想过送什么礼物了？不然……给我参考一下？”

    ————————

    当天傍晚上完所有课程之后，花臂准时出现在了许浓她们班的教室外。

    他比周起那会儿还高调，不仅把自己收拾的干净利落，头发梳得一板一眼，手里还捧了束火红玫瑰。

    许浓和刘艾都不想打扰人家小两口，于是一个个都赶紧收拾东西准备离开。

    许浓路过花臂身边时，被他喊了一声“嫂子”。

    她有点不好意思，尴尬冲他笑了下就想提步往前走。哪想花臂这会儿又来了句：“我老大在大门口等你呢！”

    许浓点点头，说她知道了，然后脚下的步子更快了。

    她和刘艾到了教学楼楼下就分开了，刘艾要回宿舍，她往校门口走，两个方向正好相反，不顺路。

    许浓一个人往校门口走，来往与许多校内的同学擦肩而过，后来快走到的时候，她打眼就瞧见了周起的身影。

    北城最近天气转凉的厉害，周起在原本的t恤长裤外，还套了件黑色的夹克外套。

    夹克看上去就是最普通最大众的款式，但穿在他身上却格外硬挺利落。

    周起侧着身子站在那儿，指尖夹了根烟，无论是身形还是那张张扬的俊脸，都吸引了路人无数的目光。

    许浓看着他吸的只剩下半根的烟，眉心微皱，心里盘算着一会儿该怎么找他算帐。

    忽然，她手机在这时响了起来。

    拿起来一看，是裴玉。

    看到这个名字后，她下意识就朝周起那边看了过去。

    那个男人这会儿已经发现她了，懒洋洋的冲她勾着笑，像是等着她向他走过去一般。

    许浓原本心底隐隐向外冒的慌意和厌恶都渐渐压回去了，她默默的按掉了裴玉的电话，又将他的手机号码和微信全部拉黑。

    做完一切之后，她抬着头，稳步朝周起走了过去。

    走到他身边的时候，周起手里的烟已经只剩下一点了，许浓一把夺过烟头，按灭在路边的垃圾桶上。

    “不是叫你别抽烟了吗？”许浓皱着眉头，看着他说。

    周起爱惨了她管着自己的模样，所以在确定关系之后，尽管有点幼稚，但他还是会做点能惹到她发小脾气的事情。

    然后每次看着她气乎乎和自己发脾气的样子，都忍不住想把她按在怀里狠狠欺负一会儿。

    “你说的是在家里不许抽，而且我今天就这一根，平时也一样。”

    周起一边说着，一边捧着许浓的脸，凑过去。

    “不信你闻闻。”

    过分俊美的脸庞放大在许浓眼前，她下意识的吸了一口气，嗯，烟草味确实很淡，而且男人一呼一吸间，还夹杂着一丝甜味。

    许浓眨了下眼睛，问：“你之前吃糖了？”

    “嗯。”周起勾着唇，坏笑着看她，“要不要来尝尝我吃的糖是什么味的？”

    说完，还故意又朝她跟前凑近了一些。

    “……”

    许浓一把推开他的脸，有些尴尬的向四周看了一眼，发现过往的好几个b大学生都在往他们这边瞧时，更觉得不好意思了。

    “别闹了，别人都看着呢。”

    周起没说什么，只是目光淡淡的朝周围瞭了一眼。

    那些原本悄悄偷窥的学生，这会儿看见周起的眼神后，都尴尬的灰溜溜转过了头。

    许浓拉着他想赶紧往家的方向走，但步子才迈开一下，就被周起拽住了。

    “我们今天先不回家。”

    说着，不由分说的牵起她的手，转身朝反方向走去。

    “我们去哪儿？”许浓问他。

    “你不是后天要去城东监狱那边？”周起随手接过她的背包，拿手指勾着带子甩搭在自己肩头，姿态懒散，“咱们去商场，给我岳父添置点东西。”

    “……”许浓被他这声岳父说得脸热，小小的瞪了他一下，“什么岳父，你别乱说！”

    “怎么？你亲也亲了，现在想赖账？”周起眉梢微微挑着，一脸痞子无赖样儿，“媳妇儿，你这么做可不厚道，我守了二十几年的清白都给你了，你别欺负我这个老实人啊。”

    许浓差点被他这话噎死，伸手连忙捂住他的嘴，四下看了一眼，发现并没有人注意他们这边的时候，才稍稍放心一点。

    她脸庞红红的瞪着他，“你以后在外面不要乱说话！”

    周起笑得坏极了，抬手把她的手拿开，低头亲了她一下。

    “在外面不能说，那回家说？”

    许浓被他逗得想打人，抬脚踢了他一下之后，就一个人先匆匆往前走了。

    周起在身后勾着漫笑，慢悠悠的跟着，开口还说了句：“媳妇儿，你等我会儿啊。”

    话音才落，许浓的脚步更快了。

    …………

    而那边，被按断电话的裴玉一直皱着眉头，拿起手机又拨了两次许浓的号码，但无一例外的，那边都显然对方在通话。

    裴玉从小到大的人缘就很好，女人缘更是好到不行，一般来说都是女孩子捧着他的，所以他从来不知道电话的拉黑功能是什么样，这会儿听见许浓那边一直通话，还以为是真的有什么事情。

    经纪人在那边和这部戏的国外名导聊过天之后，回来就瞧见裴玉一副低气压的模样。

    他瞄了一眼裴玉的手机，手机这会儿还没自动闭屏，留在了通讯记录上面，看着屏幕最上方，浓浓的备注后跟着的（11）时，就清楚是怎么回事儿了。

    不过想想也对，能轻易左右裴玉情绪的人，好像也只有许浓那么一个了吧。

    他默了默，从旁边拿了杯咖啡递过去，“一会儿还夜戏，喝点提提神吧。”

    裴玉没接，脸色依旧有点沉冷的样子。

    经纪人“啧”了一声，把裴玉没接过的咖啡递到自己嘴边，悠哉悠哉的喝了两口之后，问：“怎么？你家那位小妹妹又没接你电话？”

    裴玉随口“嗯”了一声，“好像一直在和别人通话中。”

    经纪人经验可比裴玉丰富多了，一听这个，立马就想到了什么，拿过裴玉的手机，又拨了一下许浓的号码。

    听见里面机械的女音传来后，经纪人默了两秒钟，接着欲言又止的看着裴玉。

    “怎么？”裴玉问。

    “嗯……如果我没猜错的话……你应该是被那小丫头拉黑了。”

    裴玉眉头一瞬间皱得更狠了，他脑子里瞬间回想起最近几天，他在给谢女士打电话时，对方言语闪烁的状态。

    心中那种无法掌控的感觉越来越足，裴玉的表情渐渐阴冷了起来。

    经纪人瞧着，四下看了一眼，心里头庆幸着，也幸好这是在国外拍戏，没什么盯着人的狗仔，不然裴玉这温润如玉的人设，早晚要崩了。

    片刻后，裴玉出声问：“这部戏还要拍多久？”

    “至少两个月吧，刚刚我才问过导演。”

    “你去和导演商量，把我的戏压到一个月之内。”

    “啊？”经纪人惊讶，“一个月？”

    “对。”裴玉目光带着寒凉，直视远方，“我一个月之内必须回国。”

