    

    而有趣的是，异类Ex-Aid在攻击时，还会造成像游戏里攻击命中时出现的特效字幕般的“Hit”字样

    他靠着继承自Ex-Aid的灵活跳跃能力，轻松躲避起了盖茨两人的攻击，还反过来不时造成一些伤害。

    “你再这样磨磨蹭蹭，我就连你一起干掉！”看着自己的弱鸡队友，盖茨不由怒喝，并且反手取出了一个骑士表。

    【Drive！】

    额，是几脚踹爆时王那个最终形态——崇皇形态的老司机，假面骑士Drive啊！

    【Rider Time！】

    【KamenRider Geiz！】

    【Armor Time！】

    【Drive！】

    盖茨按动Drive表的按钮后，将其插在了时空驱动器左侧的插槽上，再次旋转了腰带后，一套类似Drive的装甲覆盖在了盖茨的身上。

    “好，那我也来！”庄吾见状，有样学样地拿出了一个骑士表进行了变身，套上了Build的马甲。

    【Build！】

    【Armor Time！】

    【Best Match！】

    【Build！】

    看着两人变身的所谓的装甲形态，龙我不由摇了摇头，真的丑，看来果然还是像Decade那样直接变成骑士原本样貌好看啊。

    看了看手里的透明满装瓶，龙我瞬间定确认下了某个选择。

    不过丑是丑了点，但是力量还是比他们原本的基础形态强的，两人很快把异类Ex-Aid打倒在地，开始放大。

    【Finish Time！】x2

    两人先后按下了自己骑士表、装甲骑士表，以及腰带上方的按钮，再旋转腰带，经历了这么多复杂程序后激活了必杀技。

    【Drive！】

    【必杀！Time Burst！】

    【Build！】

    【Vortex Time Break！】

    一阵爆裂的焰火中，异类Ex-Aid的变身者脱身而出，倒在了地上。

    还没等庄吾和盖茨做出什么反应，一个穿着白大褂的青年漫步走出，挡在了两人面前。

    “没想到还有除我以外的人进入了游戏领域啊？我知道了，是看了我留下的便签吧？”

    “便签？这么说你是。。。宝生永梦？”之前一直躲在一边看戏的月读站了出来，看着白大褂上挂着的证件，读出了上面的名字。

    “天才玩家M？！”

    宝生永梦——一个喜欢骑法医赶路的小儿科医生，游戏界最强玩家，同时也是假面骑士Ex-Aid。

    永梦打量了一下庄吾和盖茨，取出了自己的腰带——Gamer Dirver（玩家驱动器），按在了腰间。

    “不好意思，我不会让你们再前进一步了！”

    说实话，这里完全是让人看不懂，明明一句话就能解决的事情，却一言不合就变身开战。永梦又不是那种见到人就想打架的性格，纯属是编剧在强行制造冲突，一集当成三集拍。

    【Mighty Action X！】

    “大变身！”

    永梦取出骑士卡带按下按钮，将其插入了玩家驱动器的卡槽并拉动了腰带拉杆。

    【Gashat！】

    【Gachan！】

    【Level Up！】

    【Mighty Jump！Mighty Kick！Mighty-Mighty Action X！】

    与异类Ex-Aid酷似的粉色骑士，假面骑士Ex-Aid，动作玩家Lv.2！

    “这个Ex-Aid什么情况？怎么莫名其妙就和时王他们打起来了？”看着场中打起来的三人，奥拉不明所以地问道。

    龙我摊了摊手，表示自己也不知道：“不过你正好可以去把异类Ex-Aid表重启一下。”

    奥拉点了点头，习惯性地撩了撩头发，发动时停走了出去。

    弹开挡路的“Hit”字样，奥拉漫步踏入了停滞下来的战场，从庄吾和盖茨中间穿行而过。

    “时劫者！”盖茨从嘴里挤出了几个字，他和庄吾的身体还可以勉强做出一些幅度极小的挪动。

    对于在时停的时候还可以思考和说话这点，龙我表示他也没怎么看明白，是奥拉身上的时间之力太弱，还是庄吾盖茨这些时王系的人的抵抗力太强？

    这种效果看起来不像是时停，反而像是假面骑士Drive里反派的重加速能力一样。

    不过这并不重要，龙我趁着庄吾和月读正被时停，当即以超高速移动从他俩还有永梦身后一闪而过，然后回到了原位，就好似从来没有移动过一样。

    “真是让人头疼啊，又要再来一次了！”奥拉那边则丝毫不理会盖茨，走到了在地上躺尸的异类Ex-Aid契约者身边，从他体内取出异类骑士表，按下按钮重启了手表，然后重新塞了进去。

    【Ex-Aid！】

    “那就再见喽~”奥拉故意向盖茨他们挥了挥手，然后带着龙我直接脱离了游戏领域。

    下一刻时停自动解除，躺在地上的契约者这时也变回了异类Ex-Aid的模样，知道自己打不过对面的他直接闪人了。

    作为游戏领域的制造者离开了，游戏领域自然也维持不下去了，剩下的几人当即被排斥出去，回到了原地。

    “Ex-Aid这是失去记忆了吧？”回到医院天台，看着突然变得一脸茫然地和庄吾他们交谈的永梦，龙我随口问道，“不过为什么刚才他还能变身？”

    “异类骑士的诞生会取代原本骑士的历史，有时候取代程度不够的话原骑士暂时还可以变身。”

    想了想，奥拉又补充道：“这是斯沃鲁兹说的，到底是不是我们也不清楚。”

    龙我翻了个白眼：“……什么都不知道你们还敢帮他做事，怪不得最后被卖得那么惨。”

    “哼！”奥拉不爽地别过了头。

    “走吧，接下来不用看了，他们很快就会解决异类Ex-Aid，获得Ex-Aid的骑士手表了。”龙我笑着拉走了奥拉，他还要回去检查一下自己的收获呢。

    ……

    就算是反派，也是要睡觉的，所以除了白天见面时使用的遍布这个城市的场所——其实就是走到哪就时停到哪，时劫者的三人各自也找了睡觉的地方。

    龙我这个无家可归而身无分文的人，自然是厚着脸皮跟着奥拉，来这个富婆住的一间高档公寓里蹭吃蹭喝蹭住了。

    至于她的钱哪来的——乌尔和斯沃鲁兹的情况不清楚，反正奥拉的钱是从一台平板里直接造出来的。

    这种平板盖茨和月读那边也有，不仅能制造各个时代的通用货币，还能直接治疗伤势，至于能查到任何时代的信息这种能力，完全是小儿科了。

    所以说，仅仅是五十年后，科技就已经发达到这种地步了吗？        

