    年轻男子捅了捅吴长盛胳膊，笑道，“盛哥，我想到了一个办法，够那小子喝一壶的。”

    “什么办法？”吴长盛转头看着对方。

    “盛哥，可以这样……”年轻男子凑到吴长盛耳旁，低声说了起来。

    吴长盛听了眨眨眼，“这样可行？”

    “当然可行。”年轻男子自信十足道。

    吴长盛皱了皱眉头，“你确定人家愿意配合你？”

    “呵呵，好歹是我爸的下属，我相信我有那个面子。”年轻男子咧嘴笑道。

    “要是可行的话，倒是可以搞一搞。”吴长盛一下振奋起来。

    两人在车子里密谋着，酒店门口，乔梁和吕毓才迎着厅里的张副处长往酒店里走。

    张副处长叫张宝青，三人往酒店里走时，张宝青也听到了吕毓才的介绍，得知乔梁是松北的县长，张宝青眼里也闪过一丝意外，没想到松北竟然对申报项目资金的事这么重视，连县长都亲自出马了。

    “乔县长，难怪我看着你觉得眼熟，♂求♂書♂帮♂首♂发♂你之前刚从凉北挂职回来吧？”张宝青对乔梁的态度一下变得客气起来，“之前我在报纸上看过你的宣传报道，省里可是把你当成优秀典型宣传来着。”

    “那是省里对我的厚爱，其实我不过是做了一个干部该做的事罢了。”乔梁谦虚道。

    “乔县长过谦了，能让省里面宣传的干部还是很少的。”张宝青道。

    三人一边交谈一边走进包厢，简单一番交流下来，关系倒也拉近了一些，入座后，吕毓才立刻要安排酒，张宝青连忙摆手道，“吕局长，酒就不喝了，下午还得上班呢。”

    吕毓才闻言也不强求，笑道，“那咱们吃饭就好。”

    随意聊了几句，张宝青也知道乔梁和吕毓才过来的目的，道，“乔县长，吕局长，我知道你们这趟过来是想申请省里的那个教育项目资金支持，不过说实话，这事我实在帮不上太多的忙。”

    “张处长，您这话可就谦虚了，这项目规划和批建就是你们发展规划处管的，我相信张处长肯定能说得上话。”吕毓才笑道。

    “吕局长，你是不知道，从昨天省里的文件下发后，我们处里的电话都快被打爆了，都是来了解这个项目资金补助的，要申报的实在是太多了。”张宝青摇头笑笑，“吕局长，不瞒你说，我昨晚到今天上午，至少接到了十几个请吃

    饭的电话，昨晚因为你打得早，我又提前答应下来了，不然我今天中午真不一定能过来。”

    张宝青说着拿出手机，打开通话记录给吕毓才看，示意自己没有骗吕毓才。

    吕毓才听到这个结果一点也不惊讶，正如同他昨天下午和乔梁所说，僧多粥少，盯着省里这个资金补助的人肯定很多，他们要是动作不快点，最后怕是连口汤都喝不上。

    心里想着，吕毓才笑道，“张处长，这么多人给您打电话，说明您的重要性。”

    “呵呵，太多人盯着这个项目资金，所以我反倒做不了主。”张宝青笑笑，“吕局长，实话跟你说，现在这个项目申报，至少要我们处长点头，然后还要上面分管的副厅长签字，最后再送到省发改委那边审核，所以这事不是我一个

    小小副处长能够决定的。”

    听到这话，吕毓才眼里闪过一丝失望，他知道张宝青并不是完全帮不上忙，而是人家跟他交情没到那份上，为什么要下力气帮他？要申报这个项目资金补助的不知道有多少，人家帮谁不是帮，凭什么帮他？

    这时吕毓才转头乔梁看了一眼，乔梁笑了笑，出声道，“张处长，来来，咱们先吃饭，今天中午我们就只吃饭，不谈公事。”

    吕毓才一听也连忙附和，“对对，张处长，咱们先吃饭。”

    张宝青笑着点头，看了看乔梁，斷♂秋♂风♂小♂说♂网 /他其实也挺想和乔梁结交的，毕竟像乔梁这么年轻的县长将来指不定大有前途，说不定啥时候就能用上。

    想了想，张宝青道，“这样吧，乔县长，晚上我帮你请一下我们处长，如果能把我们处长请出来，晚上你自个和我们处长谈谈，这事啊，我们处长说话比较管用。”

    “那可太好了，张处长，太谢谢你了。”乔梁感谢道。

    “乔县长客气了，我能帮的也就这么多了。”张宝青笑道。

    “不管能不能成，我们都欠张处长一份人情。”乔梁又笑。

    张宝青听到这话，脸上的笑容多了几分。

    三人边吃边聊，吃了小半个小时，张宝青起身告辞。

    乔梁和吕毓才再次将张宝青送到酒店门口，目送着对方打车离开。

    张宝青刚上车一会，手机就响了起来，看到来电显示是个陌生号码，张宝青寻思着又是下面哪个区县教育系统的电话，想也没想就接了起来。

    “张大处长，忙呢？”

    电话那头响起一个吊儿郎当的声音，听着还很年轻，张宝青的眉头皱了起来，问道，“你是哪位？”

    “咋的，张大处长听不出我的声音？”对方调侃道。

    听到对方的话，看最新章节请搜求書帮.张宝青眉头皱得老高，以为是哪个小年轻故意来消遣他的，颇为不悦道，“你到底是哪位？”

    “呵呵，张大处长贵人多忘事，看来是真把我忘了，我是田小阳。”

    “田少？”张宝青神色一惊，连忙换上了一副笑脸，“田少，你怎么想起给我打电话了。”

    “怎么，我不能给你打电话？”田小阳笑道。

    “田少，我不是那个意思。”张宝青连忙解释。

    “张处长，咱们碰个面吧。”田小阳说着报了个咖啡店的地址，不容张宝青拒绝，道，“我在店里等你，你尽快过来。”

    田小阳说完直接挂了电话。

    张宝青拿着手机愣了一下，随即赶紧让司机师傅开车过去。

    虽然不知道田小阳找他干嘛，但张宝青也不敢不理会，对方是厅里田副厅长的公子，那田副厅长正好分管他们处，是他顶头上司的顶头上司，张宝青可不敢得罪对方的公子。

    而张宝青之所以会认识田小阳，是因为他去田副厅长家里拜访过几次，因此见过田小阳。

    来到田小阳说的咖啡店，张宝青走进包厢时，见包厢里还有第三人，不动声色瞅了瞅那另外一个人，快速走到田小阳身旁，笑道，“田少，你找我？”

    “张处长，坐。”田小阳笑眯眯的道。

    张宝青闻言坐下，一边看着田小阳，等着田小阳下文。

    “张处长，你刚刚和松北县的乔县长一起吃饭？”田小阳开门见山，直接问道。

    张宝青听到这话神色一惊，田小阳跟踪他？

    张宝青正想着，就听田小阳道，“你不用多想，我是无意间看到的，我还没那个闲心跟踪你。”

    张宝青闻言恍然，这才说的过去，田小阳真要跟踪他，反倒不正常。

    点了点头，张宝青说道，“对，刚才是跟松北县的乔县长和他们县教育局的吕局长一起吃饭。”

    “他们找你干嘛？”田小阳追问。

    张宝青看了田小阳一眼，有些奇怪田小阳为何问这个，嘴上还是答道，“省里出台了一份文件，主要是为了支持下面新改扩建中小学项目……”

    张宝青简单解释了一下，田小阳听完明白了过来，原来是这么回事。

    “张处长，这事你答应了？”田小阳看了张宝青一眼。

    “田少说笑了，看最新章节请搜求書帮.我人微言轻，这哪是我能拍板的啊，至少也得周处长才能说上话。”张宝青连忙说道。

    田小阳点了点头，对方口中的周处长是发展规划处的一把手周连春。

    明白了事情大致是怎么回事，田小阳对自己的计划越发有底。

    坐在田小阳身旁的正是吴长盛，田小阳跟吴长盛交换了个眼神，很快，田小阳就朝张宝青招了招手，示意张宝青凑近一点，道，“张处长，我跟你说个事。”

    “田少，什么事？”张宝青靠近田小阳。

    田小阳轻声和张宝青说了起来，张宝青听完大吃一惊，说话都结巴了，“田……田少，这……这不好吧。”

    “嗯？张处长不想给我这个面子？”田小阳脸色冷了下来。

    “田少，不是我不给你面子，只是这事……”张宝青一脸为难，眼珠子一转，道，“田少，真要按你说的去办，那这事得利用周处长的名头，得需要周处长点头啊，周处长不愿意的话，我也不敢答应啊。”

    张宝青将事情推到不在场的处长周连春身上，想先敷衍过去再说，谁知田小阳却道，“周处长那边我会去和他说，他肯定会答应的，你只要按我说的去做就行。”

    听到田小阳这样说，张宝青心里暗暗叫苦，却又没办法直接拒绝，不过张宝青同时又意识到，如果他这次配合了田小阳，那等于间接讨好了田小阳，而据他所知，处长周连春有可能要调到下面某市担任教育局局长，回头处长的位置

    空出来，如果他能和田小阳交好，到时候通过田小阳去做其父亲的工作，说不定他能顺利接任处长的位置。

    想及此，张宝青脸色变幻起来……

