    

    “哒哒哒哒哒！”孟魂手中的81杠率先开火，紧接着反应过来的队员们也开始开枪射击，无数的子弹呼啸着向着冲过来的猴群，无数的猴子中弹后从树上掉了下来，可是更多的猴子继续向着车队冲来，紧接着落在基地门口的猴子好想拿起了什么，向着车队丢来，看着遮天蔽日密密麻麻大小不一的石块，孟魂大声喊道：“注意躲避石块！！”

    可是石头数量太多，而且有些石头比砖头还大很多队员根本来不及躲闪，直接被砸的头破血流都是轻的，几名队员直接被砸的脑浆崩裂横死当场，孟魂看着周围的房间大喊道：“李明带人上围墙的岗楼！全体上岗楼进行防守！快！！防止猴群的第二轮投掷！”

    李明带队向着通向围墙的楼梯跑去，李明带队冲上围墙，发现有不少楼梯通向下面，从楼梯往下，是一个个带着射击口的房间，李明带人在墙头设立好火力点，对着下面大喊道：“快上来啊！”李明一声胸腔里喷出来的大喝让所有正在射击的队员向着李明所在的围墙靠近着。

    孟魂带着队伍边打边退，第二轮石头雨也砸了过来，这次有了准备的队员们没有那么多的伤亡，但是也有不少人被砸的头破血流倒在地上，孟魂一边指挥着队员把那些伤员拉回来，一边继续倒退着靠近围墙。

    第一个战斗小组的队员已经爬上围墙开始射击掩护，孟魂不断的向着猴群射击着，眼看就要爬上围墙顶端，孟魂忽然听到一声惨叫传来，孟魂向着左边看去，一个落在最后的队员被两只猴子抓住手臂狠狠的一拽，队员的手臂被整个拽掉。

    拽掉队员手臂的猴子丢掉手里的残肢一口咬向已经少了一只手的队员，那名队员不断挣扎着，可是已经身受重伤的他越来越没力气，紧接着又有两只猴子冲了过来。

    血液从队员脖子上喷涌而出，几只猴子把那名队员狠狠的啃咬着，看到孟魂正在看着自己，那名队员嘴巴动了动，孟魂看懂了，那是要孟魂给他一个痛快，孟魂狠狠地咬了咬牙，抬起手里的步枪对准已经濒死的队员，“砰！”一颗子弹准确的命中了队员的额头，队员嘴角带着笑意死去，孟魂发疯一般的大吼着对准那几只猴子扫射着。

    随着最后一个队员爬上围墙顶端，围墙的岗楼里已经架好了机枪，凌教官指挥着队员不断进入着一个又一个的墙上暗堡，一挺挺轻重机枪的枪口从射击口探出进行射击，变异猴群不断的投掷着大小不一的石块，还有速度奇快的猴子狂奔着向着围墙上攀爬而来，一只接一只的爬上来，还没等爬上来的猴子落地，一把闪着寒光的长刀从它们身上一劈而过，几只猴子当场断成两截撒着血水与内脏从墙头掉了下去，孟魂甩了甩刀身上的血水，一个跨步对准又爬上来的几只猴子一刀劈去，这几只猴子尖叫着向孟魂扑来，有三只被孟魂横劈的的到一刀砍死，还有两只瞄准孟魂的左右腿一把抱了过来，两只猴子抓住的刚好是孟魂旧力用尽，新力未生的时候，眼看就到扑到他的腿上，“砰！”一声震耳欲聋的枪声响起，在半空中的猴子直接被打四分五裂，尸块带着鲜血向着墙头下掉去，孟魂趁一只猴子被打死，另一只猴子一愣神的功夫，趁机向后撤了一步躲过另外一只猴子，一刀将扑空的猴子一刀两断，一脚把猴子尸体踢下墙头，孟魂看向趴在不远处继续瞄准的凌教官，刚才的一枪就是凌教官手里的10式狙击枪发威。

    孟魂看到不远处几只胳膊长的的离谱的猴子手里抓着什么东西向着城墙扔了过来，紧接着被猴子去扔过来的东西不断放大，让孟魂瞳孔一缩，孟魂声音都变了：“手榴弹！！注意躲避！”

    “轰！轰！轰！”几枚手榴弹被扔到围墙上炸开，措不及防的几名队员被当场炸死，还有几个人从围墙上掉了下去，来不及想变异猴子为什么会用手榴弹，孟魂钻入暗堡，拿过一把重机枪对准那几只手臂长的离谱的猴子扣动了扳机，孟魂在凌教官的教导下射击技术不断提高，点射加扫射，不断的修正弹道，几只长臂猴还没来得及退后就被愤怒的子弹打成蜂窝。

    孟魂打死了几只长臂猴，爬出暗堡带着人站在岗楼门口继续观察着猴群，李明带着战斗小队架好机枪守在孟魂身边，凌教官架好了10式大狙不断的对猴群内的重点目标进行狙杀，孟魂忽然看到十几只刚才投掷手榴弹的那种猴子出现在视野里，那些猴子照样手里抓着手榴弹，孟魂喊道：“目标长臂猴！全部火力开火！”

    孟魂的声音就像一个信号，所有在围墙上的众人纷纷瞄准长臂猴开枪射击，密集的子弹形成一个火力网，一只只长臂猴被击穿，但是还是有不少手榴弹被扔了过来，又有数人死亡，这种长臂猴在猴群中应该不是很多，这一批被杀死以后，孟魂也没有看到有第三批出现。

    无数的子弹撒向猴群，一只只猴子不断的被射杀，但是也有更多的猴子爬上围墙和队员展开肉搏，这些猴子力气比正常人高出不少，一对獠牙可以直觉穿透队员身上的防刺服，随着密集的枪声，孟魂发现越来越多的猴子登上墙头和队员们战在一处。

    墙头上乱成一锅粥，孟魂提着刀不断的进行支援，大量的猴子还没爬上围墙就被击落，尸体在围墙下越堆越高，孟魂心里有点着急，自己带出来的弹药并不是很多，虽然有不少都被队员搬上围墙，可是还有更多的根本还在车上，那些95式班用机枪倒是被搬上来不少，但是子弹却有限，一会机枪没了弹药，光靠步枪有什么用？

    在孟魂与猴群激战的时候，岗楼上，基地大门处，仓库顶棚处的十几个摄像头把孟魂和他的队员们战斗的画面都忠实的记录了下来。        

