    大祭司拿出一个碗，装了一碗清水，而后放在了桌面上，龙雀世子从怀里摸出一个小瓶子，往碗中滴了一滴鲜血。
    这一滴鲜血，如同星辰般璀璨，在碗中熠熠生辉。
    陈明看了一眼，原来是这般模样啊，别说，除了弱了点，还真和他的鲜血有八分相似。
    陈明伸手，然后道：“大祭司，请吧。”
    大祭司朝着陈明弯腰行了一礼，然后道：“殿下，得罪了！”
    青龙道人怒道：“哼，记住你们今日对殿下的冒犯！”
    大祭司取出一柄小刀，在陈明的手指上划开一道小口，一滴鲜血出现在伤口上，同样是星光璀璨，熠熠生辉。
    大祭司愣了愣，难道是真正的星龙太子？
    大祭司握着陈明的手，让陈明手上的鲜血滴入碗中，鲜血落入碗中，两滴鲜血逐渐汇聚在一处，开始碰撞。
    就在两滴鲜血碰到一起的那一刻，陈明的鲜血直接吞了烟生笑的鲜血。
    所有人都愣住了，即便是没有修行万龙碑的星龙太子，血脉都比烟生笑强大！
    就在这时，大门忽然被撞开，从中冲出一彪人马，在陈明的眼里，头顶个个都是问号，不过看得到身份，当头的一人大喝道：“我等奉命前来，诛杀冒充星龙的叛逆！”
    大祭司还在看着碗中的鲜血，有些不敢置信。
    这个时候，屋外的人马，已经是冲了进来，青龙道人当即浑身一震，露出属于他大罗金仙的威势，来了来了，弑君的人来了，终于轮到我大显身手了！
    青龙道人大喝道：“青龙在此，谁敢伤殿下分毫！”
    青龙道人一跃上前，站在陈明的身前，“想要伤殿下一根头发，就从我的尸体上跨过去！”
    现在青龙道人可谓是扬眉吐气，所有人都不相信陈明的身份，但是他一直都是坚定支持的，如今更是证明出了陈明的血脉比烟生笑还要强大，这还有什么顾忌？
    大祭司这个时候才缓了过来，看向院子中已经大打出手的青龙道人和众多突然杀进来的人马，大怒道：“是谁，给了你们命令！”
    烟生笑自人群之中走出，呵呵笑道：“怎么，我没有诛杀叛逆的资格吗？”
    大祭司如今终于是认清了形势，怒道：“星龙仙子殿下，还请自重！”
    烟生笑微微一愣，情况，似乎是不太对啊。
    她想的是只要陈明的鲜血被自己的鲜血吞了，就直接斩了陈明，先斩后奏，等到发现陈明的身份的时候，陈明已经死了，这样一来，就没法怪罪她了，毕竟，只剩下她这一条星龙了，这样一来，妖族依旧是她一个人的。
    烟生笑看向龙雀世子，却是发现龙雀世子已经是双目失神，双腿一软，瘫坐在地了。
    情况似乎是有些不对。
    烟生笑看向所有人中间的那一个碗，而后走到碗前，其中只剩下一滴鲜血，而是不是自己的气息。
    自己的鲜血，竟然不如一个还没有开始修行万龙碑的星龙！
    这不可能，难道说，自己的血脉不够纯正吗？
    烟生笑当即抽出腰间的匕首，在手指上划开，滴下一滴鲜血在碗中，就在两滴鲜血交错的刹那，她的鲜血，被陈明的鲜血给吞了。
    烟生笑的神色一阵变化，她知道，陈明的星龙身份，现在已经坐实了，院子里的所有人，都看到了这一幕，本是进攻青龙道人的人马，都是停手，不知道该怎么办。
    他们连忙朝着陈明跪下，告罪道：“我等不知道殿下在此，多有冒犯，万死之罪！”
    陈明看了烟生笑一眼，这个女人，当真是狠辣之极，毒如蛇蝎，这个时候，陈明终于是明白了那个【圣洁的妖女】到底是什么意思。
    无论再怎么圣洁，依旧是一个妖女！
    陈明刚想开口，让烟生笑给他一个交代，却听见烟生笑道：“龙雀世子蛊惑于我，企图离间我和星龙太子的关系，将他给我押下去，听候星龙太子的判决！”
    烟生笑此刻想了很多，终究还是想了一个可以维持自己在妖族之中形象的办法，所有的一切，都可以推到龙雀世子的身上，反正这些主意，都是她诱导龙雀世子想到的，她却是一个字没说。
    烟生笑看向陈明，这就是她命中注定的男人吗？
    或许，在成就仙王之后，未必不可和他做一场夫妻，就在这时，她忽然看到了陈明腰间的粉色桃花香囊，当即抹消了这个想法。
    什么命中注定，还不同样是个好色之徒！
    烟生笑看向陈明，怒哼了一声，当即带人离开了此处。
    大祭司朝着陈明拱手道：“星龙仙子之前和殿下有一些不愉快的地方，想必相处一段时间就好了。”
    陈明倒是不怎么在意，看向大祭司，笑问道：“现在，摄政王阁下，应该有空了吧？”
    大祭司故意装作不知，哈哈一笑，道：“我这就去请摄政王回来！”
    摄政王大殿之中。
    大祭司急忙前来觐见，北君武看了大祭司一眼，笑道：“大祭司，何事这么匆忙。”
    大祭司道：“来的那位，是真的。”
    北君武自然知道大祭司说的是谁，“已经验证过了吗？”
    大祭司道：“用的是最古老的方法，验血，而且用的还是星龙仙子的血，星龙太子的血脉之强大，超出了我的想象，即便是没有修行万龙碑，也比星龙仙子的血脉强大！”
    北君武笑道：“那是自然，星龙太子乃是男子，自然血脉更为强盛，又不是月宫和瑶池，女子的血脉更为强大。”
    “事不宜迟，密令：诸王秘密进南门观，商议大事！我这就去拜见星龙太子殿下！”
    大祭司道：“可是星龙仙子，和星龙太子貌似不太对付啊！”
    北君武笑道：“这才多大个事，小事一桩，就以星龙太子的住处需要翻修为由，让星龙太子住进星龙仙子的住处，这一来二去，同是星龙，加上他们也明白他们的结合有多么重要，住久了，日久生情啊！”
    大祭司很像吐槽一番，这是两条星龙啊，都是天王老子第一我第二的暴脾气，你这个主意能有用，开什么玩笑？
    算了，妖族诸王的爱情，他不想说，都是一群带着身份令牌出去微服私访，装作普通人的样子勾搭女人的货色，女人见到了令牌，哪里不知道真正的身份，这些二货，还沾沾自喜，以为是他们的人吸引了女人。
    这些榆木脑袋，能想通才奇了怪了！
