    “不过，作为当初一起跟着校尉的兄弟，我还是得提醒你一句，这次对于你来说，真的不是为一个机会。

    征西侯啊！

    就大唐的现状，想要封侯可不是那么简单的事情。

    这真的是一个千载难逢的机会。

    或许……

    我们其他人，这一辈子，都很难遇上这么好的机会。”

    吴成新沉默片刻之后说道。

    “得了吧。我知道封侯很好，但是需要付出大多，你应该也非常清楚，当初跟着突厥人离开泾阳卫的时候，我还以为就是一个几个月的任务而已。

    等到我们泾阳卫打到草原之后，我就可以回泾阳卫了。

    凭借我们校尉的能力，带着泾阳卫，想要打到草原，打垮突厥那就几个月的事情。

    可是没有想到的是，我猜到了开头，没有猜中结果。

    朝廷是几个月之后，就打垮了突厥，把突厥人赶到西域。

    但是我没有想到的是，还得继续跟着突厥人，流亡西域。

    这次校尉给我的任务，是带着突厥人向西。

    我们跟着校尉也都学过世界地图，我大概知道，西边有多大。

    想要一直向西的话，什么时候才是个头啊？

    我已经在突厥潜伏好几年了，难道还要潜伏几年？

    或许是几十年？”

    沈飞对自己未来的命运走向，越来越不可控了。

    越是不可控，他就越是紧张。

    “关于这一点儿，校尉已经考虑到了，校尉给了你一个期限，最多六年，六年之后不管任务有没有结束，你都可以回来了。”

    吴成新回答道。

    在李预给出这个任务的时候，就考虑到了这个问题。

    毕竟，当初把人放出去的时候，就跟人家说了，打垮突厥之后，就可以回来。

    然后为了西域，又让沈飞他们去了西域，跟他们说收服西域就可以回来。

    现在……

    又变卦。

    就显得有点儿不守信了。

    所以……

    李预给了沈飞一个选择。

    再给了一个期限。

    至少要给人家一个盼头。

    不能够一直放飞，一直这样下去，说不定哪天，就收不回来了。

    他可不想，自己培养的人到最后，闹得不愉快，甚至是成为敌人。

    得考虑到手下人的心理承受能力。

    “六年？为什么是六年？”

    沈飞蹙着眉头问道。

    六年！

    他已经在西域待了三年了。

    接下来还要待两个三年？

    不过，虽然六年的时间比较长，但是至少是有了一个期限。

    这让沈飞松了口气。

    “因为按照咱们校尉的规划，六年之后，通往西域的铁路应该已经完成了。到那个时候，我们大唐对西域的掌控，就要高很多了。

    西域作为大唐走向世界的起点，咱们从西域出兵也就轻松多了。”

    吴成新解释道。

    “那好吧，既然校尉把一切都计划好了，我也没有要拒绝的理由了。”

    沈飞说完，提醒道：“不过，你得跟校尉说清楚，他说的征西侯，可要说话算话！”

    “哈哈哈，放心，校尉说话一向都是算话的！”

    吴成新笑着回应道。

    见到沈飞答应了这次的任务，他算是松了口气。

    如果沈飞不答应的话，他的工作就要多出很多来了。

    得在大唐收服西域前，再努力地培养一个沈飞出来。

    这可不是那么简单的事情。

    更何况，现在沈飞所在的位置，能够左右到莫贺咄的抉择。

    虽然说莫贺咄并不是一个多么靠谱的西突厥可汗，但是人家怎么说，也有当西突厥可汗，一统西突厥的资格。

    或许让莫贺咄自己去一统西突厥有些困难。

    但是有了一个全大唐支持的沈飞帮助的话，兴许莫贺咄真的能够把西域各部给整合起来。

    然后这股力量，就会被大唐赶出西域，把他们一直不断地往西赶。

    按照李预的计划就是，让西突厥在前面打，大唐就跟在后面捡地盘。

    甚至在有必要的时候，大唐还可以帮一帮西突厥。

    别的不说，卖给他们一些物资还是可以的。

    沈飞跟吴成新谈完之后离开，然后拿着从吴成新哪里得到的大唐商报，就直接找到了莫贺咄。

    “可汗，好消息，好消息啊！”

    沈飞一脸一脸兴奋地对莫贺咄说道。

    “什么好消息，这么激动？莫非是他们都承认我这个可汗了?”

    莫贺咄现在最在意的问题就是，西域各部的人，是不是承认他这个自立的西突厥可汗。

    他这边正在想着，在接下来的会盟中，应该如何做，才能够让自己这个可汗得到承认。

    就听到沈飞跑过来说有好消息。

    所以就脱口而出，问出了这么一个问题。

    在他看来，真正的好消息就是，他这个可汗能够得到各部的承认。

    “呃，这个，暂时还没有，不过也差不多了。”

    沈飞有些尴尬地回应道。

    “什么意思？什么叫差不多了？”

    莫贺咄问道。

    “可汗请看。”

    沈飞一脸微笑地把手中的大唐商报给递了过去。

    “这什么东西？”

    莫贺咄愣愣地接到手里，问道。

    “大唐商报……是大唐朝廷发行的官报，里面写的是全大唐最近发生的最重要事情，想要知道大唐有什么重大的变化，我们只需要看这份报纸，就能够大概地了解大唐的内部情况了。”

    沈飞解释道。

    “大唐商报？”

    莫贺咄把手中的大唐商报翻来覆去地看了几遍，最终还是放弃了。

    然后说道：

    “这玩意儿，我也看不懂啊！”

    他还真是看不懂。

    如果是大唐原有的文字的话，或许他努把力，还能够认识几个。

    可现在的大唐商报，全都是使用的大唐刚刚推行没有多久的简体字。

    他就更加看不懂了。

    如果说原有的大唐文字，他只是看不懂的话，这些大唐商报，他就真的是犹如看天书了。

    密密麻麻的字，看得一阵头大。

    “呃……看不懂没有关系啊，属下能看懂！”

    沈飞笑了笑，缓解了一下尴尬的氛围，然后从莫贺咄手里，拿过了大唐商报，找到了上面的一个版面，对莫贺咄说道：

    “可汗，你看这里，这里写的是大唐的泾阳卫，千里奔袭，奇袭了高句丽的王城，把高句丽的王公贵族们，全都一锅端了。”

