    11月24号，距离十一月过去还有一个星期的时间。

    以往要在12月正式爆发的贺岁档票房高潮也因为大片众多，而提前开始了。

    8号上映的《被偷走的那五年》第三周五天工作日拿下了2900万票房，相比上周的1.18亿，跌幅肯定要超过50%了。

    不过上映16天总票房已经达到了2.77亿，破三亿没有任何问题。

    电影的口碑也还可以，专业网站的评分都在6分以上，评分人数也超过了11万人次。

    这些专业电影网站的评分虽然不是很准确，不过大量的评分人次和不错的评分，基本可以反映出电影的在观众中口碑。

    湘南台的那部《快本之快乐到家》上映15天，票房也突破了1亿大关，而且票房走势罕见地没有出现断崖式的滑坡，算是创造了快本团队出演的电影的纪录了。

    虽然口碑已经烂了，不过票房还比较稳定，这也算是票房号召力吧。

    从七月的《小时代》开始，八月的《听风者》，10月的《寒战》，再加上这两部电影，整个下半年的档期里都有汉唐传媒的影子吗。

    不过到了贺岁档，各路大神齐聚，大片一部接着一部上映。

    打头阵的是《2012》3D重制版，哥伦比亚又想捞一笔块钱。

    《2012》曾经是内地影史冠军，把同年暑期档上映的《变形金刚2》和《中华合伙人》都压在身下。

    再加上《泰坦尼克号》转制版效果不错，上映前的势头也不小。

    不过票房只能算是一般，只拿到1900万，对于如今动辄四五千万的首日票房来说，并没有达到预期。

    紧接着李按的《少年派的奇幻漂流》登陆国内电影市场，院线对这部电影也不看好，只给了23%的排片，比票房暴跌的《2012》还低两个点。

    从电影之前透露的信息来看，也就只能得到这个待遇了，毕竟主角还是个印渡人。

    首日1300万的票房还算不错，第二天借着超高的口碑，一举拿下2000万票房，反超《2012》拿下日票房冠军。

    而《2012》上映4天只拿到6000万票房，后三天4100万，相比首日的1900万，基本上后面就要崩了。

    《少年派》的大爆已经是必然的了，才过了一提阿尼，涨幅就达到了50%，这还是在只有24%排片的情况下拿到的数据。

    《2012》的腰斩，再加上《被偷走的那五年》、《快本之快乐到家》放映到了后期，《少年派》之后的一周排片不会少，肯定会迎来一波暴涨。

    《少年派》的大爆是谁都没有预料到的，强大的口碑和不俗的票房让李按再一次证明了自己在国内的票房能力。

    相比而言，北美首日700万美元的成绩就有些不温不火了，最起码对不起那高达1.2亿美元的制作成本。

    好在全球其他地区都卖的还不错，印渡首日轰下百万美元，成为该地区仅次于《阿凡达》的最佳开画纪录。

    宝岛首日35万美元。

    香江首日45万美元。

    目前全球只上映了这五个地区，首日票房都还不错，不过能不能靠票房收回这1.2亿美元的制作成本，还不一定。

    这么大投资的一部电影，还是李按之前已经搞砸了一部大制作的前提下，可以说这片子的成败就关系到他能不能重回好莱坞主流电影圈了。

    除了李按和投资方之外，最紧张的恐怕当属华宜了。

    王忠军现在想心情可不怎么好，原本让《一九四二》放在十一月底上映，和《十二生肖》两部电影错开和《龙岭迷窟》的档期，同时对对方形成夹击的形式。

    但是现在都被打乱了，《少年派》的爆发成了搅屎棍，《一九四二》要面临被《少年派》和《龙岭迷窟》的夹击。

    24号一大早，拿到票房数据之后王忠军立马召开会议，再次强调电影的宣发工作。

    尽管对《一九四二》有绝对的信心，不过面对两部大卖电影的夹击，一个不小心别翻船了。

    ......

    香江这边，徐征带着剧组回了京城，他得抓紧把电影的后期做完。

    汤研也要参与到《龙岭迷窟》的宣传中去，王保墙他们干脆就跟着一起去了宝岛。

    这次的金马奖在宜然县举办，下了飞机，陈国幅已经在等着了。

    虽然颁奖在明天晚上，不过没有在苔北逗留，上车直奔宜然县。

    在车上，唐安问了下金马奖的情况。

    “老陈，奖项都选完了吗？”

    陈国幅道，“大部分都选出来了，有几项大奖今天上午进行终审，估计问题不大。”

    作为宝岛电影人，陈国幅虽然没有参与过金马奖的评选，不过太了解这个奖项了。

    十五人左右的终审评委，每年至少一半以上的宝岛电影工作者，今年十五个评委内地两个，香江三个，宝岛评审更是占了十个。

    基本上是自己人关起门来选了，有焦雄萍、陈国幅两人在，足以影响大半宝岛电影圈。

    地方就那么大，圈子里兜来兜去就那么些人。

    不过全世界大部分奖项都一样，评委人数少，太容易被公关了，就看哪个奖能稍微吃相好看一点了，也没什么好说的。

    金马奖每年虽然基本上都是内地电影拿奖多了，不过四个大奖里，宝岛电影，或者和宝岛有关系的电影必拿一个。

    四项大奖必然有一个是宝岛的，有时候两个，甚至三个的都有过。

    唐安暗自摇摇头，这个奖拿的其实没有多大意思，拿不拿都是国内第一导演，在国际上又一点用都没有，还不如《星际穿越》明年全球大卖，杀进全球票房前十。

    巩莉就是有了金像影后、金鸡百花影后，还缺个金马影后，后年才被忽悠来了，结果被耍了一次。

    “对了。”

    陈国幅又说起一事来，“这两天程家商和郑智威走动很频繁，跟几个评委都见了几次，想使点绊子。”

    “还缠着我了，这是疯狗啊。”

    唐安都无语了，这两人简直就是癞皮狗，走到哪跟到哪。

    在香江唐安也没办法对付他们，而且也没那个闲工夫，没想到还阴魂不散。

    唐安想了想道，“他女儿好像是今年金马奖的主持人吧，能不能把她换掉？”

    陈国幅迟疑了一下，刚想点头。

    唐安却又说道，“算了，郑智威要跳就让他跳吧，不搭理他算了，老陈你结束金马奖回京城之后让亚总把安妮的那部《七月与安生》短篇小说影视版权拿下，去年好像演了话剧，不过影视版权应该还在。”

    “《七月与安生》？没问题，我等下跟亚总说下。”陈国幅点点头，也松了口气。

    换掉郑寶艺金马主持人也不是那么容易，这一个主持人没什么大不了的，但她是宝岛综艺一姐张晓燕力捧的主持人，真要换了，那得付出不小的代价。

    至于一部短片小说的影视版权，那就是小意思了，不管在谁都上，多花点钱都能拿下来，又不是什么大iP。

    唐安也没说其他的，扭开一瓶水灌了一大口，心里暗自摇头。

    感觉自己最近好像有些膨胀了，先是福布斯富豪榜第十一位，一大堆采访，国字头的、宣传部旗下的媒体也不少，大谈影视行业的发展前景和未来。

    四大门户网站专访特辑，福布斯中文网的采访，对着镜头指点江山。

    在香江拒绝向桦强他们也是直截了当，一点都不委婉，不留余地。

    刚来宝岛，就要换掉人家金马奖的主持人。

    真的有些飘飘然了，还是低调一点为好。

    虽说以他目前在影视行业的能力，霸道一点也不是不行，不过这样隔两天就搞点事，那不是竖了一个活靶子嘛，太惹眼了。

    但是也不能就这样放过这两人，《七月与安生》是郑智威儿子拍的，先截胡了，让他儿子继续扑去吧。

    他之后两年主演的那些电影看看有没有投资高点的，做点负面营销，自己这边和五洲发行四家院线股东都砍掉他参与的电影的排片。

    估计都都不用去黑，本来郑智威拍的电影就扑的不能再扑了。

    至于黑他本人，影响河蟹。

    程家商的话，还准备拍《四大名捕2》，没了男主角，拿命去拍吧！

    ......

    抵达宜然之后，唐安和焦雄萍见了一面，同时候啸贤、杨德仓、詹宏至等宝岛知名电影人见了一面。

    在当地呆了一天，晚上刘业、黎彬彬他们都来了。

    第二天傍晚，唐安带着众人从酒店赶往罗东文化体育馆，参加金马奖颁奖晚会。

    内地明星和导演来的不多，大半还是宝岛和香江的艺人。

    在红毯入口，两位主持人黄博和郑寶艺在一起说着什么，应该是在准备接下来的配合。

    旁边郑寶艺的父亲郑智威和几个香江电影也在，唐安一来，他们也看见了。

    唐安也没有打招呼，冲黄博点点头，便踏上了红毯。

    人群中的郑智威冷冷地望着唐安的背影，颇具喜感的矮小身材竟也有股子气势。

    这两天他没少联系金马奖的十几位评委，不管是香江的张婉亭、陈谷芳，还是评审团主席刘德桦，都没有明确拒绝。

    还有几个宝岛评委，他都通过自己女儿的老板一一接触了，没少编排唐安的坏话！

    