    裘德虽然给出了两个选择，但这两个选择都算不上太好。

    如果将梅姑妈的器官全部改造成生物机械，那这个老太太就已经不能称为人了，要仿生人或者机器人更合适。

    如果是再克隆出一个，那么梅姑妈到底算不算活着呢？

    假如以后再出现类似的情况，是不是都可以这样做，那么梅姑妈的生命还有意义吗？她到底算什么呢？

    而且克隆人的秘密需不需要瞒着她，如果她知道了，能不能接受？这些都需要考虑。

    格温史黛西走到小蜘蛛身边：“彼得，不管你做出什么决定，我都会站在你身边。”

    “我也一样。”哈利奥斯本道。

    小蜘蛛低头沉思，然后推开房门走出去：“我得考虑一下。”

    “考虑可以，但最好不要太长，梅的情况会越拖越糟。”裘德提醒道。

    “我明白，赫伯特先生，不会很久的。”

    小蜘蛛说完一个人走出病房，其他人则静静的等在那里。

    不知不觉，他来到了走廊尽头的卫生间之中。

    打开水龙头，捧起一些水泼在脸上，冰冷的感觉让他脑袋一清。

    抬起头看着镜子中的自己，小蜘蛛一拳挥出，卡吧卡吧的声音响起，镜子瞬间布满了蜘蛛网裂纹。

    “彼得帕克，你这个废物，你什么都做不了，你救不了她！”

    “你救不了自己的父母，你救不了本叔叔，你救不了任何人！”

    “啊……”

    一声大吼，是对自己无能的狂怒，不过愤怒过后，他还是颓然的一屁股坐到地上，剩下的只是无助。

    支呀！

    卫生间的门被推开，一个男医生腿迈进了一半，有些奇怪的看着疯疯癫癫的小蜘蛛，叹了口气后退了出去。

    在医院工作久了，难免会看到病人或者家属崩溃的情况，毕竟谁也不想死。

    “呼呼……”

    沉重的呼吸声在不太宽敞的卫生间中显得尤为响亮。

    十几分钟后，小蜘蛛做出了最终决定，他撑着地面站起来，准备去找裘德，可是却怎么也拉不开门把手。

    “怎么回事？从外面反锁了吗？”

    小蜘蛛有些疑惑，但时间不等人，梅姑妈拖不起，小蜘蛛只能用力一拽，准备暴力破门。

    谁知，即使他使用了超能力，门把手依旧牢牢的固定在那里，此刻他突然发觉，一定有人在捣鬼。

    “是谁？滚出来，你做了一个无比错误的决定！”

    突然，小蜘蛛面前的空间一阵波动，如同水面一样摇摇晃晃，最后竟然凝聚成了一个西装革履的老头。

    “你好孩子，看起来你需要帮助。”

    突然出现的老人，让小蜘蛛警惕起来，不过蜘蛛感应并没有预警，对方对自己应该没有恶意。

    “你是谁？是你将我困在这里的？”

    “没错，因为感受到你需要帮助，所以我才出现，是你召唤了我，彼得帕克先生。”

    “我不管是谁召唤了你，快放我出去，否则你承受不了耽误时间的代价。”

    老头微微一笑，用一句话来形容他，那就是优雅永不过时。

    “不用着急帕克先生，我知道你的需求是什么，你的姑妈梅帕克，对吗？”

    小蜘蛛眼神一凝：“你到底是谁？有什么目的？”

    老头继续不急不缓的说道：“我是谁不重要，重要的是我能帮你拯救梅帕克的生命，这就是你想要的，不是吗？”

    小蜘蛛皱了皱眉头，这个突然出现的老头好像知道不少东西。

    但越是这样，对方给自己下套的可能性就越大，更何况连姓名都不敢透露的人，能是好人吗？

    “梅姑妈的事不需要你管，赫伯特先生会帮我的，放我出去，你也离开吧。”

    “裘德赫伯特，我听说过这个名字，他确实足够聪明，但未必能完美解决你的问题，而我可以。”

    “完美？什么意思？”

    “意思就是说，让你的姑妈作为一个完完整整的人继续活着，而不是像个机器人一样。”

    小蜘蛛大惊：“你能做到？”

    老人哈哈一笑：“科学做不到的事，不代表魔法也做不到，而我掌管生死。”

    “你到底是谁？”

    老头的声音突然变得严厉：“吾名墨菲斯托，地狱之主！”

    听到这个名字，小蜘蛛有些懵逼，作为一个高材生，他当然熟悉这个名字，那是神话传说中的恶魔。

    不过见过了雷神、奥丁、神奇女侠等，再蹦出一个墨菲斯托也不足为奇，他更关心对方能否真正帮到自己。

    “那么代价是什么呢？墨菲斯托！”

    老墨露出一个阴险的表情：“我要你的智慧！”

    “智慧？这种东西能拿来交易？”

    “当然，不仅仅是智慧，还包括运气、爱情、亲情等等，只要是你拥有的，我都可以取走。”

    “没有了智慧，我会怎么样？变成一个白痴吗？”

    “呵呵……没你想的那么严重，你只会从一个天才变成普通人，但你在学习创造上的天赋会消失。”

    “再也不会灵光一闪，再也难有寸进，但以你的资产，完全可以奢侈的过完后半生，用智慧换回唯一亲人的生命，物超所值，不是吗？”

    “彼得，彼得，你在里面吗？”

    突然，外面响起了格温史黛西的声音，将小蜘蛛拉回现实。

    他看着老墨说道：“我需要征求一下赫伯特先生的意见，介意一起吗？”

    墨菲斯托无所谓的说：“可以。”

    三人很快回到病房，裘德和哈利有些奇怪的看着面前的老绅士。

    “裘德赫伯特先生，久仰大名！”老墨主动上前伸出手。

    裘德则双手抱胸没有理会：“你哪位？我们认识吗？”

    小蜘蛛将墨菲斯特的身份一说，顿时引起了格温史黛西和哈利奥斯本的惊呼，毕竟面前这个老绅士，怎么看都不像恶魔。

    “赫伯特先生，我能答应他吗？”

    裘德走到墨菲斯托面前，两人面对面直视，空气顿时有些凝重。

    其他三人心中同时冒出一个想法，难道他们有仇？

    谁知，裘德突然咧嘴一笑：“答应他！”

