    第255章 这真是要死了啊

    “于莉啊于莉，活这么大了，你这还是头一次如此丢人现眼……”

    于莉此刻，什么事情都像是意识不到了，就只能听见自己心头小鹿乱撞。

    咚咚咚的。

    像是就要从嗓子眼儿里跳出来了。

    这让她呼吸都是变得急促起来。

    “要死了！”

    “这真是要死了啊！”

    于莉真觉得，这要不是在一家子人面前，她简直都要扇自己几耳光了。

    不过, 值得庆幸的事，这事儿，除了娄晓娥，还有阎解娣之外，倒是并没有别的人注意到了。

    阎埠贵和三大妈是站在林阳的背后。

    林阳最开始，是面对着他们老两口子的，每人给了一把瓜子糖果之后，他就转过身, 给阎解成一把瓜子糖果。

    而阎解成，在蹭了一下于莉，让她不要只管躲在他身后，赶紧走出来，接受林阳的赠予啊！

    接着，他眼角的余光，便是看到了于莉走出来，也是看到了林阳的手，朝着于莉伸过去。

    按道理来说，紧接着，他也就应该是能够看到，林阳的手触在于莉的那个位置上的。

    不过，说来也巧。

    恰恰就在此时，不早不晚的，阎解成竟然是忙着把手里的瓜子糖果给往口袋里装。

    他的注意力，全都用在了这个事情上面。

    林阳所给的一把瓜子糖果，当真是很不少。

    这让阎解成把这一把瓜子糖果给分成两小把儿, 一手就往褂子一侧的口袋里去装。

    所以, 阎解成压根儿就没看到，林阳触到于莉那个位置上的那一幕。

    他没看到，他的两个弟弟，也没看到。

    阎解放和阎解矿，尽管是在于莉的身旁，这么个位置，完全可以一览无余地看到林阳的手，触到于莉那个位置上的这一幕的。

    但是，这哥俩儿如今年纪还小，对于男女之间的敏感之处，是没有敏锐的觉察的。

    也就是说，即便是这哥俩儿亲眼看到林阳的手，触到于莉的那个位置上的那一瞬，那也是发觉不了这有什么不妥的。

    更何况，这哥俩儿由于一心一意全都用在林阳手里的瓜子糖果上，谁的心里，也都是装不下别的事情的。

    所以，这哥俩儿, 愣是没能看到林阳的手触到了那里。

    二人不住地咽着口水, 眼睛冒光, 就只是一瞬不瞬地盯住了林阳另一手上所提的布兜儿。

    二人只希望着兜儿里的瓜子糖果不要太少了，不然的话，到了他俩这里，只怕就要不够分了。

    对于除此之外的任何事情，二人即便是看到了，那也是体察不到什么的，更别说二人压根儿就没看到什么了。

    阎家人里，唯一看到林阳的手，触到了于莉那个不该触的位置的，只有阎解娣。

    出于女孩子所特有的敏感与敏锐，阎解娣在发现林阳的手，触到于莉的一刹那，她的眼睛就瞪大了。

    简直就要惊呼出声了。

    不过，她并没有来得及发出声音。

    毕竟林阳的那一次触及，不过是在刹那的触及之后，便是闪电般的收回了。

    从触及到收回，就连一秒钟的时间都没有。

    绝对是太快了。

    以至于快到了让阎解娣做不出任何反应的程度，哪怕就是一声惊呼，也是来不及发出的。

    “哦哦，这是你的！”

    “还有你的……”

    林阳毕竟是反应神速的人，触到于莉的那个位置的意外状况，固然是让他惊慌失措了一下，但也就只是那么惊慌失措了一下。

    那一刹那间的慌乱过后，林阳就赶紧给阎解放和阎解矿各自分发了一把瓜子糖果。

    然后，就到了阎解娣了。

    “这是你的，别嫌少，拿着吃吧！”

    林阳也是赶紧给了阎解娣一把瓜子糖果，谦虚地说道。

    虽然说的是别嫌少，但是，他给的可是一点儿也不少的。

    他给了满满一把，还嫌不够，又抓了一把，给阎解娣送到了手里。

    阎解娣还没把到手的瓜子糖果给装进口袋儿里去，才不过是装了那么一把，另一手里，还有着一把呢。

    也就是在这时候，林阳的又一把瓜子糖果，就是又到了。

    慌得阎解娣没办法，只好下意识地收回那只往口袋儿里装瓜子糖果的手，双手并拢，掌心向上，用来接林阳给的瓜子糖果。

    口中感激不已地连声道：“谢谢！谢谢……”

    由于是发自内心地感激林阳的给予，阎解娣此时都不知道应该是怎么表示才好了。

    她除了双手捧着瓜子糖果，一张小脸儿更是羞得绯红，心头小鹿也是乱撞。

    她只觉得，从小到大，还从没有哪一次是如此得到一个男人的给予的。

    这让她又是激动，又是害羞，完全不知道应该怎么办才好了。

    而到了此时，对于林阳此前触到于莉那个位置的事情，阎解娣也是忘了个干干净净了。

    就算以后还是会想起林阳的那个作为，她也是绝对不会认为，那是林阳有意为之。

    尽管她会觉得，那样做是有所不妥，但是，她并不会认为林阳那样做是令人生气的。

    她只会认为，那是林阳的无意间的一个过失。

    那是非常非常值得原谅的。

    “林大厨，你看，你给了我们这么多瓜子糖果，真是太让你破费了。”

    阎埠贵也是对林阳的无私赠予心生感激，他走上来，满是诚恳地说道。

    不等林阳说话，阎埠贵直接是分派说道：“解娣，你去开煤火炉子，赶快给林大厨烧茶水喝。”

    “哎。”

    阎解娣答应一声，转身跑向了厨房。

    “解放、解矿，你俩快去林大厨家守着，确保林大厨家万无一失，安然无恙。”

    阎埠贵接着说道。

    “是。”

    二人领命，飞也似跑出去了。

    “解成、于莉，你俩在屋子外，帮林大厨看好了他的车子，别被什么坏心人给使了坏……”

    阎埠贵一口气地安排说道。

    他所说的使坏，自然是指车子被人偷走，或者，就算大白天没人敢偷，万一有人毁坏车子呢？

    比如说，扎了自行车轮胎！

    再比如说，拔了自行车轮胎的气门芯……

    这种事情，的确是有可能发生的。

    “明白，爹。”

    阎解成和于莉答应了一声，也是赶紧走出去看护自行车了。

    “三大爷，不用这么麻烦……”

    林阳感觉阎埠贵这作为有些过了，完全没必要嘛，他想出言阻止，不过，阎埠贵却是反过来阻止住了他。

    “林大厨，这事儿你先别管了。”

    “他们这帮小子，拿了你这么多瓜子糖果，那就必须为你出点儿力……”

    “还有啊，林大厨，你必须得要留下来，哪怕就是喝我们一口水，那也算是看得起我们了。”

    “我们不能就这么无功受禄，白要你这么多瓜子糖果啊！”

    阎埠贵此刻，可谓是真情流露，他就拉住林阳，怎么说也不松开手，就跟林阳如此说道。

    整个人都是颇为动容了！

    (本章完)

