
风云菱脑子一转，看向好像要杀人的楚炎洌贼笑道：“洌王爷，不用这么生气吧，你那点事现在谁不知道？做为王爷，就大气点，跟我一个小女子计较什么？别忘了，你家那位身上我还放了点好东西呢。”

楚炎洌猝然面色大变，随即俊脸变得狰狞，大家都看到他握紧的拳头手背上青筋直跳，心想敢把洌王气成这个样子的，除了风云菱还能有谁？

风云菱看着他挑挑眉，随即扶着廖雪梅道：“雪梅，廖公子，起来吧，洌王大人有大量，不会跟你们计较的。”

廖雪梅害怕地看看自己的哥哥，而廖云峰则看向楚炎洌。

“你们起来吧，不关你们的事。”楚炎洌在大庭广众之下，也还是要面子的，何况这一切都是风云菱造成的。

廖家兄妹连忙道谢一声起来，随即廖云峰就把妹妹拉去他那边的位置，一边走，一边还用手指指着廖雪梅的脑袋瓜子教育。

“好了好了，两位给本王一个面子，毕竟是赏珠大会，你们两人的事情晚宴过后再说如何？”五王爷楚缙云立刻来劝开。

随即大家也纷纷劝说，风招娣上来拉拉风云菱的衣袖道：“大姐姐，算了，你别和洌王爷置气了，爹爹今日一定会很高兴的。”

风云菱摸摸她的头笑道：“好，今天姐姐我就乖点，不惹事生非。”说着看看风邀月笑笑。

只是风邀月到现在都没清醒过来，似乎打击太大了。

风邀月其实在想姜云歌的那句话，因为她都觉得这份风云菱不是真的，一个人怎么可能改变这么大？在这之前一点预兆都没有呢？

“二妹，你怎么了？快坐下啊，姐姐今日可没丢爹爹和你的脸，不是应该高兴才对吗？”风云菱内心暗笑道。

“是啊，二小姐，大小姐今日真的好厉害呢！”小娟兴奋道，“回去主母和老太太一定也高兴的。”

风邀月突然就笑了，看着风云菱道：“姐姐真的是深藏不露，连妹妹都不知道原来姐姐这么厉害呢。”

“唉，我容易嘛，为了一个渣男，我居然埋没自己这么多年，还装一无是处，就想成亲以后，天天能给他惊喜，现在想来还真是傻得无药可救呢。”风云菱深深的叹口气，还特意瞥了刚转身被劝回去的楚炎洌一眼。

楚炎洌果然脚步一顿，面色更加难看，随即又往前走去。

“六弟，风云菱之前那最后一句话什么意思？”五王爷询问道。

“这女人在轻灵身上下了毒没解。”楚炎洌咬牙切齿，“轻灵还不知道，是慢性毒。”

楚缙云震惊地看着楚炎洌，见楚炎洌一脸正经，知道他不是说谎，楚缙云立刻转头朝风云菱那边看看，眸子里都是不敢相信。

“这么说她会下毒会医术，都是真的？”楚缙云良久才憋出来这么一句。

楚炎洌很郁闷，但不得不点头：“这女人太狡猾太无耻也太会装了。”

“天哪，六弟，那她还真的是一大宝贝啊，你，你……”楚缙云顿时为楚炎洌惋惜了。

所有皇家兄弟之间，五王爷楚缙云和六王爷楚炎洌感情是最好的，因为当年楚缙云喝醉酒，被人陷害掉落荷花池的时候，是楚炎洌拼命把他救起来的。

楚缙云也是从那时候退出了皇家那场没有硝烟、永不停止的战争，安心开始做生意。

楚炎洌立刻冷笑一声道：“五弟，一个女人而已，臣弟不会娶自己不喜欢的女人。”

“你……”五王爷顿时被楚炎洌气得说不出话来，“你啊，不仅丢了珍宝，还弄得身败名裂，父皇现在对你都很失望。”

说起这个楚炎洌真的要呕血了，好不容易边疆战场大胜，凯旋而归，结果因为风云菱，他的军功完全被抹杀掉了，害得很多朝臣对他失望不已，立场都在悄悄改变着。

毕竟之前大家都觉得他战功显赫，加上娶了丞相之女，那个位置几乎是握在手中了，哪里想到还有如此的峰回路转。

一个女人都搞不定，他实在让大家失望，何况丞相风暮景手段高超，暗中给他使绊子，让他有点焦头烂额。

可他也很委屈啊，他又没想要发生这种事情。

被逼娶亲的他虽然很憋屈，但也想过既然娶了风云菱，就安顿在后院，让她坐着洌王妃的位置，衣食无忧一辈子好了。

他是真没有虐待她啊，哪里想到这个女人性子烈不说，还狡猾无耻，完全超出了他的掌握范围，给他狠狠的上了一堂课！

最毒妇人心！蛇蝎美人！是对风云菱这个女人最好最贴切的形容了！

全场还在为刚才的事情议论纷纷，这种好戏八卦自然是最津津乐道的。

直到五王爷笑道：“还有人上去弹奏吗？”说着看向风邀月和孙倩倩那边。

两女对看一眼，风邀月有点难为情道：“邀月自认比不过姐姐，还是不献丑了。”说着温柔一笑，似乎很为风云菱骄傲似的。

完全忘记之前说的话，都是怕大家不知道风云菱不行似的。

孙倩倩立刻站起来嘟嘴道：“我也比不过风云菱，不弹也罢。”说着转头看向自己哥哥孙江淼道，“哥哥，你看清楚点，你妹妹虽然不是第一才女，但风邀月也比不过她姐姐，以后别乱称呼了。”

孙江淼顿时面色难看，气恼道：“你少说两句！”

那边的风邀月面容一白，随即在大家的有点玩味的目光下露出淡淡微笑，只是谁都不知道她广云袖下的双手已经要扣破手掌了。

好你个风云菱，深藏不露是吧！她好不容易得到大家的认可，就这么化为乌有，还像个傻子似的被人嘲笑，这就是自己的好姐姐啊！

“既然如此，这一场琴技比赛，风云菱大小姐应该就是当之无愧的第一了，姜小姐，张小姐，你们两人没意见吧？”五王爷楚缙云转头看向姜云歌两女。

两女顿时面色刷白，之前信誓旦旦说不会输，不会赖皮，现在所有人都看她们好戏，这脸算是丢光了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732295"  chaptername="第43章">加入书签</a>
</div>
