    亚洲大陆东海岸。

    几千年的地质运动，对于星球地表形态影响是很小的。

    但经过当年的大量武器轰炸，海陆的边界却是改变了不少，有的地方浅海堆积成了陆地，也有一些地方陆地坍塌成了海洋。

    陈立回到自己的故乡，原先的海滩已经变成了平坦的原野，生长出大片植被，宛若原始森林。

    意念笼罩，在200多公里外有一座地下城堡，生活着两千多人。

    一队猎手带着武器，长途跋涉来到森林之中，似乎准备要猎杀某种厉害的野兽。

    陈立没有直接去见这些人，而是先在暗中观察。

    隔着数千米，他听见了猎手们的对话。

    “上次王大哥带回来的消息，古沉船附近一共有两头海鲸兽，那玩意很难对付，我们分成三组，两组负责引开它们，一组负责夺取古沉船里面的墨晶。”

    说话的是个三十多岁的青年，他的体质很不错，达到了2阶段左右，相当于陈立当初刚刚进入大草原，遇到的黑山霸王。

    听到他的声音，陈立感到一股亲切感油然而生。

    那是汉语啊！

    虽然经过几千年的变迁，一些口音和发音都发生了改变，但仍然听得出是他的母语。

    比起丰饶大陆的语言，这才是他最亲切的语种！

    “谢钧大哥，你来分组吧，我们都听你的。”一位女猎手开口道。

    旋即，那位最先发话的青年“谢钧”便道：“好，那我一个人一组，引开雄性海鲸兽，张科、小李、沫沫三人一组，引开雌性那只。小龙夺取墨晶，用最快的速度离开，我们各自脱身之后，在城堡入口汇合。”

    “明白！”其他人都没有意见。

    只有名叫沫沫的女猎手有点担心的道：“谢钧大哥，你一个人的话……会不会有危险？”

    “危险是肯定有的，但是为了墨晶这些都是值得的。别说那么多废话了，天一黑海鲸兽危险性成倍增长，快点动手吧！”谢钧坦然说了一句，旋即取下背上的武器，立即出发。

    他的武器有些奇怪，有点像步枪，但没有枪托，而且枪管的背部又是刀刃的形状，整体长度达到120厘米，远攻近战都能用。

    小队五个人很快都行动了起来，朝着前方森林之中的一艘沉船贴近过去。

    陈立意志笼罩，发现了沉船附近存在两头巨兽。

    那是身形酷似虎鲸，但拥有两条粗壮长腿和几根尖锐背刺的怪兽，生命气息格外旺盛，堪比原始海岛的短面巨熊。

    而猎手小队的人，最强的也不过是2阶段左右，显然不可能敌得过。

    “这帮家伙，怕是要葬送在这里啊……”陈立有些担心起来，已经做好了出手帮忙的准备。

    不过他没有那么快就动手，而是先观察了一下地球人后裔的战斗方式。

    很快，他们就动上手了。

    谢钧身手矫健，跳到一棵树上，举起“刀枪”瞄准远处的沉船，直接打出一发口径很大的子弹。

    砰！

    但随着一声巨响，沉船之中传出了一道怒吼声。

    那强壮的雄性海鲸兽被击中了，愤怒之下迅速冲了出来。

    谢钧又补了一枪，把仇恨拉稳，然后拔腿就跑。

    他的速度和海鲸兽差不多，胜在体型小，更方便在森林之中穿梭，海鲸兽追在后面，怒吼连连，就是追不上他。

    “该我们了。”那位女猎手见队长成功引开一头巨兽，立刻带着自己的同伴也向另一头巨兽动起手来。

    咻~

    他们的武器不是“刀枪”，而是一种陈立没见过的特制弓箭，威力似乎比子弹还要大，射出之后直接就激怒了雌性海鲸兽。

    第二头巨兽也咆哮着冲了出来，三个人朝着不同的方向跑开，等巨兽追向女猎手之后，另外两人尾随上去，准备进行应援。

    “该我了……”

    负责夺取“墨晶”的少年“小龙”低喃一声，快速朝着沉船冲了进去。

    不料在这个时候，一阵地动山摇的震动忽然传来。

    “小龙快跑！海鲸兽回来了！”谢钧在远处大喊道。

    原来在雌性海鲸兽发出咆哮的时候，率先被引开的雄性巨兽就发现了不妙，放弃追逐谢钧赶了回来。

    海鲸兽是由虎鲸变异而来的，智商非常高，根本不像一般野兽那么好对付。

    剧烈的震动传到沉船，少年小龙从沉船里头出来，便看到巨兽张开血盆大口朝着自己撕咬而至。

    这玩意虽然是虎鲸异变的，但可不像虎鲸那样对人类友好，反而是见人就吃的凶残怪物。

    小龙怀抱着承载“魔晶”的金属箱子，闪身进行躲避。

    谢钧紧追上来，顾不得危险，直接把武器当刀使，朝着巨兽的侧翼狠狠劈下。

    嗤！

    锋锐的刀刃在巨兽的皮肤上留下了不到2厘米深的伤口，刚刚破皮。

    但却足够惹怒巨兽了。

    海鲸兽一个甩身，由鱼尾蜕变而来的粗壮尾锤轰的一下，直接将谢钧撞飞数十米，咔嚓撞断一棵大树，鲜血狂喷。

    “队长！！”小龙大惊失色，顾不得逃跑，丢下金属箱子取出一颗如同手雷一样的东西，扯下引信拉环，朝着巨兽的左眼丢了过去。

    “吼！”

    轰~

    巨兽的嘶吼和爆炸声几乎同时响起，雄性海鲸兽一下子扑倒小龙，准备一口吃了他。

    却凑巧把手雷吃了进去，在嘴里直接爆炸。

    气浪把小龙掀飞，嘴里爆炸的手雷对海鲸兽造成了不小的伤害。

    只是这还不致死，反而使它更愤怒了！

    大地剧震，被气浪掀飞的小龙还没来得及爬起，便看到一道阴影在眼前迅速放大，而后就是一张焦黑的巨口笼罩住了自己。

    “完了……”

    死亡的恐惧感笼罩全身，他知道自己今天是死定了。

    可是当他准备接受死亡结局的时候，却发现疼痛感并未传来。那焦黑的大口好像定住了一样，半天也没咬下来。

    “呃……怎么回事？”小龙还以为自己已经死了，现在是灵魂状态，时间定格了。

    但他动了动手脚，却发现自己没事，于是连忙赶紧退后。

    海鲸兽一动不动，如同被按下了“暂停”键一样。

    被击飞的谢钧也被这一幕给震住了，一时没反应过来发生了什么。

    这时，一阵脚步声从森林里传出，一对年轻的男女走向了他们。

    “墨晶是什么东西？值得你们如此拼命？”那英俊的男子发出一声疑问。

    谢钧和小龙看了过去，看见两人完美的容貌，都不禁呆了一下。

    “你们是……”

    谢钧咳了一口血，询问道。

    那英俊的年轻人回道：“我叫陈立，从其它地方过来的，这是我女儿陈劫。”

