    第二天上午，陈府派了人来，让欧阳将军夫妇和岳灵芝去一趟陈府，商量后续事情怎么做。

    岳灵芝虽然无所谓认不认亲，也明知道事情不会公开，她还是同意了去陈府。

    什么事情都要有个了断。

    陈府今日如果舍弃了她，那她就永远的舍弃陈府。

    进了陈府客厅，发现陈家一大家子都在客厅等着他们。

    陈尚书是个独子，父母都还健在。

    他除了死去的小红，还有一房小妾，在有钱男人当中，他算是为数不多不好色的男人。

    他的心思放在了怎么往上爬。

    如果不是欧阳珊再也生不出孩子，他可能连小红都不会要。

    正因为这个原因，他时常冷落小红，小红才会因为寂寞和林峰勾搭上。

    他会在小红死后再娶一房小妾，也是因为他父母喜欢孩子的缘故。

    这样一个一心往上爬的人，也就能理解他为何会选择不舍弃德妃。

    见了岳灵芝，陈尚书的父母表现得非常热情，老爷子和老夫人是真喜欢她，要岳灵芝喊他们太爷爷太奶奶，他们还不断的表示，要岳灵芝马上就搬来陈府住。

    陈尚书好像默认了他父母的话。

    欧阳珊则一直抹泪眼，好不容易等到公公婆婆放开岳灵芝，她连忙要将岳灵芝拉到她房里，她还有很多事情想问清楚。

    一个青年和少年走了过来，同时喊欧阳珊：“母亲。”

    欧阳珊脸色不太好，但还是“嗯”了一声。

    二十多岁那个做了自我介绍：“灵芝，我是你大舅陈立波。”

    十五岁左右的少年也做自我介绍：“我是你小舅陈定波。”

    哦哦，这就是小红生的那两个儿子。

    岳灵芝嘴角扯出一丝浅笑，作为回应，她并没有喊他们舅舅，原谅她喊不出来。

    他们的母亲将她母亲调包，一开始虽然是被逼，但之后一直不说，帮着林峰过上梦寐以求的好日子不算，还敢心安理得的占着主子的夫君。

    亏她这两个儿子一点自觉性都没有，还敢出现在她们眼前。

    他们已经这么大了，自己母亲做过什么，不可能一点都发觉不了。

    她要是欧阳珊，早就两巴掌呼过去，给她滚远些，眼不见为净。

    看见这两个挂名儿子，欧阳珊其实也是周身不自在。

    但他们昨晚上在她房门外跪了一晚，求她原谅，她最终还是心软了。

    欧阳珊将岳灵芝拉到她房里，捧出一只很大的首饰盒子，递到岳灵芝面前：“这是外婆给你的见面礼。”

    见岳灵芝对首饰盒不太感兴趣，她又将首饰盒打开，里面金灿灿的首饰闪着金光。

    可惜并没有诱惑到岳灵芝。

    “这些全部是给你的，只要外婆有的，全部都可以给你。”

    岳灵芝浅笑道：“这些东西我暂时也用不着，就先放在你这里吧，免得我还要花心思保管它们。”

    她压根不提帮原主母亲恢复身份的事，却拿这些黄白东西收买她，意思很明显，她不准备帮亲生女儿恢复身份。

    欧阳珊怔了一下，原以为姑娘家最喜欢首饰，没想到她是这个反应。

