    陈远连赢五局，后面三局庄稼赔的血本无归，只因大家全都跟着陈远在押注。

    此时陈远这桌气氛极高，周围的看客都有二十几号了。

    “闪开！闪开！”

    外围几个打手走了过来，拨开人群走到陈远身边。

    “这位道爷，我跟你玩几把你可敢？”

    来的这人是邹三，好多赌徒看到邹三都是面露惧色。

    有些的胆小的已经溜出赌场走人了。

    “你？呵呵。想玩就来玩呗，贫道来者不拒。”陈远笑着说道。

    这邹三竟然有银色的气运值，普通百姓的气运最多就是一丝丝，能有淡银色的都是极少。

    像邹三这种，一定是长时间和有气运的人在一起沾染过来的气运。

    “这一趟真是没白来，说不定还能收一笔气运！”陈远心中想道。

    邹三排开众人，走到荷官那里接过骰盅亲自操控。

    “怎么？还在看？你们也想和老子玩玩？”

    邹三举着骰盅看了看其他赌客，赌客们吓得摇着头都说不敢。

    一会儿的功夫这桌上就只剩下陈远和邹三两个了。

    当然还有好几个打手暗暗把陈远围了起来。

    “倒爷，要不要玩大一些？”邹三似笑非笑的说道。

    “怎么个玩法？”陈远饶有兴致的问道。

    “只压点数，我给你十倍赔率！”邹三说道。

    “好，开始吧。”陈远无所谓的摊摊手说道。

    “哗哗哗~”邹三开始摇动骰盅，陈远一眼就看出，这小子的确有些水平。

    “啪！”骰盅放下，邹三看向陈远道：

    “道爷，下注吧。”

    陈远微微一笑，将一锭银子往数字三上一放。

    邹三也不惊讶，直接开盅。

    果然，三个大红点，三点豹子。

    “倒爷好手段。”

    邹三对一边的手下使个眼色，这人立刻将一袋银子丢到陈远面前。

    “倒爷可敢再玩大些？百倍如何？”邹三看向陈远问道。

    “也好。”

    陈远依旧无所谓的说道，有人上赶着送钱，他自然是来者不拒。

    “哗哗哗”

    骰盅摇动，这次邹三摇的时间长了些。

    “下注吧道爷。”邹三一脸笑意看向陈远。

    陈远看看骰盅又看看桌面，抬头看向邹三问道：“这桌上的范围都能下注吗？”

    邹三笑道：“自然可以。”

    “砰！”陈远将刚才赢得几千两银子一股脑丢了过去。

    “嗯？”一看陈远压的地方，邹三便是一愣。

    因为陈远压的地方一个字也没有空空如也。

    “我压的就是无点！”陈远看着邹三笑道。

    “无点？”邹三皱眉。

    “开吧，难道贵赌坊输不起？”陈远似笑非笑道。

    “哈哈哈！道爷既然如此想输，老子就成全你。”邹三大笑道。

    他刚才摇的是个一点，就是三个骰子摞在一起。

    这骰子不算难摇，是他们赌坊玩赖的管用手段。

    最主要的是因为桌上就没有一这么个点数。

    赌桌上的数，最小的是三，最大的是十八。

    邹三摇这个点数其实就是要搞死陈远。

    只见他把骰盅一拿起，瞳孔便是一紧。

    骰盅里哪有什么一点，便是一个骰子也没有，只剩下了一堆粉末。

    “这！”邹三震惊的看着陈远。

    片刻，邹三换上个狰狞的面孔指着陈远喝道：

    “你这妖道敢出千！给老子拿下！”

    打手们早就跃跃欲试了，听了吩咐便一拥而上，要把这老道拿下。

    东大厅的赌徒们一看打起来了，也都吓得跑了出去。

    “呵呵，玩不起了就想耍赖？”

    陈远嬉笑着左躲右闪，间或伸手一点。

    六下，六个打手就被他点倒在地。

    外围还有八个打手，不过也都不敢上来了，他们自然看的出根本不是老道士的对手。

    “砰！”这时，东大厅的们突然关上了。

    紧接着，屋里剩下的八个打手竟然也都倒在了地上。

    陈远打眼一看就知道他们是被迷晕了。

    东大厅里多了一股异香，应该是就这种**放倒了打手们。

    “哗啦~”窗帘跟着落了下来，大厅里顿时变得昏暗无比。

    整个大厅只剩下邹三和陈远两个站着的。

    “哼哼！你这老道不在观里修行，竟敢来我这里捣乱！”邹三残忍的笑道。

    “既然你想死，就别怪老子心狠手辣了。”

    “啪啪！”

    邹三一拍手，后堂门帘掀开，出来一个穿着斗篷的人。

    陈远一眼便看出来的这个果然不是生人。

    这就是个阴魂，之所以小强没有第一时间发现，也应该是和他身上穿的这件斗篷有关系。

    小强说这斗篷人是个鬼修，陈远却看出这家伙只是阴魂，完全没有自主意识。

    他是一个被完全控制的阴魂，有这个斗篷加持，战斗力也得到了加强。

    这斗篷颇为奇怪，竟然有生人的气息。

    “原来你们这赌坊还藏着见不得人的东西。”陈远笑道。

    “你死了不就没人知道了？”

    邹三笑了笑，一闪身躲进了后堂。

    “呼！”邹三一走，这斗篷人就攻了过来，他的身形飘忽速度极快，怪不得小强不是他对手。

    当然现在这东西遇到了陈远，陈远可是堂堂金仙修为。

    “砰！”就是一脚踢过去，这斗篷人直接被踢得飞了出去。

    只不过他没什么重量，就是轻飘飘的摔倒，轻飘飘的站起。

    斗篷人一站起来就又扑了过来，刚才一脚似乎没受什么损伤。

    “呵！有意思，这斗篷还是件不错的法宝？”陈远笑了笑直接祭出了铁杵。

    “噗！”一杵子过去，直接打在了斗篷上。

    斗篷被打的扭曲变形，里面那个东西被震得直接重伤。

    “死吧！”陈远又补了一下，斗篷直接被打的铺在了地上。

    陈远上前捡起斗篷一看，这哪是斗篷，分明是张人皮制成的邪恶法宝。

    而人皮斗篷之下，一切烟消云散，刚才那个阴魂已经被他两杵子打的魂飞魄散了。

    “哼！恶心！”

    陈远一甩手将人皮斗篷扔到一边，手指一弹，一朵阳火飞出。

    “呼！”

    这人皮斗篷是至阴之物，一遇阳火顿时被引燃了起来，两个呼吸不到就烧成了一地灰烬。

    “啊！”

    斗篷燃烧，后堂传来一声惨叫，是那个邹三的声音。

    陈远直奔后堂冲了出去，里面是个几进的院落。

    顺着声音方向找了过去，却在两进院的厅堂前看到了倒地身亡的邹三。

    只不过这邹三浑身都是血淋淋的，刚才那张皮竟然是他自己的，也不知道这家伙用了什么邪术。

    竟然将自己的皮拔下来做成了阴魂的法宝，最主要的是这家伙刚才明明是个活人来着。

