    “刚刚谢谢你了。”青年说道，同时递过来一张纸，“这是我整理出的一些数据，希望能帮的上你。”

    “嗯？”静姝接过了纸，什么意思？

    看见静姝疑惑的样子，青年依然面无表情的解释道：“你好，我叫唐托管，有市场的地方就有商人，我就是末世一种新兴的职业，被称为买手。

    通常的业务有低买高卖，帮人买东西，帮人砍价，帮人鉴定物价物，以及搜集全世界的好东西。如果你需要一些特定、特殊的商时也可以联系我，我能帮你弄到货源。”

    说完后，唐托管又加了一句：“任何东西。”莫名有些牛逼。

    静姝了然的点点头，搜集全世界的好东西这个听起来好像很厉害的样子，而且唐托管的货源渠道这个也不错，就是叫托管这个名字，是不是意味着什么？静姝又瞅了几眼这个其貌不扬的青年，这个商人有点太淡定了吧？确定能赚到钱吗？

    静姝低头，看着纸上数据，唐托管在一边解释道：“交易会所里也不是所有的东西价格都合适，这些物价偏高，后半张是物价合适，适合买入的，如果你有这个实力的话，我建议你都买入，也可以提前投资。”

    静姝一看，上面便是交易会所里的物，还有原本价格和后面的建议价格浮动，还有一个预测价格以及历史价格，特别详细。

    不仅如此，还有今天这些来的人卖物的价格，明显就是唐托管刚刚临时做出来的数据，不仅如此，上面的最大需求列表和猜测价格都写清楚了。

    最让静姝感觉到牛逼的是，这人是手写，每个数字表格却整的和打印出来的一样，工整的让人一扫而过就能知道一切信息，简直贴心的写好了一切备注，真的就是一个傻瓜式数据表。

    唐托管，名如其实。

    静姝翻页，看到了本次的排行榜的预测，“最期待售卖的商”排行榜前三的类竟然是烟草、酒、茶。

    由此可见现下末世的有钱人都不缺食物，而是吃饱饭后最喜欢的是什么，这些应该是卖的最好的。

    唐托管解释道：“最期待售卖的商是现下最好出手的，因为好保存的特质现下还留下许多，只要价格合适，就会有人出手，想要在这方面捡漏是不可能，当然，它们的优点也是，价格稳定，渠道供应也算稳定。”

    静姝点点头。

    而需求最大的列表依次是活家禽、调料类、顶级食材类。

    唐托管继续解释道：“需求最多的列表，表示着现下最缺的商，按照供应关系来讲，这类商，只要出现，价格肯定是水涨船高，并且以后一路涨上去，我看过你的售卖的物，不出意外的话，可以卖个好价格，提前恭喜你了，不过我建议你换购一些活家禽和顶级食材，这些以后会越来越奇缺。”

    “谢谢。”静姝笑了笑，脑海里已经想着要买些什么了。

    “好了，尊敬的会员们，投票结果已经出来了，请看大屏幕上，我们先来看看今天最受期待的新商吧！”王胖子也有些激动，屏幕渐变，虚拟3d模拟场景上突然显现出了数十个光柱，每个光柱都代表一个商家，这些商家都有出售烟草。

    “没错，今天最受期待的商依然烟草，这些商家们今天带来的有中华烟等牌子，也有手工雪茄，质都是经过专业人员鉴定过的，好了，东西不多，请大家直接现场买卖，60秒过后将锁定交易通道，低于市场价的八楼交易所将直接按底价收购。”王胖子说道。

    八楼交易会所的这个方法真的很牛逼，只要低于市场价统统都回收，几乎能保证每个商都卖光光，也正是这个方法，极大的加速了交易市场货的交易流动，也就保证了会所的盈利。

    卖货的人有了钱，就会买

    什么东西，一旦流动起来，那就活了。

    就如唐托管说的，十几个商家卖的烟草价格不一，一条软中华的价格已经高达数万虚拟币了，依然很快就被定下来了。

    交易模式很有意思，各种烟草很快都有人输入了底价，最后连自制的雪茄也一一被定下了价格，众人便有了共识一样不再抬价格。

    60秒过后，各种烟草被销售一空，静姝啧啧的摇头，要是静爷知道他抽的雪茄能换几千个虫饼，上百个馒头，不知道会是什么感想？

    第二个最受期待的商出来了，果然是唐托管预测的酒，有各式各样的酒，从普通到名贵的都有，不过静姝不感兴趣，除了静爷和静爸偶尔小酌几杯外，对酒的需求量不大。

    再一个静姝家里也有预防风湿自己泡的龟蛇酒，有很多，还别提去了一趟米国，又弄回来各种红酒。

    唐托管出手了，酒市的水真的很深，唐托管一边操作着一边说：“买酒就和买房一样，买涨不买跌，红酒不要沾太水，老牌子的收藏价值更大，投资还是要看口味和受众度。”

    静姝眨了眨眼睛，又点了点头，她只关心末世中有用的物资和顶级的食材。

    “我是在投资你。”唐托管手里噼里啪啦的，已经竞价了好几次了，酒市水分大，有些酒无人问津，有些却成了争抢的对象。

    “啊？”静姝眨了眨眼睛，唐托管又说：“最受期待榜和需求榜单都不会出现你的物了，如果我猜的不错，应该是最后才会出现。”

    “嗯？”

    “这是交易会所的内幕共识了，一方面看到你出售的商是紧缺商，为了竞价竞争，所以他们选择先埋没你，第二也是交易所的意思，最后再曝光你的商，你想想，之前已经花光钱的人，或者暂时没钱的人，是不是会借钱买？

    只要借钱，那么就会产生利息。所以一方为了减少竞争，一方为了有利息，都不想强手商出现太早。”

    静姝眼睛亮了，所以，今天她的货物才是重头戏了？能卖个好价格了？等等，她明明是来扫货的，卖货只是顺便啊。

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

