    

    夏乐天和暗夜打的很是激烈。

    然而两人都不约而同露出吃惊的表情。

    夏乐天的体质和反应能力已经相当敏锐强悍了,能够轻松掰弯铁棍本身就已经远远超出了正常人应有的范畴。

    然而,暗夜竟然能够在夏乐天全力出击下仍旧打成了平手,彼此不分上下。

    夏乐天心中一紧,只能拼了命的打。

    暗夜同样也是如此。

    两人打了两分钟，走廊被两人破坏的有些惨不忍睹，忽的，两人默契的各自后退了一步，彼此防范着对方。

    暗夜紧盯着夏乐天，用难以掩饰的震惊语气逼问道：“你到底是怎么做到的？”

    夏乐天冷笑：“这句话也是我想要问你的。”

    暗夜表情瞬间变得狰狞阴沉，“真不愧是排名第一的皮皮夏，我终究还是低估了你,你很好，每一次都让我意识到了惊喜。”

    夏乐天眯着眼,“你也很让我意外，像你这样拥有强大实力的玩家，竟然榜上无名。”

    就连最后一名都没能上去。

    虽然有的玩家因没能参加排位赛,所以排名会靠后一些。

    但不要忘了。

    夏乐天当初没有参与排位赛时,靠的就是相当可观的死亡点直接稳居第一名的位置。

    除非。

    这个叫暗夜的玩家是新人玩家，甚至参与的普通游戏很可能还没达到三次……

    然而也正是因为如此,夏乐天才越发感觉到了前所未有的危机。

    因为暗夜所表现出来的,根本看不出半点新人痕迹。

    只能说,他天生就适合在这种恐怖残酷的游戏里生存。

    暗夜笑容带着一丝丝悚然,“皮皮夏,你今天绝对离不开这个游戏的。”

    夏乐天再次冷笑,“那你可以试试。”

    虽然这么说着，但夏乐天内心的警惕和防备瞬间提高。

    暗夜慢慢从空间包裹里取出一把匕首，上面刻着精致花纹。

    夏乐天瞳孔一缩，道：“你和哥特使者是什么关系？”

    暗夜露出欠扁至极的笑容：“你猜。”

    夏乐天表情瞬间阴沉起来。

    这把匕首据说只有两把。

    一把在地狱使者手里，另一把则在哥特使者身上。

    不过自从地狱使者死亡后，那把匕首便到了自己手里，时刻警惕着夏乐天不要忘记替唐国飞复仇。

    而暗夜能够拿到这把十分重要的匕首，显然和哥特使者关系不浅，甚至可能……在地狱组织里的地位很高。

    越是如此，夏乐天就越是不能放过暗夜，他现在还暂时不能打草惊蛇。

    否则后患无穷。

    根据地狱使者临死前曾经透露的消息来看，哥特使者身边的那个厉鬼恐怕十分可怖，所有与哥特使者对话的人，都会死于厉鬼杀人契机里。

    等等……

    暗夜身体和各方面反应与自己不相上下的原因，会不会厉鬼有关系？

    那个厉鬼的能力，竟然可以影响到游戏里的玩家身上吗？

    夏乐天意识到这点后，表情越来越严峻。

    暗夜呵呵了两声：“你既然认识这把匕首，也就是说，果然是因为你，才导致地狱组织覆灭了。”

    话音一顿，又继续道：“但我仍旧想不通，你到底是解决掉地狱使者身边那个鬼的。”

    夏乐天露出欠扁至极的笑容，回答道：“你猜？”

    暗夜神色变得狰狞起来，“你简直不知死活！”

    夏乐天迅速做出随时反击的准备，直到暗夜整个人再次飞速奔过来时，他立刻紧握着武器迎上去——

    刀和匕首撞击发出噼里啪啦的寒光，伴随着令人刺耳的声音响起。

    大约过了又三分钟，两人在高度紧张和激烈打斗中很快消耗了大量体力。

    夏乐天在心里估算了一下，最多十分钟，他的体力到时候会下降一大截。

    但夏乐天同时也在赌。

    赌暗夜的体力也会在那时候下降，到那时候就看谁能坚持到最后了。

    两人你来我往，没多久彼此身上都出现了许多伤口，深可见骨，血将衣服染红，两人看起来简直像是从血水桶里捞出来似的。

    同时夏乐天注意到，暗夜这个打法似乎越来越凌厉，甚至隐隐有不要命的趋势。

    夏乐天难以理解。

    地狱组织到底许诺了暗夜什么好处，又或者说暗夜或许本身就不畏惧死亡，所以才会不在意自己的性命安全。

    同时，夏乐天也不得不打起精神，心里开始飞速思考解决办法。

    夏乐天自然是不想放过暗夜的。

    但是，不得不说，在暗夜这种不要命的打法下，夏乐天本身就不太明显的优势瞬间荡然无存。

    再这么下去，夏乐天极有可能真的会被暗夜反杀。

    必须要想办法打破这种困境才行。

    但眼下，除了韩梅梅之外，自己根本没有任何办法向任何人求助了。

    最重要的是，韩梅梅现在的身份是鬼，根本没办法帮自己对付暗夜。

    除此之外，半小时的时间也快到了。

    夏乐天必须在半小时里解决掉暗夜，如果过了这个期限，就必须得返回和韩梅梅互换身份。

    然而，暗夜必然会跟着他。

    即便是夏乐天现在放弃和暗夜打斗，恐怕也没办法返回三楼了。

    局面变得比想象中还要糟糕。

    当然，还有一个办法或许可以打破眼前的困境，那就是和暗夜一样不要命。

    只有这样，两人才能形成平衡状态。

    思至于此，夏乐天咬咬牙，招数变得越发凌厉不要命似的进行反击，全然不顾及自己身上被暗夜划了好几刀。

    两人打的越来越狠，伤势越来越多，与此同时两人因大量失血的缘故，身体的反应能力也都开始下降了许多。

    “胜利永远只属于我。”暗夜阴森森盯着夏乐天，脸上的笑容越发癫狂起来。

    夏乐天一言不发，开口说话只会浪费他为数不多的体能，只顾着砍杀暗夜，力求在对方身上划出又一道伤口。

    暗夜意识到这点后，也闭口不言。

    另一边。

    韩梅梅时不时看着手机，神情越来越凝重。

    猕猴桃躲在浴室里，不敢发出任何声响。

    她害怕的，并不是外面那个叫韩梅梅的鬼，而是担心这个声响会引来恰好路过的厉鬼。

    半小时时间快到了。

    韩梅梅忽的站起身，有百分之九十的把握很肯定王小明那边一定是出事了。

    韩梅梅脸上带了些许挣扎，半响后又坐下来开始给猕猴桃发信息：【王小明那边可能出事了，也许和暗夜有关系。】

    猕猴桃时刻都在关注着手机，赶紧扫了眼上面的内容，有些着急起来：【那怎么办？】

    【我想过去帮王小明，但我现在是鬼，不能看到任何厉鬼，否则我们就全完了。】

    猕猴桃隐隐意识到了韩梅梅的想法，紧张的心跳加速，打字：【你想让我当鬼吗？】

    【是，一会儿我们呼唤身份，然后你继续躲在浴室里不要出来，最多二十分钟，我一定会回来找你。】

    猕猴桃很想拒绝，她无法承担这么重要的身份和责任，万一真不小心看到厉鬼的话，自己死不要紧，关键是这样会连累韩梅梅和王小明两个人。

    韩梅梅那边似乎也猜到了猕猴桃的担忧和害怕，打字：【我虽然和王小明认识不长，但除非是危及到生命，否则的话，他一定会按照约定好的时间赶过来，如果我不过去，王小明极有可能会出事。】

    王小明如果真的出事了的话……

    猕猴桃咬了咬嘴唇。

    自己答应了韩梅梅的要求，王小明才能有机会活下来。

    只是这样一来，自己和韩梅梅或许会面临着死亡的危机。

    但猕猴桃不害怕死，也无法开口说服韩梅梅不要管王小明了。

    猕猴桃也知道韩梅梅不怕死，既然这样的话，那她为什么不勇敢一点，努力帮助韩梅梅呢。

    至少自己还能贡献出一份力量，不需要像之前那样当个累赘拖累他们两个。

    想到这里，猕猴桃原本动摇的心变得坚定起来，她打字：【我明白了。】

    韩梅梅盯着这行字看了好几秒，打字给猕猴桃：【我很抱歉一直没能保护好你。】

    猕猴桃深呼吸，压下内心翻涌的情绪，【没关系的，我很开心可以帮到你。】

    韩梅梅在前往浴室之前，打字发了一段消息给猕猴桃。

    这是关于捉迷藏时的一些重要信息。

    【如果你躲在里面听到外面有动静，尽量不要出来，但如果真的有鬼进来了，你一定要及时闭上眼睛，一旦看见它，或者是你露出了看见它的反应，游戏就会判定你捉到人了，明白了吗？】

    【千万不要惊恐，保持镇静，知道吗？】

    猕猴桃压下内心的恐惧，手指颤抖：【我、我知道了。】

    忽的，门外传来扭动把手的声音，属于韩梅梅特有的声音响起，“嗯？这里还有个浴室，会不会有人藏在这里呢。”

    韩梅梅演技并不是很精湛，但至少已经在及格线上了。

    猕猴桃顿时紧张起来，虽然这时候的她的确应该露出像是紧张或者惊恐的神情。

    忽的，浴帘被缓慢拉开，韩梅梅近乎一米七五的身高几乎完全挡住了灯光，形成巨大阴影牢牢困住了猕猴桃。

    韩梅梅道：“抓到你了。”

    猕猴桃捂住嘴不敢开口说话，生怕会说错做错，导致韩梅梅的行动付之东流。

    就在这时，韩梅梅手腕上的印记消失，转而出现在了猕猴桃手腕上，仿佛像是从肉里生长出来似的。

    猕猴桃吓得一抖。

    空气中开始出现倒计时的数字。

    不再是鬼的韩梅梅见状对猕猴桃解释道：“手腕上出现这个印记，就代表你成为了捉迷藏游戏里的鬼，等到倒计时结束后，你才能拥有鬼抓人的能力。”

    猕猴桃捂着嘴点头，表示自己听懂了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~在我吃了各家的螺蛳粉后，个人感觉最好吃的是螺霸王，其次是好欢螺，其他的都还行，不好不坏。

    螺霸王虽然臭，但是臭的让人感觉没那么难以忍受，再加个煎蛋感觉无比美味,我i了。

    感谢在2020-02-2623:48:56~2020-02-2723:52:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：NanZie.?、优利安、布咕咕与咪啾啾、不二不二1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：落玲潇潇100瓶；蛙蛙战队58瓶；墨临临52瓶；没故事的女同学50瓶；敏、喵了个喵30瓶；雪大大?25瓶；大绵羊、司念、雨过天晴之后、陶多多、诅咒作者不更新就穿越、小眠羊不睡觉10瓶；入坑许久的小透明、joyce、栗子、38086259、钦5瓶；喝着奶茶lu滚滚3瓶；山居剑意天下无敌2瓶；红哥、布咕咕与咪啾啾、肆、宴清清清清清清啊、添福呀～、SHADOW.、千万人往无惧矣、白玉玲珑卷、一觉醒来文都完结了！、潭子、繁月晨露、鑫鑫萌妹1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

