    

    轩辕夜蹙眉，有些听不懂阿岚泂话里的意思。

    阿岚若的心也瞬间沉了下来，紧张的握紧手指。

    “当年，你母亲怀孕，生下来的必然是半鲛人，从一开始，我要的便是半鲛人，给你母亲吃的那秘药并不是仅仅改变你性格那么简单，它还会改变你的腺体，让你成为成年鲛人族最致命的吸引……”

    鲛人族比人族强大，但他们毕竟是半人半兽，对于阿岚泂来说，他根本就不把鲛人族当人看。

    阿岚若惊慌的看着阿岚泂，有些失控。“你就是个疯子，混蛋，我母亲在你眼里算什么？算什么！”

    轩辕夜紧张的抱住阿岚若，不让他冲动。

    “哼，你母亲？不过是一个愚蠢的鲛人族罢了。”阿岚泂冷笑，在他眼中，从没有把鲛人族当人看过，更别说爱情。

    “你真该死……”阿岚若的眼眶通红的厉害，隐忍到眼眶红肿。

    为什么，为什么他要做出这么残忍的事情。

    在阿岚泂的眼中，他们原来都是棋子，都是可以利用的牲口……

    “哼，鲛人族就是畜生，非我族类，其心必异。”阿岚泂冷声开口，视线落在轩辕夜身上。“如若不是我的药，你以为轩辕夜会看上你？一个半鲛人，不人不鬼！”

    阿岚若的心口刺痛的厉害，心跳也在加速。

    紧张的看着轩辕夜，他也怕……轩辕夜根本就不爱他。

    他也是被自己身上的气息，什么腺体所吸引吗？

    轩辕夜蹙眉，伸手拉住阿岚若的手腕。“比你有吸引力的雌性鲛人多了去，你以为我分不清自己是喜欢还是那种冲动？”

    阿岚若视线有些跳跃，眼眶泛红。

    “咳咳。”凤卿感觉这两人直接无视了自己，眼眸有些凉凉的。“要紧事还办吗？”

    轩辕夜和阿岚若这才放开对方，赶紧站直了身子。“既然父亲对我没有任何父子之情，那我们之间……便再无血缘牵扯。”

    阿岚泂警惕的看着四周，到处都是轩辕夜的人。

    而且，这破驿站外还有一个人，很强。

    应该是君临陌……

    也就是他们的祖师爷。

    “想逃？”见阿岚泂想走，轩辕夜冷笑。

    阿岚泂示意毒人掩护，快速逃出窗外。

    窗户外面，离墨手持长剑，站在远处。

    “祖师爷……”阿岚泂惊慌的跪地，再次开口。“祖师爷，按照您的要求，阿岚泂一直都在补补筹谋。”

    离墨蹙眉，祖师爷？

    原来地下城的创立者真的是君临陌。

    “祖师爷，我们一直都在按照您的计划进行，可您现在灵体不稳，双生子必须死。”阿岚泂紧张开口，好像自己做的这一切，都是为了君临陌。

    “是吗？”离墨冷笑，长剑指向阿岚泂的喉口。“据我所知，地下城这些年秘密做的很多事情，都是我所不知道的。”

    “祖师爷……”阿岚泂吓得脸色发白，低头警惕的握紧双手。“这一切都是为了大业，都是为了您……”

    “冠冕堂皇。”离墨想要动手。

    “您不能杀我，我知道天珠的秘密！”阿岚泂知道，他没有成功吃掉鲛人珠，那就不会是君临陌的对手。

    他筹划了这么久，其实是将君临陌当做最后的敌人罢了。

    此刻君临陌若是要杀他，他逃不了。

    所以，只能如此。

    “是吗？”离墨冷声问了一句。“你最好说出点有价值的线索。”

    “天珠，是天外之物，它有着巨大的力量和能力，能使乾坤扭转，能让人死后重生，更能提升内息让人长生不老。可天珠的迷惑性太大，有太多人为了天珠而死……得到天珠，就能得到蔑视众生的能力，便是这天下的神……”

    阿岚泂呼吸有些急促，他一步步走到现在，不能死。“地下城的天珠才是所有天珠碎片可以恢复原状的关键，没有我手中的天珠，就算你们集齐了所有碎片，也不可能将天珠复原。”

    离墨的脸色沉了一下，阿岚泂开始威胁他了。

    “祖师爷，地下城一心为您，没有功劳也有苦劳，您若是杀了我，永远都得不到最后的天珠碎片。”阿岚泂这么聪明的人，当然会在手中留下底牌。

    而这张底牌，是一切的关键。

    驿站。

    凤卿和轩辕夜解决了毒人，追出门外。

    阿岚若不愿意面对，毕竟那是他名义上的父亲。即使这个父亲从来都没有把他当人看过……

    “为什么放他走？”见阿岚泂已经逃走，凤卿有些不解。

    轩辕夜更是不解，以为现在的灵魂不是离墨而是君临陌。“你到底是谁？”

    “天珠最重要的碎片在他手中，他已经留好了底牌，现在还不能死。”

    “那卿尘……”凤卿有些担心，不知道卿尘有没有出事。

    “他没死。”卿尘死没死，离墨绝对是第一个知道的人。

    凤卿松了口气，走到离墨身边。“让人盯着阿岚泂。”

    “他如今已经不能留在离国了，一定会去新的地方，我知道他们会去哪……”阿岚若从驿站走了出来，声音有些发抖。

    阿岚泂的计划很疯狂，一旦开始绝对不会停止。

    他的孩子始终都会有危险，为了保证孩子能活下去……

    他必须对地下城的人斩尽杀绝……

    这是这些人逼他的。

    “我在偶然的机会听到过，有一天如若地下城被毁，那就是他们离开地下回到地上的日子，他们会在太阳初生的地方，拥抱朝阳。”

    “太阳初升的地方……”凤卿重复了一下，这是什么地方？

    “上虞。”鲛人族的地盘。“他们要去上虞？”

    轩辕夜的怒意已经难以遏制，全身冰冷到双手发麻。

    最危险的地方最安全，没有人能想到地下城的人到底有多么恶心，他们屠杀鲛人族，还想占领鲛人村……

    “轩辕夜……你冷静点。”见轩辕夜的情绪有些失控，凤卿让他先稳住。

    “冷静，让我如何冷静？让我杀了他！”轩辕夜将剑指向离墨，虽然所有人都知道轩辕夜要杀的人是君临陌，可……离墨的灵魂如今也在君临陌体内。

    “杀了他，离墨也会死。”君临陌的本体死了，离墨卿尘都会死。

    他们是同一个灵魂啊……

    “地下城的人，必须斩草除根。”轩辕夜冷眸开口，声音透着浓郁的杀意。

    他一定不会让地下城的人继续活下去。

