    难怪天青宝珠会起反应，原来是这个东西。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    而在一旁，布兰登也开始了解释：“除却乔修亚你赠予的海渊衍生物还有高浓度狂龙病毒之外，我们还特意从远南收购了几条被束缚的狂化龙兽。”

    他手握圆柱形的水晶柱，将被封印在其中的黑色晶体展示给战士等人观看，金剑士看上去异常骄傲：“这些龙兽之中，有一部分也有着类似于海渊衍生物的混沌寄生体，它释放着能让一般魔兽狂的怪异波动和毒气，仿佛病原体一般传染着狂龙病，通过实验，我们现，这些寄生体之间是可以互相融合的，每次融合，它释放的波动和毒气就会更加强大，简直就是以几何倍数增长，为了探究这其中的原因，我们……”

    “然后，你们就把所有的衍生物和寄生体放到了一起，最后从融合的怪物体内取出了这个东西？”

    乔修亚插了一句话，他的目光凝聚在这个黑色的结晶体上，脸上严肃非常：“不过，你们知道这个东西有什么用处吗？”

    “当然。”

    布兰登眉头微微一皱，他刚才正准备说这方面的事情，却被战士打断了，不过这只是一件小事，所以剑士便整理了一下思绪，继续说道：“我们在南方边境的实验现，只要不被水晶隔绝封印，那么这个结晶暴露在空气中的时候，散播的气息和波动能够吸引方圆数十公里内的所有狂化龙兽，这些龙兽都会不由自主的朝着它所在的方向聚集，在这途中，就算是攻击它们也不会有任何反抗，简直就是完美的诱饵！”

    说到这里，布兰登的看上去非常兴奋，他完全理解这是什么概念——有了这个东西，帝国边疆就几乎不可能遭遇狂龙围攻，只要露出这个结晶，那么就肯定会有一大群龙兽朝着它所在的方向汇集，在这期间帝**队可以随意攻击，甚至不会遭受反攻。

    这是一个战略级的宝物，甚至可以说，有了它，就有了对抗龙兽的主动权。

    “你说的没错。”

    乔修亚也赞同这个意见。

    不过，他却提出了另外一个问题：“但是布兰登，代价是什么？”

    “你知道为什么狂龙会自然而然的因为这块结晶汇聚在一起吗？换句简单的话来说，你知道这颗混沌——这块结晶，为什么会吸引狂龙吗？”

    “……不知道。”

    金的剑士被问住了，他迟疑了一会，然后想要解释道：“但我们正在研究……这过程不可能一步达成，等到这次庆典之后，我将会带着其他几位协会的大·法师再次前去南方边境，甚至是远南王国实验这块结晶的功效，并且研究其中的原理。”

    “那个时候就晚了，我的朋友。”

    乔修亚摇了摇头，不出所料，布兰登他们并没有察觉这颗混沌之心真正的功效，实际上，无论是吸引狂龙还是诱惑它们朝着自己所在的方向前进，都不过是小小的副作用而已。

    这种由无数混沌之力凝结而成，近乎神力结晶的奇物，其最大的功用，是进化。

    乔修亚依稀还记得，前世深渊入侵，无数魔怪横行世间的时候，由于怪物的密度太大，无论是哪个势力都很难彻底剿灭那些近乎无穷无尽的深渊魔物，总是会有一些残留，而那些侥幸得生的魔物便依靠吞食同类死后的尸体，汲取它们残存的力量成长。

    就这样，在几次大会战之后，人类势力不安的现，深渊魔物的数量虽然有所减少，但是质量却有了飞的成长，那些原本黑铁级的民兵都能轻易杀死的小孽魔在数天的时间内便全部升级成了狂孽魔，一时间激增的压力甚至让原本占据上风的人类势力只能蜗居要塞城市，退守大本营。

    这种状况自然是异常的，各大势力都极派出了黄金级甚至以上的强者小队前去探索起因，而调查的结果就是，在深渊魔物的大本营，出现了前所未有的怪物，它会出一种奇异的波动，吸引其他魔物来到自己身边，然后一点一点强化它们的力量，正是因为这种怪物的存在，所以在短时间内，深渊魔物便有了反攻的能力。

    因为对这种能力感到极度不安，当时西山的一位传奇剑圣，圣剑‘银槲之剑米斯特汀’的持有者，拉莫特·泰尔南亲自出手，剿灭了一处魔物集群，并斩杀了一头这样的怪物，取得了其体内的核心。

    根据泰尔南的描述，这种怪物的外表宛如无数尸骸堆积而成的锥形巨柱，它以白骨为甲壳，以腐烂的血肉为填充物，保护内部如同结晶体一般的核心结构，一排排不停蠕动的巨大眼球竖着从塔顶延伸至塔底，宛如魔神一般可怖，当时的学者将其命名为魔神柱，而它体内的核心，便是混沌之心。

    布兰登等人意外得到的混沌之心相比起真正的混沌之心要小上许多，要知道，剑圣泰尔南当时取得的混沌之心足有人头大小，而这个不过拇指而已，但即便是如此，那也是混沌之心，假如金剑士等人真的拿着这个玩意去狂化龙兽密集的地方转一圈，多呆一会，怕不是会帮对方集体进化一次。

    想到那个情景，战士便不由得摇了摇头——归根结底，这是他带来的改变，前世的龙祸从头到尾都没有遇到过这种事情，这混沌之心的出现，有他乔修亚一份责任。

    作为一名曾经历过这一切的人，乔修亚认为，他有必要教给他们一些人生经验。

    “布兰登，我觉得我有必要告诉你这一点。”

    没有犹豫，战士直接开口，他对着有些疑惑的布兰登道：“不管你相不相信，但我知道你手中之物的效用，你刚才所说的不过是它能力的片面，甚至只能算得上是衍生效果，它真正的功用，是……”

    乔修亚言简意赅的对布兰登解释了一遍混沌之心的能力，他也不说这信息的来处，只是直白的说出了假如剑士等人真的拿这玩意去南方边境或者是远南会造成的后果，上次他们实验没有造成恶果是运气好，但下一次就不一定了。

    “我不强求你相信……”

    “不，我相信。”

    乔修亚用这句话作为结尾，但却被对面出的声音打断了。

    听完了战士所说，金的剑士一反之前的沉默倾听，果断的答应道。

    缓缓点头，他若有所思，稍后，布兰登再次开口说道：“这是圣贤所传承的知识吗……果然，乔修亚，你已经得到天青宝珠中的一部分传承了吧？”

    乔修亚听到了这话，不由得一愣，他原本以为对方会有所怀疑，毕竟他说的东西没有来源，也异常简略，战士本来是打算等庆典之后，同布兰登一起去抓一头狂龙实验一下，证明自己所言非虚，但谁知道对方似乎压根就没有任何犹豫，直接相信了他说的话。

    而且看上去，产生了一些美妙的误会。

    布兰登抬起了头，目光悠远，他双手搭在了腰间的秩序双刃上，思绪似乎飘回了过去：“数个月之前，我在这间实验室和其他大·法师实验的时候，秩序双刃忽然产生了莫名的共鸣，那个时候我有点疑惑为何如此，但这双刃的震动却仿佛在告诉我，这定然是有一个人，一个同样持有圣贤传承之物的人先于我一步，得到了更深层次的传承。”

    这话说完，金的剑士便低下头，直视着乔修亚的双眼道，他嘴角带着一丝微笑，似乎是为了证明自己的猜测而感到兴奋：“圣贤传承之物不少，但我却觉得，只有你才办得到这一点……在当初摩尔多瓦，对抗极意荒神的时候，你比我更早的知道秩序双刃的真名，假如不是得到了圣贤的传承，这些没办法解释。”

    这逻辑是完美的——哪怕是乔修亚也没法反驳，因为他的确获得了圣贤的传承，就在今天，战士还亲眼见到了天青宝珠中圣贤力量的残留，并见证了那位荒古强者童年时的幻影。

    而在对面，布兰登却已经将混沌之心收了回去，他把那颗被封印在水晶柱中的黑色晶体放回了柜子，然后将其锁上，这剑士有些可惜道：“原本还以为找到了一个很轻松就能对付龙兽的方法，但果然事情没这么简单……多亏了圣贤留下的传承让你提醒了我，不然到时候龙兽群真的因此集体进化，那我可真的是历史罪人。”

    “也没必要如此紧张。”

    乔修亚耸肩，安慰道，在混沌之心重新回到密封柜中时，他胸前的天青宝珠也因失去了目标而不再震动：“毕竟你手中的这个混沌结晶也不大，不大可能那么简单就让一群龙兽进化，我也只是告诉你这个可能。”

    他也不打算解释自己其实并没得到太多圣贤的知识传承，反正有这么一层理由也不坏。

    “一点可能也最好不要有，要知道，南方边境面对的可是中央黑森林，他们的压力本来就很大。”摇了摇头，布兰登笑着说道：“你或许是找到了天青宝珠的传承方法，可我却迟迟无法和秩序双刃沟通，真是可惜啊。”

    话虽如此，但看金剑士的表情，却并非是真的很可惜的样子。

    但乔修亚却隐约产生了一点灵感，他眯起眼睛，看向布兰登的腰间，思索了会后，战士道：“布兰登，能不能给我看看你的刀？”

    (未完待续。)