    “墨公子，你这是何意？”白若棠满脸疑惑。

    “我墨烨从今日起，愿认白姑娘为主，一心侍奉。”墨烨表明自己的心意。

    白若棠一点准备都没有，一时僵在那里。

    “白姑娘，我知道你的手下有一位叫凌枭的，他也身怀异术，希望你能不计前嫌，也将我们墨氏一族的人收下，我们定当鞍前马后，为您效劳。”

    白若棠还是有些懵，她朝轩辕极望去，只见轩辕极朝她点点头。

    “那你们就先留下吧。”

    墨烨一听顿时一阵欣喜，“多谢主人。”

    “墨烨，你是想保全你的族人，可是有一句话我不得不说，跟着我可能会更危险。”

    “这些我都知道，如果有一天，真的难逃一死，那也是我们墨氏一族的命数。”墨烨早已经想开了。

    话已至此，白若棠也没什么好说的了。

    “红袖，你先带他们下去休息。”

    “是。”红袖上前来引路。

    墨烨朝白若棠行礼，带着族人退下。

    “墨烨的布阵术和他父亲相比，青出于蓝，江州混乱过后，那些异术家族肯定会向各国皇室投靠，以求最大程度保全自己的族人，有一些吸纳了归墟之力的异术族人，已经不再惧怕归墟之力，甚至实力大增，这些人，是个麻烦。”

    白若棠没有出声，陷入沉思。

    “在想什么？”

    “我在想这个世界。”白若棠看着窗外的景色，“这究竟是一个什么样的世界？身怀异术的人，竟然能够吸纳归墟之力，但是，到最后，他们只能跟着归墟之力一同回到归墟。”

    “别想那么多，天色不早了，咱们也早些休息吧。”轩辕极搂着她的肩膀。

    白若棠感觉到他，他好像不想谈这个话题。

    或者说，是回避。

    或许，也是她想的太多了吧。

    ……

    东临国皇宫。

    一辆马车缓缓驶出城门，才走了不到一里，前方就出现一阵人马，火把照亮了这一方天地。

    马车也被逼停了下来。

    “九弟，皇兄不是告诫过你，要你好好的留在府中休养身子，你怎么这么不听话？非要到处跑，你这又是要去向何处？”马背上，坐着一道衣着华贵的男子，年纪看上去，有四十来岁。

    他便是东临的皇长子，也是如今执掌朝政的大皇子。

    东临皇上年迈，一直在行宫中休养，朝中大事，皆由大皇子处理。

    可以说执政了十年之久的大皇子，却迟迟没有被封为太子，朝中大臣怀疑，皇上最疼的是体弱多病的九皇子。

    如今，九皇子病体痊愈，可能会将皇位传于九皇子。

    而大皇子执掌了这么久的朝政，也不过是为他人做嫁衣。

    九皇子病体痊愈不久，东临的皇上就时常昏迷，经常胡言乱言，立储之事，也就一直被搁浅。

    几个月前，归墟圣女临世的消息传遍七国，也让东临满朝上下慌成一片。

    燕国大败，燕浔被轩辕极俘虏，至今下落不明，轩辕极为了归墟圣女杀出玄麟的消息，也传得沸沸扬扬。

    东临虽然暂时没有受到牵连，但是，七国动荡，倾巢之下，岂有完卵？

    东临虽然是最富有的国家，靠的全是地理位置，要说军事，肯定与玄麟甚至是代国，都没有可比性。

    大皇子已经下定决心要与玄麟结盟。

    百里故渊自然不想看到这个局面。

    他绝不可能与白若棠站在对立面！

    百里故渊撩起车帘，朝马背上的人望去，眉目间是淡淡的清冷。

    他体弱多病时，也曾得兄长的垂爱，也让他感觉到过手足之情的温暖。

    可是，自从他的身体痊愈，大皇子却处处提防他。

    他从来没有想过，与大皇子争皇位，他也无心皇权，如果还能继续负责七国商会的事情，他自是开心。若是不能，便做个闲散的王爷，无事时，到处游玩，就这么度过一生，也无不可。

    “有一些七国商会的事情要去处理，我去接一批货物，刚好是从西蜀买来的药材。”百里故渊淡然道。

    “七国商会的事情，我会让别人处理，从今天起你不再负责七国商会，从小你就体弱多病，父皇时常牵挂，如今好不容易好转，自然是要好好休养。”

    “七国动荡，父皇又重病，我自然要好好地保护你，要是你出了任何差池，我无法向父皇交代。”

    “等我将这一批货接回，就将七国商会的事宜全部移交出来，皇兄放心，不会出东临，而且，只需要一天的时间，我去去就回。”百里故渊的声音虽然温润，却透着一丝不容置疑的坚定。

    “你这是准备与皇兄作对了？”大皇子的声音陡转直下。

    “我从来没有想过，要与皇兄作对。”

    “那你就安心随我回宫。”

    “皇兄撤回使臣，不与玄麟结盟，我便随你回去。”

    “说来说去还是为了那个女人，你怎么如此执迷不悟？她是归墟圣女，身怀归虚之力，弹弹手指就可以将你我毁灭！”

    “我只知道，她是我的救命恩人。”

    “所以，你此次前去，就是为了见她？然后和她一起对付我？”

    百里故渊没有出声。

    “你也知道，她在黎国，轩辕极的势力全在燕国境内，轩辕坤正准备将轩辕极在燕国的势力一网打尽！她必定要和轩辕极一同回燕国，从黎国到燕国有三条路可走，玄麟和代国都危险，她们一定会选择危险相对较小的东临，绕回燕国。”

    “所以，接西蜀的货物是假，暗中与她会面是真，接下来你是不是还会想尽一切办法，助她安然离开东临？”

    “皇兄既知她是归墟圣女，身怀归墟之力，就凭皇兄，也能拦得住她？若是起了冲突，遭殃的必是我东临无辜的百姓！”

    百里故渊看着大皇子被火光照亮的面容，不见他有一丝松动。

    “如果皇兄不与玄麟结盟，不参与这场是非，我愿意让皇兄如愿以偿，绝不与皇兄争太子之位。”

    大皇子的脸色顿时有了变化。

    “皇兄也是为了你好，是保护你的安危！来人，将九殿下请回宫去！”大皇子一声令下。

