    为了防止意外，张作霖这一次一共调集了两个营的士兵，其中一个营散布在外面，将所有的街口都控制住，然后一个营随着他进来解决麻烦，兵力十分充足。

    而学生们由于不少人头破血流，也没有最开始的时候那么冲动，因此都比较听话，纷纷按照指示散去，其中受伤的学生都被送往医院，只有楚明远等几个学生代表还没有离开，他们想要看看到底如何处置这次冲突。

    而善耆带来的手下则多半都被控制住了，他们抱着脑袋蹲在了街面上，周围都是黑洞洞的枪口毫不客气的指着他们。

    张作霖出面，矢田也不能在后面看热闹，他气昂昂的走到了前面：“张师长，这些暴徒扰乱领事馆的秩序，严重损害了大rì本帝国的形象，你就这么轻描淡写的放走了，眼里还有大rì本帝国么？”

    “矢田先生，你这就是不讲道理了，学生游行是他们表达意见的权力，而且他们也没有真的到了领事馆前面，和他们发生冲突的也不是rì本人，您可不要冤枉了好人啊！”

    “张师长，方才阻止暴徒的人都是rì本的朋友，你先把他们都放了，咱们再谈别的事情！”矢田退而求其次，要求张作霖将善耆的打手放了。

    老张还是笑着摇了摇头：“矢田先生，这些人都是前朝余孽，竟敢在光天化rì之下行凶，我们一定会按律严惩的，不劳你费心了。”

    矢田的要求再度被驳回，他的脸色分外的难看，老张反倒是一副成竹在胸的模样：“这次学生游行都是因为浪人行凶引起的，我们应该从根源解决问题，矢田总领事，我建议现在就去总督府，由张锡銮总督出面主持，咱们共同商量一个不损害各方面利益的解决方案，您看如何？”

    “不行！”矢田的眼睛之中都冒出了怒火：“张师长，这一切都是你指示的，我告诉你大rì本帝国是不会随便低头的，任何试图挑衅帝国的举动都是愚蠢的……”

    矢田还要继续放狠话，突然有侍从慌慌张张的跑了过来，矢田一看他变颜变色，就知道出了大事情，急忙随着侍从回领事馆，等了不到二十分钟，矢田再度走了出来。

    他脸上罩了一层灰白的颜色，显得有些垂头丧气，前后的情绪的变化是他无论如何也不能遮掩住的，再次面对张作霖，矢田的气势显然没有方才强烈，他顿了顿说道：“张师长，我愿意看到奉天重回平静，也乐见你在解决眼前的危机中发挥重要作用，但是帝国的尊严必须予以保证。”

    矢田态度来了一个一百八十度的大转弯，其实这也没有什么奇怪的，就在方才从rì本政府，běi 精的公使rì置益差不多同时发来了两份电报，全都措辞严厉的要求矢田尽快不惜代价平息奉天的反rì游行，消除不良影响。

    rì本政府此时也遭受到了列强的强大压力，英法美等国都在利用这次机会，向rì本表示自己的不满，甚至英国政府都威胁rì本要减少军需订单。要知道rì本现在还欠着大笔外债呢，根本没有从rì俄战争之中恢复过来，全指着一战的巨额订单，rì本才一举由债务国变成债权国的，因此这一下正好击中了rì本的要害。

    矢田态度软化，剩下的事情就好办了，很快三方就都坐在了奉天总督府，张锡銮居中而坐，他看了看张作霖，又看看矢田，然后说道：“总领事先生，中rì两国乃是友好的邻邦，发生了一点误会，也不算什么，能够和平解决就好，不知总领事先生有什么要求么？”

    “帝国的要求很简单，那就是释放被扣押的帝国国民，赔偿帝国损失，保证那些学生不会再度发起反rì游行，只要做到这些，帝国是不会有什么过分要求的。”

    “这难道就不过分么？此次事件完全是rì本方面纵容浪人所致，而学生游行又是合情合理，至于赔偿损失更是无稽之谈，我们都不能接受！”

    矢田的脸色也阴沉下来，“既然张师长毫无诚意，我们就没有谈判的必要了吧！”

    “矢田先生不要着急，我们一定能找到两全其美的办法。”张锡銮可是生怕双方谈崩了，给他添麻烦，因此急忙出言解劝。

    “雨亭，我看那几个浪人并没有造成太严重的结果，不如就先释放吧！”

    张锡銮这个老家伙在这个关键的时刻选择了退缩，也不知道他是哪头的，张作霖摇了摇头：“总督大人，这次事关rì本方面的颜面，难道就不关系到我们的尊严么，没有一个合理的交代，就这么放人，只会更加激怒学生，接下来会发生更大的游行，这绝对不可取。”

    “那张师长你还有什么更好的办法不成？”矢田满脸不屑的问道。

    “矢田先生，要说起来我还真有一个办法。”说着张作霖冲着张廷兰使了一个眼色，张廷兰急忙从末位站了起来，清了清嗓子说道：“老总督，总领事先生，我认为这次的突发事件给两国都造成了巨大的困扰，而且民意如沸如汤，想要解决问题只能釜底抽薪。将rì本方面和奉天方面的都从眼前的死结之中解脱出来，这样才能保住两方的颜面，又能够安抚民情。”

    “嗯，年轻人分析的不错，说说具体该如何操作？”张锡銮对于张廷兰的论调是一百二十个同意，他才让张廷兰继续说下去。

    张廷兰也点点头：“这件事情的起因是那几个浪人，只要妥善解决了他们，一切矛盾自然就消失。”

    “十几个大活人，怎么可能消失，你这是信口雌黄。”矢田十分不屑的说道。

    “总领事先生不要着急，您试想一下，如果把十几个浪人不是rì本人了，无论怎么处置不就不会损害到rì本的尊严么？”

    矢田听出心中微微一动，他似乎有了一个想法，但是还抓不住关键所在，张廷兰则继续说下去：“我调查了一下，那十几个浪人之中有三个并不是rì本人，而是流落到奉天的朝鲜人，他们穿上rì本和服，也讲rì语，平时就冒充rì本人招摇撞骗，严重损害了rì本的形象。”

    张廷兰所说并不是随意编造的，而是事实，rì本占领了朝鲜之后，大多数朝鲜人都选择了屈服，甚至有些朝鲜人还热衷给rì本人当奴才，甚至把自己当成了半个rì本人。

    有些在朝鲜混不下去的人就装成rì本人，跑到中国来作威作福，在后来的抗战之中有砍头的rì本，扒皮的高丽之说。可见这些当了狗的杂碎比起他们的主人更加没有人性，更加凶残，眼下在东三省也有一些这样的伪rì本浪人。

    矢田听到张廷兰的话，脑子也快速转动，他似乎明白了张廷兰的意思，“你是说对外公布这些浪人是朝鲜人假冒的么？”

    “没错，总领事先生，我们完全可以说他们是朝鲜流民，而起他们虽然砸抢粮店，但是也没有造成什么严重人员伤亡，没什么大罪，只要风波平息，我们就会悄悄放了。”

    张廷兰说到这里，矢田也是眼前一亮，这样的确能把rì本政府摘出来，不必自己也没有什么压力，是个不错的办法。他的脸上露出了一丝喜色，而张廷兰此时心中也是一阵阵的得意，只要rì本答应了，接下来就有连绵不断的后手对付这些该死的rì本人。

