    等白善送满宝回去时，他才在路上问，“皇帝怎么了？”

    　　“寒热交替，扁桃体……咽喉发炎了。”

    　　白善都不带停顿的，直接问，“咽喉发炎都能病重？”

    　　满宝道：“你可别小看咽喉发炎，严重的咽喉发炎会引发中耳炎，肺炎，高热不断，烧都可以把人烧死。”

    　　普通人经常觉得咽喉疼痛不算大事，但做大夫的都知道，许多的病都是从这一小症状开始的。

    　　民间因为高热而死的大人孩子都不少，尤其是孩子，为什么都说养孩子要到八岁上才站住？

    　　就是因为幼儿常发烧，每一次发烧都有可能会死人。

    　　所以大夫从来不敢小看任何一种炎症，尤其是咽喉发炎。

    　　因为只有白善，满宝便将皇帝的病情详细的和他说了一下，道：“再过两天，陛下的病应该就可以断根了。”

    　　就算不断，两天后也能上朝了。

    　　但皇帝比满宝想的更早一天上朝去，倒不是他真的有多勤奋，而是为了安定人心。

    　　所以在又贴了一天药贴，觉得咽喉已经没有明显的不舒服后他就上朝去了。

    　　当然了，不敢再讳疾忌医的皇帝还是贴上了药贴，于是满朝文武都看到了皇帝脖子上贴着的药贴，默默的移开了目光。

    　　皇帝上完了朝，把太子提溜着到书房里给他做苦力处理折子，然后他就甩着袖子回了寝宫，不太高兴的和皇后道：“这药贴什么都好，就是不好看，今儿不知多少人盯着朕的脖子瞧。”

    　　皇后笑道：“陛下再忍两天就好了，萧院正不是说了，再贴两天就可以去了，不然吃的药多了也不好。”

    　　皇帝便道：“那药汁虽难喝，但喝完了就完了，谁也看不出来，这药贴……”

    　　皇后直接打破他的幻想，“要不陛下往脖子上围个毛子？”

    　　那算了，因为他生病，这会儿殿里只能放一个冰盆，他再往脖子上围毛子，这是要热死？

    　　皇帝不说话了，皇后便道：“母后那里还担心呢，陛下既然觉着好受多了，那我们去看看母后？”

    　　皇帝想了想，点头，“前两天明达他们也吓坏了吧？干脆叫上他们一起去母后那里用一顿饭吧。”

    　　皇后看了皇帝一眼，微微点头。

    　　于是中午吃午食的时候，太子不仅在太后殿中看到了明达和长豫、五皇子几个，还见到了关禁闭的老三。

    　　太子瞥了一眼老三便移开了目光，几个弟弟妹妹则上前和太子行礼。

    　　太子和他们回了礼，便去见太后。

    　　太后正拉着皇帝的手教训他，“这一次以后可不能再讳疾忌医了，太医既然开了药，怎能不吃药？你孙子都能满地跑了，却还做这样的小儿之事，让他们以后怎么学好？”

    　　皇帝低着头听了，看到太子过来便对他道：“大郎，来和你皇祖母说说话。”

    　　太子上前，太后便问他，“你媳妇呢？”

    　　太子道：“外面太阳大，她有些苦夏，殿里又不能放太多冰，孙儿就没让她过来。”

    　　太后点了点头，叹道：“今年天气是比较热，这还是在大明宫，要是在东宫只怕要更热。”

    　　她道：“她这会儿肚子也大了，能不出来就不出来吧，你近来多体谅体谅她，别惹她生气，让她生个健康活泼的皇孙。”

    　　太子应下。

    　　太后见他们都乖巧，这才慢慢高兴起来，看了一圈儿人，见皇帝脸上已经没有前两天的病气，虽然脖子上还贴着药贴，却没再发烧，眼也不红了；

    　　而素来身体不好的皇后和明达看着也康健了许多，更别说太子了，精神气都跟以前不一样了，第一个孩子再过四个月也要出生了。

    　　虽然不确定这一胎是男孩儿还是女孩儿，但只要有了第一个孩子，之后肯定还会有的。

    　　太后的心慢慢平静下来，都不得不感叹，“周满年纪虽小，为人又冲动，但医术的确是好。”

    　　皇帝和太子忍不住一起点了点头。

    　　皇后和明达看了他们一眼，觉得奇怪，周满哪儿为人冲动了？

    　　然后太后表达了对萧院正等太医院里其他太医的不满，“周满年纪比他们还小些，尚且知道努力钻研医术，听说每日在崇文馆里看医书要看到闭楼，我就没见过萧院正他们如此用功过。”

    　　这一次连皇帝都得周满来救，太后……太后心情很复杂。

    　　皇帝是听过周满和萧院正几人商量药方的，因此知道内情，他笑道：“母后，周满还小呢，她这次进献的药贴方子是不错，但汤剂这些药却是萧院正他们开的，她需要学的东西还多着呢，萧院正他们看过的医书多，要做的事儿也多，并不用时时到书楼里去。”

    　　太后却很固执，而且年龄越大的人就越固执，她固执的道：“那这一次萧院正他们怎么就没想出用药贴？而且行针也是周满来。”

    　　太后可没看到萧院正他们开药方，而且，之前皇帝也吃了汤剂的，汤剂的效果显然不是很好，因此太后固执的认为皇帝的病就是周满治好的。

    　　此时太后对周满的感情比较复杂，复杂到不太乐意搭理不爱惜自己身体的皇帝，于是就略过他拉着太子说起话来。

    　　皇帝：……

    　　明达乖巧的坐在一旁，趁此机会悄悄告状，“皇祖母，周满昨天还哭了呢。”

    　　太后只对周满的医术感兴趣，对她这个人不感兴趣，因此没应声。

    　　长豫却不知道这件事，在一旁好奇的问，“她怎么哭了？”

    　　明达就将她和卢太医的争执说了，道：“听说她拿出来的医册和方子都极好，父皇现在用的药贴只是其中的一个而已。”

    　　太后就若有所思起来，问道：“周满的两个徒弟出自济世堂郑家？”

    　　明达点头，应了一声“是”，轻声道：“我听她说，一个是济世堂以前给她的药童，一个是济世堂掌柜的儿子。”

    　　太后就道：“济世堂倒是会做生意。”

    　　这句话大家琢磨不出是赞许，还是嘲讽，于是都没说话。

    　　太后却在思考了一下后道：“郑太医看病还是很不错的，这太医院是皇帝的太医院，又不是他一家之言，还管进来的人姓什么？”

