    随着穆姐姐的话音落下，周围的吃瓜群众瞬间把目光投向了季末。

    这么好看的姑娘居然还会厌烦，小伙子怕不是不知火舞的弟弟吧。

    季末：“……”果然，颜值即是正义。

    只要长的好，三观跟着五官跑。

    就在季末有些不知如何应对面前这个戏精时，一个有些熟悉的稚嫩童音突然从季末的身后响起。

    “哥哥好。”一个扎着羊角辫的小女孩儿出现在季末身后，对着季末甜甜的喊着。

    小丫头刚才从一旁过来的时候一眼就注意到了季末这个前几天遇到过的偷拿小盒子的大哥哥。

    听见声音，季末下意识的转过头看了过去，一个瓷娃娃一样的小女孩儿，小女孩儿身旁还站着一个看起来有些眼熟的小姐姐。

    季末愣了一下，然后脸上的表情瞬间僵住了。

    真的是无巧不成书啊，电视剧里都不敢这么演吧。

    “你……好啊，小妹妹。”季末转过身子，嘴角勉强扯出一抹微笑，和小女孩儿打着招呼。

    想起前几天发生的那件事，季末的脸上瞬间浮现出了一抹尴尬之色。

    一旁的小姐姐看到季末，同样愣了一下，嘴角微微抽搐，额头瞬间挂满了黑线。

    这还真的是……阴魂不散啊。

    本来吧，她好不容易放了个寒假，结果被姐姐抓了壮丁，这又是带孩子，又是买菜的，已经够不容易的了。

    然后前几天买菜的时候还碰到了那档子事，让她这个黄花大闺女对那个超市已经有了心理阴影。

    所以索性就换了另一家超市，反正这家超市距离也不是太远，多开几分钟车就到了。

    可是万万没想到啊，这才消停了几天，她貌似又要换超市了。

    这个大板寸该不会是老天派来折磨她的吧。

    就在这时，小女孩儿突然伸出了肉嘟嘟的小手，一脸天真懵懂的指着货架上的一排小盒子对季末说道：“哥哥你是又来买这个的吗。”

    季末：“……”社死就在一瞬间。

    他可以清晰的感受到身后穆姐姐打趣的目光。

    如芒在背。

    “不……是，哥哥是来买其它东西的。”季末看着一脸纯真的小女孩儿，艰难的解释到。

    “妞妞，小姨跟你说什么来着。”一旁的小姐姐转过头，虎着脸对小女孩儿说到。

    “哦，对不起哥哥，小姨说买那个小盒子的都是坏人，妞妞要离你远一点儿。”小女孩儿看着季末，一本正经的说着。

    然后倒腾着小短腿儿，刷刷向后退了几步。

    季末：“……”

    小姐姐：“……”

    她是这么说过，可谁成想还能遇到这个闪闪发光的大板寸啊。

    而且她刚才指的也不是这个，她想让小外甥女记住的是要离那个东西远点儿，不能说也不能看那个可东西。

    可谁成想这小丫头只记住了自己说的用那个东西的都是大坏蛋这句话。

    这孩子实在是太难带了。

    以后说什么也不能要孩子，如果未来的老公非要要的话，那么好，谁想要谁就负责带。

    她只负责生，不负责处理售后。

    “对……对不起。”小姐姐红着脸颊，一脸尴尬的对季末道着歉。

    “没事。”季末脸上一副毫不介意的模样说着。

    和小姐姐被小外甥女出卖相比，被说句坏人算什么，他还不至于这点儿肚量都没有。

    再说这年头坏人也不一定就是贬义的，并且好人也不一定是褒义的。

    想象一下，一个娇滴滴的小姐姐对你说：你是个坏人；或者是：你是个好人。

    是你你想要哪个。

    当然如果换成穆姐姐跟他说的话，不管好人坏人他都喜欢。

    充满磁性的嗓音风情万种的说着：坏人～好人～

    艾玛不行了，骨头酥了。

    “小姨你为什么要和大哥哥道歉啊，你是不说这个大哥哥是坏人吗，你是害怕他吗，小姨不要怕，妞妞会保护你的。”小女孩儿仰起小脑袋看着自己的小姨，稚嫩的嗓音充满了坚定。

    小姐姐：“……”

    “谢……谢妞妞。”小姐姐脸上写满了无奈，她算是彻底服了这个小祖宗了。

    不过就在这时，她突然注意到了季末身后的穆瑶，一股熟悉的感觉涌上心头，瞬间怔在了原地。

    紧接着脑海里浮现出了一个年轻绝美的身影，然后和面前的身影比对了一下，两个身影渐渐重合……

    小姐姐看着穆瑶，有些不可置信的说道：“穆姐姐？”

    “你是？”在一旁好整以暇的看了半天热闹的穆瑶上前一步，来到了季末的身旁，看着面前的小姐姐，眼中有些疑惑。

    “我姐姐是叶静萱。”听见穆瑶的回答，小姐姐脸上浮现出了一抹兴奋的神色。

    “你是静媛？”穆瑶脑海里迅速浮现出一个稚嫩的面孔。

    “是的，我是静媛，没想到穆姐姐还记得我啊。”叶静媛上前两步，来到穆瑶身前，脸上满是喜悦。

    没错，穆瑶是她姐姐的大学同学，只不过她的姐姐比这个同班同学要大了六七岁。

    不是她姐姐的问题，纯粹就是这个同班同学太妖孽了，人家十八了才高考，穆大教授十八大学都毕业了。

    只不过让叶静媛没有想到的是，这都好些年没有见过面了，而且以前也只是见过那么一两次面，穆瑶居然还会记得她的名字。

    这属实是让她有些受宠若惊的感觉，这可是她的偶像啊。

    “许久没见了，静媛变得这么漂亮了啊。”穆瑶微笑着说到。

    “哪里，还是穆姐姐更漂亮，我要是能有穆姐姐一半漂亮就心满意足了。”叶静媛看着穆瑶绝美的面庞，这么多年过去，穆姐姐是越来越漂亮了。

    以前见面的时候穆瑶也就十几岁的样子，虽然漂亮，但还是略显青涩，

    但现在再次见到，叶静媛实话实说，这是一个让任何女人都生不起嫉妒之心的女人，因为她实在是太美了。

    看到她你不会想到攀比，只会感到自惭形秽。

    “漂亮什么啊，姐姐都老了，还是静媛漂亮。”

    “穆姐姐你可别夸我了，一会儿我都要飘起来了。”叶静媛还是十分有自知之明的，能够从小时候的胖丫头变成现在这样，她已经很满足了。

    “你姐姐还好吧。”

    “她挺好的，就是有点忙，对了，妞妞过来。”叶静媛转过头对着身后的小外甥女招了招手。

    小丫头很是听话的倒腾着小短腿，向前迈了几步，来到了叶静媛身边。

    “这是我姐的女儿，叫杨语荷。”叶静媛把手放在了小女孩儿的肩膀上，对着穆瑶介绍到。

    “妞妞快叫阿姨好。”

    “阿姨好。”小丫头抬起小脑袋看向了穆瑶，甜甜的问了声好。

    “你好呀。”穆瑶伸出手摸了摸小女孩儿的脑袋，笑着说到。

    “阿姨你好漂亮啊。”小丫头水汪汪的大眼睛看着穆瑶，奶声奶气的说着。

    “你也漂亮。”穆瑶摸了摸小女孩儿滑嫩的小脸蛋儿，笑着回了一句，看起来很是开心。

    哪个女人不喜欢被人夸漂亮呢，尤其像是这种不会说假话的小朋友。

    相较于穆姐姐的开心，一旁的季末就比较……

    本来吧，他对于自家媳妇儿和这个陌生小姐姐之间突如其来的老友重逢的戏码还是感到很意外的，吃瓜吃的也很开心，就差一个小板凳了。

    直到小女孩儿一脸纯真的对穆瑶说了一句阿姨好，季末这心情就瞬间有些艹……了。

    穆瑶是阿姨，他是哥哥，那他应该管穆大教授叫什么？

    阿姨？姨姨？这怎么莫名其妙的就差了一辈呢。

    当爸爸他可能很开心，这要当大侄子那就属实是有点儿……疼了。

    这时一旁的穆瑶把目光转向了一脸五味杂陈的季末，季末看见自家媳妇儿的眼神，立马心领神会，上前一步走，来到了穆瑶身边。

    挺胸抬头，目视前方，上BGM。

    穆瑶伸出手，十分自然的挽住了季末的手臂，对面前的叶静媛介绍道：“这是我的男朋友，季末。”

    话音落下，叶静媛瞬间陷入了无与伦比的懵逼之中……

    男朋友？是她幻听了吗，还是她一直都活在梦里面。

    这比听到外星人马上就要攻打地球还要让她更加的难以置信。

    本来季末和穆瑶是前后站着的，也没有什么亲密的举动，他也就以为两个人之间就是单纯的陌生人。

    不过就算有什么亲密的举动，她也八成会当成是穆瑶的弟弟什么的。

    毕竟这可是她的偶像啊，智慧无敌，长相无敌，各方面都无敌的神仙人物。

    前阵子他还听姐姐提起过这个神仙同学，说穆瑶一直都没有男朋友，也不知道什么样的男人能够配的上她。

    结果，就是面前这个金光闪闪的大板寸。

    叶静媛看着面前的季末。

    这除了长的年轻了点儿，皮肤很好，有点儿小帅，身高也还行之外……就这？

    难道是年轻画了重点？

    想起前几天季末被自己的小外甥女人赃并获的那几个小盒子……

    叶静媛觉得她悟了。

    虽然她自己还是个黄花大闺女，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗。

    自己大学寝室里那几个小姐妹可是一个比一个浪，一个比一个生猛。

    除了谈论时间之外，她们居然还谈论大小，感官程度，这你敢信？

    平时看着一个个文文静静，窈窕淑女的，骨子里一个比一个色，一个比一个闷骚。

    “你好。”季末面带微笑的对面前一脸震惊的叶静媛伸出了手。

    没想到吧，是不是吓了一跳。

    “你……你好。”叶静媛回过神来，连忙伸出手，和季末轻轻的握了一下。

    然后转过头对自己仍旧盯着穆瑶乱看的小外甥女说道：“妞妞，叫叔叔。”

    小女孩儿把目光转向了季末，看了看，然后又把目光转向了身旁的叶静媛。

    粉雕玉琢的小脸上带着大大的疑惑：“不是哥哥吗，怎么变成叔叔了啊，而且小姨你不是说这个大哥哥是坏人吗，我为什么要叫他叔叔啊。”

    叶静媛：“……”一时语塞，竟不知道说什么是好。

    “因为他是阿姨的男朋友啊。”一旁的穆瑶突然开口说到，替尴尬的叶静媛解了围。

    “男朋友？是好朋友的意思吗？妞妞也有很多男朋友的。”小丫头把目光重新转回到了穆瑶的脸上，仰着小脑袋，满是好奇的问到。

    一旁的季末忍了忍，勉强控制住了脸上的表情，没让自己笑出声来，童言无忌，童言无忌。

    “不是的哦，妞妞，男朋友是很亲密的关系，就好像你的妈妈和你爸爸之间的关系。”穆瑶伸出手摸了摸小女孩儿的脑袋，解释到。

    “哦，这样啊，那妞妞明白了。”小丫头点了点小脑袋，粉嘟嘟的小脸上浮现出一抹恍然大悟的神情，也不知道到底悟到了什么。

    “那叔叔是从坏人变成好人了吗。”小丫头继续问着。

    “是的，叔叔已经变成好人了，”季末在一旁出声接到。

    小丫头把目光看向了季末，看了看季末脸上的笑容，并没有相信季末的鬼话，而是把目光转向了自己的小姨。

    小姨说好人你才是好人。

    “是的，叔叔已经变成好人了，”叶静媛看着自己的小外甥女，有些尴尬的说着。

    不过对于小外甥女的信任还是感到很开心的。

    “那……叔叔好。”小丫头把目光转向了季末，甜甜的问好。

    “你好。”季末脸上温和的笑着，对小女孩儿说到。

    这小丫头还挺可爱的。

    “那叔叔已经变成好人了，就不能再用那些小盒子了哦，小姨说那是坏人才会用的东西，”小女孩儿再次伸出了胖嘟嘟的小手，指向了一旁货架上的小盒子，一副叔叔你要乖乖听话的样子。

    季末：“……”可爱什么可爱，一点儿也不可爱。

    “好……的。”注意到一旁穆瑶笑眯眯的目光，季末很想找个地缝进去凉快凉快。

    “叔叔真棒，老师说过知错能改的就是好孩子。”小丫头一脸认真的对着季末夸奖到，一副我要奖励你一朵小红花的样子。

    季末：“……”咱知错能改，咱好好学习，咱天天向上。

    咱苦练枪法。

