    楼梯转角处已经进不去了，现在只有两个地方可回，就是新风系统和排气系统。

    但想从两个出入口进入也很困难，首先要突破在上面的一层防御，至少一组出入口就有一个战灵士专门守卫，加上不定时的巡视。

    其次，井中更是危险重重，强大的吸力下，战魂一不小心就会跌入万劫不复。

    但至少楼顶的战灵士可以被消灭，而不会被怀疑是内部人员干的，因为里面的战魂要突破出来会很困难，出来也几乎是半死了，哪里还有战力？

    爬上来之前门卫向自己再次确认，澜庭社以前对这栋楼的通风管道结构做的调查情报是准确无误的。这两个系统都只有一组经过改造的有效管道，它们都通向楼顶，是两组共四口直径达五米的通风井。

    一组是排风系统，有两个巨大的抽风机和送风机。

    另一组是新风系统，也有两个巨大的抽风机和送风机。

    为了评测两种系统通过的可能性，澜庭社在这一个月中，他们特地制造了同样规格和材质的新风系统和排风系统。

    在伤害了近5位战灵士战魂以及其他不少动物灵体后，评测结果，新风系统要安全一点，虽然巨大的风速也会让战魂受到一定程度的伤害甚至死亡。

    现在也只能往顶楼攀爬过去，硬闯楼梯转角回去，很不明智，现在那里已变得更危险。

    正当她要开始行动时，旁边出现一个人，吴子倩刀剑出鞘准备击杀时，发觉是那个老门卫，他觉得很不放心，也跟着爬了上来。

    吴子倩有些感动，他们商量了一下，门卫老孙也觉得还是从顶楼进去比较稳妥。但他们必须先要解决那个岗哨，吴子倩表示3分钟可以偷袭成功。老孙说他可以善后，做成外面的澜庭社试图闯入的结果。

    第二步是最难的，进入新风系统必须是进风管道，进风口会有一股力量将所有靠近它的物体强力吸入。如果任由这股力量将自己吸进去，那将会遭到很大伤害，这点澜庭社也测试过，最佳方案还是慢慢爬入，直到那个巨大的风机面前。

    尔后在顺着那股旋风将人吸进去，那样会比直接吸进去伤害小很多，后者几乎有80%的可能性被打的魂飞魄散。

    顺旋风而入有80%概率会受伤，20%会被打死，其中受伤的重伤概率是40%。

    吴子倩知道对此也有预案，“要不就启动停电方案？”

    “好吧，我去想办法将大楼引发火灾报警系统，这样整个楼道会停电，直到大楼物业排除火灾警报将报警解除后才会送电！”老孙说。

    “这样预计你会有30分钟时间通过那里，但必须现在就要先进到那个风机口，等待火警，风扇停止后就可以穿越。也许时间更短，”老孙补充。

    “好吧，就这样！”吴子倩向对方点头。

    “你保重！”同样的话，还是能温暖到自己，吴子倩重重点下头。

    老孙的战魂立刻向下攀回，他需要返回自己身体后，再想办法去其他楼层的商户，肯定不能在他自己商户这里形成火灾，那样就很可能暴露身份。

    估计这需要半小时。

    吴子倩知道要马上攀援到楼顶，杀掉警卫，再进入到那个风机边，起码也得半小时。不能太快，不能松手，巨大的风力很容易就会将她吸附到那个急速运转的风叶上香消玉殒，灵体会被完全打碎。

    但没其他办法了，现在最多只有一个小时。

    于是，吴子倩用尽全力攀爬，来到顶楼，竟没有一个警卫。为什么，难道都被安排到里面去了？肯定是，太好了！

    很容易就找到那个排风系统的粗大管道，这是两口深井，各自盖着一座简易的遮雨房，这是个送风口的小房间，没有门的黑洞有一股隐隐的力量要将自己吸入，好大的吸力！巨大的嗡嗡声也扰人心神。

    她很小心的紧贴墙壁进入，眼睛很快适应了里面的黑幽，毕竟是灵体态。

    声响来自于地上，那是一口直径约5米左右的圆形深井，罩着一层不锈钢网格，防止动物和人跌入的。

    在上面望进去，似乎深不见底，但里面其实只有两米就需要拐弯了，从井口到风机口大概十米左右距离，这是一个呈现L型的巨型通道，由薄钢板锻造的。大风机后面是一个五十平方大小的全封闭空腔，专门用来归纳从顶楼的宿舍各个房间通过来的管道。

    巨大啸叫在里面回旋，好似无数被囚禁的猛兽在其中怒吼咆哮。

    还是吸力，现在变得比外墙的风更麻烦的东西，吴子倩有些发憷。

    幸好澜庭社已经全方面再现了它们形状和质地，也制定出了进入其中最安全的方式。如果紫衣卫是以凶残狂暴著称，那么澜庭社就是以细腻稳重见长。

    能看到里面结构确实如澜庭社情报部门曾向她仔细描述过的一般，它还是有一些管道暴露在井壁的，吴子倩判断能利用管道之间的缝隙进入，那里的风速是最低的。

    幸亏有澜庭社这个坚强的后盾，无微不至的后勤保障系统，让自己在前锋打仗的人有些助力，不然就死定了！现在大概已经过去25分钟了吧，最好能在15分钟之内赶到风扇口，一旦错过，风机重启，那只能硬闯，后果实在不堪设想。

    但风力实在太大，吴子倩花了足足10分钟才下降了三米，有几次差点从管道壁上滑落，因为管壁是不锈钢制成有点滑，还有七米，照这样的速度那还得25分钟左右才能赶到。

    不知道那个老孙会不会启动报警系统，吴子倩加快了些进程，突然想起，天哪，剩下的时间只有25分钟了！马上就要八点！

    怎么办？

    在天人交战，终于决定放手跳下一搏时，巨大嗡嗡声突然消失，风力也随之降低，耳边则一阵轰鸣，颅腔里无数蜂群席卷而至，这是习惯了噪音的反适应结果，哦！他还是成功了。

    但距离那个风机还有7米，快啊！快！！

    继续爬下，速度明显加快很多，过了10分钟，已经下降了约5米了。现在已绕过拐角，能在前面隐隐看到那个巨大的风叶在缓慢转动，应该是有一点惯性。

    哎呀！猛拍头，蠢啊！现在风机不是停着吗，干嘛不直接飘过去呀！浪费时间。没顾得上后悔，赶紧脱手飘过去，但风道里还是有从里面刮过来反方向的风，阻挡着前进。

    快啊，只能再飘到井壁，沿着它前进，大概有7分钟过去，还有一米。

    吴子倩受过严格的时间管控的训练，知道一秒钟和她自身各种情况下心跳的不同联系，一小时内误差不会超过5分钟。

    3分钟后，还有半米了，但嗡嗡声又开始响起，吴子倩倏然惊起，哎呦，风叶又启动了！

    没顾得上想，疯狂地乘着风叶旋转卷起的顺风，一头扑将进去，管不了多少。

    忙乱中被迅速搅起的狂风，第一次乘着龙卷风飘移，但这完全是被动的，突然，疼痛袭来，四肢和身体都被搅伤了。

    还好风机不快，伤情不重。她很快就被卷到了一个更暗黑空间，战魂的身体在随风舞动，她赶紧抓住一个物体让自己停下来。

    过了几分钟，现在应该还有10分钟不到了吧，吴子倩有点晕向。好不容易才辨清了房间的通风管道，是左起第八个，没错。这也是老孙跟她一再确认过的。

    现在容易多了，她艰难地爬到这个管道壁口，一松手，就让身体顺风吸入。

    一阵昏头转向的各种拐弯，直线，下滑，比玩最刺激的过山车还令人胆战心惊的项目，终于她撞向了一个通风口的栅栏。

    现在风速其实已经降低了很多倍，艰难地起身，抗拒了一下被吹下去的风的力量。

    吴子倩先得确定一下这是不是她的房间，其次里面有没有紫衣卫战灵士。

    查看一番确定了以后，又迅速随风飘落。

    哦，好在自己身体还安睡着，房间却已经被门缝渗透进的一点阳光驱逐了很多阴暗。

    上天护佑！

    她小心地沿着吊顶到达墙壁，又顺墙壁直角到床榻那里的转角而下，下到地板角后再到达床脚，攀援而上。

    好累！身心俱疲，灵体也受了伤，但只差这几步了。不知道柯云怎么样了啊！但愿他没醒！吴子倩祈祷着。

    终于来到自己身体，到达耳边，她静了一下心，现在得先感知一下里面情况。

    咦？怎么没有那个潜伏者柯云的气息了？

    “咚咚”

    门外传来一阵急促脚步声，接着是敲门声，

    “吴子倩！”

    “吴子倩起床了吗？”开锁。

    心跳差点停止，但还得过柯云这一关呀！不要乱！吴子倩强抑住开始狂跳的心，静心，再次释放迷幻术。

    也许三小时前的迷惑术已经失效，以防万一，我必须再来一次。

    “吴子倩？”

    随着门开的声音，一个脚步已向这里快步走来。

    滑过耳道，但余光却看不到那个潜伏者！他走了。

    不管他！

    战魂迅速归位，静心。

    感觉身体已在晃动，

    吴子倩呻吟一声，终于醒来。

