    第80章 抢夺僵尸菌   

    “哈哈，这是什么东西，其内含有至纯的阴气！”

    

    “而且这片土地也不正常，下面还有好东西！”

    

    “玄同，你快点过来！”

    

    突然间，一只饕餮猛地冲过来，一口把僵尸菌咬在嘴里。

    

    “哈哈，主人叫我猪，那就把这地方给拱开吧！”

    

    玄同大笑着跑过来，用他们那黑洞似的嘴拱在地上，巨力吸出，那一瞬间无数带着尸气阴气的黑土被吸走，只剩下冥姬那裹有菌丝的身体暴露在外！   

    “你们这些可恶死猪！”

    

    冥姬大怒！   

    她没有想到，自己万年大计，居然被两只自称为猪的饕餮给破坏了！   

    仙界妖域的妖，也敢出手与她为敌，真是大胆！   

    “死！”

    

    冥姬的利爪裹挟着无尽的阴冥之风，猛地对着眼前的饕餮袭来。

    

    “哼，居然还有一只僵尸，她身上的血液的味道真臭啊！”

    

    迷岩皱着眉头说道。

    

    他有金仙的修为，自然不怕冥姬。

    

    这些天叶凡用仙药给他喂得饱饱得，实力大涨。

    

    “千机引！”

    

    只看他张开大嘴，便把冥姬凝聚而出的阴气吸收，随后反吐而出。

    

    “可恶啊！”

    

    冥姬的身体为僵尸，防御力极强，硬吃这一击，也没有任何损坏。

    

    随后继续对饕餮出手。

    

    “若非我等才刚刚成为金仙，哪有你作威的份！”

    

    迷岩不爽地看着眼前金仙修为的僵尸，感觉到自己被压制，很是不满。

    

    他要是将实力再提高一点点，就能压制冥姬战斗了，而不是被冥姬压着他。

    

    “别欺负我兄弟！”

    

    玄同大喝，猛地撞向冥姬，但还是如之前那般，僵尸的身体过于强大，他们根本没有办法破防。

    

    两只饕餮打一个冥姬，僵住了。

    

    “这两只饕餮的血脉之力强大无比，居然不在我身体中的僵尸真僵精血之下！”

    

    冥姬越是战斗，越是吃惊。

    

    她记得元天界只是一方弱小的世界，怎么能够成就眼前这样精纯的神兽？

    

    “若是我能够将这等神兽的鲜血吸入身体，必能够使我的修为大增！”

    

    “可惜我与他们的实力相近，不可能得手！”

    

    “真是可惜啊！”

    

    冥姬心想。

    

    虽然她不能战胜两只饕餮，但也要把僵尸菌取回来。

    

    “你们怎么弄出这么大的动静，主人都生气了！”

    

    恰在此时，一股强大的威压落下，冥姬感觉她的身体再也用不出一丝力气，连身体里的那股子僵尸真祖的精血也开始颤抖。

    

    只看到一只大黑狗飞快地奔来，它正是强大力量的源头。

    

    “居然是仙帝！”

    

    冥姬感受到黑狗身上的威压，颤抖着说道。

    

    上一次面对相似的感觉，是仙帝旱魃传给她的。

    

    而且在这黑狗身上，他感觉到的威压比旱魃更加强大，更加恐怖。

    

    在仙界的以妖成帝的存在中，只有一位的样貌与眼前的黑狗吻合！   

    “你是黑皇！”

    

    冥姬颤抖地说道。

    

    黑皇冷哼一声说道：“现在我只是主人的小黑，再报我从前名号，立即将你毁灭！”

    

    他虽然只做叶凡的看门狗，但是仙帝的威严仍在，没有减去一丝一毫。

    

    冥姬在这瞬间吓得跪在地上不敢动弹。

    

    “是怎么回事？”

    

    黑皇再看向他那两个小弟问道。

    

    玄同急忙说道：“老大，我们只是采了一朵僵尸菌而已，这死僵尸便对我们出手！”

    

    迷岩继续说道：“老大，你知道的，主人说我们聪明，才叫我们采蘑菇的！”

    

    黑皇看着那僵尸菌，再转过身来看着冥姬。

    

    “哼，坏我主人大计，你该死！”

    

    这吓得冥姬瑟瑟发抖。

    

    面对一位比僵尸老祖旱魃都要强大的仙帝，她什么也做不了，连话也不敢说，只能接受毁灭。

    

    “这是怎么回事！”

    

    叶凡突然到来，看着黑狗对着一个打扮像是野人一样的女人吼叫，不由得动怒。

    

    “主人！”

    

    黑皇赶紧解释道：“是这样的！”

    

    “旺旺旺……”   

    叶凡只听到狗叫，便知道发生了什么事情。

    

    这黑狗把眼前的女人当成危险人物，觉得他会伤害自己。

    

    “我都知道了！”

    他说道。

    

    黑皇这才停下吠叫。

    

    “我是他们的主人，你没有事情吧？”

    

    叶凡上前，将这像是野人一样，用未知植物的根须编起来衣服包裹身体的女孩扶起来。

    

    冥姬惊讶地看着叶凡，她没有想到，这如同凡人一样的存在，居然仙帝的主人！   

    感觉到仙帝在看着她，他吓得身体一颤，急忙说道：“没事，只是我的菌被这两只猪给抢走了！”

    

    她小心回答道。

    

    “你说的菌就是绿色的蘑菇对吧？”

    

    “不要怕，你随我来，我请你吃蘑菇汤。”

    

    “你指的菌类是“见手青”，若是弄不好，吃掉以后会出人命的！”

    

    叶凡说道。

    

    森林里面，不是所有的菌类都能吃，大部分菌类有毒。

    

    绿色的菌类见手青有低毒，需要完全加热才能吃。

    

    他养的两只宠物猪抢了野人的蘑菇，这不对，要向人家赔礼道歉。

    

    另外他还很好奇，为什么这大山里，会有一个打扮得虽然很土，但长得却有几分俏丽的姑娘。

    

    这山里面有很多野兽，其中不乏毒蛇、野狼、老虎，要是这姑娘遇到其中之一，可就完蛋了。

    

    他有义务带着这姑娘出大山去。

    

    “前辈！”

    

    冥姬感觉到，当叶凡将她扶起来的那一瞬间，强大的能量冲入她的身体，令她身体的血脉再一次地纯化。

    

    这种感觉让她感觉到无比地畅快。

    

    欲欲飘仙，简直比吸食了高贵的血还要爽。

    

    “你的手很冷，很不正常！”

    

    “随我回去烤火吧，不然会有身体疾病发生！”

    

    “快点！”

    

    叶凡说道。

    

    他猜测这姑娘可能是迷失在森林里面的人。

    

    于是一路奔跑，尽快赶到他露营的地点。

    

    “是！”

    冥姬幽幽地说道。

    

    她感觉到这可能是她人生中最快乐的时间了，血脉在不断纯化，她的道心也发生转变。

    

    如果能够让前辈永远拉着他的手，那该有多好啊！   

    路途中无数的禁制都拦不住这前辈。

    

    那些可怕的存在，感应到前辈的气息，主动退散。

    

    这样的前辈好强啊！   

    从前，冥姬很看不起男人，但现在她为前辈深深沉迷。

    

    “你在这里坐好，我拿一件防寒服给你！”

    

    叶凡从系统空间里面取出一件大棉袄，放在冥姬身上，那一瞬间让冥姬感觉到她好像被一股神奇的力量包裹着。

    

    

