    第1006章女扮男装：权臣们的掌心娇（7）

    “好。”

    她回答：“以后七弟要是再遇到危险，一定第一时间来找哥哥。”

    盛喻知终于笑了，蓝色的衣服上，墨色发丝垂下来，那双眼睛里的神色，专注、干净又温和。

    娇阳挽着他的手臂，把脑袋靠下来,亲昵地蹭着他的肩膀。

    “但是哥哥，娇阳现在，也有一件事情要告诉你。”

    “嗯？”盛喻知看她。

    娇阳先是卖了个关子，然后从怀里拿出刚才打架斗殴时，从牛头脸身上顺来的白玉簪子，一想到他回去以后气急跳脚的样子，心情就好得不得了。

    “哥哥，你看。”

    她把手里的簪子向盛喻知递过去：“其实...刚才七弟就是为了抢回自己为哥哥买的簪子,所以才脑子一热,忍不住与那牛头脸动起手来。娇阳想着，这么漂亮的白玉簪子，当然应该戴在哥哥头上，从第一眼我就这么觉得。那个牛头脸怎么配得上呢，不过无论他配得上配不上，既然是娇阳要买给哥哥的，那么任何人都不能把它抢走。”

    娇阳故意美化着，最好能让盛喻知把它戴起来让那人看见，气死那不可一世的牛头脸。

    盛喻知低头看着她手心中那支，眸光颤抖，不敢置信地望着她。

    “骄阳...”他没想到...他没想到是这样...

    娇阳拿着白玉簪子，看了盛喻知的头发一会儿，然后灵机一动：“哥哥，我帮你戴上吧。”

    说完了这话，娇阳也不给盛喻知拒绝的机会，直接就凑上去，伸出手指摘下他脑袋上那支簪子,拿自己手里的那支替换上去。

    也没有要归还的意思，这次真是赚大发了。

    娇阳心情越来越美丽，笑着对盛喻知道：“哥哥可千万不能把它摘下来喔，这是我们兄弟感情的象征。”

    而盛喻知仿佛呆住了，许久都没有回过来神。

    过了一阵，他才微微回神，望向她，嘴角微颤着抬起，眼里满是感动：“好，不摘。”

    娇阳感觉自己已经彻底赢得了胜利，她开心地再次挽上盛喻知的手臂，动作无比自然。

    “哥哥，你真好。”

    盛喻知微笑着揉揉她的脑袋：“知道哥哥好，所以我刚才与你说的，不要再与谢世子起冲突的事，你可记在心里面了？”

    “记住了。”娇阳贴着盛喻知，爽快地答应。

    看在盛喻知那么温柔体贴的面子上，她暂时就先打消想与那位脾气不好但有一张漂亮脸蛋的世子爷去发展发展“纯洁”的“兄弟感情”的念头了。

    不过，答应归答应。

    娇阳没有想到,下一次与牛头脸发生冲突的日子，会来的那么快。

    不过这一次，可真不能怪她。

    ...

    娇阳受到了百花楼里面白萝跟绿竹传递过来的讯息，立马坐上了马车，准备赶到百花楼里去。

    真的是，敢在她的地盘上撒野，活的不耐烦了。

    等她进入百花楼里面，一打开门，一眼看见的就是那张凶神恶煞的牛脸。

    “哦...晦气。”娇阳暗地里吐槽了一句。

    牛头脸显然还没发现她，依旧一副拽的二五八万的模样，翘腿坐在椅子上面，抬着下巴，斜眼看人。

    而他对面，两名美貌女子正跪着，虽然如此，她们脊梁挺直，毫不服输。

    “不过就是青楼妓子，来这楼里面出来卖的，装什么假清高呢？你们就说，出多少价钱愿意？”牛头脸对她们嗤笑。

    “谢公子，奴家们都是卖艺不卖身的，请您莫不要再为难奴家们了。”

    “嗤，妓子就是妓子，都自认下贱来这楼里了，还分什么清白与不清白？爷最后再问你们一遍，究竟是从还是不从！”

    牛头脸坐在椅子上，勾着唇角，面目讥讽。

    “奴家，恕难从命！”

    “岂有此理！”

    那牛头脸仿佛了犯起了狂躁症，站起来踢翻了好几张凳子椅子，老鸨被推翻在地，桌子也被掀落。

    最后说了一句：“叫你们主子出来见小爷，否则今天，别怪小爷我毁了你们这楼！”

    两位姑娘面面相觑，此刻犯了难色。她们也没想到，今日竟然会碰上这么难缠的人物，而且竟还如此胡搅蛮缠。

    要她们委身于此人当然是宁死不屈，可她们现如今唯一担心的是，会因为她们，而连累了那个人...

    就在这时，不远处一道戏谑的声音传来：“那两名女子心悦于本公子，谢世子如此强逼，是否是否太强人所难了？”

    娇阳嘴角勾了勾，这时一个杯子正好甩至她面前，她徒手接住，手里就这么把玩着杯子，身穿一袭华丽繁琐的黑色长衣与落地披肩，痞里痞气地走过来，目光落在那牛头脸身上。

    那两名跪在地上的姑娘，见了她瞬间眼睛一亮，跪也不跪了，齐刷刷跑过来，一人站在她左边，一人站在她右边。

    “盛七公子。”眼眶微红。

    他还是来了...

    娇阳扔了手里的杯子，潇洒地一手搂着一个，抬着下巴，对着面前的牛头脸：“好久不见，谢世子。”

    牛头脸愣了一会儿，然后瞬间暴跳如雷地冲至她跟前：“又是你！”

    接下去，他瞪着一双铜铃般的牛眼睛，双目喷火地看着刚才还口口声声说卖艺不卖身的两个女人被那家伙一手一个地亲昵地搂在怀里，还恨不得长在盛骄阳身上地不断揩油逼近，差点气得吐血。

    “世子看到了吧。”娇阳勾着一边的唇角，面带挑衅。

    “看到什么重要吗，”牛头脸冷笑，心想这盛骄阳果然荒唐，“我管你们平日里怎么样，既是本世子看上的人，别说是个妓子，哪怕是已嫁人为妇，也不得不从！”

    嫁人为妇？

    娇阳嘴角抽了抽，想不到这牛头脸那么重口。

    牛头脸似乎是被气昏了头，说出这句话的时候自己也雷了一下，于是他脸色先是一红又是一黑，下一秒梗着脖子更加大声地嚷着：“反正今日，你们落了小爷我的面子，我定要砸了这楼，以解心头之恨！”

    身边两位美人眼里着急，纷纷对着娇阳使眼色，示意他将她们放开。

    这祸事是她们惹出来的，如果真要闹大，绝不能连累了老板与公子。

    而娇阳将她们一把搂地更紧，嘴角始终带着笑意，看向牛头脸。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

