 “真武宋家！”

这四个字，让很多队员都一脸迷糊，完全不知道赵柯劲在说什么。

只有宗瀚、慧正隐约想到了什么，眯了眯眼，看向了赵柯劲，脸上露出震惊无比的神色，“难道，是传说中的真武世家？”

赵柯劲点点头，道：“他们宋家，就属于真武世家。”

“嘶——”一时间，宗瀚和慧正不由得吸了口凉气，满目震惊。

这幅状况，顿时让其他队员更加好奇了，“这真武赵家，到底是什么，很厉害吗？”

赵柯劲沉声道：“很厉害！所谓真武世家，是几个极为隐秘和厉害的家族，他们的实力，甚至超过了四大天级宗门。”

“超过天级宗门，这，这不可能吧？”

一时间，大家有些难以置信。

赵柯劲继续解释道：“四大天级宗门，也被人称为古武宗门，意思是传承了古代的武道。

而真武世家名称中的‘真武’二字，取的是‘真正武学’的意思，表明他们世家的武道，才是真正的武学。”

“只有他们才是真正的武学？

这太狂妄了吧！”

“就是，古武宗门，那可是传承了数百年的大宗门，高手云集。

这真武世家，真的比四大宗门厉害吗？”

………众队员还是有些难以置信。

赵柯劲点点头，表情严肃的出声道：“的确比四大宗门厉害！”

“因为，真武世家的人，先祖全都去过禁忌岛，听说从禁忌岛中学成归来，领悟到了武道的真谛，所以才有‘真武’这个名字。”

“而且，真武世家之中，每隔十年，就能获得十个进入禁忌岛的名额。”

听到这，就算是略有了解的宗瀚和慧正，此刻都震惊了。

“十个名额，这，这太多了吧！”

“我们这么多国家，这么多选手弄出这么大的比赛，争夺的名额一共才十个。

结果他们真武世家，随便就能弄到十个名额。”

“这是真的吗？”

赵柯劲沉声道：“是真的。

禁忌岛，就是真武世家强大的根源，也是他们实力超过四大宗门的原因。”

一时间，众人沉默无言。

而此时，陈飞想到了什么，轻轻皱眉，出声问道：“那宋红月既然出自真武宋家，自己家族就有禁忌令，为什么还要来参加比赛？”

“对啊，这完全没意义啊！”

“就是，她突然加塞参赛，完全是损人不利己嘛！”

………看着疑惑皱眉的陈飞等人，赵柯劲咳嗽了几声，最后出声道：“上级的说法是，是，宋红月在米国留学，感觉太无聊了，忽然听说了这次的比赛，有些感兴趣，所以就要参加了。”

一听这话，陈飞等人陷入一场死寂的沉默，全都没有出声。

沉默之中，一股无言的悲凉和愤怒也在众人心底涌动。

自己这些人，拼死拼活的耗费那么大的力气，好不容易获得参赛的机会，为禁忌令而拼搏。

结果，人家一时兴起，随便招呼一声，就能参加比赛。

这种巨大的差异和对比，让众队员的脸色全都沉了下来，表情很是不好看。

赵柯劲见状，知道大家心里不好受，但也没有办法，只能尽量安慰道：“大家也不要灰心丧气，或许那宋红月就是一时兴起，玩两天就离开了。”

“再者，我们也可以和她聊聊。

如果真的到了比赛之时，让她主动认输，或者干脆弃赛，我们还是按原计划来比赛就可以。”

陈飞作为队长，虽然心中不大好受，但还是飞快的恢复了情绪，拍拍手，鼓励队友道：“赵会长说得对，事情还有转机。”

“再说，别人的出生和我们没有任何关系。

我们为自己在武道上奋斗，这是任何人都无法替代的。”

“对，别人的事，与我何干！”

“是我心态失衡了，不应该想那么多！”

“就当没有这个人，没有这件事就行了。”

………众人情绪好转，随即整理好东西，跟着赵柯劲离开了机场。

随后，众人乘车前往指定的酒店入住。

酒店被包了下来，入住的都是这次参赛的各国选手。

快到酒店的时候，赵柯劲又接了一个电话，结束电话之后，赵柯劲看向众队员，出声道：“那个，宋红月已经到了酒店，马上就要和我们汇合。

到时候，大家认识一下，你们态度都——”不用说下去，大家都明白收赵柯劲的意思。

“赵会长放心，怎么来说，我们都是华夏人，都算是队友，我们会客气的。”

“只要她客气，我肯定客气。”

“希望不是个难缠的家伙吧！”

………说话间，车子到了酒店，众人拎着行李下车来。

赵柯劲在门口张望着四处看了看，寻找着对方的踪迹。

不过，四周都找了一阵，却没发现对方的踪影。

正当赵柯劲准备先让队员们入住的时候，一阵轰隆隆的发动机声音快速靠近过来。

随后，众人看到一道红色的流光飞了过来，在酒店大门口的位置，猛然一阵急刹，最后停了下来。

那是一辆红色的敞篷兰博基尼，驾驶座上坐着一名金发碧眼的年轻外国男子，身材高挑健硕，相貌倒是颇为俊朗。

只不过，陈飞他们稍微扫一眼就发现了，这金发男子只是普通人，并不是武者。

在金发男子旁边的副驾驶座上，一名年轻的亚洲女子，俯身过去，和金发男子来了个热吻，然后打开车门，走下车来，对金发男子挥挥手道，“杰斯，我还有事，我们明天再见。”

“红月，再见，我会想念你的。”

跑车中，叫做杰斯的男子来了个飞吻，然后发动车子，飞驰离开。

看到跑车离开，年轻女子这才恋恋不舍的转过身来，看了看酒店门口众人，然后朝赵柯劲这一群人走了过来。

陈飞等队员，目光看向这女子，在心中确认了这女子的身份，这位应该就是那宋红月了。

只是，此刻宋红月的一身打扮，让陈飞他们实在是无法将她和真武世家联系到一起去。

 