
　　“现在是非常时期，众人必须听我号令！”四长老冷生道：“老九老八老七，你们先去域外战场，稳住局面！”

　　三位长老微微点头，身形才消失在龙国总部，他们是龙国总部核心成员，若是连他们都无法阻止这一场浩劫，龙国必然灾难将至。

　　五长老有些无奈，也只能听从，不过四长老所言不错，域外战场固然重要，但若龙国境内无人镇守，恐怕是非不断。

　　“龙组请战！”

　　龙傲天忽然跪下：“域外战场，局势不明，敌国有诸多武道强者，我龙组高手众多，若能倾巢而出，必能有极大效果！”23sK.com

　　“莫要胡闹！”四长老冷声道：“龙组之成立以来，便是为了管理龙国内部事务，域外战场的事情不是你们能够参与！”

　　“可现在情况危机，龙国高手尽出，却未必能抵挡住那些狼子野心！”龙傲天气势雄伟：“我等生为龙国儿郎，又岂能贪生怕死！”

　　“不必多言，我心已决！”四长老冷声道：“龙组若被抽离，龙国岂不大乱！”

　　龙傲天还想说什么，四长老却挥了挥衣袖，转身便离开了，看起来更是颇为气愤，现在是关键时刻，但却不能自乱阵脚。

　　“回去吧！”五长老出声道：“没有四长老命令，不能擅自行动！”

　　“这……”

　　龙傲天皱眉：“我等身为龙组成员，本该有必死决心，可为何四长老如此执拗！”

　　“龙组成员，乃龙组的中坚力量，你们若是有闪失，龙国也将倾覆！”五长老出声道：“这也是为何，四长老执意不让龙组出马原因！”

　　龙傲天矗立原地，却是默默无言，其实他非常清楚，四长老这么做的原因，是为了保存根基，不到万不得已，绝不会让龙组进入域外战场，因为这是龙国最后一支力量。

　　离开龙国总部，龙傲天刚来到龙都，寒冰等人便围了上去：“长老们怎么说？我们已经整装待发了，只要一声令下，便可前去驰援！”

　　“龙组众人听令，原地待命即可！”龙傲天出言说道。

　　话音刚落，龙组众人却有些失落，剑影更是问道：“这是长老们的意思吗？域外战场诸多同胞被人围困，我等为何不去！”

　　“我等身为龙组成员，必要遵从长老之意！”龙傲天沉声道：“你们也不必多问！守护好龙国本土，也是为龙国尽忠！”

　　“让我们坐以待毙，这绝不可能！”龙组成员大喊：“不管长老如何抉择，我等都要前去驰援！”

　　“怎么，难道连我的话都不好使了！”龙傲天神情冷漠：“此事非同小可，长老自有长老用意，我等不必揣摩！”

　　龙组众人纷纷不平，却不知该如何是好，他们身为战灵境强者，可以说是龙国最为强大一支，若前往域外战场，必然能出其不意。

　　可惜四长老发话，他们却不得不听。

　　前方战报不断传来，龙国高手死伤无数，引起了不小轰动，望着那一份份战报，四长老脸色阴沉，就连三位长老，都遭受到了埋伏，被困在据点之中。

　　“如今形势看来，已经极为不妙。”五长老出言说道：“要不要唤醒他们！”

　　“他们进入闭关状态，毕竟到了关键时期，若此时将他们唤醒，岂不是前功尽弃！”四长老摇了摇头：“看来这次我只能厚着脸皮去求三大宗门了！”

　　“去求他们！”五长老皱眉：“他们都以自身利益为先，又岂会在意龙国成亡！”

　　“不管如何，他们都生长在龙国境内，更何况如果有难，他们若能出些高手，去了域外战场，至少还能缓和！”四长老神情郑重。

　　“我陪你一起去！”

　　五长老出声道：“他们若是不愿，便强行震慑！”

　　“若是大长老在此，倒也未尝不可！”四长老苦笑：“但凭借我们，想要强行震慑，未必有那个效果，三大宗门之主，可没有一人是省油灯！”

　　五长老皱眉，如若真是如此，想要让三大宗门出人，恐怕比登天还难。

　　“你留下镇守便可，我独自一人前去！”四长老直言道。

　　五长老微微点头，也没有在争执什么，有四长老一人出马，倒也已经足够了。

　　而在江景龙庭，陆凡望着域外战场，神情也瞬间变得冷漠，他又如何看不出来，域外战场出了大事。

　　“大人，青云门诸多高手，已加入了据点保卫战！”韩老出言说道：“可惜敌国高手太多，我等是否要前往域外战场！”

　　“诸多国度联合，要对龙国出手！若是普通宗师前去，起不到任何作用。”陆凡摆了摆手：“如今正是国家危难之际，三大隐世宗门，可曾派人前去支援？”

　　“三大隐世宗门，向来只在意自己的自身实力，又岂会派人支援！”韩老苦笑道：“他们不在此时对龙国内部下手，已经是极其不错了！”

　　“三大宗门吸收龙国气运，如今到了生死关头之际，却是事不关己！”陆凡眯着双眼，更带着杀伐之意。

　　可惜他现在还没有那般强大的实力，不然他必要灭了三大宗门，像这样的吸血虫，龙国不要也罢。

　　“韩老，你随我去一趟三大宗门！”陆凡气势凌人。

　　韩老微微点头，却是略有担忧，他倒是没想到，陆凡这般强势，若真的去了，恐怕会引起不小风波。

　　只是在半路上，陆凡恰好与四长老相遇，而他们的同一目标便是药王谷。

　　“陆小子，这是要去哪里！”四长老沉声道。

　　“自然是要王谷！”陆凡轻声道：“三大宗门高手如云，龙国有难，他们理当出手！”

　　“既然如此，那你便随我一起吧！”四长老出言道：“恐怕事情没有想象中那般顺利！”

　　他非常清楚，三大宗门以利益为重，想让他们出手应对外敌，可不是那么容易。

　　而在药王谷内，药王谷诸多高层在会议室，看起来严阵以待，神色更有所变动，未曾想有如此变故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第383章 邀人免费阅读。https://xs.23sk.com 