
        “这里之所以被标识为危险程度极高的险地，便是因为这头雾妖吗？”

    萧逸皱眉看着前方雾妖。

    嗖…

    前方雾妖，蓦地消失在原地。

    当它再出现时，已化作一团扭曲的浓雾，出现于萧逸头顶方。

    手血色镰刀，一斩而下。

    “好快。”萧逸瞳孔一缩。

    手暴雪剑反手一挡。

    锵…一声剧烈的锵鸣。

    萧逸直接被轰飞百米，一口腥血吐出。

    “天极六重实力。”

    嗖…嗖…嗖…

    浓雾之，雾妖如鬼魅般的身体，穿梭其。

    “桀桀桀桀。”

    空气，一声声阴冷大笑传来。

    “小子，现在知道这迷雾险地，到底存在着什么了吧？”

    “这头雾妖，存在的岁月，起码有数万年之久。”

    “而它诞生灵智的时间，亦在万年以。”

    “途径这处险地的武者，从无人能幸免，你拿什么与它战斗？”

    挺拔武者得意的话语，从迷雾传来。

    “无人幸免？”萧逸冷笑一声，“若真是如此，岂会有人能在地图标识出这里。”

    “起码，你们活得好好的。”

    “我们不一样。”挺拔武者阴冷的声音，从迷雾传出。

    锵…锵…锵…

    雾妖再次发动了攻击，血色镰刀，袭向萧逸。

    萧逸仗剑挡之，丝毫不落下风。

    但他的脸色，微微有些凝重。

    雾妖，他听说过，也在一些古老的卷宗典籍看过记载，但还是第一次遇到。

    所谓雾妖，便是一种诞生了灵智的无形之物，其本体是一团浓雾。

    这有点像以前遇到过的沸腾妖火。

    不过，沸腾妖火乃是世间强悍火焰，其诞生灵智更容易，更快，也更强。

    之前在沸腾火山时，据萧逸猜测，那团沸腾妖火的灵智，顶天了诞生了数千年左右。

    但其已经有了蛊惑人心的极高灵智，乃至能够吸收武者精血，以修天地武道的本事。

    而雾妖，如现在这头，诞生灵智许久，却显然灵智不高。

    它的本体，毕竟只是一团普通浓雾，本身诞生灵智慢，成长时间长，即便存在数万年，也不见得手段有多厉害。

    也是因此，萧逸才会留在这里与它缠斗。

    不过，能缠斗是一回事，想要轻松击败它，却不可能。

    这头雾妖，显然有着天极六重以的实力。

    且，较麻烦的是，雾妖是一种生性极度残忍的妖物，它仿佛只为杀戮而生。

    现今又灵智不高，它将一直杀戮下去；碰到它的活物，只会是不死不休的下场。

    而萧逸自己，天极三重的肉体力量，加之又是修的雷电属性的顶尖炼体功功法；加两大冰纹的开启增幅。

    与一头灵智不高的妖物缠斗，问题还是不大的。

    “雷极破。”萧逸低喝一声。

    一手持剑，挡下雾妖的血色镰刀；另一只手，雷电涌动，强猛的一拳轰出，直将雾妖手血镰轰飞。

    “倒是有些本事。”空气，之前那挺拔武者的声音再次传来。

    声音，略微带着一丝惊讶。

    他万万没想到，萧逸不仅能与雾妖缠斗这么久，甚至一拳将雾妖打入下风。

    “不过，你以为雾妖真的这么容易对付吗？”

    迷雾，阴冷的声音落下。

    下一秒，一声声咔咔声传来。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，在他的感知，周遭，蓦地出现了数十股气息。

    “不对。”萧逸脸色一变。

    气息的数量正不断飙升，数百、数千、数万…

    不过片刻，周遭，已密密麻麻的巨大尸骨，围住了萧逸。

    “妖兽尸骨。”萧逸看了眼周遭尸骨。

    “桀桀。”迷雾，挺拔武者的声音，越发阴冷。

    “小子，你以为这片险地内的妖兽，都是我们杀的吗？”

    “不，它们都是雾妖杀的，雾妖吸食了它们的妖元和妖兽灵智，成长得越发凶残。”

    萧逸皱着眉，没有回答。

    他也没时间回答。

    无数妖兽尸骨，已汹涌袭来。

    萧逸手暴雪剑连连挥出，激扬的剑气，肆虐全场。

    无数妖兽尸骨，还未来得及靠近，便已化作一堆骨屑。

    嗤…

    恰在此时，一抹血色，穿越了剑影的防御，在萧逸胸膛留下三道狰狞血痕。

    “好快。”萧逸脸色再次一变。

    他刚才看清了袭来的血色，正是手持血镰如鬼魅般的雾妖。

    但他却未能抵挡下来。

    “速度达到天极七重了。”萧逸脸色有些难看。

    嗤…嗤…嗤…

    雾妖的身影，游走于迷雾之，往往在萧逸还未反应过来时，已在萧逸身留下三道血痕。

    不过多时，萧逸身已鲜血淋漓。

    天极七重与天极六重只差一重，却是天极后期与天极期的巨大差距。

    “小子，利刃剐身，只能被动挨打的滋味，好受吗？”阴冷的声音，再次传来。

    “换了别的猎物，我根本不会与他多言。”

    “而你，我之前说了，你是价值极高的猎物；我才愿意与你多费些时间，让你多活一阵。”

    “现在，要么乖乖服下丹药，听我们的话；要么，桀桀，我不知道你还能在雾妖手撑多久。”

    萧逸不语，只是脸色越发难看起来。

    他一直在试图感知迷雾的情况，找出这群武者的藏身之处。

    只是，任凭他如何感知，却毫无所获。

    这群武者，也不知是什么来历，隐身手段竟如此过人。

    最主要的是，这里是迷雾险地，浓雾惊人，大大地限制了他的感知能力。

    “你们到底想做什么？”萧逸沉声问道。

    “我说了，只是让你乖乖随我们走一趟。”迷雾，阴冷的声音传来了回答。

    “去哪？我之前认识你们？”萧逸疑惑问道。

    “不认识。”迷雾的声音回答道，“至于去哪，你跟我们走一遭便知道了。”

    “远吗？”萧逸再次问道。

    嗖…迷雾，一粒红色丹药破空而来。

    “桀桀，看来是服软了。”阴冷声音说道，“很远，但你没得选择，先服下丹药吧。”

    “很远吗？”萧逸自语一声，随后摇了摇头，“那算了。”

    “小子，你什么意思。”迷雾，阴冷的声音，露出了怒气。

    “我的意思是…”萧逸嘴角咧过一丝玩味。

    “这迷雾险地，困了我这么久，也该让你们试试被困的滋味。”

    “风雪大阵，起。”

    一声大喝，方圆数十里之内，迷雾消散；取而代之的是，无数风雪，肆虐其。

    “该死，阵法师？”

    ......

    第一更。
  