    看清来人，苏落平静如水的眼底渐渐浮现出震惊。

    她想不通，原本不应该出现的人，怎么在此刻出现？

    看样子，还是冲着自己来的。

    傅九倾步出车子的瞬间，就找到了苏落。

    只因那双丹凤眼，眸如点漆，仿若盛放了山河日月，清冷中带着潋滟，璀璨夺目摄人心魂。

    而此刻，这双流转于心间的凤眸中却隐隐泛着一丝不解困惑，这让傅九倾微微勾了下唇，似是苏落的表情取悦了他。

    站定在苏落的身前，傅九倾低头认真地看着她，确定小丫头安然无恙，才低声温和地开口，“苏小姐，你好，我是傅九倾，我给你带来一个人。”

    语毕，傅九倾撑开手中的遮阳伞，挡在苏落的头顶。

    苏落抬眸，望进傅九倾的眼中，只见这双漆黑如夜的眼眸中，唯有她的身影。

    一时间，苏落心头百感交集。

    前世，苏落与傅九倾面对面的接触只有一次。

    那时的傅九倾才三十而立，满头黑发早已灰白，孤寡感布满他的周身，坚毅的眼中暗含着无法估量的悲痛孤寂，让人心疼。

    此刻，看着眼前的傅九倾，苏落脑海中浮现出两句诗词——积石如玉，列松如翠。郎艳独绝，世无其二。

    这样的傅九倾，不可逾越！

    傅九倾，原来的你，真好！

    “小落落。”车内再次走出一人，一名四十多岁的男子快步来到苏落的面前，神情激动地盯着长大的苏落。

    苏落不解，傅九倾怎么会来，又怎么会给她带来此时最需要的人。

    “余叔叔，好久不见。”压下心头的疑惑，苏落略显哽咽地喊了声。

    余辉父母双亡，得苏若绽父母资助考上大学读的法律系，毕业后一直从事律师工作。

    前世，为了得到苏若绽的遗产，余辉被郭东旭陷害进了监狱，前途断送。

    这一世，苏落重生在苏若绽去世的前一晚。

    苏落当机立断劝说余辉带着重要的资料出省躲避风头，自己则是乖乖地让郭东旭陈芸送去了女德中学。

    直到前几天，苏落才秘密联系了余辉。

    “好孩子，你受苦了。”余辉摘下眼镜擦了擦流泪的双眼，十分心痛苏落的遭遇。

    “我很好，余叔叔辛苦了。”余辉抛弃了在南城的一切独自踏上异乡，又何尝容易。明明是壮年，却早已两鬓斑白。

    擦干泪，余辉戴好眼镜，从公文包中掏出一叠文件和房产证，直视陈芸等人，陈述事实，“陈芸，这套房子的房主是苏落，你们赶紧清理自己的东西离开。”

    郭一鸣丝毫没将余辉放在眼中，神情嚣张，不可一世地放狠话，“放屁，老子就是不走，你能拿老子怎么样？”

    说着，又挑衅地看向苏落，“苏落，你不会以为弄个房产证就能吓唬我们吧？呵呵，敢跟老子对着干，老子弄不死你们。”

    “那就试试吧。”刚关上车门的陆南谨听到这句话，活动了下僵硬的脖子，接下郭一鸣的挑战。

    “陆少？”盯着由远走近的陆南谨，郭一鸣睁大双眼，确定自己的猜测。

    郭家在南城只算中上流人家，陆家却是南城第一世家，南城顶尖的家族。

    陆南谨在傅九倾面前当小弟，但在南城，却是实打实的第一公子，是南城公认的陆家下一代掌门人。

    这样的人物，郭家只有仰望讨好，哪里敢得罪。

    陆南谨和余辉的出现，让陈芸也意识到事情恐怕棘手了，看向苏落的眼中满是疑惑。

    “搬吧。”一道清冽的声音在静默中响起，傅九倾上前半步，将苏落护在身后，挡住了郭一鸣不善的目光。

    “你是？”有了陆南谨打头阵，陈芸对傅九倾的身份多了些忌惮，担心得罪了不该得罪的人。

    傅九倾视她于无物，注意力全部放在苏落身上，哪有空搭理她。

    “你们等等，我先生马上回来。”陈芸心头暗恨，见事态不好，已经发微信让郭东旭赶紧回来。

    “噗……”陆南谨毫不留情地嗤笑一声，落在陈芸身上的目光尽是嘲讽。

    他家九哥什么时候等过人？从来都是别人等他家九哥。

    这女人看着挺精明的，没想到居然蠢得无可救药。

    傅九倾垂眸凝视着苏落，见她脸颊染上红霞，提议道：“太热了，到车里坐一会吧。”

    苏落摇了摇头，这是她的战场，她怎么能退？

    “我陪你。”见苏落坚持不离开，傅九倾妥协，陪着她站在原地。

    陆南谨揉了揉双眼，真是活久见，他家九哥什么时候对人妥协过？还一副心甘情愿的样子。

    这要是让京城那群爱慕九哥的名媛看到，还不得生吞活剥了小姑娘。

    对峙中，一辆汽车快速地开了进来，郭东旭匆忙从车内疾步走出。

    一下车，郭东旭直奔到陆南谨面前，满脸歉意地开口，“陆少，得罪得罪，犬子无知，还请陆少包涵。”

    语毕，郭东旭沉下脸，对呆立在台阶上的郭一鸣吼道：“还不滚过来给陆少道歉。”

    显然，郭东旭早已知道了前因后果，回来第一件事就是对有权有势的陆南谨服软，免得对方记恨。

    陆南谨看了眼他家九哥，缓缓道：“谦要道，房子也要让出来。”

    “陆少，这……”郭东旭有些为难。

    转眼间，就见他面带悲伤，哀思道：“陆少，这是亡妻的遗物，我只是睹物思人。”

    “呵，妈妈去世当天，你就带着陈芸踏进这个家，你确定自己是睹物思人？”苏落出言奚落故作情深的郭东旭。

    郭东旭此人，脸皮极厚，能屈能伸，为达目的不择手段。

    若不是她历经前世，恐怕也要被他所骗。

    被苏落撕开假面，郭东旭依旧假惺惺地痛心开口，“落落，我可是你的养父啊……”

    “余叔叔，给他看看那些东西。”苏落冷着脸，不给郭东旭开口的机会。

    余辉从文件中抽出几张复印件，拿到郭东旭面前。

    郭东旭接过，匆匆扫了几眼，脸色阴沉地能滴出水来。

    沉默了好一会，郭东旭抬头看向苏落，意外看到被伞挡住脸庞的傅九倾。

    电光火石间，郭东旭忆起对方的身份，心头猛地一跳，不做犹豫地爽快开口，“您放心，我们马上搬。外面热，您进去休息会？”

    傅九倾将伞朝苏落头顶又斜了些，淡淡地开口，“半小时。”

    “好。”傅九倾对苏落的袒护，让郭东旭惊疑不定，立刻指挥着陈芸等人收拾衣物准备搬离。

    “郭一菲！”苏落叫住忿忿不平的郭一菲。

    从余辉手中接过一物，小心地捧在手中，缓步走到郭一菲的面前，冷声开口，“道歉！”

    “你……”郭一菲盯着苏落手中的遗照，满脸不可思议。

    这个苏落是不是疯了，居然让她给苏若绽的遗照道歉。

    “我……”

    “郭一菲，道歉。”郭一菲口中的‘不’字还未出口，郭东旭暗含警告的声音已传来。

    郭一菲心一沉，涨红着脸，双眼充血地瞪着遗照。

    半晌，郭一菲咬牙地开口，“对不起！”

    说完，郭一菲捂着脸转身跑进保姆车中，用力关上了车门。

    对此，苏落置若罔闻，只小心呵护着手中的遗照，坚定地站在大门口，看着郭东旭压着郭一鸣对傅九倾陆南谨道完歉，最后灰溜溜地离开。

    妈妈，你看到了吗？

    这只是开始，往后的日子，咱们会把所有的债一一收回。

