    飞鱼山的后山山洞里。

    随着李靖出现，空气瞬间变得有些尴尬。

    “是你小子……你竟然没死？”

    炽阳认出李靖后，瞪大眼，有些不可置信，就连此刻受制的清羽子也大吃了一惊。

    方才这个年轻人能从炽阳一击下逃得一命确实让他有些吃惊，但他却不觉得这小子可以在火鸦的追杀下生还。

    毕竟不管怎么说，火鸦也是一尊真仙级的妖王，一身火道神通十分惊人。

    可是直到现在这小子竟然在火鸦追杀下，还活蹦乱跳的？

    所要此刻，他心里的惊异一点儿也不比炽阳少。

    “我……”

    李靖望着眼前景象，眼神颤抖，欲哭无泪，只想问一句这山洞里到底什么情况？

    那半边脸上布满妖纹的大汉跟另一个青色衣服的不是一起的吗？

    怎么现在他把另一个同伙的心脏抓出来了，这场面好血腥，好吓人啊……

    “呵，不过既然你送上门来了……”

    炽阳看着李靖，咧嘴一笑，脸上露出残忍的笑容。

    不好……李靖大惊失色，不过不待他们反应，整座山洞便轰然震动着，十分剧烈。

    只见地下传来轰隆声并且越来越响，李靖神情微变，迅速闪身，紧贴在了墙壁上。

    “小子，既然你问了，那我告诉你为什么杀你，那就是没有为什么，蝼蚁般卑微渺小的生命，刚才炽阳大人要你死你乖乖死了就算了！”

    一个自信从容的声音从地下传了出来：“可是非不听话，惹得炽阳大人生气不说，还被那个古怪的大人让我被打发来受这趟苦累差事……”

    “要我死，乖乖……死了就算了？”

    闻声，本来还在惊疑不定的李靖神情微变，尘封在心中不愿想起的记忆，想起的人物浮现眼前，李靖攥紧拳头，死死咬牙，脖子、手背、额头全都青筋毕露。

    “蝼蚁般的东西？呵呵！哈哈！原来神也好妖也罢，都是一样的，在你们眼中我们的命……不是命……”

    李靖忽然状若疯狂，无所畏惧的死死扫视着眼前。

    “火牙？！”

    听到吐槽的声音，炽阳脸色发黑，怒道：“你这个笨蛋在干什么？还不停下！”

    “啊，炽阳大人？”

    地下那个声音显得有些惊慌失措：“属下停、不、下、来……”

    话音未落，地面变得赤红，出现了一道蛛网般的裂缝，并迅速放大。

    下一刻一道身影，待着狂暴的力量冲破地面，宛如火山喷发般涌入山洞之中，将洞府冲的轰然破碎，整个后山开始山摇地动，顷刻间轰然崩塌。

    “该死！”炽阳周身浮现神光，亲眼看着石台向着下方坠落，被无数随石挡住了视线。

    此时，李靖也随着崩塌的山体向下坠落，在凭肉身击碎了几块石头后，他神情冷静的在大石头上借力，躲避落石，朝着远处跳去。

    “小子……”

    忽然，那座石台浮现在李靖跟前，石台上正是那只爪子。

    “是你？”李靖目光一闪。

    “你想不想活命？”

    那只爪子也不废话，直接问道。

    李靖警惕道：“什么意思？”

    “事到如今，我也不瞒你了。”爪子道，“那些家伙是为杀我而来，不巧的是你好像也被盯上了……”

    李靖脸色发黑的抬头看了眼上空道：“说重点！”

    “现在我们俩的处境极为不妙，只有你我合作才有活命的机会……”爪子食指一指李靖。

    李靖只是微一沉吟，便直接问道：“你想要我做什么？”

    他很明白现在他所处的处境，虽然这只爪子他并不相信，但眼下强敌在前，他也没有更好的选择了。

    “很简单，拔掉钉在我身上的这把剑，拆掉上面的布条……”爪子快速说道。

    “嗯？”

    李靖狐疑道：“你先去不是说破坏石台上的符文，毁掉结界么？”

    爪子犹豫着，沉默不语。

    李靖冷哼道：“你不说……叫我怎么信任你？”

    那只爪子只好干咳道：“结界是我弄出来，迷惑人的……剑也只是钉住了我，但这道缠住我的符……才是封印。”

    “啊？你……”李靖瞪大眼，死死的盯着眼前的这只爪子，内心一阵后怕和愤怒。

    他之前虽感觉不对，但也怎么都没想到，看似封印的结界是它搞出来的。

    真正的封印竟然是那个毫不起眼的布……那道符！

    这妖族之奸诈名不虚传，令人防不胜防，妖族果然不可信……李靖眼底闪过深深的戒备。

    一瞬间，他心中失去了对所有妖族的信任。

    “咳咳，年轻人，不要这么吃惊生气，大爷沦落至此，想点办法自保……不过分吧？”爪子安抚李靖。

    李靖忽然盯着爪子道：“等等，现在这一切……有没有可能是你为了脱困，而你的同伙因为什么无法放出你，所以你们联手演的一场戏？”

    “演戏……演你妈个头啊，你小子有点小心过头了，再不快点，我们俩就全完了。”

    那只爪子急切道：“只有我脱困才能对抗他们，作为回报，大爷顺便救你一条小命，好好想想，你不亏……”

    “你不救我，他们也不会放过你。”

    李靖淡定说话的同时还在一块块砸落的巨石上蹦跶。

    那只爪子不由一愣，冷哼道：“如果脱困，大爷也可不管你，自行离开。”

    “那我放开你，干什么？要死大家一起死。”李靖冷笑道。

    爪子哼道：“不，我们不会一起死，我这只是一条手臂。”

    李靖：“……”

    看到李靖沉吟不语，爪子有些抓狂道：“那你到底什么意思？不好，小子快啊！”

    话音落下，两道赤光划过，宛如最锋利的神兵利器，那些石头一旦遇到尽数化作齑粉。

    在簌簌落下的烟尘中几道身影凌空而立，注视着下方。

    “该死……”李靖脸色一黑，双腿在一块石头上一蹬，旋即如离弦之箭来到封印台上，果然上面的结界自动消退。

    “他……想解开毕方的封印？”

    看到李靖的样子，炽阳眼中闪过戏谑之色，并不着急。

    如果玉鼎真人的封印能被凡人解开，那么那几位大人就不会将玄元印交给他来破解封印了，只不过最后天吴大人又交代了一句而已。

    妖族果不可信……李靖心中再次默念一声加深印象，同时，双手握住了剑柄，浑身肌肉鼓起咬牙准备使出全力，同时道：“如果我救了你，你发誓不会害我……快点！”

    那只爪子没奈何，只好道：“我发……”

    噗！

    话没说完，刺在它身上的那把剑，被李靖一把拔出。

    李靖：Σ(☉▽☉“a？？？

    爪子：Σ(?д?lll)

    不仅李靖与爪子，就是天上的炽阳几人也是一脸震惊，难以置信。

    “什么……情况？”火鸦王一脸懵逼。

    在场所有人和妖，包括一只爪子，此刻能想到的只有这四个字。

    被一个凡人给搞定了，玉鼎真人你这设的什么封印？

    玩儿呢？

    “该死该死……”

    下一刻，炽阳不淡定了，一把将手连带清羽子的心脏，从清羽子的胸膛中抽出，朝着下方愤怒冲来。

    “小子快，快，解开符……”那只爪子着急道。

    只是没说完，一道身影就瞬息轰出一拳，炽盛的拳印化作一只火焰神兽奔走将下方覆盖，朝着下方砸落下来。

    “叫你小子快点……”爪子急了，也冒出了炽盛的光冲过去。

    “噗……”李靖拄着剑从坑中爬起，口中吐出一口血沫子。

    砰……那只爪子冒着烟，翻滚着落在地上。

    李靖神情有些复杂，那样可怕的一拳他是不可能接住的，而他之所以活下来，正是方才生死攸关之际这只爪子冲过来挡在了他身前。

    这时炽阳落地，一只脚踩住爪子，俯身抓住那只爪子笑道：“毕方大人，你的这部分妖力……我就笑纳了。”

    爪子的声音有些悲哀，苦笑道：“好你个炽阳，我记住了，但凡本座有一部分身躯脱困，你，还有天吴，你们都不会有好下场。”

    “多谢毕方大人提醒，你的其他躯体……我也会一个个解决的！”

    炽阳笑道：“其实如果你刚才不救那么凡人，或许还能发出拼死一击，现在么……这无数载修为只能便宜我了。”

    说着闭上眼，开始吸纳那只爪子的妖力。

    “到现在，我还能做什么……”李靖攥紧手中的剑，看着眼前，忽然神情一动。

    他发现那缠着爪子的符上有几个人族文字，他缓缓辨认后，轻声道：“将力量……借给我……吧？”

    话音落下，缠住爪子的绷带发光，开始缓缓脱落。

