    就在这个时候，这话已经是传入到了鸿钧道祖他的耳边！

    整个人都惊呆了。

    “什么！”

    “通天成为天道代言人？”

    鸿钧道祖傻眼了。

    自己居然成为了辅助通天成为天道代言人？

    鸿钧道祖，他还以为自己听错了，便是再次询问天道。

    “天道大人，通天成为天道代言人？”

    天道回应：“正是如此。”

    这话一说出来，鸿钧道祖如同晴天霹雳一般。

    傻傻的待在那里，一动不动。

    过了好一会儿他才反应过来。

    这通天乃是我的徒弟，现在我的徒儿居然爬到了我的头上来了！

    反客为主，让他成为了天道代言人？

    而这，却是很有可能是通天他的徒弟，隐士圣人无所指使？

    这着实是让鸿钧道祖感觉到差异，为何会有一种越年轻越厉害的错觉呀？

    “也罢，不就是天道代言人的位置吗？让给你通天便是！”

    鸿钧道祖，摇摇头，于是向洪荒之中告诫此事！

    “即日起，道祖之位，传于通天，我协助通天治理洪荒！”

    这话一出来顿时便是响彻云霄，震惊洪荒。

    洪荒之中，昊天在天庭之中。

    他听到这话，整个人都懵逼了！

    “道祖之位居然要传于通天教主，

    这到底是发生了什么？

    这鸿钧道祖为何会将这道祖之位传于通天呢？”

    他身旁的王母娘娘也是愣住了，她根本就不明白这洪荒之中到底发生了什么。

    “定然有大事发生，不然道祖绝不可能将位置传给通天教主的呀。难道乃是天道的旨意？”

    昊天：“很有可能！”

    而这隐士圣人已经传出了，乃是通天他的徒儿，而天道大人，又是在隐士圣人那里当奴仆，这说明了，很有可能一切都是隐士是能锁止时的呀。

    昊天他如此的想到！

    他此时也是十分的疑惑，这隐士圣人什么时候才会出来洪荒之中，让他们看看，这等隐士圣人到底是多么的英武和强大呢？

    他昊天当真有些期待了，瑶池也就是王母娘娘就更是如此想法。

    因为王母娘娘听截教的诸多弟子说过，她们见过这隐士圣人乃是十分的英俊呀。

    金鳌岛！

    通天他此时也是一脸的懵逼！

    “自己成为道祖？并且鸿钧道祖协助我，成为道祖？”

    通天看着自己的双手，自己真的能够成为道祖吗？这当真是一份值得质疑的事情。

    而且自己的修为也够不着道祖啊。

    虽然通天，他的修为暴涨了，掌控着几道法则之力，

    但是若是说他和鸿钧道祖的修为对比的话，自己还是不如鸿钧道祖的。

    “等等，自己为何要质疑自己，若是自己真的能够成为道祖，

    也就是天道代言人，那本身来说天道的意志并未强加于自己的身上，

    自己也就能够运用天道的力量，从而让自己的修为暴涨！”

    想到这里通天他也就释怀了不少。

    “这定然是天道，他的意思！”

    “很好！”

    “看来这天道成为自己徒儿青元他的书童，对自己来说，还是有点用处的，哈哈！”

    通天他哈哈大笑。

    通天回应鸿钧道祖：“可行！多谢道祖成全！”

    而在青元道场的之中的天道，他也是点点头，随后便是将一部分的力量直接注入到了通天他的身上。

    金鳌岛之内的通天刹那间修为暴涨。

    轰隆隆！

    通天他的身上，紫气环绕！

    一道道玄清之气，在他身上狂躁，天道的意志强加在他通天的身上，顿时通天便是成为了天道的代言人。

    天地变化莫测。

    玄黄之气，缓缓流淌。

    不时之间便是震惊了整个洪荒。

    在同时，功德祥云也是出现了！

    祥瑞之兆！

    哗啦啦的功德，

    洒落在整个金鳌岛之中，顿时便是让整个金鳌岛，金碧辉煌！

    通天，此时已经乃是道祖了！

    而鸿钧道祖，则是打下手的，副道祖！

    娲皇宫之中，女娲他得知了这个消息，顿时便是震惊了。

    “这是怎么回事？怎么突然间自己的空间师兄便是成为了天道代言人成为了道祖？”

    女娲吞了吞口水，她甚至连青元他回的信都没来得及看，

    便是直接往金鳌岛飞了过去便是去恭祝通天呀，顺便问一下通天为何会有如此状况。

    这可是大事情。

    地道！

    平心娘娘睁开了眼睛！

    “发生了什么大事？”

    只有平心娘娘她将目光放到了这道场之内。

    刹那间便是得知了通天成为道祖的消息，直接呆住了。

    虽然成为道祖也修为没有提高，多少对于通天来说。

    对于平心来说更是不值得一提，

    毕竟她就是和天道是一个级别的了，

    更别提仅仅只是成为天道代言人，但是道祖这个身份是不同的呀。

    于是平心娘娘她也是出发了，准备前去恭祝通天。

    而在金鳌岛之内的三霄娘娘多宝道人，还有其他的弟子们，都连忙恭祝起来通天！

    他们众多人都出现在了通天的身边！

    云霄：“恭祝通天师尊成为道祖。”

    琼霄：“恭祝师尊成为道祖，且师尊为何鸿，钧道祖成为了您的副手呀？”

    碧霄：“是啊，这到底是怎么回事啊？”

    多宝道人：“恭祝师尊。这必然乃是天道所为了呀，就是不知道这和大师兄有没有关系。”

    无当圣母：“是啊，这到底是怎么回事啊？不过还是要恭喜通天师尊就对了！”

    通天他听了之后，便是笑了笑：“多谢徒儿们的帮助，不过这件事情为师也不是很清楚，既然成为了道祖，那就好好当吧。”

    众多徒弟便是点点头。

    就在这个时候，红云还有镇元子，冥河老祖三个人也是携手而来。

    和镇元子早已经是混元而冥河老祖，现如今还没有突破到混元依旧是准圣。

    三个人便是对着通天乐呵呵的说道：“恭祝通天道兄！”

    “恭喜通天道友！”

    通天：“多谢几位道友！”

    通天笑了笑便是说道。

    这个时候平心娘娘还有女娲娘娘，这两个人道之主和地道之主也是刚好到来刹那间天地变幻莫测！

    她们这两个人正是来恭喜通天的。

    “通天师兄，这是发生了啥？”

