    马克和大卫有骄傲的本钱，尤其是在本身上，其实他们一直都瞧不起东方人，感觉这些人都是些下层人，从心里上就自我感觉高人一等。

    马克说话比较直接，华莱士听到之后，却依然没有什么表情，一直都是笑容满面。而华莱士身后的几位，就有点表情不对，本来想说什么的时候，却看到华莱士的眼神微微一动，所以也就没有在说什么。

    “说说吧，你找我们两个人来是做什么？”马克皱着眉头问道。

    “我需要你们的帮助。”华莱士说道，随后他将三不管基地中所发生的一些事情，挑能说的给马克和大卫说了一遍。至于说，主基地里的毁灭弹，还有人手等等，都没有告诉马克，而是做了省略。

    “这么说来，黑~火的主基地已经废了？”马克问道。

    “不错！甚至可能黑~火组~织的其他几个分基地，也可能遭到毁灭。”华莱士有些阴沉的说道。主基地被毁灭了，也是没有办法的事情，可是其他分基地也跟着被毁灭，那么黑~火组~织就没有根了。

    并且，黑~火组~织在外的人手本来也没有多少，最高武力的超凡者，也就华莱士这些人了，在想恢复以往黑~火组~织的实力，可能不是几十年就能够成功的。

    因此华莱士说这话的时候，心是疼的厉害。

    想到牙莱的本命珠碎裂，他接着说道：“不，应该所有的分基地都毁灭了。”

    牙莱那么怕死的一个家伙，他绝对不会在主基地中带着。因为他可是知道主基地地下五层的那个是什么。而且也是牙莱蛊虫的重要性，所以华莱士也不会让其在主基地带着。

    可是就是这样，牙莱还是死了，并且还是在主基地毁灭后的不久，就死了。

    那么岂不是说明，敌人要么被炸死。然后他的同伙依然很强大，出手将牙莱给杀~了，那么对分基地，自然都可以被毁灭了。

    如果敌人没有被炸死，那么敌人的实力，想想都能够知道多么的可怕。

    这也是他在接收到牙莱死~亡之后，要将马克和大卫叫过来的原因。

    另外，他接收到消息之后，这都隔了两天了，后续的消息却没有发过来，他就感觉，可能巴蛇那边也出事情了。如果巴蛇不能将消息传递出来的话，也就表明秘密基地，绝对是发生了意外。

    “敌人为什么在这个时候对你们出手？”马克问道。

    “这个事情还没有搞明白。主要是因为有任务，所以我带着人去了大马，没有想到却收到这个消息。”华莱士作为一个头领，其实并不应该去为这件事情解释。

    而且，华莱士对于敌人为什么在这个时间节点，对黑~火的基地发动袭击，他其实心中也是在一直思考着。这个时间点真的是太好了，正好是自己不再的时候，并且还是自己将黑~火的高端武力带走一半的时候。

    难道，这个里面有什么事情是自己不知道的么？还是说自己手下的人，有谁背叛了自己！但是不对啊，牙莱对于每个高层，都会种蛊虫，那么如果这些人背叛组~织，牙莱也不会放过这些人的。

    那么是普通人么？但是普通人怎么会知道自己在基地，或者不在基地呢？自己走的时候，可是非常保密的，基本上除了几个高层之外，就没有其他人知道了。

    这件事情，看来后面要好好调查一番，不然就会如鲠在喉，让人不得安宁！

    至于说华莱士对马克和大卫两人稍稍解释了一番，也是因为有原因的！华莱士仅仅将马克收服，却也算是编外人员。这和人种，以及修炼方式，行为方式上等等都是有隔阂的。

    因此现在需要人手的他，只能给马克解释一下，也算是照顾一些马克和大卫两人的一点心情。

    人么，稍稍顺一下，只要这两个人出力就好。等事情完毕之后，那就是另外一说了。

    马克听到黑~火的损失，顿时眼神中一闪，真的没有想到这一次，黑~火损失这么大，那么自己是不是可以做早就计划好的事情了？

    “好！我们知道了，既然如此，那么就赶紧出发吧！等解决完毕后，我和大卫正好想和老板你聊聊。”马克和大卫相互看了看，然后他就对华莱士说道。

    华莱士听到这话之后，却没有什么表示，依然淡定的说道：“好！等事情办完之后，咱们好好聊聊！”

    “你们还需要准备什么吗？”华莱士接着问道。

    “不需要了，我和大卫早就准备好了一切。”马克回答道。

    大卫也在一边点头，他是个不太会言辞的人，所以这些与人交流上，都是让马克来就好，他跟着马克就行。当然，私下里，他早就和马克商量过了，所以马克才会说，等事情完后，和华莱士聊聊。

    “那好，事不宜迟，我们就出发吧。要不然耗费的时间太多，可能敌人会离开也说不定。”华莱士说道。

    于是，他和六个先天高手，还有马克和大卫九个人，直接就冲着三不管地带而去。

    在前面走着的华莱士，此刻已经没有刚刚的淡定表情，而是有些狰狞。他能够猜测到，马克和大卫找自己聊天，是想聊什么。

    因为早在一年前，这两人就已经有了苗头，想要脱离华莱士，而去其他的地方。虽然他经过调查之后，还是无法确认马克和大卫要去那里，或者参加那个组~织。

    但是，他却知道，马克和大卫离开的心思，已经很久了。

    这次，马克听到他刚刚说的，黑~火组~织遭受了如此大的损失，那么他们两个脱离黑~火组~织，就是应有之举了。在组~织实力大损的时候，这个时候脱离华莱士的控制，还真的是选择了一个非常恰当的时间，也是一些聪明人的选择。

    当然，华莱士的心中，已经对马克和大卫有了其他的想法。既然掌控不了，那么自然要想办法毁掉。不然，黑~火组~织的信息一旦被其他人知道，那么黑~火组~织可能就真的要完蛋了。

    敌人，可是会落井下石，而不会等黑~火再次发展再找黑~火的麻烦。

    再说了，华莱士绝对不会相信，马克和大卫这些西方人。因为西方人都比较注重利益，只要利益高，还有什么不能出卖的。

    所以，华莱士已经有了暗自的决定。

    每一个人，都有其各自的定位，所以大卫和马克的行为，虽然没有表露出来什么，但是华莱士是个多么聪明的人，怎么可能看不出来这两个人已经有二心了么？

    在今天之前，黑~火还比较强大，并且他作为黑~火的领头，也用武力将这两个家伙给打服了，所以马克和大卫才会加入黑~火。

    但是这么多年来，其实华莱士并没有亏待这两个人，不仅是在经济上有着超高的待遇，甚至因为是异能者，比自己黑~火内部的先天高手待遇还要高一个等级。

    至于说其他的，更加没有对比性。就比如这两人的出任务，基本上都是他们选任务，而不是布置任务让他们去完成。

    华莱士一直想要真正的收服这两个人，因为一旦让马克和大卫两人心服口服的加入黑~火，也可以说是一种突破。就是西方的异能者加入东方的组~织，这样一来，以后在招募异能者的话，就要顺利的多。

    可是就是如此，大卫和马克在听到黑~火组~织遭受困难之后，尽然就开始打起了其他的注意。

    这些白人，真的是喂不熟的白眼狼！

    华莱士暗自骂了一句，然后却依然没有表现出来什么，甚至在其他六个黑~火高手面前，也没有丝毫的显露出来。

    马克和大卫现在还有用，等用完了再说。

    另外，这两个家伙虽然人品不咋滴，可是实力还是不错的！当时他可是抱丹境的高手，超过先天境界。可是对阵这两个家伙的时候，也是花费了一些力气，才将两个家伙生擒了下来。

    当然，如果直接将马克和大卫两人杀~了，那么可能花费的力量反而会少很多。

    但是现在已经距离收服这两个家伙，差不多有几年的时间了，在这几年中，他可是听说这两个家伙，已经修炼到了B级，已经超越了A级，也就是说，两人的能力，实力已经达到了相当于先天二阶的高手，实际战斗能力，已经媲美先天三阶或者更高了。

    异能者都是可以越阶而战，尤其是对战武者，自身实力在A级，就能够和先天二阶的武者战斗不落下风。

    所以，在不清楚马克和大卫的实际能力时候，华莱士不准备动手。

    因此，等见到敌人之后，他准备让马克和大卫两个一起出手，他也就正好可以好好观察一番，他们两个的战力。如果能够有机会，那么他自然会将所有的人，包括敌人和大卫、马克，一起给灭了。

    当然，想法是好，但是实际上可能有说出入也说不定。所以现在还是装作暂时什么都不知道的好，还是一切照旧吧！

    作为黑~火的头领，华莱士做事情非常的果断，既然不能为我所用，那就直接毁灭！

