    (小朗我掐指一算，今日有推荐票，嘻嘻...！）

    厨房中，朱朗一家四口围在一座小泥灶前，泥灶上放着一个铁锅，在铁锅中炖着一锅鱼头炖豆腐，打开锅盖，一股热气升腾，铁锅中发出了欢腾的咕嘟咕嘟的声音。

    一锅鲜甜的香味腾起，带出了锅中香葱的香味。

    等雾气散尽，一锅已经炖成了奶白色的鱼头汤豆腐就出现在了朱朗一家四口的面前，鱼肉嫩白，豆腐烫滑，再加上里面的鱼杂，一边的朱二保和汪雪早就已经跃跃欲试了起来。

    不过，汪大娘不放话，两人还是不敢造次，这个时候，汪大娘先夹了一筷鲜美肥厚的鱼肉放到了朱朗的碗中笑道：“小朗，今天羊肉就没有做了，因为太晚了，今晚就先吃鱼头炖豆腐，明天奶奶再给小郎做羊肉...！”

    “奶奶...我听您的，而且奶奶做什么都好吃，小朗都喜欢。”朱朗嘻嘻一笑。

    “好，好...！”听了自己孙子的暖心之语，汪大娘也是笑了起来，跟着就见汪大娘看着朱二保和汪雪道：“大家吃饭，今天多吃点...！”

    “嗯...！”

    一听自己的母亲让自己吃饭，朱二保就迫不及待的挥舞起了手中的筷子，虽然朱二保的智商只有十多岁，但是要说到吃，还真的挺会吃的，他将鲜甜的鱼汤浇在了米饭上，然后仔细的拌匀，随后快速的划动自己的筷子，也就七八下，一碗大米饭就进了肚子，吃完之后露出了满足的笑容，跟着迫不及待的继续去添饭。

    而另一边的汪雪，别看才只有十三岁，可是现在也是正在长身体的时候，平常总是吃不饱，所以也是特能吃，她看着朱二保的吃法，也是有样学样，舀起鱼汤浇在自己的米饭上，随后拌匀跟着拼命的划动自己的筷子，虽然没有朱二保快，但是比起一边的朱朗和汪大娘是快多了。

    两人的速度让一边的朱朗有些担心的道：“爹，小雪，你们慢一点，小心有鱼刺，这要是卡住了嗓子，那是很麻烦的。”

    朱朗的担心并没有影响到两人的速度，一边的汪大娘笑着摇摇头：“小朗，别劝了，他们两个就是饿死鬼投胎，吃吧，吃吧...小朗你自己慢点，不要被鱼刺卡了嗓子。”

    “哎...！”朱朗点点头，跟着就见汪大娘再次往朱朗的碗中夹了一块鱼肉，说真的，这青鱼的大鱼头炖豆腐是真的太好吃了。

    特别是这个鱼汤，十分的鲜，加上两块豆腐，放在泥灶上这么小火的炖着，那是越炖越美。

    即使是朱朗也是大饱口福。

    今天晚上的米饭无限，朱二保也是终于吃饱了，一共吃了五碗大米饭，自己的老爹吃五碗，朱朗还是不太震惊，让朱朗震惊的是，一边的汪雪居然吃了三碗大米饭。

    朱朗这个男人才吃了一碗多一点，你要知道，朱家人用的碗可不是小碗，是那种像钵一样的大碗。

    一个五碗，一个三碗，真的是骇人，汪大娘则是吃了一碗，朱朗让汪大娘多吃点，汪大娘告诉朱朗她真的吃饱了，她可和两个饿死鬼不一样。

    有了这话，朱朗才放心。

    吃完了饭之后，后面刷锅洗碗的事情就不是朱朗做的了，完全是汪大娘和汪雪负责，这个时候，朱二保就去外面砍木柴，砍完木柴就开始烧水，等水烧热了，一部分用来洗脸洗脚，另外一部分就用来捂起来，留着晚上喝，这大冬天的还是喝点热水比较好。

    有人说明朝没有热水壶怎么储存热水，其实很简单，用稻草编制一个小一点的筐子，然后包上棉罩子的棉窝，热茶壶直接放进去保温。

    保温的时间不是很长，但是一夜还是可以做到的，这样喝点热水还是很舒服的。

    朱朗对自己奶奶一直让自己洗漱很是有些不解，因为在朱朗的记忆中，汪大娘不管春夏秋冬，都一定会让朱朗将身体给洗的干干净净的睡觉。

    要知道一般的百姓根本就没有这个习惯，哪个百姓家在冬天还这么奢侈烧水洗脸洗脚，也许富贵人家会这样，但是百姓家真的是太少了。

    但是朱朗会被自己的奶奶一直要求一定要干干净净，按照以前的习惯，朱朗洗漱完毕之后，汪大娘将新的八斤重的棉被给拿进了朱朗和汪雪的房间，铺上之后，已经洗漱好的汪雪就率先的钻了进去。

    “暖和吗...？”汪大娘看着汪雪笑着问道。

    “太暖和了！”汪雪嘻嘻的笑了起来。

    “奶奶，你和爹也将棉被给换了吧...！”朱朗直接抱起了两条棉被站到了汪大娘的面前。

    “知道了...你就放心好了，棉被又不是不够，我和你爹会换的，你不用担心...！”汪大娘知道这是自己孙子的好意，朱朗是担心自己和他爹不用棉被。

    这让汪大娘心中很暖，因为她知道自己的孙子对自己和他爹很亲，这样就很好...！

    随后汪大娘在朱朗的监视下，将棉被也给换上了，朱二保立即就钻进了自己床上的被窝，开心的喊着：“好暖，好暖...二保再也不冷了。”

    看着朱二保开心的样子，朱朗很是开心。

    “好了...我也要睡觉了，你快点去和小雪睡觉吧...！”

    “嗯...！”朱朗看着汪大娘也上了床之后，拿着那盏小油灯回了自己和汪雪的房间。

    ..................................

    “大哥...快点进被窝...我已经帮你将被窝给暖起来了。”

    汪雪看到朱朗之后，小眼睛开心的弯了起来，就像夜空的弯月一样，听着妹妹的声音，朱朗也是将油灯给放到了床边，随后脱下衣服上了床。

    刚一上床，汪雪就很自然的靠在了朱朗的身上。

    说真的，一开始朱朗也是很不自在的，一个16岁的少年，怎么能很一个13岁的少女睡在一个被窝中，但是根据朱朗以前的记忆，汪雪和朱朗已经在一起睡了三年多。

    自从汪雪三年前被朱家收养之后，汪雪和朱朗就已经睡在了一张床上，首先你要知道的是，朱家很贫穷，本来养一个朱朗就有困难，后来又养一个汪雪，难道还要给汪雪在整一张床？

    更重要的汪雪被收养在朱家的理由，就是要汪雪成为朱朗的童养媳，以后反正也要成为夫妻，现在一起或者以后一起又有什么重要的。

    以前的朱朗没有抗拒，现在的朱朗更没有抗拒的理由，要是突然抗拒，会引起汪大娘的警觉，而且这个汪雪说是朱朗的童养媳，但是这个童养媳做的却好像是贴身小丫鬟做的事情，帮助朱朗穿衣，洗漱，暖被窝...朱朗有的时候都好奇，自己难道是皇子，还要给自己整一个贴身小丫鬟。

    要知道自己就是一个平头老百姓，这到底是什么情况，后来细想想也许这就是自己奶奶对自己的疼爱吧。

    ...................................

