    “是。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ”那位峰主应着，这才先行离开。

    见他离开了，其他几位峰主相视一眼，其中一人略有迟疑的开口：“宗主，其实我们几个心中一直有些疑虑，不知当讲不当讲。”

    闻言，宗主看了他们几人一眼，道：“有什么话就说吧！”

    见此，那位说话的峰主才道：“这白倾城虽说我们断定她为凤星，但经这日子一久，我们觉得她的这人品与行为方式似乎有些……”

    一时间找不到词来形容白倾城，只是道：“在她身上，虽也是一身的贵气，有凤凰胎记，但是，她看似清幽雅静不争不夺之人，但实际上却是言语锋利颇有心机，我们担心，这凤星一人，会不会是哪里出了纰漏？”

    听到这话，宗门眼中浮现深思：“不错，我也有这个担心，身为凤星，无论是视野还是心性或者是胸襟都必定是广阔的，白倾城论容颜天赋是一绝，但论起这心性和眼光，却是略有……”

    “咳！”

    宗主轻咳一声，看着众人，道：“这样吧！元南仙君，你找机会去华仙宗一趟，我觉得这华仙宗对我们宗的凤星态度与其他有些不太一样，你去找华仙宗主问一问，这事要暗地而行，消息也别走漏出去了，尤其是白倾城那里眼下也不要有所变动，等一切弄清楚再说。”

    “是。”那位元南仙君应了一声，道：“我处理完手头上的事情，明天便出。”

    这边的众人在商量着，另一边，宋铭则带着凤九去了药峰，来到药峰主的顶峰。

    “宋铭？你来找老夫有事？”药峰主抚着胡子走了出来，看了脸上带着笑意的宋铭一眼后，便朝一旁的凤九瞥去，打量了一下。

    “这是谁？怎么带到老夫这里来了？”

    “叶峰主，这位是……”宋铭正要给他介绍凤九，就见前面抚着胡子的药峰主突然双眼一睁，大步的走到凤九的面前。

    “紫叶双英！”

    药峰主瞪着凤九手中拿着的那株紫叶双英，道：“你怎么会有紫叶双英？”

    “自然是偶然得来的。”凤九笑眯着眼睛，神色慵懒而带着一丝的随意，她看着眼中迸射出狂喜的药峰主，露出了笑容。

    “小兄弟，你要多少钱？老夫要买下你这株紫叶双英！”

    他眼中有着势在必得的决心，在他看来，这么珍贵的灵药落在一个少年的手中，根本就无法将它最好的药用价值挥出来，更重要的是，他眼下就缺一味紫叶双英，而且，这一株还是五百年份的，只是，怎么看着好像是刚从泥土里拔出来的一样？

    他眼中划过一丝诧异，看着那根须上还沾着泥土的紫叶双英，神色有些古怪。

    这少年到底是从哪里弄来了这么一株五百年份的紫叶双英？

    “我不缺钱，不卖。”她眸色带笑的摇了摇头说着。

    “那老夫拿灵丹灵药跟你换？或者是你喜欢法宝？这些老夫都有。”他急切的说着，一双眼睛直勾勾的盯着凤九手中的灵药。