    这一次，倾天帮具备着这么强烈的目的，这么坚定的决心，这么大的魄力，所求定然甚大啊。

    付出和得到，向来是成正比的！

    “那个啥……”走了良久，帝小天第一个忍不住了，他小心翼翼的开口了。

    走在最前面的曹岳顿足，回头看向陈六合一行，这个白发苍苍的老人长得慈眉善目，有那么几分仙风道骨的意思，笑起来给人一种非常和煦的感觉，人畜无害一般。

    “几位小友，怎么了？”曹岳笑着问道。

    不等帝小天开口回答，曹岳就像是看穿了帝小天几人的心思一般，接着说道：“你们放心，我们现在早就已经脱离了翻天会的地盘，翻天会的那帮人也不可能敢追上来了，所以你们的性命无忧，现在是非常安全的。”曹岳含笑的说道。

    “呼，这就好，这就好，这次可真的要谢谢你们的救命之恩了，如此大恩大德，我们感激不尽，没齿难忘啊。”帝小天顺藤摸瓜，赶忙说道，一副感恩戴德的模样。

    这个小子这段时间跟在陈六合身边，学的是油滑多了，俨然没有了最初的冷漠与寡言。

    曹岳笑容依旧的摆摆手，就犹如一个长者一般，说道：“感激就不必了，我等习武之人，应当路肩拔刀相助，这点侠义仁心还是要有的。”

    听到这话，别说陈六合了，就连刑天和君莫邪两人都禁不住赶到了一阵作呕与恶寒。

    陈六合笑了笑，没有说话，帝小天紧跟着说道：“今日的恩情，我们会铭记于心的，将来若有机会，我们一定会报答倾天帮的。”

    说到这里，帝小天顿了顿，眼珠子转动了几下，又道：“这次让你们为了我们几个，跟翻天会结下这么大的梁子，我们真的非常不好意思，你们为我们做的已经够多了。”

    “那个……接下来，我觉得就没必要麻烦诸位了，我们应该可以的。”帝小天委婉的说道，这话的言外之意就是，我们现在安全了，可不可以不跟你们走了？

    曹岳还没开口说话呢，站在他身旁的吕方就冷笑了起来，凝视着帝小天说道：“小子，你这是过河拆桥卸磨杀驴啊，怎么？我们把你们救了，这还没有缓过一口气来呢，你就要一脚把我们给踹了？”

    “果然是初生牛犊啊，呵呵。”阮雄也笑了起来，只是笑容中充满了讥讽与轻蔑。

    帝小天佯装糊涂的说道：“没有没有，哪里的事，晚辈就是觉得今天已经足够麻烦诸位前辈了，接下来就不用继续麻烦了，我们几个能行的。”

    吕方和阮雄还想开口说什么，就被曹岳摆手打断，曹岳脸上的笑容不变，道：“现在呢，你们算是安全，也不算安全，只有在我们的保护之下，你们才能万无一失。”

    “现在让你们离开，也不是不可以，只不过，万一翻天会的人还不死心的话，你们可就危险了。”

    不给帝小天说话的机会，曹岳就紧跟着道：“你们也不想让我们付出的努力白费了吧？真那样不惜命的话，你们也就不配活着了……”

    声调拉长，曹岳这句话，显然蕴含着一种警告众人的意味，登时让陈六合几人心中一寒。

    帝小天刚说什么，就被陈六合制止了下来，陈六合压了压心绪，面带感激笑容的说道：“前辈说的极是，我也是这么认为的，只有跟在倾天帮的身旁，才是最安全的。”

    “这就对了嘛，你这小娃娃脑子好用，够灵光。”曹岳满意的笑了起来。

    听到陈六合这样说，帝小天都有些着急了。

    这明摆着倾天帮没安好心，跟着这帮人走肯定是性命攸关生死难料的，怎么陈六合还*起来了呢？

    一着急，帝小天用力的拉了拉陈六合的衣角。

    可陈六合就像是没有感觉到一样，丝毫不予理会。

    这一切细节，都被曹岳看在眼里，曹岳深深的凝视了陈六合等人一眼，道：“你们不会以为我们倾天帮会对你们图谋不轨吧？”

    “当然不会，我们的小命都是你们救的，倾天帮就是我们的救命恩人，我们感激都还来不及呢，怎么可能怀疑什么。”陈六合连连说道。

    曹岳笑容灿烂，道：“这样我就放心了。这样吧，为了你们的安全起见，你们暂时呢，就跟我们回去，放心，在我们的地头上会很安全的，不会有任何危险。等什么时候你们真的安全无忧了，什么时候我就放你们离开，如何？”

    “这样简直再好不过了，晚辈在这里谢过了。”陈六合感恩戴德的说道，神情一片激动，就像是得到了什么天大的恩惠一般。

    他的反常表现，把帝小天几人都看傻眼了。

    以陈六合的聪明才智，不可能看不出这件事情里面的凶险才对，可他现在的表现怎么这样？

    不但没想着怎么争取脱困的机会，现在还上杆子要跟着倾天帮的人走。

    这太反常了。

    “那咱们就抓紧赶路了，早些返回就少些变数。”曹岳说道，继续在前边带路。

    陈六合连连点头，对心急如焚的帝小天使了个隐晦的眼神后，就赶忙前行。

    “对了前辈，我们非亲非故的，你们倾天帮为什么要出手相救啊？”陈六合看似漫不经心的问道。

    曹岳头也没回，脸上露出了一个莫名的笑，道：“我们倾天帮跟翻天帮素来都是水火不容的死对头，这些年，也一直处于对立的争斗当中。只要是能够让翻天会不愉快的事情，我们都不介意去做一做。”

    “不是有句话说的好吗？敌人的敌人皆可是朋友。”曹岳道。

    听到这滴水不漏且又没有半点实际意义的话，陈六合在心中暗骂了一句老狐狸。

    他面不改色，道：“这话说的没错，还真是幸好有你们及时出手，不然今日后果不堪设想啊。”

    顿了顿，陈六合又问道：“有一点晚辈非常好奇，前辈能不能替晚辈解惑？”

