    商夏显然不知这些往事，此时听得寇冲雪娓娓道来，一时间倒也颇感兴趣。
    　　“老夫给你讲这些，便是要你自己注意，要多在‘天意枪’上下些功夫，你目前已经悟出了三道枪式，这很好！但之后在进阶武意境第二层、第三层的时候，至少要再悟出三道枪式，如此你才神通有望！”
    　　见得商夏点头，寇冲雪又继续：“商家无论是‘天意三篇’还是‘天意枪’，显然都是未尽的绝学，日后你若有机缘去往上界，当寻这两道传承的来历，一旦找到其传承的源泉，或许对于你日后武道修行大有裨益。”
    　　商夏闻言连忙谢过了寇冲雪的指点。
    　　只见这位通幽学院的山长摆了摆手，道：“商夏的‘天意’传承，原也不用老夫过多赘言，不过见你如今已经触摸到了武道意志第二次蜕变的门槛，老夫便向着看能否取个巧，助你一臂之力，跨过这一道关卡。”
    　　商夏闻言顿时面露惊喜之色，连忙道：“还请山长赐教！”
    　　不料寇冲雪却是摆了摆手，道：“不忙！在此之前，老夫还有问题要问你。”
    　　商夏连忙道：“弟子知无不言。”
    　　寇冲雪笑了笑，道：“你对于武极境的三层境界如何看待？”
    　　商夏闻言一脸怔然，一时间不知道该如何回答这个问题。
    　　寇冲雪见状似乎也斌不意外，只是笑道：“无妨，你回答不出来也在情理之中，毕竟你进阶武意境前后不过两个月的时间，可修为却已经又窜升到了即将进阶武意境第二层的门槛。虽说这更多源于你对于‘天意篇’的领悟，以及你在武极境为丹田本源打下的浑厚根基，但要说对于武意境本质意义上的理解，终归还是在修行时日上差了些火候。”
    　　商夏一时间不知道该说什么，作何表情，于是索性直接保持了沉默。
    　　只听寇冲雪继续道：“修炼的事情，按部就班固然是应当，然则我等追逐武道，不应当只是知其然而不知其所以然，否则的话终归是走不长远。老夫这些年精修武道，已经越发深刻的认识到了这个道理。”
    　　商夏连忙道：“请山长赐教。”
    　　寇冲雪“嗯”了一声，道：“武者在服用三阶进阶药剂之后，武道意志凝聚，也被称之为第一次蜕变，而这一次蜕变从本质上来讲，对于武者意味着什么？”
    　　商夏见得寇冲雪询问的目光，商夏不假思索道：“修为提升，实力更强！”
    　　寇冲雪摇了摇头，道：“是人于自身本体之外，拥有了干涉、引导并驾驭天地元气的能力。”
    　　商夏忽然想起类似的话好像有什么人跟他说起过，于是道：“武者以自身意志干涉并影响天地元气？”
    　　寇冲雪点了点头，道：“这样理解也可以，那么当武者迎来第二次武道意志蜕变呢？”
    　　商夏很干脆的摇了摇头。
    　　“武道意志与自身真气的进一步相融，能够让武者与天地融为一体的时候，不至于在天地的广阔当中迷失自我，或者说保持自身武道意志的‘独立性’，这种融合老夫其实更愿意称之为‘天人感应’……”
    　　寇冲雪侃侃而谈，将自己对于武意境的见解一一同商夏道来，从武道意志凝聚，到第二次蜕变，再到第三次蜕变，以及最后练就神通进入武意境大圆满，事无巨细，不但详细讲述了他自身当初在武意境的经验心得，还以自身见识旁征博引，讲述了许多不同的武意境武者的修行经验、趣闻。
    　　说到艰深的地方，这位寇山长更是不厌其烦的详细解说，直到商夏自己弄明白了为止。
    　　说到最后，寇冲雪才忽然道：“原本这些东西你大可从‘天意篇”上自行领悟，但毕竟这样一来或许可以为你省去一番功夫，所以老夫便尽可能的提前同你说了，你也莫要嫌老夫啰嗦。”
    　　商夏连忙道：“山长说笑了，山长厚爱，弟子感谢还来不及！”
    　　这句话商夏说的倒是诚心实意。
    　　因为按照寇冲雪前番所言，除去那些心得体会之外，还让商夏大概率的印证了一件事情，那就是他当初在进阶三才境之后，所妄自揣测的所谓“炼精化气，炼气化神，练神返虚，炼虚合道”，似乎又能拿来生搬硬套了。
    　　炼精化气算是三才境第一层，武道意志刚刚完成蜕变，体内残留元气开始转化成为三才真气。
    　　炼气化神就应当是三才境的第二层，这一层的关键按照寇冲雪所言，便将当时武者应当将精神意志与天地相融，却又不能失去自我。
    　　剩下的练神返虚就应当与三才境第三层相对应，而炼虚合道就是指练就武道神通后的三才境大圆满。
    　　便在商夏还在胡思乱想之际，却忽然听得寇冲雪叹道：“武道的前路荆棘丛生，甚至可以说是无路可走，我等往往需要自行摸索，然后再强行开辟，期间的险恶不足为外人道。但我等身为先行者以及长辈，总归还是有一些办法能够让尔等少走一些弯路，只望你等日后能懂得我等苦心，毕竟留给我们的时间已经越来越少啦！”
    　　商夏心中陡生疑惑，正待要开口询问之际，却忽然间有令人窒息的重压降临，商夏整个人就像是被两只手掌紧紧的团在了掌心之中，四面八方从里到外的压力无处不在。
    　　商夏的身躯仿佛石化，他的思维意志也仿佛即将被冻结，变得异常的迟缓。
    　　他想要开口说话，却发现连嘴唇的张不开，他想要移动目光，却察觉到自己连眼珠子都转动不了。
    　　“好在……思维……仍在……丹田中的……真气仍在……还能按照……《天意篇》运转……是了……如今……就只有……思维意志和……真气……仍旧……掌控……自行运转……机会……融合……突破……”
    　　商夏忽然明白了，这应当就是自己神魂意志与三才本源进行第二次融合的契机，同时也会是他进阶三才境第二层的关键。
    　　寇冲雪显然是以自身修为强行压制商夏，人为创造险境逼迫他进行突破，进而完成武道意志的第二次升华。
    　　就在这个时候，商夏忽然又感受到了当初进阶三才境的时候，那种神魂忽然沉沦一般的感觉。
    　　而待得他从那种四位凝滞迟缓的感觉当中恢复过来的时候，商夏忽然感觉他看到了一团熟悉的光华，于是他义无反顾的融入了光华之中。
