    

    他给了封颜一个眼神，颇有些“我懂你”的架势，让封颜微微挑眉。

    这个秦墨轩，是不是当他傻？

    那副模样分明写着“就因为艾琳诺看上了他的珠宝，封颜不惜用这么大的生意来哄艾琳诺开心”的字样，还在他的面前晃荡？

    明晃晃的试探！

    封颜眉梢一挑，把手机揣回兜里，看着秦墨轩时，双手往后一搭：“三少，好奇心害死猫，我劝你还是不要对什么事情都这么好奇，毕竟不是每一次都能够全身而退的。”

    秦墨轩嘴角微微一抽，第一时间想到的就是艾琳诺那种睚眦必报的性子，他昨晚可是因为艾琳诺的“玩笑”，在医院里输了大半个晚上的点滴！

    如此相似的作风……

    要说封颜和艾琳诺没有什么关系，他还真不相信。

    而且，盛世传媒是接洽自媒体等各方面，却独独没有珠宝这一行业，这颗紫钻落到封颜的手里，也发挥不了什么作用，要说不是掷下千金博美人一笑，他是不相信的。

    秦墨轩将疑惑放在心头，倒没有再在这件事情上多说，和封颜继续回到洽谈合作的事情上。

    看似没有任何硝烟、一切都格外顺利的谈判桌上，实际上暗流汹涌，彼此之间的每一句话都带着深意，你来我往的提出意见、遭到反驳。

    到最后，敲定所有细节。

    封颜和秦墨轩双双在合同上签下自己的名字，盖下公印。

    “合作愉快，封总。”尘埃落定时，秦墨轩站起，朝着封颜伸出手，眼眸中都带着笑意。

    封颜眉头一扬，也朝着秦墨轩伸出手：“合作愉快，秦三少。”

    两人双手交握。

    合作一事，彻底达成。

    目的已经达到，封颜也没有和秦墨轩过多寒暄，提出离开，却不想，刚转身要走，身后却传来了秦墨轩跃跃欲试的话语：“既然封总不方便透露您和艾琳诺小姐的关系，那也没有关系。”

    “我只是想告诉封总，我对她很感兴趣。”

    看似已经说完的话语后面，带着无尽的深意，仿佛一切皆有可能发生。

    封颜脚步一顿。

    他回过头。

    白皙的面庞上没有任何的气恼，反而微微一笑，透着几分痞气，也带着一抹意味深长：“秦三少，像你这样的，入不了她的眼。”

    秦墨轩被看的有点发毛，反应过来时，心头一哽，格外的不服气！

    都是对外纨绔子弟的模样，这封颜竟然压他一头？

    事关男人尊严，不能忍！

    秦墨轩微昂着头，看向封颜，带着一丝挑衅：“封总就如此相信她？哼，那我们拭目以待！”

    封颜笑了：“三少好自珍重。”

    话落，他没有再多说，转身离开！

    出了包厢，离开空中餐厅，坐到车里时，封颜终于忍不住吐槽出声：“老大真是的，戴着一张全脸面具竟然还能招到桃花！这魅力简直无疆啊！”

    封颜的话语中，都带着几分骄傲！

    要是秦墨轩知道，自己的这一番作为，在封颜的眼里，最终解读为“艾琳诺魅力过大”，也不知道会是什么感想！

    ……        

