
角落里，恩佐眼眸闪烁。　　计划按照他的预想顺利进行，阴影之神与恶魔领主激战后两败俱伤，在莱尔斯化作阴影逃离后，巴洛炎魔踉跄着跪倒在地，胸口处出现一个窟窿。　　恶魔族以生命顽强著称，因此即便胸口被贯穿，巴洛炎魔仍旧没有死亡，仿佛岩浆般的血液流淌出来，膨胀的血肉不断蠕动，似乎在快速愈合。　　“接下来，轮到我了！”恩佐深吸一口气。　　随后，他周身阴影浮动，悄然来到巴洛炎魔身后，脚下阴影宛如潮水般扩散。　　巴洛炎魔似乎有所察觉，猛地站了起来。　　然而这时，恩佐已经出现在后方，阴影化作一道巨型镰刀挥舞，瞬间撕裂的巴洛炎魔坚硬的鳞甲。　　刺啦啦！　　阴影巨镰与巴洛炎魔体表摩擦，发出一阵尖锐声音，滚烫的血液挥洒在大地上，令巴洛炎魔愤怒咆哮，猛地转过身抡起双臂。　　嘭！！　　粗壮的巨人手臂锤击在地面，迸发出一道道裂痕，岩浆从地底深处喷涌而出，汇聚成一团团火焰，恩佐立刻化作无数虚幻乌鸦，消失在了原地。　　“该死的小虫子！”巴洛炎魔怒吼。　　他的胸口被阴影神力贯穿，背后也出现一道伤口，炙热血液流淌到地上，发出一阵呲呲声响，连岩石都被烧成焦黑色。　　“翡翠之鸦！”　　原地，恩佐也不废话，直接召唤出萨妮，随着一阵绿色光芒闪烁，翡翠之鸦出现在半空中，自然之力化作一根根藤蔓朝着巴洛炎魔袭去。　　刷！　　成千上万根坚韧的藤蔓，在巴洛炎魔周身缠绕，但凭借着体表的高温，绿色藤蔓纷纷燃烧起来，根本无法将他束缚住。　　“好热！”翡翠之鸦抱怨一声。　　火山口密布的浮空岛屿，炙热与岩浆随处可见，这种环境对于翡翠之鸦来说，非常不适合，自然之力挥洒在大地上也无法制造太多的植物。　　森林的致命弱点永远是火焰！　　“杀戮之鸦！”　　“千变之鸦！”　　恩佐没有时间理会萨妮的不满，继续召唤出杀戮之鸦与千变之鸦，在他的命令下，斯维因化作冰霜巨龙形态，朝着巴洛炎魔喷射出一道极寒风暴。　　呼！　　冰龙突袭化作寒流，冻结了地面上的岩浆，但与巴洛炎魔躯体想触碰，却快速化作水蒸气，令整个浮空岛都变得朦胧起来。　　“好可怕......”斯维因见状，连忙躲了起来。　　恩佐也没在意，千变之鸦最强形态，也只是二阶生命体级别的冰霜巨龙，对于这种程度的战斗无法起到太多作用，如果不是属性克制，根本不会将它召唤出来。　　“可惜了！”恩佐微微摇头。　　成年的冰霜巨龙只是二阶生命体，可如果它能达到三阶生命体级别，那才能真正的影响局势，寒冰可以有效克制火焰，远古级冰霜巨龙，一直都是巴洛炎魔的天敌。　　咻咻咻！　　随着千变之鸦斯维因消失，杀戮之鸦赫希也开始对着巴洛炎魔发动攻击，杀戮神力化作一道道光刃，宛如狂风暴雨般袭去。　　“吼！！”巴洛炎魔咆哮一声。　　滚滚热浪朝着四周扩散，将神力光刃震碎，紧接着，他抬起一条手臂猛地拍地，浮空岛屿震荡起来，那些小炎魔仿佛沸腾一般。　　“阴影领域！”恩佐低吟咒语。　　脚下阴影开始扩散，将周围一片区域笼罩，小炎魔与利刃炎魔在踏入阴影领域后，纷纷迷失方向，无法锁定目标敌人。　　“暗影兵团！”　　紧接着，恩佐又使用暗影兵团，阴影领域之中，一名名阴影士兵出现，快速收割着小炎魔的生命，在这种群体性战斗时，暗影兵团几乎无解。　　“该死，都是一群废物！”　　不远处，巴洛炎魔怒骂一声，而后迈动双腿，脚下发出仿佛擂鼓般的声响，直接冲入阴影领域，体表升腾起滚烫热气，将阴影都驱散。　　“去死吧，小虫子！”　　片刻之间，巴洛炎魔已经冲了过来，他狞笑一声，巨大手掌朝着恩佐拍击而去，可击打在地面时，才发现那只是一道残影。　　噌！　　下一刻，阴影领域之中，一根细长的阴影宛如长鞭般刺出，从巴洛炎魔背后的伤口处，将他全身贯穿，丝丝阴影仿佛雾气般涌入巴洛炎魔体内，紧接着炸裂开来。　　轰隆隆！　　巴洛炎魔发出一声痛苦嘶吼，之前与阴影之神莱尔斯激战过后，已经让他处于受伤状态，接着又被恩佐偷袭，此时完全是凭借着强大体质才支撑下来。　　“卑劣的小虫子！！”　　巴洛炎魔愤怒咆哮，挥动双臂在阴影领域中，狂乱的发动攻击，但却无法锁定目标，恩佐可不打算与他正面对决，利用阴影巫术的灵活性，快速闪避攻击。　　“刚与莱尔斯交战，巴洛炎魔的伤只会越来越严重！”　　原地，恩佐显露身形，从后方望向巴洛炎魔，眼眸中光泽微微闪烁，低语道“：我根本不需要和他正面交锋，只要不断拖延时间，自然可以获得胜利！”　　心中打定主意后，恩佐立刻消失在原地。　　......　　与此同时，另一边。　　荒芜大地之上，风沙席卷肆虐，周围一大片区域无法看到一丝绿色，这里是神国世界的无人区，一道阴影从天际划过，而后快速落在地面上。　　“咳咳！”　　阴影在地面化作人形，莱尔斯出现在原地，身上黑袍已经破烂，裸露在外的体表一片灼伤痕迹，那是被巴洛炎魔攻击造成的伤害，显得异常狼狈。　　“可恶的恶魔！”　　莱尔斯咬牙切齿，脸色极其难看，与巴洛炎魔一场激战过后，他体内的神力已经耗尽，甚至连本源都受损，此时显然已经无力再争夺杀戮神殿，只能先离开这里。　　“对！离开这里！”　　莱尔斯猛地抬起头，沉声道“：必须先回到失落大陆，将消耗的本源恢复，之后再想办法夺回阴影伪装，否则以我现在的状态，遇到危险甚至可能陨落在这里。”　　“真是可恨，竟然被那个巫师耍了！”　　“还有那个弗雷德里卡，真是一点用处都没有，本以为在进入神国世界后，他可以作为的助力，现在也不知道跑到那里去了。”　　莱尔斯脸色阴沉，情绪低落到极点。　　这次神国之旅，他可谓一路地谷，先是与作为从神的弗雷德里卡分散，之后又被恩佐引入陷阱，经过与巴洛炎魔一场激战后，彻底失去争夺神国的资格。　　现在的阴影之神，只想尽快离开神国。　　因为，此时的他本源受损，战斗力甚至无法达到三阶生命体的程度，如果再遇到恶魔领主之类的存在，很可能会直接陨落。　　随后，莱尔斯目光环顾四周。　　进入神国世界很简单，可想要离开时，却有些困难，更何况莱尔斯此时的状态差到极点，体内神力都几乎枯竭，就算想要使用神域都无法做到。　　忽然，大地一阵颤动。　　莱尔斯心中一惊，却没有感受到，周围有任何强大生物出现，大地震动的原因来自于脚下，不知何时开始，原本荒芜的土地竟然出现一块快血肉。　　“该死！怎么回事？”　　还没等莱尔斯反应过来，他的双脚已经陷入大地，蠕动的血肉仿佛沼泽一般，周围都开始塌陷，仿佛形成一个吞噬一切的血肉巨口。　　莱尔斯立刻发动神力，想要逃离这里。　　然而，他却发现自己的力量无法动用，自从大地化作血肉巨口后，这片区域的规则已经悄然改变，即便是神灵也无法逃脱。　　“不！！”莱尔斯发出一声绝望尖叫。　　最终，阴影之神被血肉巨口吞噬，蠕动的大地仿佛远古怪物，很快便又重新恢复平静。　　......　　浮空群岛，主岛上。　　轰隆隆！　　随着一阵剧烈声响，巴洛炎魔庞大的躯体倒下，他的身上已经千疮百孔，滚烫的血液已经冷却，一株株仿佛蘑菇的孢子生长出来。　　“结束了！”原地，恩佐唇角上挑。　　经过一番战斗，他成功杀死了巴洛炎魔，这也是恩佐在晋升三阶巫师后，初次干掉四阶生命体，虽然恶魔领主处于重伤状态。　　堪比神灵的恶魔领主，即便在巫师世界，也是无比强大的存在，一旦降临在世界，议会都会重视，并且派出至少三位议员围杀。　　“能得到恶魔领主的尸体，也算是不枉此行了！”　　随后，恩佐上前一步，利用巫术将巴洛炎魔的尸体封印起来，缩小放入空间戒指，紧接着命令阴影士兵，将浮空岛上的小炎魔全部杀光。　　做完这一切后，恩佐来到一座火山口。　　将阴影化作铠甲，笼罩在全身，恩佐直接跳入岩浆，经过片刻寻找后，发现了阴影伪装面具，作为象征阴影之神权柄的神祇，阴影伪装在岩浆之中浸泡许久，却依旧完好无损。　　“接下来，就该轮到你了！”　　恩佐打量着手中的阴影伪装面具，眼底浮现一丝冰冷光泽，喃喃道“：阴影之神，莱尔斯！”　　解决浮空岛屿上的巴洛炎魔，只是顺势而为。　　恩佐制定计划的真正目标，是阴影之神莱尔斯，因为只有将他干掉，才算是解决一个真正的威胁，同时完全获得神器阴影伪装。　　“阴影之鸦！”恩佐轻唤一声。　　周围的阴影之中，一只只乌鸦飞了出来，在恩佐的命令下朝着莱尔斯逃走的方向，恩佐需要先找到莱尔斯，才能趁着对方虚弱将其杀死。　　阴影乌鸦四处飞散。　　随后，恩佐将阴影伪装面具带上，习惯性感受一下这件神器，然而这时，他却忽然眸光一闪。　　“怎么回事？”　　恩佐眸子一眯，迟疑道“：神器上面的烙印消失了，难道是莱尔斯陨落了？”　　阴影伪装作为阴影之神的权柄，自从孕育出来时，便带着阴影之神的烙印，想要将烙印完全清除掉，即便是同等级的神灵也需要很长的时间。　　然而现在，阴影伪装上的烙印消失了。　　这只有一个原因，那就是作为创造者的阴影之神，已经彻底陨落，他留下的烙印才会消失。　　“发生了什么？”原地，恩佐脸色变幻。　　阴影之神莱尔斯从浮空岛屿逃离时，的确已经神力耗尽而且伤及本源，但却不至于轻易陨落，这短暂的期间又发生了什么。　　恩佐没有亲眼目睹，因此无法推断。　　“这算是...坏事吗？”　　阴影之神陨落，导致阴影伪装上的烙印消失，恩佐也真正获得了这件神器，但对于恩佐来说，这却未必算是一件好事，因为按照他的计划，阴影之神应该由自己杀死。　　那样的话，恩佐不但可以获得阴影伪装，同时也能在阴影之神陨落后，得到他体内的神火与神性。　　要知道，一位神灵即便陨落，价值也无法估量。　　黑夜女神正是依靠着巫毒之神陨落后的神火，才让织梦者绮罗封神，如果恩佐得到一枚神火，甚至可以直接放弃巫师身份转而成为神灵。　　当然，他不可能真的这么做。　　但即便不自己使用神火，恩佐也可以将神火用于其他，无论是进行交易，还是培养一位神灵，都可以让他获得巨大的好处。　　原地，恩佐眼眸思索。　　阴影之神陨落，令他的计划落空，但现在的重点是，到底发生了什么，才导致阴影之神陨落，对方毕竟是一位四阶生命体级神灵，轻易陨落显然不正常。　　恩佐心念一动，缓缓闭上双眼。　　通过飞散出去的阴影乌鸦，他获得大量的视野，其中一个场景是阴影之神离开的方向，在荒芜的大地之上，石块与山体隐隐形成一个符号。　　“这是？”恩佐心中一动。　　这片区域似乎还残留着一丝阴影神力，显然说明阴影之神正是陨落在这里，然而周围却没有任何打斗痕迹，这令恩佐不由心中一跳。　　即便是神力耗尽，莱尔斯依旧是神灵。　　到底面对着什么样的敌人，才会让他悄无声息陨落，甚至连一点波澜都无法掀起，那片荒芜大地上一片死寂，看不到一丝生命痕迹，仿佛一个吞噬一切的深渊。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366575"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百四十六章：神灵陨落">加入书签</a>
</div>
