    叶太妃将茶杯端了起来，抿了一口，说道：“也没什么事，只是想看看这一代的两只幽冥灵猫罢了！”

    “竹清愚钝，虽然继承了幽冥灵猫，但是先天魂力只有七级，根本比不上姐姐的先天八级魂力。”朱竹清淡淡说道。

    叶太妃放下茶杯，淡淡笑道：“先天魂力八级，也不够是有希望成为封号斗罗罢了。”

    “行啦，不说这些令人不开心的话了，按照辈分本宫比你高两辈，本宫喊你清儿应该可以吧。”

    朱竹清乖巧的应道：“可以的，太妃娘娘！”

    “清儿啊，今天找你来，其实还有一件事情！”叶太妃缓缓说道。

    “什么事情？”朱竹清心中有些警惕。

    “按照星罗帝国的传统，你会成为二皇子戴沐白的未婚妻，将来和大皇子戴维斯和你姐姐朱竹云，相互争夺星罗太子和太子妃的位置，只是......”叶太妃没有继续说下去。

    “只是，戴沐白半年前已经抛下我，一个人逃离了星罗城。”朱竹清淡漠的说道，仿佛口中的戴沐白和她没有任何关系。

    “你应该知道，争夺皇位的继承权，失败者会是什么下场吧。”叶太妃说道。

    “死，或者生不如死！”朱竹清冰冷的话语仿佛没有一丝情感。

    “你准备一个人扛下所有？”叶太妃问道。

    “不然呢？难不成还有第三条出路不成？”朱竹清反问道。

    “有！”叶太妃的嘴角微勾，带着一抹神秘感说道。

    朱竹清脸上露出了疑惑之色，不解的问道：“请太妃娘娘示下。“

    “先天魂力七级，没有特殊机遇的话，你最高的成就也就是一个魂斗罗，但是如果有个九十五级以上的超级斗罗，作为老师亲自培养你的话，那么就不一样了。”叶太妃缓缓的说道，声音平静而又低沉。

    “什么？超级斗罗？“朱竹清闻言顿时瞪大了眼睛，满是不可思议。

    超级斗罗，在星罗帝国的历史中，也仅仅诞生了那么一两个而已，每一个都是叱咤风云的大人物，跺一脚都能让大地颤抖一下。

    星罗帝国，一直都想招揽超级斗罗级别的强者，但是却从来都没有成功过，先不说这种级别的强者很难接触到，就算遇到了也基本不会加入某个势力，到了这种层次他们追求的是更上一层楼。

    叶太妃看着朱竹清那震惊的样子，不禁笑道：“自我介绍一下，本座封号幻梦，幻梦斗罗叶梦薇，九十七级超级斗罗！”

    “顺带一提，胭脂楼是我的势力，前任星罗大帝戴吕茂和我们胭脂楼是合作关系！”

    叶梦薇的声音很平淡听不出任何喜怒哀乐，但是从脚下升起的两黄两紫四黑一红，却给人一种无形的压迫感。

    朱竹清闻言浑身打了一个寒战，不过她很快就稳定住心神，恭敬行礼的同时，语气中带着明显的期待感，说道：“那您的意思是？“

    “本座要收你做弟子！“叶梦薇平静的说道，声音仿佛不带丝毫感情。

    “收徒？“朱竹清再次愣住了，虽然心中早就猜测到了这个结局，但是亲耳听到叶梦薇说出来还是有一种被吓到的感觉。

    “怎么？不愿意？“叶梦薇的眉毛微微挑了挑，一股威严从身上散发而出。

    “愿意！“朱竹清连忙跪倒在地，诚恳的说道，“竹清拜见老师！“

    朱竹清发呆的原因并不是想拒绝叶梦薇，而是因为这个惊喜实在太大了，一个九十七级的超级斗罗收她为徒，这对她来说是多么幸运的事情啊。

    她现在还在怀疑自己是不是在做梦，不然这等好事会落在她的身上。

    “呵呵，起来吧！“叶梦薇轻柔的说道，脸上露出了满意的笑容，随即对着身旁的侍女说道，“玉兰，你让厨房给弄几盘小菜，然后再送点酒水上来。”

    “奴婢遵命！“玉兰应了一声后，转身离去。

    朱竹清看着玉兰消失在花园里，再抬起头来的时候，她已经从刚才的震撼中恢复了正常。

    “清儿啊，从今天开始，你就是我的徒儿了，在我面前，你不需要太拘谨。“叶梦薇说道。

    朱竹清点了点头，说道：“谢谢老师。“

    “往后，你就住在醉月宫吧，你姐姐那边本宫会帮你处理的。”叶梦薇道。

    朱竹清脸色浮现一抹喜悦，说道：“全由老师安排！”

    能逃离朱竹云的掌控，朱竹清自然不会拒绝，朱竹云这个亲姐姐可是很想直接弄死自己。

    “清儿，你应该很好奇，我为什么会收你为徒吧！“叶梦薇笑眯眯的说道。

    “嗯，竹清确实很好奇。“朱竹清点了点头，说道。

    说不好奇是假的，九十七级的超级斗罗要收徒的话，什么样的天才找不到，为什么会偏偏看上自己这种天赋不上不下的人？

    “因为你的性格！“叶梦薇说道。

    “性格？“朱竹清不由得疑惑的问道。

    叶梦薇看着朱竹清那张精致绝美，但是却依旧透着倔强的脸蛋，轻声说道：“你很单纯，很天真，而且很倔强，也很努力！”

    “像极了曾经的我！”

    后面这句话，叶梦薇并没有说出来。

    其实一开始，对于千重凌让她收朱竹清为徒的时候，叶梦薇心中是拒绝的，一个先天魂力只有七级的人，她的确看不上。

    只是随着叶梦薇对朱竹清的了解越多，她越看这个小丫头越顺眼，就真的如她心中所想，朱竹清和昔日的她，在性格上非常的相似。

    朱竹清依旧是疑惑不解的模样，只不过叶梦薇也没多做解释，她开口道：“一起去用膳吧！”

    不得不说，星罗皇宫里面的御厨，手速和厨艺都很不错，天天吃鱼的朱竹清，这次可以算的上是大饱口福了。

    酒过三巡，菜过五味，师徒两人用餐后，絮絮叨叨的聊了很久，不知不觉天色都已经黑了下来。

    眼见天色不早了，叶梦薇对身旁的侍女说道：“玉竹，你带清儿去厢房休息吧！”

    侍女玉竹点了点头，对朱竹清说道：“二小姐，这边请！”

    朱竹清站起身来，恭敬的对叶梦薇说道：“老师，那竹清先去休息了！”

    “去吧！”叶梦薇说道。

