    老青龙便问道：“你们可知道，中心星域里，也有一座星门殿？”

    “星门殿？”

    “和青龙路上的星门殿一样的地方吗？”

    “不一样。”老青龙摇摇头：“星空路上的星门殿，我没去过，不过知道是连接所有星域星门的地方。”

    “中心星域里，那一座星门殿，却是一座任务大殿。”

    “任务大殿？”沐夏一皱眉，隐隐约约猜到了一些：“莫非是有人，会在那座大殿里，向破开了星门的修仙者发布任务？”

    “不错。”老青龙点头道。

    “寻人，寻物，寻仇。”

    “但凡有一些大家族大宗门，不方便穿破星域时，便会在星门殿里发布任务，提供奖赏。”

    “尤其是这种寻人的任务，需要大量能穿梭星域的人。”

    “所以如果我没猜错的话，你的画像，现在已经被贴在了星门任务殿里了。”

    沐夏听完也凝重下了脸色。

    沉吟了好一会儿后，她问道：“中心星域里，破开星门的人，大约有多少？”

    “没有一千，也有八百。”

    “这么多？！”沐夏吓了一跳。

    老青龙撇撇嘴：“中心星域的名字由来，便因它是三千星域的最中心，许许多多破开了星门的人，都会到中心星域去朝圣。”

    “所以我说的数字，只会多，不会少。”

    “你们想想看，这些人中只要有三分之一接了任务，一天两天也许找不到。”

    “但一年两年呢，总有人能碰巧找到你们的星域去！”

    沐夏不由头疼地揉了揉太阳穴。

    她现在只觉得万分庆幸，从离开仙武星域到现在，她和秦予夺始终谨慎，不论面对谁，都没有将“仙武星域”四个字透露出过。

    包括老青龙在内。

    所以见过他们的人太多了，但知道他们是从哪来的，根本没有！

    至于当初世界树幼苗时，以破界符离开的那几个人，也全部都发下了心魔誓，不足为虑。

    “不过就怕地毯式搜索啊。”沐夏“啧啧”有声，发愁道：“只要姬家给出的奖励足够，就肯定有人愿意一扇一扇星门去开。”

    找到仙武星域，真的只是时间问题了。

    甚至这时间都不会太长。

    一两年内，仙武星域就会暴露！

    “所以我说，你们一定要提前做出应对。”老青龙叮嘱道：“以姬家的势力，奖赏必定令人眼红。”

    “你们回到星域后，第一时间就要守住星门，所有进去的人，不论是什么目的，也要在第一时间灭口！”

    “只有这样，才能保证你们的消息不泄露，不传回中心星域去！”

    “嗯。”沐夏点头道，和秦予夺一起起了身。

    “多谢前辈提醒。”

    老青龙这才放心地走了。

    之后的日子里，沐夏又在龙域多呆了几天，主要还是舍不得小黑。

    每天守着沉眠的大蛟唉声叹气，好几次叫秦予夺看着，都是一阵哭笑不得。

    不过再舍不得，他们也是时候回家了。

    “小家伙，等你成年了，我们再见。”

    这一日，沐夏摸摸小黑的小直角，又挨个握了握它的大爪子，终于起了身来，和秦予夺一起走出了这方小院。

    外面老青龙，龙辉，龙威龙奇两兄弟，龙义，龙莞……

    等等等等。

    无数的青龙族人，都聚在门口为他们送别。

    眼中既是感激崇拜，又是依依不舍。

    “沐小姐，秦兄，你们一定常常回来看小黑，也顺便看看我们啊！”

    “对对对，常常回来，龙域是你们第二个家！”

    “两位一路顺风！”

    叽叽喳喳的声音响起。

    沐夏一一笑看过去，上前抱了抱同样不舍的老青龙：“前辈，我们走了，小黑就交给您了。”

    “哎，放心吧，丫头，你们俩好好的就是。”

    沐夏笑着点头。

    秦予夺便激发了破界符。

    伏家的伏天巍是知道仙武星域坐标的，用破界符回去，比起走星门来速度更快，也更安全。

    轰！

    一股空间波动笼罩住他们。

    两人含笑望着一张张抹眼泪的笑脸，消失在这座修真星上，也消失在整个龙域中。

    “秦兄，沐小姐，下次过来咱们再比比肉身之力！”龙威握着拳头喊出一句。

    “对对，沐小姐，我换了一座修真星了，你下次过来再给我轰一次，赔偿收你半价啊！”

    龙义跟着喊道。

    龙莞也脆生生地叫道：“沐小姐，我会努力的，你就是我的偶像！等下次再入龙血池，我一定不止呆三天！”

    “走啦，听不见啦。”老青龙笑着回头看他们。

    大家便齐齐“哎”的一声。

    老青龙哈哈笑着一摆手：“还不都回去好好修炼，光会喊。下次沐丫头再过来，叫她看着你们还跟小蚯蚓似的弱，不笑掉她大牙！”

    嗖！

    众龙顿时作鸟兽散。

    化为一只只巨龙，冲出了这座修真星，摩拳擦掌地努力去了！

    老青龙仰头，望着龙域这勃勃生机，一抹笑容现出在皱纹遍布的脸庞上。

    此刻的仙武星域。

    湛蓝的天幕上，一个漩涡忽然出现。

    沐夏和秦予夺从中跌下来，头晕眼花地稳住了身形。

    “唔，回来了，总觉得我们星域的灵气，都比外面的星域好呢！”沐夏深吸一口气，眼睛都笑成了小月牙。

    这纯粹是护短加胡说八道了。

    外面的星域，不论沧澜还是大罗天还是龙域，灵气都比仙武星域浓郁了不知多少倍。

    不过在这里，就是有一种独特的味道。

    “家的味道。”秦予夺也是黑眸含笑，神识放开在这座星辰上。

    “不知道这是落到哪里了。”

    破界符定位的是星域。

    具体掉落到哪一颗修真星上，还是很随机的。

    “有星图呢，不用看了，我们出去宇宙瞧瞧去。”沐夏拉着他直接飞出了这座修真星，到了宇宙中，打开了星图来。

    她研究了一会儿露出惊喜之色，一声小欢呼：“离小灵域的距离不远！”

    “我们用超天器星舟飞行，估摸着大半天就到了呢！”

    二话不说，取出了超天器星舟。

    两人乘上去，一路穿梭在宇宙中，风驰电掣，归心似箭。

