    很久前，云洪自跨入世界境，近身战实力远超大罗体系手段，尤其后来领域威能都远远超过，就基本放弃了远攻手段。

    刚才云洪查看其他先天灵宝时，其实也有看到不少适合金仙玄仙的先天灵宝，但都不是很满意。

    一来鲜有属性相符的飞剑。

    二来，以云洪现在的道法感悟和法力，难以发挥先天灵宝全部威能，到时和使用‘飞羽剑’的近身战相比，恐怕依旧要差上一大截。

    唯有这辰光剑阵。

    “金仙们，使用四阶仙器组成的剑阵，恐怕会嫌辰光剑阵其威能弱。”云洪暗道：“而玄仙，动用如此强大的剑阵，恐怕又会担心法力不够，难以久战，怕更喜欢由四阶仙器为核心，三阶顶尖仙器而辅助的剑阵和法阵，且耗费的星晶要少得多。”

    “这应该就是如此强大剑阵，却一直没人兑换的原因。”

    真神，能施展各种强大神术，保命能力更是逆天。

    玄仙的爆发力不如真神，凭什么和他们媲美？一是能够施展各种超大范围、超远距离法术，群战时作用非常大。

    二来，就是玄仙能够操纵诸多法宝，许多玄仙都是靠着法宝数量将真神活生生砸死。

    “三十六柄飞剑，最低都是四阶仙器，其中更有九柄四阶顶尖仙器。”云洪暗自感慨：“实在太难得，星宫宝库中也就这么一套。”

    若是将这辰光剑阵拆开一件件卖，恐怕总价值不会超过三百星晶，但它们同出一源组成强大剑阵，价值顿时翻了好几倍。

    云洪也意识到操纵这剑阵的难度。

    一是元神，想要完美操纵如此多强大飞剑，是很难的，二是法力要足够雄浑，撑得起战斗消耗。

    “慢慢来吧，我的道法感悟还会进一步提升，操纵这剑阵威能也会一步步增强。”云洪看着这辰光剑阵，越看越喜欢。

    机会难得！

    若回头被人换走了，想再得到这样一套剑阵，就不知要到何时去了。

    就算是大能者中的炼器宗师，想炼制出来这样的一套法宝也要看运气。

    “唯一的问题，就是价格。”云洪目光落在光幕的最后一句话。

    需要一千两百星晶，而云洪只有一千！

    呼~

    云洪挥手，顿时一柄散发着强大气息的断剑浮现在身前，正是当初从葬龙界中得到的残缺先天灵宝‘绝月剑’。

    之前实力弱，云洪无法动用先天灵宝。

    如今有了飞羽剑，自然也不需要，加上又是残缺，在云洪看来，献给星宫宝库是最划算的。

    嗖！飞羽剑直接飞入鉴宝殿。

    随即，从殿厅四面八方射出一阵朦胧紫光，完全笼罩绝月剑，似乎在仔细探查。

    足足半响。

    “中品先天灵宝飞剑，物质攻击类，残缺，价值三千一百星晶，可要献入宝库？”一连串文字浮现在光幕上。

    这让云洪愣住，旋即便是狂喜。

    绝月剑竟是中品先天灵宝？

    下品先天灵宝，换取价格普遍在一千星晶，稍微珍贵些的价值数千星晶，其中一些罕见的如神魂类则是过万星晶。

    但中品先天灵宝？就云洪查阅来看，最普通的都要数万星晶！

    而像龙君赐予给云洪的‘星龙鼎’，虽也只是中品先天灵宝，价值至少数十万星晶，且云洪根本没在星宫宝库看到更为适合自己的。

    所以，云洪根本没想到绝月剑会是一件中品先天灵宝。

    即使它是残缺的。

    原本，云洪觉得残缺的绝月剑能够换取数百星晶就不错了，未曾想竟价值三千多星晶。

    这相当于数百亿仙晶，且就算有如此多仙晶，都难换取到如此大一笔星晶。

    “没想到，我拼死拼活在祖神界努力那么久，反而不及我从葬龙界中得到的这件残缺先天灵宝。”云洪暗自唏嘘。

    绝月剑，恐怕是龙君师尊当初随手放进去的，能否选到全看云洪造化。

    幸好，云洪选到了。

    “献入宝库？”云洪手指伸出，点击确认，只见一阵迷蒙紫光闪过，绝月剑消失。

    同时，云洪能看到自己自己光幕上，多出三千星晶，总额达到了四千一百星晶。

    “不过，还不够。”

    多出了三千多仙晶，自然也让云洪野心更大，想要将很适合自己的另外一件羽翼类先天灵宝拿下来。

    “嗯，将当初在祖神界夺取的一些宝物，都拿出来试试。”云洪翻掌，一件件散发着不俗气息波动的仙器飞入鉴宝殿。

    当年在祖神界，除银墟神甲外，云洪还得到了价值约十五亿仙晶宝物，基本都是以三阶仙器、四阶仙器形式存在的，这些年他也一直未曾卖掉。

    时间流逝。

    一件件宝物被云洪拿了出来，三阶仙器根本没资格鉴定出价值，而四阶仙器价值普遍是一星晶或两星晶，偶尔有价值四五星晶的。

    足足一刻钟后。

    云洪不单交出全部四阶仙器和奇物，甚至将少年至尊战时斩杀‘旭黑真君’收获的部分宝物都拿了出来，才勉强又凑过了一百星晶。

    “确认全部陷入宝库？”光幕中浮现数字。

    “确认！”

    嗡~一阵迷茫紫光，数十件四阶仙器和一些奇物全部消散，云洪的星晶余额也终于达到了四千两百星晶。

    “除去必须要用的法宝，我也就剩价值几亿仙晶的普通宝物。”云洪暗自感慨：“当真一朝回到解放前。”

    不过，云洪也不太在意。

    修行者，真正所必须的法宝和宝物并不需很多，宝物贵精不贵多，一些大能者，仗着一件强大先天灵宝，就能纵横无尽星海！

    “辰光剑阵，换取需一千两百星晶，是否换取？”

    “换取。”

    “九炳神羽，换取需三千星晶，是否换取？”

    “换取。”

    “换取确定，星晶扣除，请耐心等待宝物传送。”光幕上的文字不断变幻。

    云洪安静等待着，心中更有一丝期待。

    忽然。

    “嗡~”空旷平静的鉴宝殿中忽然空间微微震荡，跟着浮现出了两件散发着强大气息的宝物。

    第一件宝物，乃是由三十六柄飞剑组成的剑阵，每一柄飞剑都隐隐剑意浮现，汇聚到一起，一眼望去就更仿佛一庞大无比的剑之世界，一柄柄飞剑如同一条条剑河在其中纵横。

    第二件宝物，则是一高约十丈，宽度超过三十丈的近乎透明羽翼，羽翼翎羽分明，由一层层鳞甲铸就而成，给人以无限星空之感，浩瀚恢弘。

    九柄神羽虽只有一件，可弥散出的威压却隐隐占据上风。

    “收。”云洪挥手，两件宝物同时飞向自己，并迅速缩小最终全部落入了掌中。

    源力涌入，分别烙印下生命气息。

    两件法宝，初步被云洪掌控，不过想要完美掌控，也还要长时间来孕养。

    云洪目光又扫过光幕上的一件件先天灵宝，其实有很多适合的法宝，可惜都换取不了。

    “该走了。”

    “满足了。”

    “等以后我自己夺取到珍贵宝物，再来宝库换宝不迟。”云洪转身向着神殿外走出。

    ……

    离开宝库世界后，云洪先返回了万星域，跟着直接进入了自家府邸的附属世界。

    纵横上亿里的世界，完全独属于云洪一人。

    高空中。

    “哗！哗！哗！哗！”一道道纵横天地的剑光浮现，这些剑光如同一道道剑河，威能无尽，方圆千万里大地都仿佛陷入了剑之世界。

    威能无穷。

    三十六柄四阶仙器飞剑，如同三十六位强大剑仙，横行天地，封锁镇杀剑之世界内的一切。

    而身穿银甲的云洪，则站在这方剑之世界的中心。

    “当真是强大啊！”云洪眼眸中充满炽热。

    不出他所料，源力果然能如仙元力一样，操纵兵器法宝，单独一柄飞剑自然远不如飞羽剑，但当数十柄四阶仙器飞剑联合，却丝毫不亚于飞羽剑，甚至更加强大。

    虽然这是因飞羽剑尚未推动进化的缘故，可也足以说明云洪如今远攻的可怕。

    “九柄神羽。”云洪心念一动。

    唰~背后当即浮现出一对近乎透明的羽翼，羽翼释放出无尽星光，将云洪照耀的如同光明之神。

    嗖！

    羽翼一震，瞬间撕裂空间，云洪直接出现在了百万里之外，这种瞬间迸发速度，绝对是令玄仙真神都要瞠目结舌的。

    “近战有飞羽剑，远攻有辰光剑阵。”

    “物质防御有银墟神甲，神魂防御有星龙鼎。”

    “更有九柄神羽为辅助，加上我自身实力手段，大能者之下，又有几人能奈何我？”云洪充满着信心。

    “天杀殿？混沌界？你们要刺杀我，怕是难了。”

    云洪嘴角一笑，紧接着强忍惊人疼痛，整个人气息和身形猛然一变，再度变为了异族真神模样。

    只见一股股气息变幻，虽然神魂气息没有再变化，但云洪却不再是真神，而是玄仙！

    对，玄仙！

    这是云洪在研究源力用途时，无意中发现出的源力妙用，当元神融入命魂石，源力透过命魂石，既可模仿出真神气息，亦可模仿出玄仙气息。

    这区别就太大。

    若云洪的第二重身份是真神，一旦不小心使用出法宝和招数，说不定还会被一些势力猜测甚至认出来。

    可若是以玄仙身份行走寰宇？谁能想到？

    “龙君师尊恐怕都想不到，更何况其他人？”云洪咧嘴一笑：“如今我远攻和近身战相差不大，往后在外独自闯荡，就以玄仙示人，逼不得已时，再近身战。”

    尤其是一些生死关头，敌人以为云洪是法体脆弱的玄仙，拼命想要近身战，一旦真近身，反而会迎来云洪更可怕的还击。

    光是想一想，云洪就觉得痛快。

    “嗯，修炼神术的事放放，先去见瑶月真神他们。”云洪身形气息恢复正常，一步迈出，离开了府邸世界。

    ……

    府邸，大殿内，众多仆从侍女早就被屏退。

    只有云洪和十一位护卫军成员。

    “墨林玄仙、宋锦玄仙，你们真确定好了，要投入我的麾下？”云洪微笑看着十位玄仙成员：“就不担心我渡劫失败，到时你们的处境会颇为尴尬。”

    “哈哈，确定。”

    “之前高层向我们通知时，我们早就想好了。”

    “圣子如此天资，又经少年至尊战气运加持，我们不相信你会渡劫失败。”一位位玄仙护卫开口。

    “行，那我也不客气，就收下你们。”云洪笑道：“从今日起，你们便是我云洪麾下。”

    ——

    ps：第二更，求月票！

