    为首的兽人一脸笑意，看向伍月的眼神带着一抹异常的火热。

    “小雌性，你还记得我么？”

    伍月尴尬：“你是？”

    周围的狂狮部落兽人哈哈大笑着锤了捶兽人的肩膀：“小雌性，这家伙就是上次被你救了的那个兽人啊，被蛇兽咬伤的那个。”

    伍月脸上也带上了一抹笑意：“原来是你啊，因为上次你伤在大腿上，所以我都没有看到你的脸呢。”

    兽人不好意思的挠了挠头：“我刚刚找了你很长时间呢，听族人们说救我的是一个长相和我们很像的兽人，但是找了一圈也没有见到。

    所以刚刚去闻了你们部落的族人，这次知道是你。

    小雌性，你比他们说的可要好看多了，就是有些瘦弱，你应该多吃些肉的。”

    伍月：“...”

    你到底是来感谢我的，还是代表狂狮部落的全体兽人来得罪我的？

    什么叫长的跟你们很像？

    这不美好的形容就让她想到了之前腾乾对她的称呼，那个不友好的“狮子头”。

    “呵呵，我真是谢谢你啊！”

    兽人嘿嘿笑着摸了摸脑袋：“不用客气，你救了我的性命，报答你是应该的。”

    说罢，将几个兽人手中的兽皮拿过来，一起放在了伍月的身前。

    “这些都是我狩猎得到的兽皮。”

    兽人的表情很是郑重：“感谢你救了我。”

    伍月正想要拒绝，一边的元琅却是突然按下了她的小手，一脸笑意的看向那个狂狮部落兽人：“既然是谢礼的话，月便收下了。”

    兽人惊讶的看了伍月一眼：“善良聪明的小雌性，你的伴侣竟然是一名强大的兽人战士啊，真是让人意外。”

    伍月正想要说些什么，却被兽人接下来的话给吓回了肚子里：“我还准备去族长那里说，让你成为我的第二伴侣呢。”

    他的脸上满是可惜。

    他身旁的狂狮部落兽人纷纷一脸可惜的看向伍月：“太可惜了，这家伙可是我们部落族长的崽子呢，修炼速度也很快，这次部落祭祀后，就要成为银阶兽人了呢。”

    伍月呵呵，小脸灿烂的抓过元琅的手臂：“那真是可惜，我的伴侣只会有我一个雌性，而且他也是一名银阶兽人呢。”

    就很气！

    要不是今天清晨洗漱的时候刚刚看过自己的脸，她都要怀疑自己的脸上是不是写着“我想要当二奶”几个大字了。

    自从来到这个兽世以来，让她做二奶的呼声就没有停止过。

    啥社会啊，做二奶都是一种高大上的职业了。

    感受着手臂上传来的温热触感，元琅的心脏似是被一双小手或轻或重的揉捏着，悸动又紧张。

    虽然他竭力的想要让自己镇定下来，但是脸上的热度告诉他...

    靠！英明神武，俊朗不凡的他竟然脸红了？

    这样小女人的姿态竟然会发生在他的身上？

    收下了一大堆的额礼物，送走了一段戳自己刀子的狂狮部落兽人战士。

    伍月这才送开了元琅的手：“不好意思啊，刚刚那几个兽人说话太气人了，所以才说你是我伴侣的。”

