    第三波虫群已经然到来，足足两百万之巨！

    是玩家数量的千倍还要多一点！

    实力非常悬殊！

    但所有人都无所畏惧！

    姜泽出手施展大型减速光刻阵，帮助玩家们牵制虫群大部队，让他们得以自由冲杀！！

    “为了一战封神，都给劳资上啊”

    哈尼磊一声呐喊，玩家们全部躁动了。

    “我为迪神，当镇压世间一切敌！”

    “我浮云可是要成为火神的男人！！”

    “让世间人知道，我塔防精神，永不凋零！！TD无敌！”

    “电弧才是王道，我将手持光剑，恭请所有虫兽，全体赴死！电来！！”

    以往杀敌，都是所有人联手轰击，施展技能，根据战术，流水线杀敌！

    可是现在，巅峰排位赛开启了，所有人的名字都将会印在封神榜上，这代表着无上荣耀。

    所有人都想拿第一，即使几率再小，都得争一波！

    他们狂热跟着哈尼磊冲下大坝，欲要正面硬刚虫群！

    繁华看着这群疯狂的玩家，直接懵了！！

    卧槽！

    指挥官还没下达命令咧，你们特么的就直接上了？？

    战术呢？计划呢？

    这群鬼！

    疯了！

    全都疯了！

    繁华看着一群已经疯狂的玩家，顿时捂住额头！

    十几位智囊团成员面面相觑。

    看着不到两千人直面百万虫兽，繁华深吸一口气。

    既然要莽，那就一起疯狂吧。

    繁华转身看着十几位成员。

    这些人全都是主修光刻阵的玩家。

    “各位，陪我疯狂一把，让我们展现光刻阵的威力！”

    “好！！”智囊团的十几人纷纷点头。

    ......

    轰！！哈尼磊率先出手!

    他原本是想节省机甲能源的，可现在，他不想了，为了争夺榜首，他要火力全开！！

    “光铠！！”

    “核爆金身，三阶段！！”

    哈尼磊大吼一声，驾驶着高达，强大的气势直接爆发，如同拳皇爆气般，实力节节攀升！

    嗡嗡

    整个机甲都被渲染成了深邃的深紫色。

    “这封神榜首，非我莫属！”哈尼磊大吼一声

    下一秒

    哈尼磊全力运转体内的虚空光能。

    配合机甲一连打出二发虚空泯灭炮。

    顿时一大片的虫群被吸入其中泯灭，一时间竟然清空了一片区域！

    同时凝聚出巨大的盾牌与光剑！朝着不远处的虫群大喝。

    “杀啊！！”

    哈尼磊驾驶着巨大的机甲，脚下重踏，如一头猛兽，冲近了潮水般的虫群中！

    盾牌抵挡着虫群的攻击，光巨剑挥斩下，一瞬间就倒下大片虫群，足足百只虫兽！

    “嘶嘶嘶”一只D+巅峰虫兽，嘶嚎着冲了过来。

    噗呲！

    巨剑再度斩下，这头虫兽直接身首异处。

    每一剑斩下，都能横扫一片虫群，哪怕密密麻麻的攻击袭来，都被盾墙全部挡住。

    “看我转！！”哈尼磊直接将盾墙加持在身躯上，双手握住巨剑，整个机甲转了起来！

    他如一道旋风般，快速地旋舞大剑，在虫群中成为了绞肉机！

    巅峰赛积分直接来到1.2万，还在上涨，牢牢占据榜首，其他人都还在几百分左右。

    “哈尼磊这逼！！咱们都是单枪匹马上，他特么用机甲啊！这特么谁能比得过？？”

    简单爱魔法见哈尼磊仗着机甲，纵横四方，直接占据榜首，那个气啊！

    “好！既然你仗着嫂子的机甲，就别怪我取巧了！兄弟们，我离队，你们把力量借给我，助我登榜！”

    顿时朝着身边的小伙伴道。

    为什么离队？因为集体击杀积分平摊，个人击杀积分全享！

    “好！我们助你！”身旁的二十几个小伙伴同时点头！

    “光铠，核爆金身！三阶段！”二十多个电弧玩家，跟随简单爱魔法发动了核爆金身。

    虽然简单爱魔法等人加起来的实力，不如哈尼磊的高达厉害，但也提升到了D+巅峰！

    “看我，雷龙出海！”

    简单爱魔法表情一凝，双腿微曲，双手并成十字形，就见双掌之间陡然光芒大放，一股强大的电弧团形成，一条细小的雷龙，瞬间出现在手掌中。

    滋滋滋...

    随着简单爱魔法双手猛地伸出，一条近百米的电弧雷龙从他手中涌出。

    高强压的电弧滋滋滋闪烁，看着十分骇人！

    “去！！”简单爱魔法大喝一声，操控着雷龙向前杀去，直奔虫群！

    庞大的雷龙所到之处，一群又一群虫兽，直接被电焦，这些虫兽发出了惨烈的叫声，被强大的电弧直接电死！

    雷龙飞的速度非常快，纵横在虫群中，不一会就电焦了上千头虫兽，数量还在持续上涨。

    直至能量耗尽，雷龙就已经斩杀的近万虫兽！

    积分瞬间来到1.2W，超越了一大批人，距离榜首哈尼磊的1.4W，就差两千多！

    “哈哈哈哈！！劳资第二了，快，都吃晶块，咱们快第一了！再搞一波！”简单爱魔法那个兴奋啊，直接带着小伙伴，狂吃光能晶块。

    光能迅速恢复，紧接着又是一道百米雷龙涌出，快速击杀着虫群。

    “！！！”

    浮云施展大火球击杀一片虫兽后。

    顿时看到了简单爱魔法这个逼，联合小伙伴施展雷龙，顿时大翻白眼，一人冲榜难道不是心照不宣的规矩么？？

    他特么借用他人力量施展雷龙，自己独享积分！！

    浮云差点破口骂了起来！

    人家哈尼磊再强也是一个人驾驶机甲，等他能源耗光了，自然积分就下来了。

    而简单爱魔法这逼，结合二十多人的力量，循环释放雷龙，超越哈尼磊只是时间的问题！！

    他从未见过如此厚颜无耻之人！！

    “浮云哥，简单爱魔法这逼耍赖，反正分数我们也追不上，我们助你冲榜！”

    “就是，浮云哥你现在离队，我们把能量给你，施展尾兽玉，独享积分！！”

    “我也同意，咱们烈焰军团，必须要有代表上榜！！”

    浮云身旁的百来名烈焰队员愤愤道！

    “你们....好！！我浮云谢过各位！！”浮云一愣，这些小伙伴们宁愿放弃冲榜也要让自己上去，顿时感动的抱拳谢过众人！

    看着简单爱魔法用雷龙刷着虫群，脸厚无耻是吧？

    那就看看，谁更脸厚无耻！！

    一百多位烈焰玩家，纷纷将自己的烈焰渡给浮云。

    “核爆金身，第四阶段！”浮云直接开启四阶段金身。

    直接幻化九尾狐形态光铠！大口张开，一尾兽玉，瞬息形成。

    “尾兽玉”

    一股宽达百米的炽热能量柱，呈直线喷射而出。

    顿时，一条直线上的虫群，纷纷被狂暴的炽热能量轰成残渣！

    威力十分惊人，一击下，击杀不计其数的虫兽！

    能量柱直至虫群深处，能量衰弱，在轰击到一个D+巅峰的遁甲虫兽的能量盾上，就直接散去！

    浮云的这一招，范围，比简单爱魔法的雷龙范围，还要大，还要强！

    他的巅峰赛积分直接来到2.2W，迅速空降榜一！

    “噗！！”想杀疯狂瞬间风中凌乱了，差点一口老血喷出。

    “这两个B.....这两个B！！作弊，这特么是作弊啊！！妈惹法克！！”

    想杀疯狂看着浮云两人无耻刷榜，差点鼻子气歪了！

    浮云和简单爱魔法，这两个狗B，都特么的离开团队，借用他人力量，独享积分！

    无耻！

    简直太过无耻！

    “狂哥，他们太无耻了，我们帮你！”

    “狂哥，我们没问题的，咱们一起施展组合技能！”

    “冰影系，大多都是控制系技能，杀伤力肯定比不过烈焰和电弧，咱们肯定不容易超越他们的！！”

    “没事，看我的！！”想杀疯狂眯了眯眼。

    既然你们这样。

    就别怪我....也加入你们的无耻伎俩了！！

    想杀疯狂从裤裆掏出一个恐怖的冰球！！

