    顾棉棉回家的时候，心事重重。

    没想到一回到家里，却看到阮玲珑和阮潇潇坐在沙发上，两个人也是心事重重的样子。

    顾棉棉有些迷茫：“妈妈，姐，你们怎么了？这个时间怎么都坐在这里，姐你不回家吗？”

    阮潇潇叹口气道：“棉棉你回来了，你快过来跟我一起说说妈。”

    顾棉棉急忙过去：“怎么了？妈怎么了？”

    阮潇潇道：“我也是今天听秘书说起来才知道的，这几日公司流失了好几个单子，都是将要签合同的时候，对方又反水了。我觉得肯定有人在背后捣鬼，妈却不相信，这几日一个单子没签成，还在那里瞎拼命。”

    顾棉棉没插手过顾氏的事，都是阮玲珑在打理，听到这个顾棉棉吃了一惊。

    “妈，公司出事了？你怎么也不说？”

    阮玲珑呼了口气揉揉额头道：“公司的事你也不懂我就没说，我不觉得最近得罪了什么人，不可能有人在背后整顾氏才对。”

    阮潇潇却是不信：“都是要签单子之后反悔的，问原因也不说，我看没那么简单，你要小心是不是有人觊觎顾氏。”

    阮玲珑一脸的疲累，点点头道：“行了，这事我自己心里有数能处理，什么公司能一点波折都没有，潇潇，就你大惊小怪，还拉上你妹妹，你快回家吧。”

    阮潇潇扁嘴：“我这还不是担心你。”

    顾棉棉没说话，心却没有来由的向下坠，她心里已经有了揣测。

    顾氏无缘无故碰到这种事，莫不是和慕家有关系吧。

    现在这个时间不算早，不好打电话去问，但顾棉棉心里已经埋下了种子，联想到之前慕战辰说的话，顾棉棉心里更慌了。

    辗转反侧一夜没睡好，第二天顾棉棉起床洗漱，深吸下楼吃早餐。

    今天是周末，是去慕战辰家的日子。

    而此时，周瑶已经在慕战辰家里了。

    慕战辰见她真的来蹭早餐，面无表情道：“我这里也不是酒店，不提供早餐供给服务，你那边若是没有厨师，我这边配一个给你。”

    周瑶轻轻掐了一小块儿面包道：“可你要是给我配了早餐，我就不能来找你了呀，不划算。”

    慕战辰扫了她一眼，淡淡道：“周小姐，你是一时兴起觉得缠着我很有趣吗？”

    周瑶挑眉：“不是，我是很喜欢你呀，所以忍不住想多点时间和你在一起。”

    慕战辰放下咖啡杯，十分冷酷的说道：“若是这样，那现在就请你离开吧，我不喜欢你，除了你是我客户的女儿这层关系，其他的关系，半点不想和你发展。”

    “哎？怎么这样。”周瑶一脸委屈：“我只是想来找你玩，又没做什么坏事。”

    慕战辰看了一眼表，实在有些不耐：“你可以去任何地方玩，我不拦着，但我不想浪费时间陪你，上次我请你吃过饭，已经做到了最基本的招待礼仪，所以请你现在离开。”

    周瑶扁嘴：“战辰你好冷漠。”

    慕战辰脸色顿时沉了下来：“你父亲都没直呼我名字，你年纪比我小这么多，直接喊我名字？”

    “那我叫你战辰哥哥？”周瑶嘿嘿一笑。

    慕战辰面色依然阴沉，他有点后悔当初餐桌上对周瑶摆出了好脸色，以至于这个女孩儿以为自己可以得寸进尺。

    “阿姨！你快点走吧！”小言这时候气哼哼的跑出来对周瑶道：“我老师等下来了，这里不欢迎你！”

    周瑶故意低头逗他：“小朋友，叫女孩子阿姨是会被讨厌的，想叫我走可以，你得叫我一声姐姐。”

    “不叫，你快走！你再不走，我让我爹地轰你出去！”

    “哎呦，好凶哦！”周瑶笑眯眯的转身从口袋里掏出一只小兔子玩偶，一下子塞给小言道：“那，这个送给你，姐姐这就回去了。”

    小言看着那小兔子，忽然就扔掉了。

    “我才不要你的东西！”

    慕战辰眉头微微一簇，周瑶的父亲和他还有合作，合作还没谈，而且周瑶也没什么恶意，小言扔了她送的东西，太下面子了，不好。

    “小言，你太无礼了，给周瑶姐姐道歉，把东西捡回来。”

    “我不要！”小言怒道！

    周瑶好脾气的蹲下来，把小兔子捡回来，冲小言眨眼：“喂，你可是男子汉哦，怎么能把可怜的小兔子扔掉，你不喜欢我可以，但小兔子是无辜的呀。”

    小朋友容易被言语左右，一下子动摇了。

    周瑶那个小兔子的确很可爱，自己一下子扔掉了，好像真的很过分的样子。

    小言犹豫时，周瑶又把小兔子塞在他手里，冲慕战辰灿烂一笑挥手道：“不要责备他啊，我先走啦，下次再来找你玩。”

    慕战辰闻言蹙眉：“不准来。”

    “肯定会来的！”周瑶大声说着离开了。

    慕战辰有些烦躁。

    周瑶把自己的身份安排的太妥当，让慕战辰无法拒绝她在合理范围内的骚扰。

    周瑶的父亲是先和慕战辰谈好了合作，约定一个月之后来这边签合同的，而周瑶作为合作商女儿，提前过来玩，慕战辰也是要尽地主之谊的。

    在这个前提下，周瑶就可以多少的合理冒犯慕战辰的私人领域。

    只要别太过火，慕战辰没理由责备，若他责备，倒显得不大方。

    这一点令人烦躁，但也没办法，毕竟周瑶的父亲的确是带着诚意来的。周瑶也没有太过界的行为，比如今天早晨，她真的只是来吃了个早餐。

    他要怎么把人拒之门外？

    摇头，慕战辰起身对小言道：“小言，她爸爸是爹地的合作伙伴，她大概会来咱们家蹭饭，但爹地保证，和她没有任何关系，所以你若不喜欢她，每次她来无视她好不好？”

    小言生怕爹地被这女人抢走，不和老师好了，他还想老师给他做妈咪呢，迟疑了下，小言一把将小兔子塞给爹地：“我不稀罕她的东西，爹地你答应我的，只要老师，不能撒谎，撒谎的人要吞一千根针。”

    “嗯，撒谎的人吞一千根针，爹地答应你。”慕战辰伸出手抱了抱他，揉揉他的发丝，再次看表，他竟难得有些忐忑了起来。

    这个时间，顾棉棉应该向这走了吧。

