    魔祖面色骇然，却见周围三千大道法则，悉数被分离开来，周身形成了绝对无比的原始道域。

    原始道域是神话准圣独有的力量，而证道成圣之后，若是圣人愿意，完全可以演化出一个独有的混沌世界。

    而若是用来战斗，那会更加可怕！

    在那无穷风格的鸿蒙道域中，魔祖竭力震荡自身大道法则的力量，只是失去了与洪荒天地的联系，他如同失去根基的浮木。

    混沌魔躯在紫金光华击散的瞬间，再无法顺利凝练，大道神力不断被那股开辟，分化的圣人光辉瓦解，片刻之间点滴不存。

    便是混沌大道深处的烙印都被彻底抹杀！

    点点先天阴阳混洞仙光在那烙印之上重新开辟，分化出数道魔气，将其投入域外天魔界中，算是从根本上将魔祖彻底磨灭干净。

    之所以留下数道魔气，不过是天道消长，魔祖以残躯补全魔道，与天地有大功，气数未尽！

    不过这数道魔气就算是未来成长起来，也只能算是魔祖的继承者。

    类似于太一氏与昔年的太古天皇苍离氏！

    随着魔祖陨落，虚空当中，那魔日高举，吞没诸天的恐怖异象顿时如气泡一般，消失无踪，如同梦幻，无数魔道圣相飘然飞舞的景象，戛然而止。

    望着眼前戛然而止的异象，众多大神通者不知道应该是庆幸，还是遗憾！

    域外天魔界中

    原始天魔王则是喜从天降！

    魔祖以身补全魔道，这对于这个魔道气运而言，这是有着极大益处的。

    魔祖也借此在洪荒魔道上的份量，一举超过原始天魔王，凝练出魔道主宰的先天业位。

    魔道主宰业位论及位格，完全不逊色于八方天帝，甚至要强上一些，直逼五方天帝。

    现在第一股东半道而崩，而且还没有成气候的继任者。

    这不是给排名第二位的原始天魔王一个巨大的机会。

    “魔祖整个名头当真是十分上口，不错，不错！！”

    在巨大的黑白两仪莲花当中，原始天魔王脚踏黑莲，紫黑色狂发舞动，忍不住哈哈大笑，漆黑双眸中狂喜。

    虚空中源源不断的黑气自域外天魔界涌入他的体内，他魔躯生光，那是魔道主宰业位。

    无数魔火自他魔躯之上滋生，滋养干涸的魔躯，周身法力很快恢复全盛时期，还在层层上涨，直入准圣中期，隐隐约约撼动那紫金色龙气流转的封印！

    轰隆隆！！

    此时虚空当中，随着林渊再一次出手，强行击杀魔祖之后，林渊隐约察觉到自身道体周围隐隐环绕的血色劫煞更加浓郁，带着紫红二色。

    强行击杀了魔祖，某种程度的确算是阻逆天数！

    插手混元道劫，自有天道惩戒！

    天道之力凌驾于混元圣人之上，林渊感觉到那虚空当中恐怖无比的雷云气息浮现，顿时面色一变，不敢怠慢。

    一件顶级先天灵宝出现在手中。

    那是地皇印！

    头顶那紫黑色灭世雷霆，已经化为纯粹的终结雷霆，玄色雷光破空落下，轰击在地皇印上。

    整个九天天境似乎都在哀鸣，本源发出恐惧的战栗。

    地黄印上玄黄色神光都被击散，内里先天神禁隐隐不稳，几乎要被打散，掉落品级。

    林渊心神一颤，望向那漫天雷光，谨慎道。

    “不妙，这一次是真的玩大发了！”

    扫过那萎靡不振的地皇印，目光中更是目露痛惜，连忙将地皇印收起来，这顶级先天灵宝再挨上几雷，恐怕要成废品，那样损失就太大了。

    为了一个魔祖，配上一件顶级先天灵宝，怎么看都划不来！

    不过林渊倒不后悔，魔祖挑衅圣人，理当惩戒，圣人不可轻辱。

    “得小心应对了，这变成了玄混色的灭世雷光不仅仅是能够伤及圣人道躯，似还能够削落混元圣人的道行！”林渊神色有些阴郁，便是连他都忍不住有一种抽死雷罚天尊的冲动。。

    那是永久性的损失！

    这种损失，便是混元圣人也承受不起！

    林渊念头转动，周身鸿蒙道域张开，顿时将自身化为滴溜溜的一朵似黑似白的莲花，莲花花瓣绽放出千百层，隐隐有紫金色玄妙光华闪烁，毁灭性灭世雷光轰击在其中，便会被一层层黑白莲花分化，消磨，在抵达圣人百丈虚空之前，化为混沌元气回归天地。

    在林渊顶雷的时候，混沌深渊当中，一股虚无缥缈的紫气弥漫，钟声悠悠响起，但却被封闭在混沌深渊的深处。

    头顶混元道劫不知道何时，已经消散。

    太一氏周舍弥漫着一股子混元神光，尽管神衣染血，周身伤痕累累，但掩饰不住这位神帝的精神奕奕。

    那无匹混元神光，在混沌深渊深处，勾勒出了一副玄妙无比的混元圣体道图。

    借助着混沌道劫的压力，太一氏此时终于融合了混沌深渊的根基，成功将自身凝练的混沌大道道种占据洪荒混沌大道，覆盖其上，证道混元。

    此时他周身一股宏大莫测的神力汹涌澎湃。

    尽管以太一氏的心境，此刻也忍不住激动，他选择混元大道方向是正确，他完成了太古三皇未曾完成的伟业。

    “缄藏俊辩黜聪明，收卷精神作愚鲁。坚心一志任前程，大道于人终不负！”

    口中含笑，太一氏目光望向九天天境之外，眉头又蹙了下来。

    经此一役，苍离氏开辟出的九天天境也被毁灭的差不多了。

    一部分是被他开辟混沌深渊的时候，混沌神力逸散所同化。

    一部分被盘蛮，魔祖两人反抗的时候，所冲毁。

    最大的原因，还是源与最后出现的混元雷劫。

    “看来就算是圣人也无法任意妄为，否则必有惩戒！”

    太一氏，不，此时的东皇圣人一双神目凝望着虚空中那瀑布一般的灭世雷光，那混元道劫也接近了尾声，千百层黑白道莲虽然被劈散绝大部分，但仍然明亮。

    那株紫金色先天灵根毁灭中，透露着一股子掩饰不住的勃勃生机！

    平心而论，若是他遇上这么恐怖的灭世雷光，不知道能够抵挡多久！

    但肯定没有这位太霄圣人这般轻松，至少做不到如此从容。

    显然，那位太霄圣人道行还要胜过他，至于胜过他多少，这就只有天知道了