    生物……很多的生物。

    它们大多数都是带着好奇来到这里，来到静止之源的附近。

    除了少数生物，例如复骸者对这里展开调查之外，大多生物都不知道这里发生了什么。

    于是，它们就在这里开始游荡，寻找食物，做它们日常所做之事。

    而颗粒生物则在观察这些生物的行动过程中发现了一些特别的事情。

    原本这里是没有生物的，主要是因为来到这附近的生物都会‘沉睡’。

    即使是那些已经对沉睡有抵抗力的生物，在这里也无法支撑多久。

    但现在汇聚在这里的生物没有任何类似的情况发生，它们都表现的很有精神的样子。

    于是，颗粒生物就继续观察了下去。

    静止核心……并没有任何反应。

    它没有出动躯壳去攻击这些生物，也没有让它们沉睡或是静止，它就让这些生物在这个地方活动着。

    颗粒生物因此想到了一种可能性。

    那些变成黑雾的要塞，可能已经把‘静止’给消耗光了。

    不管是让生物沉睡，还是让静止扩散，静止之源这里应该储藏着某种‘能量’。

    它把静止给扩散出去，就需要消耗这种能量……而它把飘浮的要塞变成能强制静止敌军的黑雾也需要消耗。

    之前它把大量的要塞给变成了黑色雾团去袭击系统的城市，导致现在已经无法静止这里的生物了。

    这样的话……它还是有胜算的。

    如今这群生物有很多登陆上了静止核心的地表，它们大多数就是在这里闲逛，有些则在这里研究。

    颗粒生物则试图传递让它们往地下深处移动的信息。

    但可能是因为颗粒生物现在冷静了下来……还是什么别的原因，它没办法再像是之前那般给生物强烈的信息。

    不过它还是能让生物对地下产生一些兴趣，试图往里面挖掘。

    它想看看能否让这些生物一直挖到最深处，甚至让整个静止核心碎裂。

    虽然就算能做到也会需要很漫长的时间，而静止之源的‘能量’也不知道什么时候恢复。

    但它只能这样试一下看看。

    现在对这里最大兴趣的，还是那群被称为复骸者的生物，它们主要是在研究静止的机械。

    它们对这群机械有着很浓厚的兴趣，它们已经抓了一些拆解来进行研究。

    它们虽然对生物器官有着很深的了解，但对这些机械反倒是一窍不通……也因此它们对这些机械的兴趣越来越大，它们很想弄明白这是什么。

    于是，这些生物便开始了在静止之源的……生活。

    有不少来到这里的生物发现这里没什么特别的就离开了，但还有很多留在了这里。

    毕竟这里本来到处就很多飘浮物，有很多的资源可以让它们获取。

    许多生物就这么待在了这里，然后……过去了一段时间。

    颗粒生物看着这些生物普通的在这过着生活，就好像这里是个很常见的生态区那般。

    至于复骸者它们已经挖掘到了地下深处，它们在核心的地下造了一些‘研究所’……那里面摆满了智能系统造的机械，被用来仔细地研究。

    经过长久的研究，智能系统几乎了解了这些机械是如何运作的，而且在尝试复苏它们。

    而且，复骸者还派出了很多部队到智能系统静止的城市中进行研究。

    当然，还有很多别的生物，它们在静止之源的各处不断活动，让这里变成了很有活力的地方。

    不过，危机也在慢慢地……恢复。

    颗粒生物注意到，有一些躯壳动了起来。

    实际上在战争之后，所有的躯壳都不动了。

    这些躯壳不只是在静止核心，还有很多是在周围的飘浮物以及未完工的要塞里的。

    在所有的机械都被静止后，这些躯壳也停止了活动，对大量的生物到来没有任何反应。

    现在，它们开始了活动。

    一些未完工要塞里的躯壳在动起来的第一件事就是聚集到要塞的关键设施中。

    就是引擎和控制室之类的，它们似乎打算启动要塞，但它们在抵达这些地方时却发现这里已经堆满了生物。

    这些生物在这生活了已经有一段时间，它们的活动和排泄物严重地损坏了原本的设施。

    躯壳们则聚集向武器库，这些要塞里也有很多储藏着大量躯壳用的单兵武器。

    但它们发现，这些武器也全都不见了。

    因为复骸者也有到这些未完工的要塞里搜刮它们一切感兴趣的东西，武器几乎都被它们给拿走了。

    这导致这些躯壳只能自己重新造武器，而当它们打算这么做的时候……周围的生物忽然就开始攻击它们。

    这是颗粒生物弄的，它让附近的一些‘肉食生物’产生躯壳是很好的食物的想法。

    于是它们就立即开始了攻击，这对没有武器的躯壳来说是挺严重的威胁。

    它们只能在城市里东躲西藏，没办法组织什么有效的反击力量。

    与此同时，颗粒生物也变得紧张起来，它觉得如果越来越多躯壳动起来，它们就有可能把这里的生物解决掉。

    虽然生物很多，但它们并不会并肩作战，只是因为好奇来这里的而已，它影响的效果是不可能让所有生物团结作战的。

    不过，当颗粒生物变得紧张时，它的影响也会更有效果。

    它影响着一直在往地下深处挖的复骸者，想让它们直接把整个静止之源挖穿。

    而且，它还让这些复骸者产生要到地下深处研究的念头。

    除了机械之外，复骸者还获得了机械原本用来炸掉静止核心的‘震荡装置’。

    它们当然也在研究震荡装置，只是这些装置已经被静止了。

    颗粒生物让它们产生把震荡装置第一个‘复苏’的念头，不少复骸者受到了影响都开始了对震荡装置的详细研究。

    但它们研究成功显然还需要一段时间。

    在那之前，它们倒是挖到了很深的地方，并且发现了一些特别的东西。

    这个东西，可以说是核心的……核心。

