    胡子卿说林辰好心要帮对方，但在林辰看来，其实这句话并不怎么对，从头到尾，都不过是交易罢了。

    只是胡子卿自己没搞清楚。

    为什么薛崇一开始什么也不愿意说，最终却是说了他的故事？

    是因为喝了酒吗？

    并不是！而是当林辰再次开口询问他的故事时，他已经明白，对方请自己女儿吃东西，请自己喝酒，为的就是听一听故事。

    拿人的手短，吃人的嘴软，最终他选择如实相告。

    当林辰说可以帮他报仇，只需要他答应自己的一个条件，薛崇便明白，这是另外一场交易。

    他没兴趣将希望寄托在两个陌生人身上，也不信这两人能帮自己报仇，说到底，彼此间并没有足够的信任，再加上他无比警惕的性格，想都不想便拒绝林辰，而后带着女儿离开。

    关于这些，胡子卿没弄明白，林辰也不去解释。

    “什么越来越有意思了？”

    胡子卿不解地看向林辰。

    林辰道：“你有没有想过，为什么他报仇，要带着女儿一起？

    为什么不将女儿暂时交给信得过的人带一段时间？

    毕竟，如果报仇不成，反而落到对方手里，或许他女儿就要陪他一起死！”

    胡子卿之前还真没想到这一点，经林辰这么一说，也是满心不解，从薛崇刚才的表现来看，他是很爱这个女儿的。

    但如果他爱着这个女儿，就不应该带着女儿一起来冒险！她想了想道：“或许是因为，他有绝对的自信，也或许是因为他根本就没有信得过的人？”

    林辰笑道：“我觉得并不是，是因为别的原因。”

    “什么别的原因？”

    胡子卿好奇道。

    林辰没回答，又道：“或许他并不是来报仇，而是来寻死的。”

    胡子卿只觉得林辰是在讲笑话，立马反驳道：“怎么可能！如果是被仇恨冲昏头脑过来送死，那么不至于等到今天。

    再说，如果是来送死，那就更不可能带着女儿一起过来了。”

    说完，她见林辰脸上带着微笑，并没有反驳自己，但显然依旧坚持己见，她转眼一转，道：“干脆我们来打个赌吧！”

    “打赌？

    你是说，赌他是不是来送死的？

    赌注是什么？”

    林辰笑道，“你身上怕是没有什么对我有用的东西吧。”

    胡子卿道：“谁说我要和你赌宝物了，我们赌别的。

    如果他不是来送死的，而是自信能手刃仇人，那么算是你输了，接下来的一个月，你要背着我赶路，让我享受享受被尊者级强者伺候的待遇。”

    林辰觉得这赌注还挺有趣，笑道：“那反过来，你输了呢？

    难道接下来的一个月，你也背着我赶路？”

    胡子卿哼道：“你要是舍得的话，我无所谓！”

    说完，她感觉这话似乎有点暧昧，又是重重哼了一声，好像这样能够缓解一些她的尴尬似的。

    “我能有什么所谓？

    我是真正的讲究男女平等。

    男的背女的可以，女的背男的怎么就不行？”

    林辰笑道。

    胡子卿磨了磨牙：“那就这么说定了！我就不信，他有可能是带着女儿来送死的！”

    ………天门宗作为昆玉王朝数一数二的大势力，坐落于一座雪山的半山腰位置，一座座宫殿组成了周边区域无数人心中的求道圣地。

    每天，都会有无数从昆玉王朝各地赶来的年轻人，想要拜入天门宗，学习高阶的修道功法，除了极少数天赋过人的之外，绝大多数铩羽而归。

    这天下午，与往日一般，同样有好几人过来想要碰碰运气，看有没有可能被收入天门宗。

    然而，他们却是看到与往日不一样的场景。

    从山脚下到山腰处的道路，守着一群人，将路堵住，严以待阵，像是在等待某个强大敌人的到来。

    这群人之中，便有之前在薛崇面前逃走的那几个。

    “奇怪了！以往天门宗的人虽然也一副高高在上的样子，但不会像今天这么蛮横啊，到底什么情况？”

    几名年轻人灰溜溜站在山脚下，看着拦路的那群天门宗成员，心情郁闷。

    他们刚才一走进，甚至都还没来得及说几句好话和想要拜入天门宗的目的，对方就直接开口，冷声让他们滚，说今天没时间搭理他们。

    “罢了，估计今天正好遇到什么事吧。

    既然如此，我们先到附近的小镇落脚，等过两天再来一趟，好不容易来到这边，无论如何，都要试试看到底能不能加入。”

    “看这样子，他们好像是在等什么敌人到来？”

    “这怎么可能！以天门宗的势力，除了昆玉王朝皇族之外，还有谁敢找他们的麻烦？

    那位天门宗宗主，据说离着不朽已经只差一步，即便是皇族都不愿意轻易招惹他！”

    “退一万步说，即便真有人来找麻烦，也不可能大摇大摆地过来啊！敌人一过来，见到这么一群人在等着，岂不是转头就跑？”

    “确实！还真是一件怪事！”

    ……几人交头接耳，正要先离开去寻个去处，就见不远处一名衣着破烂的中年人正一步步朝这边走来。

    定睛一看，发现中年人的背后，竟是还背着一名小女孩，用破被子绑在了他的身上。

    小女孩的目光刚好也朝他们看来，与他们的目光碰触后，吓得把脑袋缩回被子里，显然很胆小。

    “这人也是想要加入天门宗的？”

    “废话！过来这边的，哪一个不是想要加入天门宗。

    不过这家伙就跟个乞丐似的，天门宗怎么可能让他加入。”

    “嘿！来拜入宗门，竟然还拖家带口，老子算是长见识了。

    等着瞧吧，就连我们都受到那种对待，这家伙可能会被直接一脚从上面踹下来！”

    ……与其说让路，倒不如说这几人急忙避开中年人，就仿佛他是一坨行走的牛粪，唯恐被他弄脏了衣服。

    见中年人一步步朝着挡住山路的那群人走去，这几人都露出幸灾乐祸的笑容，脚步也停了下来，等着看好戏。

    

