    张进沉思片刻，说道，“以武先生的能力，恐怕只有媾蛟丹毒才能办到了。”

    “混账，你竟敢让我给我武师弟下毒？”陈继双忍不住勃然大怒，指着张进的鼻子骂道，“亏我武师弟……”

    “陈先生，你听我说完呀。”张进不禁有些无语的说道。

    “你说。”

    “媾蛟丹毒并不是毒，其实就是媾蛟内丹碾磨成的粉末。”

    “那为什么要叫它丹毒呢？”

    “媾蛟性Y，其内丹具有超强的催情功效，而且，媾蛟丹毒无药可解，唯有男女交合才能消除药性，若不能及时行男女之事解除药性，它便会变成剧毒，会让人经脉寸寸断裂，血管爆裂而亡，所以，才被称之为媾蛟丹毒。”

    “好，很好，哈哈哈。”陈继双畅快大笑道，“这就不怕我武师弟不就范了，除非他想经脉寸寸断裂，血管爆裂而亡。”

    张进忍不住无奈说道，“陈先生，你先别高兴得太早。”

    “咋啦？”

    “天地灵气匮乏，异兽少之又少，近百年来，江湖从未传闻过蛟的消息，媾蛟又是蛟的变异品种，更是少之又少……”

    陈继双打断张进，急吼吼问道，“你别说废话，就直接说吧，我去哪里才能找到媾蛟丹毒？”

    “据我所知，唯有唐门有一些存活，但唐门……”

    “唐门咋啦？你帮我起草一份信函，我用我师父的名义送给唐门大长老唐大渊，我就不信他不给我媾蛟丹毒。”

    张进忍不住羡慕说道，“那倒是，这天下还真没几个人敢不给药皇谷谷主面子。”

    “这就对了嘛，你好好想想如何起草信函吧，别让唐大渊看出破绽了。”

    “其实完全没必要，媾蛟丹毒虽然是奇药，但却也算不得顶级神药，陈先生完全可以用药皇谷谷主大弟子的身份向他讨要媾蛟丹毒，想必他唐大渊应该很乐意让陈先生欠他一个人情。”

    “如果是这样就没必要那么麻烦了，等我问到唐大渊的电话号码，直接给他打电话就行了，你再帮我想想，要如何才能顺利给我武师弟下药吧？”

    “这个嘛。”张家沉吟片刻，说道，“媾蛟丹毒是极品媚药，无色无味，不管是下在饭菜中，还是下在酒水中都行，陈先生是武先生最信任的人，他对你不会有任何戒备心理，所以，下药倒是不难。”

    “也对，最后一个问题，落凰山人多眼杂，肯定不适合，我要怎样才能将我武师弟和白家小娘皮骗下山去呢？”

    “这就更好好办了，华海多的是富家大少，白小姐又靓丽可人，只要陈先生将白小姐带到富家大少聚集的地方，肯定会有好色之徒来调戏白小姐，陈先生趁机把人揍个半死就行了。”

    “那然后呢？”

    “这个世界有这个世界的规则，就算武先生真想杀谁，他也不会光明正大去杀人，这会给他招来不必要的麻烦，所以，陈先生把人揍得半死后就赶紧向武先生求救，武先生肯定会赶过去把人治好，陈先生不就有机会下药了嘛？”

    “聪明，就这么办。”陈继双用力拍着张进的肩膀，兴奋说道，“我现在就找人问唐大渊的电话号码。”

    陈继双很快就问到了唐大渊的号码，又转手拨通了唐大渊的电话。

    “哪位？”很快，一道威严的声音就从电话中传出。

    陈继双笑呵呵说道，“唐长老，我是陈继双呀，你还记得我吗？”

    “你是候前辈的亲传大弟子铁头无敌陈继双？”唐渊有些不信的问道。

    “唐长老的记性真不赖，竟然还记得我老陈，呵呵。”

    虽然陈继双的修为和战力还不值得唐大渊重视，但他却不敢轻视药皇谷谷主亲传大弟子这个身份，在加上陈继双的莽撞个性，唐渊想不记得他都难。

    “陈先生说笑了。”唐大渊也赶紧放低姿态，微笑问道，“陈先生怎么突然想起给老朽打电话了？”

    “唐长老，我听人说你们唐门有媾蛟丹毒，对吗？”

    “陈先生消息灵通，佩服。”

    “唐长老，咱们明人不说暗话，我想要一些媾蛟丹毒，唐长老可能行个方便？”

    “敢问陈先生需要多少媾蛟丹毒？”

    “够十个人用的分量就行了。”

    “没问题。”

    “痛快。”陈继双高兴说道，“唐长老，我现在在华海，不方便亲自来唐门拿货，你可能派个人将媾蛟丹毒送来华海，你放心，我老陈一定会记住这个人情。”

    “陈先生客气了。”

    挂断电话，陈继双又扭头看着张进，认真说道，“你小子可别给我整穿帮了。”

    “陈先生，你确定要这么做？”张进忍不住无奈问道。

    “废话，不这么做，我干嘛要欠他唐大渊一个人情？”陈继双紧盯着张进，严肃说道，“老张，我可把丑话说在前，如果你敢泄密，可别怪我翻脸不认人。”

    “可是……”

    “别可是可是的，我知道，你觉得这样对不住我武师弟，可对？”

    “武先生对我恩重如山，我……”

    “正因为我武师弟对你恩重如山，你才不能告诉他。”陈继双义正言辞说道，“你想想，万一我武师弟的纯阳之体全面爆发，就此一命呜呼了，就算你想报恩也都无处可报了，是不是？”

    “那倒是。”

    “但如果我武师弟留下后人了，你是不是就有报恩的对象了？再说了，如果我武师弟死了，你又把我得罪死了，你上哪去找兵体神功的后续功法，是不是？可若你帮我做成这件大事，让我武师弟有后了，就算我武师弟真一命呜呼了，我也会把你当恩人和兄弟，我自然会不遗余力帮你，孰轻孰重，你自己掂量吧。”

    不等张进开口，陈继双又语重心长说道，“老张，你真不用有什么心理负担，这其实是在帮我武师弟，他是君子做不了小人之举，所以，只能我这个师兄来替他做小人了，懂了吗？”

    “陈先生，我也知道你是一番好意，可我总觉得这么做有些不妥，毕竟，你武师弟已经是成年人了，他有他自己的想法，你觉得呢？”

    “老张，你别跟我扯那些没用的，记得替我保守秘密就行了，否则，我可就真要跟你翻脸了。”陈继双紧盯着张进，直白威胁道，“虽然我武师弟已经认可你了，但如果我坚持要赶你走，我武师弟肯定会给我这个面子，你觉得呢？”

    面对这个耿直的汉子，张进也唯有苦笑以对。

