    “该死的，罗德，快拦住他们！”

    黄色的激光炮一闪而过，同样将托尔击飞出数十米开外。

    不等战争机器出手，两个人又“嘭”一声撞在一起，雷神反手一锤，重重打在斯塔克下颚，将他打的像只陀螺一样，转了两圈才重重摔趴在地上。

    托尼摇了摇头，虽然穿着战甲，规避了大部分伤害，但震颤所产生的力道还是让他脑袋有点晕眩。

    “这到底是哪里来的怪物？”

    罗德不可思议的喃喃自语，对方刀枪不入，激光炮打在身上都毫发无损，但眼看着两个人这样打下去显然不行，不由从背后抽出一根电棍，准备上前拉架。

    可雷神一看他这副模样，同样的战甲，不同的武器，明显就是一伙的。

    瞥了眼周围荷枪实弹的特勤组，他不禁豪迈威喝道：“来啊，一起上啊！”

    话音未落，金红色身影又扑了上来，掌心炮轰鸣，接二连三的轰在托尔身上，将他轰倒在草坪上，强行推出数十米，犁出一道深深的沟壑。

    彼时，罗德驾驶着战争机器也跳了起来，一棍打翻了托尼。

    可紧接着，又被飞来的雷神之锤砸飞了出去。

    “罗德，你到底是哪头的？”

    斯塔克晃了晃脑袋，实在想不明白好朋友怎么突然向他动手。

    “托尼……我……拉架……不能……打……”通信频道中，詹姆斯的声音断断续续，显然是被砸坏了通讯装置。

    “好吧，不用多说了，我们一起先制服他！”斯塔克直接屏蔽了他的电话，自顾自建立起了攻守同盟。

    罗德无奈，只能随他一起上。

    三道身影如虎狼一般撞在一起，托尔首先扔出妙尔尼尔，一锤砸飞了战争机器，眼见斯塔克举起手掌，掌心炮蓄势待发，忙又一手一个，分别抓住他的手腕。

    机械轰鸣声响起，两个人开始角力，可钢铁战甲发出震响，居然有点不是对手，斯塔克不敢置信，忍不住梗着脑袋狠狠一撞。

    “铛——”

    金属颤音响起，雷神依旧完好无损。

    不过被撞这一下，几乎是在向他挑衅。他这人素来奉行以牙还牙，以眼还眼，你敢撞我，我必要以同样的方式十倍百倍的奉还给你。

    就见他不顾疼痛，头颅“铛铛铛”猛撞三下，把身在战甲中的托尼都撞的有点迷糊。

    此时战争机器又扑了上来，电棍闪着电光，狠狠敲在托尔脑袋上。

    雷神登时狼顾转头，眼神如猛虎般凶厉，“你居然拿电来电我？我可是雷霆之神！”

    抬起脚，一脚踹飞钢铁侠，转身又闪电般捏住罗德脖颈，右手伸出，雷神之锤回到掌中，正手反手，锤锤要命，打得战争机器面甲都凹陷了下去。

    这玩意一凹，顿时将罗德脸骨挤压得几乎出现裂纹，“托尼！托尼！”他不住挣扎，试图呼叫救援。

    斯塔克也不负众望，随即飞出，一道激光炮打在托尔背后，将他击飞出老远。

    可紧接着托尔又跳了起来，妙尔尼尔闪着雷光，如天神下凡，一锤重重砸下。

    “铛……”

    冲击波连带着雷光四散飞射，将所有人包括看戏的金并与洛基全部掀了一个跟头。

    再看场中，美国队长举着盾牌，肌肉紧绷，腿脚微微颤抖。

    这是肌肉陡然承受巨大力量后所产生的症状，尽管振金盾牌反弹了大部分伤害，可余下的力道依旧让他有些难以承受。

    “又来一个？”雷神抹了一把脸上的泥土，如风车般转动神锤，发出呼呼地风声。

    洛基这时候也有点紧张了，以前怎么没发现，米德加德还有这么多高手？

    毕竟是自己的哥哥，被群殴可不行。

    他不由得上前，一把拎起同样摔倒在地，还有点迷糊的金并，对方上百斤的体重，在他手里仿佛轻若无物，“听说你百分之九十都是肌肉，就代表我去帮帮我哥哥吧！”

    话毕，随手一扔，紧接着解除了附着在金并身上的幻术，其肥硕巨大的身体，瞬间现出身来。

    金并何曾料到他居然还会玩这一手？

    整个人都是懵的。

    在他想来，只是闲居幕后，跑来看戏的，怎么突然就被推上台前了？

    而且这里可不是别的地方，神盾局特工重重包围，自己一个黑道头子，孤身一人，明晃晃地站在这里，尼克·弗瑞能放过他？

    战争机器能放过他？

    钢铁侠能放过他？

    美国队长能放过他？

    这他妈的分明是借刀杀人，其心可诛啊！！

    金并脸色青红不定，心里几乎把洛基祖宗八辈都骂了一遍，现在的他无疑是最危险的那个，稍不留神，可能就会横死当场。

    事实上，他想的根本没错，特勤组的特工们不敢插手神仙打架，可你金并再厉害，也不过是一个人类，你在这算怎么回事？拿我们当空气啊？

    几乎是一瞬间，尼克·弗瑞一群特工就已经将枪口对准了他，有的甚至连火箭筒都扛了起来。

    见到这种情况，金并霎时忍不住又一次亲切的问候了洛基的父母亲人，但他身为黑道大佬，多少有点急智，眼见状况危急，连忙高举双手，示意自己毫无威胁。

    同时，眼神看向雷神，非常识趣的跪倒在地，“我是金并，奉邪神洛基之命，迎接尊敬的雷霆之神托尔降临！”

    好嘛，他竟然直接抱起了大腿。

    自己亲弟弟派人来接自己，托尔脸上终于露出了笑容，数道闪电落下，将几名准备上前抓捕金并的特工电翻在地，“我弟弟的人，谁也不准动他！”

    “赌对了！”威尔逊心里松了口气，他这辈子多少枪林弹雨过来了，却从来没有像现在这样紧张过。

    也是他被洛基半年时间的低调骗的有些心神松懈，所以才上了这一次当。

    谁能想到，那混蛋平时笑眯眯地，待人接物也是温文尔雅，关键时刻竟会这么捅你一刀。

    要是托尔知道原委，肯定会摇头失笑，洛基这么坑他可不是一次两次了，每回都是先博得他的信任，然后又转瞬间背叛，他已经快要习惯成自然了。

