    “对啊，原本今天我来你家就是为了找梅花姐的。”卢筱筱朝刘书玉道。

    “我带你去吧。”

    “好。”

    “梅花开门，我是刘书玉。”

    刘梅花在屋子里做她结婚穿的鞋子时，听到刘书玉来她家，于是她立马就放下手里的鞋子去开门。

    刘梅花打开门正想侧身让刘书玉进屋时，她就看到了站在刘书玉身后的卢筱筱，她立马用手把刘书玉推到一旁，然后拉着卢筱筱朝屋子里走去。

    刘书玉看到刘梅花这一番动作后无奈的摇了摇头，然后他朝着刘梅花道：“梅花，我先回家去了。”

    “嗯，记得帮我把门带上。”

    “好。”

    “筱筱，你可总算是回来了，也都去你家找了你好多次了，我还以为你不能回来参加我的婚礼了。”

    “我之前说过会回来参加你和刘书玉的婚礼，我就一定会回来的。”卢筱筱听到刘梅花的话后道。

    “嗯。”

    “梅花姐，你马上就要结婚了，你会紧张吗？”

    卢筱筱之所以会这么问，是因为前世的时候她去参加过好几次婚礼，那些新娘子都紧张到不行，卢筱筱就想知道这个年代的新娘子会不会紧张。

    刘梅花听到卢筱筱的话后摇了摇头，然后开口道：“我不紧张，因为我从小就知道自己是要嫁给阿玉的，所以结婚不过是水到渠成的事，不过我会害羞。”

    卢筱筱听到刘梅花的话后愣了一下，随后她想到刘梅花和刘书玉的情况，就明白了刘梅花为什么会这么说了。

    “梅花姐，你会害羞是很正常的事，之前我见过好些人处对象都害羞个不停。”

    “嗯。”

    “梅花姐我回家了。”卢筱筱和刘梅花聊了半个多小时后就朝刘梅花道。

    “等等。”刘梅花见卢筱筱要走，她连忙开口道。

    卢筱筱听到刘梅花的话停下了脚步，然后她看向刘梅花问道：“梅花姐，有事吗？”

    “我能不能请你帮个忙？”

    “什么忙”

    “结婚那天你能不能当全福娃娃滚下床？”

    卢筱筱听到就刘梅花的话只觉得五雷轰顶，她从来没有想过有一天会被人邀请当全福娃娃。

    “梅花姐，这事能不能找别人，我觉得我干不来这事。”

    “我觉得你最合适。”

    “呵呵……我怎么没有觉得我合适。”卢筱筱讪笑了一声后道。

    “筱筱你不要谦虚了，我们全家人都认为你是个有福气的人，所以你做全福娃娃是最合适的。”

    卢筱筱见刘梅花那幅你不答应我就不放你走的架势，她不由的用手抹了一把额头，虽然她的额头没有汗。

    “梅花姐我答应你做全福娃娃。”

    卢筱筱心想做全福娃娃不就是在床上滚一圈嘛，她那天趁人不注意的时候到床上去滚上一圈就算是完成任务了。

    此刻卢筱筱不知道有的事情往往事与愿违，可是那时候她后悔已经来不及了。

    刘梅花见卢筱筱答应了，她高兴的直接冲上前一把抱住了卢筱筱，嘴里还不停的说着谢谢。

