    秦伟虽然花了300万，但是心情也很好。

    有了这么牛叉的座架，自己在越野俱乐部必然能吸引到足够多目光，在生意圈，这就是影响力。

    今天投入300万，换来的可能就是3000万的收益！

    所以说，任何一个东西都是有价值的，就看它握在谁的手里。

    这个靓牌在李羽手里，就只能装个逼，但是在秦伟手里，那就有千万价值，平台很重要……

    送走了秦伟，章慧揉了揉僵硬的脸蛋，然后突然就想起来一件事。

    “老同学，恭喜你啊，我看这款奔驰500就是你的福运，要不再买一辆？”

    她这明显是想再薅一遍羽毛了。

    李羽也懒得管她在想什么，也觉得自己和奔驰有缘，今天这一波操作就赚了他一年的摸鱼收入，要是能再触发一次奖励……

    李羽嘴角的笑意好猥琐，章慧却感觉自己好喜欢。

    张波跟在后面已经不说话了，今天的事情彻底让他看清一件事：自己太特么穷逼了！

    全部身家都买不到车牌上的一个数字，想想都绝望。

    “走，我们再看看……”，李羽大踏步往前，只看贵的。

    二十分钟后，李羽坐在VIP会客室，腿脚酸疼。

    “今天算了，没看上喜欢的，下次再说吧。”

    理想很丰满，比章慧的兔子还肥，奈何系统不给力，把4S店转了底朝天，屁都没再放一个。

    如果是之前，李羽可能还会选个C系，但是有百万大G的珠玉在前，再看C系实在是难以下咽，满满的塑料感……

    章慧无语，刚刚她可是穿着高跟鞋咬牙走了二十分钟，小腿肚都快走抽筋，结果李羽居然不买了！

    这可真是唇疼……

    “你们中午没事吧，我请你们吃大餐庆祝一下”，没有了继续看奔驰的兴趣，李羽想要庆祝一下自己身家破百万。

    “不好意思啊，我中午还约了一个客户。”

    “我中午要回公司加班……”

    张波和章慧两人今天受到的冲击都比较大，需要缓缓神。

    额，不会吧？

    请你们吃大餐都不去？

    果然土豪都是没朋友的，哎，太有钱也是罪，让身边的人压力太大了……

    怀揣着沉甸甸的银行卡，在保安小哥尊敬的目光中，李羽一个人孤零零的骑着小电驴回到自己的单身宿舍。

    看着眼前十五平米的小公寓，虽然很小、很破、很暗，隔音也不好，时不时就能听到隔壁的杀猪叫，但李羽居然有点舍不得。

    “是时候换个地方了，自己堂堂百万富豪也不能一直占着国家资源，还是把它留给有需要的人吧。”

    简单收拾一下房间，把能丢掉的全部丢掉，剩下的……也没什么了……

    这下简单了，只要找到合适的房子，直接拎包入住就行。

    本来想着下午去租房子，不过再一想，自己的好身材解锁进度即将满格，不如今天就一鼓作气把新姿势解锁了，省的每天还惦记这个事。

    下楼，公寓小区外的兰州拉面馆，李羽点了一碗刀削面。

    服务员妹子依旧是穿着紧身提.臀牛仔裤，一双肉感大长腿在面馆里面扭来扭去，为小店吸引了一群忠实“臀丝”。

    “美女，加二十块钱羊肉。”

    “好的，稍等，马上就好……”

    妹子朝着李羽甜甜一笑，在单身公寓这种穷逼聚集地，能一次性加20块钱羊肉的，都属于土豪客户，值得自己抛个媚眼。

    等待的时间也不无聊，大长腿时不时的在眼前转一圈，还是挺养眼的。

    几分钟后

    “帅哥，这是你的面。”

    李羽伸手接过大碗，然后就把放在一旁的奶茶递给妹子。

    “谢谢，这是送你的奶茶。”

    妹子愣住了，不明白李羽是什么意思。

    追我？

    呵呵，追姐的男人多了，直接送奶茶的还是第一个……

    见妹子不伸手，好像很嫌弃的样子，李羽就知道她是想多了。

    “上次和你说好的啊，等我赚了100万就送你一杯奶茶。”（第五章内容）

    妹子的表情从嫌弃变成惊讶，自己和眼前的大男孩什么时候有过这种约定？

    额，其实有没有也不重要，重要的是他说自己赚了一百万，真的假的？

    “不相信啊？那算了，我过段时间就准备搬出去，以后来你这里吃面的机会估计不多了……”

    妹子一脸懵逼的接过奶茶，明明是陌生人，怎么突然就上演生离死别一样，难道是暗恋自己？

    李羽没有给她回答，光顾着吃面了，羊肉味道还不错。

    吃完面，李羽拍拍屁股就走了，留下一个妹子愁眉不展。

    什么情况？

    谁能告诉老娘这是什么情况！

    …………

    下午，金力士健身房，摸鱼还在继续。

    200块钱一个小时，蚊子腿虽小，也是肉啊，李羽不会因为刚刚赚了一百万就放弃了持续稳定的铁饭碗。

    先是看了一眼《凡人修仙传》的数据，看完后有点开心，也有点蛋疼。

    开心是因为订阅，和自己预想的差不多，均订终于破了5000，第一本小说上架就达到5000均订，可以说是相当惊艳了。

    当然，这个成绩的取得也是有多方面因素的，首先是小说质量不错，特别是读者只要耐心熬过前一百章，剧情展开后对读者的粘性就大大增强，可以说越往后，订阅的成绩就会越好。

    其次就是小说的曝光程度很高，连续9个白银盟主，外加3天的畅销榜，给《凡人修仙传》带来了大量曝光，很多读者被吸引进坑。

    随后一个原因就是更新速度了，虽然没有数据统计，但李羽的更新速度肯定打破了茄子小说网的最快更新速度。

    短短两周时间就上架，还有谁！？

    订阅数据喜人，但收藏却大幅下降了，从最高峰的3.3万收藏，一路暴跌到2.5万，李羽都被吓了一跳，他还以为后面的情节崩了，找到小狗编辑询问后才明白怎么回事。

    简单来说就是上架后，因为要收费阅读，很多白嫖读者纷纷弃书了……

    行业现状就是如此，很正常。

    李羽终于放心了，只是心里觉得还有点可惜。

    写小说的人，其实都想要更多人能看到自己的书，分享自己的成果，但作者也要吃饭啊，总不能一直不上架，免费给人看吧？

    李羽有时候难免会想，有没有一个办法，既能保证订阅，又能让更多没钱的读者看到自己的小说呢？

    当然，他也只是想想罢了，这种事都是网文圈大佬要考虑的，他一个新人想太多完全是闲的蛋疼。

    看完小说数据，李羽今天也没怎么上网了，没事就在健身房里到处参观，这个健身器材好大，那个哑铃好白，隔得太远看不清，很想近距离参观一下。

    每当这个时候，李羽就感觉最近视力下降的厉害，估么着可能已经有300度近视了……

    都是上网摸鱼惹的祸，李羽决定以后摸鱼少上网，有那个时间找个妹子聊聊人生不香吗？

    下午五点，李羽算好时间，结束摸鱼。

    “任务完成：健身房摸鱼3小时，奖励金额600元。”

    “未兑现奖金累计36200元。”

    “特殊奖励：《凡人修仙传》+3章，解锁至151章。”

    “特殊奖励：好身材+3。”

    “身材升级进度100%，身体改造中……”

    随着一阵酥麻的感觉从浑身肌肉、骨骼中传来，那种爽到灵魂深处的感觉让李羽都忍不住想大声呻吟了。

    窝草，这里是健身房，不是床，不能叫！

    李羽咬紧牙关，脸色憋得通红，感觉就像经过了马拉松长跑一样。

    时间仅仅过去两分钟，李羽却感觉像一个世纪。

    你经历过持续长达2分钟的发射吗？

    没错，就是那种感觉……

    “身体改造结束，当前身材为普通级好身材。”

    随着最后一点酥麻感结束，李羽就感觉浑身都湿透了，还好他每次来健身房都会带一套备用的衣服，不然就难受了。

    淋浴房里，李羽双手抚摸着身上的每一寸肌肤，心态有点飘了。

    我特么好变态啊……

    平坦中微微隆起的小腹彻底没了，有的是纵横起伏的六块腹肌，胸前也不再是干瘪的一块，隆起的两块胸肌散发着独特的荷尔蒙气息。

    后背虽然看不到，但是双臂拉伸之间也能感受到背部肌肉那充盈的力量感。

    再往下，额，不好描述，总之看上去明显强壮有力了……

    就这还是普通级好身材？

    李羽咽了咽口水，这要是再升一级，自己怕是都忍不住要对自己下手了！

