    陈沧一觉醒来，感觉睡了好久！

    好久好久都没有睡这么舒服了。

    陈沧看了看怀里的秦悦，顿时愣了一下，难道……还不到七点？

    再睡会儿……

    陈沧在等闹钟。

    陈沧睡了半天以后，发现不对劲儿，今天怎么闹钟还没响？

    看了看睡得跟孩子一样的秦悦，顿时陈沧拿起手机，发现手机没电了！

    顿时吓了一跳。

    我曹？

    迟到了？

    她赶紧把秦悦摇了摇：“几点了，你怎么还睡呀？”

    秦悦翻了个身，拿起手机看了看：“八点二十了，咿？你怎么还不走啊！”

    陈沧无语：“你不上班啊？”

    秦悦换了个舒服的姿势：“对啊，我今天休息，就把闹钟关了。”

    陈沧一拍额头，气死为夫了。

    陈沧翻身起床，气呼呼的在秦悦屁股上打了个巴掌。

    赶紧穿衣服朝着医院走去。

    他发现秦悦这丫头就是一个安眠药，抱着睡觉的时候，准能睡好，软软的，绵绵的……

    怪不得故事说的好，芙蓉帐暖度春宵，春宵苦短日高起，从此君王不早朝！

    这真不能怪君王，自然也不能怪人家姑娘，长得好看总没错！

    要怪就怪……算了，谁也不怪。

    急诊六科纪律严明，余勇刚一直以来都是军队的那种管理，不迟到不早退。

    陈沧进了急诊的时候，刚好办公室已经交了班，一群人从里面出啦，大家看见陈沧以后，也纷纷打招呼。

    “陈医生！”

    “小陈来了。”

    当然了，也有幸灾乐祸的，人啊，不可能所有人喜欢你，陈沧很出色，自然也有人看着就不顺眼。

    看见陈沧迟到也是喜闻乐见，看看余主任怎么批评。

    陈沧点头跟同事们打招呼。

    这时候，余勇刚看见陈沧来了。

    陈沧连忙不好意思的说道：“主任，不好意思，起来晚了。”

    老马站在后面，幸灾乐祸看着陈沧，手里拿着一盒奶喝着，很明显也是刚来不久，而且还被老余刚刚作为典型批评了半天。

    老马也是一个特例！

    作为尖刀组的组长，主任医师，能力出众，可是就是天天被老余揪着不放。

    用老余的话说，就是欠收拾。

    不过，老马也挺无奈的，手术的时候，老余从来没主动给自己打过下手，但是生活里，老余从来不遗余力的打自己脸。

    哎……

    看着陈沧，老马忽然多了几分期待，甚至还有几分窃喜。

    可是，就在所有人做好准备的时候，余勇刚忽然笑了！

    这一笑，把所有人看愣住了。

    老余笑了？

    老余竟然笑了？

    发生什么事儿了？

    大家都愣住了！

    老马内心猜测，一定是老余气笑了。

    余勇刚看着陈沧，拍了拍他的肩膀，没有责怪，反而点头说道：“昨晚很晚才回去吧？注意休息！”

    一句话把后面的众人惊呆了！

    这是老余说的话吗？

    马憨憨都开始吐奶了，他不服气。

    凭什么双标？

    那些本来幸灾乐祸的人更加愣住了。

    余勇刚笑着说道：“今天早晨我碰见普外科的何志谦主任了，他说你的手术做的很厉害，很有天赋，他看了一晚上，越看越受启发！”

    “可以，这次去美国的事情，我给你说说，好好加油，争取拿个职位回来。”

    陈沧点头一笑：“谢谢余主任。”

    余勇刚点头，拍了拍陈沧的肩膀起身离开。

    这一系列操作吧周围的人看的羡慕到哭。

    这也太……无语了。

    不过，余勇刚的态度只是一方面的话，可是后面主任的话，却让他们听了以后震惊好久。

    这陈沧竟然这么厉害？

    众人内心多了几分思考。

    说实话，余勇刚也是高兴啊。

    一直以来，急救和各科室的关系一直都是急诊负责稳定住患者的情况，然后送给相关科室后续手术。

    因此急诊的专业能力并不是很强。

    可是现在，余勇刚忽然发现，陈沧来了以后，似乎不一样了，心外科那群主任见了自己，就亲切的叫余主任，今天就连普外科的何志谦那种眼高于顶的人都主动和自己打招呼，拉着自己聊了很久。

    这让余勇刚有些挺爽的。

    走路都有劲儿了。

    这边，陈沧走进办公室坐下，杨洁看见陈沧来了，笑着说道：“没吃饭呢吧？护士站有吃的，我给你拿点。”

    说话间，送来一瓶咖啡，一个面包。

    陈沧笑着说了声：“谢谢杨姐。”

    老马这就不服气了，凭什么啊！

    气冲冲的坐在陈沧身边：“我也迟到了。”

    陈沧：“哦！”

    老马见陈沧没反应，委屈的说到：“我还被老余骂了！”

    陈沧继续点头，这不是很正常的一件事儿吗？

    “哦！”

    老马顿时气的在陈沧身后拍了一巴掌：“你小子，太让我羡慕了。”

    陈沧无奈的揉了揉肩膀，叹了口气，还是觉得让老马发泄发泄比较好，憋坏了男人也能有乳腺癌的。

    这边坐下以后，陈沧忽然看见系统提示。

    这才反应过来，昨天的王者级boss！

    昨天太晚了，早晨起来也着着急急的没看。

    想到王者级boss，陈沧顿时来了性质，搓了搓手，直接打开提示。

    【叮！恭喜您，击杀王者级BOSS，获得奖励：1、金色技能书一本；2、福袋一个；3、精度之眸（金色）！】

    看着系统提示里两个散发着金色光芒的东西，陈沧顿时激动起来。

    两个金色物品，太强了！

    王者级就是牛逼。

    大爆啊。

    陈沧兴奋的打开技能术。

    【叮！打开金色技能书，获得完美级：持镜技巧！】

    陈沧脑袋顿时当机！

    WTF？？？

    什么鬼！

    持镜技巧？

    【持镜技巧：精通各种腔镜的使用，灵活掌握不能手术中腔镜的使用技巧。】

    陈沧沉默了，这是一个好东西。

    他也承认。

    但是……

    自己获得一个王者级辅助技能。

    持镜术！

    对此，陈沧有些不甘心啊，辛辛苦苦击杀王者级boss，获得一个辅助剂神技，说实话，他的内心是拒绝的。

    但是！

    就在陈沧准备骂街的时候，忽然发现一个提示。

    【使用持镜技巧时候，可以大幅度提高偷师技能的成功率！】

    陈沧想笑。

    哈哈哈，真香！

