    第4012章 魔兽之渊九层！

    “嗖嗖嗖！”

    当王仙他们来到天元城这一片区域的时候。

    周围的位置，一个个禁地圣地和圣院的强者弟子们，也快速的赶过来！

    一个个强者凌空飞行。

    还有一个个禁地圣地的强者们，乘坐着巨大的魔法器！

    亦或者是御剑飞行！

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    这个时候，位于前方的位置，传来击鼓的轰鸣声！

    鼓声震天，充满了一股肃杀的气氛！

    “走！”

    前方的位置，传来喝声，所有人朝着鼓声的位置飞去！

    王仙他们，同样也是朝着鼓声的位置飞去。

    当他们到来的时候，前方的位置，有着一个点将台！

    一个巨大无比的场地！

    在场地的中央，放着一个擂鼓，上面有着一名健壮的中年敲打着！

    周围的位置，无妄禁地流水禁地的强者弟子们已经到来！

    他们正在的站在擂鼓的前方！

    阵容的排列，并不是按照一个个圣地禁地来进行，而是按照实力来排！

    一众宇宙主宰巅峰之境的强者站在最前面的位置。

    他们是面对着这个所有人！

    其余的，无论是宇宙主宰九阶还是八阶，全部都是站在一众顶级强者面对的地方。

    最前排主宰九阶，第二排主宰八阶。

    然后依次排开！

    不过，作为空间属性，主宰五阶之境的，则是和其他属性主宰六阶之境的排成一排！

    王仙看去，眼中闪烁着光泽！

    他与龙吟殷龙吟浩他们分开，站在归属的位置！

    “我们剑与魔法宇宙的所有强者弟子，已经到来了吧！”

    无妄禁地的药祖目光扫视着他们，开口淡淡的说着。

    “既然都到了，我就来说一下，我们这一个列阵，是以应对量劫而进行的列阵，不分谁是哪个禁地，谁是哪个圣地的，当量劫来临之前，我们只有一个阵营，那就是，剑与魔法宇宙，一致对敌！”

    药祖沉声说着，威严的声音传入到每一个人的耳中。

    他的脸上，也充满了严肃的神色！

    “接下来，先以一个个小团队的形式，清理魔兽之渊的外围，将外围清理后，魔兽之渊的魔兽会遭受到威胁，他们之中的强者，会带领群族进行反击，到时候在以军团的形式进行作战。”

    “另外，魔兽之渊内，宇宙主宰巅峰之境的魔兽，会有一众禁地圣地和圣院的强者盯着，你们大可不必担心，但是宇宙主宰八阶九阶之境的魔兽，需要你们小心，自行应对！”

    “现在，你们可以先组成一个个小队，小对内级别，等级相差不要超过三个！”

    药祖继续命令道！

    “组完队，宇宙尊者以下的先传送过去，随后宇宙主宰之境的再过去，至于主宰七阶以上的，直接前往魔兽之渊的第四层！”

    药祖开始命令道！

    “是！”

    一众圣地禁地和圣院的强者们，立刻应道！

    此乃关系着未来的量劫之战，没有圣地禁地与圣院，会退缩。

    更何况，他们也不能退缩。

    量劫到来，他们就是一个整体，没有势力之分！

    这种情况，不仅仅是剑与魔法宇宙，九源宇宙、信仰宇宙，都是如此！

    信仰宇宙二十四宫，有的宫之间还存在着争斗。

    但一旦涉及到对外面的宇宙战胜，就会齐心协力！

    九源宇宙一众巅峰种族平日很少交流，但是面对其他宇宙，同样齐心协力！

    哪怕是龙宫与凤凰一族天使一族的斗争，刚开始在外面外敌的时候，也会暂且放下。

    不过，日后龙宫与凤凰一族和天使一族，几乎是处于不死不休的状态了！

    “好，所有强者弟子，准备组队进入吧！”

    药祖挥了挥手！

    “王仙圣子，有没有兴趣组个队？”

    一旁的位置，流水禁地的圣女目光看向王仙，满脸微笑的开口问道。

    “我觉得我们这一代可以一起！”

    无蛮圣子也是笑了笑，朝着王仙开口说道！

    流月圣女与无蛮圣子，都是这一代最为顶级的存在，他们想要组队的，要么是同禁地的强者弟子，要么是同一代的强者弟子。

    不过显然，他们想要找同一代的强者一起组队。

    这有一个巨大的好处，那就是不同的属性，拥有着不同的强大魔法与剑法。

    这样战斗起来，能够互补，要远超与同禁地的强者组队要好！

    另外，他们这也算是结交同代的强者。

    显然，拥有着空间属性的王仙，未来只要不陨落，就能够达到主宰巅峰之境的存在，他们还是想要结交的。

    甚至他们禁地内的前辈，都说了王仙可以结交一下，只要其未来不陨落，绝对是他们宇宙最为顶级的存在之一。

    能够令他们族内主宰巅峰之境的强者如此评价，其自然要结交一下！

    “嗯可以！”

    王仙迟疑了一下，点了点头，随后说道：“我需要带两个师弟师妹！”

    “这个自然没有问题，龙吟殷与龙吟浩两位师弟师妹吧，他们的天资，足以加入我们，另外我们这里，也会有一些师弟师妹的加入！”

    流月圣女点了点头。

    “另外，其他圣地禁地的强大天骄，我们也准备邀请一起，一起战斗！”

    无蛮圣子继续说道。

    “好！”

    王仙点了点头，没有拒绝！

    进入魔兽之渊内，王仙这个虚空之龙的身躯，本就是准备跟随着一众强者弟子一起历练。

    王仙的本体，会单独进入魔兽之渊内。

    想要获得更多的资源，还要靠本体！

    “既然如此，那我们就临时组个小队！”

    无蛮圣子笑了笑，目光扫视周围：“与我们同一代的，宇宙主宰三阶以上修为者，可以加入我们的队伍！”

    “无蛮圣子，我们加入！”

    “无蛮圣子，我们可以吧！”

    周围一些其他禁地圣地的圣子圣女们听到，目光微微闪烁，一些符合资格的，立刻走了过来！

    他们的加入，并不是说单独为了历练。

    历练的话，他们跟随着自己禁地圣地内的强者更加安全一些。

    不过，若是加入这个团队，可是能够交好无蛮圣子流月圣女他们的。

    共同作战的，接下来的友谊可不一样！

    日后，无蛮圣子与流月圣女，也是公认，只要不中途陨落，未来必定主宰巅峰。

    并且，以他们背景，也很难陨落。

    哪怕是陨落了，他们也有复活的宝物。

    (本章完)

