    下一个量劫？

    众人不由暗暗惊呼一声。

    毕竟不是每个人都如同林轩这般，乃是穿越者。

    知晓这一个个量劫的因果关系。

    下一个量劫，乃是什么情况？

    即便是这些圣人，也是不知晓。

    “不可说。”

    鸿钧自然知晓这诸天圣人想要开口询问什么。

    但是鸿钧缓缓摇了摇头，直接打断了众人的询问之意。

    众圣人沉默。

    固然心有不甘，好奇得很，但是在鸿钧道祖面前，他们又能问什么呢？

    所谓天机不可泄露，大抵便是如此。

    鸿钧道祖目光深邃，随即又缓缓开口说道：

    “不过，此番封神量劫大变，因果大乱，这封神量劫乃是无量量劫，自然也是非同小可。”

    “可是，封神量劫之乱，也导致了下一个量劫，也定然会出现变数。”

    “按照天道因果而言，下一个量劫，本来是一个小量劫，乃是有量量劫，但是目前看来……”

    “这量劫，只怕也要产生变化了……”

    鸿钧开口喃喃说道，好似自言自语，又好似对着紫霄宫众仙说道。

    这一番话，也着实让人感觉有些摸不着头脑。

    “下一场再战了！”

    鸿钧抬头看向紫霄宫之外，好似看到了宇宙虚空，洪荒亿万万的恒沙生灵。

    紫霄宫诸圣沉默。

    心中也是明白，这只怕是鸿钧的宣言。

    “那道祖，我们接下来，应当如何做？”

    耶和华深吸一口气，开口对着鸿钧询问道。

    经过此战，即便是耶和华，毁灭魔神这种混沌魔神，也明白了在如今的洪荒世界之中。

    除了道祖鸿钧之外，还有一位逆天强者。

    实力恐怖，深不可测。

    耶和华和崩天道人，心中除了对那神秘人有些畏惧之外，更多的，却是想要复仇。

    毕竟，身为混沌魔神，他们可不愿意如此就认输，承认自己的不足。

    鸿钧眼中因果幻灭，背后天道神轮运转，一时间，没有说什么言语。

    良久，鸿钧开口说道：

    “那神秘人，居然能够将罗睺的元神，从岁月长河之中取出，实在令人难以置信。”

    “金鳌岛一战，可以看出，那神秘人的圣人手下，数量已是不少……”

    “不过，既然本座如今已经身合天道，那自然手段也是今非昔比。”

    “接下来，本座将彻底开启洪荒大陆，那诸天万界之中，流落各处的混沌魔神，也是时候回归了！”

    “他神秘人，能够唤醒罗睺，赠予肉身法宝；本座鸿钧，身合天道，执掌洪荒，自然也要引渡当年的混沌魔神，将之收入麾下。到时候，且看看，谁的势力更强大一些！”

    鸿钧眼神之中，充满了睿智之光芒，似乎对于未来的一切，都在心中了如指掌。

    “混沌魔神？”

    耶和华和崩天道人心中大惊。

    要知道，当年开天量劫一战，活下来的混沌魔神，可不仅仅只有他们几人。

    更多强者，尚且还在诸天万界之外。

    若是都来洪荒世界之中，那场面……

    想到这里，耶和华和崩天道人对视一眼，都看出了对方眼神之中的兴奋之色。

    “好！一切都依道祖所言！”

    耶和华和崩天道人点了点头。

    随后缄默不语。

    “接引！”

    鸿钧开口说道。

    “弟子在！”

    接引圣人上前一步，在鸿钧道祖面前，低着脑袋。

    鸿钧扫了接引一眼，随后开口说道：

    “魔祖罗睺回归，魔道兴旺。当年，冥河老祖座下的阿修罗一族，如今成为了你们西天灵山之修罗一族。”

    “修罗一族，源自于血海而出，天生便是拥有着大魔力，乃是世间最为邪恶污秽之种族。”

    “如今，魔祖回归，三界魔道大兴，此人当可为世间佛敌，乃是乱世之大魔。”

    “你且将之收入座下，赐予修为造化，日后此人可化自在天，成为东土佛门释迦如来的心魔。”

    “甚至，修罗一族，也将成为整个东土佛门的梦魇！”

    鸿钧淡淡一笑，三言两语，便是将一局算计给布下。

    魔祖罗睺的回归，被林轩赐予了逆天造化。

    固然，在金鳌岛之战中，出力不少。

    但是，所谓环环相扣，魔祖罗睺乃是秉承魔道而兴之人。

    罗睺回归，自然也将会让三界魔道兴旺。

    鸿钧阴险歹毒，心思缜密，仅仅是从魔祖罗睺回归之事中，便是布下了一条暗线。

    鸿钧身合天道之后，对于洪荒的命运因果，也是了解极为透彻。

    若非在如今这个洪荒世界之中，鸿钧遇到了林轩这个无耻的变态，要不然，这洪荒之中的一切，都不可能逃过鸿钧道祖的掌控。

    而鸿钧道祖统御三界，自然能够知晓，这三界之中，魔王波旬的存在。

    而这魔王波旬，能力极为特殊，足以成为释迦如来一生之大敌。

    释迦如来乃是多宝道人，按照正常的洪荒因果而言，本来应该叛出截教，成为佛门之领袖。

    但是，因为林轩的一顿蛊惑，导致多宝提前成为了释迦如来，而和西方教所化的佛门，根本没有半毛钱关系。

    如今的佛门，已经分裂成为了东土佛门和西天佛门两大势力。

    这两大佛门势力，相互制约，相互抗衡。

    而东土佛门，则是截教的分部势力。

    若是能够打击东土佛门，自然也是能够给截教重创。

    一念至此，鸿钧道祖伸出手，手指之中光芒一闪，一道流光，便是跃入了接引圣人的脑海之中。

    此乃关于波旬的因果关系。

    接引圣人明悟鸿钧道祖这道神念的因果关系，眼珠子一转，脸上不由露出了狂喜之色。

    “好！师尊，我明白了！”

    接引圣人急忙跪在鸿钧的面前，倒头便叩。

    对于接引圣人而言，此事自然是有利于他们西天佛门之事。

    因为如今这佛门，已经分裂东土和西天两大佛门势力。

    而三界信仰佛门之人，也就这些信徒。

    这香火功德之力，本来就是僧多肉少的局面。

    若是能够为东土佛门树立一个生死大敌，这无疑是对西天佛门而言，乃是天大的好事。

    接引想到这里，不由嘴角上扬，露出了阴冷的笑容……

