

               万生山，迦叶楼一层执事首席智慧带着楼内八人出现在万生莲池旁，这一楼九人，皆为万生莲池的守寺僧，肩负守护莲池数百品种圣莲的重任，智慧就是九人当中的首席寺僧。

    九禅寺的“智”字辈僧在外界已经被列入高僧之列，智慧的修为虽不及上一辈“慧”字辈的禅师，修为却也达到了乾坤前期之境，而在“智”字辈弟子当中，有这样的修为已经是出类拔萃的人物了，倍受寺内得道高僧的重视，经常被委以各种重任。

    “走，去看看。”

    万生莲池旁，得到一子青莲栽种之处出现了来历不明诡异阵法的消息，带领两名师弟，六名“子”字辈的弟子前来巡察，伴随着他一声令下，以智慧为首的九人同时平地升空，身后佛光乍现，暮照元阳，头顶着大小不一的金轮，飞身而起，快速向莲池中心掠去。

    为首的智慧深黯莲池的守池大阵，举手投足间，一道道金光闪闪的佛印实质化的从其手中飞出，智慧口中轻吟梵音，如鱼鼓、金钵鸣动响彻，只见一圈圈五色涟漪在莲池上方徐徐流传而开。

    智慧的两名师弟智济和智觉纷纷施展高深佛法，二人掌中各有两只硕大金轮释放着耀眼的金色光华，二人一左一右，紧随智慧之后，与智慧呈三角阵势破开迷障、守池大阵，慢慢深入莲池。

    至于三人身后“子”字辈的弟子、师侄，也是各自取出随身佩戴的佛器：木鱼、念珠、燃灯、钵盂、云板、经箱等等法器五光十色、华彩斐然，以燕形阵势缓慢推进，神色紧张却有章有法，毫不凌乱。

    万生莲池极大，却也不必花此心思如此细致的巡视，之所以如此，自然是有原因的。

    池面上空一圈圈荡漾的能量涟漪正在徐徐打开，往常莲香浓郁的万生山此刻更是香味浓过了百倍，晨风送爽、香气满园，几乎所有由此经过的寺僧都情难自禁的停了下来，贪婪着闻着空气中弥漫的香气。

    满池的圣莲，数百品种，莲花近万，其间所散发出来的香气拥有沉心静气的奇效，以前没有哪个寺僧可以闻到如此芬芳圣洁的莲香，只要吸收一点香气，便可令修为精进，胜过闭关十年。

    智慧却没有心情贪婪吸收莲香，他表情严肃、神色凝重，亦步亦趋，每过一处，便仔细查数莲池中莲花的数目。

    在这里守池守了过百年了，里面的莲花有多少种、每一种有多少株多少朵、甚至种在哪都一清二楚，只要少了一株，必会马上发现。

    “外围守阵没有被破坏......”

    “曲廊的守阵也完整无缺......”

    “不像有人进来过......”

    “......”

    智济和智觉以及六名“子”字辈的弟子陆陆续续传来巡察后的结果，此时全部汇总在智慧的身上，智慧凝着眉头，一言不发，终于看见了那朵满池仅有的一株一子青莲的位置。

    “过去看看。”

    智慧下令，身速加快，后面八人踏着奇特的方位阵法步伐凌空虚渡、身似云来。

    不消片刻，九人围在了一子青莲的旁边，智慧挥出祭出一道佛印，凌空架在一子青莲的上方，佛印却没有分毫的反应。

    “怪事！”八人皆是唏嘘了一声。

    智慧的脸色变得难看无比，双手合什快诵一大段佛经，然后双掌在胸前互为击拍数下，便有千万缕金色的佛光**而出。

    金光宛若灵蛇一般围着一子青莲旋飞而舞，最后慢慢的往下压落。

    九尺、八尺、七尺......三尺、两尺、一尺......

    当金光佛芒下落至距离一子青莲仅有一尺距离的时候，忽然间，表面上看来娇嫩欲滴、青葱晶莹的一子青莲猛的抖动了一下，竟变得有些虚实难辩了起来。

    “幻法？”

    智慧惊呼出声，这时方知真的要出大事了。

    他单掌探出，神力急涌，一股股雄浑的佛劲压着金光向一子青莲沉落，刚刚触碰到最高一片莲叶的叶尖时，陡然间那一子青莲内出现了一股极为诡秘、阴冷的寒意。

    这股寒意比他的金光佛法还要强大数倍，只见一道灰黑色的气芒蓦地射出，震的满池上空旋舞的金光佛法狠狠一晃，一半以上的金光竟然当场消散的无形无踪，另一半金光佛法虽然还在，可气势却远不如前，竟有些垂危弥散之感。

    “罪过，一子青莲是假的，此处被人设了禁制......”

    智慧痛恨着吼了一声，惊的四周围观的寺僧纷纷为之变色。

    一子青莲，乃是数百年前在万生莲池天然孕育出来的一株新的品种，此株青莲可消除业障、解化心魔的效果十分强大，素来是九禅寺所留著作中只记载在佛经里的灵物。

    当年此莲伴生而出时，九位主持禅师皆来观礼，喜形于色，命人多加照看绝不能出事，这才有了后来大耳慧能禅师坐镇迦叶楼。

    慧能便是九禅师之一，其实力在数年前刚刚突破道武至一，步入初窥之境，外界尚没有收到消息。

    他也是九禅寺当代九位主持禅师当中第四个突破道武境的高手，就住在迦叶楼的顶楼。

    智慧站在莲池之上，双手不断挥印施诀，高唱佛法、诵讼经文，佛门神通在其身上展现的一览无遗，一道道金光经印疯狂飞出，源源不断的轰击着若隐若现的一子青莲，智慧敢这么做，并不是得到高层的指令，而是他已经发现，一子青莲有极大的问题。

    真正的一子青莲只是被守护在万生莲池的阵法之中，而阵法之大只体现在莲池上空大略一个半圆形子罩子上面，撑起的无形防御罩是绝不会靠近莲池中生长的千万朵圣莲的，因为如果是那样，万一有人攻打万生山，威胁莲池的时候，莲池的守护大阵会成为最后一道屏障，用来保护莲池的完整和圣洁。

    可是他们现在就在守护大阵之中，智慧利用了自己的神通已经切断了阵法禁制，里面的莲花触手可及。

    然而就是这样，一子青莲的外围仍旧有一个非常小的防御阵法维护着，令任何力量无法接近一子青莲。

    砰砰的撞击声不绝于耳，智慧释放出来的金光佛法全部被隐秘的阵法挡了回去，竟无一次得手成功。

    不过虽然遭到屡屡的失败，但智慧还是将隐秘阵法的本体给逼了出来。

    一子青莲上，一条约有成人手臂粗细的灰黑色气芒宛若老树的根脉一般柔软的伸展出来，威势极猛的抵挡着智慧的所有攻势。

    数十次撞击，那灰黑色的气芒非但没有被削弱，反而越战越猛。

    天空中金光经文盘旋狂舞，不断似流星飞坠射去，一子青莲上，只有一条死气沉沉的气芒灵动的抽打劈扫，将所有的金光全部击飞。

    围观的寺僧都看傻眼了，心头很是疑惑为什么迦叶楼的这位师叔如此气愤，竟敢伤害九禅师都重视无比的一子青莲。

    猛击狂砸了三分之一炷香的时间，智慧汗流浃背，终于，他不再执着，布满刚毅线条的面孔之上的懊恼和愤怒渐渐被震惊和恐惧所取代，让他不自觉的停住了。

    “师兄......”

    智济和智觉纷纷上前，智慧却摆手打断二人的话，沉声道：“此阵法玄妙深奥，并非是你我之辈能够破解的高深阵法，看来一子青莲已经不在这里了，此株青莲是假的，你们去请师尊吧。”

    “是。”智济和智觉沉吟了一下，面部表情难看的要死。

    万生莲池是他们的守护之地，在自己的地盘，被人悄无声息的潜入还盗走了，这等于当众在他们的脸上狠狠的扇了一记耳光啊。

    智济和智觉双双回返迦叶楼，与此同时，智慧扫了一眼偌大的万生山山门别院重地，沉声喝道：“来人，封锁万生山，从现在开始，除非九禅师亲自驾临，任何人不得随意出入。”

    ......

    同一时间，闹出乱子的地方还有一个，那就是智慧谷。

    临近午时，数名有着承道后期、承道圆满的寺僧身着各寺各堂首座僧袍的老僧赶到了智慧谷外，齐唰唰的站在了曾经坐在梧桐树下数百年未见一动的老僧面前，恭敬的合什施礼。

    老僧还是那件破破烂烂的僧袍，身上的灰尘都没有除尽，整个人看着充斥着一股子垂暮之气，然而老僧的脸上却是满面佛光，仿佛铜玉灵宝磨制而成，光彩万道、生机活现。

    “阿弥陀佛，见过五禅师。”众寺僧颔首。

    “免了。”老僧双臂长如猿猴，挥手道：“有何发现？”

    一个同样老态隆中的寺僧站了出来，如实道：“回禅师的话，弟子等刚刚从佛岩区回来，竺林深处，的确少了将近两百只金竺灵猴，想来是有人闯进了佛岩区，并发生了打斗，来人的实力深不可测，至少有乾坤中、后期的修为，五禅师，弟子等愿前往缉凶，请禅师应准。”

    “禅师，禅师......”

    正当从寺僧请求老僧下令彻查的时候，忽然间一个中年寺僧匆匆忙忙的跑了进来，那老僧还没来的及训斥，便听到来人气喘吁吁道：“启禀师叔，万生莲池的一子青莲，昨夜被人盗走了。”

    “什么？莲池失窃了？”