    第2035章 勃然大怒   

    哪怕是陈粮也不是一般的家族能一下拿得出来的。

    

    有钱是一回事，有粮又是另一回事，毕竟一般人家也不需要一下子囤积那么多粮食。

    

    除非他们提前预知了大饥荒会产生，或者是他们想要囤积粮食，抬高物价，随后高价抛售。

    

    前者而言，十分荒诞，毕竟大唐南方现如今已经安定了下来，下半年便有充足的粮食能从运河运到北方。

    

    更何况，西域道路已经打开，不算上即将打开的丝绸之路，也能从西域其他产粮国家运输粮食到大唐。

    

    所以，这一种可能是不存在的，陈桥虽然是穿越重生人士，但不代表着他会相信那种神鬼之说，若真的有这种预言，那么基因强化又算得了什么呢？

    

    所以他不认为自己就是神，也就是说，预言是不存在的。

    

    至于后者，那就更不可能了，毕竟南方都已经安顿了下来，下半年便有无数的粮食能运过来。

    

    而且，右相府又不是商贾之家，单靠一家来囤积粮食以提高物价，根本就不可能，他们又不是商会。

    

    若他们真的是商会，就更不可能将这么多粮食都送给陈桥了。

    

    所以，这才是让陈桥最为不解的地方，既然对方不是商会，更不是商贾之家，只是一户简单的世家大族，家中的人口也不过数百。

    

    至于囤积至少四五十万石粮食吗？

    

    这个数字是陈桥估计的，毕竟右相总不可能将所有粮食都给陈桥，而且看对方的神态，好像连对方的一半都还没到。

    

    右相的这种表现，让陈桥更加的狐疑了。

    

    瀚哥儿挠头道：   

    “阿爷，我这就去查！”

    

    就在瀚哥儿要离开的时候，那本关乎重大的册子总算是到达了尊逸王府。

    

    “王爷，世子，下人送来了一本册子！”

    

    有人在外面通报，瀚哥儿看向陈桥，两人对视了一眼，都对方的眼中看出惊喜的神情。

    

    “让他送进来！”

    

    瀚哥儿让侍卫进来，接过了那本册子，问了一下送来的时候，刘桓的情况。

    

    在得知了刘桓的情况后，陈桥的脸色有些难看，谁能想到，原本他还坚信没有人敢对黑龙军的人动手，毕竟西域死了两个黑龙军军卒，就让黑龙军勃然大怒了。

    

    现在居然还有人敢半路伏击黑龙军的人，他在乎的有人敢挑战黑龙军的威严，至于黑龙军军卒的死，倒是其次，毕竟军队总是会死人的，只是多与少的区别罢了。

    

    “下去吧，好好照料刘桓！”

    瀚哥儿对那名侍卫摆了摆手道。

    

    “是，卑职告退！”

    这名侍卫躬身缓缓退了出去。

    

    瀚哥儿还没翻看，他刚想将手中的册子递给陈桥，后者现在却十分愤怒。

    

    陈桥没有接过瀚哥儿递过来的册子，愤怒道：   

    “杨旭景他干什么吃的，居然让别人渗透进来了他都不知道！”

    

    之前杨旭景还是在黑龙军当中，但他确实是没有发现有人渗透进来，这的确是杨旭景的失职，所以瀚哥儿也就没有给他求情。

    

    毕竟陈桥很愤怒，他瀚哥儿也同样愤怒，他毕竟还是主帅。

    

    “阿爷息怒，还是看看册子上写的什么吧，既然事情已经发生了，那就还是想想怎么弥补吧。”

    

    瀚哥儿也是正常的规劝，他知道陈桥只是发泄的说这么几句，现在这个关键的时刻，陈桥也不可能现在就将杨旭景抓回来判罪。

    

    “我还想问他呢！”

    陈桥又骂了几句，终于回过了神，他临近退休了，居然又遇到了这种事情，这让他异常的头疼，虽然他也才四十来岁。

    

    “等这件事过去了，召杨旭景回来一趟，我想看看他想要如何给我解释！”

    

    “好吧！”

    瀚哥儿无奈的耸了耸肩，叹口气说道。

    

    ……   

    西域，西罗马帝国。

    

    此时的杨旭景也不好过，毕竟这件事是发生在他任职期间，不管是在黑龙军期间，还是在西域期间，都与他脱不了干系。

    

    他能怎么办，这件事依旧还是发生了，说实在的，他现在感觉很忧虑，心中担心的是陈桥还有瀚哥儿对他失望，那才是最严重的。

    

    一旦陈桥和瀚哥儿对他的能力怀疑了，甚至不信任他了，那么黄覆也就是他最后的下场。

    

    不过区别是一个是主动的，而他是被主动的那个。

    

    所以，当刘云忠看到他的时候，杨旭景就是一副死了爹妈的表情，没办法，他最近的压力太大了。

    

    “大人，您这是？”

    

    刘云忠狐疑的看向杨旭景，他不知道发生了什么，就这么几天的功夫，好好的那个杨旭景就变成了如今这般模样。

    

    “没事，事情你都听说了吧？”

    

    杨旭景忽然问道，让刘云忠浑身一颤，难道他知道了？

    

    刘云忠自然是没有隐瞒杨旭景的地方，只是他猜出了最近好像在大清查，所以他才略微打听了一下。

    

    大家也都知道刘云忠是将来东罗马帝国的负责人，所以自然会给他几分薄面，于是乎，刘云忠就打听到了消息，知道了最近黑龙军出现了内鬼。

    

    当听到这个消息的时候，他简直难以相信，在他看来黑龙军暗探是最为神秘的部队，黑龙军更是铁通一个，所以他打死都不愿意相信，黑龙军会出现内鬼。

    

    毕竟内鬼在黑龙军当中又没有市场，黑龙军是绝对忠诚于陈桥的，现在忠诚于瀚哥儿了。

    

    可就是这么一个艰苦的条件中，黑龙军居然出现了内鬼。

    

    “大人，我……我不是故意！”

    

    他话还没说完，就被杨旭景给举手打断了。

    

    “好了，小伙子，本官不需要你道歉，也不需要再阐述其他的东西。”

    

    听到这句话，刘云忠松了一口气的同时，也愈发的疑惑，既然不是考验他，那为什么忽然召见了他呢？

    

    这让刘云忠心底疑惑的同时，也让他对接下来的内容有些期待，这代表着他也进入了到了决策的中心。

    

    更代表着他已经通过了考验，也就是最近盛行的大清查，这可是发生在黑龙军暗探中的清扫内鬼的活动，很少有内鬼能躲过去。

    

    

