    

    洛天并没有看到属性表，谁也不可能整天啥都不干，就盯着自己的属性表傻笑。他又不是特别自恋的人，最多也就是每天看一回而已。

    这行字出现的时间也不长，过了一会儿也就自行消下去了。似乎是系统也没分析出个所以然来，连名字都无法报上，故此就不提醒了。

    洛天要是知道系统也有分析不出来的时候，估摸着就会放声大笑了。这段时间，这该死的系统可是没少嘲笑他。

    每次打开自己的属性表，洛天可都是要自动忽略系统后面吐槽的话语。

    也就是他心胸宽阔，要是换个人啊，说不定就跟系统吵起来了。

    哼着小曲，洛天走出了房间。那石床下面的通道，洛天觉得都不用再看了。既然这边道路尽头的房间没有出口。那石床下面的通道估摸着是真的了。

    否则的话，就以他们进来的那个湖底出口，这鬼修出去一次那不麻烦死了。

    对于这鬼修的话，洛天现在是感觉能信个七八成。全信是不可能全信的，这家伙毫无节操，简直跟他有的一拼。洛天才不会傻乎乎的全信呢。

    所以，这种时候，就不能是傻傻的孤身犯险。自己去探路了！关键时刻，学长是用来干什么的啊！

    走回练功房，刚到门口，洛天便听到星北学长与风元学长又吵起来了。

    “你练的是个屁啊。根本就不对！就你这悟性，撒尿都要练三年！”

    “我练是个屁，你怕是连屁都不是！”

    “咋了，又要比划比划是吧。别以为我怕你！”

    “哼，这段时间涨了几个点啊，就敢跟我比划。让你一只手，你也赢不了！”

    “我让你两只手！”

    “别废话，我腿都让了。”

    “我闭着眼跟你打，都能虐你！”

    “还闭眼，我站着不动，单凭气势就能搞定你！”

    两名学长对着面开骂，但就是光动嘴不动手，似乎就是在比谁能多喷口水把对方喷死。

    秋灵学姐都懒得劝了，这俩人在武府内也是出了名的不对付。秋灵学姐早就领教过了，尤其是这段时间都在小院修行。都见过好几回了。

    洛天也懒得管，反正这俩人等下口水喷完了就会安静了。洛天正准备跟他们说自己刚刚的发现。

    就在此时，洛天却眼睛一亮。看到三人的脚下，都有属性点掉落，而且那光芒，怎么这么像是根骨啊！

    心中一惊，洛天就赶紧凑上去。没有废话，先蹲下来一捡，霎时间，便感觉到自己的体内，四肢百骸都有细微的变化。

    自己的属性表也跟着跳动。系统声音响起！

    “叮。。。拾取根骨1！”

    洛天差点惊呼出声，还真的是根骨啊！

    这才是真正的瞌睡来了送枕头。原来还可以这样刷根骨。洛天心中狂喜，稍微一想也就明白了。原来在其他人参悟功法的时候，也会掉根骨的。

    这个发现，直接帮他解决了大问题。以后这根骨好刷了啊！

    赶紧的，洛天将地上的根骨全部捡起。

    一共十点，也真的不多。相比较那武塔的老者讲武时掉下的根骨，星北学长他们掉的实在是少的可怜。三个人才掉了怎么一点，实在是太少了。

    洛天此时已然琢磨着等回去之后，怎么去弄根骨了。反正只要有人参悟功法，他就想办法围观。难是难了一点，但只要有机会，总会是能弄到手的。

    洛天也暗骂自己平日里观察不仔细，怎么这么重要的事情，现在才搞明白。当然，还有一些问题。这参悟功法是不是需要参悟新功法才会掉根骨啊。如果是老功法参悟也会掉的话，他应该早就捡到很多了才是啊！

    这些小问题，洛天还得慢慢研究。但都是细枝末节，关键还是方法到手，一切都有。

    单此一项，洛天感觉自己这次所行值得。其他的，都可以算是意外收获了。

    洛天绕着他们捡了一圈，星北学长他们也没有在意。毕竟都这么熟了，他们也早就知道了洛天这独特的“练功方式”。反正洛天自己的解释是，小时候穷惯了，所以经常捡东西卖，捡东西吃，日积月累留下的毛病，这种姿势才能思考。

    洛天也就这么一说，没想到其他人还真的信了。好几个学长，还偷偷的给他送饭菜，请他吃东西。真把他当穷出毛病的人来看待了。

    洛天当然不会客气，乐得他们接受这个解释。反正有得白吃的东西不吃，那是傻子。这段时间下来，他都还胖了两斤了。

    须臾，星北学长与风元学长两人对喷结束。想来应该也是不分胜负。这两个家伙，一个粗俗，一个冷酷。骂起街来也是风格特殊，谁也不会压的住谁。

    换做原来在武府的时候，两人还经常交手分个胜负。现在武院长已然重点警告了他们，不许他们再无端打架。所以也就只能过过嘴瘾。也许等到这次试练结束，两人回去才能交手了。

    “行了吗？休战了吧。两位学长，我发现通道了，随我一起出去吧！”

    洛天笑着道。

    星北学长咳嗽了两声道：“不行，我就差一点便把这功法练会了。风元你别搅合我，我早就练成了。”

    “扯淡，要练成，也是我先！”

    风元学长也在摸脖子，洛天则在旁边翻白眼。在他看来这两个家伙谁也没有练成，因为两人都没有掉功法啊！

    要是练成了，不是该早就掉了！

    “行了，记下来回去再练吧。我看着出口通的地方，有好东西，说不定还有更好的机缘等着我们。”

    洛天拍了拍两人的肩膀，免得让两人又继续吵起来。

    两人这才点点头，互相又瞥了一眼，然后冷哼了一声。

    秋灵学姐也起身道：“行了，先记下吧。这功法却是还有点问题，有些不太好的地方。不像是武府或是武道家族的正经功法，有点邪门歪道的意思。回去再练吧。洛天，你带路吧。咱们也确实该出去了！”        

