    不过这真神位格暂时没有卖成。

    不是他不想卖，随便卖一个就有足够的钱开发这个位面，何乐而不为。

    才一个真神位格，并不会影响到整个位面的控制权，哪怕他只是个半神，但至高位格在手都能压得住。

    之所以不卖，因为有新的大买家来了，有人想将整个位面给买下来，而且出价之高让他无法拒绝。

    一件完整的高等遗珍，一枚任何世界通用的耐瑟核心，一百枚最高能造就九阶构装魔像的高等能量核心，一具包含神格与神职以及神魂在内分毫未动的完整神尸。一张能扩大约一百平方公里神域面积的六星远古品质神域卡。

    这个出价.....

    这么说吧，出价者像他肚子里的蛔虫一样非常清楚他的需求，每一个出价都是完全符合他的需求，不论是个人需求还是本身价值，都让林霄无法拒绝。

    他将这份出价分别告诉了女友，金丝丝，还给远在炎黄五号要塞的谢雨菲发了一份信息。

    等到三女全都回信，一看她们的答复都是一样‘卖！’

    而且回答都差不多，用谢雨菲的话来说：

    “你知道开发一个大型位面有多难吗？你知道开发一个大型拥有超凡力量的位面要多少钱吗？你知道你那个位面有多少人看着吗？最关键的是，你真身不在，你准备再分出一个神职化身一直呆在这里？”

    真正打动他的是最后一句话，他真没法再分出一个神职化身一直呆在这个位面呆几百上千年。

    虽然的确可以这么做，放在以前他的确会这么做，但经历那个真神级虚空之子那一战后他改变了想法。

    风险太大了，天知道会不会有第二个虚空之子出现在这个位面。

    在那一战后炎黄第一战区就已经派军中强者进入这个晶壁系开始第二次大规模筛查，还真发现了不少异常，发现了其他虚空之子的踪迹。

    估计是之前杀掉一个让他们警觉，并没有抓到第二个虚空之子，但可以确定这个晶壁系的确已经被虚空之子发现并渗透，这就不怎么安全了。

    所以当有有人愿意出这么高价求购，其实林霄内心是有意愿，她们的意见让他下定了决心，将位面出售。

    于是这个位面还没有捂热，林霄又去了一趟前哨基地办理过户手续，他特意请了一位还呆在基地没离开的校领导为见证者办理了过户手续，从购买者手中拿到了那份完全符合他需求的宝贝。

    一件完整的高等遗珍，名叫格鲁尔的愤怒。

    遗珍：格鲁尔的愤怒（三阶高等遗珍）

    被动效果一：加载至神域，所有眷族力量+10。

    被动效果二：加载至神域，所有眷族在愤怒状态下力量+10。

    主动效果三：格鲁尔的愤怒，消耗神力，指定一个或多个眷族，令其获得屠龙者格鲁尔的力量，每指定一个目标消耗10单位的神力，持续60秒。

    评价：传奇生物屠龙者格鲁尔的独角，蕴含其传奇般力量。

    纯战斗类型的遗珍，对眷族的力量加成极其夸张，甚合他意。

    第二件是一枚任何世界通用的耐瑟核心，也就是传说中多元宇宙的耐瑟核心修改版，拥有真正耐瑟核心那几乎无穷无尽能量的同时还能在任何异域晶壁使用。

    这玩意是他哪怕是精英大校军衔都难以弄到的宝贝，有了这个与那具真神神尸的神魂，林霄第一个浮空城....嗯，他手中吃灰了许久的那艘星界巨舰可以启用了。

    那玩意是他之前在万象晶壁系与万象主宰交易得来的，是一个内含独立半位面，可跨晶壁与位面以及可通行星界，还可以自由变幻形态的超级战争变器。

    之前没有足够强大的能量核心供能，又没有足够强大的灵魂来当核心，一直放在仓库吃灰，现在终于可以派上用场。

    第四件是一百枚最高能造就九阶构装魔像的高等能量核心。

    第五件是一份完整的神尸，神躯已经与神职与神格以及神魂剥离，他可以随意摆布。

    最后一份宝贝，是一张能扩大约一百平方公里神域面积的六星远古品质神域卡。

    这个虽然对正在吞噬月霄晶壁系神域一直在涨的林霄来说用处不大，但神域这东西谁也不会嫌太大。

    接下来林霄重回新月界，将龙国所有转职为血脉术士的部下全部收入了神域内。

    虽然无法用人类当眷族，但临时收纳一些中转还是没问题。

    然后再通过超级战争要塞之间的传送阵直接回到了炎黄五号战区，谢雨菲早早在等他，刚一落脚就收到她发来的消息让他过去。

    他以为是和他说之前的事，结果却是告诉了他一个令他极为吃惊的消息。

    在他第一堂大课不久，人类世界所有位于亚空间的超级战争要塞都收到了一个求援信号，经过探查，发现是一个在主世界六万多年前就封闭的晶壁系最近解开了封印。

    传信者是那个晶壁系的主宰者之一，一尊神格等级高达十九级的人类超强神力，向人类世界发出求援。

    求援内容就展示在林霄眼前的光幕上，这是只有将级军衔，或者精英少校以上军衔才能看到。

    他仔细查看内容，越看越是惊讶，半晌才说道：

    “这意思是人类准备与梦魇世界要全面开战了？”

    谢雨菲笑道：

    “全面开战倒不至于，不论是那位前辈还是星魂晶壁宇宙的另一位来自梦魇世界的主宰者都不愿意有强者介入那个世界，所以制定了规则，你往下看看就知道了。”

    林霄接着往下看，连翻数页，明白她为什么这么说。

    这么说吧，这个封闭了六万年又打开的世界名叫星魂晶壁系，在主世界时间六万年前，人类一尊神格等级高达十九级的超级神力率领自身神系与梦魇世界一尊同阶主宰争夺这个晶壁系。

    后来争夺进入白热化状态，双方同时选择放弃神躯融合晶壁系的本源，也就是俗称的合道。

    当时大家都以为这一下肯定要分出胜负，等晶壁宇宙重新开放就会诞生一尊伟大神力。

    然而这一等就是六万多年，如果放在异域怕是有一千八百多万年，那个晶壁宇宙一直没有传出消失，谁也不知道争夺结果如何。

    人类主世界一度以为那位人类强者失败了，没想到最近竟然重新收到消息，六万多年竟然还没有分出胜负。

    现在的结果是，双方一直僵持到现在不耐烦了，两尊身合世界本源的超级存在相互妥协，决定让外来力量来破局。

    但因为他们此时的状态，不敢让真神级以上存在进入星魂晶壁系，就连半神的化身都不行，只能派出一丝意志的投影，且必须要按照他们的规则来。

    而他们的规则......

    林霄看完一脸的古怪：

    “这不是游戏数据化吗？”

    谢雨菲双手一摊道：

    “是啊，规则就是这样，你们只能一点意志降临那个晶壁系，然后以你这一点意志为特点创造一具数据化的身躯，靠这具数据化身躯为那位阁下服务。”

    林霄.......

    “这也太谨慎了吧！”

    “很正常，他们现在已经进入最后阶段，只要战胜老对手，他们就会迈入伟大层次。”

    谢雨菲眼中的羡慕几乎是溢于言表：

    “一个几乎板上钉钉能迈入伟大神力层次的机会放在眼前，任何真神级强者进入第一件事绝对是想办法取代他们，哪怕我也不例外，你说他们能放心让你们真身进入么？”

    好吧，不能。

    换成谁也不会，但不让外力进来又没法破局，于是便有了这种方式，让他们只投入一缕意识，在晶壁宇宙内部为他们创造身躯。

    这么一来，他们就能轻易掌握局面，毕竟身躯都是他们创造，如果有人有异样想法，轻松就能反制，他可不相信创造的数据化身躯不会有后手。

    看完所有资料，林霄知道这一次行动将涉及整个人类主世界四大势力所有高等学府，所有未晋升真神的学生都要分出一丝意志降临，他也一样。

    好在只是分出一点意识降临，与真身影响不大。

    在谢雨菲这里呆了一会，顺便去了一趟怒焰战团驻地，用她的话来说作为怒焰战团的战团长怎么能长时间不了解自己的部下呢。

    同坐一辆飞行器往怒焰战团驻地飞去，和她并肩挨得挺近，林霄闻到了一股淡淡的香味，他诧异的抬头看到她晶莹无瑕的脸蛋一眼，以前好像没有过这种香味。

    她有所察觉的而着瞟了他一眼，说道：

    “听说之前你做了件大事，一人挑翻了辉耀大二与大三共三个班级，还杀了几个真神级虚空之子？”

    好家伙，又升级了。

    林霄捂脸道：

    “你信啊？”

    她微微一笑，突然俏脸一板伸手掐住他的耳朵痛得他哎呀怪叫，听得她似在咬牙切齿的说道：

    “你堂堂怒焰战团战团长在外面被人欺负，你不会回来叫人？是看不起我们还是忘了我们？”

