
王建叛变了？

王建是万神教的奸细？

傅洋不知所措，脑海中不断的回荡着这两句话。根本无法接受。

实际上，对他而言。王建是最早接触到的零组成员，也是见过对国家、组织最忠诚的人之一。

从一开始到江城接替赵珊珊，完全负责植物园妖树及整个江大林场案件，无不显示出高效的工作能力。

为了完成任务，这家伙都显得没多少人情味儿……

更何况，最早发现万神教开始渗透零组的，不就是他么？

这样一个人，怎么可能会是万神教的奸细？怎么会叛变呢？

不愿意相信的情绪，和无穷无尽的问号在傅洋心里浮现。

对方打来电话的零组成员，似乎也知道傅洋难以接受这个结果，估计也考虑到他较高的身份地位，所以并未催促什么。

呼……

好一会儿，傅洋才长出了一口气，情绪稳定冷静下来。

他对着话筒里说：“我不相信王建会叛变组织。”

“这是已经经过组织确认的事实，王建的悬赏通缉令，都已经挂上了零组和有关部门的系统。你登录你的零组信息系统就能够查看到。同时，也请你能够立刻前往尚海，协助调查。”

“好的！立刻给我买最近一班从渝城飞往尚海的航班，我马上动身。”

傅洋挂断了电话。

然后深呼吸一口气，目光变得坚毅而冷静。

他知道，这段时间悠闲安逸的日子结束了，又是一件让人头疼的事儿摆在了眼前！

王建叛变，被定为通缉犯，这事儿他不能不管。某种意义上来说，王建就是傅洋的伯乐！

更何况……

事涉万神教，也让他跟维可绝不能坐视不管。

傅洋推开卧室房门，走了出去。

客厅了，傅洋妈妈还拉着维可的手在那里有说有笑。面对自己婆婆，女王维可变成了乖乖女维可，脸上带着甜蜜的笑。

婆媳俩关系那是相当的融洽。

“唉……真是没办法。”

傅洋叹了口气，还是走上前去，很是歉意地说到：“妈，我这不是马上毕业了么。之前在渝城三中当见习老师，后来又签约到尚海一家国企。刚才单位来了电话，有重要工作让我和维可立刻赶回尚海。”

傅洋妈妈一愣，虽然眼睛里有些失落。但还是告诉他，工作为重，反正她和他爸爸还年轻，也能自己照顾自己。

事出紧急，甚至没有来得及等到醉酒的老爸苏醒，傅洋就带着维可离开了家门。赶往渝城江北国际机场。

半路上，零组那边已经发来了消息，告诉了他购买的航班号码。

两个小时之后。

一架空客A320腾空而起，飞往尚海……

尚海，国际都市，华夏最大的城市。是华夏的经济、金融、进出口贸易中心。在小小的一片土地区域上，聚集了超过二千四百万的恐怖人口！城市化比例超过百分之九十。

其实距离傅洋上大学的江城市，距离并不算远。但傅洋也就去过一次，当做旅游。

这次前往，心境完全不同。

“傅洋，不要着急。王建我也是见过的，他不像是坏人。”

维可轻轻握住了傅洋的手，安慰着说。

傅洋点了点头，也反过来揽住了维可的肩膀：“你放心，我已经冷静下来了。现在咱们什么都不知道，胡思乱想也没用。待会到了华东大区的总部，应该可以了解到事情的前因后果。”

飞机在浦东国际机场降落，出口处已经有人举着牌迎接。

是一位年轻的助理，自称小杜。

一辆黑色的防弹凯迪拉克，一路绝尘，驶向陆家嘴。

似乎除了京城的中央总部，各个大区的零组，都喜欢把分区总部安置在城市最繁华的核心地带。

比如华东大区的零组总部，居然就在陆家嘴环球金融中心的最高几层！透过宽大的落地窗俯瞰整个尚海市区。

不过，当傅洋和维可站在华东零组总部大厅时，眼前的景象却让两人有些吃惊。

去过了西南和华南的总部，虽然繁忙，但都是井然有序的。

可是华东零组总部……

也太混乱了吧！

几乎是可以用鸡飞狗跳来形容。

无数的人跟没头苍蝇一样在大厅里四处走动，手里虽然都抱着各种各样的文件，但空中飞舞的文件似乎更多。无数人戴着耳机大喊大叫，情绪有些歇斯底里。

时不时还有人用拳头砸着办公桌吼：“老子怎么可能是奸细？我在零组干了三十多年了，每年的政治觉悟审查都是优秀。你们敢双规我？”

同样，还有许多人也纷纷查看自己的工作邮箱，想看看是不也被认为是具有奸细的嫌疑。

“这，这是怎么回事？！”

傅洋一脸懵逼。

旁边的小杜苦笑着解释：“傅主管，董主管，实在抱歉，让两位一回来就见笑了。这一次……事态比较严重。不仅仅是您的引荐人，被证实是万神教奸细。还有不少的零组成员，都被上面清查出来受到万神教的渗透。现在整个华东零组风声鹤唳，正在进行大检查、清洗。说是草木皆兵也不为过。”

他脸色的表情很苦涩。

显然，这对整个华东零组来说，都是一场严峻的考验！

傅洋严肃的点点头：“我明白了。不过也是好事，只要撑过去，或许就能斩断万神教伸进零组的爪牙。带我去见华东大区的区长吧。”

他和维可作为主管级的特记战力，有权利要求直接见到大区的区长，直接询问。

“好！不过傅主管，徐区长因为这两天的事情焦头烂额，可能情绪比较暴躁。再加上你又是王建引荐进零组的，所以你……”

话没说完，意思很明显。

傅洋也懂。

三人在一间双开门的巨大办公室门前停住了。

小杜点头示意，就走了。去处理各种鸡飞狗跳、文件满天飞的事情了。

“傅洋，我有种不好的预感。闻到了一种阴谋的味道。说不上为什么，就是一种直觉。”

“我也是……不过，走一步看一步吧！我现在只想先管好王建的事情，其他的奸细和叛徒之类，华东零组这么大，自己会搞定。中央总部也应该会协助。”

傅洋眼神坚定。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936828"  chaptername="第八百九十四章  一片混乱的华东零组">加入书签</a>
</div>
