    【24岁，大明王朝有三大供奉殿，钦天监招揽的是奇人异士，道录司招揽的是道门真人，僧录司招揽的是佛门高僧。由于你三次进攻黑龙潭，与邪神打得不分胜负，三大供奉殿下意识觉得, 黑龙潭的邪神实力普通，连籍籍无名的从九品巡检，都能拼的势均力敌。于是三大供奉殿，并没有派出真正的高手，只是随便选了三个年轻小辈，结果自然不言而喻了。三个年轻小辈, 气势汹汹的来到黑龙潭，叫嚣着屠邪神如屠野狗。刚开始的时候, 黑龙潭的邪神吓得不敢冒头，但经过一段时间的观察之后，发现三个年轻小辈，只是嘴上吹得震天响，其实手上功夫差得远。黑龙潭的邪神，觉得受到了愚弄，恼羞成怒之下，直接卷起三个年轻小辈，想要拖进黑龙潭里淹死。关键时刻你及时出手，击退了黑龙潭的邪神，救出了三个年轻小辈。来势汹汹的三個年轻小辈，顿时觉得没脸见人了，不声不响的不辞而别了！】

    【25岁，三个年轻小辈可以不在乎面子，但三大供奉殿不能不要面子，没过多久便有三位从八品的官员来到了黑龙潭。钦天监的五官挈壶正来自五军都督府，僧录司的右觉义来自少林寺，道录司的左玄义来自武当山。三人怒气冲冲的来到黑龙潭，深谙人狠话不多的奥义, 直接就对黑龙潭的邪神展开了围攻。奈何三人联手，也只能与黑龙潭邪神打的不分上下。你想要出手相助，但三人却说，黑龙潭邪神落了三大供奉殿的面子，必须要由三大供奉殿出手解决，你若是出手了，就是瞧不起三大供奉殿。你不想得罪三大供奉殿，便只能选择袖手旁观！】

    【26岁，三大供奉殿的三位从八品官员，迟迟未能斩杀黑龙潭邪神，这引起了三大供奉殿的高度关注。随着天地灵气暴增万倍，全国各地的魑魅魍魉，犹如雨后春笋一样，接二连三的冒了出来，三大供奉殿本就因为人手不足，显得有些捉襟见肘，显然不会允许三位从八品的官员, 长期陷在黑龙潭的纠缠中。钦天监从七品的五官灵台郎, 带着刘伯温的本命道剑, 来到了黑龙潭。刘伯温的本命道剑，足以斩断龙脉，绝对算得上是威能无穷，按照二十一世纪的网络术语，基本可以算是碎星级别了。刘伯温的本命道剑只是发出了一阵剑鸣，便驱散了黑龙潭的阴气，黑龙潭的邪神瞬间烟消云散了！】

    【27岁，钦天监对你抛出了橄榄枝。考虑到你原本就是从九品的巡检，并且个人实力足以抗衡黑龙潭的邪神，约等于三位从八品官员联手，钦天监给你的官职是正八品的五官保章正。你原本还有些犹豫，但钦天监的五官灵台郎暗示你，钦天监不但有刘伯温留下来的道统，还有大明王朝收集到的无数上古秘术，甚至还有来自神界的神器，你心中的天平立刻就倾斜了。你接受了钦天监的招揽，并来到了大明王朝的京城！】

    【28岁，伱获得了钦天监的道统。你发现钦天监与王朝国运，属于相辅相成的关系。钦天监驱动国运金龙吞吐大量天地灵气，让国运金龙日益壮大，与此同时国运金龙把少量天地灵气反馈给钦天监，让钦天监不断变强，这就是典型的双赢了。你在钦天监修炼的时候，真正体会到了什么叫做人在公门好修行，你的修炼速度提升了至少十倍。你原本是想安安静静的呆在钦天监闭关修炼，直到天下无敌再出山，奈何树欲静而风不止。魏国公徐达遭到暗算，朱元璋勃然大怒，命令三大供奉殿全力调查！】

    【29岁，三大供奉殿的各路高人，受到时代的限制，只是觉得徐达背后生疮，大概率是中了妖毒，从而出现了天人五衰的征兆，但你受到前世记忆影响，提出了截然不同的看法。你认为是某一只鹅妖，想要把徐达转化成鹅，徐达背后的疮，其实是长翅膀的征兆，这显然是针对徐达喜欢吃烧鹅的饮食习惯，而精心设计出来的阴谋。恰在此时，有人劝朱元璋，说什么徐达喜欢吃烧鹅，现在遭到暗算了，随时可能死去，应该让御膳房准备一只御赐烧鹅，让徐达吃好喝好不留遗憾，这显然是针对朱元璋从小饿肚子的情况，精心设计的配套策略。这个策略若是成功了，朱元璋就算是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。朱元璋勃然大怒，让三大供奉殿彻查此事，让锦衣卫六扇门东厂彻查此事！】

    【30岁，越是大人物越怕死，徐达惨遭暗算，让大明王朝的达官显贵全都人人自危，谁都不想成为第二个受害者，因此调查这件事情的时候，文武百官全都倾力配合，没有任何人拖后腿。俗话说，众志成城，无数人齐心协力，很快就查出了真相。刘伯温斩断龙脉，导致神界无法继续抽取地球的能量。一些神族暗中来到地球，妄图推翻大明王朝，重新扶持一个傀儡人皇，让傀儡人皇辅助修复龙脉。这一次的阴谋，既是针对徐达，也是针对朱元璋。想要通过杀死天下兵马大元帅徐达，降低大明王朝的军事实力，想要通过抹黑朱元璋的形象，从而降低大明王朝的民心。刘伯温亲自出手斩杀了三位神族，大明王朝通过顺藤摸瓜，抓捕了超过五千暗中投靠神族的人奸。徐达停止吃烧鹅，病情停止恶化，然后在太医院的主导下，在三大供奉殿的配合下，逐渐祛除了鹅妖之毒，没过多久便恢复了健康！】

    谷葤

    【31岁，一个平平无奇的早晨，有位同僚说什么有事相商，邀请你去酒楼做客。你觉得大家抬头不见低头见，无论如何也应该给个面子，也就接受了这位同僚的邀请。抵达酒楼之后，你遭到了三位神族的包围。这三位神族首先怒斥你多管闲事，破坏了神族的重要计划，接着给你两个选择，第一是服下某种慢性毒药，以后听从神族的号令，神族每三个月给你一颗解药，第二是血洒当场。你显然不愿意服下慢性毒药，显然不愿意成为神族的傀儡，显然不愿意做人奸，于是你率先发起了偷袭，妄图斩杀着三个神族。理想很丰满，现实很骨感。其中一位神族，吐出一口火焰，直接把你烧成灰了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【半步天人的实力】【钦天监的道统】【免疫神族的慢性毒药】

    莫问剑根本不需要任何思考，直接就选择了道果-半步天人的实力。

    莫问剑明显感觉到，体内的力量似乎达到了某种极限。

    只差一个契机，就能发生蜕变。

    这是凡人与天人的区别，某种意义可以理解为，武者与修仙者的区别。

