    一座青峰之上，无痕大帝出现在那里，负手而立，身形缥缈，若非感知过人者，怕是都不会发现这道身影的存在，他站在那里，与大道相合，顺其自然。

    此刻，无痕大帝那一对似蕴神辉的眼眸朝着秦尘这边看来。

    与无痕大帝对视的那一瞬间，秦尘有种心悸的感觉，那看似古井无波的眼神，令人灵魂都忍不住颤栗，这绝对是一位非常恐怖的大帝强者。

    不过无痕大帝的视线并没有停留在秦尘身上，他看向的是凰。

    当初无痕大帝的影像降临楚国，是因为武清璇之事。

    那一场恐怖的帝战，秦尘和凰高坐云端观战，无痕大帝的那道影像现身，首先便是看向云端之上，那时候，他便发现了秦尘和凰。

    所以，那时候无痕大帝便见过秦尘和凰，只不过此刻是他的本尊亲眼见到。

    无痕大帝对着凰微微点头致意，而后便收回目光，继续看向了天边那一座巍峨雄伟的禁忌之山，似乎只有凰这般强大的存在方才能够引起无痕大帝的注意。

    “小家伙，你可得赶快变强，不然连被别人正眼相看的资格都没有哦。”

    凰眯着一对野性的眸子看着秦尘，带着几分慵懒的打趣。

    秦尘点头，浩瀚神州，地域无尽，他还没有一窥神州的全貌呢，自然得要不断变强，。

    “此人的实力很强，放眼荒界的大帝强者中，怕是也没有几人能够与之抗衡，你小子以后尽量不要招惹此人……”

    凰对着秦尘传音说道，是叮嘱的语气。

    秦尘郑重点头，心中记下，以他现在的实力与底蕴，自然是没有资格去跟一位大帝强者叫板，他也不会那么傻主动去招惹这么一位恐怖的存在。

    “凰姐，你不要这么关心我呀，我感觉有些不太习惯。”

    秦尘看向凰，嘿嘿说道。

    “那你快去死吧。”凰说道。

    秦尘苦笑，这才是女魔头正常的语气啊。

    “凰姐，你会不会进入这座禁忌之山？”秦尘又问道。

    凰看着那一座还在不断拔升的禁忌之山，道：“如果没有你个拖油瓶，我或许会进去瞧瞧。”

    秦尘面庞微颤了颤，道：“我怎么就拖油瓶了？我又不进去。”

    凰说道：“万一我进去，你被人杀了怎么办？那我岂不是失约？相比于好奇这座禁忌之山，那个古老的约定更重要，我以心誓起誓，此约不解，有碍我大道修行。”

    秦尘好奇道：“这个古老的约定到底是谁定下的？”

    “一个雄视古今的超级强者！”

    凰这般说道，有种肃然起敬之感，她没有透露太多，不过从她的神情来看，那位超级强者很是非凡。

    秦尘愈发好奇，到底是怎样的存在？为何与凰的部族定下这样的约定？

    凰在楚国圣地凤凰山中等待许久，方才选中了他，所以很明显，凰要选的人，定然是楚国之人，那么就说明这个古老约定的双方，就是凰的部族和楚国之人……

    如此一来，不难推测，定下这个古老约定的那位超级强者，十有八九与楚国有关！

    楚国八千年历史！

    凰说，楚国的历史远不止如此……

    这里到底隐藏着什么？

    八千年之前，楚国到底有着怎样的辉煌岁月？

    “楚人，楚地，楚国，往事八千年，神女梦，云梦泽……”

    秦尘嘴中喃喃，神游万古。

    楚！

    这个字，在过去的某一段岁月中，必定象征着无上的荣光！

    如今小小的楚国中，残存着如此之多的秘辛，足以说明过去楚人的强大与不凡，时间长河中埋葬了一段可歌可泣的岁月。

    秦尘心中已经大致有了猜测，这个古老约定，很可能与楚人的先祖有关。

    秦尘收回思绪，说道：“凰姐，往事越千年，豪杰都已作土，你们部族竟然还在践行这个约定，真是让人佩服。”

    凰不可置否，道：“你这么说，是因为你根本不知道那是一位怎样的超级强者，这位超级强者对于我们一族有着非同一般的意义，纵使万古逝去，只要我族不灭，此约长存！”

    “到底是一位怎样超级强大的存在啊……”

    秦尘心向往之。

    在秦尘和凰闲聊间，场中接连有着强大势力降临，有驾驭恢宏的战船到此的，有乘坐恐怖妖兽的，有携带强大法器强势而来的……

    一时间，这一片虚空之上，强者林立，喧声震天，恐怖的气息激荡天地！

    东洲、南海、北极冰原、西荒，四大地域上众多大势力闻风而来，来的最多的自然还是西荒之上的大势力，毕竟这里是西荒的地盘。

    放眼看去，这还只是眼睛能够看到的，在暗中还不知道隐藏着多少恐怖的老妖怪……

    今日，禁忌之山出世，八方云动！

    古老而神秘的禁忌之山，足以吸引荒界所有修行者的目光！

    这时，秦尘目光一滞，看向了一处，又看到了一道熟悉的身影。

    “居然连南宫院长都来了……”

    秦尘脸庞上浮现一抹异色，他看到了南宫玉，一袭素裙，站在一方竹林上空，裙摆轻扬，素雅平静。

    在秦尘的认知里，南宫玉神秘莫测，表面上看上去只有界王巅峰实力，实则深不可测，而且南宫玉一向是不太关心外界之事，没想到禁忌之山将她也给惊动了，不过转念一想，不足为奇，禁忌之山太过神秘了，隐藏着万古秘辛，谁不感到好奇？

    南宫玉的视线扫视过来，对着秦尘微笑点头，她视线的又在凰身上顿了顿，而后便收回的目光。

    “凰姐，你认识我们南宫院长吗？”

    秦尘对着凰传音问道，似乎是想从凰这里打听点什么。

    “我怎么可能认识她。”

    凰摇了摇头，继续传音道：“跟你小子说句实话，这女人的实力，连我都有些看不透。”

    “什么？！”

    秦尘无比吃惊，连凰都有些看不透南宫玉的实力？

    南宫玉到底是什么人？

    为何如此恐怖的存在会在小小的楚国？

    她到底为何而来？

    秦尘心中疑惑重重，对南宫玉无比好奇，他的院长大人竟然恐怖如斯。

    “有什么好大惊小怪的，你们所在的楚国之地，一旦………”

    凰这般说着，不过话到此处，她又停了下来。

    “一旦…怎么样？”

    秦尘好奇追问。

    凰笑而不语，一副你猜的表情。

    咚！

    这时，天地一震，惊天巨响，惊天动地，大地疯狂颤动，那一座悬浮在虚空的禁忌之山，轰然坠落在大地之上，无尽地域瞬间崩裂。

    可怕的裂缝以禁忌之山为中心，迅速向四面八方辐射蔓延，方圆万里地域的地貌，瞬息之间大变样，千沟万壑，沟壑纵横，无数深不可测的深渊惊现在大地之上！

    站在虚空俯瞰下去，那场面，惊悚人心！

    就在这一瞬之间，对于很多普通人而言，便是一场灭顶之灾，很多人丧命，死都不知道怎么死的，此等惊天异象，非人力所能阻挡。

    这一刻，禁忌之山完全从黑色漩涡中钻出，也停止了生长，漆黑大山，巍峨矗立在远方的地平线之山，闪烁乌金光泽，气势磅礴，震撼天地！

    “这一座禁忌之山终于完全出世了！”

    这一刻，众人的眼睛全都放亮，精神一振！

    很多人内心都开始躁动起来了。

    神山？

    魔山？

    仙山？

    生命禁区？

    没有亲自进去瞧瞧，再怎么猜也是无用之举！

