    

    楼下发生的一切，洛晨曦毫不知情。

    她回到工作室之后，第一时间从笔记本电脑中调出了所有座位安排的数据。

    购买内场票的每一个人的身份和安排的座位，都有详细的记录。

    她回忆着刚才方子茜告诉她的名单，一个个地把退票的人的名字划掉。

    还没划完，方子茜就又给她发来了微信，传了一批新的退票名单。

    等到洛晨曦全部划完，整个名单上，除了获得赠票承诺出席的亲友之外，就只剩下七八个名字了。

    而且，可以预料的是，在接下来的三天时间里，这七八个人中也肯定还有人会退票。

    最后，一个来宾都没有的情况，也是很有可能出现的。

    这样的情况，比她在回家路上预计的还要更加糟糕。

    洛晨曦盯着这份名单，陷入了沉思之中。

    就在这时，手机响了起来，她低头一看，发现打电话来的竟然是盛煜！

    洛晨曦慌忙接起，“盛总，你怎么打电话来了？”

    盛煜的语气出乎意料的凝重，“晨曦，出了这么大的事情，你怎么没告诉我？”

    洛晨曦怔了怔，“盛总，你已经知道专访的事情了？”

    “整个华国的时尚圈都已经沸腾了，我怎么可能不知道？”盛煜冷嗤。

    “什么？这事都传回国了？怎么可能？”

    “怎么不可能？前几天你上了TREND个人专访，第一时间就被人转回了国内，还上了各大媒体的时尚版头条，这么多年都没有华国设计师上过TREND杂志F国版，圈内不少人都把你当作了华国时尚圈未来的希望，把你夸上天了。结果，这才没几天，你就被唐黛绮泼了这么一桶脏水……有句话叫做捧得越高跌得越惨，你懂不懂？”

    听到这些话，洛晨曦一下子明白过来了。

    看来，TREND的那篇个人专访，效果好得出奇，不仅提高了她在欧美的知名度，也增加了她在华国的影响力。

    然而，人气涨得这么快，也是有反作用的。

    那就是当她的黑料出现的时候，那些嫉妒她、看不惯她的喷子也会特别多。

    就算她现在没空去关注国内的时尚论坛，也知道别人会怎么说她。

    “咳咳，盛总，这……你应该知道这些都不是事实啊？反正最后一切都要靠作品说话，不管唐黛绮怎么黑我，只要我的设计足够好，根本没必要在乎那些……”

    “问题是，你的名声现在都成了这样，现在还有人会去看你的秀吗？”

    “呃……这个，我正想找你商量呢。盛总，你有没有……”

    洛晨曦正想趁此机会，把自己需要盛煜帮忙的事情跟他说一下。

    哪知道，才刚开了个头，就被盛煜打断了。

    “有什么事明天再说，我现在要登机了。”

    洛晨曦一怔，“什么？登机？！”

    盛煜嗯了一声：“我把明天下午的机票改签了，现在就到伦敦来，明天等我到了再说，现在你先安心准备你的时装秀，要是把秀办砸了，就别说认识我。”

