    打开屋门，风雪涌入。

    罗伊走了出去，关上屋门，腰间挂着一柄剑，向着野外走去。

    “咯吱咯吱~”

    厚厚的雪地上，一道道脚印不断延伸向与羔羊之家，以及艾尔巴夫村子相反的方向。

    “他怎么又乱跑啊？”

    屋内，鱼人族的小孩趴在窗边，羡慕的看着冰天雪地里的罗伊。

    “他厉害啊，这就是原因。”头上带着王冠，暴动后被国家驱逐的小王子叹息道。

    如果，他能有罗伊那么强的实力，有位巨人族剑士的师父，那么，他将来一定能夺回国家的吧？

    不久之后，罗伊回来了。

    被驱逐的小王子跑了过来，拉着他来到壁炉边商量着。

    “罗伊，做我的伙伴吧，只要未来你帮我夺回国家，我分你一半的岛屿，我封你做公爵！”

    “我对权力不感兴趣。”罗伊摆摆手，说罢便赶这个小滑头。

    嘁，空头支票谁不会发啊~

    “我是说真的啊，只要你帮我打仗，未来一定能给你带来很多土地，想要什么美女都可以的。”落魄王子继续说道。

    “先熬过冬至日再说吧。”罗伊笑道，小子，饿了几天还挺有精神吹牛啊？

    这种空头支票，让罗伊想起了穿越前，群里有个小屁孩拿着创意，骗作者给他写书，然后大家五五分什么的。

    笑死......

    罗伊怀里抱着他的剑，依靠着壁炉，闭眼休息了起来。

    在冬至祭禁食之前，他便藏起来了一些食物，用以度过禁食日。

    不止是给玲玲吃的，他自己也留给了自己食物吃。

    毕竟，度过冬至祭确实能做到，但不吃东西，等到玲玲暴走之后，那他连阻止玲玲的力气都没有了。

    不过，他毕竟只是靠着羔羊之家生活下去的，所以能够储藏的食物，也并不多。

    壁炉之中，火焰跳动着，为孩子们带来温暖。

    断食の第五日。

    罗伊想起来一些剧情了。

    玲玲是在第七日，爆发思食症才暴走的。

    他前两天都给玲玲投食了，应该能够再坚持几天。

    罗伊这几天，一边在野外寻找猎物，一边在找村子储藏萨姆拉的仓库。

    他在想一个计划，既能让人们意识到玲玲的恐怖，也能减少一些村子的损失。

    “呜呜呜~”

    窗外，风雪呼啸，声音仿佛是幽怨孤魂的哀鸣声，风越来越大，吹得窗户不断震动。

    屋内的小孩子们此时老实的一批，一个个围着壁炉，闭眼休息。

    而罗伊，笑看着他们，慢慢的给小孩们讲着鬼故事。

    仔细观察，你会发现，每个小孩的身体都有些轻微的颤抖。

    嗯，只要我不睁眼，猛鬼就抓不到我啦~

    修女直接回到了她的卧室睡觉了。

    罗伊喝了口水，看着老实了许多的孩子们，轻轻一笑，起身走向屋外，顺便关门。

    ...

    野外，一座山洞内。

    罗伊将“最后”一些点心、饼干交给了玲玲，旁边还烤着一条冬眠时被他抓出来的蛇，全都给了玲玲。

    “谢谢罗伊哥哥！”玲玲激动的接过这些食物。

    “接下来几天，玲玲要加油哦，我们已经没有食物了，野外寻找猎物，也很难的。”罗伊开口说道。

    “嗯，玲玲会的。”玲玲点头道。

    罗伊微笑看着玲玲吃完东西，目送着她离开这里。

    冬至祭十二日可长着呢，现在才第五日。

    他能推迟几天，但就他手里的食物储存来说，根本撑不到冬至祭结束时。

    所以，最好的方法，那就是利用萨姆拉，当玲玲思食症发作时，将食物适时的交给她。

    直到玲玲消失在风雪之中，罗伊这才动手，从雪堆里抓出几只猎物，处理了一下，放在火堆上烤了起来。

    食物真不多了，也就够他储存够大战前的体力而已~

    哎，可怜了那些冬眠的小可爱了~

    ...

    断食の第九日。

    玲玲饿的脑袋晕晕的，身子摇摇晃晃，耳边是修女极有耐心的安慰着他们。

    落魄的王子也没有一丝精神再去骚扰罗伊了，鱼人小孩极为讨厌这种天气，缩在被窝里不想出来。

    而罗伊鬼故事也不讲了，就这么坐在壁炉边，闭眼睡觉。

    虽然他的食物勉强够自己储存大战前的体力，但演一演还是有必要的，不然玲玲怀疑了就不好了。

    玲玲求助般的看了眼罗伊哥哥，可发现对方现在也饿的一点精神都没有，这些天也不再出门了（晚上他们睡觉才出门的啦~），她只能可怜巴巴的坐在窗边。

    仰头望着天空，玲玲的眼前出现了幻觉。

    “萨姆LS姆拉......”

    玲玲看着眼前萨姆拉的幻觉，可伸手的下一刻，萨姆拉消失在眼前。

    “萨姆拉好好吃啊，好想再吃啊！”

    休息的罗伊，眼睛睁了条缝，观察着她。

    玲玲的手腕和胳膊瞬间变粗了一些，罗伊紧了紧怀里的剑，可接下来的时间里，玲玲并未爆发思食症。

    罗伊松了口气。

    玲玲有个缺点，让她有了一个变坏的必然性。

    那就是思食症。

    玲玲可能因为饿坏了爆发思食症大破坏，但同样的，玲玲也可能因为很想吃某种食物，但身边没那个食物，当即就爆发给你看。

    而在玲玲6岁生日时，还多了一个吃东西太忘我直接干掉了羔羊之家全员的记录。

    思食症这玩意太不可控了，罗伊也无法保证自己在的时候，每一次都能阻止玲玲。

    更别说，他不在的时候了。

    罗伊目标是汪洋大海！他又不可能天天跟在玲玲身边~

    断食の第十日。

    天空依然被乌云所笼罩，雪花飘飘，将这座岛屿化作白色的世界。

    一早上，玲玲便离开了羔羊之家。

    罗伊跟在后面，怀中抱剑，暗中监视着玲玲。

    “哦，是玲玲啊。”

    村子里，一位巨人看着玲玲，他坐在门口，对她热情的打着招呼。

    “萨姆拉......我要萨姆拉！”玲玲看着对方，伸手一把将对方拽倒。

    巨人愣了愣，连忙和声安慰了起来。

    “玲玲，忍一忍啊，再过几天禁食日结束......啊！”这位巨人还未安慰完玲玲，就被她一把抡了起来，丢飞了出去。

    “轰隆！”

    这位巨人身子颠倒撞在一栋巨人房屋上，将屋子撞的倒塌了下去。

    村子中，盖尔兹震惊的看着发狂的玲玲，惊恐的向后倒退着。

    巨人们发现发狂的玲玲，纷纷上前阻止。

    可是，上前的几位巨人，瞬间被玲玲打飞。

    “锵！”

    一柄长剑横于玲玲与盖尔兹身前，罗伊连忙赶来，挡下玲玲的挥拳。

    “嗤嗤嗤！”

    罗伊整个人被推动的，快速向后倒退着，地面都被滑出一道长长的印迹。

    “萨姆拉！不想死就给我萨姆拉——！”玲玲怒吼着。

    强悍的气势瞬间爆发了出来，瞬间席卷向周围，一些巨人崽崽直接倒了下去。

    “霸王色！”

