    第三波天劫的雷光明显比第二波要强上很多，第三道雷光就直接撕裂了巨蛇身上刚刚愈合的伤口，而且是比第二波天劫时造成的伤口还要大。

    大量的鳞片和鲜血抛飞，巨蛇一下子就遭到了重创。

    “隐藏的手段还不施展么！”谷幽隐约感到这只巨蛇渡劫绝对不是全靠肉身去硬抗的。

    果然在第四道雷光落下时，巨蛇再也不敢让雷光直接落到身体上，它张开就吐出了一个蓝色的圆球迎向了雷光。

    “没有想到异兽晋升前就已经凝结了内丹！”谷幽看到这里有些惊讶，“这个内丹可以说是异兽的全身精华凝结而成，威力看起来非常不错，看来靠着这个这只巨神成功渡劫应该是没有问题了！”

    巨蛇吐出内丹后谷幽就有了感觉，这次渡劫，巨蛇可以度过，毕竟现在天劫已经只剩下最后几道雷光了。

    雷光和内丹相撞，内丹虽然被打下来，但是雷光也被打散，那些四散的雷光对巨蛇自然是没有多大的威胁了。

    第五道雷光落下，巨蛇还是吐出内丹相迎，不过这次内丹已经不能完全打碎雷光了，还是有小半雷光落到了巨蛇身上，让它再次哀嚎起来。

    第六道雷光更加猛烈，甚至把巨蛇的内丹直接打回了巨蛇的口中，而且雷光的威力保留了近半。

    这时的雷光哪怕只剩一半威力也不是那么好承受的，巨蛇顿时就遭到了重创，身上出现了更多的伤口。

    第七道雷光落下，即便是巨蛇用内丹相抗，威力还是保留了大半轰中了巨蛇，这下巨蛇再也保持不了直立的形态，脑袋重重的砸到了地上，顿时泥水四溅，一片狼藉。

    在第八道雷光落下时，巨蛇顽强的抬起了头部再次吐出了内丹。

    这次巨蛇也发了狠，内丹死死的抵住了雷光，但是代价却是内丹里的能量迅速减少，内丹的体积也跟着减小，只剩下一点点被巨蛇收回了体内。

    此时巨蛇算是身体和内丹同时遭到了重创，不过巨蛇却是没有退缩，反而再次太高了脑袋。

    最终的第九道雷光终于落下，强大的力量直接把巨蛇打到在地，并且在巨蛇身上肆虐，连带这巨蛇周边的环境都跟着遭殃，仅存的那点水分全部被蒸发，周围完全化为了一片焦土。

    “虽然有点趁蛇之危，不过我也不能放任你成长不是！”雷光散去，谷幽走到了巨蛇倒下的位置。

    这只巨蛇虽然最后还是被天劫给轰趴下了，但却是侥幸的在天劫下留了一条命。

    “这个也不能浪费了！”一道白光和一道彩光从劫云里落下，随着两道光出现，劫云也开始消散。

    两道光自然是度过天劫的福利，不过巨蛇却是享受不到了，因为谷幽来了个截胡。

    要是别人肯定是办不到的，因为这本是天劫给应劫者的福利，不过谷幽有着铜炉，他虽然不能吸收两道光，可是铜炉却是照单全收。

    没有两道光的洗礼，巨蛇虽然度过了天劫，可却是重伤起不的身，它用着仇恨的目光望向了谷幽。

    “还有精神看我，看来你的身体还真是强大啊！”对于巨蛇那凶狠的目光谷幽毫不在意，他举起了铜炉，“反正你现在这么痛苦，那我就好人做到底帮你解决痛苦吧！”

    说着谷幽用铜炉直接砸到了巨蛇的七寸处。

    被天劫已经打成了重伤的巨蛇那里还承受的住谷幽的攻击，心脏顿时被震碎，失去了心脏，巨蛇的气息开始减弱。

    “还想自爆！”谷幽控制铜炉再次砸到了巨蛇的脑袋。

    巨蛇的内丹也遭到了重创，本来就不方便调动，加上脑袋被砸顿时一晕乎自爆也就完不成了。

    铜炉接连砸了几下，巨蛇的生命气息就开始消散。

    看着一只蛇形的波动被铜炉吸收，谷幽摩擦了一下铜炉，“这次巨蛇渡劫你得到的好处算是最大了，看样子修复的进度也不小，真是不知道这些裂痕完全恢复后你是个什么样子！”此时的谷幽完全沉浸在喜悦当中，却是没有想到他的外围竟然出现了一些异常的变化。

    “怎么回事？”突然谷幽感觉到头皮发麻，这是遇到了极度危险的反应。

    可是不等谷幽找出原因，一层能量罩直接把他所在的区域罩住，彻底封锁了他逃跑的途经。

    “风刀困杀阵，是邪神！”谷幽立即认出了困住他的阵法。

    “反应果然够快！”一个隐藏在黑袍中的人出现在了阵法之外。

    见到邪神谷幽反到是冷静下来，“为了设计我，你们竟然用一只妖兽做诱饵，我还真是挺荣幸的！”

    谷幽的话一出，黑袍笼罩之下的邪修嘴角都不由抽动了一下，妖兽可是现在的顶级战力，他手下也没有多少，这么憋屈的死去了一只他也是非常心疼的。

    本来计划可不是这个样子，他没有想到谷幽会来的这么快，也没有想到谷幽竟然能拦下两道光，不然巨蛇吸收了两道光再给它一点时间，它就能有一定的战斗力，虽然不可能是谷幽的对手，可也不至于一点还手之力都没有，只要它能支撑片刻，邪神就有把握把它救出来。

    可没有如果，此时巨蛇已经完全失去了生命，它的尸体已经成了谷幽的战利品。

    “邪神大人，不用跟这小子废话，还是尽快杀死他！”一旁的叶孤风狠狠的说到，他对谷幽的恨可谓是极其深。

    邪神没有理睬叶孤风，反而是对着谷幽说到，“你现在已经被我困住，只要你肯归顺我，你之前的过错我可以既往不咎！”

    “想要招揽我！”谷幽有些惊奇，他没有想到邪神竟然有了招揽他的意思，“可是我这个人吧太爱记仇了，你看你身边的那个人，他可是害的我父母受了很多年苦，连我这个世家大少爷从小却是得过平民生活，还有他多次设计陷害我们，你要想招揽我也成，只要你杀了他就行了！”

    说着谷幽还用挑衅的目光望向了叶孤风。

    这下叶孤风可急了，“邪神大人，你可别听这小子的胡言乱语，他根本不会归顺的！”

    “你要是归顺我，你们也算是同僚了，而且他也没少吃亏，我看你们还是握手言和的好！”邪神自然是不可能为了谷幽就杀死自己的得力助手，不过他还是试图说服谷幽归顺。

    就在这时谷幽的神情却是大变，再也没有了刚才的镇定自若。

    “发现了！”邪神有些惊讶的说到，“你的天赋还真是可怕，如果你能归顺我，我可以把我所有的东西倾囊相授！”

    “姜果然还是老的辣！”谷幽望着邪神带上了一些恨意，“你先是借助天劫干扰我对危险的感知，又用阵法和言语分散我的注意，你的手段还真是高明！”

    “那你选择归顺还是选择死！”邪神的语气再也没有了刚才的柔和，冰冷的杀意直接穿透了阵法冲向了谷幽。

    “想杀我，没那么容易！”谷幽直接让铜炉变大把自己罩在了中间。

    “负隅顽抗！”邪神也明白了谷幽的选择立即发动了阵法，顿时阵内产生了大量的风刀不断撞击这铜炉。

    “果然不行，没有想到这家伙竟然能封锁空间，还真是小看了他！”谷幽试着进入青岩戒，可是此时他发现已经无法打开青岩戒了，连里面的东西都拿不出来了。

    “没有丹药补充，我看你能坚持多久！”邪神看到谷幽靠着铜炉完全挡住了阵法的攻击并没有意外，毕竟谷幽的铜炉已经出现多次，他对这个铜炉的了解也不少了。

    而谷幽也是金丹期，虽然比起邪神还是要差很多，可是邪神并没有把握能留下谷幽。

    不过铜炉虽然件厉害的法器，可是催动铜炉可是要消耗谷幽的法力的，。

    所以邪神才制定这个方案，就是靠阵法控制住并不断消耗谷幽，同时限制了谷幽的补给，这样就可以消灭他了。

    谷幽此时也明白了邪神的想法，所以他心中也是非常急。

    “都是这条死蛇，你说你没事渡什么劫！”谷幽踢了一下巨蛇的尸体，“咦，有了！”

    谷幽一边用铜炉抵抗着风刀的围杀，一边用手撕开了巨蛇表面的黑炭。

    “邪神，这条蛇天劫给烤的非常不错，味道非常鲜美，你要不要来一块尝尝！”谷幽一边吞下蛇肉一边对着阵外的邪神喊道。

    看到这一幕，邪神真是气急了，他千算万算没有算计到巨蛇的尸体竟然成了谷幽的补给。

    “呦，你看这条蛇的内丹虽然损失了大量的精气，可剩下的都是精华，这可是天劫精炼过的，非常纯净！”谷幽扒开了蛇尸找到了那颗内丹跟邪神显摆起来。

    看到这颗小内丹，邪神的脸色更加难看了，内丹再小那也是巨蛇的精华，里面蕴含的能量可不少，这让他的计划出现了很大的纰漏。

    “真是谢谢你的热情款待，你看不但有美味的蛇肉，还有这些绚丽的风刀表演，风刀打在铜炉上的声音多么美妙啊！”虽然看不到邪神的表情，谷幽还是能感觉到邪神的愤怒，他心中大喜，“打不死你我也气死你！”

