    轰！

    枝蔓被斩碎，可大多数的剑气，也同样被陆曼以这种方式消弭掉了，陆仰这一拳也同时狠狠砸到了剑尖之上！

    以肉身硬撼仙剑。

    此刻的陆仰，才真正将武者那种霸道展现的淋漓尽致。

    仙剑又如何？

    斩碎了方天画戟又如何，身为武者，即便是以肉身，也敢硬撼仙剑，这才是武者的底气！

    金光爆裂开来！

    陆仰的手骨都被剑锋击碎，可这一拳的力量，却也终究还是硬生生将这一剑打飞了出去，最重要的是，以此为代价，陆仰终于换来了贴身的机会！

    武者与仙道修行者的交锋，最怕的就是无法近身，只能被动挨打！

    可一则山洞的地形，本身就限制了距离，让刘天威无处可退，另外一方面，陆仰这种悍不畏死的打法，也同样大出对的意料。

    这样的疯狂与悍勇，几乎完全违背了刘天威对于战斗的认知。

    自他修行以来，也从未遇过如此蛮不讲理，却又疯狂到极致的战斗方式，等到他反应过来的时候，一切都来不及了！

    “噗！”

    一口鲜血喷出，整个人被陆仰贴身撞了上来，胸骨瞬间便被撞断，五脏六腑瞬间碎裂，几乎根本没有还手之力，刘天威的肉身便被陆仰硬生生打碎了！

    哪怕不动用本源之力，陆仰如今的爆发力也足有三百万斤，一旦被近身，这样的力量，哪里是仙道修行者所能抗衡的。

    “啊！啊！啊！”

    肉身崩碎的瞬间，刘天威的神魂骤然飞了出来，只是却显得越发愤怒。

    对于仙道修行者来说，肉身的死亡，并不会导致陨落，甚至对于实力，都不会有太大的影响，只是在这神山之中，一旦失去了肉身，便几乎断绝了继续向上走的希望。

    对刘天威来说，这同样是一个沉重的打击。

    “我要杀了你！都给我去死吧！”

    神魂之中，透出一抹璀璨的剑芒，瞬间撕裂虚空，无论是周围的血色，还是封在洞口的蔓藤，这一瞬间，都被这恐怖的剑气绞碎！

    “陆仰，这是你逼我的！”

    口中发出一阵疯狂的嘶吼，刘天威的神魂骤然燃烧了起来，恐怖的灵气混杂着神魂之力，一起爆发而出，空中那一把仙剑，更是凌空飞了起来，仿佛在一瞬间，化为成百上千把仙剑，疯狂向着陆仰落了下来。

    几乎是本能的，陆曼也感受到了一股致命的危机感，瞬间崩碎了数片花瓣，化为血色，迎着空中那无数的剑芒冲了上去。

    可这依然不够！

    陷入疯狂刘天威实在太强了，失去了肉身，不但没有削弱他的实力，反而变的更强，这样的生死搏杀，便显得越发惨烈。

    太强了！

    无论是陆曼，还是陆仰，都能感受的到，这一刻，刘天威爆发而出的力量，已经远远超出了三品境的范畴。

    这一剑，才是极道仙宗道子真正恐怖的地方。

    若是让这一剑落下来，无论是陆仰，还是陆曼，可能都要被斩杀。

    只是……陆仰要等的，也正是此刻！

    陆仰从没有轻视过这位极道仙宗道子，哪怕对方一头撞入了他布置的杀局之中，哪怕郑克敌直接抛弃了对方，甚至骂对方是蠢货。

    陆仰也始终没有放松过警惕。

    对于他来说，这注定是他经历过最惨烈，最艰难的一战。

    斩神！

    一瞬间，陆仰的神魂也同样从眉心之中飞出，犹如一个精致的小人，挥动着一杆方天画戟狠狠向着刘天威斩了过去。

    不惜一切代价打碎对方肉身，等的就是对方神魂飞出来的瞬间，因为只有这样，才能将斩神这一式神通的威力，发挥到极致！

    神魂的攻击，远要比其他一切都快的多。

    空中的剑芒还没来及落的下来，从眉心飞出的小人，便已经先斩落到了刘天威的神魂之上！

    神通，斩神！

    这是连妖神分身都能斩杀的恐怖神通，也是陆仰踏入三品之后，神武典中给出的第一种神通法门。

    这一击的力量，远比刘天威预想之中强大了太多！

    两道神魂狠狠撞到了一起，瞬间湮灭！

    “噗！”

    犹如泡沫被戳碎一般，刘天威甚至没来及再说出一句话来，神魂便彻底湮灭，消散的干干净净！

    下一次，空中那剑芒才终于落了下来。

    只是失去了刘天威的操控，那漫天的剑芒，便再无法维持，转瞬之间，便溃散了大半，剩下的即便落下来，威力也不足巅峰状态下的十分之一了。

    无论是陆仰，还是陆曼即便硬抗，也足以挡下这样的攻击了。

    神魂飞回体内，陆仰一口血喷出，面如金纸，踉跄着跌倒在了地上。

    “公子！”

    下一刻，陆曼也同样化为人形，落到了陆仰身边，只是同样的，陆曼此刻的状态，也同样显得极差。

    这一战，虽然斩杀了极道仙宗的道子，可无论是陆仰，还是陆曼都为此付出了巨大的代价。

    之前斩杀妖神分身的时候，陆仰虽然也受伤极重，但却还有陆曼可以帮他疗伤，但现在，陆曼本身也受了很重的伤，根本无力再帮他疗伤了。

    “公子，这山洞似乎不简单，说不定还藏着什么秘密，你看……这里的一切，似乎都根本没有受到影响，连一点痕迹都没有。”

    看着周围，陆曼忍不住开口道。

    顺着陆曼的视线看去，陆仰这才发现，山洞之中的桌凳，石床，甚至是墙壁上的书架，都没有丝毫损伤。

    若是只看山洞中的情形，简直无法想象，这里刚刚竟然发生过一场激烈的战斗。

    要知道，无论是刘天威还是陆仰，陆曼刚刚都已经全力以赴了，即便是镇妖司神兵阁给陆仰打造的方天画戟都在这一战之中崩碎了，可这山洞之中，看似普通的一切，却根本没有受到半点影响，这本身就很不正常。

    刘天威或许知道一些什么，但人都死了，自然更不可能告诉陆仰了。

    只是，想到这，陆仰心中却是不禁猛然一凛！

    不对，如果这个山洞不是表面上看起来那么简单，那么，郑克敌便不可能放弃这里……

    一念至此，陆仰脑海之中，顿时便闪过了一个极为危险的念头。

