    这家酒吧位于知名的酒吧一条街，来这里寻欢作乐的年轻人都是混迹夜场的常客，有时候情到浓时，力不能支，免不了就需要一点协助。

    调酒师约摸三十岁，见眼前的陈盼衣着考究，面容却有些阴柔，只当他是年纪轻轻就气血不足，了然笑道：“当然有，不过一分价钱一分货的道理，客人你一定明白，毕竟你也想满足女朋友，对不对？”

    他说着，捏起两根手指捻了捻，其间意味再明显不过，看得陈盼先是有些尴尬，随即却又想到，反正丢人也是丢的冯云阳的人，跟她陈盼有什么关系？

    “喏，都给你。”陈盼很豪气的把钱包里的现钞都递了过去，见调酒师似乎有些看不上，肉疼的同时，又摘下手表一并给他，低声道，“出来玩没带太多钱，不过这块表可是行货，你自己看吧。”

    调酒师闻言，立刻在吧台后面将这块表仔细审视了一番，见果然是颇为值钱的好东西，表情立刻又热情起来，小声问到：“先生，你想要哪种效果的，时间长还是……”

    他以为大家都是男人，说话不必忌讳，尺度上难免就无遮无拦了一些，听的陈盼耳后一阵阵发烧，连忙打断道：“你看着办就好，我只有一个要求，那就是药越猛越好，原因我就不多说了。”

    她竭力想要伪装出男人的模样，可说到底也还是个连恋爱都没谈过的女孩，因此说过这句，就起身坐会到了吧台前原来的位置。

    调酒师见此情景，倒也没有多想，毕竟是个男人就不愿意承认自己这方面的短处，不多时，他将一杯色彩甜蜜的鸡尾酒递到了陈盼面前：“按照您的要求调的，建议慢慢喝，不然擦枪走火太早就不好了。”

    “知道了。”陈盼已经尴尬到恨不能找个地缝钻进去，她端着鸡尾酒混入人群，为免江帜舟生疑，特意在舞池周围晃了一圈，才拦住一个酒保说，“把这个送给那位姓江的先生，就说是有人请他喝。”

    江帜舟是今晚酒吧里的大热门，请他喝酒的女孩子多得数都数不过来，此时他面前的桌子上就摆满了别人送去的酒，然而除了手边最近的那杯少了些许外，其它的都没动过。

    陈盼是抱着搏一把的心态让酒保去送酒的，但许是她运气好的缘故，正一门心思沉浸在工作中的江帜舟根本就没多想，他接过鸡尾酒，随意抿了一口才放下。

    虽说调酒师拍着胸脯向她保证，这酒的效果绝对好，可任何药都得够了量才能有效果，就这么浅尝辄止的一口气，只怕是连解渴都做不到，她等了许久都等不到他喝第二口，急得恨不能原地转圈。

    恰在此时，公司里的几名靓丽女孩端着切好的水果从陈盼身边走过去了，她们有说有笑的聊着天，无形中给了她灵感。

    陈盼立刻又抓住了一名服务生，询问道：“辣椒粉有么？”

    “什么粉？”服务生在这里工作了好几年，还是第一次听到这么离谱的要求。

    陈盼正色道：“你没听错，就是辣椒粉，我看到你们的果盘里有芒果，这种水果还是搭配辣椒粉好吃。”

    “好像是有这么个吃法来着，不过那好像是青芒吧，我们店里的芒果都是熟透了的。”服务生怀疑陈盼是来找茬的，打量她的目光中满是探究。

    无奈之下，陈盼只好摸了摸浑身上下的口袋，又搜出几张钞票递过去说：“给你小费，我就喜欢那么吃，你们照做就是了，来个果盘要加了辣椒粉的那种，先放到江先生那边的桌上去。”

    服务生对她的口味表示了质疑，但看在钱的份上，还是照做了，很快，一盘加了辣椒粉的水果就端到江帜舟桌上去了，酒吧里光线昏暗，水果上多的这一点东西根本就不明显。

    “谢谢。”他说完便随意瞥了一眼，见这次试图搭讪的人终于换了个花样，颇有些满意。

    江帜舟多少有些疑心病，对于酒吧里的酒，向来是不会随意触碰的，最多是为了表达自己的礼貌随意抿一口罢了，但水果不一样，他不觉得有人的技术会精湛到在水果上做手脚，结果一口下去，立刻就被辣得眼泪都淌下来了。

    这下子，他也顾不上防人之心不可无了，顺手抓过离自己最近的那杯鸡尾酒便一饮而尽。

    