
明月笙眸光闪动，好看的紫眸眯了眯，一丝魅惑就从他眼底涌出，楚璃头脑就是一晕，神识一昏间，一股清凉之意划过了心头。

只这一霎那间，楚璃就落入了一个温暖的怀抱，额头微暖，就被为烙上了一个吻，手也被人握住。

楚璃就是大怒，好啊！把媚术使用到了自己身上。身体一紧正要爆起伤人，却听着耳边响起一个苦涩的声音：“阿璃，你答应过要养我，要陪我，你见到我却是一副冷冰冰的样子。我怕，害怕你与我形同陌路……。”

楚璃一听他说起这个，心底就有些发虚。随后又想到，当年还不是你逼我答应的。如此一想，觉得自己稍微有些理由了，嘴里强辨道：“我说养你可以，一月只陪你一天，并且不能有肌肤之亲。”

说完后就瞟见明月笙那双惑人心魄的紫眸，正似笑非笑的望着自己。这才想起自己可没养过人家一天，反而是在天权大陆上沾了他不少的光。

“阿璃，从今往后你要去哪里都要带着我，那怕你让我铺床叠被，我都是十分乐意的。”

楚璃心道，你乐意，我还不乐意拖个尾巴呢！她撇了撇嘴：“你舍得？你如今在此地混的风声水起，又是散修盟的盟主，手下有那么一帮子的下属追随着你，并且也不缺铺床叠被的。

如今跟着我不是要吃苦，况且我在此地，最多只待十年，十年后就要离开了，赶往另一片大陆。所以说你还是老实做你的盟主，我还是做我的行者。”

楚璃一点与没发现，她如今正坐在明月笙的怀里，在外人看来有多么的暧昧。明月笙见楚璃此刻还没反应过来，正乖乖坐在自己的怀中，紫眸中又是一阵波光潋滟。

“阿璃，这些都不重要，我本就不是此地之人，到时将这个什么劳什子的盟主之位，让出去就行了。接位的人，我都选好了，不过走之前，我要捞上一笔，至于那些女修……”

“阿璃，你是不是嫌弃我了？”

眸里是满满的忐忑不安，俯首挨着少女的鬓边挨挨擦擦，吞吞吐吐的。楚璃瞪了他一眼并没有说话，心道，与我有屁的关系。

随后他恍然大悟，打趣的瞅着楚璃，然后用惊喜的声音说道：“阿璃，莫非你是吃醋了，那些女修只是闹着玩，人家如今还在为阿璃守身如玉呢！”

楚璃听了就是一阵的恶寒，身体一颤，这个混蛋自我感觉怎么这么良好。

“谁问你这个了？”

刚想要跳起来，这才发现自己正被明月笙搂在怀中，姿式暧昧。她“霍”的一把推开明月笙，站了起来，

“嗵”明月笙结结实实的摔倒在了云台上，用手捂着胸口，脸上浮现出了痛苦之色，“哎哟，哎哟”的叫了起来。

“你，你，……”楚璃拿他这种无赖，没有任何的办法，你了半天，也没你出个什么来，她狠狠地一跺脚，离他远了些。

只是楚璃却不知道，她这样恼怒的动作，落在明月笙的眼中，却是美得惊心动魄，直让明月笙心痒难挠，几乎忍不住又想将她拽进怀里。

楚璃不知自己为何，总是拿此人没有办法。明月笙就像一个地痞无赖，打不得也骂不得。

“阿璃，你别生气，啊！这样，要不你打我几下出出气？”明月笙又嘻皮笑脸的凑了过来。

楚璃瞪了他一眼，将心头的火气压下，才想起正事来：“你答应不答应与我切磋？”

“答应，阿璃想怎样我都答应。”楚璃听了他的话，反而更觉得不靠谱了，却也无法。

站在云台四周的护卫修士，自然将这一幕收在了眼底，互相之间用眼神交流，对明月笙如此讨好一个女修，感到十分的诧异。

这名女修容貌普通至极，又无一丝的修为，不知盟主看中了她什么？  不过她祠养着三只灵兽的级别可是不低，众人心里暗暗揣测，此女可能是深藏不露之辈。

翌日，二人又来到了云台上，比赛已进入了白热化，斗法也越来越精彩。楚璃也发现了天玑大陆与天权大陆的术法不同之处。

此处法术中的一部分，是以拟物化形为主，也就是将灵气幻化出各种各样妖兽的形态，并且继承了实物的一些特性。

并且拟物化形的妖兽等级越高，实力也就越强。修为越高，所化形的妖兽的实力也就越强。与楚璃从玉璧上传承的功法“冰凰九变”有异曲同功之妙。

但是这些功法，还是有很大的缺陷，虽然功击力强大了许多，施法时却是极耗神识与灵力。并且拟化的妖兽，也如现实中一样受到了等级的限制。有些时候，反而不如直接用法术攻击的威力大。

并且这些术法对修为的限制颇大，比如筑基期修士拟物化形，只能化形一些死物，如刀枪剑戟，斧越勾叉之类。这样，在斗法时还不如直接使用法器来得痛快。

但是有一样好处是勿容置疑的，就是通过修练此术，可以起到提纯灵力、增强灵力的控制，煅炼神识、增强神识的作用。

不过修炼时也要小心谨慎，因为一不小心会伤到神识。经过楚璃这一段的时间的观战，了解到了天玑大陆的筑基期修士，在修练此术时，很大一部分人曾被伤过神识。

筑基期就伤了神识者，一不小心修为就会掉落，甚至会为以后的结丹造成直接的影响。

因此，筑基期中的一大部分修士，就放弃了修练此类功法。结丹期还在一直修练此术者，为数已然不是很多了。不过，一部分强者或是天资出众修士，对此类术法还是比较推崇的。

于是楚璃就让明月笙，顺便给自己搜刮一些这类的功法。她想研究一番，看看能否结合太玄开天录，创出一种威力更大的神通术法。

而且楚璃觉得这种拟物术法的修练，轻易会伤到神识，估计是功法中存在了一些偏差，如果把这些偏差纠正过来，应该是一门不错的修练法门。

随着比赛到了后面，就要决出前三百名了。来此观战的高阶修士，也越来越多，他们的观战台上，也出现了一些高阶的散修，不过大多数是元婴期的修士。

虽然也有出窍期的散修，但是并不多，统共也只有二、三人而已。明月笙与他们谈笑风声，看起来是熟人了。

楚璃很是不喜应酬，而且她停留在此地的时间也不长，并不想将时间浪费在结交修士上面。她气息收敛，伪装成了一个面容清冷、孤高的少年人，一看就是个沉默寡言人，出窍初期的修为也显示了出来。

带着她的三只灵兽，在云台上的一角处观战。有时召出阿奴，给它们三只灵兽烤肉吃，并不与这些人答话。众修对此不以为意，毕竟修真界脾气古怪的修士不在少数。

观战台上，时不时飘出烤肉的浓香，即便是众修早已不食人间烟火了，但还是被这股浓郁的肉香，勾起了食欲。不过一看这些烤肉是烤给灵兽吃的，也就收回了上前去讨一块来吃的想法了。

烤肉的原料，出自在东沧海上他们猎取的那些海兽中。这些海兽的等阶比较高，所以烤肉中所含的灵气十分的充沛。

阿宝几只吃的眉开眼笑，觉得这样的日子过得实在的好。只要是觉得味道好的，灵力充沛烤肉，阿材总会留一块给楚璃。

这一日，观战台上来了一个元婴后期的修士，面容白晰俊朗，身穿青色的文士袍，文质彬彬，气质儒雅，如同一个书生。

明月笙将他领到了楚璃面前，介绍道：“阿璃，这是我的属下文彬，这一段时间就让他跟着你吧！你有什么事尽管吩咐他。”

文彬向着楚璃行了一礼道：“晚辈见过前辈，这一段时间就打扰前辈了。”

楚璃上下打量了他一番，见他一双黑亮的眼睛，还算清澈，就点了点头。于是也不客气，反正明月笙一定要赖着自己，那么自己就把他的属下，也变成自己的吧！扔给了他一个储物袋及玉简。

“不论用什么方法，给本座把玉简上的物品采购回来。储物袋中的灵石若是不够，就将里面的那两瓶丹药拍卖了。

还有就是，打听一下上古传送阵的消息，最后就是如果能将上古传送阵的阵法，给拓印回来就最好了。

放心，给本座作事，不会亏待你们的，事情办成之后，本座允你提出一个要求。”

文彬听了前面的话，还只是恭敬的低着头，听了后面的话，却“霍”的抬起了头，目光中满是狂喜之色。

这位前辈是位炼丹大师，而且对药草的药性极为的了解，听盟主说过，前辈身怀木灵根，本来他还想着拿什么重酬，或是求盟主说说情，请前辈出手一次医治自己的妹妹，没到到机会这么快就摆在了眼前。

但是他也知道，这是一个千载难逢的好机会，自己如果连这点事情也办不好的话，那么就别想以后的事了，所以他定会顷尽全力，做好前辈交待的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57389245"  chaptername="三百六十八  拟物化形术">加入书签</a>
</div>
