    闻听此言，那十几个人顿时都愣在了原地。

    下一秒，所有人的脸色都冷了下来。

    “小子，你这是在跟我们说话？你可知我们都是什么人？你又是否知道，得罪了我们又会有什么后果？”

    青衣道人目光咄咄，冷冷的对韩进喝问道。

    “我不管你们是什么人，但只要你们想要图谋我门下的人才弟子，那么我的回答就永远只有一个，那就是不可能！所以，诸位还是趁早死心吧！”

    韩进却是丝毫也不在意这人的威胁，而是语气坚定，给出了最明确的答复。

    想要单纯的靠威胁他，就让他放弃宿迁殇和红袖？

    抱歉，他韩进的胆子可不是泥捏的，又怎么可能会被这简单的恐吓到？

    “也就是说，你是铁了心想要和我们作对，不想把人让给我们了？”

    青衣道人上前一步，气势隐隐锁定了韩进，一副随时准备出手的架势。

    其他几个人的举止也都差不多，既然韩进不识好歹，那他们都不介意出手，将这个小虫子给碾死。

    然而就在这个时候，一直没说话的李贺云终于是开口了，“诸位，如此强人所难，是不是不合适啊？人家都说了，这人才是人家辛辛苦苦培养的，你们平白的就要抢走，实在是有些过分了！”

    “你又是谁？”

    那长相凶悍的男子冷声喝问道。

    “鄙人，李贺云！”

    李贺云将刚刚盖上不久的兜帽再次摘了下来，露出了他那张挂着淡淡笑容的脸。

    “李丹师？”

    看到李贺云的面容，这十几个人都露出了惊讶的表情。

    不过很快的，惊讶的表情就被了然所替代了。

    “李丹师，你说这话就没意思了。”

    青衣道人对李贺云抱了抱拳，接着道：“你跟着这几个人，无非也是想要将这个新晋的一品丹师收为麾下。大家的目的都是一样的，你好像……没资格教训我们吧！”

    “谁告诉你们，我是要把这位新晋的一品丹师招入麾下了？”

    李贺云挑了挑眉，淡淡的道：“我跟着他们，也只是有一点小小的私事要办，不像是你们，竟然恬不知耻，公然来威胁人家，想要抢夺人家门下的弟子人才。”

    “李丹师，别把话说得太难听了！别人怕你丹师殿，但我可不怕！惹恼了我，我一定会让你付出代价！”

    那长相凶恶的男子冷冷的道。

    “这句话我记下了！”

    李贺云饶有兴趣的扫了那男子一眼，乐呵呵的接着道：“等到我办完私事回来，我会带着人去一趟你们地魔门。我倒是要好好的瞧一瞧，看看你们地魔门到底怕不怕我丹师殿！”

    “你！”

    那男子被李贺云怼得直翻白眼，但却是又无可奈何。

    丹师殿是什么势力，那可是足以藐视整个青州，横扫无敌的存在！

    在这样的存在面前，他们地魔门真的没什么了不起的。

    他说不怕丹师殿，这其实是在说大话，吹牛皮。

    是，在李贺云的面前说不怕丹师殿没关系。

    李贺云现在只是一个人，他自然代表不了丹师殿。

    但，李贺云若是真要带着人去了地魔门，那地魔门会如何他不知道，反正他是绝对讨不到好下场的。

    咬了咬牙，那男子终究是没有再说话。

    可那男子是不说话了，但其他人却并没有要就此放弃。

    那青衣道人再次对李贺云抱了抱拳，接着道：“李丹师，你办私事我们不管，但这两个人我们是志在必得。所以，希望李丹师你能行个方便，不要插手此事，让我们自己来和这位兄台解决问题，如何？”

    “我倒也想不管你们，但问题是，我要办的事情，和这位韩掌门，和这位宿丹师都有着一定的关系。没有他们，那我的私事也办不成啊！所以，这件事情，我倒是还不需要管一管。”

    李贺云微微耸了耸肩，一脸的无可奈何。

    而听了李贺云的这番话，饶是那青衣道人的修养再好，却是也想要骂娘了。

    不过，这青衣道人的城府却是明显要比那个凶恶男子深。

    尽管心里有一万句MMP要讲，但表面上却还是不动声色。

    略略沉吟了片刻，青衣道人这才接着说道：“好，那我给李丹师这个面子，我让你去把你的私事忙完，这总可以了吧！但，李丹师你可得给我们一个期限。你，到底需要多长时间。”

    “这就不好说了！”

    李贺云再次无奈的耸了耸肩，“顺利的话，一个月也就足够了。如果不顺利，那我说不准我到底需要多久。我看，诸位还是赶紧散了吧！在这里耗着，浪费时间浪费精力，真的不值得。”

    “值不值得，我们自己说了算！”

    那枯槁老者缓缓的站了出来，冷冷的道：“李丹师，私事什么时候办都可以。现在，我们必须要决定这两位人才的归属。我给你李丹师面子，可以在事后把人借给你。希望你不要太过分，不要再干扰我们。”

    “嗯？”

    李贺云闻言立刻挑了挑眉，脸色瞬间就冷了下来。

    很显然，他想要发飙了！

    然而也就是在这个时候，一道淡漠的声音突兀的响了起来，“前方发生了什么？为何有如此多的人堵在这里？董浩涵，过去看看！”

    “哎，好嘞！”

    董浩涵的声音紧接着响起，很快，董家家主董浩涵就分开人群，来到了当场。

    看到眼前的形势以及周围的这些人，董浩涵顿时被吓了一跳。

    他虽然只是凤阳城一个小家族的家主，但他的交际圈子却还是很广的。

    周围的这些人，他基本上全都认识。

    无论是李贺云也好，还是那个青衣道人也罢，他们可都是江湖上赫赫有名的人物。

    而如今，这些人物竟然都聚集在了这里，这是要闹哪样啊？

    最重要的是，这些人似乎是分成了两派，正在掐架，这又是要闹哪样啊？

    董浩涵是百思不得其解，最后也只能把目光投向了和他关系最好的李贺云，想要从李贺云这里得到答案了。

