    四爷给温酒一个“这还差不多”的眼神，紧接着把她安安稳稳地放在地上，冷着脸奔着九爷和十爷去了。

    温酒在身后替两位也点了个蜡，但愿今日不要被揍得太狠。

    不多时，就见四爷一双手扯着两个小辫子，身后九爷十爷跌跌撞撞的倒退跟着。

    “四哥，四哥，常言说，君子动口不动手。”九爷说。

    “对！动手也不能扯人小辫子，大不了咱明儿个赤手空拳的打一场。”十爷说。

    “小点儿声，若是惊动了人，爷扒了你们的皮！”四爷这话一出，九爷十爷立即不敢出动静了，捂着脑袋努力跟上四爷步伐。

    “别在上头看热闹了，下来吧。”

    城外一颗老树上，四爷在树干上敲了敲，道了这么一句。

    紧接着就见不言不语从树上跳了下来。

    九爷十爷当下对视了一眼：“四哥，你玩儿阴的呀！怎么还弄两个人在背后跟着我俩。”十爷跳脚。

    四爷懒得理他们，将这两位爷交给了不言不语。他自己则是带着温酒飞速的往营地赶。

    回到了营地，四爷将温酒安顿在马车上：“爷还有些事情要处理，你自己早些睡。”

    温酒点头：“晓得了。”

    四爷又同一群人不知商议什么去了。温酒倒是真的有些困，跟着旺财玩儿一会儿，便躺在马车上迷迷糊糊睡了过去，进到空间里头。

    “小锦，我有多少棵四爷爱心了？”

    “主人，现在是68颗。”

    “全用来换气运。”温酒说着直接自己点进面板里面点了兑换。

    【叮~兑换成功，气运累计68。】

    气运这东西，加完了之后，温酒自个儿一丁点儿反应都没有。

    小锦倒是解释了一句：“主人，气运不好琢磨，指不定等会儿你出去就捡到个大金条呢。”

    温酒挑了挑眉头：“那就借你吉言了。”

    【叮，收获恨心一颗，来自竞争者李氏。】

    【叮，收获恨心两颗，来自竞争者宋氏。】

    温酒拿出来之前兑换的医术，想要温习一下。谁知道爱恨手环忽然蹦出了两条消息。

    “她们该不会才知道我跟四爷出门了吧？”

    小锦摊了摊手：“想来是了。那这反应也太慢了点儿，咱们都出来十几日了。”

    温酒略微皱了皱眉头：“旁的我都不担忧，就是有点儿惦记山楂。但愿山楂应付的来。”

    不过着急也没什么用，左右，有些静不下心来。温酒将土地整个又翻了一遍。

    又把山楂给他的那几包小种子找了出来，时间有些久了，又不小心淋了些雨，温酒一时之间也分不清到底是什么种子。

    便寻了几颗不一样的，分别种了起来。

    四贝勒府。

    “你再说一遍，温酒去哪儿了？”宋氏的声音里面带了这些尖锐，紧紧的盯着山楂。

    下首跪着的山楂灰头土脸的，想着姐姐的叮嘱，便极其认真的道：“是贝勒爷说让姑娘跟着一同去晋阳……”

    “放肆！”上首李氏眯着眼睛：“贝勒爷说过不许女眷陪同，此去晋阳非同小可，岂容你在这儿胡说八道。”

    “李妹妹何必动怒呢？”乌拉那拉氏轻轻笑了声：“这不是应该开心的事情吗？咱们爷身边有贴心人伺候着。再者，这一次清凉阁失了火，也没有伤到温妹妹，属实是再好不过的事儿了。”

    李氏听了这话，拳头微微收紧，只皮笑肉不笑的道：“福晋可真是个好性儿，可惜贝勒爷不在这儿，没法瞧见您的贤惠大度了！”

    李氏微扬下巴，眸子里面全是挑衅，半分尊敬也无。

    上首乌拉那拉氏却不见怒气，只浅浅笑道：“这清凉阁里头的柴火不足，也没个正经的小厨房，不远处还有池子。李妹妹说，怎么会忽然之间就起了火了呢？

    偏偏还烧了温妹妹住着的主屋。”

    这般说着，乌拉那拉氏似笑非笑的看了眼李氏：“莫不是有人存心放的火吧？”

    “呵？”李氏冷冷的笑了一声：“福晋这般看着我做什么？又不是我放的火。烧了那院子对我又有什么好处？”

    乌拉那拉氏淡淡勾唇：“院子？这是温妹妹运气好，若她还住在里面，岂不是如今要化成白骨了？”

    李氏脸上笑意不变：“可她没在里头不是？如今天干物燥，起了火也是难免。要我看，如今温妹妹不在府上，这些个贱蹄子便是撒了欢儿，竟然还敢去膳房照着她的例菜来领，如此欺上瞒下，府上岂能容她？就该拖出去打死！”

    乌拉那拉氏脸上的神色也淡了些，

    说到底，这温酒到底没有出事，即便是认准了是李氏下的手，可不过是烧了个院子，动摇不了李氏的根基。

    说来，温酒到是让她有些意外，如今人已不在京城，竟然还派跟前的丫头照常去领例菜，别说是李氏，就是她也被蒙蔽。

    倒是有几分小聪明，比她跟前这个宋氏得用多了。宋氏当真蠢的厉害，这些时日怕是对清凉阁下手不止一次两次了，竟然都不知道阁子里面正主早就跟着四爷走了！

    到底温氏伤了身子，不能有孕，乌拉那拉氏心里面琢磨着，往后倒是可以重用一番，便是轻飘飘地向着山楂看了过去：“怎么回事？”

    “回福晋的话，这不是我们姑娘的意思，是也并非奴才自作主张，这是贝勒爷的意思。”山楂即刻磕头回话。姑娘临出门的时候吩咐过，甭管是福晋和侧福晋问什么，往贝勒爷的身上推准没错。

    果不其然，山楂这话一出口，上首三位脸色皆是不好看了。

    “你这贱婢，满口胡言。”宋氏瞪了一眼山楂：“贝勒爷怎会吩咐你这等小事！”

    山楂满脸无辜：“格格若是不信，等贝勒爷回来的时候问上一句就是了，这真的是贝勒爷吩咐的。就是走的前一日宿在了我们清凉阁，刻意将奴才叫到跟前说的话。前院儿的苏公公也在跟前呢。”

    她说的有理有据的，众人不得不信。

    沉默了片刻之后，李氏忽然道：“即便如此，你家主子不在府上，你竟然放任府上纵火，也是失职，该拖出去打上五十个板子。”

    一听这话，山楂即刻跪下磕头：“求福晋侧福晋饶奴才一条性命，贝勒爷之前说想吃奴才做的牛乳羹呢，可否等奴才最后给贝勒爷做一次牛乳羹，再去受罚？”

    这话一出，李氏也拧起眉头来了：“牛乳羹是你做的？”上一次她给四爷送牛乳羹，四爷便不甚爱吃的样子。

    山楂紧张的捏了捏手指，只道：“是，贝勒爷那日用了三碗牛肉羹呢，说让奴才教给膳房的人，不过膳房做的终究差了些味道。贝勒爷又说，等回来的时候让奴才再做给他吃。”

    听她这般说，福晋几人一是拿不准主意，倒没有再为难，只不过让她做好牛乳羹给几个院子送去。

    从静好堂里面出来，山楂重重的吐了一口气，好险姑娘教了应对之法，要不然今儿个非得被几位女主子生吞活剥了。

    到底是忍不住对着天上拜了拜，但愿姑娘这一次从山西回来，一定抓住四爷的心呐！

    这些时日，她们清凉阁里面是非不断，用来试吃的老鼠都死了十几只了，各样手段层出不穷。

    况且今日又撒下了弥天大谎，若是贝勒爷还是爱重姑娘，几分必定会包庇。若是不看重姑娘，怕是她们没活路了！

