    纽约市民表示见鬼了，美国百年都没有发生过本土战争了，怎么现在外星人就入侵纽约了？

    金属色的外星人坐着飞行器见人就杀，沿着街道朝前冲去，他们要占领这座城市。当然目前他们没有什么目的，等到人类组织反击之后才能有具体的攻击目标。

    齐塔瑞人又没有开地图，而且所有士兵全部通过母舰微操，要分兵作战太考验手速了。所以就是通过这种简陋的冲锋战略，一波怼过去，遇上敌人的时候再集中兵力攻击。

    这是打仗么？杜兰觉得这比街头斗殴都不如，齐塔瑞人的军队素质堪忧啊。

    “洛基，让我去见见齐塔瑞人。”杜兰提出了要求。

    “？”洛基心说这可是他单方面联络的，杜兰想要干什么？

    但杜兰却不想解释，而是握住了权杖说：“快点，我有些私事。”

    洛基闭上了眼睛，发动神力，将他和杜兰投影在了齐塔瑞人的母舰里。

    “洛基，你有什么事情，现在正在打仗，你又要干什么？”指挥官看到洛基，一脸不悦。他们都看不起洛基这个只会溜须拍马的背叛者。要不是忠于灭霸，他们才不会和洛基一起入侵地球。

    “这是个人类么？你为什么带人类来？”然后指挥官又看到了杜兰，质问洛基：“你难道又想背叛灭霸大人么？”

    “我只是来通告你们一个消息，看到戴我这样面具的人类，不允许攻击，因为他们是臣服于我的人。”杜兰霸气地说道。

    “你以为你是谁？一个低级的类人猿生物还敢在我的面前聒噪？”指挥官根本不屑理会杜兰。

    轰——

    就在这个时候，空间门周围待命的几百齐塔瑞士兵顷刻间被空间波动撕碎，连母舰都发生了震动。

    “这只是一个警告，如果你不按照我说的做，那么下一波攻击就会取你们的性命。”杜兰声如井中之月，波澜不惊，却又有一股让人难以拒绝的威慑力。

    洛基可没有想过杜兰竟然在传送门上暗中做了手脚：“你背叛了我？”难道这就是被背叛的感觉？心好痛。

    “不要说那么难听，只是稍稍利用了你的计划。”杜兰表示他不是背叛，只是将计就计。

    “洛基，看你干的好事，我现在就撤兵，然后禀告灭霸大人你干的好事。”指挥官怒道。

    “稍等，我有说过会放你们走么？”杜兰说道：“按我说的做，继续入侵然后避开戴面具的人。你走，死；你不听话，也死！”

    “你以为可以用死来威胁灭霸大人的忠心之臣么？就算死，我也不会让你得逞的。”指挥官倒是很硬气。

    “那么很遗憾了。但我看到的不是一个忠诚之臣，我只看到了一个因为自私而破坏灭霸全盘计划的不义之徒。”“你现在死了，原本属于灭霸的心灵宝石和宇宙魔方都要留在地球上，难道你想要让灭霸亲自来地球么？那能说明什么？只能说明你们齐塔瑞人的无能。”“真正的忠心是自己委曲求全也要完成灭霸的任务。”

    洛基心说杜兰绝对是他认识的人中最会说话的，自己也自叹不如。

    指挥官被说懵逼了，好像有点道理。

    杜兰加把劲说道：“是赴死破坏灭霸的任务，还是考虑一下我的意见放过戴面具的人。”“其实两者并不冲突，因为我保护的只是屈服于我的人，而我不是敌人，屈服于我的人也不会是你们的敌人。”

    很快网上就流传了一个视频，武装的外星士兵无视了一个戴v面具的人继续朝其他人开枪。

    然后更多人发现只要戴上面具，外星人就真的不会攻击了。

    虽然不知道为什么，但几乎每家每户都有的面具现在突然被想了起来，大家纷纷戴上了面具，来避免被杀。

    “屈服于恐惧？！这就是屈服于恐惧么？利用人民怕死的心态，强迫他们戴上面具？”尼克局长突然想起了面具人在电视演讲的时候说过：总统就是用战争、瘟疫、恐怖袭击来统治国家的。总结就是恐惧，利用恐惧统治国家。

    难道面具人现在就要证明这点么？所以他制造了战争，制造了恐惧，然后大部分人为了自己的安全而戴上了面具。

    不，这不是面具，而是屈辱，是面具人的阴谋。

    面具人再一次证明了这个世界的黑暗，证明了人民在恐惧面前不会坚守自由和民主，他们会选择生命。

    其实大家没有想那么多，他们只是想要更安全的环境而已。谁给了他们安全，他们就选择谁。戴上面具不是说他们抛弃了世界价值，而是因为在战争中他们普通人没得选。

    但不管如何杜兰确实让大部分纽约人都戴上了面具，证明在恐惧前面，选择真理少，屈服于恐惧的多。

    “多么可爱的城市啊。”杜兰才是这座城市的王者，洛基不过是块背景板。

    洛基这才发现杜兰准备的太多了，这么多面具绝对不是一朝一夕可以发放出去的。杜兰早就看穿了一切。

    此时洛基只感觉自己的手心全是汗，杜兰利用了整个入侵计划达成了他的邪恶野心。

    面具是提前准备的，其实拍视频的也是面具会的杂兵，大势宣传的也是他们的水军。总之杜兰就是要让整个纽约都戴上面具。

    “我可以将这座城市封给你。”洛基干涩地说道，如果入侵成功他就有整个地球，舍掉一座城市虽然心疼但也不是不可以。

    “那就多谢你了。”杜兰笑道，但他知道齐塔瑞人和洛基这对组合是打不过复仇者联盟的。

    现在复仇者联盟集结正在和齐塔瑞大军酣战，渐渐占据了上风。

    雷神、绿巨人、钢铁侠三个为主要输出。美队、鹰眼、黑寡妇做地面指挥，稳定了战局。

    齐塔瑞真的很不争气，如大白菜一样被复仇者联盟按在地上摩擦。

    洛基也发现打不过，焦躁地踱步。不应该是这样的啊，为什么地球的战斗力会这么强大？

    不过明明复仇者联盟占了优势，但神盾局领导却觉得不行，他们要发射核弹把纽约炸掉，他们要一劳永逸地解决外星人入侵。

    不得不说又黑了一把官僚主义，他们高高在上却决定了前线战士的和无辜百姓的生死。

    虽然尼克阻止了，但还是有一架搭载核弹的战斗机起飞了。

