    素体生命究竟看到了什么，义体高川完全不清楚，但他知道，自己已经抓住了这个家伙。在这个信息世界里，被素体生命的仪式释放出来的力量，连义体都能够侵蚀转化。在对方已经筹谋多时的主场上，那高塔的进程无法打断，义体高川知道自己没有半点胜算。自己有什么呢？多次调制后变得强大的义体？义体对比素体生命的身体也许称得上优秀，但却不具备压倒性的优势；速掠带来的速度？速度之快，或许素体生命追之不及，也无法反应过来，但在这个信息世界里，同样有种种陷阱，即便是义体的信息处理能力，也不过是让自己入侵到了敌人的场地，获得了和这些素体生命面对面交锋的机会；来自网络球的武器？相比起素体生命那宛如肢体般，近似于临界兵器的伴生武装，网络球最优秀的S机关造物也无法与其分庭抗礼。

    这些差距从来都不是理论，而是从战斗中直接验证的事实。

    他进入了敌人的主场，获得了理论上的机会。能够找到敌人，确定敌人，才能够打击到敌人——倘若抛开这个逻辑，义体高川不知道该如何去战斗。只是，在找到敌人，确定敌人之后，究竟如何才能够打击到对方？这并不是一个容易解决的问题。

    双方的优势不在一个层面上，双方的位置也不在一个层面上。义体高川十分清楚，自己必须脱离敌人最占据优势的领域，将对方拖入自己擅长，而对方可能不那么擅长的层面，从不同的角度去观测和针对它们，才能够将理论上的胜利转变成事实。

    这是十分危险，也极度麻烦的工作。自身的力量，倾注在自己身上的其它关注者的力量，那些仿佛沉睡着，却一直在等待的力量……从自己能够观测到的角度，尽可能去抓住那些自己所知道的，缠绕在自己身上的“神秘”，以一种不是“个体”，而是“集体”的宏观层面去推动。而这样的做法，需要的不是自己的理论知识。

    不，应该说，如果有足够丰富的理论知识，大概是可以理论联系实际，找到一个确实的，更有效率的驱动方法。但是，当没有足够的时间，没有足够的知识，没有足够的认知能力、观测能力和想象能力，却要面对那些无论从体量还是质量都远超自己的敌人，并战而胜之，应该怎么做呢？

    义体高川始终认为，这个问题对于如何解决“病毒”有着核心的作用。他还没有一个完全可以信服的答案，但是，少年高川似乎已经有了自己的答案，而桃乐丝她们也有了自己认为正确的答案。他自己只是去执行桃乐丝她们的答案罢了。

    对于一个必须工作在最残酷的前线的执行者而言，这是一个无法回避的弱点，仅仅是凭借“信任”和“期盼”去执行一个自己所不了解的计划，无论如何总会让人产生某种虚浮的感觉。

    幸好，面前的这些素体生命并不是“病毒”，它们在自己面前，并不具备压倒性的体量和质量，亦或者说，它们受限于自己的计划，无法在第一时间获得压倒性的体量和质量。简而言之，这些素体生命如今虽然从某些角度来说，的确占据了优势，但是，它们其实是已经被“分割”开的。

    义体高川面对它们的时候，知道自己还拥有怎样的可能性。如此一来，虽然仍旧需要一点运气，需要一些疯狂，但是，只要可以做到，就能够从另一个角度去观测敌人的“优势”和“主场”，而在那个角度，这些“优势”就不再是优势，“主场”也不再是主场，而这些敌人也会被迫从自己的主场扯出来，和他一起来到一个对他有利的层面上。

    就像是俗话说的那样：不要和敌人站在同一个角度，同一个层面去思考问题，而是将对方拉入自己擅长的节奏和领域中，用自己丰富的经验去击败对方。

    义体高川就是这么做的，为此他不得不承受巨大的压力。因为他甚至不知道，自己这么想，这么做，究竟对不对，以自身哲学为基础，去撬动意识的力量，到底靠不靠谱。在过去，他从未这么做过，哪怕是在最强的一次意识行走中，他也是以“感觉”为核心，而并非是这种用“自我哲学”，在无法正常思考的情况下，以潜意识的逻辑性，将自己知晓的，猜测到的，想象中的那些非物质性的力量编织成一个整体。进而，他也不知道如果不是在信息世界，而是在所谓的物质态中，到底有多大的作用。

    尽管从认知角度来说，末日幻境中无论多么物质性的体现，从病院现实的角度观测，都仍旧是精神性的一面。但是，身在末日幻境中，自身也已经是其一部分的时候，就很难利用这个认知去确实地做点什么。因为这又不是自己一个人的噩梦，而是众多末日症候群患者共同的噩梦。

    但是，正因为一直以来的思考，已经初步构建的自我哲学，是能够将这些分不清现实还是虚幻，分不清自我和他我，分不清精神、能量和物质，连那不可捉摸的神秘未知都一并串联起来的东西，并且，已经深深烙印到了自己的潜意识中。所以，义体高川才能去尝试一下。

    换而言之，如果没有平日里的那些纠结的思考，就无法转变过去“高川”的世界观和自我认知，也不可能在一切都浑浑噩噩，似是而非的，难以理解的绝境中，重新构筑起自我认知和世界认知的哲学。

    唯物主义，科学的视角，无法在生死攸关的短时间内，以区区一个“高中生”所拥有的知识面，去战胜那些他无法理解的敌人。这就是“高川”一直以来都要面对的最普遍的麻烦。无论是过去还是现在，他都必须想方设法解决这个麻烦。

    哪怕是用逻辑，也绝对不能是一个客观的逻辑，客观的逻辑只能从客观的层面去解决问题，强就是强，弱就是弱，愚蠢就是愚蠢，绝望就是绝望，这是一个用极为严密的方法对万事万物进行解剖的视角。但是，义体高川同样无法想象，绝对不客观理性但却行之有效的逻辑，到底是什么样子的，甚至于，这和他所知道的“逻辑”的定义产生了冲突。

    最后，他找到了哲学，这不是偶然，在他自身看来，拥有一个明晰的必然性。哲学并不总是严谨的，也从来都不是客观的，甚至于，它可以不具备太多的逻辑性，亦或者，其逻辑看起来就是错误的。但是，在很久很久以前，愚蠢的原始人就已经开始用哲学去认知世界，走出文明的第一步。那些在如今看来粗糙的，无理的，愚笨的，虚无缥缈，胡言乱语，甚至不能够用客观事实去证明的哲学思想，完全就是错误的，无力的吗？当自己思考之后，所得出的属于自己的哲学，真的相比起那些普遍公认的哲学，毫无价值吗？

    义体高川无法轻易下结论，但他必须用自己的生命为代价，去验证一下，在这个末日幻境里，在这些可怕的敌人面前，自己的“哲学”是否真的有力，自己那些痛苦又纠结的思考，是不是真的一无是处，甚至于“思考”这件事，到底是不是正确的。

    他必须，被迫的，必然的，要在这个时候，去用这样的方式，将这些素体生命拉入真正属于自己的角度和层面。

    既然这是自己在痛苦和绝望中也不放弃思考，最终构建出来的让自己得以生存下来的哲学，那么，在这个哲学中，自己就是主角。

    此时此刻，义体高川的视野中，信息世界那或虚幻或固定的形象，都宛如湖中倒影一样，明明可以注视，却感觉远在他方，无法真正触碰到。因为，这已经不再是之前的信息世界了——也许在之前观测的角度，自己和素体生命并没有移动，而在物质态的世界里，那危急的情势也没有任何变化。但在这个角度，这个层面，这个位于自身潜意识中，以自我哲学为基础构筑出来的世界里，他仍旧可以做许多事情。

    是的，他的意识行走并非是和过去那般，走入敌人的意识态，而是将素体生命拉入了自己的潜意识世界，基于自我哲学而构筑的圣殿里。

    素体生命似乎真的陷入了义体高川的观测角度，难以从这个层面挣脱出去。它看起来有些不稳定，但也不怎么慌乱，它仍旧充满了自信。它的强大，让它充满了游刃有余的气息。哪怕它只是一个人形的轮廓，而不真的是人，义体高川很难直接从它的表现读取它的想法和情绪。素体生命和人类哪怕有着深沉的联系，但是，在表面上的许多地方，却有着极大的差异。

    义体高川知道它已经在尝试脱离了，也许它以为这是一种信息化的幻境。义体高川十分肯定，在他无法感知到的地方，无法观测到的角度，以他无法理解的方式，这个素体生命肯定做了许多尝试。

    然而，它仍旧没有脱离。义体高川感觉不到它有半点脱离的征兆。

    义体高川真做到的时候，自己也觉得不可思议，因为，素体生命掌握了那么高超的技术，其知识面肯定要比自己更丰富，在理论上，它拥有许多的机会。然而，它至今为止所做的一切，都像是镜花水月，无法起效，甚至于，让义体高川怀疑——

    “你……不曾思考过哲学吗？不曾对自身存在的形态、方式和意义有过质问吗？没有想过自己和世界的关系吗？你只是机械化的，理所当然的使用天然就具备的能力，仅仅去做习以为常的事情吗？那么强大的你们，难道是惰性的吗？”

    倘若真是如此，那就真太出人意料了。一个不对自己的生命进行过深入思考的生命，没有构筑一个坚实的自我哲学的意识，是无法挣脱义体高川这个“自我圣殿”的。“思想”在这里，才是最有力的武器。这是最接近于义体高川想象中的“哲学武器”的力量，也是自己所可能拥有的，最具有竞争力的力量。

    虽然不可思议，但是，素体生命无法攻击，它根本无法将自身的意识从义体高川的这个“自我圣殿”中超拔出去，也没有做到从本质理解上彻底解析这个潜意识的世界，也没有一个超越高川的哲学思想，甚至于，义体高川甚至不知道，这个家伙到底是否知道，什么叫做“哲学”——如果它有，它思考了，它有一个完整的哲学观，它的那些强有力的思想，都会在这个“自我圣殿”里以更加切实的形态展现出来。

    但是，义体高川看到的是，这个素体生命根本没有任何变化，它在这里是“赤裸”的，“苍白”的，乃至于是“脆弱”的。尽管它的外表仍旧是构造体材质的色泽，其轮廓线条诡异又刚硬，充满了暴力的美感。哪怕它的肢体上仍旧有强大的武装，但是，这不能改变它“和正常状态下没有任何变化”的事实。

    在这个自我圣殿里，没有形象和形态上的变化，就等于它的思想没有给它带来任何变化。这意味着，它要不没有足够深入的思想哲学，要不就是，它的思考对其自身的成长没有足够推动力——既不会让它变得更坏，也不会让它变得更好，显得毫无价值。

    简直就像是“浑浑噩噩”的度日而已，它的学习、生长和战斗，全都是“浑浑噩噩”的，并且也已经习惯了这种“浑浑噩噩”。

    “如果是席森神父那些人，在这个地方肯定会有可怕的表现吧。”义体高川终于从震惊中回过神来，他凝视着这个苍白、赤裸而脆弱的素体生命，对它，也是对自己说：“我终于知道了，你们不是没有弱点的，你们的弱点，几乎是致命的，只是一直以来，你们那强悍的物质态表现蒙骗了所有人。”