    “我怎么可能是特种兵呢，我才参军一年，还轮不到我呢！”

    听陈煜这么说，沈青墨轻轻点了点头，并没有细问，这些部队里的事，他也只是大概知道一些，即使问了她弄也不清楚。

    陈煜坐在凳子上喝水，沈青墨则是从柜子里拿出一个口袋将陈煜的军装给他装了起来。

    刚刚装好后，李梦妍便是是推门走了进来。

    “你们两个也太不够意思了吧，居然丢下我自己先上来了！！”

    李梦妍一进来，就冲着两人一脸不忿的说道。

    见李梦妍进来了，陈煜也是站了起来，既然李梦妍回来了，那他也该走了。

    毕竟这是人女生的宿舍，他在这里待久了不好。

    “今天多谢你们俩啦，你们既然累了，那就早点休息吧，我就先回去了，改天有时间我再请你们吃饭。”

    陈煜起身后，对两人笑着说道。

    “我就不必了，不过青墨嘛，你还是得请的，今天我可是陪青墨哦！！

    要不是青墨，我才不可能陪你逛呢，逛的我退都软了！！”

    李梦妍脸上露出一抹促狭的笑容，话里话外都透露着一种异样的语气。

    陈煜和沈青墨听李梦妍这么说，都已经是免疫了，今天这一路上，李梦妍可没少这么说他俩。

    没有应李梦妍这句话，陈煜从沈青墨手中接过装着衣服的口袋后，再次向两人道别，便是推门走了出去。

    不能留在这里，他也不敢再继续留在这里。

    李梦妍虽然有些女人的容貌和身材，但她同样也有着女汉子的性格，再留在这里，还不知道她嘴里会说出些什么话呢！

    拿着东西回到学校，走回宿舍。

    沈杰和张立两人此时都不在宿舍，不知跑哪去了。

    陈煜看着空荡荡的宿舍，内心松了口气，要是那两货在这里，肯定又会对他追问个不停。

    他可不想被那两二货给追根究底。

    拉开凳子坐下，回想起今天和沈青墨的相处，陈煜想着想着嘴角便是露出了一抹怀春的笑容。

    沈青墨那样的女孩，如果能够娶过来给爸妈当儿媳妇，那想必他们绝对会很高兴的吧！！

    从今天和她的相处来看，陈煜渐渐有些喜欢上沈青墨了，而且他感觉自己的机会还是很大的，至少沈青墨从始至终，似乎都没有表现出什么排斥他的情绪。

    只是像沈青墨这种女孩，陈煜即使是再自信，心中也还是感到有些没底。

    就在他想着沈青墨之时，沈杰和张立突然推开门走进了宿舍，一进来，便是发现了正思春的陈煜。

    陈煜被门开的声音惊醒了过来，一抬头，便是看见了正脸色怪异的看着自己的两人。

    “你们这么看着我干什么，怪瘆人的！！”陈煜没好气的说了一句。。

    “停停停，别打岔，老实交代，你刚才在想什么呢？”

    张立粗暴的打断了陈煜的话。

    “你是不是被青墨给迷到了？是不是在想青墨呢？”

    沈杰口中虽然这样问着，但从他那一脸笃定的表情来看，他分明就是认定了陈煜肯定是在想他妹妹。

    “我说你俩审犯人呢！咋这么八卦呢！你们是军人，能不能不要这么八卦，好歹还是上尉呢！！”

    “咦~”两人这次变得十分默契，齐声冲陈煜“咦”道。

    “陈煜，你这就是心虚了！快给我说说，你今天和沈杰他妹妹都去干了些什么！怎么这么晚才回来！！”

    张立脸上充满了浓浓的好奇之色，迫不及待的想要知道陈煜今天都干了些什么。

    倒是一旁的沈杰，对这事似乎没有多大的兴趣。

    “你被沈鸽给骗了吧！青墨学校里喜欢她的人虽然不少，但是敢追她的人可是没几个的！

    以前那些追她的人，可都是让大哥给好好的教训了一顿，现在根本就没有几个不开眼的敢名目张胆的去追她！！”

    沈杰拉出一个凳子坐着，幸灾乐祸的对陈煜说着。

    “你早就知道沈鸽是骗我的？？”

    听到沈杰这话，陈煜张大了嘴巴，不是被惊的，而是被气的。

    “你既然早就知道了，那你干嘛不告诉我啊！”

    陈煜一脸怒气的瞪着沈杰。还是不是室友了，还是不是兄弟了，这么重要的事居然都不告诉他！！

    “沈鸽要是知道我敢坏她的事，那她还不得找我麻烦啊，我可不想被她给盯上！

    再说了，去见青墨难道还委屈你了啊！！

    我就不信，你没被青墨给震惊到！！让你去见青墨，那还是你赚了呢！！”

    沈杰根本不为陈煜那恨不得弄死他的眼神所动，反正现在陈煜还打不过他，他毫无畏惧。

    不过他不知道是，在未来，他将会因为现在这些作死的行为而后悔不已。

    见到沈杰那理所当然的样子，陈煜心中一阵气急，要不是考虑到打不过沈杰，那他的老拳早就朝沈杰的脸给招呼过去了。

    “陈煜，沈杰他妹妹真的有那么漂亮么？你快说说啊！！”

    一旁的张立见着沈杰那样子，心中更是好奇沈杰他妹妹到底长啥样了。

    而就在他们三人说着沈青墨时，在北大的沈青墨与李梦妍两人，同样也在讨论着陈煜。

    “青墨，你觉得陈煜怎么样啊？”

    李梦妍坐在自己的床上对着沈青墨问道。

    “什么怎么样。”沈青墨手中依旧拿着那本围城，一边看一边回答着李梦妍。

    “还能是什么？就是他人怎么样啊！！”

    李梦妍的声音提高了几分。

    “还不错，挺好的。”

    沈青墨声音依旧淡然，但给出的答案却是显得有些矛盾。

    “什么叫还不错和挺好的！！我就不信你没看出来你姐这是想撮合你俩！

    而且我感觉陈煜似乎还不错，长的还可以，和你一样也是个天才，和你倒是挺搭的！”

    李梦妍似乎是被沈青墨的回答给震惊到了，声音变得更大了。

    “你小声点，我又不是听不见。”

    沈青墨听到李梦妍这有些尖锐的声音，颇为无奈的说道。

    对李梦妍这大大咧咧的性格她虽然早就习惯了，但依然还是感到有些顶不住。

    “我姐她就是闲得无聊闹着玩，她自己都还没找男朋友呢，就操心起我来了。至于陈煜嘛~！”

    沈青墨突然想起了今天陈煜说的那句“沈鸽总算是干了件靠谱事”，嘴角若有若无的弯出了一丝弧度。

    “他人倒是还不错，但是至于其他的，那就随缘了。”

    沈青墨有些随意的说道。

    对陈煜，她倒是有几分好感，至少陈煜看她的眼神很单纯，没有那些不该有的目光。

    但是关于李梦妍说的这事，那就只能看缘分了，毕竟她和陈煜，也不过才只见了一面而已。

