    陆老太太看她犹豫，皱起了眉。

    “怎么？你是怕你妈担心吗？你把家里电话给我，外婆打电话问问你妈！她自己不回家看看，连女儿难得回家一趟，还不允许她这吃饭了？还有没有把我这个妈放在眼里？”

    洛晨曦哪里敢让她打这个电话。

    陆文君现在在哪里，她都不知道！

    只好说道：“没有这回事，我也想陪外婆您吃饭的。我就怕舅舅舅妈不高兴。”

    陆老太太冷哼，“他们不高兴又怎么样？在这家里，我说的话还是有分量的！”

    洛晨曦赶紧拍了老人家一通马屁。

    然后，躲到一边，给穆亦辰打电话。

    “笨女人？怎么还没到家？现在到哪里了？还有多久？”

    电话一接通，穆大少不耐烦的声音就传了出来。

    “呃……这个这个……”

    洛晨曦噎了一下。

    实在不好意思承认，她被不仅还没从B市出发，而且，还没打算回家……

    “怎么回事？人呢？”

    洛晨曦忙道：“那个……亲爱哒，我外婆留我在家里吃饭呢！我都好几年没回去了，老人家很想我，我不好意思拒绝……不过你放心，我吃完饭，马上就赶回家！”

    电话那头，穆亦辰沉默了一会儿。

    洛晨曦心中忐忑，小声叫道：“穆亦辰，你听到我刚才说的了吗？”

    “你还记得，你今天早上答应过我什么吗？嗯？”

    不知道为什么，洛晨曦忽然觉得背后有点凉。

    “嗯……那个……我当然记得啦！我说要在晚饭前回家，陪你跟糖糖……”

    “我昨天熬夜一晚上，今天又开了一天会，一下班就回家了，还以为能吃到糖醋鱼……”

    “呃，这个这个……”洛晨曦愧疚地低头。

    “糖糖刚才还亲自包了几个馄饨，说是幼儿园老师教的，想煮给你吃……”

    “呃，那个那个……”洛晨曦的头越来越低。

    “笨女人，你有没有一点家庭观念？”

    洛晨曦被他说得一阵汗颜，差点就要跑回家去了。

    可就在这时，陆老太太又推门进来了。

    “晨曦，你在给谁打电话呢？都已经要开饭了，你怎么还不出来？”

    洛晨曦回过神，赶紧应了一声。

    转头对穆亦辰说道：“穆亦辰，你就帮我哄哄糖糖嘛！反正我过几个小时就回来了，对了，忘记告诉你好消息了，保险箱我已经拿到了，等我回去，我们就能继续调查了，一切都非常顺利！”

    “好了，那就这样，我挂了！”

    “等等，笨女人……”

    听到电话里传来阵阵忙音，穆亦辰咬牙，差点把手机给砸了！

    到底是谁在跟他的小女人说话？

    为什么对方一开口，小女人就抛弃他了？

    明明刚才他都已经快说服洛晨曦回家了！

    “粑粑，大姐姐呢？大姐姐要到家了咩？”

    小团子迈着小短腿，噔噔噔地从厨房里跑了出来，小手上还沾着面粉，就往穆亦辰黑色的西装上蹭。

    穆亦辰摇头，“没有！”

    “粑粑太没用了！都不会哄大姐姐回来！”小团子嘟嘴。