
    紫衣年被按压在地面，深陷泥土之，但脸朝，此时剧烈挣扎，发出无恐惧的大吼，他知道苏浩下一步要做什么。!

    那丹虫一旦入体，便无药可解，痛苦生不如死，要足足折磨一百零八日。

    只是，他的哀嚎，他的挣扎，他的威胁，全部是起不到丝毫的作用，大胡子老者，只是朝着苏浩一笑。

    苏浩会心前，脚掌踩踏地面，发出轻微的声音，但是这声音，便如同跳动在紫衣年的最敏感的神经之，让他脸色逐渐苍白，额头汗水哗啦啦的涌出。

    最后吓得嚎啕大哭，对着苏浩哀求：“大人，大人，饶了我吧，我错了，再也不敢了，求你不要给我吃下丹虫，那东西太恐怖了。”

    苏浩冷笑，笑的没有一丝感情，若是他现在倒在这里，这紫衣年，会不会饶了他？

    他探手一抓，那洒落地面正在微微蠕动的丹虫，便被苏浩抓在了掌心之，随后一甩下，钻入了那紫衣年的嘴。

    丹虫入口，立刻变得活跃无，钻入了紫衣年的体内，随后开始撕咬，见到血液的虫子，更是沸腾而起，兴奋的到处乱蹿。

    “啊……”而在这乱窜之，紫衣年的惨嚎立刻爆发，声音撕裂了云霄，让人单单是听到，浑身都冒起寒气。

    老大与妖娆女子，散掉了法力，紫衣年得到自由，但不是站起，而是满地的打滚，哀嚎之声如要吼破那喉咙。

    “好好体会这虫子的味道吧。”苏浩丢下一句冰冷的话，便是转头走。

    随着踏步向前，他目光扫过全场，之前那些要杀他的人，此时全部是当了那缩头乌龟，避之不及。

    这让苏浩露出嗤笑，淡淡道：“杀我的人，没有了？”

    这是疑问，也是嘲讽，让那些自命不凡的部长老，全部是汗颜的低下头，不敢吐出半个字。

    尤其是，在那紫衣年哀嚎的刺激下，他们对苏浩的恐惧，达到了那无可超越的极致。

    苏浩再次转移目光，向着那些天骄所在地看去，但一眼望去，那七少爷等人，竟然无影无踪。

    乃至姬皓月都是消失了，竟然是吓得逃跑。

    这让苏浩多少有些失望，本来还想在这里，彻底解决那些麻烦，现在看来，只能到部相遇后，再行解决了。

    做完这一切，苏浩转头来到了萧玄身前，道：“丹塔的长老我不做了，不过，有机会我一定去丹塔找你，你需要的东西，我会尽量的满足。”

    萧玄只能无奈的点头，秘谷谷主在这里，他也不好过多的阻拦，任由苏浩去吧。

    “我希望，苍梧能得到一些照顾。”苏浩传音进入他脑海，希望苍梧的弟子，可以如愿进入部，而不是被那些大势力针对。

    “放心，他们参加大，若是符合要求，我一定帮他们进入大势力。”萧玄保证道。

    他现在完全有那个实力。

    甚至，若是他真心想，即便是苍梧弟子不去参加大，也可安排进入位神门之，毕竟他的丹药，很多人可是抢着要的。

    但，不符合要求的弟子，进入了部，也得不到什么培养，为此还可能丢了性命。

    在那部，天骄无数，竞争激烈无，一般人可去不得。

    苏浩也知道这一点，满意的点了点头，又来到了苍梧等势力之前，与那些熟人一一告别。

    “小弟弟还是个重情重义的主。”艳红衣裙女子，妖娆一笑：“我喜欢。”

    “红妹，现在应该叫做四弟了，师父已经收了他。”持着巨大斧头的老大，一笑说道，带着憨厚。

    对待敌人，霸道嚣张，对待朋友，憨厚可靠。

    此人名石斧！

    “我还是觉得小弟弟较亲切，可以拉近我们的距离。”红妹笑的魅惑，总有男子忍不住的偷看她。

    “你最好不要随便勾引，四弟一看憨厚老实，别伤了人家的心。”石斧警告道。

    对此，红妹只是一笑，笑的神秘，而背刀客却是摇头，苏浩憨厚老实，大哥你确定看仔细了？

    “走了。”

    在此时，苏浩也是到来，在那大胡子老者一扫之下，架起来一朵云，托着五人快速消失而去。

    这云朵不是洁白，而是金色，速度快，且，此地封印都是无法阻止，嗖的一下，便是消失天边。

    在云朵之，苏浩盘膝而坐，石斧前，自我介绍道：“我叫石斧，你叫我石头，或是大哥都可以。”

    “石头，你既然是老大，对我这新来的小弟，有没有什么礼物啊，如说，你脖子那块黑色石头。”苏浩一笑，自来熟，丝毫没有陌生。

    石斧一愣，这老四不是看去那么简单啊，还没咋地呢，要礼物？

    不过，苏浩开口了，他也不好拒绝，拽下脖子的挂着的黑色石头，道：“这也不是什么好东西，只是我在山林之见到的黑色石块，因为坚硬，我才拿来挂在脖子的，你喜欢送你是。”

    苏浩一点也不客气的接了过来，道：“这东西叫做黑皇金，也不是多么珍贵，也是几千块法晶而已，哦，对了，是品法晶！”

    大块头一愣，随后盯住黑色石头，很想直接抢过来。

    几千块品法晶，在那部，可不是个小代价，他心隐隐有些滴血。

    背刀客低声提醒：“大哥，苏浩可不单纯。”“嘿嘿，小弟弟真聪明，不过石头财大气粗，敲诈他一下没什么，但红姐我可是个穷人，你可不能打我的主意，我有的只是这一张美丽的脸蛋，还有这妖娆的身躯而已。”红姐声音酥麻，妖娆的身躯靠近过

    来，故意靠在苏浩身，那魅惑的眼神，让人望一眼都要热血沸腾。

    苏浩一笑，道：“红姐天生丽质，妖魅之体，若是能讨回去当老婆，绝对是人生一大幸事，而且，从你的体型来看，肯定可以生儿子。”

    说着，还跃跃欲试的靠近了一些。

    “去，没大没小，想让我红姐我生猴子，那可不是简单的事情。”红姐白了苏浩一眼，一笑之后，无形退后一些，这小子不单纯。

    背刀客提醒：“红姐，苏浩奸诈着呢。”

    石头与红姐都信了，人不可貌相。最后背刀客望着苏浩，神色仍然是冷漠，道：“老四，你等着，我早晚可以镇压你！”
