    轲比能昼夜兼程，赶回部落。

    急得上火的柯最一看到他，险些哭了，抱着他的靴子，接连亲了几下。

    “大帅，你可算回来了。”

    “形势如何？”轲比能顾不上寒喧，甩下熊皮大氅，奔上一旁的牛皮地图，导致找到私渠北鞮海的位置。“可有狼骑的消息？”

    “狼骑的信使昨天刚从部落经过，他们遇到了野狼部落，双方纠缠了好几天了。狼骑的箭矢、食物和药物几乎耗尽，无力再战，正在撤退，往我们这个方向来了。”

    轲比能嗯了一声，倒是不意外。

    吕布再善战，狼骑再精锐，毕竟只有百骑，遇到实力不弱，有近万骑的野狼部落，撤退才是最明智的选择。

    “除了野狼部落，还有谁？”

    “可能还有灵狐部落，他们看到有狐狸的战旗了。”

    “狐狸？”轲比能想了想，有些意外。“段松怎么和宴荔游混到一起了？还有谁？”

    “一些小部落，旗号乱七八糟的，汉人也说不清楚。”

    轲比能心中不安。如果仅仅是野狼部落，他还是可以应付的。可若是野狼部落还与其他部落有联盟，那就有点麻烦了。

    “吕布离这儿还有多远？”

    “快了，今天不到，明天也能到。”

    “你觉得汉家天子能战胜宴荔游吗？”

    柯最想了想，有些为难。汉人的骑兵很精锐，这是人所共知的事情。但汉人的骑兵数量太少了，休屠泽只有五千骑左右，甚至更少。遇到总兵力超过万骑的野狼部落，只怕凶多吉少。

    “如果宴荔游主动进攻，未必能胜。”

    轲比能笑了，挥手道：“撤！”

    “撤？”柯最不解地看着轲比能。“往哪儿撤？”

    “休屠泽。”轲比能眯起了眼睛。

    他在赶回来的路上就想好了。西部鲜卑的主力来侵，他无力迎战，只能撤往休屠泽。如果汉家天子决定撤往凉州腹地，他就顺势跟着入塞定居，至少也可以占据休屠泽。如果汉家天子决定迎战，他就以助阵的名义就近观察，亲眼看看汉人的实力，再做决定。

    “那狼骑来了，谁接应他们？”

    “我亲自接应。”

    轲比能随即做了安排。他让柯最带领各部先撤，他亲自接应狼骑，为他们提供食物、战马。不管最后的结果如何，他现在都不想和汉人翻脸。

    汉家天子能从那么艰难的困境中恢复元气，可见种性强韧，绝不会轻易败亡。他可以拒绝称臣，却不能和汉人翻脸，成为汉人的敌人。

    柯最觉得有理，立刻命人到各部传令，向休屠泽方向撤离。

    牲畜大多冻死了，变成了冻肉，现在转移起来也算方便，速度也不慢。

    ——

    吕布冲上山坡，看着空空如也的山谷，不由得骂了一句。

    “没卵子的鲜卑人，跑得还真快。”

    魏续甩了甩马鞭，也骂了两句，向后面的骑士打了个手势。

    黄猗随即指挥将士下马，将马背上的物资进行调整，挑出两匹战马宰了，当作今天的晚餐。连续几日的苦战，物资耗尽，体力下降，伤亡终究还是出现了。几天的功夫就损失了二十多人，士气也有些低落。

    期望中的补给没了，他们只能杀马。

    借着清点的机会，黄猗又查了一遍人数，将失踪的骑士名字记下。

    “长史，我们还有机会吃上你家夫人亲手做的羊羹吗？”一个受了重伤的骑士问道。

    “想吃吗？”黄猗抬头看了一眼，用手摸了摸骑士的额头。

    骑士的额头很烫。

    “想吃，非常想吃，我还没吃过大户人家的羹呢。”骑士咧着嘴笑，干裂的嘴唇又开始流血。

    “只要想，就一定能吃上。万一你不能活着回去，以后每年清明，我都给你备一碗羊羹。”

    “嘿嘿嘿……”骑士笑了。

    “傻笑什么。”曹性走了过来，将一把脏雪塞进骑士的胸口。“清醒点，别说胡话。羊羹的事以后再说，现在先想着怎么活下去。”

    “我还能活吗？”骑士冻得直吸冷气，却笑得更加开心。

    “能活，你小子比野狼还能活。都发烧三天了还没死，指定死不了。”曹性说着，又捡起一块冰，放在骑士的额头。“捧着，别烧坏了脑子。你小子本来就不聪明，再烧成傻子，那就麻烦了。”

    “你才傻。”骑士嘀咕了一句，还是老老实实的捧着冰，接连哆嗦了两下，人却清醒了一些。

    黄猗看在眼里，笑了一声，走向下一个骑士。

    宋宪也受了伤，坐在一旁休息。见黄猗忙前忙后，嘴角露起一丝浅笑。等黄猗走过来，他招了招手。“长史，坐一会儿吧？”

    “有事？”黄猗没坐，只是停住了脚步。

    “苦不苦？”宋宪也自觉地站了起来。“你可不像我们，你出身那么好，就算不做官，也饿不死。跟着我们出塞拼命，值吗？”

    黄猗抬起头，打量着宋宪，沉吟了片刻。“老宋，如果你死了，你希望你的墓碑上刻上什么？”

    “我啊？”宋宪摸摸头。“如果我死了，我希望能刻上这次狼骑出征的战果。嘿嘿，我虽然不如温侯、曹性，前后也杀了七八十个鲜卑人呢。”

    “我给你写两句话吧。纵横万里，斩首逾百，如何？”

    宋宪眨眨眼睛，咧嘴大笑。“好是好，就是还差二十几个，我不知道能不能行。”

    “你一定行的。”黄猗抬起头，看向远处，幽幽说道：“如果我战死了，我希望我的墓碑上有这样几句：区区书生，横行大漠。箭射胡虏，笔草军书。凯歌高奏，捷报频传。身虽膏野，英名长存。”

    他转头看着宋宪。“将来大汉中兴，天子著史，必有狼骑之名，而我等名列其中。这难道不比江夏黄氏四个字更威风吗？江夏黄氏不缺文才出众的名士，像我这样有战功的却屈指可数。”

    “说得对。”吕布踏马而来。“长史，就算是战至最后一人，你也不能死。你死了，谁将我们这些日子的战绩写下来，告诉天子，告诉后人？我吕布征战半生，有胜有负，但这一战却是我此生最得意的一战，一定要刻在我的墓碑上。”

