    秦风看两人好奇的样子，表情也正了正。

    接着才看向谢元道：“老先生，你最近心神不宁，是不是还常有盗汗之症？经常晚上睡不着，睡着之后经常觉得全身无力燥热不耐？”

    谢元用力点头：“没错没错，秦先生所说跟我的症状一模一样啊。”

    秦风点了点头：“这就对了，其实老先生，你这根本不算病，而是你需要找老伴了，如果我没猜错，你这一生都未婚配，更没碰过女人吧？”

    “我……”谢元一结，随后老脸红了起来；“确实不曾，不瞒先生，我修的是功法是烈阳真火诀，需要保持童身，除非到了合体之境，不然绝对不能近女色。”

    “一旦破了戒，就会破功，而我这功法修炼进度缓慢，我平时又有杂事缠身，所以才一直未曾婚配。”

    秦风道；“这就没错了，老先生，我看你面相，现在应该七十有余了，这在修炼者中虽然不算是大看见，可是你一直不曾婚配，也不近女色，金丹内火日盛，却因为你的法诀而不得释放。”

    “这样一来，直接影响了你的心神，所以我刚刚给你吃的全是阴性食物，一样阳性的食物和刺激的食物都没有配，还有凉性的芝麻油做为主油，形成了强阴之食，这样你才能吃的香。”

    说到这里，秦风话锋一转；“不过这并非长久之计，真正要解决你的问题，要么从功法上解决，要么就需要一些天材地宝，不然时间长了，你丹火太盛，必然会破丹重伤，甚至性命不保。”

    谢元听的大惊：“这……这么严重吗？”

    谢同更是赶紧拉住了秦风的胳膊：“秦哥，你可一定得帮忙，元老是我们家的老臣子了，现在虽然不怎么管事，却跟我家亲人一样，你给想想办法，绝对不能让他有危险啊。”

    “这……”秦风听的一结，蛋疼的挠了挠头：“谢少，这事真不是我不帮忙，可这事不好办啊，你之前也听谢老说了，他这修炼进度缓慢，那是因为他的修炼功法是需要特别的灵药才能快速提升，我没有那东西。”

    “再者，还有一法，就是让他通过修炼体内阴阳调和，慢慢影响到金丹，但那样，他很难再有进境，不等一进把老先生修为给毁了吗？”

    秦风说的是心里话，他和谢同这段时间交往不错，也算是朋友了。

    但让他现在拿出宝贝救人，他也没地的找。

    谢同听的一阵沉吟：“那……那就没别的办法了吗？以后多给他吃些阴性的食物，或者用些阴性的灵药不行吗？”

    秦风苦涩一笑：“谢少，这阴性食物是可行，但吃了顶多就是让他缓解一时，后面他丹火更旺之后，这办法肯定不管用了。”

    “要是用什么阴性的灵药，那跟另修一种功法有啥区别？他修的是烈阳真火诀，提升的是阳力，吃了阴性灵药，那会阻碍功法提升的。”

    谢同脸上一苦，他也是修炼之人，这道理自然是明白了，这修炼者的功法都是以各种能量为主的，修啥缺啥，这就跟吃东西一样，渴了就要喝水，你给他拿油代替管只会越喝越渴。

    谢元看谢同为他的事情着急，微微摆了摆手：“谢少，你不用为难了，我这老骨头也不管啥用了，能坚持一阵是一阵，哪天死了也就死了，不碍事的。”

    “反正我现在也提不上去，只在金丹境界！”

    谢同听的用力摇头：“元老，你这是什么话？我和我父亲都是你从小看着长大的，我们哪里能不管你。”

    说着又转向了秦风：“秦哥，你再想想办法，真的就没有别的招了？只要你愿意救元老，你要啥我们都给你找。”

    说到后面，他的眼圈都有些发红。

    秦风倒是没想到谢同对谢元会如此重视，一时间也为难起来，沉吟了好久才认真的道：“谢少，我还有一法，可以解决老先生身上的问题，只不过这事我们得单独说说，因为这关乎着你的取舍。”

    “行！”谢同赶紧起身，然后跟着秦风到了外面无人之处，接着好奇的道：“秦哥，到底需要啥？你给我说实话，元老是不是没救了？”

    秦风苦涩笑笑：“是很严重，如果不吧，他活不过三个月，但我是真有办法给他治，可我先说好，一旦用了这个办法，他以后必须长时间呆在我的身边，除非是达到洞虚之后。”

    “啥？你是说以后他不能出这混沌居了？”谢同很有些纠结的道。

    秦风摇头：“这肯定不会，不过以后他性情会有所改变，因为一旦用药，他以前的烈阳能量会受到压制，但不会融合，这样他可以继续修炼，可是大量的阴系能量也会影响到他的神魂，所以性格会变得冷淡一些。”

    “而且我需要隔一段时间给他用一次功使他阴阳不至于失衡，所以他就算是离开这里，也不可能呆太久。”

    秦风说到后面有些无奈，他开始看那谢元的症状没当回事，可后来是真看出问题了，特别是知道了对方修炼的法诀之后，秦风又透视了一下对方的金丹，知道老头已经活不太久了。

    不过当时他守着谢元没好意思说出来！

    至于他现在所讲的救治办法，其实就是将谢元的灵魂改造进行控制，因为利用暗黑能量改造之后，谢元的神魂会成为阴性，他的金丹则是烈阳之气。

    这样一阴一阳互不抵触，反倒能达到一种平衡，既不影响修炼，也可以让神魂保持更多原来的东西。

    唯一的缺点就是，秦风再怎么保留，改造之后，谢元也会成为他的奴仆，所以秦风才不得不扯个谎说性情会变的事，不然谢同知道他要控制谢元，肯定会产生不必要的误会。

    谢同不知道秦风的想法，但一听秦风说并不会太过限制自由，总算是安下了心：“秦哥，你尽管施为便，元老现在已经这样了，回去也干不了啥，呆在你身边或许是件好事。”

    “他精于算计，也精于人脉和各种行政事宜，你不是当了亭长了，正好可以让他帮你处理处理地方上的事，只要以后让他经常回家看看就好。”

    秦风没想到谢同答应的如此爽快，心里也很有些复杂，因为这是谢同对他的一种信任，他却要控制谢元。

    但反过来说他也没啥其他办法，毕竟他现在修为只有洞虚境界，而且要是得了谢元这样的人才，倒是能省他不少事的！

