    世人总是不患寡而患不均，修炼界也不外如此！

    真灵派独享一条储量丰富的中型灵石矿脉已经不知道羡煞了北海各派多少修士，现如今寒冰岛遭受魔罗围攻，眼见真灵派为了自家的灵石矿脉浴血奋战，各派修士首先想到的不是联手以除外敌，而是宁可希望这条灵石矿脉毁在魔罗的手中！

    当然，最好是两败俱伤，真灵派为此而折掉一两位法相修士，哪怕是重伤也好！

    人性的劣根本就如此，即使是修士也不例外！

    好在大敌当前，各派修士倒也做不出背后伸黑手的下作事，毕竟如今寒冰岛危机尚未解除，最起码的唇亡齿寒的道理各派还是懂的，因此，在各派收缩战线至寒冰岛中央之后，真灵派驻守之地与寒冰岛中央相连的护岛大阵的护罩却并未被蜂拥而至的魔罗摧毁，各派老祖均派出门下修士着手保护这条真灵派的退路，而真灵派也将不少门下弟子派到这里与各派修士联手，将意图切断两者之间联系的魔罗阻挡在外。//访问下载txt小说 www.//

    当然，各派如此出力的原因也不仅仅是因为唇亡齿寒，而是在那头玉修罗出现的档口，真灵派的驻守之地居然也有两道令各派老祖惊疑不定的气势升腾而起！

    惊，是因为这两道气势对于北海修炼界各位老祖来说实在是太熟悉了，甚至熟悉到了惊骇的地步。

    风雪双仙，在玄灵派依旧称霸北海修炼界的时代，这两人是整个北海人族修炼界唯一能够同道胜老祖对抗的存在，也是真灵派能够制约玄灵派的最坚实的根基。

    即便是在天象老祖成就大修士，成为真灵派新的象征之后，风雪双仙这个名号依旧震烁着整个北海修炼界，因为人们想到真灵派不仅仅会想到天象老祖这位大修士，更会想要拥有风雪双仙的真灵派根本就是拥有两位法相大修士，而真灵派更是具备了大型门派势力的最基本要求。

    而疑的却是这天帆老祖先前不是已经去了东海了么，这才去了东海多长时间，却又是何时返回了北海，怎的事先各派一点都不知道？

    天帆老祖这般隐秘的潜入寒冰岛，事先却没有让北海任何一家势力知晓，这又是为了什么？

    看着这漫天遍野的魔罗，难道那真灵派早已经料到魔罗会发动如此规模的大战，甚至早已经料到玉修罗会出手不成？

    又或者，这是真灵派的一次阴谋算计？

    无论各派的老祖们此时心思当中翻转了多少倍，可目前的严峻形势却也使得各派无暇他顾，至少风雪双仙的出现使得原本因为玉修罗的出现而士气低迷的北海各派修士重新振作了起来。

    噼啪！

    然而刚刚因为风雪双仙而出现的喜悦马上就被众人的惊恐所淹没了，这个时候人们才想起来，当前这三位伸手的可几乎就相当于两位正在对战的法相大修士，这三人大战起来，除非是同等级别的修士，否则就算是法相初期的修士也有可能要被大战的余波所波及。

    一道无形的波动从三人交手的中心荡漾而出，方圆数百丈的范围之内，锻丹期以下的小修罗尽数重新化为天地本源，而那些大修罗也是伤亡惨重，好在这些大修罗都算机警，在双方大战的档口便多数远离。

    这道波动还殃及到了寒冰岛上的人族修士，尽管有着护岛大阵的防护，但不少溶血期的修士还是被双方大战的余波震得口鼻溢血。

    一头玉修罗本身的实力也不过就是同法相中期的修士相当，但是将玉修罗本身那相当于二劫灵宝的伴生灵宝算上的话，那实力可就直追法相大修士了。

    只要看看沧海遗藏当中，手持二劫灵宝开山钺所向无敌的天康老祖，便可知晓二劫灵宝在法相中期修士手中的威能究竟有几何了。

    然而这其中又有所不同，开山钺并非天康老祖本命法宝，而每头修罗手中的伴生法宝，伴生灵宝却是这些修罗从诞生之初便伴随他们的成长之物，因此，伴生灵宝在玉修罗手中的威力甚至要比手持开山钺的天康老祖还要强上一筹。

    风雪双仙的参战虽然并没有改变战场的局面，但却极大的振奋了整个寒冰岛各派的士气，况且那头玉修罗在风雪双仙的夹击之下，虽然能够保得自身无虞，但要想占得上风却是极难。

    陆平与那冰修罗之战已经进入白热化，那枚能够在冰剑与冰珠之间快速转换的伴生灵宝将陆平死死的压制在下风，若非陆平头顶一面迎风招展的控水旗在恢复为养灵法宝之后，有着令人难以置信的防护力，恐怕在冰修罗毫无间歇的攻击之下，陆平即使不受伤，也只能够逃之夭夭了。

    陆平之前虽然用秋水伊人、细水长流四柄飞剑演绎出海纳百川剑阵，希望能够将这头修罗彻底困死在剑阵当中。

    然而在那伴生灵宝返回之后，那冰珠先是化为一柄冰剑直接撞入剑阵当中，而后又化为一颗巨大的冰球。

    那冰修罗直接将自身融入冰球当中，就这般如同横冲直撞一般，无视四柄飞剑演化而出的万道剑光，硬是从里面冲了出来。

    之后陆平与冰修罗的交手便再次落入下风，好在陆平的身上有着控水旗这件异宝，这才使得陆平能够顶住冰修罗的压力。

    那控水旗原本就是当年飞灵派炼器宗师焦玉强留下的异宝，在被陆平完全修复之后，其威能已经彻底恢复，再加上了陆平凝练九道护身罡气合而为一，新晋练成的护身大神通水幕天华。

    当这水幕天华神通借助控水旗施展出来之后，陆平终于彻底明白当日那焦玉强缘何能够以一件初入养灵级别的法宝，便能够抵挡三四位法相初期修士的联手围攻。

    陆平硬是凭借这控水旗施展的护身大神通正面挡了那伴生灵宝一击，虽然护罩被击穿，但那冰剑在击穿了控水旗垂下的水幕之后，却也到了强弩之末，不等陆平施展其他手段抵挡，那冰修罗便先一步将冰剑收了回去。

    此时陆平终于发现，在寒冰岛的上空，足足有十多头血修罗参与到了围攻寒冰岛的大战当中，除了真灵派对付的四头，其他各派的老祖也都各自与血修罗捉对厮杀。

    然而让陆平心惊的是，这十几对厮杀的战团当中，出手的居然都是血修罗，却是没有一头血魔的存在，然而在魔罗大举围攻寒冰岛之时，分明还能够察觉到血魔的存在。

    加之在魔罗大军当中，修魔的数量也明显少了许多，陆平心中先前的不安已经变得越发的强烈，这些修魔到底去了哪里，要做什么？

    发现端倪的自然不仅仅只有陆平，寒冰岛上空大战的法相修士以及寒冰岛护岛大阵当中的修士不少人都已经发现了不妥。

    然而他们要么被血修罗死死的缠住，要么被束缚在护岛大阵当中，便是心中焦虑，却也只能眼睁睁的看着那么隐藏起来的修魔从容的施展自家的手段。

    便在这时，正在寒冰岛上空与那玉修罗大战的天帆老祖突然高声示警，道：“各派谨防修魔噬魂神通！”

    天帆老祖的突然示警传遍了整个寒冰岛，真灵派没有丝毫的迟疑，马上由各自所在道兵大阵的主阵修士开始采取一些防备修魔攻击的手段。

    而位于寒冰岛中央的其他门派的速度便慢了些，直到各自门派的法相中期修士也发现了端倪，纷纷示警之时这才手忙脚乱的开始施展一些防护手段。

    然而这个时候正在围攻的魔罗大军却也早已经意料到了一般，立马如同疯魔了一般，开始对着护岛大阵展开狂攻，各派不少修士因为先前的混乱而在魔罗的狂攻之下丢掉了性命。

    在位于凌古派以及十二家门派防守区域的交界之处甚至一下子被魔罗冲开了一道口子，数十头魔罗从这道口子当中蜂拥而去，若非十二家门派以及凌古派的十几位锻丹中后期修士机警，舍命冲出去重新堵上了这个缺口，并坚持到护岛大阵重新将这个缺口合拢，恐怕后果不堪设想。

    即便如此，那冲进护岛大阵当中的数十头魔罗还是给各派修士带来了巨大的杀伤，二三十名溶血期修士在混乱当中被冲进的魔罗击杀，而锻丹期修士也有数人陨落。

    特别是那堵住缺口的十几名锻丹中后期修士，面对的几乎是魔罗的前后夹击，所承受的压力更重，在坚持将阵法护罩复原之后，这十几名修士活下来的便只剩下了七八人。

    然而这仅仅只是噩梦的开始，随着一声惊呼，从寒冰岛的北方，一团乌云遮天蔽日而来，将整个天地变成了漆黑一片。

    不少修士纷纷发出惊呼，那乌云显然就是修魔身身周弥漫之物，而这遮天蔽日一般的场景又该有多少头修魔隐藏在其中？

    陆平此时已经在向着真灵派所在的方位后退，不仅仅是他，其他真灵派法相老祖以及各派法相修士都在向着各自门派所在的方位退去。

    陆平的神念早已经发现了那乌云当中的情境，数百头血魔在四头血魔的带领之下突然出现，在乌云的遮掩之下，在这半空当中组成了奇异的阵型，似乎也是一个巨大的道兵大阵一般。

    >vid/<