
文明忍不住提醒道：“粮草的事情怎么办？如果让他们负责科举的话，他们未必有这么多的精力去管粮草的事情。”

楚风说道：“粮草的事情，我会另外找人的。此事你不用过多担心，你现在的任务就是征集药材的事情。好，你先下去吧！”

文明说道：“微臣明白了，微臣告退。”

文明告退了之后，楚风当下就让身边的太监将丞相王乐和尚书李响宣进宫里来。

楚风在等待王和李响的时候，闭着眼睛思考着所有的问题。他现在考虑到事情是，如果自己在运送粮草或者是药材的过程当中，会不会出什么问题。

比如说西陵人会突然间攻打潼关，这样子势必会造成内忧外患的局面的。有没有这种可能。

楚风越想越不放心，他马上就来到了桌边，拿起了笔墨写了一封书信，盖上自己特有的印章之后，蜡封起来，然后吹了一个口哨，就有一位穿着黑色劲装的男子跪在了楚风的堂下，抱拳说道：“主上叫黑蜘有何事？”

楚风将手中的信举起了，然后说道：“黑蛛，这里有一封信，你马上启程将这封信送到嵩山去！”

黑蛛走上来，接过信，就抱拳转身，一个飞身就像是鬼魅一般离开了这里了。

此刻在西部边陲，正有一支军队悄然地由南往北进军。

六月已经是初伏天了，天气越来越热。

正午时分，一轮骄阳悬挂在高空当中，喷吐着热气，整个大地似乎都陷入烤炉当中，就连石头也滚烫得吓人。

老丞相王乐在房间里看着奏表，而在屋外，他的小女儿王子君正和丫环们把书房里的书搬到屋外头去晒。

“爹，今天的天气真的太好了。”王子君做完这一切回来之后，来到自己父亲的身后笑着说道，“爹，你还在看奏折呢！你可是从早上上朝回来之后，就一直看到现在，难道还有什么事情值得你那么费脑筋的吗？”

王乐回头看了一眼自己的小女儿王子君说道：“子君，不要闹了，去忙你的去，爹我没空。”

“爹，你已经多久没有陪人家到郊外去踏青了？”王子君突然间撒娇地将下巴趴在父亲的肩膀上问道。

对于这个女儿，王乐是很没有办法的，他无奈地放下手中的笔，然后说道：“子君，如今你也算是我大唐的二王子的妃子了，就算没有过门，平日的言行也要注意点，否则的话，让别人看了笑话去了。”

王子君很是无奈地说道：“谁让你答应陛下的亲事的，你可以不答应的，这样子我就不被人看笑话了。”

听到自家女儿这话，王乐忍不住皱眉头了，他看向王子君说道：“子君，别闹了，去，找你大哥和二哥去！”

“他们，他们现在正在温书呢！说是准备参加今年秋闱的考试。他们可是没有功夫陪我的。爹，你说他们也真是的，担心什么呢？你是主考官，出题的人虽然是太子，可是有你在，太子殿下估计也会给你几分薄面的，到时候两位哥哥上榜也不在话下，他们竟然还要那么卖命的温书。”王子君有些不太高兴地说道，“哎，自从他们温书了之后，我就没有人理了。无聊死了。”

“实在不行，你就弹琴好了，或者是约上你几个姐妹去玩，这也行，乖，别打扰爹了，爹真的还有奏折要看的。”王乐很是无奈地说道。对于他这两个儿子，王乐还是很满意的，因为这两个家伙是打算靠他们的实力来夺取这次科举考试的名额，而不是靠自己这个老爹的权利，这样做使得他感觉到自己的儿子是有出息的人，不是那种官二代。

不过，他们这样用功温书，只怕未必有用，因为太子殿下出的题目是什么样的，自己这个做丞相的，身为这次主考官，真的一点也不知道。

王子君还想说什么，就听到有一个鸭子嗓音道：“王丞相，王妃娘娘……奴婢给两位请安了。”

王子君知道眼前这个太监是什么人，他叫姓安，叫什么王子君就忘记了，只知道他是东宫当差跑腿的公公，她当下说道：“安公公，你是不是奉了太子的命令来请我爹到东宫去议事啊？”

安公公说道：“回王妃的话，太子殿下有要事要请丞相到宫中去。”

“爹，你看，你又要忙了，这太子殿下也不知道心疼人的，每次都让你忙得忘记吃饭才好。”听到这话，王子君马上跺着脚说道。

安公公很是无奈地看向王乐。王乐说道：“子君，不得胡说。安公公，殿下请下官进宫，有什么事吗？”

安公公说道：“奴婢不知道，不过殿下还让贵公公去请李尚书了，应该是急事。”

听到这话，王乐马上说道：“请稍等一下，容下官整理仪容就与公公进宫去。”

王乐说着就走到里间去了。

到了东宫之后，太监们将王乐和李响两个人请到了议事厅。

他们进去一看，就见到太子陆青正一个人站在一张地图的下面，盯着那张地图在看，似乎要将这地图看出花来。

这地图好像是西川的地图，莫非太子殿下要出兵秦川讨伐西陵吗？

这样子岂不是要两面开战了？太子殿下当是好大的野心。

楚风看到他们两个进来了之后，不由用手揉了揉眼睛，然后示意左右的宫女太监们可以退出去了。

宫女太监们离开的时候将门给关上了。

楚风说道：“丞相，尚书大人，今天孤王请你们两个人来这里，是有事情要和你们商议的。”楚风说这话的时候，就将一份军报递给了王乐和李响两个人。

两个人看了军报之后，当下的反应和庞涧与文明是一样的，楚风自然就将他们所担心的事情一一给他们解惑。

楚风最后说道：“王丞相，李尚书，因为事出突然，所以庞涧和文明两个人我已经决定让他们负责去征集药材的事情了，这科举考试的重任就落在你们的身上了，科考的试题，我来出，这一点没有变，不过考试的安排由你们来做。”

王乐和李响两个人看了一眼，然后说道：“太子殿下，就我和李响两个人真的不合适当主考和副主考，因为我家里的两个孩子也要参加这次科考，若是由我来监考的话，只怕……会引人病诟。”

李响也说道：“我家里的小子也要参加这次科考。所以我也不合适！还请殿下你另选一个没有家属参加科考的人才合适。”

楚风知道这两个人都要避嫌，要知道若是真的任用他们为考官，也就意味着他们的孩子要退出这次科考。这个时候楚风才发现自己方才只想到战场上的事情，竟然将科考的事情给忘记了。

楚风思考了一会儿说道：“王丞相，因为事发突然，孤王也觉得为难你们。你们既然不能够当主考和副主考的话，那么你们觉得这次监考有什么人来做比较合适？人选由你们来推荐。”

王乐和李响两个人相互看了一眼。

好一会儿，两个人也陷入了沉默当中。

好一会儿，王乐才说道：“这个做主考的人，必须要公证验明，而且有威望，这样的人除了我和李尚书之外，在朝中大臣当中，确实很难找。如果太子殿下不任用朝中的臣子为监考，这或者并不难找。”

楚风听这话，不由看向王乐说道：“你是说，让我选民间的贤能之士作为监考吗？”

王乐说道：“正是。”

楚风思考了一会儿说道：“何人可为？”

王乐说道：“墨家的人。殿下以为如何呢？墨家的人在荆州乃至整个中原都有名望，若是由他们的人作为监考，这或者不是什么麻烦事情。”

楚风听到这话，不由点了点头，可是又摇了摇头，然后说道：“这次开科取士，墨家的人也来参加科举，若是任用墨家的人为监考的话，只怕也不合适。会让人诟病墨家的人的。王丞相我看，我们要任用几家的人共同为这次的主考。”

“几家的人？”听到这话王乐不由呆了一下，似乎明白了什么，马上说道，“若是这样的话，只怕会使得这几家人会闹起来的。”

李响说道：“他们闹起来还不敢，殿下在荆州，不过也行会相互间新仇旧恨地提起来，那就有些麻烦了。”

楚风说道：“实在不行的话，那就由孤王做这主考官，剩下的四家人作为副考官好了，你们二人也参加这次科考的布置。放心，有这么多人共同监考的话，那么就没有什么问题了。呵呵，要诟病的话，也得看了成绩之后再诟病，这次我会将科考的试卷给誊写之后，张贴出去的。这样子的话，他们那些要诟病的人，就找不到理由了。”

听到这话，李响和王乐两个人马上眼睛一亮，心里称赞太子殿下果然是聪慧，竟然想到这样的办法。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952369"  chaptername="第二百一十五章：改革科考（一）">加入书签</a>
</div>
