    第1031章逆天的礼物

    楚千璃闻言勾唇一笑，高深莫测道：“当然需要，回头你仔细检查一下里面的东西就知道了。”

    苏少霎时被勾起了兴趣，心念一动便要查看里面的东西。

    肩头却在这时被拍了拍。

    苏少一抬眸，顿时与楚千璃笑盈盈的目光对上了。

    “好了，小徒儿，为师这就走了，接下来你就好好修炼吧。”楚千璃语气轻快。

    说完后，她身形一闪便果断地离开了。

    “嚯！”苏少却在这一瞬间瞪大了眼。

    等等，刚刚那灵力波动……

    “啊啊啊！”苏少突然怪叫了起来，“灵、灵、灵……”

    “灵王。”沉稳中同样透出三分震惊的声音就在这时响起，打断了苏少的结巴。

    “二哥！”苏少猛地一扭头，看到了容二少就忍不住冲了过去，震惊不已道，“天呐二哥，你也感觉出来了么，那灵力波动好强悍啊，简直堪比灵王境高手！”

    “可我师父不是才十六么，而且之前她的灵力也没这么强啊。”

    “等等，难道……”苏少的脸色突然一变，想到了某种可能。

    “好了，这个话题到此为止。”容二少神情一肃，突然道。

    苏少的神情也难得地严肃，很是郑重地点了点头。

    这下他算是明白了，为何师父之前一定要来寻机缘。

    这个机缘简直绝了，直接让师父的修为变得无比恐怖。

    大灵师冲灵王啊！

    唉，不对啊！

    想到此，苏少的眉头又皱了皱，忍不住四下张望了一下，才凑到自家二哥身边小声嘀咕，“不对劲，我们恐怕都猜错了。”

    容二少眸光一深，看向前一秒还保证不再继续这个话题，后一秒又忍不住继续这个话题的小妹。

    苏少顿时很无奈，“二哥你别这样看我。我只是突然发现了不对劲的地方。”

    “你想啊，大灵师七阶冲灵王，境界一下子突破这么快，哪会不出问题。”

    “可师父刚刚动用灵力的时候，修为明明就很稳，半点也没有因着突破过快而根基不稳的样子。”

    “当然了，我又不是炼药师，可能判断得没那么准确。所以……”苏少眸光灼灼地盯着自家二哥。

    容二少被这么盯着，仔细地回想了一下。

    刚刚他来得不是很早，想着楚姑娘既然单独找小妹出去，肯定是有些私密的话要交代。所以，他刻意等了一下才过来。

    主要是想向楚姑娘道谢。

    之前小妹遭杀手追杀，险些丧命的事他已经知道了。

    纵然楚姑娘如今是小妹的师父，师父救徒弟很正常，可他就是觉得，他身为小妹的二哥，应该郑重地再同楚姑娘道声谢。

    谁料，就来迟了这么片刻，楚姑娘竟然就潇洒地走人了。

    他也就来得及目送楚姑娘离开，同时感受到了她周身所释放出的浑厚灵力。

    不过……

    “根基确实稳固，没有半点儿虚浮的样子。”容二少肯定道。

    “可是，就算再厉害的天材地宝，也不能让人的修为一下子飙升两个大境界后还那么稳固吧。”苏少嘀咕，“看来，师父身上应该另有奇遇。或者……她的修为，其实并不是灵王境？”

    容二少闻言却并没有应声，楚姑娘修习的功法特殊，只能根据她释放出的灵力来判断她的修为。

    如此一来，判断得确实不准确。

    因为，她的灵力似乎要比同阶的灵修要浑厚得多。

    “罢了罢了，不琢磨了。”苏少这时却摆了摆手，“等到下次再碰到师父，我直接问师父便是。现在嘛……”

    苏少嘻嘻一笑，立时举起储物戒指探查里面的情况。

    而后，他的笑容就僵住了。不，应该说，他整个人都僵住了。

    “……小妹？”容二少顿时觉得奇怪。

    好端端怎么突然僵住了？

    苏少却没有任何反应。

    “……”容二少。

    迟疑了一瞬，他毫不犹豫地上手拍。

    “唉！”苏少猛地被他拍回神，手上却是一颤，储物戒指直接往下掉。

    “糟了！”苏少一惊。

    好在这时，容二少眼疾手快，一把捞住了储物戒指。而后无奈地看着自家小妹，“你这到底是怎么了？”

    “难道，又是想起了什么关于楚姑娘的事？”

    “不是不是。”苏少连连摆手，而后，他眼珠子突然转了转，非常不怀好意地说道，“二哥，不如你也看看这储物戒指里的东西啊！”

    “……”容二少。

    这副迫不及待想坑他的样子，真的是亲妹妹么！

    容二少很心塞，不过，不就是查看一下储物戒指里的东西么，有什么大不了的。

    自诩见惯了大风大浪的容二少，很是从容地将感知探了进去。

    瞬间，一座雕塑出现了。

    “哈哈哈！”苏少顿时捧腹大笑。

    容二少被笑声惊回神，整个人却还是恍惚的，“小，小妹，这里面……”

    “嘘。”苏少急忙捂住自家二哥的嘴，仿若做贼一般，又往四下看了看，这才压低了声音道，“二哥放心，这些极品火灵晶都是师父送我修炼用的，不是拿错了。”

    “不过，这份大礼我拿着实在有些肝颤，所以二哥，你先帮我收着吧。”

    容二少的眼神顿时微妙。

    ……一堆通体赤红的火灵晶啊，谁拿着不肝颤？

    他家的这个小混世魔王到底走了什么鸿运，竟然拜了这么一位逆天的师父，极品火灵晶说送就送。

    还不是以块为单位来送，而是以堆送。

    “你啊，以后一定得尊敬你师父。”容二少抬手就揉了揉自家小妹的脑袋，语重心长道。

    “二哥放心，那不是理所当然的么！”苏少一字一句无比郑重。

    师父不仅教授了家传绝学宁心咒给她，还救了她的命，如今更是毫不吝啬地送了她一堆即便是买都买不到的修炼资源。

    这样的师父，她要是都不好好尊敬，那她得多禽兽不如啊！

    不用师父清理门户，二哥恐怕就先一步动手了。

    ————

    楚千璃送完了小徒弟修炼资源后，便潇洒地开始霍霍炎焰秘境中的凶兽们。

    青焰丹鼎在她的身边上下翻飞，灵植和兽核不断地被她丢入到丹鼎中。

    一路上，楚千璃就专门找那些八阶凶兽挑战。

    先炼出驭兽丹，待凶兽们迫不及待地吃下驭兽丹后，她才释放出御之力，忽悠它们同她走。

