    一大一小两双幽怨的眼睛看着他。

    李夜璟抬头看了他们一眼，笑得一脸得意，并慢条斯理的将手放在一旁丫鬟端来的，泡了柠檬片的水里洗净，再接过另一个丫鬟递过来的帕子擦干水渍。

    他打了个嗝，道：“都看着我做什么？”

    “你一个人吃了两条。”

    “嗝，是吧，还没吃饱。”

    叶婉兮将筷子拍在桌上，“你一个人干了两条你还没吃饱？你不是说你不吃吗？”

    男人这张破嘴信不过。

    “我是不想吃来着，我看你们两吃不完，浪费。”

    “才不会。”叶玺撅着嘴抗议道：“宝宝抓的鱼，宝宝都没吃饱，全被爹爹你吃了。”

    “差不多行了，你爹我也没吃饱。”

    叶婉兮一勾唇，淡笑道：“外头还有三条，要不我再辛苦些，再弄三条出来？”

    李夜璟面色一僵，“不要，想吃鱼我让蓝炜去山下抓，池子里的金娃娃不能动。”

    专程对叶玺说：“小子，外头的金娃娃是养来看的，不是养来吃的，你不能动，明白吗？”

    “好吧。”

    叶玺看了看鱼骨头，又道：“我还想吃鱼。”

    “山谷中有一种小条斑鱼，特别好吃，爹爹让蓝炜抓去。”

    “那小条斑鱼好看吗？”

    李夜璟嘴角一抽，要成为食物也得长得好看才行吗？

    “好看，身上有一圈一圈的花纹。”

    “长得很大吗？”

    “不大，长得大的也不够一巴掌那么长。”

    叶玺看了看自己的巴掌，“好小哦。”

    李夜璟说：“是爹爹的巴掌，不是你的巴掌。”

    “我也要去抓。”

    李夜璟想着这种鱼都生活在小溪里，没什么危险，便同意了。

    “行，一会儿你找蓝炜去。”

    小孩子精力旺盛，午饭后也不用睡午觉，直接就找蓝炜带他去溪水里抓鱼去了。

    看他难得能出来放松一下，两人都没阻止，他想怎么玩就怎么玩吧。

    树荫下，放着两个躺椅，两人一人躺着一个，身上盖着薄薄的被子，旁边还放着一只香炉。

    一缕清香自香炉中飘出来，可以助眠，还能驱赶蚊虫。

    “婉兮，你说咱们家孩子是不是太少了，咱们俩应该多生几个才行。”

    睡得迷迷糊糊的叶婉兮拿开了眼罩，睁开了眼睛，侧头，就对上了李夜璟一双琥珀似的眼睛。

    “要是你生的话，我就没意见。”

    李夜璟：“……”

    “上回咱们不是说好了嘛，暂时先不生，大着肚子不方便应付突发情况。再说，我也没空生嘛。”

    李夜璟算是明白了，要不是新婚夜那晚一发中的，到这会儿他连个孩子影子都没有。

    “行行行，听你的，我就是看叶玺太孤独了嘛。”

    “他哪里孤独了？在国子监他有一堆的小伙伴，回家有他小舅舅陪他玩，现在都不怎么找我了。”

    叶婉兮想着李夜璟他们兄弟姐妹的一大堆，又笑了笑说：“我觉得独一份挺好的，你看看你，兄弟姐妹多了矛盾就多，还争宠。今儿父皇对哥哥好了，你不高兴，明儿父皇对弟弟好了，你也不高兴，改天父皇对你好了，哥哥弟弟们又不高兴，你说是不？”

    “你这是胡说八道，兄弟多了也能互相帮衬。”

    叶婉兮淡笑不语。

    瞧着她的神情，李夜璟不悦道：“你这是什么眼神？难道不是吗？你看我帮了老四多少忙，前不久我还帮他找人呢。”

    “嗯。”

    “这个月的军饷提前三天就运到军中了，要不是我兄弟，谁能这么积极？”

    叶婉兮无趣的摆摆手，“行行行，有兄弟好行了吧？”

    她打了个哈欠，侧了侧身子，重新把眼罩戴上。

    话说，这山谷之中可真凉快啊，也就在远离城市喧嚣的山林之间，她才可以在露天坝睡觉。

    隐雾山庄，她喜欢。等下次来，她要带上吊床。

    午觉睡醒，叶玺还没有回来。

    叶婉兮站在山涧四下看了看，目光所及之处，看不到半个人影，就连偶尔露出的几个亭台楼阁都像生在画中一般安静。

    莫说，这里还真是个养生的好地方。

    叶婉兮往回走去，看到李夜璟也醒来了，便问道：“你知道他们去哪里抓说了吗？还没有回来呢，会不会有什么危险啊？”

    李夜璟淡淡道：“这一片山全是我的，放心吧，不会有危险。”

    “哼，这可不一定，你忘了上回咱们泡温泉的时候杀进来的那个人了吗？他是怎么进来的。”

    “那是晚上，现在是大白天。”

    “林子这么深，我并不觉得白天晚上有什么区别。”

    说起这事儿，叶婉兮坐下来，“我还忘了问你啊，上回那个人找着了吗？”

    李夜璟神色凝重的摇头。

    叶婉兮叹了口气，看来，他们身边还隐藏着诸多的危险。

    “上回那个袭击你的人，带着蛙毒的，就没找着，后来在温泉刺杀你的人又没找着。既然已经确定不是赵家的人干的了，又会是谁？喂，李夜璟，你到底都有些什么仇人啊？”

    李夜璟想了想道：“上回那个人被我割伤了胳膊，有嫌疑的人我都查过了，没有受伤的迹象。”

    “会不会是暗里培养的杀手，不是熟悉的人？”

    “不可能，蒙面，用假音，都说明那个人是我们认识的人。听他说话的语气，身份也不会太低。”

    当时他将能查的人都查了，却没有丝毫头绪，如今过了这么久，那更难查了。

    叶婉兮摆摆手，“既然如此咱们先不说了，不是讲好的嘛，我们出来玩三天，不谈公事，也不说那些烦心事，只好好的玩一玩。你看你，又扯这些烦心的东西出来。”

    李夜璟：“……”

    “不是你先说的吗？”

    “那你应该提醒我啊，你为什么不提醒我？”

    “哎，好咧，你怎么说都是理，你怎么说都对，要有错也不是你的错，一定是我的错。”

    叶婉兮笑着搂着他的脖子，在他脸颊上亲了一下。

    李夜璟嘴角轻轻勾起，伸出手搂住她的腰，顺势让她倒在自己的身上。

    他已经掌握了夫妻和谐的密码，但凡试图跟女人讲理的男人，都活在鸡飞狗跳的夫妻关系中，只要像他这种能屈能伸的男人才能与媳妇相亲相爱。

