
　　邺城，大将军府中。

　　想当初，文有田丰、许攸、泪授；武有颜良、文丑、张邻、高览，麴义可现在，袁绍看着大厅里审配、郭图、逢纪、辛评四位硕果仅存的谋士再看看一旁以袁尚为首，小猫三两只将领他心中不由得有些戚戚，“从什么时候开始，我以往人才济济的文臣猛将，变得如此稀少？”

　　抛开所有的个人感情后，袁绍终于开始沉下心来细细回想过往，“这一切恶化的开始…似乎是从我将泪授和田丰二人，打入大牢开始当初他们劝说袁绍稳扎稳打，袁绍却要轻敌冒进，结果一开始就折了颜良、文丑两员大将再到后来许攸叛变，乌巢被烧，张郃高览等人降曹，袁绍的实力至此一落千丈。

　　官渡战败之后，袁绍本应该休养生息，巩固防御。

　　可他却一意孤行，孤注一掷集结了四州兵力，意图再次南下伐曹，

　　雪前耻。

　　可惜，仓亭再败，袁绍脊梁骨被打断，再也无法与曹操相提并论。

　　想起了沮授与田丰，明白了自己一败再败的前因后果，袁绍终于开始正视自己过去的不足“五十万大军啊…谋士如雨，猛将如云啊…我袁本初，何至于斯？”没有对比就没有伤害，这一对比，袁绍心中立马遭到暴击。

　　来站在大厅等候商量守城事宜的文武官员们，忽然听到上首的袁绍发出一声长叹，道：“诸君，是我袁绍无能，连累了你们”

　　审配最是刚直，他说道：“主公何出此言呐？咱们还有并州刺史，幽州刺史和大公子袁谭的援军。咱们只需要坚守一到两月，待援军到达，

　　他曹操也不过就是瓮中之鳖罢了！”

　　郭图作为袁绍现在的谋主，他自然不能坐视袁绍消沉下去，“主公，正南说的对，我们只需坚守待援，曹军自当不战而退。”

　　袁尚也站出来为自己的老爹打气道：“父亲，咱们根基尚在，曹操劳师远征，注定将无功而返。”

　　经过众人这么一翻分析和劝慰后，袁绍的心情终于好转了一些，道：“你们说的对，是我太悲观了。”

　　袁绍竟然开始认错了…若是许攸在此，必定又会感慨一句：“主公英明啊！

　　“主公，还请您下令收集城中粮草由军中统一分配。咱们从现在起，不能浪费每一粒粮食了。”

　　准！

　　“主公，将士们士气低落，还请您下令征收一些世家豪绅财货以充作军饷和奖励，若是将士们有了奖赏，士气必定会变得高昂起来。”

　　“主公士、武将们接连提了好几条中规中矩的建议，袁绍全都二话不说，鼎力支持。

　　恍惚间，那个犹豫不决，瞻前顾后的袁绍消失了，取而代之的，则是那个浑身都散发着“雄主”光芒的袁本初！

　　曹军中军大帐里，陆彦一言否决了许攸掘开漳水漫灌邺城的计策。

　　“曹公，我们向来以民为本…若是漳水灌城，到时候不知会有多少无辜百姓葬身鱼腹。”

　　许攸闻言，心中不屑的想到：“成大事者不拘小节，区区贱民何足挂齿？这陆彦的思想也未免太过迂腐了一些。”

　　许攸的念头还未结束，曹操却点头附和道：“陆先生所言在理，我曹操全仰仗百姓才能走到今天，自然不能干出如此伤害百姓的事情来！”

　　是啊，陆彦好不容易才把老曹掰直了，还把他从屠城啊、人肉啊之类天坑中拉了出来，怎么会让他轻易又掉入掘水淹城这样的大坑里随后，戏志才、郭嘉两人也相继出来赞同陆彦的说法，

　　有了老板开口以及两大重要的谋士支持，

　　许攸最终只能悻悻然的退了回去。

　　“那我等，该如何攻破这邺城？”这时候，忽然有人忍不住问了一句。

　　随着这個问题再次被抛出，现场顿时再次安静下来。

　　状，

　　那我许某人可助攻的家伙表示了由表的感谢，“不用吾之计策，看你们还有什么好的办法！可别到时候又巴巴的跑来求我那么t玩话了片刻之后，戏志才开口说道：“其实我等所虑者无非两点。

　　第一，乃是粮道太长，运粮耗时耗力，且容易遣到袁军袭扰甚至截断；第二，无非就是来自高干，袁熙和袁谭的援军，恐他们合兵一处后与袁绍形成内外夹击之势，令我们首尾不能相顾。

　　找到问题，提出问题，然后便要解决问题。

　　这两个问题许多人都能想到，可就是几乎没人想到怎么去解决它们。

　　弱於粮道，陆彦倒是忽然想到了历史上曹操的一个做法，于是开口说道：“关于粮道，我有个想法，可以给大家做一个参考。”

　　曹操双眼一亮，说道：“陆先生但讲无妨！”

　　陆彦努力回忆和组织着自己的语言，力图在献策的时候不出错。

　　“某曾观察过延津上游一带的地形.我想，若是堵塞淇水让其全部流入白沟，那么我们是不是可以利用白沟水道来运输粮草？要知道，水路运粮的消耗可比陆路小多了，而且速度也要快上不少。

　　陆彦的提议一出口，诸葛亮眼中顿时冒出一道精光，“果然不愧是陆票骑，地利，人和竟皆为他所掌控！袁绍败在他和曹丞相手中，着实不冤呐！”

　　许攸闻言也不由得愣住了，仔细回忆一番后，他发现陆彦所说的有很大的可行性，心中叹道：“呵呵…果然盛名之下无虚士，佩服…”

　　木、嘉和贾评三人似平没有丝毫淀异的神色。他们已经在陆身上卷到太多神奇的东西，这点小计谋对陆大先生来说，还不曹操看向戏志才等人，问道：“陆先生此计，可行否？”

　　戏志才等人，包括许攸齐齐点头，拱手道：“陆票骑此计，可行！”

　　“哈哈哈哈！”曹操闻言顿时哈哈大笑起来，道：“陆先生弹指间为我解决一道难题，真不知道该如何感谢你.”

　　“不用客气，反正是白嫌你的陆彦心中嘀咕着，嘴里却说道：“不如曹公答应我一个请求如何？

　　“什么请求？”曹操顿时警惕起来，说道：“先说好，不能再要那种动则十天半月的假期了。”

　　陆彦嘴角一抽，心道：“我是那种人嗎？”随后心里又补充了一句：“虽然我确实很想这么干来着。”

　　平复了心情之后，陆彦说道：“彦希望以后得到更多的战馬！”

　　“战马？！这是为何？”陆彦回头看了吕玲绮一眼，而后对着曹操说了两个字：“并州！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百七十七章 围困邺城（感谢【雕花木偶的打赏】）免费阅读。https://xs.23sk.com 