    

    之前也有不少人来找他谈过收购狐丽邮箱的事，而那些人正是冲浪等龙头企业派来的，人家看中的只是狐丽邮箱的用户数。

    这是在亵渎他的心血，再加上价格压得非常低，所以他一直没有同意。

    而现在，卫文翰竟然也想要来收购狐丽邮箱。

    深吸一口气，他没有谈价格的事，而是问了卫文翰一个问题。

    “卫先生，不知你看中了狐丽邮箱哪一点？”

    “很多点！”卫文翰淡淡一笑，开口道:“第一，电子邮箱是互联网发展的一个重要组成部分，藤训企鹅非常需要。”

    “第二，狐丽邮箱目前是国内最顶级最完善的电子邮箱，若是能与藤训企鹅融合，一定能让双方都到达一个新的高峰。”

    “第三，藤训虽然网罗了不少互联网人才，但若是自己研发邮箱，想要达到狐丽邮箱的高度，需要耗费太多的时间。”

    “你或许不知道，企鹅QQ现在每天都有大量的人上传文件，但因为服务器的原因，最多七天就得后台清理一次。”

    “那些用户上传的文件也随之清除掉，现在有很多QQ用户抱怨文件保存的时间太短了，所以藤训现在真的很需要狐丽邮箱。”

    卫文翰表达出迫切需要之情，但丝毫没提狐丽邮箱用户的事，因为他知道张之龙把狐丽邮箱看成了自己的孩子，不希望被亵渎，而是希望狐丽邮箱能够发挥出真正的价值。

    而听到卫文翰这高度赞誉狐丽邮箱的话语，张之龙眼神变得温和了许多，按照卫文翰所言，似乎狐丽邮箱到了藤训，更加能够发挥出价值。

    而就在这时，卫文翰继续开口了。

    “我听李俊说过冲浪等互联网企业觊觎狐丽邮箱的事，他们看重的是狐丽邮箱那庞大的用户基数。”

    “但我可以告诉你，即便狐丽邮箱没有任何一个用户，我也会来找你，因为狐丽邮箱值得，你更值得。”

    “我不会给狐丽邮箱定价，我希望你能带着狐丽邮箱一起到翰媛藤训部，往后，狐丽邮箱依旧由你来负责，名字依旧叫狐丽邮箱。”

    “我不会给你发工资，但你每个月可以获得藤训企鹅收益的百分之二分成。”

    “狐丽邮箱做得越好，藤训企鹅的收益也就越大，你依靠你自己的心血赚得的也就越多。”

    “我真心的邀请你加入翰媛藤训部，我们一起努力，让藤训企鹅以及狐丽邮箱变得更好。”

    说完，卫文翰真诚的看着张之龙。

    他早就已经计算过了，狐丽邮箱的融入，带来的收益，绝对会让藤训企鹅的收益上涨许多，每个月给张之龙百分之二的分成，绝对值得。

    另外，这位大神未来可是研发出威信的主力，威信一出，藤训的收入将成倍的增加。

    在后来流量横行的年代，藤训的赚钱方式也不在局限于会员制，只要用户足够多，单单是流量费都是一笔巨大的收入。

    看着卫文翰那真诚的目光，张之龙犹豫了，卫文翰对狐丽邮箱的重视，他很心动，但不给收购费，而是每月拿分成，这感觉很大靠谱啊！

    而就在他犹豫之时，屋里的张光南气冲冲的出来了。

    “你个兔崽子还犹豫什么呢？卫先生难道还会害你不成？”

    听着自己老父亲的呵责，张之龙尴尬的缩了缩头，现在卫文翰在江北的影响力，可仅次于国家啊。

    这样说吧，要是让江北人民知道他因为顾忌价格而不愿意和卫文翰合作，他会被口水给淹死。

    “伯父稍安勿躁，这事还是让他自己选择吧，我可不想道德绑架。”

    卫文翰也知道过犹不及的道理，急忙制止了张光南，然后对着张之龙开口道:“我现在可以给你两亿收购狐丽邮箱，但长远来看，却是亏得不能再亏。”

    “藤训现在的收入，每个月便达到了十多亿，有了狐丽邮箱加入，以后的收益将会更高。”

    “而即便是现在，即便只是百分之二的分成，也能达到数千万，两亿，你一年就可以赚到。”

    “而这是持续性的收入，只要藤训不倒，你就永远有分成，藤训现在蒸蒸日上，绝不可能会倒闭。”

    “到底如何，你自己考虑吧，两亿的收购还是百分之二的分成，你自己选择吧！”

    说完，卫文翰也不再多说，诚意，他已经给足了。

    “你个兔崽子！”张光南恨铁不成钢的看了张之龙一眼，拉着卫文翰到一旁抽烟去了。

    卫文翰不太喜欢抽烟，但长辈发的烟，他总得应酬一下。

    至于张之龙，已经愣在了原地，两亿，两亿啊，冲浪那些混蛋给他开的价，最高也才不过九十万啊！

    两亿的天价，足以说明卫文翰的诚意和对狐丽邮箱的重视，于公于私，他都没有拒绝的理由，他也不想拒绝。

    但两个选择，却是让他为难了，选两亿，他立马就会变成亿万富翁，但以后却断了收入。

    选百分之二的分成，就如同卫文翰所说的，只要藤训不倒，他便拥有有收益，一年便可以获得两亿，甚至更多。

    可这样一来，他也与藤训绑定在了一起，一荣俱荣，一损俱损，没了自由。

    想了许久，他还是下定不了决心，于是对着卫文翰说道:“卫先生，我可以找到翰媛藤训去看看么？”

    “当然！”卫文翰吐了一口烟，然后笑着说道:“如果你是担心以后没了自由的话，其实大可不必，我从不限制藤训员工的能力，相反还鼓励开拓创新。”

    “只要能够创造出有用的东西，我都会积极支持，失败了没关系，若是成功了，我会奖励大笔的奖金。”

    “若是能够开拓并创造出新的软件，哪怕你要分股份都可以。”

    这话，相当于是提前给张之龙打个预防针，以后威信出世，就是张之龙不说，他也会主动拿出一部分股份，把其给牢牢的套在藤训。

    当然，前提是他必须得牢牢握住过半的股份，掌握绝对的话语权。

