    十月份，项南又接拍了一部戏，《少年天子》，讲述顺治皇帝的故事。

    这部剧的导演、编剧刘恒，即是《贫嘴张大民的幸福生活》的作者。如今编而优则导，开始当起导演来了。

    而除了项南之外，主要演员还包括潘红、何赛飛、李珐曾等前辈。另外，女主角郝雷是项南的老相识了，跟他都合作很多次了。

    项南之所以肯接这部戏，一是这部戏的确是部好剧。它根据凌力的同名小说改编而来，原著小说曾获得第三届茅盾文学奖，可见故事是非常精彩的；

    二是剧组同意他带两人进组，分别是饰演男二号的乔震宇，饰演女二号的舒暢。项南现在就是在自己的能力范围内，尽量带红自己旗下的艺人。

    这样的话，将来他退休之际，他们才能更好的接自己的班。

    ……

    就在《少年天子》的拍摄期间，《疯狂的石头》开始宣传造势，准备上映。

    这部电影的发行，项南还是交给了搏纳影业。

    一来，上次的合作比较顺利，大家有了一定的交情；二来，零三年，搏纳跟保利旗下的全资子公司神龙影业合并，成立了保利搏纳影业公司。

    保利的背景之深，让项南都瞠目。依托它的背景和资金，保利搏纳未来前景一片看好。项南自然也心知肚明，也愿意跟它多合作。

    《疯狂的石头》这部电影，原本是零六年上映的电影。在当时，这部片中，几乎没有一位知名演员。郭焘那会儿也是半红不黑的状态。

    而且，当时成本只有三百多万，勉强拍了电影之后，都没有钱搞宣传。全靠这部电影的高质量，好口碑，才最终斩获了两千余万票房。

    可如今，这部电影却是很受关注。

    一来，黄勃的专辑正在大卖。不说铺天盖地的盗坂盘，单是正版的磁带、CD，都卖了上百万份，比项南的专辑销量都夸张。

    这也使得他知名度暴增。由之前的无名小卒，一跃成为郊县天王、草根歌星，名头虽不好听，但人气却是杠杠的。

    二来，这部剧是项南编剧，而如今项南就是才子的代名词。他上半年写得《鬼吹灯》，这会儿已经传遍全国了。盗坂据说卖得比金镛的武侠小说还火。

    而去年那部《独自等待》就是他编得剧，这也就让观众对这部电影，有一定的信心。

    因此推出之后，这部电影的首日票房就很不错。而观众进影院之后发现，这部电影的质量是真的不错，故事精彩，台词生动，表演细腻。

    尤其是多线叙事，杂而不乱，散中有聚，更是让观众大呼新鲜。因此之后的票房表现非常犀利。

    到十二月份时，票房累计已超过四千万人民币，比全明星的《无间道3》还要卖座。

    宁皓一跃成为内地顶级的商业片导演，而郭焘、黄勃、闫婗等人也都火速蹿红，就连没几句台词的周乐、程斌等人都知名度大增。

    ……

    而项南的才子之名，也更加夯实了。

    据说这部电影的上映，给冯晓刚都带来不小的压力。因为他的《手机》要在贺岁档上映，是紧跟着《疯狂的石头》上映的。

    《疯狂的石头》这么逗乐，把观众的笑阀都提高了，那《手机》想逗乐观众就很难了。就像跟在马三立后面说相声，跟在赵本汕后面演小品，除非本事比他们高得多，否则的话，就算是同一水平，观众恐怕也不觉得可乐。

    更麻烦的是，《手机》本身也不是一部喜剧，而是内核很严肃的剧情片，就像一层包着糖衣的药。吃上去有点甜，咽下去是苦的。这就更影响它的票房了。

    如果不是早就确定了上映时间，冯晓刚都有心把《手机》撤档了。

    事实上，之后《手机》上映，票房表现的确不如预期。首日票房还不错，但之后票房、口碑都开始走低。

    最后总票房只有四千四百万人民币，虽然比《疯狂的石头》多，还是当年的票房冠军。但事实上，人们都晓得，冯晓刚已经输了。

    《疯狂的石头》从主创到演员，几乎都是新人，制作成本也才三百万。但却赚了四千两百万人民币票房。

    而《手机》从主创到演员无一不是大牌。成本更是高达两千万人民币。单是葛悠的片酬，就能拍一部《疯狂的石头》。

    但两部电影的票房，却只差两百万人民币。

    因此《疯狂的石头》，可以说是虽败犹荣。

    ……

    零三年末，又到了一年一度的颁奖季。

    项南去年主演的《独自等待》，获得了最佳影片、最佳男主角、最佳女配角、最佳编剧、最佳新人等诸多奖项。

    虽然最后无一获奖，但是能入围这么多奖项，就已经很是不错了。

    不过今年，项南没推专辑，所以各大音乐奖项是没他的名字了。

    而黄勃的《二零零年的第一场雪》虽然大卖，但因为格调不高，艺术性不强，所以也被各大颁奖礼拒之门外，所以同样也是颗粒无收。

    基本算是出道以来，最惨的一年。

    不过项南倒也无所谓了。

    以他现在在娱乐圈的名气、地位、影响力，他早就不需要这些颁奖礼来证明他的实力。相反，没他出席的颁奖礼，星光都会黯淡几分。

    ……

    零四年一月二十二号，正月初一，项南主演的爱情喜剧电影《爱情呼叫转移》正式登陆院线。

    这个春节档，原本是没有电影愿意上的。因为很多电影人都有一个误区，认为春节期间，大伙儿忙着过年，没有人会愿意看电影，所以这个档期一直不受重视。

    但其实项南知道，春节档才是内地最火的档期。因为春节假期时间最长，百姓们也最有空闲，最无聊，也最想找点乐子开心一下。

    所以这时候放电影，其实正合适。

    因此他力劝搏纳老板于东，一定要让《爱情呼叫转移》在大年初一上映。

    于东拗不过他，也只好同意了。心里却想，大年初一大家都忙着过年。影院开门，鬼上门看电影么？

    却没想到，大年初一，影院一开张，就有观众来看电影。到下午时候，各大影院几乎是满坑满谷，座无虚席。

    这种场面，让于东顿时无话可说，也让全中國的电影人都瞠目咋舌。

