    海怡一脸晦气的神情，最后心不甘情不愿的应道。

    “知道了，小气鬼。”

    张牧立刻赔笑的对苏陌道。

    “这位高管您别在意啊，她就是在开玩笑的，我们这就动手替你维修。”

    “嗯，弹药和燃料都要补充满值，如果有多余的让我带走一些。”

    苏陌神情稍微缓和一点回道，至于燃料最好是能够带走一些，II代机甲使用的燃料品质比一代机甲燃料是高一个型号的，他们组内也没有储备这玩意。

    “切，不让人拆，要求还挺多的。”

    海怡小声的嘀咕道。

    苏陌也是越发无语，当然他没有反驳什么。

    很快海怡就动手开始维修了，苏陌全程盯着，就看着海怡在那拆卸。

    不说别的，如果单纯技术上面来看，海怡在机甲方面的造诣确实是远超秦望。她的动作超级麻利的，并且这里有很多专业配套维修工具，可以进行精修。

    进入工作状态的海怡，整个人的气质发生翻天覆地的变化，神情一丝不苟。

    不得不说看海怡修理机甲，确实是一件令人赏心悦目的事情，她更换零件的动作，超级熟练的。

    也就是三个多小时，蔚蓝机甲左肩膀受损的零件全部都被其替换下来了。

    然而海怡并没有这样就结束了，她非常负责任全方位的检查整台机甲，对其进行全方面的精保养，该加机油的加机油，外部装甲有变形地方，就用专门的机器进行微塑形.....

    折腾了大概十几个小时之后，海怡终于将机甲保养好了。

    同时她操作悬挂在工厂顶部的万能机械臂，给机甲填装了腹部储存式反导弹，同时给近程步枪填装满弹药，顺便还加满燃料。最后她又给苏陌弄了一大箱燃料，虽说II代机甲使用的，也是高浓缩的燃油，但是并不是一股脑添加进去的。而是采用燃料溶液棒形式，一个根根插入，满状态下是插入五根。

    这种燃料添加方式的升级，好处就是更换方便，并且安全性有了很高的提升，续航也大幅度提升。不过坏处也很明显，必须有对应型号的燃料棒进行添加。

    苏陌看着保养的焕然一新的机甲，十分的满意。

    “辛苦了。”

    “有什么好辛苦的，好久没碰到这么棒的机甲了，李牧开单。”

    海怡一副心满意足的样子，当然她还不忘记用特殊眼神示意李牧。

    “好。”

    李牧心领神会连忙朝着一旁跑去。

    “开单？”

    苏陌有点疑惑的望着海怡。

    “等会你签上自己的名字就行了，维修机甲所有损耗和费用，将由你们组承担。”

    海怡心情很不错的回道。

    苏陌则是一阵无语，不过好像说的也没毛病。如果随便都能够免费修复，很多人就不会爱护了，同时也强化玩家对各组的归属感。

    毕竟有句话说的好，吃人的嘴软，拿人的手短。

    很快李牧拿着一份清单跑过来，笑呵呵的递给苏陌。

    “这位主管，在这里签字就行了。”

    苏陌看着上面黑压压的一连串清单，看的脑壳都疼了，用了这么多东西么？

    清单尾部写着，共计维护费：36172元。

    这还不算肩部的零件是自己带来。

    “这么贵？”

    “贵，这算便宜的了，你这台机甲用的零件和物料都是军团里面最好的，有的材料我们储备也不多，给你用完就没了，才收你这点钱算是便宜了。你是没见过维修大家伙的钱更贵，我跟你打个比方吧，就上次那个十二组弄的那艘舰船，不要说维修了，光加一次燃料，就得五十万了。”

    海怡一副便宜苏陌的架势。

    “你说的这些我都懂，但是有一点我不太明白，为什么这个手工费地方写了2W？”

    苏陌冷静得打断海怡的话，指着夹在密密麻麻物料清单中的一项。

    “哈，哈有么？不都都说技术是无价的么。”

    海怡露出万分尴尬的笑容，心里吐槽道，这家伙怎么那么难缠，她扭过头看向李牧，用眼神瞪着他，怎么办的事情。

    李牧也是一脸无辜，他已经把那一行字缩成最小字体了。

    苏陌虽然不爱跟人交涉，情商有些低，但是不代表他智商有问题，他淡淡的说道：“改一下。”

    “哈哈，失误失误，多打了个零，重新打！”

    “我这就重新打。”

    “等等，2000也太贵。”

    苏陌想都不想直接回道，当时在看秦望维修自己机甲的时候，苏陌瞥过一眼秦望开的单子。他清晰的记得上面写的手工费200，本身公会养着人，按理说维修就是本职，手工费只是生活玩家的一点抽成而已，就像战斗玩家有战斗补贴一样。

    “过分了啊，差不多就好了。”

    海怡恼火的瞪着苏陌。

    “再减一半。”

    苏陌伸出手，给出一个十分公道的价格。

    海怡顿时陷入暴走的边缘，嘴里不断吐槽道。

    “你当打发乞丐啊，太过分了.......”

    李牧连忙拉住海怡，舔着脸陪笑道：“这位主管你别生气，她这个人就这样，一千就一千.......”

    苏陌也不在意，虽说花的不是自己的钱。但是该省钱还是要省钱的，不能够当冤大头啊！

    片刻之后，苏陌驾驶着维护好的机甲，抱着燃料箱离开了。

    其身后不断传来海怡愤怒吐槽声。

    “小气鬼，喝凉水.....”

    “……”

    ......

    次日，苏陌驾驶顺利返回黎明之城营地内，他将机甲开入专属的机库内。

    他按下开关，将机库闸门关闭上，然后点了一下手环，选择登出游戏！

    一阵天旋地转后，苏陌的意识返回现实，他将游戏头盔摘了下来，起身稍微活动下筋骨。

    又在线时间超标了，搞得身体都有些僵硬了。

    说实话游戏头盔还是没有游戏舱用起来舒服，不过游戏舱那东西价格实在不是苏陌现在能够负担的起。

    苏陌现在优先考虑的事情，就是购买一个游戏头盔带回公寓。

    不过貌似一个头盔也要一千块，他手上的钱勉强够买。但是买完后，估计这个月就要吃土了。

