    秦翌和珍娘说了一声鞋子的事后，就跑到了院子里，找到王根生，脆生生的提议道：“根生，我们去找大山玩吧。”

    “玩什么？”摆弄着竹屋模型的王根生抬起头问道。

    对找大山，他倒不是很排斥，只是他和大山从来没有玩到一起过。

    找他玩，真的不在王根生的想法之内。

    “玩射箭啊。”秦翌兴致勃勃的说道。

    王根生一听, 果然不是自己喜欢的东西，果断的摇了摇头，兴致缺缺的道：“不想玩。”

    秦翌眼睛一转，问道：“那你想不想制作弓箭？”

    “当然想了，做梦都想。”王根生一听这个，立刻来了精神。

    王木匠最出名的手艺就是制作弓箭了。

    以父亲为偶像的王根生自然渴望有朝一日可以继承父亲的衣钵，制作出和父亲一样好的弓箭。

    “那就对了，你不真正的接触弓箭，学习弓箭，足够了解弓箭，你怎么可能制造出好的弓箭呢？”

    王根生一听，说的好有道理啊。

    王根生果断的点了点头，兴致比秦翌还高的样子。

    “走，我们快找大山，跟着学射箭吧。”

    两人顺着昨天的路，走了一遍再次来到了大山家。

    “大头，你們又来找大山玩啊。”

    青娘看到大头和王根生两个孩子还是挺开心的。

    对于这么早让大山学射箭，青娘本来就不同意，只是当家作主是秦安, 她没有办法而已。

    现在有了借口打断秦安的教学，青娘自然非常积极主动了。

    “走, 我带你们上山找大山。”

    青娘说着弯下腰，一手一个，把他们两个小娃娃抱了起来。

    有了昨天的前车之鉴，秦翌虽然感觉有些别扭，不过也不再昨天那么排斥了。

    到了昨天大山练箭的空地，秦翌挣扎着从青娘的身上下来，跑到秦安的身前，以晚辈的身份行了一个礼后，郑重的向秦安请求道：“安伯，请您教我射箭吧。”

    秦安看着大头愣了一下，还没有开口，旁边的大山丢下手中的短弓惊呼道：“大头，你要学箭，你要做猎户？阿爹同意吗？”

    大头愣了一下道：“学箭就要做猎户？谁规定的？我不是要做猎户，我就是单纯的想学射箭。”

    大山被大头的逻辑绕晕了，歪着头思索着到底是怎么回事，就没有再说话。

    秦安这时回过神来，皱着眉问道：“你要学箭的事，问过公子了吗？”

    秦翌笑着点了点头道：“问过了啊，公子亲口同意的。”

    秦安听了秦翌的回答，意外的挑了一下眉, 用不敢置信的语气，激动的询问道：“你亲口对公子说，想跟我学射箭，公子同意了？”

    “是啊！”秦翌不明白为何秦安为何会如此激动，不过还是如实的回答道。

    秦安当然激动了。

    公子知道他。

    公子亲耳从大头那里听说了他，并且……

    公子认可他。

    公子让大头找到学箭，不正是公子对他的认可吗？

    秦安一扫这几天的郁郁之气，哈哈大笑着拍了拍自己的胸脯，大声的对大头保证道：“好，我必定倾囊相授。”

    绝不辜负公子信任。

    秦翌没想到秦安这么容易就同意了。

    顿时看秦安更加顺眼了。

    安伯这人，能处。

    “安伯，我们什么时候开始？”

    “现在就开始。大山，你先休息一下，把弓给大头用。”

    “啊？”大山不舍的将弓交到秦翌的手中，叮嘱道：“大头，一定要好好爱惜它，知道吗？”

    大头小心翼翼的从大山手中接过了弓，郑重的点了点道：“放心吧，大山，我会像爱惜我的眼睛一样，爱惜它的。”

    王根生也想上前来的，可是，他不敢，只能默默的站在旁边，当背景板。

    还好，秦翌没有被要学箭的事冲晕了头脑，赶紧对秦安道：“安伯，还有王根生呢，他想做出最好的弓箭，所以也想跟着您学一学射箭。”

    秦安扫了一眼王根生，又看了一眼大头，这才勉为其难的点了点头道：“他啊，就跟着你一起学吧，能学会多少，就看他的造化了。”

    显然，秦安是看在大头的面子上同意的，算是一个搭头儿。

    不过，王根生一点也不生气，他本来就不喜欢射箭，学射箭只是为了更好的制作弓箭，所以，在他看来，跟着大头学，效果是一样。

    而且，还不用自己学，就可以达到目的，真是好的不能再好了。

    秦安拿出自己的弓箭，一边拉弓射箭，一边讲解道：“双脚站定，左手持弓，右手拉弓，就像这样，拉到这个程度，瞄准，松手。”

    秦安的讲解跟公子相比，真是差的远了。

    还好有示范。

    秦翌认真的看着秦安的每一个动作，并记在心里。

    等秦安射完这一箭，低头看着大头道：“射箭就是这样简单，知道了要领，接下来就是练了，射的多了，就学会了。来，站到这个位置，射一箭给我看看。”

    秦翌按秦安的指示，往前走了几步，在离大树只有一丈左右的停下，然后学着秦安的动作，拉弓，瞄准，射箭。

    虽然有些生疏，有些慢，力道也不足，但是动作非常标准，没有一丝错误，箭也射中了大树。

    毕竟，离得那么近，大树又那么大，在大头看来，射不中，才见鬼了呢。

    不过秦安却惊呆了。

    动作好标准。

    大头竟然一遍就学会了。

    这是什么样的天赋啊。

    秦翌射了一箭后，根据之前练剑的习惯，开始根据自身的情况进行调整，又射了两箭，果然找到了最适合自己的姿势动作。

    而秦安看到这两箭后，更是吓傻了。

    他，他看到了什么？

    大头在根据自己的情况，进行微调？

    这，这不是箭术达到一定程度，遇到瓶颈，才开始做的事吗？

    而且当局者迷，这个诀窍，还不是一般人可以发觉的，一般都是师长指出，才能发觉，并在师长的引导下，慢慢的进行微调找到最适合自己的姿势动作，以作突破。

    可是，大头做了什么？

    他刚开始学，就发觉了，而且在没有师长的指引下，只两箭，就做好了微调。

    天啊。

    这大头，是什么妖孽啊。

    直到此时，他才终于明白，公子遇到了那么多人，为何只收了大头为持剑童子。

