    第二百九十章 曹操败退   

    夏侯渊久经沙场，还定得住神，眼看弩箭有鹅卵粗细，惊呼道：   

    “这是弩箭？

    怎么比铁枪还要沉重！从中军到营寨，足有几十丈远近，竟然能直接射入中军大帐，莫不成于禁的兵马已经攻入了营寨！”

    

    夏侯惇也唬得不轻，赶紧率军前去营门堵截，却远远望见于禁的兵马，还远在营门之外，只是弩箭如飞蝗，几乎射到了一大片，没有一个人敢去营门防守！   

    “该死！快，上前守住营门！”

    夏侯惇连连呼喝！哪知道这些强征入伍的司州百姓，都没见过这样的阵仗，谁都不肯上前卖命，只怕被射成刺猬！   

    就在这时，于禁率军在强弩营的配合下，向摇摇欲坠的曹军寨门发起了冲击！   

    夏侯惇见此情形，不得不领兵上阵，仗着曹营里人多势众，倒也不惧于禁的进攻。

    

    不承想，夏侯惇刚领兵上前，就被对面百丈开外的薛离盯上了，很果断的挥动令旗！   

    “曹军冲上来了，滚轴连弩对向骑马的！甭管他是谁，瞄准了射！”

    薛离一声令下。

    

    操纵滚轴连弩的三个强弩营兵士，立刻调转弩机，两人转轴，一人瞄准，弩箭连珠价的射向了夏侯惇！   

    夏侯惇听到风声不善，赶紧挥动兵刃，拨开了一支弩箭，直震的他虎口发麻！还没等他反应过来，接连的破空声响，唬得他直接滚落马下！   

    弩箭登时将夏侯惇的坐骑洞穿，钉死在了地了！夏侯惇好容易躲过这一劫，再抬头望去，只见对面于禁大军浩浩荡荡的杀来，已经攻入了寨门！   

    夏侯惇的心咯噔的往下一沉，回身再想找坐骑与于禁一战，却见马匹不是被射杀，就是四散而逃，哪里还有一匹坐骑？

    

    “不好！步战绝对会吃亏的，快往后撤！退守中军大帐，保护主公转移！”

    夏侯惇大声喝令，只能发足往后疾奔。

    

    曹军一看连主将都往回跑，又见漫天的弩箭如飞蝗，更有如同潮水般的喊杀声攻来，一个个撒丫子，跑的比兔子还快！   

    在薛离强弩营的配合下，于禁大军很快就攻破营寨，势如破竹般的杀向密密麻麻的曹军。

    

    亏了曹军人数众多，又乱成一团，将营地拥挤的水泄不通，眼看对面于禁大军杀到，想要奋力抵抗却没那个勇气，想要逃也逃不了，拥堵在一起，等到于禁的军马到了，刀枪剑戟还没有斩下，曹军这些强征入伍的百姓，只有跪地求饶的份儿。

    

    “降卒快让开！放下武器，一边儿去！”

    于禁也有些傻眼，本来向杀入曹营大杀一通的，没料到会是这样的情况，这投向的曹兵也太多了点儿，杀又杀不得，都堵住了大军南下的道路！   

    到后来，于禁眼睁睁的看着夏侯惇钻进人群溜之乎也，而曹操更不用说，一看情形不妙，营寨一破，早就率领上后军撤走了。

    

    眼看曹兵投降了不下数万之众，跪倒了一大片，于禁也无可奈何，只得命手下兵将押解这些降卒回去。

    

    在后头压阵的赵云和许褚众将，见此情形，也无法去追击曹操，只得助于禁接管了降卒，等到彻底占领曹营后，才回头请示王山。

    

    “主公，曹操率军远遁！我们要衔尾追杀么？”

    许褚跃跃欲试，眼看于禁立下大功，收降了曹兵数万之众，可以说是打了个打胜仗，他也迫不及待的要去立功。

    

    “罢了，穷寇勿追！如今我军士气大振，正适宜步步为营。

    我看这些降卒，多是被曹操强征入伍的司州百姓，一个个饿的面黄肌瘦，给他们些吃食，送到颍川的屯田处耕田，待到我军大破曹操后，回头再行安排。”

    王山吩咐道。

    

    于禁巴不得这一声，颍川郡遍地良田，如今春耕在即，仅靠守军和之前陈留的灾民耕种，还远远不够！如今多了这数万降卒，而且都是司州百姓，对打仗不在行，但是对种地来说，都是庄稼好手。

    

    随后，王山又对薛离统领的强弩营大加赞赏，此番攻破曹军营寨，迫使曹操南退，强弩营功不可没！   

    众将也对此没有异议，毕竟强弩营的强悍，他们都看在眼里，完全在空中压制住了曹军，打的他们弓箭手丝毫没有还手之力，将来无论是跟谁交战，两军对垒，强弩营都能起到先发制人之效。

    

    “整顿军马，大军前行！步步为营的向南推进！”

    王山一声令下，他和郭嘉、程昱都商议定了，以现在的情形，虽然曹军人数不少，但己方占据了优势，缓步推进，占领司州各郡，将曹操打的退无可退，强似衔尾追杀，人困马乏，还容易中埋伏。

    

    众将轰然应诺，还留于禁镇守颍川，监督降卒春耕，其余诸将各自率领本部兵马，追随王山，一路浩浩荡荡的南下。

    

    令王山惊讶的是，沿途所过郡县，都没有曹军守备，听当地的百姓说，曹操早已率领二十几万大军过境，仓皇南顾，根本不管本地的城防。

    

    “曹操还是有几分自知之明的，他深知这些司州的小城守不住，急切之间，难以建起城防，守在这里还浪费兵力，干脆放弃，退守司州重镇。”

    程昱很快就识破了曹操的伎俩，这也是曹操被逼无奈之举。

    

    “以在下之见，曹操见识了我军的强弩营，像这些土城，根本不足以坚守，多半是退守洛阳了！那里城池高大坚固，易守难攻。”

    郭嘉最了解曹操，肯定是要靠洛阳城池的牢固，以此为根基，与王山大军对抗。

    

    “如此甚好，曹操放弃的小城，从此归于我王山治下！分出少部分兵力把守，放榜安民，同时要在此地推行科考，招揽人才，好做本地的地方官，为本将军管辖一方。”

    王山既然将这里占领了，就要平定一方，分兵驻守，使得大军没有后顾之忧。

    不然的话，前线仗打的如火如荼，后院起火，粮道受阻，大军成了孤军深入，就危险的很了。

    

    荀彧也十分赞同王山的主张，只有这样步步为营，稳扎稳打，才能逐渐的占领司州，问鼎中原。

    

    王山的大军一路南下，所过郡县都是秋毫无犯，每占领一处，定是分派少许兵马驻守。

    

    好在这次曹操军马逃跑的仓促，没有对本地百姓造成多大伤害，所以王山接管的时候，这些小城都是完好无损的，连街市上都是人来人往，做买做卖的很是热闹。

    

    百姓们都是好奇的盯着王山大军，早就听说左将军仁义无双，在兖州时候收留安置难民，如今亲眼目睹王山大军过境，不仅有安民告示，兵士们也丝毫没有扰民的意思，比起曹操的兵马来，军纪要强上太多。

    

    “我等恭迎左将军大驾！”

    有的本地乡绅族老，地面上有头有脸的人物，最会见风使舵，见着王山大军势大，赶紧来依附。

    

    王山接见了这些地方的乡绅族老，毕竟在这个年代，无论是州郡还是县镇，在当地最有威望的就是名门望族、地方豪强，只要笼络住了他们，地方上就不难治理。

    

    “本将军远道而来，西进追击曹贼，尔等若能诚心归顺，本将军自会保证你们的田产、地位，还一如从前！倘若勾结曹贼，蓄意谋反的话，那便讲不了说不起，满门抄家都是轻的！”

    王山恩威并施，在保证地方豪强地位的同时，也借机敲打敲打他们，让他们生不起反叛之心。

    

    “左将军放心！我们都是顺民，久仰左将军威仪，今日一见，更是相貌堂堂、器宇轩昂！还有左将军仁德之名，远播四海，在兖州为民着想，实在是令我等钦佩！”

    这些乡绅和族老，别的本事未必见得有，但是这一通夸赞，马匹拍的十分到位。

    

    王山也就顺坡下驴，向他们晓谕了科举一事，要以此来选拔本地官员，还勉力这些乡绅族老，派出族中子弟参加科考，只要是有真才实学的，升官发财指日可待。

    

    众乡绅族老原以为王山会从冀州调来官员上任，没料到会在当地选拔，一个个喜的合不拢嘴，连声称是，对王山更是感恩戴德。

    

    “回禀左将军！昨日我听从洛阳逃回来的亲戚说，曹操、不，是曹贼的兵马齐聚洛阳，正在加固城防，险些将他抓了壮丁，与此同时，曹贼还从其他各郡不断的抽调兵马，看样子曹贼是要死守洛阳！只盼左将军大军能够马到成功，荡平了曹操贼子，好让我司州百姓从此过上太平日子。”

    其中有个乡绅，赶紧向王山禀报曹操的动向。

    

    王山听了微微颔首，与郭嘉、程昱他们对视了一眼，果不出所料！曹操还真打算固守洛阳，依城而战，只怕从各地抽调的兵马，再加上之前强征司州百姓入伍的，不下三十万之众！   

    

    

