    又来了，他又拿孩子来威胁她是么？

    可笑，其实她也并没有说不想去吃东西的，只是在想一些事情罢了，想到到那个决策，她现在也只能那么做了。

    顿时，她转眸深深的看了他一眼，“走吧，去吃饭。”

    对上她的眼神，南宫爵发现她有点不一样了，但又说不上是哪里不一样了。

    ……

    用完晚膳，西陵国的国君便召见了南宫爵进见。

    南宫爵在离开时故意提醒了叶天心，“我父皇找我，希望你能够在这里安分一点，不要想着逃走，是没用的，要是出了什么事情，可别怪我没有提醒你，不要因小失大！”

    叶天心听到他的话只感觉十分的可笑，所以他又是在威胁她了。

    她这一次显得极为平静，平静的看着他道：“你放心，我不会逃走的，我还没有那么想不开。”

    南宫爵听到她的话，这才放心离开。

    这是在南宫爵走后，叶天心也走出了这个宫门，但她清楚的知道，每走一步身后都有人在监视着她的。

    所以她不管走到哪里，南宫爵都知道她的行踪。

    但她只是想出来透透气，可能是在南宫爵在宫里憋得太久，实在让她不舒服。

    她来到了一处宫殿的阶梯，看着天边的夜色，一轮弯月高高挂在空中，旁边有许多星星，一闪一闪的。

    看着这美丽的夜景，让她的心情也慢慢的平静了一些。

    冥，不知道你现在怎么样了，希望你可以撑住，我一定会拿到解药回来救你的！

    ……

    与此同时，皇宫的御书房内。

    西陵国国君对于宫内的传闻，早就已经听到了，所以这才是他叫南宫爵来的目的。

    南宫爵恭敬的来到了他的面前请了一个安，“儿臣参见父皇！”

    西陵国国君见他请安，看了他一眼道：“爵儿，快快请起。”

    “父皇不知您深夜召见儿臣到底所为何事？”

    西陵国国君意味深长的看了他一眼，“朕听说你在外面带了一个女人回来，所以朕挺好奇的，你身为西陵国的皇子，有女人也并不是什么见不得人的事情，你如果真的中意她，就带她来见见朕，朕替你们做主，主持这场婚事！”

    南宫爵闻言，脸色沉了沉道：“父皇在大业未完成之前，儿臣并不想娶妻。”

    西陵国国君听到这话，勾唇一笑，伸手拍了拍他的肩膀，“可是朕听说她已经怀有了身孕，那个孩子是你的吧？如果是你的，那就是我们西陵国皇室的血脉，不能让他像你这样流落在外，朕想给他一个名声。”

    可想而知西陵国的国君对于南宫爵那是真的十分喜欢的，所以对于他的孩子也十分的喜欢，甚至在听到这件事情时他也是很开心的。

    南宫爵脸色微微一僵，一时之间他也不知该如何作答，对于叶天心的那个孩子，其实并不是他的。

    现在他的父皇似乎是误会了什么？

    但他也不知该如何解释，因为一解释，恐怕叶天心就会惹来杀身之祸。

    因为他也知道他的父皇一定不会接纳一个怀有其他人孩子的女人。

    所以这一刻他也是沉默了，“父皇，一切全凭你做主。”

    “那就好，有你这话朕就放心了，明天你就带她来见朕，朕给你们赐婚！”

    西陵国国君也是爽快的说道，之所以这么做也是不想再重蹈覆辙，出于以前对他们母子二人的亏欠。

    当初他都还来不及给南宫爵母亲一个名分，她就被人给害死了，这让他十分伤痛，为了这件事情一直都耿耿于怀。

    还有这个孩子，当初他的能力有限，也只有将他送走，这一晃就是二十年了。

    现在这个孩子都已经长大了，跟他母亲长得十分的像，看到他仿佛就让他看到了他的母亲，那个他最爱的女人。

    虽然她已经走了，这他还是为他留下了他们之间爱的结晶。

    所以他对南宫爵是寄予厚望。

    南宫爵一直默不作声，但也算是默认了。

    得到他从宫里出来，他几乎还是有些恍惚的，其实这件事情他也无法对叶天心开口。

    他父皇要给他们两赐婚，多少都让他有些惊讶，但更多的是期待。

    其实他还是很想娶叶天心的，只是叶天心她是不会愿意的，他知道她的，也了解她的，以她的性子肯定不愿意嫁给他。

    而且他和墨北冥早就已经有了婚约在身，但想到明天他又要带叶天心去见父皇，这也是他无法拒绝的事情。

    不行，他必须要想个办法让叶天心答应。

    ……

    叶天心坐在阶梯上，一做就是好久，其实她就想在这里坐着，也不想回去，不想回去见到那个人。

    可是偏偏还有把柄被他握住，这种被人威胁的感觉真不好。

    就在这个时候，突然一位年长的宫女打着灯笼朝她走来，看到她坐在这儿时，也有些好奇，“你是哪个宫的女子，怎么在这里坐着？”

    叶天心看了她一眼，突然觉得有些可笑，她淡淡的答应道：“如果我说我不是这个宫里的人你信吗？”

    那宫女用灯笼照了照她的脸，看到这张陌生而又美丽的脸庞，沉声说道：“信，我当然相信，在这宫里的人，我都认识，只有你我还是第一次见。”

    叶天心听到这话，也无奈一笑，“那你不好奇我为何会在这里吗？”

    那宫女摇了摇头，“不好奇，但我也知道你应该是谁了，你是二皇子殿下带回来的女人是吗？”

    叶天心点点头，也没有否认。

    “看来还真是你，你是二皇子第一个带回来的女人，其实他挺可怜的，从小就在别的国家逃亡，母妃又死的早，可以想象他小时候是多么的无助，他也是挺可怜的一个人。”

    这个宫女说着似乎对南宫爵十分的同情。

    或许站在别人的立场上，南宫爵确实可怜，可是他的所作所为，叶天心却一点都不觉得可怜。

    “可怜之人必有可恨之处。”

    她的话也让这宫女挺诧异的，“姑娘为何这么说？”

