    “cher高层并没有决定要给谁？”苏嘉慧也提高了声音，“你们都是我的人，各凭本事竞争罢了。”

    “竞争？各凭本事？你好意思在我面前说这种话啊？”何黛怒火更甚，“你告诉我她顾千千有什么本事！混了这么多年靠和秦隽傍上关系……”

    “这也是一种本事。”苏嘉慧的声音盖过何黛的，她也怒形于色，“阿黛，你不需要心里不平衡，你也在这圈子里混了几年了，知道有时候机会就是要自己创造的，现在千千做到了，你也没什么可说的。而且她至少也是光明正大的恋爱，没有违背任何道德，我不认为有什么可指责的。”

    顾千千原本是略有些无聊地准备看着两个女人撕哔——的，但是苏嘉慧刚刚说的那番话的最后一句一下子让她打起了精神，那句话分明意味深长，很有内涵嘛！

    莫非是何黛……她的眼睛咕噜噜地转，结果被何黛抓了个正着，她恶狠狠地看着她，顾千千急忙迅速地转移了自己的视线。

    不淡定。太不淡定了。她暗暗摇头。

    何黛被苏嘉慧不冷不热地噎了一下，但仍然是满腔怒火，她怒极反笑，一边说一边点头：“好好好，苏嘉慧，你就这样把我当成弃子。你放心，我何黛也不是那种死皮赖脸的人，我会尽快离开你们这块恶心的地方，还有，顾千千，我会看着你，我倒要看看凭你这个能耐能走多远！”

    顾千千撇了撇嘴，苏嘉慧立即说道：“阿黛，不要说任性的话！这次是我欠你，下次我会好好补偿你……”

    “少来这一套了。”何黛平静许多，但面上仍然挂着讽刺的笑容，“我可不想要别人剩下的边角料，你放心，我自会找到我的出路。”

    说完就蹬着高跟鞋昂着头离开了，苏嘉慧疲惫地按了按自己的太阳穴，顾千千则是忍不住自嘲一笑：看，她都还没拿到这个没影儿的代言，就有人坐不住了。她在过去三年坐了这么久的冷板凳，何黛自己从苏嘉慧那里得到多少好资源数都数不过来，她才拿了一个，这就开始跟她势不两立了？

    虽然顾千千知道大多数人都是这德行，换了自己也不一定多么高尚，但至少过去三年她都忍下来了。

    或许真的就像秦隽说的那样，在一个高处站久了，就无法承受下降的落差。

    我以后是不是也会变成那样？顾千千垂下眼睑，自己也不能给出自己一个确定的答案。

    “你不用放在心上。”苏嘉慧片刻之后恢复了，她声音淡淡的，“过去几年，我还真是把她宠坏了。”

    顾千千不置可否，苏嘉慧的所作所为轮不到她来评价，只是苏嘉慧后来又加了一句话，让她装深沉的心情荡然无存了。

    “看来，我只好要对你严厉一点。”

    顾千千急了：大姐，在过去三年你对我还不够严厉啊！不要殃及池鱼啊！

    苏嘉慧看着她忽然又笑了起来，指着里间：“你到里面的沙发上休息一下吧，晚点我们就出发了。”

    差不多一点半的时候苏嘉慧就带着她往cher的沙龙去了，一路上苏嘉慧又开始习惯性地唠叨了：“我们一定要抓紧时间，化完妆、弄完造型之后还要去和阿finn他们会合。还有晚上，你一定不要紧张，要自然大方，要高贵典雅，虽然有阿finn照应你，但你也不能拖他后腿……记住，今晚他才是要去领奖的主角，你只是点缀他的绿叶，不要抢他的风头，站在他身边微笑就行了。记者采访你的时候不要乱说话，尽量都让阿finn来说，他比你有经验的多……”

    顾千千只得不断地附和点头，她知道苏嘉慧也不容易，现在又因为支持她几乎快和何黛翻脸，她一定要尽全力做到最好，不能辜负她。

    后来终于到了cher的沙龙，估计那边对今天晚上顾千千的这次活动也是比较重视的，可以说某种程度上他们的天平已经向她这边倾斜了，只是能不能尘埃落定就看今晚过后媒体对顾千千的评价了。

    cher的沙龙派了三名化妆师给顾千千设计妆容，叶安琪则在一边看着，思考着如何配合他们设计出来的妆来配顾千千今晚的礼服。

    顾千千被好几个人团团围住，压力是相当的大，加上大半天没吃饭，昨晚吃的再饱也消化的差不多了，一饿她就开始精神萎靡。

    那三个化妆师捧着她的脸左看右看，观察了许久，三个人又凑在一起叽叽咕咕讨论了好一会儿，终于开始拿起工具在顾千千的脸上涂涂抹抹了。

    顾千千全程基本闭着双眼，任由他们在自己脸上折腾，肚子时不时地咕咕响两声，为枯燥无聊的化妆过程提供了些许的乐趣——当然不是她自己的乐趣，而是别人的。

    大概过了一个半小时，顾千千都快睡着了，他们最后又拿着唇笔在她唇上画了几下，她睁开有点模糊的双眼，看到镜子里的自己，瞬间没了睡意，一下子睁大了眼睛。

    这……镜子里的人还是她，只是看起来真的……很不一样。

    化妆师看到顾千千惊呆的模样，有些得意：“怎么样？你快认不出自己了吧小甜心？”

    顾千千被这娘炮化妆师弄得有点毛毛的，悄悄挪了一下凳子离他远一点：“是啊是啊，这真是……太棒了。”

    后半句是真心的，cher不算是高端品牌，不过在刚踏入职场的20到30岁的女性里是颇为受欢迎的。

    顾千千本来已经算肤色白皙了，但他们给顾千千上了至少三层粉底，当然不会像她的唐代妆容那样夸张，只是在灯光下看着也是白的快反光了，不过配上橘红色的唇膏倒是很正点，有种复古的风情。

    眉毛没有刻意地画上当下流行的粗眉，而是略略加了几笔，眉梢微微上扬，如同用眼线修饰过的眼角一般，再加上金属质感的眼妆，顾千千那张脸，不笑的时候，显得非常冷艳。

    顾千千做梦也没想过自己也可以看上去这么高冷，她的头发极黑，此时完全称得上乌发雪肤了。

    但苏嘉慧端详了一会儿，有点迟疑：“会不会显得太有攻击性了一点？”

    另一个化妆师立马接口：“她可是要站在finn的身边诶，不把妆化的有气场一点分分钟就没有存在感了。”说话的时候还捏了个兰花指，顾千千又是一阵恶寒，又悄悄地挪了身子。

    苏嘉慧闻言也没再说什么，而是看向叶安琪，想知道她有没有想出适合的搭配，叶安琪没注意到她，而是一直盯着镜子里的顾千千看，不多时就忽然拉起顾千千：“跟我来！”

    顾千千被拉的一个趔趄，苏嘉慧连忙扶了她一把，然后匆忙地跟沙龙里的三名化妆师道别：“今天麻烦你们了，谢谢！我们还有点事，先走了，再见！”

    说完也不等对方说什么就匆匆跟上叶安琪和顾千千的脚步。

    叶安琪把顾千千带上保姆车，一坐下来就开始滔滔不绝：“前两天有朋友给我寄了一件dior小礼裙，我还不知道要给谁，不过现在看来配上你今晚这个妆倒是正好！至于首饰……我觉得你这个妆已经够亮眼了，挂太多东西反而是累赘，配一副设计简洁一点的钻石耳钉就好了……还有鞋子，我那里还有一双christianlouboutin的经典款，千千的小腿笔直，穿着那双正好……”

    顾千千快被她绕晕了，脸上盖着厚厚一层妆又不敢做太多表情，只能赔笑：“您说了算，您说了算……”

    叶安琪显然还沉浸在自己自己的搭配灵感中，她把顾千千她们带回自己的工作室，一阵翻找之后分别找出了衣裙和鞋子，至于说好的钻石耳钉，这个在公司的赞助品里就有，苏嘉慧立刻打电话让小麦找了一副送过来。

    不过顾千千的注意力全被叶安琪双手展开的礼服裙吸引去了，复古的露肩v领伞裙，领口设计的很别致，看风格应该是dior家的裙子，颜色是接近她口红的橘色偏红，但没有唇色那么张扬，其中还参镶嵌一部分的浅黑的渐变色，裙裾的剪裁很特别，不规则的层层叠叠，前短后长，正好可以露出她的小腿部分，整条裙子也不会太露。

    顾千千对这条伞裙算是一见钟情，见自己今晚能穿上很是兴奋，接着叶安琪又拿出christianlouboutin的经典红底鞋，鞋底的那一抹红色算是和她的唇色、裙子都呼应了。

    顾千千简直要激动地昏过去了，她从来没想过自己能够穿上这样的华服，可以这样光彩照人。

    之后又在叶安琪的工作室弄了头发，可能也是时间不多了，叶安琪没怎么摆弄她的头发，就是梳起来，挽了一个蓬松的发髻，正好露出脖颈和锁骨。

    最后戴上耳钉，顾千千在穿衣镜前都舍不得离开，迷恋地看着镜子中的人，等到苏嘉慧开始打电话通知秦隽他们的时候，她又如梦初醒找小麦要了手机，咔擦咔擦一下子拍了好几张照片。

    然后被苏嘉慧给塞进保姆车里：“黎宽说阿finn在他的工作室里休息，我们现在过去和他们会合。你要记住我之前说过的话……”

    接着她就blablabla把之前说过全部重复了一遍，顾千千心说我都能背出来了，耳朵也快长茧了，但也只能装作用心听讲的样子，瞬间回到小学一年级。

    不过她一路上想的最多的还是待会儿秦隽看到自己是何等的惊艳，一想到他看到自己之后那发直的眼神，顾千千就忍不住笑出声，搞的旁边的三个女人都莫名其妙地盯着她。

    顾千千连忙收敛了笑容，尽量摆出冷艳的姿态。

    终于到了秦隽的工作室外，小麦扶着她从车子里下来，秦隽这时候也从里面走了出来，看到故作冷艳等着他赞美的顾千千倒是愣了一下：“哦？你不打嗝了？”

