    开滦煤矿在1932年产量达到了五百多万吨，目前的产量也有二百万吨左右，是不折不扣的摇钱树，英国人是绝对不可能放弃的，就算是北洋政府也毫无办法，因此张廷兰出能拿回开滦煤矿，周学渊只当他是在吹牛。

    可是张廷兰又是一脸的郑重，仿佛信心十足一般，周学渊也不由得在心中思量起来，如果这个年轻人真有办法拿回开滦煤矿，至少证明他的能力超乎想象或许也真是不错的人选。

    “张厅长，空口白话可不行，你有办法快速拿回开滦煤矿么？”

    “那么大一个煤矿，哪能一下子就夺回来了，必须要徐徐图之才行。”

    “难道要等十年八年么？”

    “那倒不用，三年之内差不多，最多不会超过五年。”

    为了唬住周学渊，张廷兰不介意当一回神棍，笑着道：“要想拿回开滦煤矿，就要让煤矿看起来没有那么赚钱，变成食之无肉，弃之可惜的鸡肋，这样英国人就会主动放弃了。”

    “得轻松，谁都知道煤矿赚钱，英国人又善于经营，怎么可能赔钱呢！”

    “这还不轻松么，开采别处的煤矿，增加供给，把煤炭的价格打压下，他们赚的钱就少了，另外还能鼓动工人罢工，让他们没法正常开工，只要坚持下，英国人肯定承受不住。”

    周学渊听着这话似乎也有道理，可是他又没法完全相信张廷兰的话，忍不住道：“煤矿又不是遍地都是，而且鼓动工人罢工，也要安置他们，给他们找工作，安排吃饭，不然谁会听你的啊。”

    “这对我来都不是困难啊，吉林就有煤矿。而且是大型的，质量丝毫不比开滦煤矿差，我正准备开发，也需要大量的煤矿工人。只要鼓动开滦煤矿的工人罢工，让他们到吉林工作，工人就有了着落，另外吉林开采出来煤。贩卖到京津，就能用来压低价格，简直是两全其美的好事啊！”

    张廷兰早就琢磨着开发吉林的资源了，但是不管干什么，都要有工人才行，要是周家能帮着挖开滦煤矿的墙角。弄到一批优秀的工人，他可就省了老大的麻烦了。

    周学渊显然对生意上的事情还不太清楚，没有看透张廷兰的鬼心思，反倒是一门心思放在了收回开滦煤矿上面，思量一下道：“这事情似乎不错，不过还是派专人找我四哥谈谈吧，我也做不了主。”

    “没问题。我马上安排人过，暂时就先挖二百名工人，然后再继续扩大。”

    张廷兰心里暗暗盘算，只要这批工人到位，再从美国购买一批采煤的设备，就能开发鸡西煤矿了，鸡西煤矿储量超过六十亿吨，而且煤种齐全。开采价值甚至在开滦煤矿之上，只要发展起来，张廷兰上就又有了一个财政支柱。

    成功忽悠了周学渊，张廷兰顿时轻松了不少，急忙安排搬家的事宜，赶快整顿吉林的局面才是最关键的。

    等到收拾的差不多了，张廷兰命令大军直接向吉林开。他为了赶时间，选择了乘坐列车。此时又到了十一月份，东北大地开始落雪了，飘飘洒洒的。地上落了薄薄的一层，气温也在迅速的下降，一张口吐出一道白气，随即就被西北风吹散了。

    “芯瑶，北风卷地白草折，胡天八月即飞雪，这两句你听过吧？”

    “小孩子都知道的玩意，还拿来考我啊！”

    “我这可不是卖弄学问，我是咱们北方的胡儿要过不这个冬天了。”

    张廷兰所的胡儿自然指的是沙皇俄国，就在过的夏天之中，沙俄在东线再度遭到了惨败，一百多万灰色牲口死在了战场上，这个冬天对沙皇来，恐怕是分外的严寒了。

    转过年来就是二月革命，等到明年这个时候，就是十月革命，庞大的沙皇俄国就会彻底分崩离析，究竟能吃到多少的好处，张廷兰的脑袋也忍不住的飞快转动，一刻也没有停止。

    周芯瑶看着张廷兰陷入了沉思之中，她也静静的坐在一旁，凝视着，思考之中的男人仿佛是迷人的艺术品，百看不厌！

    很快他们的列车就到了长春，然后张廷兰又赶到了吉林，老爹张作相这段时间一直在吉林坐镇，负责剿灭土匪，整顿地方治安，而且还要督促秋收工作，忙的不亦乐乎，现在张廷兰赶了过来，他也能松口气了。

    “臭小子，你舍得来吉林帮着我了，我还以为你是乐不思蜀了呢！”

    “瞧您的，我不是想着给您找个儿媳妇么，要不然早就过来了！”

    “好啊好啊，也该成家立业了，要是再晚两年，我都不一定能抱动孙子了。”

    张廷兰心里头清清楚楚，老爹这纯粹是装蒜，家里头还有刚断nǎi的弟弟妹妹呢，老爹龙马精神，至于抱不动孙子么！不过张廷兰也注意到了张作相的鬓角的确有了白发，显然这段时间压力不小。

    “爹，您老有什么烦心事么，儿子帮您想想办法。”

    张作相叹了口气道：“还不是地方治安的事情，我现在里头只有大半个师的兵力，对付土匪都有些吃力，偏偏中东路沿线还要大量的俄国驻军和侨民，这帮俄国人横行无忌，简直比rì本人还猖獗，究竟该怎么应对，你有什么主意没有？”

    “有，当然有了！”张廷兰笑着道：“一路上我就想好了，面对这帮俄国人，绝对不能放纵他们。在欧洲俄国士兵被叫做灰色牲口，他们都是一群进化不彻底的家伙，身上都带着野性，对付他们，必须挥动鞭子，绝对不能客气。”

    “拙言，你可别蛮干啊，在奉天和rì本斗了那么多次，虽然有惊无险，但是那是没有办法。现在奉军也有了家底，就要稳扎稳打，可不能随便折腾。”

    张廷兰脸上也露出了笑意，急忙道：“您老放心吧，我有足够的办法教训这帮俄国人，让他们一句话都不出来，还要感谢咱们。”

    “打他们。他们还能感谢咱们，这不是贱骨头么？”

    “没错，他们就是贱骨头！”

    爷俩正在话之间，突然省长郭宗熙前来求见，一看张廷兰也到了奉天，郭宗熙脸上终于露出了喜色。有了张廷兰在这里，什么麻烦都好办了。

    “辅帅，拙言，夹皮沟金矿出事了，俄国淘金客把中国工人给打了，双方发生冲突，俄国人打起仗来。十分凶残，咱们这边有十五个工人被打死了。结果所有工人都被激怒了，他们想要凭着人数优势，和俄国人拼命，负责管理金矿的军警担心酿成中俄冲突，就在极力的压制，不过也要压不住了，我过来就是想讨个办法啊。”

    其实起来吉林的局面比奉天要糟糕多了。首先吉林这里地广人稀，政府力量弱小，另外自从一战之后，俄国就纷乱不已，不少难民和商人都跑到了吉林和黑龙江，这帮家伙三教九流，什么玩意都有。偏偏中国的地方政府不敢得罪他们，这帮人就把地方点彻底扰乱了，成为治安顽疾。

    夹皮沟的金矿更是如此，越来越多的俄国人聚集到金矿附近。做着一夜发财的迷梦，和原来的中国工人之间发生冲突，就在所难免了。

    “管理金矿的军警统统撤职，一个不能留！”张廷兰看完了报告之后，顿时拍案而起，破口大骂：“都是一帮混蛋，窝囊废，他们的使命是保护金矿，保护工人。结果俄国人欺负到了头上，他们不知道出头，反过来恐吓咱们的工人，这不是吃里扒外是什么，金矿交给这么一帮废物，就彻底没有希望了。”

    “拙言，别光知道喊打喊杀的，你又不是三岁的孩子，现在郭省长是让你拿出一个可行的办法。究竟该怎么办，要不要对俄国人动，一旦惹恼了中东路沿线的俄国驻军，霍尔瓦特那个大胡子会有什么反应，这才是事情的关键。”

    张作相语气之中略带责怪，张廷兰笑着道：“霍尔瓦特那边，我应付，保管让他没有办法反对。另外再调动一个团的军队赶过，把夹皮沟金矿全都给我控制住，从现在开始，这个金矿就完全属于吉林政府了，在我们重建管理体制之前，谁也不准开采，违令者就地枪毙！”

    张廷兰早就对金矿摩拳擦掌了，现在刚到吉林，就出了这种事情，既是一个麻烦，也是一个机会，张廷兰绝对不会放过。

    “拙言，霍尔瓦特是个十足狡猾的家伙，别看他和咱们有走私的往来，但是一旦中**队对俄国人下，就会惹恼俄国政府，咱们以往的情分可没有什么用处啊，想要让霍尔瓦特就范，绝非易事！”

    “爹，您就放心吧，我里头攥着霍尔瓦特的把柄，而且那家伙贪得无厌，我只要答应和他共同开发金矿，他就会主动帮忙的。”

    张作相一听张廷兰竟然准备和霍尔瓦特合作，顿时眉头就皱了起来：“那金矿可都是咱们的，白白送给霍尔瓦特，拙言，你舍得么？”

    “当然舍不得了，这不过是画饼充饥而已。”张廷兰笑道：“名义上我答应给他分红，但是产出的黄金都要放到奉天银行的账户上，他一分钱都取不走。而且只要等过了一段时间，这笔钱就永远不用给他了！”

    到这里，张廷兰的脸上也露出了一丝得意的笑容，这就是一个穿越者的优势所在，还有几个月，沙俄的生命就进入了最后的倒计时，霍尔瓦特这个总司令会瞬间变得一钱不值，现在给他多少利润，注定了都是一个账面的数字而已，永远无法落实。

    商量妥当之后，张作相就下令大军出动，将夹皮沟金矿全都看管起来，执行严格的军管措施，那些俄国淘金客暂时不要打杀，但是要牢牢控制起来。

    至于张廷兰则是直接赶到了哈尔滨，面见中东路护路司令霍尔瓦特，在充满了俄国风情的司令官邸里面，张廷兰再度见到了霍尔瓦特。

    “大胡子，我们又见面了，你一向可好啊？”

    “很不好，张，你在给找找麻烦啊，已经有俄国侨民向我申诉了，你们肆无忌惮的侵犯俄国商人的利益，把他们扣押起来，就像猪仔一样，我们虽然有着不错的友情，但是有些事情我没法帮你的，这关系到了帝国的颜面，我不得不采取行动。”

    “老朋友，你要是想采取行动，我也不会客气，你有上万的护路军，我有一个师的奉军，你能拿着俄国压我，我也能把你的罪证送到彼得格勒，你难道想看到这种鱼死网破的结果么？”

    〖

    精彩推荐：

