    看着陶欣怡眼睛下的两只大黑眼圈就知道她一夜没睡！

    六名学员莫名失踪一夜未归！

    女生宿舍墙壁出现离奇大洞！

    百岁老人半夜被追轮椅干废！

    一桩桩离奇的事件，让整座先驱者学院都蒙上了一层阴影！

    昨天所有导师被叫起来抓鬼，忙活了一宿！

    除了被萧吹火死死抓在手里的假发，那是啥线索都没找着啊！

    导师们一宿没睡，早上一个个都像霜打了的茄子一样！

    江南心疼道：“唉～导师们也是怪可怜的，也不知道萧老爷子咋样了！”

    陶欣怡揉了揉眼睛，调整了下状态！

    “既然大家选择了先驱者学院，想必也对咱们学院的性质有所了解！”一秒记住http：//

    “你们的最终目标，就是成为先驱者，引领这个时代的前行！”

    “所以学院里教的东西也跟别的地方不一样，教科书都存到课桌平板里了，大家看看吧！”

    江南点开平板一看，傻眼了！

    《全球灵技详解》

    《异能体系划分》

    《灵兽百科》

    《咒纹学》

    《灵力回路学》

    《容灵材料学》

    《世界灵墟总纲》

    《灵墟核心论述》

    ……

    一裤衩子专业的名词看的江南满脸懵圈！

    这都是些啥玩意啊！

    江南还在最下方看到了数理化！

    只不过是选修课！

    陶欣怡笑道：“这些学科都是灵气复苏以来，走在时代前沿的灵武者们总结出来的知识！”

    “很多领域还是一片空白，希望有朝一日大家能成为填补空白的人，为这个时代留下浓墨重彩的一笔！”

    鱼青青举手怯声道：“有考试嘛？”

    陶欣怡笑道：“有！考试不通过会被打的！”

    江南：？？？

    卧槽？这么直接的么？

    陶欣怡接着道：“上午两节专业课！下午会有训练课程！”

    “到了晚上，咱们会去敬老院做义工来结束这一天！”

    “周一至周五有课！”

    “而周末两天是外勤任务时间！”

    所有人都是一愣，外勤任务又是什么鬼？

    周末都不给放假的嘛？简直是魔鬼啊！

    “学院周五晚间会发布很多外勤任务供大家选择！”

    “任务难度分无双！三s！还有abc共七种！”

    “完成任务会获得相应任务难度等级的贡献点！”

    “学院中的很多训练设施都是需要贡献点才能使用的哦，比如修炼室！重力室等等！”

    江南小嘴一歪！

    我才不去！贡献点什么的有个鬼用？

    老子都vip中p了，才不去遭罪！

    放假放假，摆地摊他不香么？

    只见江南直接低头捅咕起了课桌平板！

    然而，此刻班级里的同学们都满脸兴奋！

    甚至已经迫不及待的想要开启学院生涯了！

    陶欣怡：“唔～为了方便管理，还需要大家选出个班长来！”

    “要有责任心！要乐于助人！积极向上的那种！”

    话音刚落，全班无数道目光都集中在了江南的身上！

    只见江南小手一划！

    课桌平板上传来一道声音！

    “噢～安伯利喔抱！”

    同学们懵了！

    消消乐？

    都特喵542关了？

    你究竟是怎么在教学系统的桌面平板上鼓捣出消消乐这个游戏的啊！

    江南：！！！

    特喵大意了！忘消音了！

    手指一点，瞬间切回原界面，然后坐的笔直，当成一副什么都没有发生过的样子！

    陶欣怡：“既然大家意见这么统一，那就选江南当班长好了！”

    “嗯！挺好的！”

    “就得是我南神！没毛病！”

    “可不？我舅都不服就服南神！”

    江南：？？？

    不是！等会儿！

    啥玩意就我当班长啊？

    意见怎么就统一了？

    有没有征求过我的意见呐？

    有责任心，乐于助人，积极向上我哪一点都没占啊！

    “我……”

    “好了！那我们现在开始第一节课！咒文学！大家翻开教材第一页！”

    ……

    一上午下来，江南的小脑袋瓜儿都是懵的！

    莫名其妙的当了个班长暂且不说！

    那个咒文学简直太折磨人了啊！

    江南猜的没错！

    咒文就是当初刻在灵池地面上，还有核心上的那些神秘蝌蚪符号！

    看起来长的都一样也就算了，一个咒文不同的组合下来可能有七八种意思！

    这特喵谁记得住哇！

    韩梦露究竟是怎么把玩具屋的核心理解到83.5％的？

    这女人太恐怖了啊！

    好不容易熬到了下午，陶欣怡领着大家来到了体训室！

    刚一进体训室的瞬间！

    众人不由得发出阵阵惊呼，因为自己的异能突然不能用了！

    就连江南也是这样！

    只见占地面积足足达到了1000平的体能训练室内，地板，墙壁，甚至天花板都有黑色的特种合金钢打造！

    陶欣怡笑道：“体能训练室内是不能使用异能的，否则就起不到锻炼体能的作用了！”

    “打造训练室的特种合金钢里掺杂了缚灵铁矿，也就是打造缚灵手铐的那种矿石！”

    “后面的材料学中会给大家讲到！”

    此刻，体训室内一片怒喝哀嚎之声不绝！

    只见关虎赤裸着上身，下身工装裤拳击鞋！

    手带黑色拳套！在4班5班100名学员的围攻下纵横驰骋！

    铁拳如炮，犹如下山猛虎，挥洒着晶莹的汗水！

    地上已经躺了七八十不省人事的了，一个个鼻青脸肿的，以各种奇怪的姿势趴在地上！

    显然都是被关虎ko掉的！

    “你们还能再囊点儿么？啊？”

    “就这么点儿本事？你连敬老院里的马大爷都打不过！给老子起来！”

    “桃子来了？等我一会儿！3分钟就够！”

    说完关虎拳风更猛，给那些学员打的中午饭都吐出来了！

    此刻，10班50个人现在体训室门口，全体石化！

    “我……我有种不好的预感！”

    “这就是传说中的体能训练？”

    秦授腿儿抖的像是两根面条儿！

    “现在请假还来得及么？”

    “卧槽！这里不是用不了异能么？虎导怎么还这么凶？”

    陶欣怡偷笑：“虎哥的身体强度可以抗住12毫米口径机炮的射击！”

    “哦对了！他是土系元素输出！”

    江南：！！！

    卧槽！肉身防弹？

    你一个元素输出！玩儿远程的灵武者！

    是怎么练出这么恐怖的身体强度的？

    暴力法师可还行？

    两分钟后！一百位学员全趴地上了！

    关虎抹了把脸上的热汗：“给你们10分钟时间！”

    “十分钟后！我不想看到你们中间还有人在地上趴着！”

    随即大步流星的走到了陶欣怡跟前：“他们都准备好了？”

    陶欣怡偷笑：“就给他们十分钟时间？是不是有点短了？”

    关虎咧嘴一笑：“不短！撂倒你们班这50个之后，我还能休息3分钟！”

    齐玉黑着脸：“该说不说！虎导！你这么唠嗑容易挨揍嗷！”

    吴良：“你那是唠啥嗨磕呢？老子不信！”

    叶星河眯眼：“7分钟？你太小看我们了！”

    秦授咽了口吐沫：“是他们仨说的嗷！跟我没有半毛钱关系嗷！等会儿挨揍的时候可别算上我嗷！”

