    话都到这份上了，陈辉要是不进去动一动，哪里算是男人。

    只不过，今晚不出点血多半离不开这间房子。

    陈辉他完全想多了，刘铠确实不在，但是杨蜜老妈和女儿在啊！

    他能干什么？

    什么都干不了！

    关键刚才那副样子肯定全被杨蜜看在眼里，从得意到失落再到绝望，精彩的演绎了一个男人如何被女人给玩弄了。

    进了人家家门，杨蜜就是主人，底气肯定足了不少，再加上刚才的表演，陈辉能不出血吗？

    陈辉大脑风暴了一会儿，也只能豁出去了。

    但是血可以出，不过也要收点小利息。

    他也到了玩腿的年纪，并不一定要上车是不是？

    精神上的欲望有时也是远远大于身体上的想法。

    陈辉算是齐头并进。

    都到这种时候了，陈辉能怂吗，不就是多拿点钱出来吗？

    虽然现在挺缺钱的，但钱这东西和海绵里的水一样，用力挤一挤都会出来。

    再说了，无论是接盘三生三世的项目，还是入股杨蜜都不亏，都是血赚的。

    无非就是成本多少的问题，陈辉拿出去的钱多了，杨蜜会没有回报？

    这么一想，陈辉就通了！

    “哈哈，我倒是不怕。我就是在想怎么吃到蜜姐你，不过，蜜姐你结婚了啊，唉！”陈辉边笑边摇头叹气。

    杨蜜挺了挺胸，这是她家，她可不怕。

    “那你倒是快点进来啊，别愣着了，给换鞋吧。”杨蜜弯腰从鞋柜拿出拖鞋，语气有几分挑衅。

    陈辉低头一看，绝对不是故意的，他只是想穿好鞋。

    哪曾想不经意间瞥见了杨蜜半边雪白，性感圆润，惹人浮想联翩，想入非非。

    “word很大，进来快了，恐怕蜜姐你不行的。”

    既然杨蜜有社交牛逼症，他还是可以马上有。

    开开荤腔，说着谁不会一样？

    杨蜜柳眉一挑，语气几分轻佻，几分不屑：“嗯？陈总，你才20出头吧？应该没长好吧？”

    说是这样说，但杨蜜白皙的俏脸上还是透着淡淡的红晕。

    她毕竟结婚了，深夜带着陈辉回家本就惹人遐想，现在还和陈辉互相开荤腔，怎么看都有点打情骂俏的意思，哪怕她再大心脏，经历了无数风风雨雨，心里仍旧有丝丝羞耻。

    可要不这样，鬼都知道陈辉刚才在车上是忽悠她的，这种谈判不一气呵成拿下，恐怕越到后面越困难，哪怕因为陈辉是她粉丝的缘故，能成功，但得到的价也和她所想要的相差甚远。

    嘉行和她都不敢赌了，能稳就稳！

    不然，面临的就是破产！

    说来其实也很气，陈辉不是她粉丝吗？

    当时第一次见面那激动的样子，硬是握着她的手两分钟没松开，嘴上还说着什么她是陈辉最喜欢的粉丝，以后有什么麻烦和需求都可以找陈辉。

    结果呢？她都说的这么明显了，想陈辉接下三生三世的项目，可却遮遮掩掩的不想接手。

    要知道，如果不是为了稳妥，嘉行和她怎么可能让出三生三世这个项目，在她们心里，哪怕不爆，至少也不会亏。

    只不过是对赌压力太大，公司资金流转也困难，不得已才让出这个项目罢了。

    陈辉恐怕是她的假粉丝。

    还有可能是黑粉！

    就等着她破产，看她笑话。

    但她这辈子就是要让那些想看她笑话的仰视她。

    要不，她这么拼干嘛？

    不就是为了让自己变为资本，不再成为别人眼中的笑话，不再是一颗随意可以抛弃的棋子吗？

    陈辉轻咳了一声，打乱了杨蜜的思绪。

    “蜜姐，你这玩笑有些大了，男人二十岁之前都长好了，你这是在侮辱我，不行，你得赔偿我。”陈辉凛然正气，不卑不亢道。

    男人，该出手时就得出手，他被侮辱了，怎么会不要点好处。

    对得起男人的身份吗？

    怎么着，只准女人索要赔偿，男人就不可以？

    男人顶天立地，上要顶天，下要触地，这可不是个轻松活路，要点补偿怎么了？

    杨蜜看着陈辉一本正经的样子，不禁一笑道：“行，给你补偿。不过，你先进来。”

    “嗯，我先进去。”

    “有点大啊。”

    陈辉不禁感慨道，外面看着算是高档小区，里面那就是别有洞天。

    杨蜜家是复式结构，装修奢华，甚至比陈辉在山城的别墅还要奢华。

    所用家具无一不是打牌，低调典雅。

    有钱人啊！

    那还用坑他钱干嘛？

    有钱人都这样？

    陈辉很随意坐到沙发上，双手一瘫，熟悉的坐姿出现了，完全当成了自己家。

    杨蜜见状，笑着调侃道：“陈总，你这姿势…”

    “怎么？”

    “没什么，相当优雅。”

    杨蜜承认她口是心非了，陈辉这坐姿怎么看都像一个在外工作的男人下班后回到家的姿势，毫无坐姿，活生生一个小混混，就是小混混长得不错，高大俊朗。

    杨蜜也是一个颜控，她其实也喜欢和帅哥一起玩。

    陈辉不仅长得符合她心目中的帅哥形象，关键自身就是资本，和符合杨蜜的交友对象，可以发展为男闺蜜。

    不然，她再怎么缺钱，也不回把陈辉往家里带。

    “你先在这里等我下，我上楼把衣服换了。”穿着礼服实在是不方便，杨蜜也只有先换衣服再和陈辉细聊。

    陈辉打趣道：“蜜姐，需不需要我帮你脱，不收钱的。对了，记得穿黑丝，蜜姐你太合适穿黑丝了。”

    杨蜜嘴角勾起一漂亮的弧度，笑呵呵道：“陈总，衣服我自己换就行了，冒昧问一下难不成您还是黑丝控？”

    陈辉当然听出杨蜜的冷嘲热讽，但他会在意吗？

    杨蜜要是不换黑丝，他马上就走，被骂就被骂呗。

    没有刺激，他白亏钱给杨蜜啊？

    想啥？

    女人再美，和自己无关，那一分钱都不值。

    陈辉向来同情心的阀值很高，这些事情完全够不着。

    值不得同情。

    没好处别想他卖力输出。

    “我主要是颜值控，如果蜜姐你这颜值和身材再换上黑丝，我心情可能会好上不少。”陈辉点点头，颇有深意道。

    杨蜜愣了片刻，随即妩媚一笑：“行啊，那陈总就稍等一下。”

    陈辉再次一瘫，点了点头。

    “噔噔噔”

    缓慢的高跟鞋声音渐渐消失，伴随着的还有杨蜜那风姿绰约的身影。

    娉婷婀娜，走动间若风中细柳摇曳多资。

    陈辉很喜欢杨蜜的身材和那张俏丽脸蛋。

    身材火辣有料的同时还能保持盈盈一握的腰肢和似筷子的美腿，不容易啊！

    可见平时的自我控制能力有多强。

    楼上，卧室。

    杨蜜对着全身镜缓缓褪去身上奢华的黑色礼服，礼服之下，风情万种，美艳不可方物，一尺一寸间，那吹弹可破的肌肤，要是能上手，指不定多少男人为之疯狂。

    杨蜜目光有些迟疑，她都不知道带陈辉上来是对还是错了。

    要是…

    而且陈辉年纪不大，似乎懂得却很多，小小年纪，不知道从哪里学的那些东西。

    一肚子坏水，再加上陈辉那肆无忌惮的性格，杨蜜真的有点无可奈何。

    轻叹了几声，为了日后的生活，和那光鲜亮丽，杨蜜无奈之下还是换了套黑色丝绸吊带睡裙，又穿上了丝袜，外面披了件白色外套，在全身镜前转了两圈，做了几个姿势。

    杨蜜这才嘴角上扬，妖媚的桃花眼中星光闪烁。

    就这颜值，这身材，这穿衣打扮，陈辉今天不拿出点真东西真别想走了。

    不然，她白折腾这么久。

    就陈辉那点道行，她稍微勾勾手指，做几个妖娆动作，陈辉还能把持的住？

    杨蜜其实也把陈辉打听清楚了的，喜欢女人，非常喜欢漂亮女人，不然她这么主动干嘛？

    对付不同人就要出不同的招。

    对付陈辉，用美色就可以了。

    可惜，陈辉还是有点头脑，在车上没有成功，她都娇弱无助到那样子了，陈辉还无动于衷，也算是个狠人。

    关键还假惺惺装作是她粉丝，一想到这里杨蜜就不禁来气，她的粉丝里面怎么可能有这种人。

    杨蜜踩着莲步，袅袅间下了楼，一张媚脸上几分得意、几分不屑还有两分羞耻。

    她知道，今天大概率会被陈辉占占便宜。

    这是没有办法的事情，陈辉虽然好色了一点，但他有脑子啊！

    杨蜜真心无奈，必须得让他无意之间占点小便宜，那谈判才会更加顺利。

    其实这种占便宜对于她们这个圈子的人不算什么稀罕事，甚至可以说习以为常了。

    无论是拍戏时、参加商演、出席活动，亦或者去求资源这些，或多或少都被占过便宜。

    她们也只能一笑泯尴尬，没办法，大家都是有钱有势的，撕破脸不太好。

    圈子里的某些大哥更是如此，占便宜还不分场合，她们能怎么办，只能苦笑着应对，根本不敢反抗。

    反抗了，那不好意思，全体抵制你。

    人家就是这么有实力。

    杨蜜边走边想，也走到了客厅，一眼就看见陈辉那斜视的目光，偷偷摸摸的样子，杨蜜又不禁噗嗤一笑。

    “怎么？陈总，心动了？”杨蜜语气轻柔，右手捏着丝绸质地吊带，似笑非笑道。

    陈辉如实点头道：“心倒是动了，可是身体不能动啊。”

    杨蜜红唇微启，眼帘微垂，嗔笑道：“呵呵。”

    陈辉又问道：“蜜姐，你说你这大好年纪怎么就结婚了，让我们这些男粉丝怎么办？”

    杨蜜冷声一笑，凑到陈辉身边坐下，右手撩了撩头发，轻笑道：“难道我没结婚你还有什么想法不成？”

    陈辉点头道：“有倒是有，不好说出来。”

    杨蜜瞬间无语，她遇到的都是什么样的人啊！

    怎么就这么无赖！

    杨蜜也不想继续探讨下去，鬼知道会探到哪个地方。

    现在最关键的还是如何让陈辉心甘情愿的拿出钱啊。

    这样有钱的年轻人，是真的少。

    “陈总，我也不废话了，三生三世这个项目你不妨接手，就像你说的，从方方面面来看，它都是大爆剧。嘉行现在缺现金，而陈总你公司缺少一款代表作，何乐而不为？更何况，这部剧爆过了，陈总你来接我们手的钱才多少？”杨蜜做到陈辉身边，莞尔一笑道。

    陈辉笑着问道：“那蜜姐你们不如找银行贷款缓一下子？这不更好吗？”

    杨蜜又说道：“银行贷款也得有抵押啊！这个项目开拍前已经抵押了，现在不行的。”

    陈辉淡淡说道：“这也说的通，我给钱你们还贷款。不过，嘉行连半年都等不及了？这种一定赚钱的项目都让给我？”

    杨蜜回道：“等到是能等，不过可能对接下来的投资造成连锁反应，就想着能将这个项目出售给像陈总你这样需要的人。”

    “陈总，你也是我粉丝，我们交情也匪浅。我也不多说什么，嘉行一共有25%的投资，让给陈总你20%的投资，价钱方面我也做主给8000w就好了。”

    陈辉笑了笑，真当他是傻子了，三生三世陈辉可是知道其投资成本的，特效制作也是经过他的手，最多投资了两个亿。

    58集的仙侠剧投资两个亿，制作出来的特效可想而知，如若不是陈辉接手了，也就比五毛钱特效好一点，算是一块钱的特效。

    4000w的成本卖他8000w，真把他当凯子了。

    做电影、电视项目，尤其是电视项目，如果有人保底以120%的成本收购其全版权，拍的人那是趋之若鹜，因为这绝对不会亏本，没有风险的事情人人都爱。

    企鹅不就是这样干的吗？不知靠着无风险、高收益，囊括了多少电视剧。

    并且成本这东西，上下浮动个20%太简单了。

    陈辉当然也有他的打算，这剧可以接，不过他也有条件的。

    “蜜姐，辉煌影视可以接手…”

    “真的？”杨蜜不禁喜出望外，她还以为陈辉会讨价还价，将她贬得一无是处，随后又故作大方勉强同意，男人一贯套路，她见多了。

    “不过有条件的。”陈辉这才说完话。

    杨蜜红唇往下一撇，她就知道，男人狗改不了吃屎。

    一看陈辉那样子，条件就不是什么好条件。

    她是做好被陈辉摸摸腿，搂搂腰的准备的，因为男人面对女人时，不占点身理上的便宜他们哪里会舒服。

    反正她又不是太亏，陈辉有颜有身材，只要不是糟老头子，她就不会太恶心，过于排斥。

    也只要没有触碰到底线，这些事情只能忍一忍。

    只有等她成为资本，嘉行真正做大之后，这一切才可以避免。

    陈辉占便宜她不管，如果是想在这里过夜，那她肯定不会同意。

    她结婚了，也有老公了。

    如果没结婚、没男朋友，指不准能和陈辉发展成恋人关系，但现在一切都晚了。

    …

    ps：求求大家的保底月票，投给作者吧，拜谢！

