    许是因为周扬的玩笑成功的转移了佟伶的注意力，也可能是因为她的心中始终惦记着还钱的事情。

    佟伶并没有注意到周扬藏在眼底的失落，只是想着自己要好好工作。

    一来，为周扬分担一部分工作可以让他有更多的时间休息，对身体更好。

    二来，自己确实欠了周扬很多，只有努力工作，才能避免自己一直想着自己亏欠周扬的事情。

    只是在周扬离开之前，佟伶忽然想起来一件事情。

    不过，犹豫了一下，她还是没有当着许亚军的面说什么，只是给刘影发了一条信息：“学姐，周扬要去新公司那边，你帮我再劝一劝他去医院检查的事情。”

    “还有，你早上出门之前我让你带的药剂，你带了没有？”

    过了片刻，佟伶等到了刘影的回复，只有短短的五个字：“知道了，带了。”

    看到这个内容，佟伶稍稍松了一口气。

    说完，忽然望向许亚军，问道：“许先生，你认不认识治疗糖尿病的专家？最好是那种可以上门出诊的？”

    虽说已经拜托了刘影，可是想到周扬的身体，佟伶还是忍不住准备另外一个方案。

    “主要是针对并发症的。”

    “嗯，主要是头疼。”

    佟伶的眼中满是担忧：“你也看到过，周扬有时候头疼起来，非常严重。”

    “啊！”

    许亚军忽然有些懊恼的一拍脑门儿：“你不说，我都忘了！”

    “我真的认识一个糖尿病的专家，之前我一个亲戚的糖尿病就是他治疗的。”

    “但是他在港城，恐怕不能来深城出诊。”

    想了想，许亚军笑道：“佟小姐，其实你可以和周扬一块去港城，一来看病，二来在港城逛一逛，看一看维港的夜景，很不错。”

    他看的出来，周扬对佟伶有感觉，佟伶对周扬也有着莫名的情愫。

    作为一个过来人，他很清楚工作固然重要，但是生活才是人生的真谛。

    港城吗？

    提到港城，佟伶的心情，忽然有些低落。

    佟俐已经去了港城，而且这几天都没有什么消息。

    无论她问什么，佟俐的回复都是冷冰冰的知道了。

    姐弟俩的感情，似乎……已经荡然无存。

    唉……

    佟俐啊佟俐，你为什么就不能长点心呢！

    想到这里，佟伶心中一阵苦恼。

    不过紧接着，想到自己还在工作，佟伶又马上把这件事情抛在脑后，强笑了一声，谢过许亚军，旋即把注意力又转回工作上。

    ……

    与此同时。

    离开桓太的周扬，找到了一个药房，测了一下血压，得到了一个肯定的答案，轻微高血压。

    屋漏偏逢连夜雨。

    周扬苦笑着摇了摇头，直接在药房买了一盒降压药带在身上，以备不时之需。

    出了药房，周扬又走进了一家眼镜店。

    在店员目瞪口呆的情况下，买了一大堆的眼镜，走了出去。

    正常人，配眼镜总是要根据视力、度数、散光来定制。

    但是……

    周扬的身体，根本没有办法定制眼睛。

    为了防备偶尔会出现的眼花缭乱会暴露他的症状，他只能像个傻子一样，从眼镜店里买了各种各样度数的眼镜，准备试一试，看一看能不能在他眼花的时候，稍稍缓解一下症状。

    这也是没有办法的办法。

    拿着一堆眼镜，周扬没有着急去新公司那边。

    而是先回了一趟华侨城的别墅，把所有的东西都小心翼翼的放好，这才再次走出家门，打了一辆车，直奔罗浩新组建的公司。

    ……

    作为一个曾经的创业者，罗浩的工作效率很高。

    从昨天晚上开始准备，一晚上的时间，就把自己以前团队之中的几个关键人，全都喊齐，连夜开工！

    得益于深城是个不夜城，只要花钱，在任何时间都会有人在工作。

    因而等到周扬到了的时候，新公司的办公室里，已经有很多人开始了忙碌的工作。

    佟伶则是和罗浩不断的讨论着电子货币的规则。

    周扬到了之后，和他们简单的讨论了几句，直接把几个关键的事情确定下来。

    罗浩当即跑出办公室，安排相应的事宜。

    办公室中，只剩下了周扬和刘影两个人。

    刘影看着周扬，忽然长叹了一口气，把自己的手机放在了周扬的面前。

    她不想说，她也不知道该说什么，只是让周扬看一看佟伶之前给她发的那一条消息。

    说完，有些苦恼的挠了挠头：“我觉得，我不能再去华侨城住了。”

    “我这一段时间，要避免见到佟伶。”

    “我怕我忍不住跟她说。”

    周扬怔怔的望着手机屏幕，嘴角一点点的变得苦涩。

    刘影这才一天，就忍不住了。

    他呢？

    已经多少天了？

    每一天，他无时无刻，不处在那种痛苦的煎熬之中。

    他何尝不想说？

    昨天晚上，他还在想，要是刘影能够忍不住告诉佟伶，那样就解脱了。

    不过现在，听到刘影的苦恼。

    他沉默了良久，只是点了点头，低声说道：“谢谢你。”

    刘影苦笑着摇了摇头，嘴角满是苦涩：“你知道，这么一直瞒着她，很有可能她以后会恨你，甚至会恨我……”

    “不会一直瞒着的。”周扬低着头，依旧盯着刘影的手机屏幕，轻声说道：“很快，一切都会过去的。”

    听到这一句话，刘影的心像是忽然被人拿剑刺了一下，揪心的疼。

    现在，她能够理解周扬这一句话的意思。

    很快，周扬就要死了。

    到时候，一切大白于天下，周扬的一切苦恼，全都消散殆尽。

    可是她呢？

    她还要去面对佟伶！

    她怎么面对佟伶……

    仿佛猜到了刘影心中的想法一样，周扬轻声说道：“佟伶不会怪你的。”

    “如果你了解她，你应该知道，她是一个很好很好的人。”

    “就算她生你的气，也不会怪你不告诉她，而是会觉得你保守秘密，很辛苦。”

    刘影的脸色一僵，愣在原地。

    半晌。

    她苦笑了一声，在周扬的旁边坐下，眼中满是悲伤。

    她知道，周扬说的是对的。

    佟伶，不会怪她。

    可是越是这样，她越是觉得，是自己对不起佟伶。

    人这一辈子，能遇到几个自己喜欢的人，能遇到几次爱情？

    喜欢和爱，这种事情，谁也说不清楚。

    眼下这件事情，如果自己告诉佟伶，不管她今后是否伤心，至少……她能够和周扬坦诚相见。

    就好像曾经《第一次亲密接触》里面写的“痞子蔡”和“轻舞飞扬”。

    即便，最后“轻舞飞扬”不可避免的香消玉殒，可是她终归还是和“痞子蔡”见面，留下了一段美好的回忆。

    而且……

    佟伶其实一直都很不喜欢那一本小说的结局。

    因为，她始终觉得“轻舞飞扬”没有对“痞子蔡”坦诚，让一场原本该浪漫、美好的邂逅，再谎言中蒙上了一层悲伤的阴影，即便那是一个善意的谎言……

