    “来了来了，船长大招直接炸后排，两级的大招伤害十分可观，LNG全队被逼无奈之下，只好全部钻进了小龙坑规避伤害，但这个时候卡纳威叫出了偷来的羊，LNG这个位置有点危险啊，可能要被撞四五个！”王记得紧张地解说道。

    “圣枪哥反手也按下了熔铸之神的召唤，但是感觉他后手叫羊的话会被塞拉斯打断啊。。。”朴大校一句话还没说完，只见场上的局势瞬间发生了反转：

    “诶！塞拉斯被盲僧闪现上来踢开了，这样卡纳威就没有办法再撞出第二段羊了，同时身后的绿毛和Loken也顺带被他击飞，奥恩的正版大招也要撞上来了，京东这波团战好像要出事了！”

    确实是出事了，而且事情还很大条。

    塞拉斯最先被盲僧踢开，所以落地的时间要比站在后方的女枪和泰坦稍微早一点，看着羊头从正面碾过来，卡纳威还有机会交闪现躲过奥恩的大招。

    但绿毛和Loken就没有这么幸运了，他俩还没来得及从天上落地，就再度被奥恩的羊头送上了天空，根本交不出闪现。

    见到京东的下路双人组再度被击飞，许国玉又怎么会放过如此绝佳的机会，WEQR飘移上去，直接一个禁军之墙将这两个动弹不得的倒霉蛋送到了队友的脸上。

    牙膏的反应很快，在沙皇飘移过来的瞬间就交出EW二连，用符文禁锢定住了许国玉，奈何符文禁锢的控制效果跟技能名字一样，只是限制了沙皇的移动，并不能阻止对方使用技能。

    被禁军之墙推回去的时候，绿毛正激烈地按着键盘，试图在临死之前交出大招或者按个闪现，给团队做出最后一点贡献，只可惜从被盲僧击飞开始，绿毛的所有技能键就都成了灰色，连平A都打不出来，更别说用技能了。

    同样是被沙皇推回去，Loken的表现就佛系多了，主要是他被这套连招搞了不止一次，知道自己根本没有挣扎的机会，所以直接选择了躺平。

    Loken这波必死无疑可以躺平，京东余下的选手可就不敢躺了，甚至连撤退都做不到，只能选择就地反打。

    因为眼下大龙已经刷新了，中路兵线也被LNG处理过，如果他们选择卖队友撤退，那对面就可以把小龙、大龙和中路高地全部收入囊中，回去再破个三路外塔，估计直接就可以扩大个三四千块的经济差距。

    幸亏京东这一场输出点众多，只是死了一个发育一般的女枪，这波团战京东依旧有打下去的资本，而LNG这个阵容只有德莱文和沙皇两个输出点，只要击杀了德莱文或沙皇任意一人，后续团战京东也不是没有机会打赢。

    LNG在击杀掉被沙皇推过去的女枪和泰坦后，自然是准备出来接应许国玉的沙皇，也因此不得不吃到了船长在龙坑门口布置的三连桶，血量和移动速度顿时下降了一截。

    在这种情况之下，脱离大部队的许国玉自然成了京东的第一攻击目标，恰好此时沙皇被瑞兹的符文禁锢定住动弹不得，牙膏趁此机会对着沙皇一顿输出，闪现到一边的塞拉斯也交出一段E回来，想要配合队友先将沙皇秒掉。

    然而许国玉微微一笑，轻轻按下了自己在这波团战之前特意买的秒表，让自己的沙皇“叮”地一声变成了一座黄金脆皮鸡，而这个金鸡也彻底将京东拖入了绝望地深渊。

    解说台上，看到京东这波似乎有溃败之势，三位解说感受到提前下班的召唤，瞬间提起了精神，朴泽园甚至还激情地喊了起来：

    “Woa！卡萨这一脚踢的太漂亮了！奥恩接上大招将女枪跟泰坦再度击飞，棍子哥趁机用流沙移影飞上去，一个禁军之墙再次推回两人，Loken这波连闪现都按不出来，直接死在了天上！”

    王记得接过第二棒，语速飞快地解说道：

    “诶，京东这里在下路双人组阵亡之后还想打吗？他们要集火先秒掉棍子哥的沙皇，但棍子哥开启了一个秒表，规避掉了塞拉斯和瑞兹的伤害，队友这个时候也及时跟了上来，没有闪现的卡纳威已经很难走掉，只能原地开启一块秒表，不过棍子哥开秒表是在等队友，卡纳威开秒表就只是拖延自己死亡的时间了。”

    “也是给队友争取一点逃生的机会吧，毕竟瑞兹和船长还有闪现，”米勒稍微替卡纳威辩解了一句，“瑞兹闪现到后方开启大招，想用曲镜折跃逃生，LNG这里没有了控制技能也是不打算再追，但公爵这里能走吗？”

    “他在往瑞兹身边靠，船长想上车！公爵交出闪现，终于是搭上了瑞兹这波末班车，但卡纳威起身也是被德莱文一斧子击杀，LNG打出了一波零换三的完美团战，并且顺利地拿到了第三条小龙，可谓是大获全胜！”朴泽园非常兴奋地说道，感觉就好像是Gen.G赢了团战一样。

    “不仅如此，LNG还可以顺势拿下大龙，而且中路的兵线也很不错，或者他们可以先破掉中路高地，然后利用兵线牵扯再去拿这条大龙。”米勒分析道。

    “反正都是一样的，LNG打完这波团以后优势已经很明显了，这条大龙和中路高地早晚都是他们的囊中之物，就看他们现在想先拿哪个了。”

    结果LNG整了个活，来了个高地和大龙我全都要，只见许国玉的残血沙皇原地回城，补了波状态和装备以后直接TP到了中路，配合着圣枪哥的奥恩开始拆高地防御塔，其他三人则是开始动起了大龙。

    只是由于公爵的船长和牙膏的瑞兹都没有阵亡，并且这两个英雄都是清线好手，很快中路的兵线就被京东处理干净了，沙皇和奥恩只能灰头土脸地回去帮忙打大龙。

    米勒看得目瞪口呆，没想到在总决赛上还能看到如此经典的双线程操作，于是问了朴泽园一句：

    “你猜这波是谁指挥的？阿水还是棍子哥？”

    （贼酱有otto那味了，没那个实力就硬要回来打比赛，不过除了打比赛和直播也没其他能干的，就他这个自闭人设的估计也不能去当解说。）

