    二人一异妖的速度，极快。

    转瞬间便跨过风絮王国，踏入十万大山范围。

    一路上，萧逸边布着禁制，边思索着。

    鬼一，则一路喋喋不休。

    “主上，你带着那只妖魔，相当危险。”

    “趁他现在凶不起来，受您掣肘，您还是赶紧给他个痛快。”

    “要么你把他炼化了也成，虽然他没有修为力量了，但终归也算补物。”

    萧逸白了鬼一一眼，“有多危险？”

    “你跟魔门有仇吗？”

    “有多危险？”鬼一惊色道，“您不知道，我当年在冥域中，魔门是唯一能让我们冥域长老都为之忌惮的存在。”

    “那片远古岁月里，帝境横行。”

    “可大多帝境都是独行者，连第一代魂帝都只孑然一身。”

    “顶多就是创立家族，繁衍血脉。”

    “唯有魔门，上有两位魔祖至强战力，下有十二护法，过百魔门长老。”

    “再下面，还有三千万魔道门徒。”

    “您知道那是什么概念吗？”

    “那是那个岁月里天地间最强横的势力，没有之一。”

    “哪怕是天地四族之一的水族，其巅峰时期，也只能仰他们鼻息而生存。”

    “魔门的妖魔，个个冷漠，眼中除却魔道和魔门之外，视世间万物如无物，视天地生灵性命如草芥。”

    “他们是最冰冷的存在。”

    萧逸未理会鬼一。

    鬼一继续道，“主上，您听我的。”

    “魔道，最是霸道、顽强、冷漠。”

    “当年，哪怕是那位，都要借整个天地之力，借整片大陆的力量方能将其灭去。”

    “而据我所知，当年两位魔祖陨落之前层道下魔言，魔门定会生生不息，再回巅峰。”

    “那个层次的人物说下的话，绝非随便说说。”

    “如今魔门苗头再现，他日若成燎原之势，您那八殿别说抵挡，恐怕也就跟纸糊的一样。”

    鬼一说得煞有其事，语气凝重。

    萧逸瞥了眼，“当年魔门没少杀你鬼妖一族的族人吧？”

    鬼一冷声道，“不错，这群妖魔可恶至极…”

    萧逸冷笑。

    鬼一反应过来，停下了话语，撇撇嘴。

    哗…

    萧逸手中元力，就此散去。

    体内禁制，已然布好。

    此刻，恰好穿过十万大山范围，踏入星换城。

    “嗯？”萧逸凌立高空，皱眉而视。

    大城之内，武者熙熙攘攘。

    看起来，倒和以往并无多大区别。

    萧逸感知了一下，脸色顷刻一冷，“嗯？邪修？”

    星换城内，一道邪修气息潜行其中。

    萧逸冷笑，“邪君府的邪修，自当年被清剿过一回儿后，许久不曾露面了。”

    “今日倒有只漏网之鱼。”

    萧逸眼眸凝视。

    下方星换城中，街道上，一个快速行走的武者忽然浑身火焰爆燃，转瞬间化作灰飞。

    萧逸的感知，继续外放，一直衍生到星换城之外。

    感知之内，那些山林荒野之地中，不少妖兽盘踞其中。

    这同样正常。

    大城和大城之间的不相连地带，那些荒郊野外，定有一些妖兽山脉。

    “嗯？邪兽？”萧逸眉头再皱。

    在那片妖兽山脉中，妖兽数量大概在数千以上，各有地盘。

    可最深处的霸主地盘中，确却是盘踞着三头邪兽。

    这三头邪兽，亦是这片山脉中的最强者，足有圣境修为。

    嘭…

    三股业火，凭空燃起。

    三头邪兽，瞬化灰飞。

    “怎么回事？”萧逸皱眉道，“星换城这种边缘地带，有一个邪修潜行其中已是少见的意外。”

    “外头荒野山脉，还有邪兽？”

    虽数量不多，但邪兽的出现，已代表事情的不妥。

    萧逸若有所思，身影连忙横跨，前往别的地域。

    方寸城上空。

    萧逸的感知再度覆盖而下。

    “又是邪修？”萧逸眼眸一冷。

    这里的情况，和星换城那里差不多，表面上无异，武者熙熙攘攘，各有行走。

    但背地里，却又邪修潜行。

    且，这里的情况比星换城更严重。

    星换城中，直接便是一个小型的邪修分部隐藏其中。

    人数在数十左右，但修为最强者，足有圣王境。

    这已经和方寸城主才同一个层次了。

    感知，越过方寸城，外头妖兽森林中，一群邪兽横行无阻。

    “该死。”萧逸冷喝一声。

    业火连连生起，毁去这个邪修分部与外头森林中的邪兽。

    萧逸身影一闪，再度横跨。

    越是深入，情况越是严重。

    一连跨了十数个地域后，如今这个地域所见，已然萧逸脸色发黑。

    大城之外，竟是邪修横行，与正常武者鏖战。

    邪兽的数量，更加之多，已是成群结队，过百之数。

    “混账，这里的八殿分殿干什么吃的？”萧逸冷喝一声。

    一旁鬼一苦笑道，“主上您先别怒。”

    “你感知这里的分殿看看。”

    “执法队全都派出去了。”

    萧逸抬头看了眼苍穹，“果然，之前在东边大海看还没什么。”

    “如今踏入中域，邪道气息竟是浓郁如斯。”

    如果是变天之危，那便波及整片天地。

    一般尊境武者都能感受到，萧逸在东边大海也能立刻发现。

    但如果只是邪道凶猛，那便要看哪片地域的天地更浓郁了。

    萧逸眉头紧皱，“这里的分殿，确实执法队全部外派了。”

    八殿的各座分殿，本就不闲，甚至是很忙，各处地域中皆有各种事宜要处理。

    八殿的力量，本来就比想象中的庞大。

    当年各处分殿一边要处理各殿武者的事，妖兽祸患，还有各种险地探测等等事宜。

    外加暗地里有邪修潜行，但数量不多。

    故那时的各座分殿，尚可轻松解决。

    可如今，邪修、邪兽的数量猛然增加，这已经超出了各处分殿的应付范畴。

    “邪修怎会多到这个地步？”萧逸冷声道。

    “这片地域，尚且邪修敢光明正大冒头。”

    “若是更深入的地方，邪修祸患岂非更加凶猛？”

    鬼一点了点头，“是的，今之中域，邪修为患，邪君府的势力空前庞大。”

    萧逸冷声道，“比之当年，怕是凶猛了数倍不止。”

    “数倍？”鬼一摇了摇头，“十倍都未必止。”

    “就我见过的邪修屠城之事，就不下百件。”

    “这些邪修，如今猖狂得很；时不时的，还有大规模的兽潮之事，不过不是妖兽，而是邪兽。”

    “八殿各处分殿的力量，根本是有心无力。”

    萧逸皱眉道，“从什么时候开始的？”

    鬼一回答道，“您当年走后，大概一年半时间吧，本一直风平浪静，忽然便爆发了邪兽兽潮。”

    “这三年时间里，如今的邪修祸患，恐怕远超主上您的想象。”

    “我到过南部范围，那里是邪修祸患最严重之地，有些地域、大城，甚至直接被邪修占据。”

    “三年？”萧逸冷声道，“你不早通知我？”

    鬼一苦笑道，“我哪里知道邪君府那群废物会成为祸患？”

    “对比八殿，邪君府就是个笑话。”

    萧逸眉头紧皱，“邪君府的武者力量，我一个人就能全端了。”

    “以八殿遍布大陆的力量，若邪君府敢冒头，灭掉他们根本是轻而易举。”

    “如今怎会放任到邪修成患的地步？”

    鬼一摇了摇头，“奇怪便奇怪在这里。”

    “三年来，八座古老总殿，竟一直没有半道针对邪修的命令发布到各主殿。”

    “没有总殿强者的支援，单靠各大主殿和分殿的力量，如何能抗衡邪君府？”

    “不可能。”萧逸冷声道。

    “八座总殿，每日处理、调配各大主殿、分殿的事宜、卷宗等等，是个天文数字。”

    鬼一耸耸肩，“反正事情就是如此。”

    “我去过一趟修罗总殿，本来想问问，不过被轰了出来。”

    “轰你出来？”萧逸满脸疑惑之色。

    ......

    第二更。