    本来张扬对丽芙能否促成这件事，并没有抱有太大希望，可是没想到这件事真的成功了，一周之后，章睿融出现在东江，参加新城区行政工作人员的公开招聘，她直接就出现在张扬的办公室。

    看到章睿融，张扬颇感惊喜，笑着站起身道：“小章啊！怎么来之前也没通知我一声？”

    章睿融道：“你不是很想我来这里工作吗？”

    张大官人的确想，不过他是醉翁之意不在酒，真正的目的在常凌峰身上。张扬笑眯眯点了点头道：“不是我想，是有人想，作为他的朋友，我只是想给不善表达的他帮帮忙。”

    章睿融道：“恐怕我没这么大的魅力吧。”

    张扬给她衡了杯水，送到面前：“这次来东江是不是想通了？”

    章睿融道：“我的身份你应该清楚吧？”

    张悟点了点头道：“清楚，当然清楚！”

    “你觉着把我和他撮合在一起能有幸福吗？他甚至连我真正的身份都不知道，我和他相处这么久，一直都生活在欺骗和谎言中，这样的状况能够找到幸福吗？”

    张扬道：“我最近看了一外国电影，叫真实的谎言，里面那特工跟他老婆连孩子都生下来了，可老婆对他从事的职业一无所知，谎言也是善意的谎言，是为了保护对方。”

    章睿融道：“你已经退出组织了，你不懂。”

    张扬道：“我不懂组织规则，可是我懂感情，我看得出来，你们俩谁也离不开谁。”

    章睿融叹了口气道：“想不到常凌峰还真有你这样处处为他着想的朋友。”

    张扬道：“秦栓还有两个相好的呢。”

    章睿融道：“我也不瞒你，这次我来你们这里应聘，并不是为了什么常凌峰，组织上派我来东江执行任务，我必须要一个身份作为掩护，既然你主动找上了我，我想你应该不会介意我在你们单位领一份工资。”

    张扬道：“求之不得。”

    章睿融道：“你过去曾经是组织的人，所以我不用交代你为我的身份保密。”

    张大官人连连点头。

    章睿融道：“至于我和常凌峰的感情问题，任何人都没有资格指手画脚。”

    张扬又点了点头道：“我是好意，我希望有情人终成眷属，我也看到你走后这段时间常凌峰的痛苦，感情就这么回事儿，你如果不去享受感情，那么就得遭受感情的折磨，何必呢？女人早晚都得有个归宿，你还年轻，还来得及做出选择。”

    章睿融道：“刚说过你没资格指手画脚工……”

    张扬道：“得，我不说，不过常凌峰要来负责新城区的招商工作，你以后就跟着他干！”

    “什么？不是说他还没答应吗？”

    张大官人笑眯眯道：“他答应了！”

    常凌峰得知章睿融已经去了东江新城区管委会工作，足足沉默了一分钟，他没想到张扬真的把这件事给办到了。

    张扬那边等的已经不矿烦了，冲着电话嚷道：“我说常凌峰，你到底来还是不来啊？”

    常凌峰道：“我考虑考虑！”

    “考虑个屁啊！我告诉你，章睿融可是一大美女，自打她应聘成功，新城区指挥部的年轻小伙子全都盯上了，每天给她买盒饭的都排队，哥们，我都替你着急。”

    “皇帝不急急死太监！”常凌峰不哈不热的回敬了他一句。

    张扬道：“你给我个准信，你到底什么时候来。”

    常凌峰那边蓬！地一声挂上了电话。

    事后张大官人才知道，常安峰忙着去买机票了。

    任何人都有缺点，即使睿智如常凌峰，他的弱点就是章睿融。张扬把握住了他的这个弱点，一击即中。

    新城区管委会主任刘宝全这段时间的心情始终低沉而压抑，先是张扬这个刺头从市委书记梁天正那里争取到了管委会副主任的位置，然后秦清开始时围绕新城区指挥部，对人员进行筛检组合，刘宝全很快就悲哀的发现，他被边缘化了，虽然每次开会他都在场，秦清的态度也很谦和，看似尊重他的意见，可他的意见几乎没有被采纳过，具体的办事过程中都是张扬出面，他这个新城区管委会主任正在一步步演变成一个符号。

    刘宝全很痛苦，可市领导对秦清现在进行到机构人员改革表示出坚定的支持，认为秦清精简机构轻装上阵的想法是无比正确的，他又能说什么？管委会综合管理局局长罗安定，建设局局长唐自立，对目前的境况地颇有微词，管委会三个局，目前只有社会事业局最出风头。本来他们以为社会事业局局长只是一个打酱油的，可现在才发现真正打酱油的是他们。

    青龙潭小学粉则一新之后，秦清将新城区指挥部搬到了这里，那栋四层教学楼就成了他们临时的办公中心，管委会的各科室分配到了一二两层，管委会主任刘宝全的办公室在二楼，隔壁就是管委会副主任张扬的办公室，社会事业局也在二楼，综合事业局和建设局都位于一楼，虽然小学经过整修，可一楼还是潮湿，这里的办公条件和市政府行政中心无法相比，两位局长对这次的分配颇为不满，凭什么社会事业局要在二楼？唯一合理的解释就是张扬现在还是管委会副主任。

    迁入新城区指挥部现场办公中心的第一天，两位郁闷的局长都来到了管委会主任刘宝全的办公室内。综合事业局局长罗安定道：“刘主任，我们觉着把所有人员集中在这里办公并不合理。”

    刘宝全源了一声，端着条杯目光茫然的望着桌面，他也是第一天过来。

    罗安定又道：“虽然说我们未来的工作地点是新城区，可是我们的工作大部分还是和市内各部门打交道，就拿我来说吧，每天人事局、组织部、财政局几乎都得跑一遍，办公地点却安排在了这里，两头跑，一天下来油钱也耗费不少，效率却未必能够提高，这也是一和资源上的浪费：”

    刘宝全喝了。茶，看了罗安定一眼：“这事你跟秦书记反映过了没有？”

    罗安定摇了摇头：

    唐自立道：“主二主任，我们属于管委会管理，您才是我们的直接领导啊！”

    刘宝全道：“领导们说了，咱们这里的工作由秦书记统一领导：”

    他的话里明显常着情绪，秦清最近对他们的组织结构进行大刀阔斧的改革，和市领导对她的支持也有着相当大的关系。

    罗安定道：“刘主任，现在咱们的领导班子划刚组建，人员也在主，实之中，当初我们千挑万选的骨干力量，如今又被秦书记以精简机构为名筛选掉了一多半，可新进的一些人都是社会事业局方面的。”

    唐自立跟着点头道：“刘主任，我们想问问，选拔工作人员的标准是什么？都说选拔过程中要公开公正，可我怎么感觉实际的操作中并不那么回事儿？为什么一个单位要执行两套标准？”

    秦清提出的精简机构轻装上阵在无形之中触犯了很多人的利益，市里给出的那份名单上的人员被她裁掉了近三分之二，这样的行事作风可谓是魅力十足，秦清和传统意义上的官员不同，她在美国留学多年，接受过高等教育，学习了国外的先进管理经验，这些年的工作中，她结合国内的特点，摸索出一套独特的管理方法，对于新城区建设指挥部，她准备采用现代化的管理思路，在人员配备上，她奉行年轻化、知识化、现代化的原则，没有过硬学历者不用，没有真才实学者不用，没有实际工作经验者不用，单单是这三个原则就已经将市里最初给出的那些人员名单给否定掉。

    目前的新城区建设指挥部还没有进入正式的运转，秦清认为，与其先在每一个位置上都安排好人员，不如尽量少安排，将多数的位置都空缺下来，在实际工作中进行补充调整。

    一个新单位组建之初，是最方便进人的时候，新城区指挥部，新城区管委会，只要进入这样的单位就代表着正儿八经的端上了铁饭碗，一辈子衣食无忧，自然让很多人趋之若骜，其中不乏领导干部们的子女。早在刘宝全被定下来担任管委会主任之后，就有很多人找他的门路，刘宝全私下里也答应了不少，其中很多是无法拒绝的，还有一部分是他卖出去的人情。罗安定和唐自立都曾存在同样的问题，可秦清来到之后，她的第一把火就烧在了组织人事上，美其名曰精简机构，就目前来说裁掉的都是他们的部分，搞得他们相当的被动。

    刘宝全虽然心里不爽可嘴上还是没有表现出对秦清的不满，他轻声道：“秦书记提出的精简机构，轻装上阵是很正确的，我也支持，领导们也认同了这个，想法。”<!--over-->

