    桔梗，也在此入职。

    不过她和唐纳德不太一样，原先她是作为厨师入职的，而且一来就大显身手，用料理征服了大批厨师的心，纷纷拜倒，成了基地的厨师长。

    不过她觉得一直做饭好像也缺少了往世界去看看的这个目标，所以后来又找莉达补了个一等兵，一人身兼两职，不仅是厨师长，也是海军士兵。

    至少库洛觉得她那一身战力，只当厨师的话也可惜了，既然她有意愿，那就让莉达给她补。

    不用参加特训，吃饭时间准备料理，想要参加的话可以直接来。

    对玩弓的，库洛还真的没什么好建议，反倒是那一身柔术，倒是和莉达有所交流。

    这天，基地外的训练场，一群海军四仰八叉躺在地上气喘吁吁的，一个个汗流浃背，有的还鼻青脸肿，像是遭遇了什么殴打。

    克洛站在最中间，推了一下眼镜，冷声道：“起来，继续训练。”

    没去本部述职授勋，库洛现在的确还是上校，他也准备拖，一直拖到拖不下去的时候再过去。

    只要我不回本部，老子就升不了职！

    “我...”

    一名海军强撑着爬起，只是爬到半途，身躯往下一降，又趴了下去。

    “克洛少校，您实在是太强了，我们实在是没有力气了啊。”海军叫屈道。

    这是克洛对海军的例行训练，一般而言，这是由卡斯来负责的，但现在卡斯还没回来，那只能由他克洛代劳了。

    不然还能指望谁？

    莉达？

    那是指望不上的。

    库洛？

    呵...

    他和卡斯的训练方式不太一样? 卡斯只是每天带着人进行自我训练? 跑圈爬绳各自对战，克洛就更简单一些? 一起上和他打就行了。

    战斗中磨练实力? 才是正道。

    想他克洛，不也是一路被虐上来的吗？

    虽然不是虐萨兹尔? 没什么成就感，但是好久没虐人了? 对于经常被库洛和莉达欺负的他而言? 这也算是一种发泄。

    “没气力了吗...”

    克洛看了他们一眼，接着看向了在一旁抱着十文字枪的那个中年壮汉，摇了摇头，“算了? 收队? 歇息，唐纳德，到你了。”

    “明白了。”

    唐纳德紧了紧怀中的十文字枪，抱着它往前走。

    余下的海军纷纷站起，聚集到了一边观战。

    “新兵唐纳德！”

    “那个强的跟怪物一样的海军? 他也要出战斗吗？”

    “是对战克洛少校？”

    “那一定很精彩。”

    “前段时间不是刚打过吗，好像和克洛少校不分上下? 不过他逼出了克洛少校的变身啊。”

    海军们隐隐有所期待。

    唐纳德成为海军后，自然也是参加训练的? 他那一手枪术，在飞马岛的海军当中? 没人是他的对手? 本来还有些海军不服? 觉得多训练一段时间，就能超越他，但后来他和克洛战了一场，才让人放弃了这个心思。

    这个新兵，强的跟怪物似的！

    克洛当然知道唐纳德有多强，枪术非常的刁钻，也足够大开大合，还会霸气，上次在萌岛接敌，他吃了亏，但不代表克洛不是他的对手。

    上次在训练场的战斗，他成功舔到了唐纳德的血，熟悉了那枪术的战斗方式，那唐纳德就不是他的对手了。

    至于他掌握的那点霸气，其量并不多，威力也很一般，克洛完全可以应付得了。

    上次战斗，克洛赢了。

    而且，这段时间，估计是因为动物系对肉身有所增强的缘故，他也触摸到了武装色霸气，虽然只有一点点，但有了引子，假以时日，他绝对可以熟练的运用这份力量。

    “这次你不是跟我打，主要是桔梗小姐，她看了那么久，也想上来试试，所以你的对手是她。”克洛对唐纳德道。

    “桔梗小姐！”

    “啊啊啊，桔梗大人要出场了吗！”

    “就是那个料理做的好吃，人又非常漂亮的桔梗大人？”

    “上次我说错了话，桔梗小姐还对我报以微笑，真是个温柔的人啊...”一海军怅然道。

    桔梗现在在飞马岛可是有非常高人气的存在，除了海军，她也经常在镇子上逛以及采购，导致镇上的居民，对这位时常带着温柔笑容的美女表现出非常大的好感。

    实际上...

    克洛抿抿嘴，桔梗保持微笑的真正原因，是因为她耳朵听不清，近似于幻听的那种，而后说出来的话还特别气人，对此她也有些烦恼，所以库洛先生建议她：不知道要怎么做的时候，保持微笑就好了。

    所以，桔梗干脆就一直保持微笑了。

    “桔梗姐姐，到你了。”

    基地一旁的建筑，莉达用牙签扎起一根章鱼丸子放进嘴里。

    “我知道了。”

    桔梗保持着温柔的笑容，拿起了她放在一边的大弓，将两筒弓箭放在了腰后，提着弓走了上去。

    随着她的进场，海军爆发出阵阵欢呼。

    “真是热闹啊，这女人的人气还真挺高。”

    基地楼上，顶层办公室位置。

    库洛斜靠在一旁，手里端着章鱼丸的盒子，用牙签扎了一颗放进嘴里，随着一阵吸凉气的声音从他嘴里发出，他将章鱼丸咽了下去。

    “呼...好烫，不过味道真不错。”

    场内，桔梗走了进去。

    “你要和我对战吗，桔梗小姐。”

    唐纳德握住了怀中的十文字枪，将长枪往地上一顿，道：“虽然你是女人，但比试的话，我可不会放水。师傅告诉我，这是礼貌，只要是战斗，就应该认真对待。”

    桔梗眼中露出一丝疑惑，他说啥？他想睡？还要帽子带？

    算了，保持微笑就好了...

    桔梗保持着微笑，对着唐纳德鞠躬，“请多指教。”

    唐纳德脸色一肃，同样鞠躬，“请多指教。”

    二者礼毕，在唐纳德抬头的一瞬，他的脚下就发出了‘吱’的一声才刺响，那是脚底在地面剧烈摩擦发出的声音。

    那高大的身影，握着长枪如猎豹一般冲来，十文字枪在他手中转了圈，枪尖如点星，骤发出一团亮光，极快往前洞出。

    “空卷！”唐纳德大喝道。

    嘭！

    长枪在前方立住，周围的空气都为此炸响开，引发出一股震动。

    只是眼前那人，早已不知去响。

    桔梗在唐纳德出动得瞬间，就迈开了脚步，来到了训练场的另一边，此时她弯弓搭箭，弦如满月，正指着唐纳德，随着搭箭的右手一放，箭矢化为一道残影，极快射向唐纳德。

    “老子就知道...”

    上方，库洛咀嚼着一颗章鱼丸子，咂咂嘴道：“这个女人还真的就会见闻色，西海啊，出的都是什么鬼玩意儿。”

