    理解与不理解。

    可怕与不可怕。

    其实不重要的，重要的是什么？

    胜利。

    安抚好了闫清辉，余惊鹊离开，他没有问闫清辉的仇人是谁，因为现在的余惊鹊不能帮忙报仇，所以他不问。

    免得闫清辉觉得看到希望，不想等待下去。

    等到风头过去，余惊鹊再来询问，比较稳妥。

    闫清辉的事情告一段落，老教授的事情告一段落，可是苏俄的事情还是没有消息。

    但是没有人能放松下来。

    不怕贼偷就怕贼惦心，苏俄手里拿着炸药，藏在冰城，日本人心里就不慌吗？

    他们当然慌，所以还在找。

    特务科闲了下来，只是在搜查季泉清和闫清辉而已。

    其实苏俄的人不行动，余惊鹊感觉就像是一把刀一样，悬在蔡望津的头上，弄的蔡望津自己，也不知道这把刀到底什么时候会斩下来。

    可是今天在特务科，余惊鹊听到了一个消息。

    那就是日本人要举办一个盛会，这个盛会不稀奇，他们每年基本上都会举办。

    大肆歌颂他们的王道乐土，*****，和冰城人民的幸福生活。

    这就是他们举办盛会的目的。

    可是今年，有点让人心里发慌，为什么？

    苏俄的人手里拿着炸药，会不会就是等待你举办盛会的时候，给你一个沉重的打击呢？

    这个点，别说是余惊鹊，就算是蔡望津都想到了。

    日本人怎么可能想不到。

    余惊鹊站在蔡望津的办公室之中，说道：“科长，今年这个盛会，还会举办吗？”

    “如期举办。”蔡望津说道。

    日本人其实是很倔强的，他们的武士道精神，脱胎于孔曰成仁、孟曰取义，其实取得就是孟曰取义。

    要是担心苏俄的人动手，就不举办盛会，不是表明他们怕了苏俄的人，日本人可不允许这样的事情出现。

    “而且每一次盛会举办，都会有很多冰城各行各业的人参加，反满抗日分子，不会动手的。”蔡望津觉得日本人如期举办，一方面是表明不怕苏俄的人，一方面则是觉得苏俄的人不会动手。

    为什么？

    因为盛会日本人要营造出来一副，欣欣向荣的场景，自然不会只有他们日本人，还有很多人。

    这些人可都是冰城的人，他们不得不去参加，如果苏俄的人这个时候动手，岂不是滥杀无辜。

    余惊鹊觉得也是，反满抗日的活动，不表示是滥杀无辜的活动。

    冰城的百姓很多，他们没有办法，只能生活在日本人的铁蹄之下，他们不是汉奸，他们只是在等待被解救罢了。

    所以很多抗日活动，是要注意影响的。

    日本人也是看中了这一点，才会如期举行。

    今年和往年差不多，就是在剧场里面，看看表演，发表发表讲话之类的。

    有日本人的话剧团，也有冰城的话剧团。

    还有一些乐队，歌舞表演。

    听说好像还有白俄的表演，毕竟白俄的那些舞女，在冰城还是很有市场的。

    但是虽然说日本人认为苏俄的人，不会在这件事情上面动手脚，不过还是要小心防备。

    剧场从现在开始，就已经戒严了，盛会之前不会再允许有表演。

    而且日本人已经在里面里里外外检查了很多遍，都没有发现有危险的地方，那么表演的人就可以进去彩排了。

    之后就是盛会的开始，听说是在几天之后，因为这件事情，早就提上日程了。

    只是余惊鹊他们特务科太忙了，一直都没有注意这方面的情况。

    现在好不容易闲下来，才注意到。

    余惊鹊对蔡望津问道：“科长，您今年出席吗？”

    “和厅长一起过去。”蔡望津表示自己会出席。

    这种场合，余惊鹊的分量还不够，是不能去的。

    从蔡望津办公室出来，余惊鹊坐在自己的办公室里面，不知道为什么他心里就是放心不下。

    闫清辉弄了很多炸药，他说苏俄的人想要搞一次大新闻，那么有比在日本人的盛会上爆炸，还大的新闻吗？

    可是会伤及无辜，很多是冰城的人，并不是都是日本人。

    苏俄的人真的敢这么做吗？

    只是想起来苏俄之前的两次报复行动，余惊鹊心里也不能完全放松下来。

    如果苏俄的人真的做了，杀死很多日本人是不错，但是很多无辜的中国人，也就跟着陪葬了。

    苏俄真的会做吗？

    这个念头，在余惊鹊心里挥之不去。

    晚上余惊鹊让木栋梁通知了陈溪桥一声，这种问题很敏感，余惊鹊只是提醒陈溪桥一句。

    而且日本人也很看重这件事情，就算是苏俄的人想要动手，都不一定有机会。

    只是余惊鹊还是提醒了一句，免得造成不可挽回的后果。

    不过这种事情，余惊鹊能做的就是提醒一句，看看组织能不能从苏俄这里打听到点东西。

    想来很难，苏俄可不会什么都告诉你。

    而且他们想要弄一个大新闻，也不是组织想要阻止就能阻止的。

    老教授的灵堂，和日本人的盛会，还真的是格外的讽刺。

    不过老教授会早早下葬，因为不用等儿女回来，也回不来。

    那些老教授的亲朋好友，都没有通知老教授国外的儿女，等到他们知道消息的时候，可能都是猴年马月了。

    没有人披麻戴孝。

    余惊鹊其实路过过一次，不过是偷偷摸摸，他担心老教授的那些学生，看到自己会做出冲动的事情来。

    远远的看过一眼。

    算是替闫清辉看一眼，人挺多的，看来很多人并没有被日本人吓倒，就算是如此，他们还是出现在老教授家里，送老教授最后一程。

    不知道为什么，每一次看到这样的画面，余惊鹊都觉得那些死去的人，心里会很欣慰吧。

    他们能看到这样的画面，或许会走的更加安心一点，因为他们知道战斗一定会胜利。

    季攸宁多愁善感，这段时间闫清辉的事情，加上老教授的事情，让季攸宁心情挺糟糕的。

    余惊鹊现在闲下来了，带着季攸宁出去转了转，帮季攸宁调节一下。

    其实也算是余惊鹊自己调节一下。

    他算不上多愁善感，却也难免被影响，和季攸宁在一起，能调节的快一点，也更加安心。

    中间有件事情，老教授下葬了，很多人送行。

    这一幕余惊鹊亲眼看到了，也默默目送了老教授一段路，算作最后的告别。

    