    不过，这些图片却和女孩之前所发的图片是大相径庭，形成了鲜明的对比。

    “老大，这些图片好像都是拼接而来的吧，这条狗没有那么凶猛，如果是那样，红姐会安然无恙吗？”女孩问道。

    “记住，这不是一条狗，是一匹狼，另外它和人类相处了太久，了解了人类的习性，它最大的特点，

    便是会隐藏自己，迷惑他人放眼睛，不要在这里拍了，我会想办法处理的。”曹宇大声说道。

    “专政，这是绝对的专政。”女孩嘟囔道。

    “你说什么？”曹宇问。

    “我说你专注做正确的事情呀！”女孩轻轻解释道。

    “少拍马屁，做正事去。”曹宇冷声呵斥道。

    “是老大……”

    女孩诺诺而去，曹宇此刻却拿出了电话，拨了出去。

    桃园村这边，村民陆续从山上下来，只是一天少了红狼的陪伴，他们心里便像少了什么似的。

    总之，众人的劳动成果都有不同程度的减少。

    最为气人的是，中途还遇到了一群野狗，若不是众村民齐心协力，真不知道有几人受伤。

    红狼的好处一下子凸显了出来，众村民在王根生家的院门前是叽叽喳喳，吵过不停。

    “根生，血狼犬不找到，是我们桃园村的一大损失。”

    “就是，你快想想办法吧，说不定小红现在还在哪个地方挨饿受苦呢！”

    “我看到了一条抖音，好像是从某野生动物基地发出的。”

    “那我们还等什么，直接找过去不就得了？”

    王根生和李婉茹的耳朵都快被吵麻木了，这些村民平日里对血狼犬好像爱理不理的，现在却成心肝宝贝了。

    “我说诸位，这件事情不能够着急，人家也是按照政策办事，也没有毛病。”李婉茹大声解释着。

    “政策是死的，人是活的，就不能变通变通吗？”李二狗走出来，一脸愤慨的说道。

    也真别说，这些人中，李二狗和血狼犬的关系最为亲密。

    最开始上山采摘山菇的那一会，李二狗掉队，踩入了深山泥潭之中，最后居然还是血狼犬救的他。

    这救命之恩，自然是终生难忘了。

    “二狗叔，我这不是在托关系找人吗？”王根生叹气道。

    “根生，我们没有多大关系，人却有的是，只要你一句话，大伙二话不说，就去抢。”一名村民说道。

    “……”

    王根生简直无语，如果能够抢，还需要等到现在吗？

    现在不是斗勇，而是斗志的时候。

    王小优跑了过来，拿出了手机：“大家看，这就是小红。”

    众人望了过去，却是嗤之以鼻。

    里面的一匹红狼，正在残忍无比的攻击着一位成年男子，最终男子被咬得遍体鳞伤，奄奄一息，被人救下。

    “这好像是小红，可它平时不咬人啊。”有村民愤慨道。

    “我们大伙知道不是，但别人不知道，他们会给小红扣上一个残忍无比的恶名，然后……”

    有村民胆战心惊的提出了自己的想法，这些人会不会因此对血狼犬下毒手。

    李婉茹不淡定了，今天她和赵雅去镇上办事，可谓是一路绿灯，只是想到小红，心里却是七上八下。

    “根生，你还是赶紧联系一下李鹤李专员，小红现在在哪里，我们都不是很清楚。”李婉茹皱眉说道。

    “大家都回去吧，一有消息，我会通知大家的。”王根生为了安抚人心，也只得以身作则，强作镇定。

    众人离开之后，王根生这才进屋，打算跟李鹤打电话，没想到李鹤的电话却提前打来。

    “根生，你的这个问题，有些棘手啊！”

    “李大哥，是什么情况。”王根生急忙问。

    “野生动物保护协会拿出了充分的证明材料证明，血狼犬是一种野生狼种，具有很强的攻击性，

    所以基本上不许死人饲养，最有可能会放归大自然。”李鹤有些无奈的说道。

    “李大哥，事实证明，它只是一个性格柔顺的家犬，其攻击性还不足藏獒的三分之一，再者，

    最初的家畜，都不是野生动物驯化的吗，李大哥，你就想想办法，我敢拿人格担保，血狼犬绝不会伤人。”

    王根生言辞恳切，可谓是情真意切。

    “根生，我理解你的心情，我现在在跟临水野生动物保护局在协调，沟通，一有消息，我会第一时间联系你。”

    李鹤显得很是为难，王根生所托之事，并不是他管辖之类。

    不过，在此之前，王根生捣毁了盛康药业一个隐藏的生化实验室，却将所以的功劳让给了李鹤。

    甚至，近年来，两年地区人员失踪案件，也是因为王根生而侦破了。

    赵氏矿产因此而被取缔，那些受害人及其家属，都得到了相应的补偿。

    想到这里，李鹤郑重其事的说道：“根生，就算我头上的乌纱帽不保，我也会为你查到血狼犬的下落。”

    “李大哥，那我就谢谢你了。”王根生微笑着说道。

    “客气了，你等我的好消息就是。”李鹤说完，挂断了电话。

    刚才李鹤的电话，无异于给王根生吃了一颗定心丸。

    血狼犬事件，已然惊动临水市野生动物保护局，曹宇等人断然不敢私自对血狼犬进行处理。

    由此一来，便有了一个缓冲的时间。

    李婉茹进来，看到王根生一脸淡然，便轻声问道：“根生，李专员是怎么说的。”

    “李专员让我放心，今晚便会有答案。”王根生坦然的答道。

    李婉茹还想问王根生一些事情，赵雅却打了一个电话，让她去村部一趟，谈一些成立公司的细节问题。

    王根生则去了医务室，跟张莹莹询问了一些日常治病的情况，之后带着银针去了怪人张家里，为怪人张治伤。

    临水，有一个大型的宠物交易市场。

    虽说是宠物交易市场，其实上，所交易的种类远远不止是宠物。

    宠物市场里面，出售着各种各样的动物，天上飞的，水里游的，地上爬的，应有尽有。

    一个大老板刷着抖音，看到了红狼的视频。

