    所有人目光都带着莫名的惊恐。

    一身素衣，在他们眼中成为恐怖的代名词。

    多少年了，从来没有人敢在封剑城之中动手。方圆数十万里，封剑城之中是唯一一个特殊的地方。在这里鱼龙混杂，但不管是谁，哪怕是宗门的宗主，也得老老实实遵循封剑城的规矩。

    不得出杀手！

    如果真的是血海深仇，也必须要到天机楼前的战台上，一决生死。除此之外，任何人在封剑城之中下杀手，都会引来三方势力的针对。

    “他们是谁？这是疯了吗？敢冒犯封剑城的规矩？”有人开口，声音都在颤抖。

    “天啊，今晚要有大事发生，我已经感觉到风雨欲来，杀意贯穿长空。”

    “我也感觉到，这是在挑衅罚罪殿，罚罪殿的身影已经销声匿迹多少年了，不知道会不会降临。”

    ……

    人的影数的名。

    罚罪殿三个字，就是秩序的的代名词，谁敢在封剑城中杀人，那就是在破坏秩序。

    现在两个素衣青年，出手直接杀了罗家之人。因此，在他们眼中，这两人就是秩序的破坏者，必然会招惹罚罪殿，必死无疑。

    这是一种墨守成规，因为所有人都遵从，所有就成了规矩。

    “这些人的眼神好奇怪，我感觉被冒犯到。”其中一个素衣说道。

    “他们似乎很想我们死。太坏了，师叔说的不错，要高调做事，谁在我们面前装逼，就干谁。”另一个人说道。

    两人来到宴席的最中间，看着众人异样的目光，淡淡说道。这个过程极为平淡，仿佛在他们的世界之中，只有他们自己的认知，对于别人的想法，一概无视。

    “混账，竟然敢在封剑城中动手，杀我罗家人。”罗家家主罗奉怒了。

    他一个转身，人就死在他面前，如何能忍。

    何况，他现在本身就处于无限怒火中。

    “这个人是在骂我们吗？师弟，我有点不爽了，师叔说要是有人欺负我们怎么办？”

    “师叔说，是骂我们就揍他们。”

    两人你一言我一语。

    但在话音落下的瞬间，两人身影骤然消失，再度出现，却直接已经来到罗加家主面前。下一瞬，两人直接动手，两道拳影直接落在罗家家主身上。

    噗！

    罗家家主狂吐血，整个人都佝偻下来，剧烈的疼痛让他表情扭曲。

    “你们……你们……”

    他咬牙切齿，只是话到嘴边，却一个字都说不出来。

    他不敢说了，他现在看明白了，这两人就是一个疯子。完全就没有任何顾忌，一己悲欢，率性而为。

    而这一幕，也让场中的众人再度倒吸一口凉气。

    竟然又出手了。

    而且是在罗家对罗家家主出手，这简直就是狂到无边。

    “够了，你们两个是什么人，为什么要来这里闹事？”阴傀宗长老赵忠说道。

    他脸色也是阴翳下来。

    这个局是他组的，罗家家主也是他的人，但是如今却被两人如此羞辱，这等于是将他不放在眼中。

    两人停下动手，看向赵忠。

    “不是你们邀请我们来的吗？”

    “就是啊，连我们是谁都不知道，还满大街的说邀请我们来赴宴，你们是来搞笑的吗？”

    两人很是气氛，就好像被戏耍了一般。

    众人也是一脸懵逼。

    这两人口口声声说被邀请，可在他们的印象之中，这两人就好像是凭空冒出来的一样，根本就没有任何的迹象可循。

    “难道你们是古剑派的弟子？”赵忠沉声说道，盯着两人。

    “是啊，听师叔说我们上了人杰榜，一来就听你们说邀请人杰榜的人来吃饭，所以我们就来了。”

    “快点的吧，我都三天没吃饭了。”

    两人一脸兴奋，仿佛终于看到了希望。

    而此时众人更是骇然无比。

    古剑派！

    一个遁世很久的五品宗门，如今竟然出世了。

    赵忠的脸上也极为复杂，其一是他也没想到古剑派竟然会真的派人来，第二就是这两人太过嚣张。如果他保持沉默，必然会让罗家的人嫉恨。但如果针对古剑派，他也没这个魄力。

    不过转念一想，两人在封剑城之中出手杀人，很快罚罪殿就会找上门来，他根本就不用自己出手。

    一念及此，他脸上漏出笑容：“想不到，竟然是古剑派的天骄，两位可是人杰榜的第二名和第三名，当然在邀请之中。”

    赵忠说道，一脸的欣慰之色，对之前发生的事情，只字不提。

    素衣青年脸上笑意连连。

    “还是你比较好说话。”

    “师叔说要多交朋友，我喜欢和这样的人交朋友。”

    两人你一言我一语，挂着人畜无害的笑容，让人很难跟之前出手杀人的形象联系到一起。

    “哈哈哈，两位乃是天之骄子，老夫倒是也想和两位成为忘年交。两位，这边请。”赵忠哈哈大笑，一扫之前的阴翳，热情的不得了。

    两人也不多想，在赵忠的引导之下，直接坐入人杰榜的桌子上。

    “好丰盛。”

    “我饿了！”

    两人对视一眼，而后毫无任何形象的，直接开始大快朵颐，仿佛眼前的食物对他们的吸引，要远胜一切。

    众人面面相觑，目光从他们两人身上来回转换。根本无法理解，这到底是心有多大，才能在这时候还吃的下去。

    罗家家主身受重伤，脸上都是憋屈，拖着重伤的身体，来到赵忠面前。

    “前辈，这……”他眼中尽是幽怨。

    但话还没有开口，就被赵忠的一个眼神给制止。

    “不要多说，两个将死之人而已，让他们吃一顿饱饭，又能怎样。等着吧，罚罪殿的恐怖，不是你能想象的。”赵忠说道。

    罗家家主脸上的悲痛和怨恨之色终于减少，取而代之是一抹阴狠。

    “原来前辈已经看透一切，是我太心急了。”罗家家主说道。

    而场中的众人这时候也都沉默下来。

    他们对于这两人的宿命已经料定，只要稍等片刻就会死到临头。但同样，他们心中也是极为期待，毕竟罚罪殿太过神秘，已经很久都不曾出现在封剑城之中，他们也想见识一下，罚罪殿的恐怖。

    转眼，又是一刻钟时间过去。

    不过罗家却已经没有了之前的喧闹。

    甚至说有点诡异。

    全场无声，只有两个素衣少年，大快朵颐，风卷残云一般，将桌子上的美食塞入自己的口中。

    甚至流水席都过了三遍。

    但两人还是和饿死鬼一样，从一而终，连姿势都没有变过。

    “好吃，好吃，怪不得师叔说出来就不想回去，这是人间美味啊。”

    “就是，比我们山上好太多了。”

    两人终于抽出时间说话，好像吃了这么久，终于吃饱喝足。

    “你吃的怎么样了？师兄。”

    “还好吧，差不多八成饱了。”

    “那就干正事？”

    “好。”

    两人旁若无人，自说自话。

    可这没来由的几句，却让场中的人表情都是一变。

    正事？什么正事？

    所有人都是一脸疑惑。

    可就在此时，两人却又忽然说道：

    “承蒙款待，无以为报，就摘下你的人头助个兴吧。”

    “对啊，我对朋友都会仁慈一点。不会很痛，一剑就可以了。”

    两人说着，眼中哪里还有半点之前的憨厚和纯真，完全就是恶魔，连字眼之中都带着杀意。

    而赵忠脸色也是一寒。

    这一刻，他终于明白过来，自始至终，小丑都只有他自己！

