    “去还是不去？”

    龙渊族城邦的旅馆内，剑沫萍手中握着一颗骰子。

    她手中骰子，跟普通的骰子不一样，寻常的骰子只有六面，但她手中的骰子，却有七个面，却又组成了完全规则的形态。

    而这七个面，分别有七种不同的颜色，分别是赤橙黄绿青蓝紫，每一面各一种颜色。

    望着窗外来往的龙渊族，剑沫萍抛掷着手中的骰子，骰子在空中转动，最后落到手中，有一面向上，是红色！

    她微微皱眉，这已经是她掷出的第一百零八次红色面，如果有人在这里，或许会觉得，她是个掷骰子的高手，控制着骰子的最终落下的方向。

    但剑沫萍却很清楚，并不是这样。

    “没想到，你的手中，竟然有龙门铁匠铺的神器，命运骰子！”

    一个声音传入房间。

    剑沫萍微微皱眉，收起了骰子，看向了四周，禁制没有被破坏，也没有人闯入进来，手中剑光一闪，却已经做好了战斗的准备。

    “我能进来吗？”

    门外传来一个声音。

    剑沫萍想了想，打开了禁制，一名身穿黑袍，带着面具的修士走进了房间，剑沫萍却丝毫不吃惊，嘲笑道：“装神弄鬼，在你自己的族群，还用得着这么小心翼翼？”

    进来的修士褪下黑袍，摘下了脸上的面具，露出了一具稍显瘦削的身子，以及那张看着铁憨憨，显得朴实无华的脸。

    大长老自顾自的坐了下来，说道：“我不能轻易离开长老院，那很危险！”

    “那你还来我这里？”

    剑沫萍奇怪道。

    “我来是因为有必须来的理由！”

    大长老微笑道。

    “你是来劝说我接受任务的？”

    不等他说话，剑沫萍紧接着道，“不必了，他劝我都没用，更别说是你，你不会认为你比他更重要吧？”

    她说完，便有些后悔，甚至不明白为什么自己要说最后那句“你比他更重要。”

    大长老笑了笑，说道：“不如我们赌一把，如果你赢了，我便什么都不说，并奉上完成任务之后，给你的所有奖励，如果我赢了，你便跟他一起去完成任务，奖励依旧有效！”

    “哦，这世上还有这么好的事情？”

    剑沫萍笑着道，“不过，我不赌，因为只要赌便会有输的可能，而我不想输！”

    “就用你手中的命运骰子！”

    大长老说道，“由你来掷骰子，你掷出了一百零八次红色，那么……我就选紫色，只要你掷出了紫色之外的任何一色，都算你赢！”

    剑沫萍怔住了，她手中的命运骰子，自然不是什么神器，这只是他师兄仿造出来的小玩意。

    而命运骰子的特殊之处，就在于其上的七种颜色，每一种颜色，代表一种气运！

    赤橙黄绿青蓝紫，一开始的赤色，也就是红色，代表的是最低的气运。

    每当需要做什么重大决定时，剑沫萍都会掷骰子，而在掷骰子之前，她心中会默念自己要做的事情。

    掷出了红色，便会改变她的决策，而刚才她心中默念的，就是要不要跟易阡陌去接这次任务。

    得出的结果，是一百零八次的红色，最低气运，她很清楚，去几乎不会有什么好事，即便不死，也对出现其它的麻烦。

    当命运骰子掌控在她手中时，以她的心意，几乎是稳赢的，而大长老选择的只有一面，那就是最高的紫色气运！

    所以，只要她想刚才那件事，再掷出骰子，大长老几乎必输。

    “没想到，真有这样的好事啊！”

    剑沫萍拿出了那颗骰子，说道，“不过，在掷骰子之前，你能否告诉我，奖励是什么！”

    “可以！”

    大长老微笑道，“一本天工开物，除此之外，还有一把天工之锤！”

    “咝！”

    剑沫萍倒吸了一口凉气，她凑到大长老面前，道，“你再说一遍！”

    “龙门铁匠铺的至高炼器密录，天工开物，还有传说中的天工之锤！”

    大长老说道，“就是这两样东西！”

    “老家伙，你算计我！”

    剑沫萍怒道。

    “你赌不赌，赌就掷骰子吧！”

    大长老微笑道。

    “这两样东西可是真的？”剑沫萍盯着他。

    “是的！”

    大长老说道，“天工开物，就在我族内，至于吾族是如何得到的，你不需要知道，至于这天工之锤，在你没有掷骰子之前，我觉得没必要说明！”

    “不，你说明！”剑沫萍说道。

    “地灵皇手中！”

    大长老直接道。

    “你！！！”剑沫萍脸色彻底变了。

    不是因为这锤子在地灵皇手里，而是因为大长老在算计她，一步步的让她走进了对方布好的局当中。

    原本她几乎是稳赢的，但现在她感觉自己，可能会输，因为这场对话，带来了太多的不确定因素。

    尤其是天工开物和天工之锤这两件东西，这不仅是她梦寐以求的东西，同样也是器族梦寐以求的东西。

    “赌不赌，给句话！”大长老说道。

    “你确定你是龙渊族，而不是奸诈狡猾的狐族转世！”剑沫萍有些恼火。

    “其实你也想去，要不然你不会掷出一百零八次骰子！”大长老微笑道。

    剑沫萍没有说话，犹豫了片刻，说道：“我赌！”

    说话间，她掷出了骰子，看着空中转动的骰子，剑沫萍一下紧张了起来，没有人可以控制命运骰子的结果。

    然而，当骰子落下，最终平稳后，出现的颜色，却让剑沫萍大吃一惊，不是红色，也不是其它任何一色，是最高气运的紫色！

    大长老似乎早就料到了这个结果，转身离开了房间，他头也不回的说道：“我期待你们顺利返回！”

    剑沫萍望着手中的骰子，怔怔的发杵：“果然，老头子说的一点也你没错，只要赌就一定会输！”

    她离开房间，去找易阡陌，却发现易阡陌并不在，问了阿龙，也不知道易阡陌去了哪里，这让她有些奇怪。

    “这家伙不会独自去地灵族了吧？”剑沫萍有些担忧，“不对，若是他去了，这老家伙也不会来算计我……”

    正当她疑惑之际，大长老忽然说道：“他在你们来时上岸的海滩上！”

