    天地灵气，在古代武学记载中并不罕见。

    像是传说中的达摩祖师，又或是创立太极拳的武学巨匠张三丰，武道修行的最后一步，都是卡在了战神巅峰，再也无法寸进。

    那个时候，很多武道中人绞尽脑汁，希望寻找出突破战神巅峰的办法，而最终达成的一致意见，就是需要天地灵气！

    武者修炼，以自身为炉，熬炼体魄，打通经脉，蕴养精神力，温养丹田气海，逐渐形成内劲，罡劲，丹劲，达到战神境界之后，甚至可以施展战神领域，这就算是达到了人类武者的最巅峰。

    而天地灵气，并不是依靠自身修炼获得，而是需要莫大的机缘，是自然环境诞生的神奇能量，古代那些武道战神疯狂追逐，就是为了得到天地灵气，突破战神境界，达到超凡脱俗的非凡境界！

    “这种感觉……”

    叶九州站在火山口最底部，刚刚得到的玉佩在手中剧烈震颤，一道道热流沿着体内经络飞快传递，最终在丹田小腹汇聚，犹如涓涓细流，逐渐形成一道有形有质的特殊气团。

    咔，咔嚓！

    五脏六腑，四肢百骸，周身穴位……似乎存在着一道虚无莫测的奇特壁障，在这枚气团的冲击之下，正在逐渐破碎！

    “这就是战神境界的壁障，是武道修行的关卡，是突破战神的瓶颈！”

    足足过了半个多小时，气团冲击终于缓缓停止，叶九州瞳孔深处光华内敛，皮肤表面流动着一层忽隐忽现的莹润光泽，而后逐渐恢复正常，一呼一吸悠长浑厚。

    他仍旧是战神巅峰，并没有完成突破，然而，此刻的实力，比之前大有长进，距离破开战神壁障又近了一步！

    “九，九州？”

    黑暗之中，谢芷秋娇躯发颤，紧紧抱着叶九州的胳膊，小心翼翼，“这里太黑了，我们已经拿到玉佩，是不是可以离开了？”

    “还有，既然玉佩之间有感应，那么，咱们可不可以带着这两块玉佩，去西北矿区那边试试？”

    “你不是说过吗，第九矿区的矿洞底下也有磁场，说不定……”

    对！

    这一刻，叶九州目光陡然亮起，满脸兴奋。

    “芷秋，咱们立刻返回西北！”

    “第三块玉佩，咱们志在必得！”

    ……

    龙夏国大西北，恒都矿产办公大楼。

    道路两旁鲜花成簇，大楼员工夹道欢迎，甚至专门燃放了十几箱烟花爆竹，整个场面无比热烈。

    这些全都是周浩然的精心安排！

    因为，恒都矿产的实际掌控者，新谢氏集团总经理谢芷秋和安保部长叶九州，代表整个集团，亲自莅临！

    “叶九州，谢芷秋……”

    大楼门口，周浩然双眼微眯，眼底闪过一缕不易察觉的寒光。

    就在昨天深夜，他已经收到消息，黑斯博格被叶九州亲手击杀，黑枫尊主身受重伤，之前的所有布局全部溃败！

    如今，留在大西北的，就只有他和黑枫组织的西北分部，按照黑枫尊主的要求，不惜一切代价，无论如何都要得到第九矿区底下的那枚玉佩！

    “周浩然，还真是用心良苦啊！”

    此时此刻，距离恒都矿产大约两公里之外，叶九州亲自开车，转头看着副驾驶上的谢芷秋，轻声微笑：“我们知道他是黑枫组织成员，而他却始终蒙在鼓里，还以为咱们对他的真实身份一无所知。”

    “芷秋，你猜猜看，他现在最想做的是什么？”

    当然是想办法得到那枚玉佩！

    谢芷秋侧过小脑袋，对着叶九州一脸俏皮的吐了吐小舌头，“我猜，你一定是想放长线钓大鱼，利用周浩然，把黑枫组织在西北的据点找出来！”

    “九州，我猜得对不对？”

    不愧是新谢氏集团的总经理，不愧是他叶九州的妻子，果然冰雪聪明！

    叶九州满脸宠溺，回想着当初在鹞子山遇到的熊胜虎，眼底一缕精芒越闪越快。

    消筋溶血散！

    鹞子山一战，黑枫组织四大护法之一，熊胜虎，被叶九州一招击败，事先吞服消筋溶血散，根本无法审讯，毒发之后立刻身亡，连尸骨都没有留下。

    毫无疑问，消筋溶血散是黑枫组织核心成员的标配，就是为了以防万一，防止遭受审讯，泄露黑枫组织的秘密！

    “要从周浩然身上查到消息，那就必须跟他演一场戏。”

    叶九州一脚油门踩下，防弹专车往恒都矿产办公大楼风驰电掣，嘴角掀起一抹淡淡笑意。

    “周浩然想得到玉佩，那咱们就给他！”

    “黑枫尊主也好，周浩然也罢，他们做梦都想不到，周浩然的一举一动，都在玄武战尊监控之下！”

