    “这狗东西，眼力还挺不错。”

    欲魔神王这点小心思，自然瞒不过轮回仙剑。

    舞倾月并不是站在最前排，而是站在人群中。

    可即便这样，她都被欲魔神王给找了出来。

    而且，在场穿白袍的，可不止舞倾月一个。

    这就是欲魔神王的看家本事。

    以情欲之力定位，并找出与之关系亲密之人。

    这种本事不但能起到追踪作用，还能灭人满门。

    即便距离是九霄诸天，都无法躲藏。

    能有这等本事的魔，基本都是穷凶极恶、十恶不赦之魔。

    不过，轮回仙剑并没有要对欲魔神王出手的意思，因为他足够自信。

    想以舞倾月做要挟吗？

    天真！

    先别说舞倾月现在身穿白袍。

    即便舞倾月没有拿到白袍，也不是一个欲魔神王能伤害得了的。

    “咻咻咻……”

    “啪啪……”

    凌风可不知道欲魔神王的心思。

    他全心全意的在和欲魔神王对战。

    不知不觉间，舞倾月已经出现在了欲魔神王的攻击范围之内。

    “轰隆！”

    欲魔神王对舞倾月下手了，他伸出了左手。

    舞倾月身前的空间顿时塌陷。

    接着，一只魔爪从塌陷空间中伸出，朝着舞倾月的面门抓去。

    这一刻，舞倾月感觉身周的修者都不见了。

    她仿佛置身在一处孤寂阴冷的空间里，身前只有一只如山般的魔爪，正朝着她袭来。

    她不能动弹，也没办法躲开。

    她想呼救，却呼不出声来。

    “欲魔神王，你敢动倾月，你特么在找死。”

    凌风没想到欲魔神王居然如此阴险，竟然会在这个当口对舞倾月下手。

    “咻……”

    他大骂道，并快速朝着舞倾月接近，想救舞倾月。

    可就在这时，情况突变。

    那只魔爪突然改变了方向，朝着凌风抓来。

    凌风速度很快，直接便飞到了欲魔神王的手心里。

    “不好。”

    “咻……”

    轮回仙剑知道上了当，准备营救凌风。

    可变故再生。

    又一只魔爪从虚空中伸出，爪中举着一面铜镜。

    那铜镜是一件仙器。

    其光芒能断裂空间。

    “嗡！”

    在铜镜发光的时候，欲魔神王和凌风所在的空间顿时断裂。

    于是，轮回仙剑的攻势和欲魔神王擦肩而过。

    等轮回仙剑再折返时，欲魔神王已经钻进了虚空，彻底消失。

    而凌风，也被魔爪抓进了虚空之中。

    “妈蛋，被耍了！”

    轮回仙剑怒极，仔细感受了一下凌风和欲魔神王的去向，然而，却是怎么都感知不到。

    本以为欲魔神王的目标是舞倾月，哪知道，是声东击西。

    他一开始就料定主人会奋不顾身去救舞倾月，所以等着主人自投罗网。

    这么拙劣的伎俩，居然骗过了自己。

    该死，真该死！

    这一刻，轮回仙剑极其自责。

    如果凌风出了事，那后果将不堪设想，而他就是最大的罪人。

    “轮回大人，凌风他没事吧？”

    舞倾月终于反应了过来，她狠狠地吸了一口气，开始关心凌风的安危。

    “没事，肯定没事的，那可是前辈仙人，区区一个神王，前辈仙人一巴掌就能拍死。”

    还不等轮回仙剑说话，周围的围观群众已经激动得大叫。

    爽，太爽了！

    这就是神王的实力啊，举手间就断裂空间，打破虚空。

    如此战斗，是他们这些修者一辈子都不曾见过的，今天，可算是开了眼界。

    要不是有前辈仙人加入战斗，他们恐怕做梦都梦不到这样的战斗场景。

    他们顶多梦到开山劈石，河流断裂。

    断空间这种事，真不在他们这些修者的意识范围内。

    “嗨，对付一个区区神王，哪需要一巴掌，你们也太小看前辈仙人了吧。前辈仙人只需要一根指头，就能碾压那欲魔神王千百遍。”又有人激动道，甚至还激动得上蹿下跳。

    好像碾压欲魔神王的根本不是凌风，而是他自己一般。

    “都特么给老子闭嘴，滚回去。”

    轮回仙剑本来就气得不行，何况他还是铸成大错的罪魁祸首。

    现在见这群小朋友毛都不懂的胡乱吹嘘，他更是觉得满心郁闷。

    他也可以破开虚空。

    可是，虚空太大。

    那欲魔神王又有空间仙器铜镜在手，他只要带着凌风辗转几次，那便找不到位置所在。

    所以，即便他可以破开虚空，也无济于事。

    周围的围观群众见轮回仙剑发火，全都吓得不敢出声。

    这一刻，整个半空都十分安静，整个场景看上去像是一幅画一般。

    静止，绝对的静止！

    “你们回去吧，接下来的事，不是你们能参与的。”

    轮回仙剑深吸了一口气，说道。

    刚刚他也是够烦躁，才会对这些人怒吼，可现在冷静下来后，才知道自己真心没必要和小朋友较劲。

    小朋友们也是相信主人的实力，可只有自己才知道，主人很垃圾。

    “大家回吧。”

    南宫惊鸿说道。

    于是，所有人都离开了天空，回去了天元帝国皇宫。

    “轰！”

    众人离开之后，轮回仙剑对着天空放出了一道剑芒。

    那剑芒极快，直接破开了虚空。

    接着，轮回仙剑开口了：“锄头老大，对不起，我将主人弄丢了。”

    “什么？”

    凌风的庭院中，锄头接到轮回仙剑的虚空传音，身上立马爆发出了无上的威压。

    “嗡……”

    “轰隆隆……”

    锄头身上的道则一道道显现。

    这一刻，整个青宇大陆都在颤抖。

    甚至不光青宇大陆，连同青宇大陆附近的几个大陆都在跟着颤抖。

    而那几个大陆的主宰，却不知道到底发生了什么事。

    可此刻，正待在凌风庭院中的云书婉、老狗、雷火雄狮、三眼狐狸，还有灵塘中的玄武帝王全都傻了眼，因为他们在锄头身上看到了一万道道则。

    还有数不清的道则虚影。

    一万道？！

    一万道道则是什么概念？

    不知道，在场的没有人或者兽能知道。

    而且那还只是实体道则，还有很多虚影。

    很显然，这并不是锄头最强大的时候。

    “你们，都跟我走。”

    “轰隆！”

    锄头动了，对着天空锄去。

    一个黑色的大洞出现，那是虚空隧道。

    “咻……”

    道则收敛，锄头进入了虚空隧道，往轮回仙剑那边去了。

    “吼吼吼……”

    灵塘里面的九条鲤鱼全都发出了龙啸声，化为了神龙，跟着钻进了虚空隧道。

    “啾啾……”

    两只锦鸡化为了凤凰，紧随九条龙，也进入了虚空隧道。

    “轰隆！”

    仙桃树拔地而起，带着满树的仙桃，跟着凤凰钻了进去。

    “嘭。”

    门口的木人桩犹如炮弹一般，飞射而入。

    “咻咻……”

    紫霄神剑和九灵仙剑也飞入虚空。

    至此，虚空隧道这才关闭。

    而下一秒，天元城上空。

    锄头、九头神龙、两只凤凰、仙桃树、木人桩、紫霄神剑、九灵神剑相继出现。

    惹起了一群修者无限惊叹。

    神龙、凤凰、仙桃树。

    还有两把仙剑！

    这是所有人惊叹的目标。

    至于锄头和木人桩，却是不那么引人注目。

    因为这俩最普通。

    可是，他们却不知道。

    这群仙器仙兽里面，这俩才是最恐怖的存在。

    “咻……”

    舞倾月的净化仙剑也动了。

    她离开了舞倾月，加入了仙器仙兽们的圈子。

    “轮回，说说吧，到底是怎么回事？”

    锄头先看了净化仙剑一眼，才开口问话。

    对于净化仙剑的恢复，他十分满意。

    【作者有话说】

    这章之前没写好、重写了！

