    神奇的空间，绚烂多彩的北极光在四周流窜、跳跃。

    猎魔人注视着不远处的金眼女人陷入沉默。

    他本就有所预料，自己并非弗蕾雅神的信徒，帮了她怎么也得有点报酬吧？

    这才符合猎魔人之道。

    “尊贵的女士，提问之前我想确认一遍，什么问题都能提吗？”猎魔人小心翼翼地问，

    “得在我触碰得到的地方，我的神庙和祭坛辐射的区域，史凯利杰群岛，或者辛特拉、柯维尔等滨海国家！”金眼女人如是说道。

    原来弗蕾雅神也并非全知全能。

    “猎魔人熊学派大宗师阿纳哈洛在什么地方？”

    女神说，

    “换个问题吧。”

    罗伊叹了口气，“您对我登岛之后的行动一清二楚吧，能否告诉我奥尔托兰的大法师的下落？我想知道他离开印达尔斯费尔岛后，究竟去了哪儿？”

    金眼女人冲他点了点头。

    猎魔人眼前忽而突兀地掠过一副画面——

    昏暗的密室、下方藏着尸体的六芒星法阵、一架千里镜…正是他光顾过的奥尔托兰的秘密实验室！

    但这一次，罗伊看到了那个人影——披着破烂的布条，形销骨立、头发乱糟糟好似鸡窝、双眼鼓出充满沙虫似的血丝，颧骨突出如恶鬼的法师奥尔托兰。

    粗重地喘息着，他猛然一拉鸡爪似的右手，室内忽而刮起狂风。

    一扇旋涡状的漆黑空间门出现在半空中，猎魔人借助女神的帮助，清楚地看到传送门之后的场景—一条狭窄的陋巷。

    地面污水横流、到处堆叠着生活垃圾，墙壁爬满青苔。

    而就在这陋巷极远处，耸立着一座金碧辉煌的宫殿，宫殿旁边坐落着红色尖顶的法师塔。

    据他所知，整个世界这样的城市不下几十座。

    根据它建筑的风格和精致气派的程度，应该是北方某座重要城市，甚至是某个国家的首都！

    “马里波！”

    这时，女神的声音在心头响起！

    罗伊神色振奋握紧拳头。

    “这么说伊达兰、四大宗师、阿尔祖的基地很可能位于马里波，那座曾经被巨蜈蚣涎魔摧毁大半的城市？而那座法师塔就是特莉丝·梅里葛德之塔！”

    有了地址就好说了。

    接下来，他就该做好万全的准备，至少通过第三次青草试炼，实力更进一步。

    猎魔人们同伴全面武装起来一起行动。

    前往马里波，弄清楚四大宗师的目的，向四大宗师，尤其是熊学派的阿纳哈德报分尸之仇。

    这次，他绝不会再任何地迟疑或者手下留情！

    “感谢您的提点。”罗伊左手抚胸，向着女神鞠了一躬，呼了口气。

    有了四大宗师的消息，下一步就该尽可能提升实力。

    他按照脑海中的规划说道，“我已经想好了第二个问题。我记得您最开始呼唤我时，称我为上古血脉之子。”

    “崇高如您，都听说过上古之血，所以我想知道，如何继续提升我体内这股血脉的力量？”

    镜子大师给予他的砥砺药剂已经失效。

    他得另寻他法。

    远处的金眼女人莫名地给人一种高兴的感觉。

    似乎猎魔人的问题，正中她下怀！

    “上古之血，精灵之血——神圣之血，诅咒之血，杀戮者之血，拯救者之血，诞生之血，死亡之血！”她用晦涩的上古语念诵的每一个词，都令猎魔人心脏为之跳动，脸颊皮肤底下不由自主地浮现出一根根扭曲的血管。

    咕噜咕噜，血液在其中疯狂奔流。

    闪烁金色的光泽。

    “这本不是你能掌握的伟大力量…你并非劳拉·朵伦的子嗣，甚至算不上一个天生的艾恩·艾尔。而上古之血在男性身上为隐性遗传…可你身为男性，却有违常理地掌握了这股力量！”女神自言自语般，“你体内藏着什么秘密？通过这条途径夺取了上古之血，甚至发展到如今的地步？”

    劳拉朵伦是异世界精灵艾恩·艾尔国度的统治者，精灵王奥伯伦·穆希塔齐的女儿，拥有穿梭时间和空间的力量。

    她爱上了这个世界的一个人类法师。

    两者结合，便生下了希里的祖先。

    上古之血沿着他们的族谱流传至今。

    猎魔人默不作声。

    “你是多出来的那一个！你的上古之血不属于自然产物，想要继续强化下去，难如登天。”

    “就算你每日运用、锻炼…要令它进入下一个阶段，达到曾经劳拉·朵伦的地步，也得花上一、两百年的时间…”

    罗伊心头一跳，自己体内的上古之血不是已经处于觉醒初期？

    而他记忆中同样处于初期的希里，花了不到十年的时间，就彻底控掌控住这股力量，越过了初级阶段。

    为何拥有外挂的自己反而如此困难？

    “也许是命运的安排…”她说着，望向极光变幻的天穹，金眸中异彩连连，“我不久前感觉到了，如今风云汇聚，三位上古血脉，希瑞菈·菲欧娜·伊伦·雷安伦，辛特拉的王后卡兰瑟肚子里的孩子，以及你，全部出现在史凯利杰群岛，我势力笼罩的范围之内。”

    罗伊立即明白过来，希里已经来看卡兰瑟！

    “她们俩将是你进入下一阶段的关键。”

    但弗蕾雅接下来的话，却让他不寒而栗。

    “只要你夺取两位时空之女体内的上古之血！当然，觉醒程度越高越完美。你将进一步掌控时空之力！”

    什么？！

    夺取她们的上古之血？

    猎魔人情不自禁联想到了威戈佛特兹的所作所为。

    变态得令人发指的夺血计划。

    如果要伤害希里以及自己的意外之子，才能提升上古之血？

    那么和那个变态的法师有何区别？

    不！

    他摇了摇头，强行将这个可怕的念头扼杀在心底！

    “猎魔人，看来你跟她们俩关系不浅。别担心，你也并非必须杀了她们，把她们的血脉榨取得一滴不剩。”她似乎注意到猎魔人脸上的震撼，忽而语气一转，“只要她们百分百信赖你，愿意向你和你体内的上古之血臣服…你便能轻而易举地取走她们三分之一的上古之血，而不用伤害她们的性命。”

    “而且这才是避免悲剧的最佳办法！”她意味深长地说，“你以为上古之血为何叫做诅咒之血？”

    “它的拥有者都不得善终！血脉进化得越是完善，这种不祥的厄运，就会越发沉重。”

    罗伊想到了劳拉·朵伦、以及希里的母亲帕薇塔。

    两位上古之血觉醒的女士，前者被自己的族人艾恩·艾尔追杀，在荒野山丘中诞下一个女孩后，就因为精疲力竭而死。

    后者被自己的丈夫多尼/恩希尔·瓦·恩瑞斯，联合威戈佛特兹，精心设下的计划，害死在塞德纳深渊。

    而希里，按照原来的历史，也将颠沛流离，受尽折磨，最后奔赴孤独的命运尽头。

    诅咒之血，还没在自己身上显露威力吗？

    “艾尔·艾尔的古老之血越强大，这个世界越会排斥你们！”女神说，高亢的声音在这个神秘的空间之中回荡，不含半点感情色彩，“上古之血，死亡之血，不仅会诅咒你们自己，还会为这个世界带来灭顶之灾！”

    “原本还剩十几年，可现在时间提前了一些，还有不到十年——狼将吞噬太阳，月亮会产生月蚀，衔尾蛇将再次叼住自己的尾巴，完成圆圈，时间的循环完成，接着世界踏入白霜纪元，狼之暴风雪降临！这个世界所有生命都将面临一个可怕的严冬！”

    这不就是传说之中的宇宙级灾难白霜吗，无数个星球和世界的终结者。

    根据罗伊的记忆，这场灾难将在十多年后降临，可弗蕾雅却宣称它要提前降临！

    再结合她的点拨，罗伊心头升起一股可怕的明悟——

    难道艾恩·艾尔、上古之血会吸引白霜？

    原本这个世界只有希里一位上古之血继承者，所以白霜会在十几年后降临。

    可现在多了自己以及卡兰瑟肚子里的意外之女。

    巨大的变数！

    ……

    “上古之血又是拯救者之血，拥有者将背负宿命般的责任。”她的声音打断了猎魔人的思绪，“你有责任，明白吗？”

    “你若愿意付出牺牲，就能结束这场灾难！”

    “所以你准备好了吗，罗伊？”金眼女人突然满含期待地问了一句，朝他走了过来。

    “你指的是什么？为什么做准备？”

    “用你的眼睛观察——”

    他突然感觉天摇地动。

    一股巨力抓住了他的四肢和躯干，带着他飞离地面，升上天空，越过五光十色的极光带。

    来到星球之外、漆黑浩瀚的宇宙真空。

    俯瞰脚下渺小的星球。

    这是猎魔人的世界。

    他不由屏住了呼吸，连心跳都在一瞬间停止——

    真空之中，密密麻麻，无穷无尽的晦暗粒子，好似原野之中过境的的蝗虫大军。

    遮住了阳光。

    严寒随之降临，那蔚蓝而美丽的星球一角，突然反射出可怕的冰蓝色的光芒。

    一片片冰晶蔓延，就像瘟疫般迅速地覆盖蓝色的大海，绿色的森林植被、黄色的山峦和土地……

    铺天盖地的冰霜、暴风雪，冻结了万事万物，一切生机。

    眨眼之间，脚下的星球被冻成了一个寒气凛冽的冰球，彻底沦为死域！

    而那无穷无尽的灰色粒子，又继续，在宇宙之中漂浮、游荡。

    涌向下一个星球。

    ……

    立在他身边虚空之中，有个东西动了动，有个蜷缩身体，头发、皮肤，蕾丝长裙，丰腴的娇躯都被冰雪覆盖的女人。

    而那张俏脸无比熟悉。

    “世界将提前迎来灭亡的命运，你准备好了吗？”快被冻僵的珊瑚柔声问，“你愿意牺牲吗？”

    牺牲？

    罗伊脸色僵硬，犹豫地抿了抿嘴唇。

    轰隆！

    巨大的失重感中，他急速下坠！

    持续十秒！

    眼前所有异象都消失。

    罗伊再度回到那个神秘的地方。

    怔怔不语，心神还在沉寂在刚才一系列可怕的白霜灭世幻象之中。

    心头也有一丝愤怒！

    弗蕾雅女神。

    我只是向你请教问题，你却要忽悠我牺牲自己，当救世主？

    我没那么高尚！

    罗伊摇了摇头，但他的记忆中，未来的白霜并非不可摆平。

    就算白霜要提前。

    至少还剩八九年吧？

    现在急也急不得！

    金眼女士摇头一叹，“你还没做好准备？剩下的时间已经不多了。”

    ……

    良久以后。

    猎魔人总算消化完上古之血，以及白霜的秘闻。

    “现在，关于第二个回答就此打住。”她有些失望地摇头，“继续吧。”

    “我的第三个问题，有些冒昧，”他深吸一口气，平复下躁动心情，“为什么您不亲自出手惩罚莫克瓦格那群暴徒？召唤闪电把他们霹成灰，或者在他们的龙船抵达印达岛之前，就调用海上风暴，毁掉他们的船只？”

    他一直想不通，传说中的神明难道还摆不平几十个海盗？

    眼睁睁看着自己最虔诚的祭司被人屠戮？

    卑微到拜托自己一个凡人来帮忙。

    ……

    金眼女人声音变得凝重。

    “你的问题事关重大，已经超出了我允诺的报酬。”

    “你想知道答案，必须付出更多代价。”

    “你有什么要求？”罗伊心头暗叹，果然如此。

    “当我的信徒，为我巡察史凯利杰群岛的所有弗蕾雅神庙，帮我惩罚所有不敬神、冒犯我的人。为期——直到这个世界迎来白霜的那天。”

    罗伊直接摇头，

    “抱歉，弗蕾雅女士，我只能辜负您的厚望，我没打算在群岛待太久…我的家在诺维格瑞。”

    他可不想莫名其妙变成一个神明的打手，把自己困在一个地方！

    “作为交换，我有另一个建议…您不妨听一听。”

    “说吧。”女人的声音很平静。

    罗伊闭目感受了一小会儿，寒冰巨人利维坦，正在一处满是污泥，半边被海水淹没的，海岸礁岩之间的山洞里，仰面倒地呼呼大睡，“我在乌德维克岛上侥幸战胜了一头寒冰巨人，而它向我表示了臣服。”

    “如果您愿意，我可以让它帮您看守史凯利杰群岛的神庙，听从您麾下祭司的命令…当然，白霜来临之期太过漫长，我顶多给您一年。”

    “在此期间，它将忠诚地保护您的祭司。替你解决亵神者，不过偶尔，当我遇到无法应付的棘手难题，我也会用上古之血的力量把它召唤过去，帮个忙。”

    “寒冰巨人的块头、力量、破坏力，比我大多了！哪怕只从外表来看，它也更具威慑力，足以震慑对您心怀不敬的宵小之徒！”

    “同时，传播您的光辉，吸引更多的信徒。”

    罗伊脑海中，出现了这样一幅画面——

    小山般的寒冰巨人躺在神庙旁边的花丛里打盹儿，而一群叽叽喳喳的女祭司站在他身上，给他洗澡，涂抹香粉。

    画面和气味都太美了。

    ……

    “两年，这是我的底线，让你的那头寒冰巨人，为我的神庙服务两年。此外，接下来的答案，除非得到我允许，禁止向外泄露，你得用灵魂起誓！然后我回答你这个问题！”

    “那么，成交！”

    罗伊说完话，忽而身体一震。

    他感觉体内多了点什么说不清道不明的东西。

    而金眼女人，冲他笑了笑，态度变得更加温和。

    远在数十里外，湿泥山洞里的巨人磨了磨牙齿，一无所知地就变成了一件商品。

    ……

    “为什么我不对莫克瓦格出手…”金眼女人背过身去，留给猎魔人一道落寞又无奈的背影，“不是我不想，而是不能。”

    “您什么意思？”

    “就是字面的意思。猎魔人，你想笑就笑吧…曾经史凯利杰群岛的主宰，滨海国度的信仰，吹口气就能掀起浪涛和风暴的女神，已经年老力衰，日薄西山，只能勉励维持我有限的灵视和预言的能力。”

    “至于原因，要从一千五百年前那场突如其来的天球交汇开始…”女神左手一挥，胳膊边绚烂的极光中铺开一副古老的画卷——

    女神的掌心之上，数团星球在混沌的黑暗和混沌的宇宙中纠缠，旋转，柳絮般的数不清的丝绦联通了它们之间。

    其中一颗星球，便是猎魔人的世界。

    密密麻麻的生物通过这些联络交汇，从一个星球涌入另一个星球。

    互相渗透，彼此联通。

    异世界的生命降临。

    罗伊忽而转身，环顾四周急速变幻的场景、荒野、河流、山峦——

    前所未见的新物种通过“丝绦”通道降临到他所处的世界，开始努力在这陌生的地方寻找属于它们自己的生态位，繁衍生息。

    比如食尸鬼，高阶吸血鬼。

    画面再一转。

    星球之间的互相纠缠戛然而止，大部分世界重新隐入虚空，回归从前的位置，只剩下唯一的星球，留在原地，缓缓自转。

    因为惯性，那无穷无尽的，柳絮似的能量带，全方位地覆盖，缠绕上了混沌之中仅剩的这颗美丽的星球，猎魔人世界。

    变成了一层万花筒般鲜艳的极光带。

    女神金色的手指抚摸着这层极光，

    “天球交汇虽然消失，不同世界交替产生的能量带，却留了下来。”

    “包裹住我们的世界，割断了我和现实世界的联系…”

    “您的神国在星球之外？您居住在那儿？”猎魔人第一时间就联想到了另一个世界，天际省所在的奈恩星。

    创世的八圣灵，漂浮在星球大气层外的混沌宇宙，形成八颗最亮的星辰。

    某种程度上，这八颗星辰也算是八圣灵的神国。

    而芙蕾雅女神的神国同样位于星球之外。

    一股奇妙的感觉油然而生，世界不同，然而高层次存在却颇有类似之处。

    “不止我，包括梅里泰莉也被困在‘外面’…”她拨弄着身边的极光带，动作显得有些虚弱无力，“随着时间的流转，这层能量带非但没有减弱，反而越来越混乱茁壮，我们的信徒给予我们的信仰和支持，被这贪婪的东西刮去了十之八九。”

    “当然还有些别的原因，这一千多年来，人类对世界的开发和探索快的惊人，许多新奇的科技、知识开始出现，人类世界里混入了许多新的东西，新的知识。”

    “诗歌、戏剧、或悲或喜，天南地北的美食、各式各样娱乐消遣，占据了他们的大多数时间和精力。”

    “心思不再单纯地放在工作、休息，繁衍之上。”

    “绝大多数人类的信仰，变得不再纯粹。无法穿透这层极光带就彻底消弭。这就导致信徒们数量在增加，但给予我们的支持更少了。”

    “数百年前我就已经‘入不敷出’。我所获取的能量只够用来维持神国和其中信徒的灵魂，维持我们最虔诚的祭司手中的神术，小范围的灵视能力。我再也无法插手这尘世间的事务。”

    “所以最近这数百年来——我、梅里泰莉不曾在世间显露过神迹。”

    她重复道，语气充满深深的无奈。

    “不是我们不愿，而是不能！”

    维持祭司的神术、有限的灵视、以及神国中的灵魂。

    猎魔人想到了曾经在维吉玛见过的一幕，湖中女神薇薇安便将死去信徒的灵魂转化为维吉玛湖区的水之精灵。

    而弗蕾雅将信徒的灵魂导引去星球大气层以外，宇宙之中的神国，无疑更加高级。

    紧接着他心头产生另一个疑问。

    “可天球交汇之后不是诞生了其他信仰和神明——天空之父克里夫、雷比欧达先知、永恒之火，狮面蜘蛛、史凯利杰群岛的邪神斯瓦勃洛，湖中女士薇薇安。”

    “这些家伙…”她摇头，“称不上真正的神，充其量算是强大一些的异类罢了。他们很幸运，核心和领域就在现实世界之中，不受极光带的影响。但他们的潜力有限，永远只能小打小闹，成不了什么气候。”

    猎魔人深吸了一口气，

    “就没有办法解决这层极光带？”

    “谁知道了？也许下一次天球交汇之后，世界碰撞产生的巨大能量，能摧毁这层极光带，又或者加强它，彻底中断我和这个世界的联系。”

    “可是在白霜降临之后，这一切都没有意义。”

    “当信仰、崇拜我的人民消失，我自然也就没有存在的根基！”

    ……

    这诡异的空间之中陷入一段难熬的沉默。

    “三个问题已了！我言尽于此，猎魔人，记住刚才寒冰巨人的约定。我得离开了，替我告诉那群小家伙，牺牲的祭司的灵魂，已经进入了我的国度。无须担心。”

    ……

    “等等，我以后还能来拜托您解答疑惑吗？弗雷雅女神？”

    “你并非我的信徒，所以我们就等价交换。若疑问，在我的神殿或者祭坛之前念诵我的名，向我祈祷，我自己会判断。”

    女人的声音彻底远去。

    绚烂的极光烟消云散。

    罗伊突然感觉进入强烈的失重状态，他晃了晃眩晕的脑袋，眼前蜡烛洁白的光芒亮了起来。

    他重新回到了灯火通明的大厅。

    茜格德莉法那张熟悉的面庞引入眼帘。

