    帝拂衣笑了，那笑意却没到达眼睛里：“互相一往情深？龙司夜，你不会忘了向本座所许的承诺吧？！一生不能娶她为妻，她可以不在乎，你也不在乎？”

    龙司夜：“……”

    左天师这句话简直就是个大坑，就等着他向里跳！

    龙司夜也不是吃素的，他很快一笑，目光坚定：“龙某守诺不能娶她，但也向她许诺，如不能娶她则一辈子不会娶妻！”

    “一辈子？你的一辈子能有多长？龙司夜，假如你和她相守一个月后你就死了，而她还要活下去，她的生命还有很长很长，你现在还想和她在一起？不怕坑了她？”帝拂衣问出的问题一个比一个犀利，也一个比一个古怪。

    龙司夜黑线，他现在修炼有术，未来还有好几百年的寿命呢！

    “左天师，龙某觉得你这假设不成立，恕龙某无法回答。”龙司夜不悦。

    “本座是说假如。”帝拂衣眸子望着他：“假如你早早死了，撇下她一个岂不孤单？”

    龙司夜：“……”

    他觉得帝拂衣这问题简直就是无理取闹，谁知道谁什么时候死啊？总不能因噎废食吧？！

    顾惜玖终于忍不住，代替龙司夜回答了帝拂衣的这个神经病问题：“只要真心喜欢一个人，哪怕和他在一起只待一天那也是赚来的！”

    说完这句话扯了龙司夜就走：“好啦，我们走，我累了。”

    两个人的身影在暗夜中渐渐远去。

    帝拂衣一直坐在那里，望着那两个人的身影有片刻出神。

    是他错了吗？

    爱一个人到底是默默守护给她最好的？

    还是只要轰轰烈烈爱一场就行？

    （木木觉得，第一种是真爱。小读者们觉得，第二种才好。圣尊大人，别纠结了，扑上去轰轰烈烈爱一场吧，要不然读者就向你额头贴渣男标签了哈）

    ……

    顾惜玖再次躺在床上，龙司夜将她送回后就离开了，他并没有多问，没再问顾惜玖大半夜的怎么跑去深潭那边……

    顾惜玖自然也没解释，因为她自己也说不上来是为什么。

    躺在床上的时候，她眼前再次晃过帝拂衣的影子，其实从上岸后帝拂衣一直倚靠着大石坐着，龙司夜来了他也没起身……

    一个念头滑过脑海：他是不是依旧没力气动不了啊？

    那自己拉着龙司夜跑了，把他独自抛在那里是不是太不厚道了些？

    那里毕竟是深山中，还有野兽常常出没的……

    不对！他能清楚知道龙司夜何时到来，那证明他功力尚在，那他在她面前像没骨头似的总想靠着她八成又是演戏，故意占她便宜？！

    也对，这么强大的人怎么可能喝醉个酒就直接把功力丢了呢？

    自己这是有多脑残才在当时像脑子进了水，小蜜蜂似的围着他打转……

    可恶！

    顾惜玖第一次觉得自己有些傻帽，郁闷了一会，干脆被子一蒙，睡觉！

    ……

    深潭边，因为无人加柴，眼前的篝火渐渐熄灭了，周围又陷入黑暗之中。