    第434章她们是真正的受害者

    这些在窑子里呆过的女人，都有些老油条的样子，既然她们选择了自己的人生，岳灵芝也不会多说什么。

    古代的军妓制度，几乎每个朝代都有。

    古代那些防守边关的将士，因为交通工具不便，也因为要时刻防守边关，有的超过十年也不能回家，如果不推行这个制度，恐怕好多人会造反。

    这也是没办法的事。

    有些女子是自愿的，但更多是被逼的。

    剩下五六个姑娘，脸上的神色是又痛苦又迷茫。

    “你们呢？愿意回家还是听从官府的安排？”

    一个姑娘迷茫地问：“如果我们回家后，过不下去了怎么办？”

    岳灵芝沉思一会后，承诺她：“真的过不下去，可以来慈安堂找我，只要你们不是好吃懒做，我就可保你们生活无忧。”

    “只要你有勇气，就可以用自己的双手改变一切。”

    “许多窑子里的姐儿，赎身后也能过得很好！何况你们根本就没卖身。”

    听了岳灵芝的话，剩下的姑娘都表示：“我们要回家！”

    岳灵芝舒了一口气，总算说服了她们。

    这些女人身上的财物，大部分被官兵搜走了，她们是真的身无分文。

    岳灵芝给要回家的女人，每人发了二十两银票，这银票可保她们短时间内不会饿死。

    这些银票是她自己拖腰包的，将大额银票换成了小额银票。

    土匪窝里搜查出大量现银和现金，她本来也想给她们发现银，考虑到她们带着不方便，容易被人打劫。

    女人们感激涕零，个个向着岳灵芝行跪拜大礼。

    “小王妃的大恩大德，民妇（民女）永记在心！”

    岳灵芝避开她们的跪拜。

    “快起来吧！”

    她不是为了得到她们的跪拜才管这事的。

    她实在是不忍心这些原本受害的女人，要为命运的不公一直埋单。

    这时候，那些土匪头子的女人们，也一齐跪求岳灵芝。

    “小王妃，救救我们，我们也是受害者，我们也是抢来的！”

    能够选择回家，还能得到二十两银子，谁不想？

    岳灵芝瞄了她们一眼，这些女人，无一例外都穿得一身光鲜。

    光是宋霸的女人，就有五六个。

    最初来土匪窝，可能不是她们的错。

    但她们后来也接受了这样的生活，明知道她们身上穿的，头上戴的，还有她们吃的，都是土匪们杀人放火得来的，她们还是心安理得，这就是她们的错了。

    既然跟着土匪头子享受了好日子，那接受惩罚也不过分。

    岳灵芝冷静道：“你们和她们不同，她们是真的受害者。”

    “听说过诛九族吗？”

    “听说过连坐法吗？”

    女人们装懵：“我们不知道啊，我们是什么都不懂的农家女……”

    王副将喝斥她们：“给老子闭嘴！明知道自己的男人杀人放火，你们劝过他们吗？你们肯定没有！”

    “你们只会每天将自己打扮得漂漂亮亮，去博取他们更多好感，他们为了得到你们的温柔，更加的卖力去抢劫，将抢来的东西给你们，你们不是受害者，你们是始作俑者！”

    (本章完)

