    12.7mm的特制穿甲狙击弹突破重重烟雾，精准的击中疾驰中的装甲车！

    “叮！”

    清脆的声响在车厢内响起，众人都还没有意识到发生什么，子弹便穿过重重装甲，击中一名幸存者！

    即使穿透装甲车，狙击弹依然拥有极强的动能！子弹直接穿透这名幸存者的身体，随后几乎擦着蹲下身子的刀疤的头顶飞过！

    刹那间！鲜血四溅！

    车内所有人都不可置信的看着被击中的幸存者！

    这人几乎半边身躯都被击碎！血液夹杂着内脏碎块溅了周围众人一身！

    装甲车……居然被子弹击穿了？？？！！

    已经经历过好几次震惊的众人，再一次被惊呆！

    刀疤的瞳孔已经缩成针孔大小，他看着面前子弹没入的方向，那里只剩下了一个弹孔，再回头看看那个倒霉蛋凄惨的模样，以及最后放清晰可见被击穿的装甲，冷汗不住的冒出来！

    刚才那颗子弹来的太过突然，甚至他都没有任何防备，甚至因为全力发动能力的缘故，因为觉醒了超能力后获得的那玄之又玄的第六感危机预知也丝毫没有反应！

    刀疤丝毫不怀疑，如果刚才子弹的飞行轨迹再往下偏几厘米，他的脑袋就会像被击碎的西瓜一样爆裂开来！

    也亏得装甲车内环境密封，从外面只能靠猜测预判瞄准，无法直接精准瞄准车内的人员具体位置，否则这一击就能要了他的命！

    “那帮家伙！究竟是什么人？”

    此时此刻，刀疤已经无暇去思考这个问题了！强烈的危机感，让他唯一能思考的，就是怎么样才能活下去！

    “所有人，立刻弃车四散开来！趁着外面烟尘还没散开的时候！”

    刀疤冷冷的说道。

    “装甲车的目标太大了！根本逃不过对方的追杀！只有我们都四散开来并且缩小目标，才能躲开那些坦克的炮击！”

    这个问题，众人也都意识到了，可是，下车四散开来，就能躲得过追杀吗？

    之前围墙上哨戒炮恐怖的火力众人还历历在目！此时装甲车可还没有脱离哨戒炮的射击范围，贸然下车，结果也不会好到哪里去！

    可就在众人迟疑之中，刀疤眼中却猛然闪过杀意，从腰间抽出手枪对准自己的部下们，声音宛如暴戾的野兽一般。“立刻下车！”

    敌人虽然很可怕，但刀疤长年以来的凶残统治，同样威慑力！

    车厢内的众人顿时意识到，违抗刀疤命令的下场，甚至要比死亡更恐怖！

    车厢被打开，数十名幸存者纷纷从车上跳下，疯了一般朝着远处拔足狂奔。

    这样究竟能不能活下来，对于他们而言也只能听天由命！

    “指挥官，对方要弃车逃走。”

    围墙之上，谭雅看着远处烟尘密布的装甲车所在区域，突然开口说道。

    弃车逃走，这个选项，无疑是错误答案。

    且不说最大时速可以轻易达到每小时60公里的犀牛坦克可以随随便便追上他们，更何况，王毅还有王牌！

    “多功能步兵车出动！”

    随着王毅一声令下，基地的大门再次打开，四辆多功能步兵车疾驰而出，朝着幸存者们逃走的方向追去！

    在赵思怡的视野下，这四辆多功能步兵车，跟对方的装甲车样式极为相似，但是装甲车的顶端却有一个奇怪的半圆形球状物体，她还能隐约看到这个物体的前端，有一个射击口，探出一把狙击枪的枪管。

    单单从这狙击枪枪管的尺寸来判断，口径恐怕不亚于王毅手中的10式反器材狙击步枪！

    赵思怡的判断没有错。

    这四辆多功能步兵车，全部都是搭在了狙击手的狙击车，狙击枪口径由狙击手本身的7.62mm扩大到了12.7mm不说，射击距离，射击稳定性和射速也都有所提升！配合上多功能步兵车的机动性，即使是以谭雅的身手，在空旷的区域遭遇这四辆多功能步兵车也要饮恨当场！更何况这些普通幸存者！

    多功能步兵车车速极快，转眼间的功夫便冲破烟雾，随后枪口冷酷的对准还在四散开来逃跑，期望利用四散开来的阵型来规避子弹射击的幸存者们。

    “轰！轰！轰！”

    狙击枪的轰鸣声接连响起！弹无虚发！精准的射击让这些逃窜的幸存者们纷纷倒下！

    “这样就结束了吗？”

    看着装甲车内逃窜出的幸存者全都被狙击车狙杀，王毅的眉头却微微皱了起来。

    根据突然升起的土墙阻挡炮弹来看，毫无疑问，刀疤肯定在装甲车上。

    虽然更远处，还有不少由于之前哨戒炮的火力打击，不得不后撤到安全区域的幸存者存在，但那些只是零零散散的小角色，跟拥有超能力的刀疤完全无法相提并论。

    可是，刀疤就这样死在狙击车的狙击之下了吗？

    论能力强度，这个济N市的王者绝对不输烟T市的徐东，这一点，从他可以连续召唤五面厚度足有三米以上，长高都超过五米的墙壁阻挡犀牛坦克炮击就可以看得出！

    要知道！那可是五辆坦克的炮击啊！而且还是口径达到125mm的犀牛坦克的炮击！

    在红警游戏中，坦克载具种类繁多，但在口径方面能超过犀牛坦克的，只有一种坦克，那就是在游戏中有丢人杀手称号的德国坦克杀手！

    虽然在游戏里，坦克杀手很丢人，时常面临单挑打不过步兵单位的窘境，可那是因为其独特的游戏攻击模式导致的，在本身的设定中，坦克杀手搭在的是一门155mm口径的反坦克炮，即便是专门设计用来针对坦克的杀伤性炮弹，如此巨大的口径，也不可能对步兵单位杀伤性那么低，只能说那是设计游戏的开发人员的失误。

    而除了坦克杀手外，即便是公认的陆战王者，屹立于所有坦克顶端的天启坦克，搭载的也同样是125mm口径的火炮，只不过人家同时搭载了两门而已。

    而在现代战争中，125mm口径，也是主战坦克确保性能的情况下能够搭载的最大口径！

    那个叫刀疤的家伙能以一己之力连续阻挡犀牛坦克125mm口径的炮击，虽然是依托着本身能力的特性，可却也足以证明其实力之强悍！

