    等众人着急了，他才说道：“教学很简单，但需要满足我两个条件。”

    李世民乐了，陆尘是讲究的人，讲条件他们才更放心。

    讲条件，这陆尘才能将事情给办好。

    众人期待着陆尘的条件。

    “第一，你们要负责找人，最好就是跟你们关系好的，能是子侄最好，并且要支付高额的学费。”

    这没问题，他们不差钱。

    陆尘又说道：“可不是坑你们，我的知识很值钱，再有，你花的钱越多，别人就相信。”

    人就是这样。

    他们如果花重金进去，别人一定会四处打探起来。

    众人点点头说道：“还真是这个道理。”

    第一个条件同意了。

    接着，陆尘说道：“接着就是管理问题了，你们都是大户人家，子侄之辈，当中肯定有纨绔之人。”

    “而我，要教他们，得保证他们乖乖的听话，认真的学习，偶尔揍他们一顿，或者让他们干点活，也是必须的。”

    这，众人有些犹豫。

    但，还是点点头。

    李世民说道：“这样，让我儿李帅也去，如果谁捣乱不听话，叫他揍。”

    太子要揍谁，谁还敢不听？

    陆尘一思量，然后说道：“可。”

    这魏征好奇，便问道：“陆村长，你这学费是多少？”

    陆尘说道：“一个月十贯，一期特训班，便要三个月。”

    一个月十贯，这可真是高学费。

    别说寒门子弟了，哪怕是大世家花起来都心疼啊。

    众人都吸了一口凉气，还好是三个月，若是要三年，还不得心疼死了。

    “你们能找多少人？”

    李世民知道自己要带头，当即说道：“我给你安排十个人。”

    十个。

    陆尘点点头，这学费一个月就是一百贯。

    长孙无忌说道：“我也找五个人。”

    房玄龄杜如晦魏征等人都纷纷报了数字。

    此时，他们已经有了四十多人。

    陆尘说道：“也给你们关系户说说，安排一两个人，凑六十个人。”

    “如此，消息才能扩散出去。”

    “当然，我既然敢收那么贵的学费，教出来的东西，自然不会让你们失望了。”

    其实，几个人心里，已经不管贵不贵了。

    只要去了，能让其他世家知道这赚钱，接着就是能跟太子同窗。

    这太重要了。

    跟太子同窗，将来机会很大。

    不过，所有人都必须隐瞒身份。

    众人就这样愉快的谈好了。

    此时，李世民又好奇说道：“陆兄弟，你到城里来卖书，一共卖出多少了？”

    陆尘环视了一圈，这些人都是老朋友。

    但是，他还是不愿意说太多。

    “总之，你们不要买就是了。”

    众人苦笑，他们自然是不会买了。

    他们几个，是李世民的心腹，都知道，未来书籍的价格将会大降价。

    李世民还是想知道，他想知道的是对这些世家会是怎么一个级别的打击。

    “陆兄弟，你尽可以说，我李家承诺，之后将你的书籍全部买了。”

    “这些都是与我李家交好之人，断不会泄密。”

    “我也是想心中有一个底，这些世家若是损失惨重，最后怕是要闹大事了。”

    其实，李世民也很担心的。

    这次，他们要是亏的底裤都掉了，还不知道会不会出什么大事。

    陆尘于是就点点头说道：“也罢，我现在一本160文到180文之间出售。”

    “如今才卖出两千多本，还影响不了什么大局。”

    “不过，今天有三千本书籍的交割，分别卖给王家还有崔家还有卢家。”

    均价170文，全部卖出去，也就一千七百贯而已。

    对世家来说，确实没什么。

    其实，这些书籍只是小头。

    他们自家生产的才是大头。

    刻雕版，造纸，印刷，整体，每家都已经投入了几万贯。

    等到这些书籍砸在手里，那才心疼。

    不过，陆尘也要趁机大赚一笔。

    现在才卖出数千本书。

    未来几天，会不断的小批量出售。

    如今，不止五姓七望，还有一些中小世家也在收购小批量的书籍。

    陆尘将二十个情报人员都撒出去，易容之后，用各种渠道出售书籍。

    李世民听了很高兴，能坑这些人，简直就是一件大喜事。

    “陆兄弟，还是你厉害啊，这些世家作威作福，很少有人能将他们怎样。”

    李世民是深有感触，他是皇帝，但是也很难处理这些人。

    特别是，很多家族，都是支持李渊起兵的人。

    李渊在位的时候，朝堂之上，几乎都是这些大世家的人。

    李渊就是靠着他们支持才能打下天下。

    而李世民接过皇位之后，只要李渊活着，他就不能明着对付这些大世家。

    如今，陆尘让这些大世家损失惨重，他还是非常高兴的。

    “没啥大事，只是我本人，很快就要跟这些世家面对面了。”

    “一旦，他们知道这些书籍从我那流出去，他们便会处处针对我。”

    “无妨，有我李家，还有在座的诸位支持你，他们不敢轻易动你的。”

    陆尘沉默了一会儿说道：“其实，我倒是不怕他们来找茬。”

    “我倒是很乐意跟他们合作一下，就是担心他们的目标太大，身份太过敏感，我跟他们合作，会犯了当今圣上的忌讳。”

    这李世民当然忌讳了。

    陆尘是他极力拉拢的人，就是不希望他跟这些人合作。

    而如今，陆尘说要跟他们合作？

    “陆兄弟，你要合作，尽管跟我李家合作，他们能办到的，我李家也能办到，他们办不到的，我李家说不定能办到。”

    “熊大熊二，去烧开水来，我给他们泡茶。”

    等到水烧过来，陆尘用茶具给他们泡茶。

    “李兄弟，其实跟谁合作都可以。”

    “跟这些大世家合作，能将我的生意快速的扩张出去，而且我坑他们的事情，他们也不会计较，这是自我保护。”

    “从策略上，我也必须拉一些人，打压一些人。”

    “他们手里有很多资源，而你们李家却不一定有这资源。”

    李世民心中还是不服气，陆尘需要什么资源，他就去弄，难道还弄不到。

    “陆兄弟，你请明说，若是我李家做不到，那你便随便跟他们合作便是。”

    陆尘看李世民脸色不是很好，显然是不高兴了。

    本来跟他们合作的好好的，现在陆尘却要跟别人合作。

    “好，再有两月，我的皇家贡酒，产量将会大增。”

    “届时，长安城的市场就满足不了我了。”

