    玉色的衣服后摆微微及地，随着少年的前行轻轻拖曳。

    尽管很多人还未真正见过楚牧，但楚牧的名号却是在这两天的时间里成功地为众人所知。此时，当楚牧带着两人一球往前行时，认识他的第一时间明悟接下来会有一场好戏，不认识他的也立即从其他人口中知晓这位就是这两天风传的那个人。

    而在丹皓背后，一群世家子弟也以看好戏的目光瞄着楚牧一行人，那玩味的神色，充分验证了他们的自信。

    终于，楚牧四人来到最前排，正好走到最右侧的那个非世家弟子身旁。

    “师兄如何称呼？”楚牧向着那人含笑发问。

    此人穿着一身素色的道袍，长发以一根木簪简单束着，清秀的面目看起来比楚牧也年纪相仿，还是一个犹带稚气的少年。

    此时他带着一丝厉色，似是已经察觉到了楚牧的来意，相当冷硬地回道：“萧七翎。”

    ‘萧七翎，真传弟子萧九重的胞弟，而这两人，又是洛伽山本代首席真传弟子萧十异的弟弟。’

    楚牧心中立即闪过此人的背景。

    他这两日可不仅让蓝盼去传播他的名气，还让蓝盼收集情报，列出玉鼎宗一些有背景的棘手人物，免得在不知情的情况下和这些人结仇。

    萧七翎，无疑是这些棘手人物之一，甚至还在这些人中名列前茅。

    ‘这丹皓倒是有心了。’

    楚牧立时便明白了为何会是此人坐在唯一一个被留出的蒲团上。

    这既是因为萧七翎天资不凡，实力还要胜过不少弟子，也是因为萧七翎的身份特殊。

    要是楚牧将萧七翎给撵了下去，不仅会得罪一干非世家弟子，还会得罪萧七翎背后的人。

    虽然楚牧有理由相信萧七翎的兄姐都不是蠢材，不会因为他人的挑唆而中计，但这梁子终究是结下了。

    楚牧要是中计，不仅在修心阁中得罪大众，还和真传弟子结下了梁子。丹皓此举，不可谓不阴险。

    万般念头倏忽即过，精于谋划的楚牧当即便将丹皓的想法猜个七七八八。

    “原来是萧师兄，楚牧有礼了。”

    他在各种各样的眼神中对萧七翎轻轻点头，并十分友好地道：“因师弟个人之故，连累师兄受扰，牧深感不安，还请师兄勿要怪罪。”

    “你······”

    本以为来者不善的萧七翎有些懵逼，但他到底还没忘记自己之前表露的敌意，当即便起身回礼道：“楚师弟客气了。此乃他人之诡诈，岂能迁怒于师弟？倒是师兄我太过失态了。”

    作为两个有名人物的弟弟，萧七翎其实也不是傻瓜，看得清丹皓的手段。

    但有些事就算看得清，也未必可以避开，或者愿意避开的。丹皓就是刻意空出了这么一个位置，不多说也不多做，就看你萧七翎坐不坐。

    你要是不坐，你就是怕了某人。你要是坐了，那就得看某人是不是非要拂你面子了。

    出于少年郎的冲动，萧七翎坐了上去。他倒要看看，楚牧是不是非得和自己过不去。

    然后，他不仅没看到楚牧拂他面子，反倒是看到楚牧将责任拉到了自己身上。

    这一举动，就让萧七翎感到自己有些太过气盛了。此刻他说话之时，面上还隐隐有点躁意所引发的红润。

    “既然是某个小人的手段造成师兄失态，那师弟我便为师兄出一口气吧。”

    楚牧说着，便侧移两步，站到了丹皓的身前，居高临下地俯视着盘膝坐在蒲团上的丹皓，“这位兄台，你这位置我看上了，能请你往后挪一挪吗？”

    和之前对萧七翎截然不同的态度，终于让坐在丹皓身后的一干世家弟子勃然变色。他们下意识地就要出言呵斥楚牧这个无理之人，但当他们张嘴欲呼之时，楚牧却是直接一眼扫了过去。

    波澜不惊的眼神有着一种淡然到淡漠的色彩，那平平淡淡的一眼之下，欲要呵斥的众人突然有了一种发自内心的寒意。

    在大明世界翻云覆雨，掀起波及天下之变局的楚牧，有着这些人难以企及的气魄，当楚牧扫过他们之时，那碾压般的气势，还有突然散发开来的气机，都让众人心中一悸，一时之间都忘了言语。

    “楚师弟想要我的位置？”一直双眼微阖的丹皓徐徐睁开双眼，同样强大的气机从他身上散发出来。

    “萧师兄入门早，我叫他师兄，那是理所当然，”楚牧俯视着对方，面色淡漠地道，“你一个刚入门的，也配叫我一声师弟？”

    话音落下，带着淡淡金色的右掌探出，一掌按向丹皓的头顶，好似一个大人按小孩一般。

    这一掌，威力如何还看不出，侮辱性却是极大。饶是丹皓城府不浅，也为楚牧的这一举动而怒上心头。

    荆州丹王的孙子什么时候受到这种侮辱，丹皓当即便双目圆瞪，右手并指极点楚牧手腕脉门。

    看那指尖所带的一点星芒，这一指显然是有着不小的名堂。这要是点实了，手腕受创、经脉破损那是肯定的。

    然而面对这一指，楚牧却是不避不让，任由其点中了自己的手腕，让那指芒点中了自己的脉门。

    当两者接触之时，楚牧的手腕也染上了一层金色，似黄玉又似金铁，看着温润，当指芒点中之时却发出一声铿锵，甚至还蹭出了一点火光。

    探出的手掌毫无受阻之相，直接按在了丹皓的头顶上。

    “金鼎之身？！”萧七翎惊呼。

    这模样，显然就是玉液金鼎凝气决修至大成后蜕变的先天之体，并且这种正宗得不能再正宗的气机，说是对方从小就开始入门修炼筑基功法的都不为过。

    “靠，这么猛？！”另一声惊呼，来自于蓝盼。

    这个胖子早在过去的两天里就打听清了丹皓的实力，知晓那看似仓促而发的一指有多强，哪怕是他这经过大天元罡反复淬炼的身体都不敢硬抗，楚牧竟是直接就硬顶着上了。

    更扯的是，楚牧的手腕还毫发无损，甚至顶着指劲按在了丹皓的头上。

    玉鼎宗的筑基功法主要还是以气为主，就算是当世一绝，金鼎之身也不可能这么强吧？这效果，都能和一些专门炼体的大成外功相较了。

