    这事就算是秦怡也没想到。

    目光好奇地打量着寇准身边的姑娘，神色惊艳。

    作为复旦大学外联副主席，今天见过很多人，也见过很多美女，这些美女身上通常都有着不同的特性，而且有着不同的想法，这让这种美丽并不纯粹。

    但是他面前的这个姑娘就是那么的纯净，像是一颗水灵的白菜让人惊艳。

    让人忍不住心生爱怜。

    绝对的万里挑一。

    “这小子是从哪儿找来这样的姑娘的？这运气也太好了。”

    打量着寇准，秦怡忍不住想着。

    与此同时，他面带笑容的迎上去。

    “可以啊，小子，前段时间还跟我相亲，这才几天就带了这么漂亮的姑娘，是诚心让你秦姐我难堪是吧。”

    然后她转头看向林溪，笑道：

    “你好，我是秦怡，之前说的相亲其实是开玩笑，你长得可真漂亮，这小子是真有福气。”

    不愧是作为让寇准都欣赏的人，秦怡的情商的确很高，在进门的时候就看出了林溪目光之中的警惕，转念一想就能明白是怎么回事，所以她在刚才直接点破了相亲这个事。

    林溪听了，目光中的警惕果然逐渐降低，打量着面前的秦怡，也抿嘴笑了：

    “秦姐你也很漂亮。”

    寒暄一会，秦怡就带着两人进了录音室。

    每一间大的录音室都有很多个录音的房间，秦怡他们租的是3号房。

    这时候已经来了不少的小伙伴，秦怡将他们介绍给这些小伙伴。

    都是大学生心思，还都单纯地瞧见裤子来，也都热情的迎过来，看到林溪目光也纷纷露出惊艳。

    然后寇准和林溪就在旁边坐着，看着众人在这玩儿了。

    寇准知道之前让自己指点一下，不过是客套的说辞，他也没主动提，坐在旁边和林溪悄悄的咬着耳朵，一边听着秦怡她们录着歌。

    一首学院活动的歌。

    而他的手自从进门握住了林溪就再也没松开，任凭他怎么挣就是不松。

    老司机虽然知道如何稳稳上道，但也知道什么时候该踩油门。

    现在他和林小溪的关系，就是该加油门的时候。

    林小溪呢，从进门开始脸就是一直红扑扑的，手里挣脱了几次都没挣脱开，也就听之任之了，只是看寇准的眼神总带着点幽怨，但也没生气。

    就像之前说的，俩人关系就剩一层窗户纸，如今捅破了，林小溪惊讶之余更多的是羞涩。

    而秦怡他们录制挺快，不过一个多小时学院的歌就完事了。

    然后一些人离开了，还剩下一些，正在和录音室沟通着自己的歌。

    毕竟来了一次录音棚，而且还是学院报销，大家当然不会放过这次机会，平时有唱歌想法的这次都有准备在这录一录。

    秦怡也是这样。

    而前几个唱过之后，就轮到秦怡了。

    “寇小弟，到我了，你可要帮我好好听听啊。”

    寇准点头答应。

    不得不说秦怡的水平的确是已经到了专业的门槛上，起码从声音条件上的确很好，和其他几个人不是一个级别，就连录音师都忍不住点了点头。

    “唱得好，不过上一句诉说的口气要更浓重一些，多些感情，多些真诚！”

    录音师这行业可不好干，后世有太多百万录音师的被玩到崩溃的情况。

    像秦怡这种天生条件就好的，着实招录音师喜欢。

    就连林小溪都忍不住说道：

    “这秦姐姐，唱的可真好听。”

    可是，寇准听了几遍却微微皱起了眉头。

    “缺了点什么。”

    他嘟哝着。

    然后，在第四遍开始的时候，他突然起身，对录音师说道：

    “这里……是不是再加一条钢琴的音轨更好些？”

    看到录音师疑惑的眼神，寇准解释道：

    “就是进入第二段副歌那里，情绪推动的话，一条钢琴不够力道，总觉得缺点什么，而且后面情绪的爆发也不够好，有种有心无力的感觉，如果加一条钢琴的音轨，应该会好些。”

    这时候，秦怡也注意到这边的情况，走了过来，了解了情况之后，她神色惊讶。

    因为刚才他唱了几遍，的确就像是寇准说的，唱到最后有的时候的确觉得情绪有些力有不逮。

    想着，她说道：

    “那就试试吧。”

    录音师完全没什么问题。反正这边是你们租的，你们想怎么样就怎么样呗。

    只是现在出现了一个问题，之前的所有音轨都是秦怡提前准备好的，现在要再加一条，没有现成的。

    “这包在我身上了。”

    说着，寇准走进录音棚的室内，然后坐在了钢琴旁。

    “我现弹好了。”

    现在是10年，这时候国内的录音室，还有这原声乐器存在的，不像后来清一色的program。

    寇准先是调了调位置，然后按了按键，听听音准，确定没什么问题就朝旁边的秦怡点了点头。

    “你不用管我，你就像之前一样唱你的就好。”

    秦怡之前不知道寇准会弹钢琴，但看他的样子不像虚张声势，于是清了清嗓子，开始唱了。

    前面三分钟都和之前没有什么区别，但就要到第2个副歌之前的间奏时候，旁边的钢琴响了起来，叮叮咚咚如同泉水叮铃。

    但没等她细听，钢琴音调陡然一转，气势骤变，如狂风暴雨。混杂着原本音轨，像是一把利剑，直接将前面三分钟的阴霾一箭劈开。

    秦怡听了浑身竟瞬间一麻，而且原本的声音也随之变得更加高亢明亮，原本觉得有些另有不在的地方也随之通畅。

    一曲高歌，柔情起调，昂扬结束。

    直到最后一个音符落下，秦怡整个人就像是彻底释放一样，无比舒服，而仅仅刚才那一分钟，她额头竟然就冒出了一层细微的汗珠，再看旁边的寇准，眼神中更是惊喜。

    “小弟，没想到这么深藏不露啊。”

    她没学过钢琴，但是学过提琴，她听得出刚才那一段是何等强悍。

    无论是技术还是情感，那都是顶级水平。

    而此时，录音室外所有人也聚了过来。

    目瞪口呆着看着里面。

    都是被刚才寇准和秦怡的配合吸引过来的。

    而一旁的林小溪也一脸震惊的看着里面的寇准。

    “学习这么好，钢琴也会，他还有什么不会的？”

