    现在去追应该来不及了，搞不好王竟和成昆两大天王已经带着林三和唐赛儿转移到其他地方，自己大张旗鼓的去只会扑空。

    沉默半晌，终究是放心不下。

    张月明见状，哈哈一笑，“大官人，要不，我去追寻唐赛儿姑娘，你去曹州搬救兵，然后咱们里应外合，一举荡平南北要道之间的白莲社？！”

    黄昏唔了一声，“倒是可行。”

    不过只有张月明一人，黄昏还是不太放心，看向阿如温查斯。

    阿如温查斯果断摇头，“你身边需要人。”

    你比那个小姑娘重要。

    你要是死了，吴笙游的梦想也就完了，当然，阿如温查斯不是为了吴笙游，而是为了她的族人——永乐九年的寒冬，因为黄昏在草原的种种举措，整个部族都过上了从没享受到的安稳。

    黄昏犹豫了下，摇头，“无妨。”

    咳嗽一声，“阿如，你在草原长大，应该擅长追踪，你和张月明一起，追踪唐赛儿的踪迹去找到她，不要和白莲社起冲突，就说是我派你俩去保护她的，白莲社求之不得因为唐赛儿的缘故多一点高手被掌控，然后你们尽量留下线索，方便我带官府的人来追踪，到时候如果我带人追踪过来，你们只做一件事：保护唐赛儿！”

    张月明立即点头，阿如温查斯沉默不语。

    也没反对。

    张月明弱弱的道：“大官人，你会赶马车？”

    不会赶马车，可去不了曹州，也返回不了大名，毕竟现在在曹州和大名之间，距离最近的驿站还有三十里。

    黄昏颔首，“会一点。”

    骑术已经中规中矩，赶马车么，慢一点应该也不难。

    于是分头行动。

    黄昏直奔曹州，在慢慢悠悠熬过了三十里，抵达驿站后，立即让驿卒找人，然后有了专业车夫后，一路狂奔直往曹州城。

    没去曹州下辖的县城。

    对付白莲社，县里的那点人哪里够用，就算是州城，人手都不一定够，所以估计需要以曹州为大本营，将周边州府的兵力调配过来。

    当然，时间来不及。

    只有选择另外一个方案：北镇抚司和驻军卫所！

    抵达曹州州衙，黄昏本以为会有大批官吏出来迎接自己，哪里知道站在州衙门口，阳光晒得他直流汗，也没看见人来迎接。

    没办法，只得自己走入州衙。

    然后……

    他就释然了。

    不是州衙的官吏不懂事，实在是分身乏术——太忙了！

    偌大的曹州州衙，竟然只有一位知州，还是刚从知县调任上来的，州衙判官有一人，也是从知县调任上来的，掌文书的吏员一人。

    也就是说，偌大的州衙，只有三个当官的！

    黄昏能怎么办？

    怪不得别人啊。

    因为交趾，八百大甸，鞑靼这三个区域征用了大批官员，大明境内一些重要的地方，因为官吏政事比较容易进入天子眼帘，所以率先被调用，所以南北要道上的州府，官吏被抽调得极其厉害，这就导致人手不足。

    倒是偏僻一些的州府，人手还不紧张。

    没办法的事情。

    估计这几年朱棣都要连着开科举，充实官场。

    知州江场，判官杨方瓮，吏目谭岳，三人看着阴沉着脸的黄昏，惴惴不安，黄昏大名，他们早就听闻过。

    不知道这位关外大员为何忽然来到曹州。

    黄昏看着三人，很想拿出点下马威，转念一想，江场和杨方瓮都是知县调任上来的，曹州这边的事情真怨不得他俩，深呼吸一口气，压下心头的怒火，柔声道：“三位的脑袋瓜子还能饭否？”

    江场三人莫名其妙，“不知道下官们犯了何事？”

    黄昏叹气，“在大名和曹州区域之间，有白莲社猖獗活动，你等而不自知，这事要是被陛下知道了，你们担当得起这个责任?也便罢了，毕竟这一两年陛下不会北上，可若是一两年后陛下北上途中，被白莲社惊扰了圣驾，诸位有几颗脑袋让陛下来砍？”

    江场笑容酸涩疲倦，“其实下官们是知道白莲社近期的活动，只不过……黄顾问您也看见了，确实是有些无力，没有人手啊。”

    黄昏也唯有苦笑。

    这个确实怨不得地方官，现在地方的困境在于有兵无官，你总不能让一群当兵的去剿灭白莲社，当官的在后边忙政事吧。

    剿灭白莲社很重要，可政事更重要。

    而且白莲社的活动，并没有影响到民生，所以地方官府也就睁一眼闭一眼了，若真是影响到了民生，那就要大张旗鼓的剿灭。

    想到这黄昏问道：“曹州有多少兵丁？”

    江场答道：“州衙有衙役三十六人，驻有一个千户所，约有一千人，不过归德府那边有一个卫，若是黄顾问要紧急抽调兵丁的话，大概能在时日内从归德府辖境内聚拢一万人左右。”

    虽然只是一个县令，但如今升了知州，江场对政事还是非常熟稔。

    黄昏颔首，“时间来不及，就曹州这千户所足矣，对了，曹州是否有锦衣卫北镇抚司的卫所？”

    江场答道：“有的，有一个百户所！”

    黄昏大喜，对杨方瓮道：“你派个人去一下曹州北镇抚司百户所，让他们的百户现在过来见我，事态紧急，由不得他用任何理由拖延！”

    杨方瓮略有迟疑，“恐怕有点难。”

    北镇抚司不属于地方管辖，黄昏更是没权指挥。

    黄昏冷笑一声，“你只管去，就说有白莲社相关事宜，我在州衙等他，他若是不来，后果自负，其他事情你就不用操心了。”

    虽然无权指挥北镇抚司，但我黄昏还压不住一个北镇抚司的百户？

    那我凭什么和纪纲斗智斗勇。

    何况纪纲对北镇抚司的影响力再大，也不至于连这种小百户所也掌控到位了的，他的势力大概也就辐射到千户所。

    果不其然。

    片刻后，曹州北镇抚司百户所的人来了，两个人。

    一名百户：方子月。

    一名试百户：陈婵。

    两人见礼之后，惴惴不安的问道：“白莲社闹事了？”

    如果白莲社闹事，第一个问责的就是他们北镇抚司，所以这两人其实很是害怕，一听说是白莲社的事情，还是北镇抚司老对头黄昏在曹州，哪敢怠慢，急忙跑过来。

