 二人一起要去约会，路上，隔着反光镜，江季一眼就看出身后便的车辆，只有谢闵行爱玩儿这套跟踪。

说了是保护，还不是监视看看西子有没有和他在一起。

不过这样只有一点好处便是可以去确保谢闵西每时每刻人身都是安全的，江季没有告诉谢闵西，不知道的是时候可以是天真烂漫的，如果知道了依照这姑娘的脾气，一定会受不了，而且还会和谢家  的大哥谢闵行吵一架。

江季又悲剧的想了想，他谈恋爱也好不到哪儿去。

前方，谢闵西又见到了她最喜欢的奶茶店，“江季哥哥，你等下，我想去买奶茶喝。”

江季：“你在车里别动，我去给你买，外边热。”

推开车门，脚落在水泥地上，他感受到了热潮，从脚底蔓延，又从四面八方扑过来，整个人不一会儿便浑身出汗，谢闵西的脸上画的有妆容，出门相信不过片刻也会妆花。

江季：“本来长得就挺漂亮的女生，干啥非要在脸上涂涂画画，脸上上一层粉难受不难受？”

这话他也只敢背对着谢闵西说，如果当面说了，她还指不定怎么被教育呢。

他上前，“红豆奶茶，加冰。”

“请稍等。”

江季又看着他车子后边的一辆车，上边估计就两个人，于是他又说：“再来两杯柠檬水，加冰。”

“好的，请稍等。”

饮品店的员工很利索的将奶茶和柠檬水做好，交给江季，并且礼貌的送走他。

谢闵西在车内看着还奇怪，“江季哥哥不是说白天喝柠檬水晒黑么？

干嘛买柠檬水？

而且还买了两瓶，我们不是两个人？”

怎知，江季将车门打开后，交给谢闵西了一杯奶茶，“加冰的，凉快点，我去给后边辛苦的人们送两杯水喝，你在车里在等我一会儿。”

谢闵西以为是环卫工人，“江季哥哥这是柠檬水。”

“解渴就行。”

接着，斯文男在后边，透过干净透亮的玻璃窗，眼睛和江季四目相对，看着他走过来，“被发现了。”

江季敲敲玻璃车窗，“兄弟，送给你们两瓶冰水，别跟的太近，我又不会对西子做什么。”

“谢谢，我们不渴。”

一旁的“黄土”小七伸手，“我渴。”

不给面子的人就是这样。

江季柠檬水放下后，他离开坐车上，心中说道：“晒黑，只晒你们。”

斯文男和小七看着柠檬水，一人喝了一口，“哇，清甜，爽口，美！”

殊不知，会变黑。

如果小七知道，他一定会追着江季狂打一顿。

云舒在家休息了两天，在周一的时候被老公领去公司。

艾拉见状，“诶，小财神呢？”

云舒：“我来工作的怎么可以带孩子？”

艾拉这才想起来那天总裁的交代和叮嘱，这么快他们的BOSS夫人就上线了？

艾拉问：“你不在家拖延几天？”

云舒：“我就实习两个月，早来早走。”

艾拉：“可是……”她话还没说完，谢闵行走出来，他手中是一份合同，“小舒，进来签字。”

“哦，来了老公。”

看着云舒屁颠儿颠儿的背影，艾拉陷入郁闷，他们总裁办的秘书实习期不应该是至少半年？

除非是不合格中途被辞退，  大少夫人知不知道啊？

会不会是总裁开后门让大少夫人可以早点走？

谢闵行心道：小妮子当然不知道，否则，他也不会这么快，什么都没有准备，上去就忽悠她签合同。

小妮子对承诺很重视，曾经说了还钱，一下子真的凑够了五千万，拿捏住小妮子的脉搏，谢闵行于是用合同来欺骗她也是哄骗她。

只有这样才能在两个月后，将小妮子成功的留在身边。

白纸黑字的在谢闵行的电脑桌上放着她问：“要看看么？”

“老公，你真的工资条随便我开？”

谢闵行：“我的银行卡不是都在你的手中？”

云舒放心，她占据老公的办公桌，坐在谢闵行的位置上，拿起他的钢笔，爽快得签上自己的大名，看着架势，似乎是小女总，眼帘前的老公是男秘书，她潇洒的劲儿像签亿万合同一样，还不知，那是自己的半年卖身契。

为了刷好感，卖乖巧，她千万还贴近谢闵行，“老公，你看成了没有？”

“按手印。”

云舒还不懂，签个合同这么麻烦，还要按手印，不过，还是照做，拿着印泥，手按上去。

直到小妮子的一套工序全部完成。

她交给谢闵行：“老公还有么？”

“工牌。”

云舒：“那不是需要照相么？

我是你开后门进来的，你能不能直接帮我搞一张？”

这还没有成为正式的员工呢就想着偷懒，走后门，谢闵行摇摇头，“你是总裁的老婆，你就要以身作则，否则别人会议论纷纷的，你喜欢听人乱嚼舌根么？”

云舒摇头：“不想。”

谢闵行伸开大手，“牵手，老公带你去拍照。”

拍照并不算什么不一会儿的功夫便已经全部完成。

云舒说着：“也不过如此么。”

谢闵行亲自强调规矩，“小舒，我们可是事先说好了一切要遵守规矩办事，以后每天不带工牌，发现一次扣五十，发现两次，扣一百。”

云舒：“哦，好。”

反正她的工资条随便开，大不了，我把扣得全部给补回来。

谢闵行便知道小妮子会这样想，“先开工资，再说扣钱的事情，你是个例外。”

他牵娇妻的手带着她走了很多的地方，“小舒你看看，这里是你上次迷路的地方。”

云舒顿时觉得丢人，她看了眼四周，幸好都在忙碌，没有注意到她。

“老公，你小声点，丢人～”谢闵行又拉着她去了一个地方，“这里是你第一次迷路的地方，抱着长溯。”

她拍着谢闵行的胳膊说：＂我迷路了那么多的地方，我怎么知道这是哪里。

＂“一会让艾拉把谢氏集团的地图给你，我看你还会不会走丢。”

说着他又绕远了一段路将云舒带回了总裁办公室，桌子上放着一套和艾拉一样的黑色的工作服装，看着是新做的，上边的袋子还没有拆开，云舒问：“谁的？”

 