    “古之战场已经现世，外界生灵不可入。

    吾可以让你进去，只要你有本事活着走出来。”

    黑暗的空间中，忽然荡漾起了一阵阵刺骨的寒风。

    “我寿命将至，不可出万葬山脉。”

    顾恒生直言道。

    “无需如此麻烦，走进这道门，你便可以亲临古之战场。”

    这道声音一落下，顾恒生的面前便出现了一扇漆黑色的大门。

    这扇大门自动的缓缓打开了，里面赫然是血色的空间，顾恒生还看到了一些大帝的残肢断臂，触目惊心。

    只要通过这一扇漆黑色的大门，顾恒生便可以直接进入到落天渊深处的古之战场，横跨无数里，无需走出万葬山脉。

    “如何能够走出来？”

    顾恒生看着面前的这一扇大门，沉吟问道。

    “到了那个时候，你自然便知道了。”

    顾恒生的耳畔回荡着这句话。

    良久，顾恒生稳住了自己的心神，一步步的朝着黑色的大门走去。

    最后，顾恒生做好了最坏的打算，迈进了大门。

    顾恒生也不怕这是仙庭之主对自己的杀招，因为没有这个必要。

    只要仙庭之主一个念头，就足以取走顾恒生的性命了，不需要这么麻烦的算计顾恒生。

    唰——顾恒生的眼前画面一变，他已经出现在了落天渊的古之战场。

    落天渊与万葬山脉同为禁地，秩序法则不与大世相同，可以让顾恒生避开大世法则的侵蚀，不至于寿命终结。

    一入此界，顾恒生的身体便猛然一颤，差点儿跪倒在地。

    铺天盖地的帝威，笼罩了整个战场，每一寸虚空都充满了恐怖的压抑气息，直击灵魂。

    天地各处，皆被帝血染红，宛如烈焰。

    星河破灭，大道沉沦，法则崩溃。

    这里便是古老岁月的战场，曾经的仙界之景。

    顾恒生用尽了全力才勉强可以让自己直立起身体，每当顾恒生多看一眼，眸子的刺痛感便会越强烈。

    “以仙界为战场，改变了仙界的法则秩序。”

    顾恒生发现自己的灵魂在轻轻的颤抖，这是本能的反应，而非顾恒生心生畏惧了。

    顾恒生看到了自己身前有一只手臂，这是一只大帝的残臂，蕴含着无上帝威。

    顾恒生可以肯定，这着手臂的主人生前定然是极为强大的存在，不是如今时代的大帝可以比拟。

    “身体好沉重啊！”

    顾恒生想要往前走出一步，可他发现自己的身体极重，寸步难行。

    若是强行往前迈出脚步，很可能会被古之战场的法则威压给挤压成碎片。

    顾恒生的白发轻轻飘荡，如潺潺流水：“当年的那一战，到底有多么的恐怖。”

    诸帝围攻仙庭之主，合力将仙庭之主“镇杀”，而后诸帝都想坐在那至高无上的位置上面，俯瞰世间苍生，掌控万物。

    每一位大帝的野心都暴露了出来，进行了长达多年的厮杀。

    最后，没有一个人成功，全都死在了战场上。

    古老时期的大帝，都有着灭世之能。

    随便一人，便可碾压后世大帝，轻而易举。

    “活着走出这里，我该怎么做？”

    顾恒生放眼一望，这里乃是无尽的虚空，根本望不到尽头。

    顾恒生连往前走出一步都极为的困难，更别说找到出去的道路了。

    “如果他想杀了我，根本不用这么麻烦。

    到了他那种层次，既然这么说了，此界肯定有离开的路。”

    顾恒生的胸口起伏不停，看起来时时刻刻都承受着可怕的威压，神色沉重。

    在这个地方，顾恒生感知不到时间的流逝。

    顾恒生轻轻抬了一下手臂，像是过去了千年，又好像只过去了一瞬间。

    顾恒生始终没有往前走出一步，如果没有做好准备的话，这一步迈出便是万丈深渊，永堕黑暗，永远的沉沦于血色的战场，最终被战场的血杀之意吞噬掉。

    “死亡并不可怕，可怕的是没有勇气去面对。”

    顾恒生合了合双眼，让自己干涩疼痛的眼睛变得稍微的舒适一些。

    然后，顾恒生落下了一步。

    咚！这一步迈出，古之战场的画面忽然变化了。

    原本定格在这一刻的古之战场，像是重新复苏了一样。

    “怎么回事？”

    顾恒生的心脏如同坠落到了黑暗的尽头，整个人差点昏厥了过去。

    古之战场的气势突然增强了，虚空中的一尊尊大帝宛如活了过来一样，一道道威压从顾恒生的头顶掠过，每一次都会让顾恒生有种跪下的感觉。

    顾恒生损失了那一道堪比仙的灵魂，再加上重伤之势没有痊愈，实力极弱。

    面对这种情况，顾恒生仿佛是一只蝼蚁，随时都会死在战场上面。

    咔——顾恒生的骨头在嗤嗤作响，膝盖始终都直着，没有跪下。

    不管怎样，顾恒生都不会跪倒于地，道心不可被摧毁。

    “这是古之战场曾发生过的事情吗？”

    顾恒生像是亲临古老岁月的战场，每一尊大帝的表情都可以看得一清二楚，帝威浩荡。

    古之大帝的力量，弹指间便可击碎人世间的星域，一念可斩星海枢纽。

    若不是战场位于仙界，整个大世恐怕都会被打成齑粉，世间万物生灵都会陨落。

    一柄长戟出现在了顾恒生的头顶，这是一柄染了无数强者鲜血的帝器。

    长戟一现，一尊大帝的身体被洞穿了，血溅当空。

    “这是古老时期的帝君之姿吗？”

    顾恒生喉咙一紧，亲眼看到了长戟帝器之威。

    那一戟刺出，附近的星辰瞬间爆裂，如同烟花。

    随后，可见皓月当空，异象横空而出。

    某位盖世大帝一根发丝落下，将皓月垂斩成了两半，黯淡无光。

    又有帝君携麾下百万大军入战场，仅仅一个呼吸，百万大军变成了枯骨，尸骸遍野。

    顾恒生横跨了亿万年的岁月，亲眼得见了古老岁月的一战。

    这就是古老仙庭之主的手段，能够让顾恒生亲身经历这一次血色的战场。

    以顾恒生目前的身体状况，真的能够活着走出古之战场，寻觅到回去的道路吗？

    “那个时代，诸帝并立，璀璨无比。

    太古之初，芳华绝世。”

    顾恒生嘴唇泛白，身体的经脉暴起，皮肤渗出了一缕缕的鲜血，皆因这一道道可怕的帝威引起来的。

    一会儿后，上古战场的画面又停止住了，时间定格。

    顾恒生想要伸手抓住面前的一件帝器，可他的双手却透过了帝器，根本碰不到。

    但是，顾恒生站在这里，却感觉自己亲临到了战场，这种感觉极为的玄妙。

    “仙的手段，非我所能及。”

    顾恒生用了很长的时间才恢复了一些力气，再次迈出了一脚。

    霎时间，战场的画面又是一变，顾恒生的五脏六腑剧烈一沉，面容狰狞，口吐鲜血。

    只因一件帝器刚才洞穿了顾恒生的身体，刺入到了一尊强者的身体上。

    幸亏这些都是刻留下来的虚影画面，不然刚才的一击要是真落到了顾恒生的身上，九死一生。

    即使如此，顾恒生刚刚极为清晰的感觉到了帝器的威势，导致他受了伤。

    在这里，顾恒生根本施展不了任何的手段，只能像蜗牛一样缓缓前行。

    “那是一尊剑道大帝吗？”

    顾恒生往前又走出了两步，看到了远处一尊手握三尺青锋的帝君正在与另外一位大帝厮杀争锋。

    顾恒生望着那一尊剑修大帝，从中看到了几缕永恒剑意的影子。

    每个人领悟的道都不相同，皆可通往永恒。

    前方有一尊穿着黑色长衣的帝君，全身染血，奄奄一息。

    顾恒生看着自己的身前，刚好与这尊黑衣帝君对视了一眼。

    临死之际，黑衣帝君像是看到了一道虚影，也许是自己死前的错觉吧！第一位大帝人物彻底陨落，天道哀鸣，大雨淅淅沥沥。

    整个战场都被雨水浸透了，每一滴帝血融入到了灵液雨水之中，化为了一条条血海，不知流向了何处。

    一条血海流淌到了仙界的西方，将原本欲要干枯的海床给填满了。

    其余的血海则是流淌到了仙界的其他位置，横跨星域，飘荡与星空各处。

    “一清灵液……”顾恒生回头望了一眼血海融入的地方，他曾承载了白衣仙的一段记忆，知晓未来的那个地方便是一清灵液的海域。

    “灵液之海，全都是用帝血填满的吗？”

    顾恒生张嘴结舌，后背一寒。

    古老的时候，一清灵液便被诸多强者不断的使用，渐渐的诞生出了很多的盖世人物。

    可一清灵液[笔趣阁 www.biqugex.biz]始终有限，慢慢的变得越来越少。

    经过那一场古之大战，帝血与天道秩序降下的灵雨融合，化为了血海流淌到仙界各处。

    再经历了无数年的孕育，最终演变成为了一清灵液。

    “走出了这里，也许我就可以得知古老时期的秘辛了。”

    顾恒生明白了仙庭之主所说的机会是什么意思了。

    只要顾恒生有命活到最后，很多被埋葬的秘密都会呈现到顾恒生的眼前。

    顾恒生内心深处的种种疑惑，最终都会在这个战场上得到一个答案。

    

