    这一个月，苏平得到海量修炼资源。

    有专属的顶尖修炼房，比肩一些大势力的修炼圣地。

    每日服用各种奇珍异宝，吃的，喝的，全都是宇宙各星球和遗迹中得到的一些奇特宝药，他的身体筋骨在飞速提升，星力也不断凝炼，这些宝药苏平以前没吃过，因此效果极好，将他的战力硬生生向前推进了些许。

    要知道，以苏平如今的状态，接近瓶颈，除非是得到大量信仰力量，否则战力很难再有所突破。

    “八九星图的雏形已经出来了。”

    修炼房内，苏平正细嚼慢咽地吃着一颗紫色果粒般的食物，像某种水果，但蕴含极浓郁的星力，且有特殊效果，能提高视觉目力，普通人吃一口的话，就算是数十米外的蚂蚁都能看清，效果极强。

    而像这样的宝药，苏平却当成零食。

    没办法，资源太丰厚，苏平这一个月才真正体会到，什么叫顶尖势力的培育法。

    海量资源的倾注，各种稀奇药物的供给，培养一个天才，真的很轻松。

    不过，这种方式培育出的天才，最多只能走到星区前十的程度。

    再往上，就得看这些天才自身的能力和天赋了，还有天生的战体等诸多条件因素。

    原本苏平以为，至少要一年左右，才能将八九星图的雏形凝炼出来，结果短短一个月就见效，他感觉照目前的速度，再过半个月，应该就能彻底凝炼完成，到时掌握两幅星图，他体内的星力容量会更广，战力更强。

    “不过，只有离开这里，才能想办法搞到信仰力量，单靠在这里吸收得到的信仰力量，太少了……”

    苏平心中暗道。

    他如今的战力，想要飞跃式提升，只能靠信仰力量。

    这次得到宇宙第一，他的名声传到许多势力耳中，苏平能感受到，每天都有从宇宙各处飘来的信仰力量，丝丝缕缕，极其细微，渗透到他的小世界中。

    但这些信仰力量虽多，却极其稀薄，积攒下来，还不如多培育几头忠诚的宠兽。

    轰隆隆~！

    在苏平修炼房不远处，忽然间出现沉闷的雷霆声。

    苏平有些意外，感受到一丝劫的气息。

    他离开修炼室，只见数千米外的一座宫殿上空，渐渐有乌云汇聚，雷霆闪动，从里面酝酿着天劫的气息。

    “有人突破了？”

    在苏平眺望时，那宫殿内飞出一道身影，正是迪亚斯。

    他一身灰暗的光芒环绕，登临高空，站在天劫之下，静静仰望。

    苏平感受到他的气息，立刻便知道，他已经晋升到星空境了。

    想想也是，如今比赛过去，没有必要再压制修为了。

    “我也是时候晋升了，继续停留在天命境没有意义，虽然还有不少成长空间，比如将第二幅星图凝炼完，以及找寻信仰力量，但这些跟我晋升到星空境并没有冲突，继续积攒，也只是成为更强的天命境而已。”

    苏平目光闪动，也动了突破的心思。

    这时，外面各方不少身影浮现，站在虚空中，都在观察迪亚斯突破的景象。

    轰隆隆！

    片刻后，天劫出现了，一道雷霆贯穿而下。

    雷云下的迪亚斯神色淡然，随手一甩，便将这道雷霆给拍散，看上去就像随手拍掉一点灰尘，极其随意。

    以他的战力，渡星空境的雷劫就跟玩儿似的，没什么难度，只是走个过场。

    很快，一道道雷霆接连轰落而下，威力也随之暴增。

    但这些天雷都被迪亚斯轻松挡住。

    “十五道，十六道……”

    “还没结束，果然，这样的妖孽多半会是三十道天劫之上！”

    “三十道？你也太小瞧了，至少在五十道以上！”

    不少人都在议论，有些人认出迪亚斯，不禁感慨，在星空境渡劫时，资质越高，体内能量越强，感召到的天劫便会越可怕。

    普通人一般能降落下七八道天雷，而较为强悍的家伙，能吸引十几道神雷。

    至于一些天才，能感召到二十多道。

    这星空境的神雷，以九数为重。

    一重天劫为九数，两重十八，三重二十七。

    此刻看到迪亚斯如此轻松便击溃第二重的天雷，不少人猜测，他有可能引来六重级的神雷，这可是相当可怕的雷劫，寻常星空境遇到，基本是灰飞烟灭。

    随着一道道神雷降落，迪亚斯的应对渐渐不再轻松，不得不出手对抗。

    等到了第四重天雷时，迪亚斯已经施展出轮回战体的力量，将神雷给吞噬分解。

    到了第五重天雷时，迪亚斯将轮回战体的力量施展得更加极致，将神雷依然吞噬分解。

    没多久，降落下的天雷已经达到五十多，这属于第六重级的范畴，天雷的能量递增也更加狂暴了。

    迪亚斯呼唤出战宠合体，依旧挡住。

    苏平静静观看，他看得出来，迪亚斯至少能撑到第七重神雷。

    很快，神雷来到68道，这已经是第七重神雷范围，威力极强，煌煌如天吼，震荡星空，雷霆的白炽光芒，将周围照得一片昼亮，空气中弥漫着森然肃杀的劫意。

    迪亚斯忽然挥出一个盾牌，盾牌上刻着一张丑陋的哭脸，在迎上天雷时，哭脸像复活般扭动起来，忽然张口，将天雷竟吞了下去。

    苏平想到，迪亚斯也在天星阁有领宝的名额，不知道此物是否是他领取到的宝物。

    没多久，迪亚斯的渡劫结束了。

    到后面虽然稍微有些惊险，但还是被迪亚斯顺利抵挡住，最终他吸引来的雷劫数是73重，这已经攀登上第八重天劫的门槛了。

    渡劫结束，迪亚斯闭上眼睛，感受着体内奔腾的力量，此刻他已经是星空境，体内的瓶颈被打开，就像某个开关被波动，释放出更多的地方，让他早已满溢的星力得到释放，充斥在全身各处。

    如果说原先他的星力只是湖泊的话，那么此刻便是大海了。

    深深呼吸。

    迪亚斯轻轻睁眼，有些沉醉这种充满力量的感觉。

    他感觉，现在的自己，完全能轻松秒杀先前的自己。

    这时，迪亚斯看到了远处的一道熟悉身影，定睛一看，正是苏平。

    看到苏平，迪亚斯眼神复杂，这个让他一败再败的家伙，他想恨却恨不起来，苏平在最后一战的表现实在太惊艳了，就连至尊都被惊到，超出所有人的想象。

    在天命境就凝炼出小世界，这种事他都只能叹服。

    嗖！

    迪亚斯身影一晃，消失不见，直接出现在苏平面前。

    “我晋升了。”迪亚斯哼声道。

    苏平笑道：“我看到了。”

    “怎么样，想来切磋一下么？”迪亚斯看着还是天命境的苏平，有些跃跃欲试。

    苏平看出他的小心思，笑道：“六生浮屠的两尊未来身，好像都是星空境顶尖。”

    “所以？”

    “他还是败了。”

    苏平保持微笑。

    “……”

    迪亚斯陷入沉默，他忽然清醒过来，虽然他现在突破到星空境，跟先前相比战力大幅度提升，能施展的轮回战体力量更强了，但……面对掌控小世界的苏平，还是得败！

    一旦苏平将小世界打开，这可比规则领域要强势得多，能直接镇压他的领域，如降维打击，将他轻松击败。

    想到此处，他嘴角微微抽动一下，忽然间，心中刚晋升的喜悦荡然无存。

    “见鬼的家伙。”

    翻了个白眼，迪亚斯转身离开了。

    他暗暗咬牙，有种极其强烈想要凝炼小世界的冲动，他在天命境无法办到，但在星空境总能行吧？！

    苏平也转身回到修炼室了。

    吃喝结束，继续修炼。

    这一修炼，苏平便有些入迷了，直接将八九星图给凝炼完成。

    嗖！

    修炼室内，苏平身影晃动，快如幻影，如果有人在这，就会惊愕的看到，苏平从原地消失了，这里空空荡荡，只能听到偶尔出现的一道道呼啸声。

    苏平的身影快到难以捕捉，并且在移动时，毫无气息，哪怕肉眼能看到他，也无法感知到他的任何气息，包括心跳声和脉搏都几乎听不到。

    苏平的身影忽然站定，随后，像流水般融化，贴在了地上。

    片刻后，苏平又重组恢复身体，他看了看自己的双手，随着思绪，手指拉长，变成利爪，但很快又恢复人类手掌。

    “我现在……还算人类范畴么？”

    苏平有些惊异。

    从内心来说，他觉得自己应该是算的。

    但这能力太奇异了。

    他能控制身体自如变化，可变成任何形状，浑身细胞都能掌控，八九星图将他体内的所有细胞都紧密联系，与意识紧紧结合，苏平感觉自己的灵魂就是身体，身体就是灵魂，不分彼此，能够变化成他意识所能想到的任何模样。

    “生命……只是一堆细胞产物，更细致点，只是一堆粒子。”

    苏平细细感受自身，他能感受到自己的构成，也能将身体各个器官重组，每个部分的细胞都有一些特性，构成相应的器官，有加成。

    他也可以用手臂内的细胞，构造一个脏器，比如胃，或心脏。

    但比起心脏和胃的细胞，稍微没那么完美。

    但依旧能用，且非常健康！

    “在一些遗迹秘典中，说有些古老的神魔生物，能滴血重生，估计就是这种的强化版吧……”苏平心中暗道。

    随着第二幅星图构成，两个星图内的细胞，能将星力储存到星图中，这星图内有特殊的力场，这力场所存在的空间，像是虚无的，但又真实存在，苏平能将星力储存进去，也能随时调动出来。

    只是，随着苏平的不断储存，他很快便感觉到，这星图内的空间也有满的时候。

    “我现在的星力，应该是先前的接近一倍。”

    苏平感受了一下，如果将这些星力蕴含在拳头上的话，估计能一拳打裂虚空，劈开星球！

    星空境的强者，能够流浪宇宙，在真空生存。

    而星主境，力量可轻松毁灭星球，在一片星系中称王。

    “该突破了，等突破后，去看看那神主榜，先看看自己跟最后一名的差距。”苏平目光闪动，没犹豫，直接飞到外面。

    下一刻，他放松身体，将先前封锁的瓶颈打开了。

    很快，星力如泉水般，从体内各处猛地宣泄，狂涌而出。

    与此同时，苏平运转混沌星力图，周遭天地间的星力被肆无忌惮的掠夺过来，涌入到他的体内，冲入到瓶颈后的世界。

    轰隆隆！

    苏平感觉浑身的骨骼都在松动，像有无数的小手按摩，那是涌入体内的星力在挤压身体，充斥在身体各处，使得身体被调整得更加接近完美。

    这时，在苏平的头顶，狂风大作，能够看到繁星宇宙的上空，竟有云雾涌现而来。

    “嗯？”

    “有人渡劫？”

    “又是谁在突破？”

    宫殿附近的一些人感应到这里的情况，都是动身出来，等看到苏平宫殿上空渐渐凝聚的乌云时，立刻便意识到有人渡劫。

    毕竟，在神庭内可不会有乌云和下雨。

    这里永远阳光明媚，就像太阳神殿！

    等看到苏平的身影时，许多人都是恍悟，旋即有些惊喜和好奇，先前迪亚斯渡劫吸引来第七重天劫的门槛，苏平这位宇宙第一的妖孽，不知会引来何等夸张的天劫！

    不少人都想开开眼界，聚到宫殿外面围观。

    在苏平的宫殿外，阎老正悠然躺在一处靠椅上，看到上方聚集的乌云，眼眸眯了一下，慢慢坐起，轻声自语道：“这小家伙，我还以为他想继续挑战极限呢，终于还是忍耐不住了，不错不错，冲击更高的极限，没什么意义，在天命境耽误太久不是好事，看来他还是将我的话听进去了。”

    在几天前，他提醒过苏平，但苏平当时没回应。

    “这家伙，体内的能量好像比之前更强了，这种程度……有点夸张了吧？”忽然，阎老眼眸一动，闪过一抹惊讶。

    他感觉此刻的苏平，就像一头盘踞在半空中的星鲸，体内蕴含着难以想象的星力。

    这股星力的浑厚程度，远远超过一般的星空境，就算是许多星主境，都未必能及得上！

