    林天从铁匠铺回来后就一直待在内库，除了吃饭的时候出来后，一头扎进去也不知道在干什么，但眼尖的下人看见林天的十个手指头全都红肿了起来。

    《修罗八式》这本上古的功法需要及其繁琐的手法手印来完成，跟修为的强弱没有任何的关系，起先林天抱着好奇的心去修炼这本书籍，但接下来的情况让他的嘴角开始抽搐了起来。

    这本书是他所见过最为复杂的一本书，第一页的一道及其简单的手印就让他消耗了整整一天的时间，结印，搭桥，翘指，穿插，点触。

    短短的一道召唤一只小虫子的符文不断的失败，于是按照书上说的他开始用铁匠铸造的那个特殊的器具开始练习，结果可想而知，这套器具里面镶嵌着上百根尖锐的银针，稍有不慎手指就会被银针扎到。

    整整一天下来林天的十指红肿的连筷子都握不住了，但林天的牛劲开始犯了咬着牙恶狠狠的对着这套器具开始疯狂的练习了起来，实在没办法动了就将草药敷在手指上，还没有完全的消肿下去便又开始了这种非人的练习。

    俗话说十指连心，有时候整根手指被银针整个的刺穿，又痛又痒的感觉让林天恨不得直接剁了手指头，转头看着已久没有完成的第一道符文的手印，林天将手指头放进嘴里将淤血吸了出来继续开始练习。

    ……

    “林宇一案错综复杂不是你我可以深入的，这件事你别关注了”玉鼎候凝重的看着自己大儿子警告道。

    “是，父亲”白羽看着自己父亲严肃的神情不仅心里一震，看着铅云遮盖的天空长叹的说道：“希望林天有大修者的风范到时候不要秋后算账才好啊，父亲要不然我让弟弟去避避？”

    “也好，没想到我当年没有斗得过林宇，就连他儿子都开始站在我高处了啊”玉鼎候苦笑的拿起茶杯看着自己大儿子不禁摇了摇头挫败的叹息道。

    ……

    自从想明白了夫子和武穆的走向，林天对于一天后的源世界没有放在心上，要是那个所谓的源世界真的有大能遗留下来的规则，大周那么可能元候的数量少的可怜呢？

    夜晚，林天出奇的没有进行那种非人的针扎练习，十指被白色的纱布包裹着坐在客厅内看着被烧的发热的厅灯在发呆。

    “天哥哥……”一声清脆欢喜的声音让林天清醒了过来。

    朝阳公主踏着小碎步优雅的走了进来坐在林天旁边的椅子上恬静的看着林天，止不住的欢喜充斥眼眸。

    “曦儿，说起来我好像是把你抢过来的，这算抢亲吗？”林天抓着朝阳公主的手调笑的嘿嘿笑道。

    “算……吧”朝阳公主脸色一红白了林天一眼深情的小声说道，林天这种大胆的行为让他从小受到的严格礼仪是个巨大的冲击，想起了现在的心还扑通的跳呢，但一想林天在那个婚礼上面对文武百官霸气的神情让她不禁痴迷了起来。

    “对不起，恐怕很长的一段时间我都没办法给你一个婚礼了”林天歉意的说出了双方都默认不宣的事，看着朝阳公主精致的脸庞，一种说不出的愧疚让他不忍去看这个少女的眼睛。

    “没关系啊，只要你还要我就行啦，嘻嘻”朝阳公主大胆的伸出手红着脸摸着林天的侧脸眼眸弯成好看的月牙笑嘻嘻的安慰道。

    一夜无话，林天抱着朝阳公主呆坐了一晚上，直到朝阳公主疲惫不堪的昏睡过去，自从他抢亲以来宫中似是遗忘了这个皇帝最喜爱的大公主一般。

    林天携带着朝阳公主狠狠的打了皇帝的脸皮，虽说武穆出言保下了林天，但……也断绝了朝阳公主王室的身份。

    翌日，林天面无表情的走向了书院，清凉的上京城带着丝丝的寒冷，只有早起的小贩跟轮班换岗的守卫穿梭在这个冰冷的王都。

    出了城门骤然清新的土味让人不禁深吸一口气，没有王都的油烟脂粉，到了书院台阶下林天的眉头开始紧蹙了起来，不同以往今日的书院完全没有往日朗朗读书的声音，出奇的安静。

    “平妖大将军请随我来”还没有踏上台阶，一个书童打扮的少女从侧门走了出来，身体微侧伸出右手做出一个邀请的姿势。

    林天面无表情的跟着书童拐入了书院的后方，柴扉又关闭了起来。

    “大人，林天进去了”

    “嗯，知道了，你们继续监视”在距离书院一公里处的一座矮小的山丘，搭建着一座临时遮蔽风沙的小屋，此时一个身材臃肿的官员靠着座椅不时的将旁边果盘上的樱桃扔到嘴里使劲的嘬了嘬，吐出一颗发黄的果核。

    “你们又是那个官员的走狗呢？”就在胖官员舒适的时候，一道干净的声音慢悠悠的在上面响起。

    “是谁？”胖子官员急忙坐了起来，将屁股底下的座椅发出咯吱的响声。

    “铿锵”

    周围的护卫如临大敌的抽出手中的佩刀，警戒的看向四周。

    “戚”

    三影从上空跳了下来，看着只有元士修为的几只小鱼小虾不禁皱起了眉头。

    “你是何人？”胖子喘息的看着三影惊恐的连连后退。

    片刻后，三影拍了拍手看着昏迷在地上的胖子喃喃的自语道：“看来，这京城的人是没死过啊”。

    大周禁军的驻地一直是个神秘的地方，哪怕其他三族的顶尖势力都没有在圣元大陆发现其踪迹，但大周有三十万禁军是不可否认的事实，三十万由元将以上强者组成的修行者大军威慑着对大周虎视眈眈的势力。

    林天跟随着书童拐入了书院的后山，说是后山其实就是隐藏在一大片树林中的低矮房屋。

    “二先生，林天来了”

    书童问候的声音让正在张望的林天目光看向了一座木质房屋前面的一道身影。

    看见门前的人影林天一怔，他这是第一次看见书院的二弟子，严格意义上讲自己差点成为了他的师弟。

    “二先生有礼了”林天双手作揖躬身说道。

    “我跟林天单独谈谈？”二先生将目光看向书童轻声的询问道。

    “我先下去了”书童怔了怔，认真的看了一样林天似是很奇怪为何二先生对于她这种回应。

    “坐”二先生放下了手中的木板示意道。

    林天不解的坐了下来，眼前这个二先生简直是儒家温雅的代言人，无论举止还是言行都跳不出一丝的毛病。

    “二先生有何见教？”坐了许久，林天忍不住开口问道。

    “你是想进入源世界吧？喏，我身后这扇门就是了”迎着阳光二先生温和的笑着说道。

    “嘶”

    林天的目光不由自主的看向这扇略显寒酸的木门，在他预想中无论如何那所谓的源世界的大门应该是夫子随手一挥之间凭空生成的空间之门，但眼前的这扇与他预想中的大相径庭。

    “这扇门，钥匙在我手中”二先生温和微笑，手指指天，符文萦绕而来：“你要是想进，回答我一个问题”

    “什么？”林天皱着眉头看着这个二先生，不是说夫子已经答应了吗，为何会出现这样的为难。

    “天上是什么？”二先生凝重了起来，紧紧盯着林天的眼睛不眨的沉声问道。

    一股冷气让林天全身的汗毛都炸了起来，看起平静的内心已经翻起了波涛，二先生没有问他天上有什么，而是问天上是什么。

