    

    第1033章无限制比试

    当古玄尘从星辰天机图出来的时候，已经是第二天的清晨！

    打开房门，龙辰、龙莹月以及她一众叔伯已经着守在了门口。

    “古公子！”看到古玄尘出来，龙家众人都松了一口气。

    虽然时间临近，但听闻龙莹月说古玄尘在研究炼器之法，大家也不敢打扰，只能在门口干着急。

    “见过龙家主，见过诸位前辈！”古玄尘抱拳回应。

    “这是你要的材料，第一份的确没有凑齐，但备用的，我给你准备了两份，以防意外！”龙辰说着把一个储物袋递给了古玄尘。

    “多谢龙家主！”古玄尘没有客气。

    毕竟这一场比斗，若是自己获胜，对于自己和龙家来说，都是有利之事。

    “如果古公子没什么其他事的话，我们就出发吧！”龙辰说道。

    “好啊……”古玄尘自然不会反对。

    如此一来，龙家人与古玄尘浩浩荡荡的再次向着器宗堂的方向走去。

    不过他们还未到，器宗堂所在的街道便早有被围得人山人海了。

    秦初，一个突然横空出世的天才，早已引起千魂城不少人的关注，如今又高调求婚，并且得到楚家的认可，更是不想成为千魂城的焦点都困难。

    而古玄尘，虽然在此之前，千魂城没有任何关于他的传闻，但是那天在器宗堂前，他显露出丝毫不弱于秦初的承认力。

    而且还得到关宗师的召见，这也无一不宣告着，古玄尘也经非泛泛之辈。

    如今两人的正面较量，虽然不是拳拳到肉的武道比拼，但这炼器之比，同样也是在看点十足。

    何况关宗师当初既然已经开了口，那么今天，肯定也要主持这场比试，能有幸目睹宗师，那也是往后的谈资之一。

    如此一来，大家自然热情十足。

    在众人翘首以盼之际，龙、楚两人从街道的两侧缓缓走了过来。

    “见过楚家主……”

    “见过龙家主……”

    虽然这一战胜负难料，但龙、楚两家地位斐然，此刻围观之人纷纷行礼，也主动让出通道来。

    行走于人群之中，双方都是自信十足的模样，仿佛今天对方都已经输定了。

    楚天娇看了一眼龙家这边，眼含不屑地说道，“若是那个什么古玄尘知道秦初昨天一天的时间，吸收了五个真魂级的神魂，不知道会是什么样的表情！”

    虽然想到五个真魂级神魂，嘴角也是微微一抽，但楚庄还是笑道，“不错，就凭着这份能力，我敢说整个千魂城已经无人能比了！”

    虽然那些神魂没有自主意识，可以随意吸收，但按正常来说，一天的时间，能吸收三个同阶神魂已经十分了得了！

    毕竟一下子融入了太多神魂之力，也可能导致自身神魂不稳。

    可是秦初吸收的居然是真魂级的神魂，这可足足比他高出一个大境界，可以说能吸收一个都十分难得。

    这也是为何楚庄之前能把话说得那般大气的原因。

    可是谁知道，真魂境神魂，秦初居然一口气能吞下五个！

    “放心，我绝对不会让楚家失望！”秦初眼中也是闪过一丝怯喜！

    虽然这个成绩对于他们来说已经十分震惊，但秦初知道，自己若是彻底放开，他能吸光整个魂库。

    不过那样一来，太过招摇，而且也会引来楚家对自己的变化。

    与其做一锤子的买卖，还不如细水长流！

    听闻两家人到，器宗堂内，言成海说道，“关堂主，这等晩辈的小事，你还亲自主持，这也太高看他们了吧！”

    虽然已经突破到了宗师，但言成海面对关青波时，依然保持着最初的客气。

    虽然按关青波所说，自己突破依靠的是那神秘强者布下的阵法。

    但言成海知道，自己现在根本找不到那位神秘强者，而且如果没有关青波的来到，估计那神秘强者也不会出现。

    无论怎么说，自己能走到这步，还是沾了关青波的光，这份情不能不记。

    关青波却是微微一笑，“你想想，我到这里是为了什么？”

    言成海目光一凝，“关堂主，你的意思是，他们两人中有一人是……”

    言成海自然知道，关青波前来是为了等待那位一路卖着各种神器过来的炼器天才。

    关青波先是点点头，接着又摇了摇头，“怎么说呢？从古玄尘的眼力和天赋来看，他是可能具备这个能力的！”

    “而那个秦初的炼器造诣我虽然不了解，但昨天那种情况，他还敢提出比斗，想来也不会太差！”

    “也许他们是，也可能他们不是，但那又如何？”

    “只要有天赋，有潜力，那同样都可以成为我们器宗堂拉拢的对象！”

    言成海立刻点头，“关堂主所言甚是，你这眼光格局，真不是我能比拟的！”

    关青波微微一笑，“你现在也是宗师级人物了，拍马屁的话就别说了，时间也差不多了，我们出去吧！”

    “是！”言成海闻言起身。

    虽然已经晋级宗师，但言成海还在跟在落后关青波半个身位的位置向外走去。

    “参见关宗师……”

    “参见言堂……参见言宗师……”

    两人刚一现身，众人便立刻行起礼来。

    虽然在此之前，大家已经猜测过，之前晋级宗师的极可能就是言成海，但现在亲眼目睹，真正的感受到言成海身上那与他们不同的气息，内心多少还是有些震惊。

    “大家免礼……”两人同时拂手！

    虽然言成海在关青波面前恭敬十足，但是在其他人面前，他同样是不折不扣的宗师，如今众人行礼，他自然也需要回应。

    “谢两位宗师！”众人再次谢礼。

    这时关青波的目光也依次从古玄尘和秦初的身上扫过，“好了，废话我就不多说了，今天大家到这里的目的是什么，其实都清楚！”

    “那我下来就宣布一下比试的规则！”

    “以三天时间为限，你们两人只以各自炼制出来的神器进行比较，至于其他，没有任何限制！”

    关青波这套无限制的比试规则一宣布，四周立刻议论起来。

