    第444章 通天教主摆诛仙阵 阴险卑鄙无耻的老子元始天尊（求订阅支持。）

    瞬间通天教主即使早已经相信，但还是忍不住微新奇好奇，那位陛下当真窥到了如此清晰即将会发生之事？只怕三霄、金灵便都正是被其如此收为妃子的吧？

    通天教主不动声色，天道圣人自亦可演算天机，但也只是大概的轨迹。

    而有如一件事的发展轨迹，同样仿佛昆仑山元始天尊先安排黄帝姬轩辕总兵官柏鉴去东海等着，那么自然便可掐指一算到东海有一人在等姜子牙。

    然后再算到闻仲当身死在绝龙岭，于是便派弟子先对截教晚辈三代弟子闻仲围追堵截向绝龙岭，闻仲不去还让杨戬变化樵子将闻仲骗进去，而让云中子炼通天神火柱早埋伏好。

    当然那只是元始天尊阴险卑鄙的阴谋诡计，正常之下天道圣人的确是可演算天机的，但也不会像帝辛如此一般清晰，就连广成子会说什么都知道，所以通天教主也忍不住好奇。

    尤其眼下只要自己点头，紧接便就会是已知道一清二楚的诛仙阵。

    结果金灵圣母恭敬的话音落下，通天教主也忍不住沉吟一下。

    紧接便有一侍候碧游宫的童子进宫恭敬禀道：“启老爷，有广成子至宫外，不敢擅入，请法旨定夺。”

    金灵圣母也不禁美眸一闪，眼下却就可确定跟‘陛下’窥到的是否一样，当然偶有几字之差自也正常，毕竟事情都已经跟‘陛下’窥到的发生了改变。

    而师尊定然也已看出其成了那位‘陛下’的妃子，师尊没有说什么，显然就是默许的，但没有多问，其也只好继续称‘陛下’，却不好在师尊面前改口称夫君。

    所以每一句‘陛下’，通天教主自也都明白是何意，听在自己耳中是陛下，说在这弟子口中却是‘夫君’，自己这几名女弟子竟然都。

    说了半天的话，并且也早就已经有了思想准备，早知道金灵圣母也成了那位陛下的妃子，但只是故意装作不知道而已。

    不然如果挑明了这金灵也成了那位陛下的妃子，宫后边的三霄会如何想？通天教主也只好即使看出知道也不提。

    通天教主淡淡道：“着他进来。”

    童子立刻再恭敬出去。

    金灵圣母也轻声道：“师尊，我之前杀了那燃灯道人、云中子，我且先回避一下。”

    通天教主不动声色点点头。

    很快广成子便也恭敬进入碧游宫。

    但看到广成子的形象，却即使通天教主也不禁一瞬的老脸诡异，这广成子莫非入了那西方教下？这满头满脸的，难道是岛上弟子所为？

    圣人，却即使能看到听到外边的情景，却也不会时刻盯着外边，不然时刻都能听到外边的声音，却也就无法安静了。

    显然没有注意外边，这外边刚刚到底发生了什么，竟让这广成子如此的狼狈？

    但早知道了广成子此行的目的，却是奉玉虚宫元始天尊符命等候埋伏杀火灵圣母，过后眼下再往碧游宫激怒自己，好叫自己摆出那诛仙阵，便也干脆不多说什么。

    广成子直接恭敬倒身下拜：“弟子愿师叔万寿无疆！”

    通天教主淡淡不动声色，自知道这是阐教十二金仙弟子的道德之礼，无论是见那老子、元始天尊，还是那位女娲娘娘，却都会来一句愿老师圣寿无疆。

    天道圣人，还需要其一众弟子愿，才能圣寿无疆吗？难道这广成子还真会跟那位陛下窥到的一样？

    通天教主也直接道：“广成子，你今日至此，有何事见我？”

    广成子再恭敬道：‘弟子启师叔：今有姜尚东征，兵至佳梦关，此是武王应天顺人，吊民伐罪，纣恶贯盈，理当剿灭。

    不意师叔教下门人火灵圣母仗此金霞冠，前来阻逆姜尚，擅行杀害生灵，让姜尚几乎丧命。

    弟子奉师尊之命，下山再三劝慰，彼仍恃宝行凶，欲伤弟子。弟子不得已，用了师尊三宝玉如意，不意打中顶门，以绝生命。弟子特将金霞冠缴上碧游宫，请师叔法旨。’

    瞬间通天教主也不禁老眼中闪过一瞬的诡异，一自是竟然还真跟那位陛下窥到的一字不差，竟然连说的话都一字不差。

    二则是阐教的无耻，真当自己到现在还不明白，竟然让如此一弟子广成子继续前来戏耍自己，纣恶贯盈？自己那位贤婿陛下又有何恶了？

    如果那位陛下恶，还需要那女娲娘娘遣妖下界惑乱君心吗？既然需要那女娲娘娘遣妖下界惑乱君心，显然便说明那位陛下并不恶，所以两位道兄才激起了那位陛下的反抗。

    不想那位陛下竟也是亘古未有，竟敢将其两位道兄的圣人大教打为天地邪教，如今却已是阐教与大商的正面开战，如今自己截教众多弟子也都参与了进去。

    却又来说如此之话，且还是让一弟子广成子前来说，那火灵圣母会杀害无辜生灵？那元始会让其广成子再三劝慰？

    真当自己不知道，那元始却是让其广成子埋伏等候火灵许久，就等着姜子牙身死在火灵手下其才现身，又哪里是让其再三劝慰了？分明是让其等着火灵杀了姜子牙，其再现身杀火灵。

    而听金灵圣母说出还不觉什么，但眼下再听广成子恭敬说出颠倒黑白，却即使天道圣人瞬间还是忍不住心中微怒。

    更尤其不意打中顶门？其广成子是不小心打中火灵顶门的吗？分明是偷袭之下专门往顶门打，且是奉那位道兄元始符命杀的火灵圣母。

    一位天道圣人，竟然安排弟子阴谋算计杀一个晚辈弟子，如果自己再不出的话，那老子元始两位道兄又不知道还要怎么继续算计杀自己弟子。

    不过再紧接想到，那位贤婿陛下竟能提前将一切都清楚窥到，窥到那广成子会在哪里埋伏，又会说什么话，然后又提前让火灵离开，再安排一个假的火灵被其杀死。

    同样窥到了接下来的诛仙阵一幕，既然接下来就是自己被激怒摆出诛仙阵，不如就还按照那位贤婿陛下窥到的让其发生吧。

    不然接下来如果不是诛仙阵，一切却也都会发生改变，让那位贤婿和自己恐都无法再占先机。

    于是原本听来还算淡定的通天教主，心念电转淡淡看一眼广成子的光头，也干脆不多问的故意直接微怒道：“我知道了，你去罢。”

    广成子也再恭敬一礼，直接退出碧游宫。

    结果刚出宫不远。

    “咳！！噗！！！”

    “咳！噗！！”

    “咳！噗！”

    “卑鄙！！！”

    “无耻！！”

    瞬间便又是不知多少口痰吐在其老货老脸上，同时更再次骂声一片，也让其不由就是老脸忍不住一阴，这左道傍门之人何时竟变得这般无耻？竟往自己脸上吐痰，真是有失斯文道德之礼！

    但这次却没有人阻其离开碧游宫，所以明显也不需要三谒碧游宫了。

    不过紧接走出金鳌岛万仙弟子的相送，还是忍不住最后再淡淡一句所有人都能听到的声音道：“果是左道傍门，如此不分披毛带角之人，湿生卵化之辈，皆可同群共处，与畜生又有何异？”

    结果说着身影便急急仓惶而逃。

    “广成子！休逃！！！”

    瞬间金鳌岛不知多少人大怒。

    但可惜广成子声音落下，身影却已经一闪而逝。

    ?  ?节日快乐，第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

