    吼！！

    嗷呜！！！

    一阵妖兽的怒吼声猛的响起，那株在天空中划过的绿植精将八头妖兽的目光全都吸引了过去。

    它们此时的注意力已经全部放在了绿植精上面，眼中充满了渴望之色。

    它们一边大吼着，一边朝着绿植精扔出的方向紧追而去。

    “小子，就算你能拿到绿植精那又能怎么样？我就不信你一个人能打得过这么多的妖兽！”

    “只要一番战斗之下你死了，那绿植精还不是得落在我的手中！”

    聂建已经从山峰上来到了山峰脚下，他看着那些盯着绿植精，朝着林天冲去的妖兽，脸上满是阴冷之色。

    另一边，那绿植精已经来到了林天的头顶之上，紧随其后的是那些已经狂暴起来的妖兽。

    林天双目之中精光绽放，双脚猛的在地上一蹬，整个人一下子向上跃起好几米。

    他一手握着空玉剑，另一只手伸出将绿植精牢牢的握在手中。

    那些妖兽看到绿植精被林天拿在手中，顿时怒吼连连。

    冲在最前面的一头妖兽，粗壮的双腿开始蓄力，猛地朝着正在下坠的林天冲了出去。

    林天手掌一翻，已经将绿植精收入到了空玉空间之内。

    紧接着，他眼中寒芒一闪，手中的空玉剑高高抬起，朝着那头妖兽猛地挥斩下去。

    随着一道雪白凌厉的剑光闪过，空玉剑直接劈在了那头妖兽的脑袋上。

    包裹着空玉剑健身的锋锐凌厉剑气直接将那妖兽的脑袋给劈成了两半！

    那头妖兽连怒吼声都没有发出，硕大的身体便重重的摔倒在地上。

    这头妖兽尸体砸在地上的时候，林天也已经落在了地上。

    紧接着，他体内的元气急速涌动，空玉剑再次挥斩出一道剑气。

    这道剑气虽然没有对剩下的妖兽造成致命的伤害，但是却为林天拖延了一些时间。

    发出这一道剑气之后，林天转身朝着来时的路狂奔而去。

    吼！

    身后的妖兽大多数身上都在流淌着鲜血，它们一个个双目通红，朝着林天疯狂追去。

    要是在平时的话，林天一定会就地将这些妖兽斩杀。

    但是现在却不行，因为聂建还在一旁观望，要是他也出手的话，加上这七头妖兽，可不好对付。

    现在绿植精拿到了，林天可不想冒这个险。

    “拿了绿植精就想跑，哪有那么容易的事情？”

    聂建见状，冷笑一声，紧跟在那些妖兽的身后追了上去。

    林天全力狂奔，几分钟后已经来到了那条羊肠小道的入口前。

    “小子，拿了绿植精就像走？也不问问我同不同意？”

    就在这时，一道影子闪过，聂建已经来到了林天的身前，将那羊肠小道的入口堵住。

    他知道，这条小道太过狭窄，只能通过一个人。

    要是林天进去了，这些妖兽就进不去，到时候他一个人就不好对付林天了。

    “你算老几？还想要这绿植精？也不看看你配不配！”

    林天冷笑一声，满脸不屑的呵斥道。

    “现在嘴硬，我倒要看看，你能不能走进这条小道！”

    聂建也是冷声道，说话间，他周身元气涌动。

    林天的眼神不由得微微一变，因为从聂建的身上散发出来的修为并不是驭气境五层中期，而是驭气境五层巅峰！

    “想不到吧？哈哈，老子可不是什么驭气境五层中期，而是驭气境五层巅峰！”

    “绝望了吗？后悔了吗？不过都没有用，今天你必死无疑！”

    “你不是一直算计着想要拿到绿植精吗？不过你这个毛头小子有没有算计到我隐藏了修为呢？”

    聂建疯狂的大笑起来，用看傻子一样的目光看着林天道。

    “就算你是驭气境五层巅峰那又怎么样？我又不是没杀过！”

    “你以为加上这几头畜生，今天就能将我留在这里？你有那个本事吗？”

    林天双眼中寒光闪烁。

    此时，身后的那些妖兽已经追了过来。

    一阵阵暴戾的怒吼声从它们口中传出，在这周围不断的回荡！

    说完那句话之后，林天周身元气疯狂涌动，手中的空玉剑剑气四射。

    只见他脚下一踏，持着空玉剑朝着聂建冲来过去。

    聂建眼中满是不屑，他双目微眯，短刃已经被他拿在手中，一声清喝之中劈向了林天。

    锵！

    一阵刺耳的震响声响起，那短刃和空玉剑交击在一起，蹭起一连串的火花。

    空玉剑上的剑气四溢，不过却是被那柄短刃给挡了下来，一点都没有劈到聂建的身上。

    紧接着，一股震荡力从中间荡开，林天和聂建都是往后退了几步。

    林天心中一惊，他没想到聂建的那柄短刃竟然这么厉害，能挡住他空玉剑的攻击！

    要知道，空玉剑现在虽然已经残破不堪，但是和大多数的武器相比，还是无坚不摧的！

    心中震惊的同时，林天在后退中也是猛地转身，借着那股震荡力冲向了那些妖兽之中。

    嗷呜！！

    一道暴怒的吼叫声响起，一头狼形妖兽猛地朝林天身上扑来。

    林天眼中杀气四射，只见他一手握着空玉剑朝那狼形妖兽斩去，一手催动起撼天拳，准备随时出手！

    一道轻响声中，那狼形妖兽的一只爪子直接被林天斩落，鲜血顿时喷涌而出。

    下一刻，林天催动着的撼天拳已经猛地挥出，将一头从侧面冲上来的妖兽给轰飞了出去。

    虽然这两招没有斩杀一头妖兽，但是却让它们短时间内无法再冲上来。

    剩下的五头妖兽见状，均是同时超林天扑了上来。

    它们的爪子寒光闪烁，挥出的同时在空气中发出一阵尖锐的呼啸声。

    一股压迫感从四周传来，林天眉头一皱，这些妖兽一起冲上来，让他找不到一点缝隙闪避出去。

    “孽畜！”

    林天怒吼一声，元海内元气震荡，元气在经脉中运转的速度也大大加快。

    只见他将空玉剑横在胸前，脚下猛地发力，将地面上都踏出了两个脚印。

    同时，他的身体也像是一个炮弹一样，朝着一头妖兽身上冲撞了过去。

    这头妖兽是这些妖兽中修为最低的，只有驭气境五层初期，林天也正是看到这一点，才将它当作突破口。

