    顾寒深到底是怎么回事，这是在安城安插了眼线，还是派人故意监视她的，不然她发生什么事情，他都能能知道。

    “绾绾，你这样子看我是什么意思，是不是觉得我多管闲事了，或者说我派人监视你？”顾寒深知道宋绾绾那一脸疑惑的眼神是什么意思来的。

    宋绾绾把他当成坏人仇人一样的防着，估计心里面还把他当成一个变态来看吧。

    想想就心情不爽。

    顾寒深虽然知道宋绾绾和陆霆聿的感情很好，十分的相爱，他也没有再打算去破坏他们的感情了。

    毕竟，他输给的不是陆霆聿，输的是宋绾绾，所以宋绾绾这个丫头不爱他，那他做什么也是没有任何用的。

    “难道不是吗？不然的话，你怎么知道我遇袭的事情。”宋绾绾是对他真的没有什么好脸色。

    事情都这么明显的摆在眼前了，难道了他还要狡辩吗。

    况且顾寒深这男人，是真的什么事情都做得出来的，所以派人监视她这种事情对于顾寒深来讲，应该是相当正常的吧，没有什么不能说的。

    “我承认，我派人时不时的关心你的事情，但只是想知道你过得好不好，所以事后我才知道你遇袭，不然的话我的人会好好保护好你的。”顾寒深大大方方的承认。

    宋绾绾一下子不知道要说什么好了，就像一口老血这么直直的卡在喉咙里面，难受的不行。

    “顾寒深，我说过我不喜欢你的，你……”

    “绾绾，我知道你不喜欢我，我也答应过你放弃的，我就放手了，但是我喜欢你的权力，你不能收回，我只是在背后默默的喜欢你，我当然是会关注你的安危，陆霆聿他都不能保护好你，他凭什么当你的男人，我真的是很生气！”顾寒深一想到这个就忍不住的对陆霆聿一顿生气。

    尽管他清楚自己是一个局外人，对于他们夫妻之间的事情完全没有一点立场。

    “顾寒深，霆聿是我丈夫，这是我们夫妻的事情，我被绑架的事情，不是他的错，是那人搞错了，事后也是他把我救回来的，你凭什么要这样子说他！”宋绾绾十分生气的说着。

    陆霆聿是她的老公，她当然要护着的，谁都没有资格说他的不是。

    尤其是顾寒深，他哪里来的资格说。

    “绾绾，我也是担心你！我喜欢你，你不回应我，我没有关系，我也不喜欢去强迫别人做不喜欢的事情，更不想强迫你，所以我选择放手，是因为我觉得陆霆聿有这个能力保护你，不会让你受到任何的危险，但是我看错他了，这个男人根本就没有这个能力来保护你，还不如在我身边，我保证24小时有人跟着你，保证你的安全。”顾寒深很认真的说着。

    “顾寒深，你当我是犯人呢，24小时派人守着，况且你们顾家自己一堆的事情没有处理好，说什么可以保护好我。”宋绾绾是真的不想打击他的，是他自己非得要这么说，还把陆霆聿说的那么没用，这就让宋绾绾心里很不舒服。

