    “嗯！”

    邢道荣满意的说道：

    “知道就好，放心，不管你肚皮有多大，都能让你吃饱！”

    “嘿嘿！”

    兀突骨露出憨厚的笑脸。

    只是，他那独特的长相，即使露出笑脸，平常人也会感到惊惧。

    也只有邢道荣这等沙场浴血出来的，又是自己人，才会觉得‘憨厚’！

    “小骨，过来，演练昨天教你的斧法，让我看看你学到了多少！”

    邢道荣走向外面，同时向兀突骨招手说道。

    从‘魔兽山’回来后，他就亲自出手，向兀突骨传授‘天罡三十六斧’第一式‘劈脑袋’。

    仅仅是让兀突骨记住招式，就整整花了二天时间。

    不过，邢道荣十分有耐心，一点一点的校正、指导，不以其脑袋笨，记东西慢而为忤。

    毕竟，对一个智力才30的人，学的慢是理所当然的事情，还能指望看一遍就会不成？

    当然，主要还是那恐怖的‘一虎三牛之力’，让他满含期待，想知道兀突骨学会了‘劈脑袋’后的威力。

    说不定，武力直接破90了呢？

    所以，相比当初教邢勇等人，邢道荣的耐心才好了这么多。

    不通武艺，仅仅是天生神力，武力就能达到90，他十分期待兀突骨学会‘天昂贵三十六斧’之后的表现，哪怕只是第一式。

    “喏！”

    兀突骨学着邢勇等人，答应了一声，随即提着手中斧头走到院子中间。

    拿起丈二大斧看了眼，兀突骨皱起眉头，看向邢道荣，说道：

    “主公，这斧头太轻，用起来不带劲！”

    “知道，现在只有这样的轻斧头，先用着就是，等回到长沙，我再命人给你打造一把合适的！”

    邢道荣挥了挥手，说道。

    兀突骨手中这把斧头，只是‘天罡斧卫’的制式大斧，重量不过三十六斤，对他这样天生神力的人来说，用起来当然轻了。

    不但轻，还短！

    没办法，别说这些制式斧头了，就是邢道荣的‘北斗天罡斧’，兀突骨用起来也嫌轻，上哪找合适的？

    以兀突骨的神力，手上武器至少也得一百斤以上，想打造这样的大斧，只有等回到长沙再说！

    接下来，兀突骨双手拿着大斧，就开始演练昨天学到的斧法。

    ‘轰’

    一斧挥出，院子里的空气立刻震荡了起来，一股狂风无端端的刮起。

    兀突骨非常实在，邢道荣曾经交代过他，修炼的时候要全力以赴，他便每次都用全力修炼。

    以他那恐怖的‘一虎三牛之力’，全力挥动斧头，那是何等威力？

    院子里其他的‘天罡斧卫’，看到兀突骨挥动斧头，全都倒吸一口凉气，暗道这个傻大个以后不可招惹。

    “咦？”

    看着兀突骨修炼斧法，邢道荣的眼睛猛地睁大。

    ‘天罡三十六斧’第一式‘劈脑袋’，对敌时闪电一斧，瞬息而过，但修炼的时候，却需要将所有变化一一施展，不能一斧而过。

    事实上，‘天罡三十六斧’中的任一斧，都有许多变化，而且越是往后，这种变化越多，越精细，修炼起来十分不易。

    就说最简单的第一斧，看起来就是个劈脑袋的动作，实则内含七种变化。

    每一种变化，又能延伸出七个细微变化，真要细究起来，变化可谓无穷无尽。

    当然，一般人没必要研究那么多，而且沙场征战，往往一斧定生死，又哪来的变化可言？

    所以，能掌握其中一种变化，就算入门了，之后的修炼，慢慢体悟即可。

    事实上，就是邢道荣，也无法将所有变化演绎出来。

    哪怕他现在的斧法达到顶级宗师境界，这招‘劈脑袋’，也只掌握了七七，即四十九个变化，进一步的七七七变化，则完全摸不着头脑！

    ‘天罡三十六斧’，就是这么牛，这么神！

    一般来说，学会一种变化，算是入门，但要真正掌握第一式，却得将这种变化延伸出来的七个细微变化，全数领悟才行。

    至于如邢道荣一般，将七种变化及四十九个细微变化尽数掌握，则非宗师境界不可能。

    平常意义上的掌握，不过一种变化及其延伸出来的七个细微变化罢了。

    其中，一是招式要熟记于心，二是每个变化蕴含的劲力大小，乃至出手方位等等因素，也全都要完全掌握，难度不可谓不大。

    正因如此，以往的‘天罡斧卫’，修炼起来才那么慢。

    有了这个前提，邢道荣对兀突骨的期望，其实并不高，毕竟，招式才记住没多久，能似模似样用出来就不错了。

    但让邢道荣惊愕的是，随着大斧飞舞，他清晰的看到，兀突骨竟然将第一式‘劈脑袋’的七种变化尽数掌握！

    不止如此，随着兀突骨一遍又一遍的演练，还能看到他的斧法，正以肉眼可见的速度迅速提升。

    隐隐间，兀突骨的斧法，已经开始接触，那七种变化延伸出来的四十九个细微变化！

    这是要一口气，将‘天罡三十六斧’第一式‘劈脑袋’，修炼到宗师境界啊！

    明明昨天光是记住招式，都那么困难的一个家伙，修炼起来，竟然起步就是宗师？

    ‘嘶’

    邢道荣越看越震惊，禁不住的倒吸一口凉气。

    兀突骨却不管那么多，邢道荣不叫停，他就一直反复演练。

    第一式‘劈脑袋’，固然变化多端，但施展起来也不过瞬息之间，是以，他很快就接连施展了好几遍，

    邢道荣看出，兀突骨的斧法一直在进步，也不叫停，就这么一直看着他修炼。

    换一个人，这么枯燥的演练同一招式，怕是早就不耐烦了，但兀突骨却没这心理，每一式都全身心投入，每一斧，都全力斩出。

    不知不觉间，二个时辰过去了，时间来到午时。

    一直高频率全力挥动斧头，兀突骨也经受不住，此刻，已经全身大汗。

    尽管如此，他手中的大斧，依然稳准狠，每一斧挥出，都带动院子里的空气，发出‘轰隆隆’的声音。

    其余观看的‘天罡斧卫’，还看不出什么，但邢道荣却知道，经过一上午不间断的演练，这第一式‘劈脑袋’，就要被兀突骨练成了。

    是七七四十九种变化悉数掌握，宗师境界的那种练成了！

    果然，又过了一炷香时间，兀突骨手中的大斧，挥动的速度猛地增加一截，但出斧时，附带的空气轰鸣声，却小了许多。

    这是斧法进入宗师境界后，对‘势’的运用大增，能够将斧法中蕴含的气势收敛起来。

    当然，这是从武学境界来看。

    对邢道荣来说，最直接的，就是系统显示中，兀突骨的武力，从90变成了91！

    兀突骨不仅将‘天罡三十六斧’第一式练成，练到宗师境界，还直接凭借这一式斧法，武力上破90，成了一名‘破阵猛将’！

    “特么的，这叫什么事？”

    双眼无神，看着依旧在挥舞斧头的兀突骨，邢道荣怔怔无语。

    但下一刻，他的眼睛就亮了起来。

    “没想到，兀突骨竟然还是一个武学天才，好啊！”

    邢道荣脸上笑成了一朵花，暗暗想道：

    “说不定，他能成为除了我之外，第一个真正完全学会整套‘天罡三十六斧’的人！”

    “‘天罡三十六斧’，可是理论上能修炼到无上大宗师的神奇斧法！”

    “不说无上，只要兀突骨修成大宗师，辅以‘一虎三牛之力’，天底下还有谁能是他的对手？”

    这一刻，邢道荣感觉自己捡到宝了。

    绝世珍宝！

    “主公！”

    这时，在一旁观看的邢勇凑了过来，惊叹的说道：

    “这一式‘劈脑袋’，兀突骨是不是已经大成了？跟您一样？”

    “嗯！”

    邢道荣收起过于开心的笑容，只以微笑示人，手抚颌下浓须，眯着笑眼，点头说道：

    “不错，小骨这式斧法，已经初步大成了！”

    “真的？”

    不止是邢勇，同样在院子里观看的邢奋，以及众多‘天罡斧卫’齐齐出声，露出一副不可思议的表情。

    院子里这几十名‘天罡斧卫’，都是武力上了50的‘将’级，他们每个人都是这么修炼过来的，深知其难度。

    尤其最早跟随邢道荣，也是第一批开始修炼‘天罡三十六斧’第一式‘劈脑袋’的‘天罡斧卫’。

    这些人都修炼五六年了，虽然武力上破50，但这式‘劈脑袋’，依然停留在小成境界！

    他们从没有想过，有人会只花了一天不到，就将其修炼到大成境界！

    “主，主公，这怎么可能？兀突骨昨天才把招式记住啊！”

    一名‘天罡斧卫’，带着颤音，不敢相信的说道。

    “有什么不可能的？”

    邢道荣眼皮一翻，说道：

    “练武，除了努力，天赋才是最重要的，老子当初修炼的时候，不也是上手就大成吗？”

    “你们做不到，不代表别人也做不到，这不就是一个现成的例子？”

    抬手指着兀突骨，邢道荣昂起头，不屑的说道。

    “啊？”

    众人愕然，目光在兀突骨和邢道荣两人身上转来转去，最终齐齐叹气。

    人家和主公一样，是天才，比不得，比不得！

    “哈哈哈哈！”

    看到一群‘天罡斧卫’低头沮丧的模样，邢道荣哈哈一笑，大声说道：

    “小骨，停下吧，我们吃饭去！”

    PS：邢道荣：终于找到天赋能和我相当的人了！

