    叶寒站在顾棉棉的身侧探头一看，楼下有个一直在尖叫的女人，而在她身后，还有五六个女人，似乎是一起来的。

    叶寒挑邪气的望向顾棉棉：“小妹|妹。没见过这阵仗吧，告诉你，这是正房来撕小三了。来哥哥身边呀，哥哥保护你。”

    顾棉棉皱眉：“你胡说八道什么，我又不是小三。我去看看这疯女人干什么。”顾棉棉说着转身就离开了画室。

    叶寒急忙跟上去，亦步亦趋走在顾棉棉身边：“看你这么淡定，难道就不怕被小三吗？”

    顾棉棉气鼓鼓道：“被小三可以马上不做小三啊。再说了，这女人是谁为什么出现在这里到处找我，是不是你说的那样还不一定呢。”

    叶寒心里简直发笑，顾棉棉这丫头也太迟钝了吧。

    分明就是那个姓杜纠缠不清的女性关系找上门了。

    这种事在酒吧里天天都在上演，叶寒剧本都背下来了，根本懒得看。

    顾棉棉还不等下到楼，任娇娇就冲了过来一把挽住顾棉棉。

    顾棉棉笑，追问：“你回来的正好，外面都是些什么人啊。”

    任娇娇一脸惊恐：“棉棉，外面的都是些妖魔鬼怪，魑魅魍魉，你快跟着我躲起来不要出去。”

    顾棉棉蹙眉，不明所以：“我为什么要躲起来，我又没做什么亏心事，外面到底什么人？”

    任娇娇一咬牙道：“是杜汪洋的前女友——”

    顾棉棉水眸扑闪，不服气道：“都说是前女友了，有什么了不起的。”

    任娇娇吞咽了口口水，大喘气道：“没说完，是前女友们，是组合，我看有八个女人。”

    叶寒在一旁都咋舌了：“刚才我看还六个。”

    任娇娇呼了口气道：“哦，有两个咱们旁边系的，刚刚发现这个前女友组织，刚刚加入。”

    叶寒：“……”

    顾棉棉：“……”

    这什么骚操作。

    外面又传来更多寻找顾棉棉的声音，顾棉棉实在头疼就走了出去，对着歇斯底里的人了一句：“我就是顾棉棉！找我有什么事吗？”

    霎那间，所有人都看过来的，大部分围观群众和闹起来的人一起看向顾棉棉。

    顾棉棉的容貌极美，存在感极强，所以她声音不大，但却叫所有人的目光都瞬间被她吸引了。

    之前歇斯底里的那个女人，三步两步走到了顾棉棉面前。

    “你就是顾棉棉？”

    顾棉棉点头，对她没有丝毫好感：“对我是，这位看起来是学姐，或者已经走上社会的姐姐，我和您无冤无仇，所以请您有事说事，别人身攻击。”

    那女人一笑，一招手对身后人道：“姐妹们就是她。”

    几个女人呼啦围上来。

    对着顾棉棉就是又是推又是揉搡的。

    “你就是顾棉棉，仗着有点姿色就跟我们抢汪洋？”

    “你不能一个人独占汪洋！”

    “才多大的小姑娘，自己检点点。”

    为首的那个女人冷笑着对顾棉棉道：“顾棉棉，你赶紧跟着汪洋分手吧。你想和他在一起，得看我们答应不答应，现在我们告诉你，我们不答应。”

    顾棉棉整个人都有些不好了：“你们、你们不都是前女友么，我和他之间的事，还得听你们的？再说了是他追我，不想让我们交往你们找我麻烦做什么。”

    “追你也是你勾引的！”为首的女人说道：“我告诉你，以后汪洋是要和我结婚的，我们都订婚了，我不介意他玩女人，但我看你不顺眼。长得挺好看的小姑娘，还没怎么样呢，就叫汪洋拿出钱来帮你。”

    马上又有一个人说：“还有我们才不是他的前女友，他和我们关系可亲密着呢，我们都是他的正牌女友。”

    顾棉棉整个都懵逼了，一个头两个大。

    这是什么乱七八糟的闹剧！

    杜汪洋呢！杜汪洋人呢！

    杜汪洋这时候姗姗来迟，面对一群乱糟糟的女人，急忙冲到了顾棉棉的面前，护在顾棉棉身侧道：“唉！你们这是干什么啊。”

    顾棉棉看到杜汪洋，脸色没有变好，只是问道：“杜汪洋，你解释一下，这些都是什么你什么人？”

    杜汪洋回身，歉意的对顾棉棉道：“棉棉对不起啊，我没想到她们会找来，以往大家都挺和平的啊。我是打算等我们恋情稳定了再告诉你的，这些都是你的姐妹。”

    姐妹二字戳的顾棉棉三观都要碎了。

    “姐妹？也就是说，你同时和这些人交往，你你一脚踏几只船啊？”顾棉棉的震惊的问。

    杜汪洋道：“不多不多，才十七八个，我的目标是一百个，不过棉棉你放心，就算是一百个，你在我心里也绝对是前三，我会对你好的。”

    “好什么好！杜汪洋！你偏心的厉害，我们不接受这丫头。”

    “一上来就给二十万，杜汪洋，你怕是被鬼迷心窍了！你的钱以后可是姐妹们共同财产，你怎么能随便偏颇一个人！”

    一群女人叽叽喳喳的吵开了。

    顾棉棉三观碎到不行，四周围观的也超多。

    叶寒站在外围，几次想上前来，都忍住了。

    他想叫顾棉棉吃吃教训也好，杜汪洋越糟糕，顾棉棉以后就知道了，自己这样的才是值得托付的好男人。

    杜汪洋还欲和顾棉棉说什么，顾棉棉马上道：“抱歉，你们这家族太庞大，恕我搞不定，杜汪洋你以后别来找我了，千万别来了。”

    杜汪洋道：“唉，棉棉，你别这样啊。我再劝劝她们，她们会接受你的。”

    顾棉棉吓得脸都变色了，急忙摆手“不用了，不用了，求你放过我，我祝你和你的一百个老婆开心幸福！就这样！”

    顾棉棉说完，转身拉着外围震惊的已经呆了任娇娇飞速跑了。

    这是她校园生活里，最丢人的一天！

    她从未像现在这样丢人！

    一直跑到不会有看到那一幕的人嘲笑她时，顾棉棉才气喘吁吁的停下来。

    任娇娇有些担忧的看她：“你还好吧，杜汪洋真是个奇葩，我真是从未见过这么奇葩的人。”

    顾棉棉深深的吸了一口气道：“我错了，我发现我真的错了，我不该这么随便什嚰人都交往，至少要筛选掉这种可能会让我丢脸，震碎我三观的啊！”

