    在穿过了一间狼人的标枪训练室后，一扇被锁得牢牢的木门出现在了他们面前。

    赫敏用“阿拉霍洞开”打开了这扇木门。

    在房间角落里的铁笼关着一名人类巫师。相对于他的体型而言，铁笼显得十分窄小，以至于他只好可怜巴巴的蜷缩在里面。

    墙壁上还钉着一些手铐，其中一副手铐系着具破裂的骷髅，其余都空空如也。

    艾伦急忙走上前去，凭借着自身巨大的力气，扭断了笼锁。

    他有着一张让人难忘的大嘴巴，看到有人解救，原本如死灰般的眼睛流露出了生机。

    他看起来非常虚弱，艾伦将他的绳索解开，拿出了一些食物和药剂，帮他治疗身上的伤口。

    “你是谁？怎么会在这里？”赫敏柔声问道。

    “谢谢你们，我叫塔拉贡。大约半个月前，我们追踪狼人来到这里，结果被俘虏了。我的同伴们也曾被关在这里，狼人们将他们送去昏光树丛了，请你们救救他们。”

    塔拉贡丝毫不敢小觑眼前的这几位年轻的巫师。看到他们不仅毫发无伤，而且浑身整洁地出现在这里，就可以看出，他们的实力绝非一般巫师可比。

    “昏光树丛？这是什么地方，在哪里？”艾伦抓住了这个关键字眼。

    “曾有些狼人带着炫耀，低声谈及有关城堡底层昏光树从的事情，邪恶的狼人抓住了一只巨怪，在那里在培育魔法植物，他们还从一棵号称古斯亚斯的大树上收获魔法苹果。”

    塔拉贡由于感激艾伦他们，十分乐于回答他们的问题，将自己所知道的一股脑儿地倒了出来。

    稍作整休后，艾伦他们继续前进。由于塔拉贡的身体实在是太虚弱了，艾伦为他施加了幻身咒，让他在此休息。

    在路上，艾伦他们不断可以遇到一些极其脏乱差的房间。恶臭的气味、随地可见的垃圾、腐烂的肉块以及吃了一半的动物尸体……

    直到他们经过了两扇紧紧锁着的木门。

    艾伦他们照旧打开了木门，这是一间极为宽敞的战利品陈列室。

    房间墙壁上悬挂着各种经粗糙加工过的野兽头颅，虽然夹杂着不少牲畜或老鼠等滥竽充数的生物，但还是有一些看起来面貌狰狞的生物，特别是几颗巨怪的首级，格外吸引眼球。

    屋子里到处都是木架的碎片，无声地控诉着这里刚刚发生过的暴行。

    墙壁，地板以及柱子上都有着漆黑的、烧焦的痕迹。

    房间正中央钉着一枚巨大的铁钉，拴在铁钉上的链条却早已被扯断。

    “你们看那里。”赫敏悄声说道。

    一只全身黝黑的龙正趴在桌子下面睡觉。

    它把这个陈列室内所有值钱不值钱的东西都拖到桌子底下，筑成一座巢穴，此刻它趴在里面，睡得正香。

    “你们看，巨大的耳朵和鼻端上的独角，这是古代纯种黑龙。”赫敏认出了龙的种类，语气微微有些兴奋。

    “它们是所有龙类里，最擅长掘地的一个品种。性情极为自负，地盘观念也非常强烈。”艾伦着迷地看着这条黑龙，接着赫敏的话说道。

    “上古黑龙将巢穴建在大型的地底洞**，它们最喜欢的是宝石，尤其是黑曜石。黑龙最喜欢的食物就是麋鹿，它们会口吐黑红火焰将这些生物烤熟，然后大吃一顿。”

    赫敏和艾伦一唱一和，介绍着这只上古黑龙。

    卢娜看着这条黑龙，“事情比较棘手，艾伦，它目前的生活自由自在，比关在笼子里被巨怪膜拜要舒服得多。”

    “卡奇克斯，我找到你了。”弥伯发出了一记响亮的抽噎声，揉起了眼睛。

    黑龙慢慢睁开了眼睛，一眼看到了弥伯，喷了一口龙息出来，吓得弥伯一下子躲到了艾伦的身后。

    艾伦替他挡下了这炙热的龙息。

    但黑龙并没有就此停止，一口龙息，喷向了艾伦。

    紧接着，又是扭头扫向了在他右手边的赫敏。

    它持续地吐着龙息扫射艾伦和赫敏。

    艾伦三人连连挥舞魔杖，将炽热的龙息化解。

    黑龙似乎有些愤怒，从桌子下方钻了出来，轻轻振了振翅膀，伸开了羽翼，一下子飞起来，盘旋了一圈后，猛地向艾伦扑了过去。

    “昏昏倒地，统统石化。”艾伦想到自己曾经答应过巨怪的事情，也不忍心让这样的生物死于非命，因此并没有痛下杀手。

    然而，尽管艾伦用的是增效后的昏迷咒和石化咒，对于抗魔性超高的远古黑龙，也不过是持续了几秒钟，就失去了效果。

    黑龙的外皮发出细碎的爆裂声，这是因为强大的静电效应。而这种效应在它发怒时会大幅增强，使空气中充满臭氧与沙石的气味。

    它猛地张开大嘴，黑红色的火焰从它的口中喷出，涌向艾伦和赫敏。

    艾伦立刻变出了巨大的水流将火焰扑灭。

    黑龙立刻甩尾，想要抽打艾伦他们。

    一枚玉制的龙形雕像不小心被它扫落，刚好砸向了卢娜。

    卢娜正想用四分五裂将其击碎，那只黑龙竟然再一甩尾，将雕像甩向了艾伦。

    它又扑向艾伦，张开大嘴，想要撕咬他，另外只锋利的爪子抓向赫敏。

    艾伦觉得，近身作战，自己倒还可以抵挡，但长时间坚持，赫敏难免有所损伤，他心中杀机一起，想要用增效的杀戮咒解决掉黑龙。

    “阿瓦达——”艾伦的魔咒还没有施完，就被卢娜制止了。

    他疑惑地看向卢娜，只见卢娜丝毫不畏惧那凶猛的黑龙，反而走上前去。

    黑龙张开巨大的嘴巴，冲着卢娜极其凶狠地吼叫了一声。那气流震得卢娜的金发都飞了起来。

    卢娜盯着黑龙的眼睛，没有后退，继续向前。

    黑龙的神色渐渐缓和下来。

    在赫敏和艾伦担心的目光下，卢娜伸出了右手，缓缓抚向了黑龙的右脸。

    黑龙微微侧了侧头，看上去有点疑惑，不过它并没有攻击卢娜，然后看起来竟然十分享受卢娜的抚摸。

    这让艾伦不由得回想起了之前的战斗，黑龙非但一次都没有攻击卢娜，反而还帮助卢娜挡住了飞向她的玉雕。

