    听说是古墓里的主人，控制着大家的生命，孙亮心中，一股无名的怒火冒了起来。

    “妈的逼，兄弟们，抄家伙。”

    那些中毒的兄弟，纷纷冲进屋里去，把自己的手枪给别在了腰上，然后冲了出来，对着王有龙说道：“王哥，今晚上老子带着兄弟们，听你的，走，杀回那山上的古墓里。”

    沃艹，这些家伙，看来势力不容小觑，都是人手一把手枪，这只是看得到的东西，那背地里，还不知道，有多少鲜为人知的秘密。

    王有龙看到这些，那头上也不由得冒起鸡皮疙瘩来。

    大家在王有龙的带队下，朝着西湖山上的古墓开去。

    一路上，王有龙把车灯打得非亮，因为这路上，全他妈的一片漆黑。

    后面的几辆车，那车灯一样的，把整个的路上，照得贼亮起来。

    王有龙把车速开到了最快，半个小时之会，把小车开到了西湖山上。

    等大家一起到来之后，王有龙对着大家说道：“走，咱们杀回去。”

    他们沿着原路，向着古墓寻去。

    “王有龙，这里的土是新鲜的，有人来动过这里的坟，而且土已经被刨开了。”

    王有龙把手中的电筒打开一看，果不其然，一堆崭新的泥土，已经摆在了他们的面前。

    有人跑到我们的前面来了，还好，这下不用咱们刨土，大家跟着鱼贯而入。

    孙亮手中有枪，率先进入了里面。

    听到里面传来锤子敲打的声音，孙亮掏出手枪，啪啪啪啪的就是几枪打了过去，嘴里大声的哼哼唧唧：“里面的人听着，都给老子老实点。”

    不料，里面的人，也对着孙亮他们开起火来。

    “我日，这里面的人，看来也有枪，兄弟们，给我狠狠地打。”

    孙亮举起手中的枪，继续往里打着，可是对方也毫不留情的给予了一阵阵的枪声，朝着王有龙带领下的孙亮开起了火。

    大家在黑暗中拼了命的使劲打着，只见那黑暗之中，子弹翻飞，在子弹飞过之处，有兄弟们被打倒了下去。

    “冲进去，不能便宜了里面的人。”

    孙亮的手枪，不停的扣动着扳机，只听到里面的人，不断的发出惨叫声。

    这时，里面的枪声，突然间的停了下来。

    孙亮开始往那里面冲去，满以为没有了子弹的孙亮，知道中了对方的计，从一个兄弟的手中，夺过一把手枪，成了双枪手。

    只见孙亮手枪里的弹壳翻飞，子弹不停的朝着里面的黑暗处射去。

    妈的，在关键时刻，却没有了子弹，孙亮想换弹甲，却被一支黑暗之中的手枪顶住了脑袋。

    咔嚓一声，对方扣动了扳机，却没有子弹飞出来，对方一样的，把子弹已经打光了。

    “妈的，你牛逼倒是给老子打下来呀。”

    知道对方弹尽粮绝，王有龙同其他的兄弟们一道，把那电筒打了开来，对着那一伙人吼道：“妈的，不想死的，都给老子滚出去。”

    古墓里，对方的人，有几个已经被孙亮他们的手枪，给打死了几个，剩下的已经没有子弹了。

    听到王有龙的吆喝声，他们把头抬了起来，嘴里不停的求饶。

    “都给老子滚出去。”

    王有龙大声的呵斥着。

    对方的人，活着的已经没有了几个，乖乖的举着双手，从坟墓里走了出去。

    等对方的人全部的走出去之后，王有龙让人重新的点燃了古墓里的油灯，开始再一次的搜寻起古墓里的每一个角落来。

    “大家都仔细点，这个墓的主人，就在这古墓里，只有找到这个墓的主人，我们的小命，才可以保得住。”

    听王有龙这么一说，大家开始在古墓里，地毯式搜索起来。

    王有龙蹲下身去，朝着那石棺的下面用小锤子敲了敲，那地面发出一阵的空响声。

    “大家不用搜索了，这古墓的主人，就在这石棺的下面。”

    王有龙对着大家说了起来，听到王有龙的说话声，孙亮他们围了过来。

    “大家合力弄开他。”

    王有龙找来几根铁撬棍，用硬物垫起之后，随着号子声的不断响起，把这上面的石棺，给撬了开来。

    把上面的石棺撬开，在下面的一个石坑里，一具同上面一模一样的石棺，则躺在那石坑中。

    “妈的，这家伙居然玩起了这种躲猫猫的游戏来。”

    孙亮他们愤怒的骂了起来。

    “大家一起把上面的石棺打开来，把这石棺里的煞气给破了。”

    在王有龙的指挥下，大家合力的把石棺盖子打了开来。

    里面躺着一具将近一米八的男性骸骨，那里面的黑气正在外冒。

    王有龙用匕首将自己的手指，嗖地一声，割出一道口来，将那鲜血，朝那骸骨洒了出去，只见那黑烟开始慢慢的变淡，以至于最后慢慢的消失在古墓里。

    这具石棺中，除了那具男骸骨，里面还有一个四方体的带着泥色的酷似印章一样的玩意儿。

    王有龙拿在手中，掂了掂，足足有六斤重，上面有几个繁体的字迹，他放在手上，仔细的看了看，不认得上面的字，只得把它提在了自己的手中。

    “兄弟们，这个煞气的真凶，咱们已经找到，你们身上的煞气，也会慢慢的消失，我们现在得赶着回去，解救孙燕。这盗墓可是违法乱纪的事情，大家赶紧把这坟墓给全部的封了去。”

    王有龙说完，带着兄弟们把那打死的那些人的尸体全都搬到了古墓外，对着还守在墓外的几个盗墓贼说道：“妈的，赶紧通知这些死者的家属，前来领尸首，来晚了，大家都要喝一壶。”

    说完，王有龙把孙亮留下来善后，然后带着一伙人匆匆的开车，往孙燕的住处奔去。

    以最快的速度，开回孙燕的住处之后，王有龙蹬蹬蹬的朝着孙燕房间里而去。

    孙燕的头上的黑气已经消除，可是这人依旧是半死不活的躺着。

    王有龙掀开孙燕的被子，把她的衣服掀了起来，只见孙燕的身子一片黑气围绕，再看看她的下半身，也是同样如此。

    “孙燕中了剑毒，要马上帮她逼毒。”

