    很快，盖着鲜红的兖州刺史印的书信就在骑士的快马加鞭下传递到了兖州各郡县。

    程昱做为一个兖州本土士族，对兖州各郡县大族豪强虽不敢说门清，但也了解的八九不离十，因此这一次的邀请可谓是全面且精准，兖州只要是有些地方势力的士族都被邀请到了。

    随着邀请函的到来，程昱放出来的风也吹到了这些郡县，在程昱那么狠的誓面前，各地是豪强还是选择了相信程昱。

    毕竟，程昱也是兖州士族，没必要自己跟自己过不去不是？

    抱着这样的想法，一个个兖州士族踏上了前往鄄城商议大事的路。

    另外一边，马强率军一路北返，已经进入了青州地界。

    马车上，马强正在看从扬州和荆州方向传来的战报。

    此时虽然中原战事已经结束，但荆州的战事依旧如火如荼。

    荆州刘表在得知中原战事后，立刻停止了对荆南的进攻，收缩战线，加固城池，一副准备凭借南郡、江夏死守的样子，这反而刺激了荆南军，邢道荣轻军猛进，中了黄祖、文聘的联手埋伏，大败于南郡。

    另外一路的长沙军杨龄得知消息后，急忙撤军，倒是全军而回，但如此一来，荆南和刘表的攻守之势就此换了个个，荆南军不敢再出城野战，只是守着城池，一副等待河北军南下救援的样子。

    而扬州的甘宁等人打的倒是比邢道荣要好上不少。

    甘宁、陆儁凭借着水军的优势，时而在北，时而在南，时而攻吴郡，时而出现在曲阿城外的长江上，时而出现在钱塘城外的海面上，将孙策军骚扰的是疲惫不堪。

    而正面对抗孙策的刘繇则带着严白虎等人凭借地势，在会稽郡和孙策打的是有来有往。

    看这个样子，再给孙策两年，孙策也难以统一江东六郡。

    其实会稽郡等地的扬州士族在和孙策的对抗中心理也是很纠结的。

    中原的消息此时也已经传到了扬州，曹刘二人的战败宣告着天下大势已经彻底倒向了河北马子玉。

    马子玉可是要清田分地，科举取士的，这和扬州士族的利益完全背道而驰。

    可孙策也不是什么好东西啊....

    无论是杀害陆康的孙策还是杀害荆州刺史王睿、南阳太守张咨的孙坚，都和士族有仇。

    而且我们士族豪强不服你，你不来三请六拜的求我们出山帮你统治地方就算了，反是不服你孙策的就杀是什么套路？

    你这样和马子玉有什么区别？

    要说起来，还是士族出身的刘繇好啊，根正苗红，待大伙也宽松，是真正的自己人。

    就是打仗不太行。

    因此这些扬州本土势力都希望刘繇能快点打败孙策，然后占据扬州，凭借长江天险，划江而治。

    即使不能划江而治，最好也能凭借手里的地盘和大将军马强商议一下，这橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳，河北的政策到了扬州，很有可能就水土不服了嘛！

    就这样，扬州士族在纠结的心理中继续配合着甘宁等人拖延着孙策统一江东的脚步。

    最后就是益州了。

    怎么说呢...

    刘璋和张鲁两个人掐的正起劲了，看样子一时半会是不用理了。

    “明公，平原火车站快到了！”

    “哦？好快啊！”

    马强掀开车帘，看到外面是一片荒野地，不远处可以看到平原城的城墙。

    “嗯，就这里停下吧，叫马泰来，然后我们一起走过去。”

    马强走下马车，曹操、刘备等人也纷纷下车，来到了他的身边。

    “孟德兄、玄德兄，你们看，这就是我大汉的未来！！”

    顺着马强的手指看去，可以看到一条车道延伸到天地的尽头，而车道的另外一边，是一片房屋，和马强等人相距不到一里，可以看到那里有不少人在等候着，还可以看到有鼓、锣等乐队。

    我们大汉的未来...就是这玩意？

    曹操和刘备看的是一头雾水。

    “走，等你们试过了，你们就知道这东西的好处了，马泰到了吗？”

    马泰？

    曹操看着马泰被带了过来，马泰战战兢兢的走到马强面前，生怕马强怨恨他给袁绍、曹操制造火药而要杀他。

    “马泰，你生了个好儿子啊！”

    ？？

    “走，我们去火车站！”

    马强走在前面，其余众人只能跟上，很快来到了那片房屋外，曹操和刘备发现这片房屋外还有一道长长的院墙，正门上书了五个大字——平原火车站。

    火车站？

    这是什么？

    “拜见大将军！！”段英带着一群人对马强拜道。

    “诸位辛苦了，马钧，你出来，看看我带来了谁来见你。”

    一个皮肤黝黑的少年郎走了出来，和之前看到马钧相比，现在的马钧黑了好几个色号，手上还可以看到一些伤疤，可以看出为了修建这条前无古人的铁路，马钧是吃了不少苦头的。

    当马泰走出来时，马钧整个人都呆了。

    “爹？”

    “钧儿！！我的钧儿啊！！！”

    马泰看到马钧，舔犊之情让他忘记了四周的环境，三步并作两步快步跑上去一把抱住了马钧，然后又松开认真看了看马钧的脸，确认这真的是他的儿子，这才抱着哇哇哭了起来。

    马泰一哭，马钧也忍不住哭了起来，一对经历乱世飘零的父子抱头痛哭，看的众人不由唏嘘不已。

    好一会儿，二人才停住了哭泣，马钧抱拳对马强拜道“大将军之恩，马钧三生难报！”

    “好了，你和你爹定要有很多话要说，不过现在还是先说正事，你给我们介绍一下吧。”

    马钧擦了擦眼泪，对马强拱手说道“诺!

    那我先介绍一下这条铁路。

    这条铁路起点是广平，一期工程终点是平原，故而被命名为广平铁路，途径平原、清河、巨鹿三郡四县两百五十里，按县设车站四座，每二十五里设守卫检查所一处，现已全部竣工，请大将军检阅！”

    “走，一起去看看！”

    说是火车站，但和后世的火车站自然是没得比的，占地虽然也不小，但多是为了检修火车设置的工作区，乘客等待的候客区只有两个，每一个候客区大约有座位两三百个，算不上多，但在这个时代也够了。

    火车运客在这个时代注定是富贵人家才承受得起的，运货才是火车的真正使命。

