    “你干啥？”

    “别别别...别过来。”

    看着面前的女人逐渐靠近，我整个人彻底傻了。

    实在想不到，我一个要啥没啥的小屌丝竟会这般抢手。

    今晚这是第三个了吧？

    这种烂桃花，讲道理我是真的无福消受。

    我还想要多活几年呢。

    奈何，面前的女人压根就不吃这一套，我每退一步，她便会立马跟上。

    很快便将我逼到了门口。

    见势不对，我紧忙扭身准备打开门锁逃离这里。

    奈何，刚刚为了防陈圆圆，这门上的锁，我足足上了三道...

    再加上过于惊恐，这门锁是怎么都打不开。

    那女人也趁着这个机会，悄然走到了我身边。

    一上来，就紧紧抱住了我，在我耳边轻轻吹了一口气。

    顿时，浑身酥麻感袭来...

    搅得我脑子都要短路了。

    好在紧要关头，房门突然被人从外部破开。

    “轰”的一下，房门便死死砸在了我头上。

    我头顶瞬间就鼓起了一个硕大的包...

    还不容我反应，陈圆圆便怒不可竭地冲了进来。

    不管不顾的就朝着那女人冲了过去，怒吼道：“哪里来的妖孽！竟敢和姑奶奶抢男人！不知自己几斤几两吗？”

    女子冷哼一声：“区区一个百年修为的阴魂，也敢对本尊无礼！”说罢，便轻轻抬手一挥。

    “砰！”的一声，就将陈圆圆击飞了到了门外。

    紧接着，还没容陈圆圆起身，便快步上前，踩着我的头就跃了出去。

    拎起陈圆圆就对着她的脸开始了招呼。

    “啪啪啪。”

    清脆的耳光声不绝于耳...

    我实在没想到，这女人的实力竟然如此强悍。

    但当下哪里是震惊女人修为的时候。

    再这样打下去，陈圆圆必死无疑。

    当即便立马唤醒了秘术冲了上去，一把推开了那女人救下了陈圆圆。

    陈圆圆此时十分狼狈，身上的阴气已经开始了涣散。

    若是我再晚一步，她必死无疑。

    陈圆圆曾经在危难时救我一命，再加上朝夕相处。

    虽对她没有滋生出男女之情，但是早已拿她当成了至关重要的伙伴。

    见她差点被这个女人活活打死，我瞬间就恼了。

    回身就准备和这神秘女人拼命。

    女人见我杀气腾腾的看着她，微微笑了笑道：“对不起，许久没有和人动手了，一时间下手狠了些，还请小李先生见谅。”

    我目光冷冽地打量着她，同时紧握起惊蛰剑，摆出随时可以发动攻击的架势质问道：“你到底是谁？”

    女人收回了戾气，摊了摊手道：“我叫我涂山陌，乃是涂山氏现任当家人。”

    “今日前来，是想要和您谈谈我妹妹的事。”

    “并无恶意。”

    “还请小李先生收回兵器。”

    “......”

    “涂山氏？”

    听完女人的介绍，我顿时愣了一下。

    脑中飞快地思索起涂山这个姓氏，在理清思绪的瞬间就彻底怔住了。

    满脸惊恐的望着涂山陌问了一句：“你可是女娇后人的那个涂山氏？”

    涂山陌淡淡一笑：“正是！”

    “呵呵...”

    我心中暗叹一声：“今日是真遇到大家伙了。”便立马收起了兵器，对着她陪起了笑脸。

    相传，涂山氏是上古时期大禹妻子的氏族。

    我刚刚说的女娇，正是大禹的妻子。

    也是夏朝第一代君主启的母亲。

    相传女娇就是由九尾妖狐所化，法力惊人。

    要论历史底蕴以及实力？

    涂山氏这个族群的实力是远要超乎我们李家的。

    遇到这样的大人物，别说我了，就算张显峰来了都不敢造次。

    这位涂山陌既然能成为涂山氏的家主，其实力肯定不俗。

    面对人家的家世和实力双重碾压，别说她扇陈圆圆耳光，就算是当着我的面给她杀了，又能如何？

    就凭我？配和人家交手吗？

    认清楚这个现实后，我自然不敢对她又半分僭越。

    毕恭毕敬地对着涂山陌鞠了一躬，小心翼翼地询问道：“涂山小姐...刚刚多有冒犯，还请您见谅。”

    “原谅我这个朋友吧。”

    “您有何事想要和我商议，但说无妨...”

    涂山陌见我态度来了一个一百八十度大转弯，愣了一下。

    随即哈哈大笑道：“想不到小李先生竟这般有礼貌。”

    “罢了，刚刚那件事就算了吧。”说罢，便轻轻甩了甩袖口，将陈圆圆吹到了金铃当中。

    笑眯眯地对我说了一句：“她阴气不稳，此时最好的疗伤方式便是进入魂器当中调理。”

    “小李先生不会责怪我没和您商量就这样擅做主张吧？”

    “......”

    我一阵无语，心中暗叹：“得知了姑奶奶您的身份，你现在就算是骑在我脖子上拉屎我敢吭声吗？”

    紧忙摆了摆手，示意她无需介怀此等小事，便询问起她到底要和我商议什么事。

    涂山陌淡淡一笑：“这件事说来也挺简单的，就是还请小李先生日后遇到我妹妹时，可以高抬贵手饶她一命。”

    “如此，小李先生在遇到什么凶危，涂山氏定会第一时间站出来为您护道。”

    “......”

    我顿了顿，实在没想到涂山陌今日过来，竟然是因为这件事。

    想都没想就一口答应了涂山陌。

    心想着，你们这家大业大的，借我一百个胆子我也不敢对你妹妹下手啊。

    涂山陌许是也没想到我会答应的这般痛快，沉默了一会儿，再次询问了一句：“小李先生您说的可是真的？”

    我点头如捣蒜，立马回复她：“真的，真的！千真万确！我哪里敢对你们涂山氏出手。”

    涂山陌略显无奈的苦笑道；“原来小李先生如此爽快的答应我，是因为这个。”

    “实在想不到我家老祖留下的福荫竟会落到我们这一代。”

    “罢了，既然小李先生您这般爽快的答应了，小女子就先行谢过了。”

    “但...若我告诉你，我妹妹已经不是我们涂山氏的人了。”

    “您是否还会选择放过她呢？”

    “......”

    “啊？”

