    “是你！”看到久南弥一的瞬间，“驼背老头”立刻抬起手遮住脸，他发出的声音很沙哑，应该是刻意压低了嗓音。

    久南弥一心中一怔，他认识我？

    明明两人从来没有接触过。

    瓶男一伙当中，除了菊田，认识他的只有瓶男本人！

    久南弥一瞬间明白了。

    他就是瓶男！

    “别让他逃走！”

    “驼背老头”话音落下，黑色小瓶绽放黑红色的光芒，一只长接近二十米，身体表面覆盖漆黑甲壳的百足蜈蚣自从空中浮现，一对颚牙张合，朝着久南弥一奔袭而来。

    那蜈蚣还未接近，久南弥一便感觉到灵魂深处产生一股震颤，这是他的本能在向他示警。

    “这只蜈蚣极其危险！”

    他深深地看了“驼背老头”一眼，而后切断了那股吸引力。

    刷！

    久南弥一就像刚才一样视野急剧变化，反应过来时，已经重新回到了工厂。

    “你没事吧？突然定在原地一动不动，你刚才做了什么，为什么殒月咒瓶会碎掉？”菅原贤次在久南弥一面前挥了挥手道。

    久南弥一低头一看，黑色小瓶消失，成了一堆碎玻璃渣。

    他吸收了其中所有阴阳点，殒月咒瓶复制品成了单纯的小瓶，没有一丁点特殊力量在其中，以至于那道和本体相连的无形丝线暴露了出来。

    在切断联系后，黑色小瓶也就自然而然的破碎掉。

    他满不在乎的将玻璃碎片全都扔掉，沉声道：“我知道了，真正的瓶男是那个驼背老头！他一直就在这里，近距离观看着诅咒的进行！”

    “什么？你确定吗？”菅原贤次凝重道。

    “我刚才通过复制品和本体之间的联系，以灵魂状态去到了殒月咒瓶本体的位置。在那里，我看到了驼背老头。掌握真正殒月咒瓶的唯有瓶男一人，驼背老头出现在那里，他的身份一目了然。”

    “喂，那个驼背老头是什么人？”菅原贤次冲着假瓶男问道。

    假瓶男头摇的像拨浪鼓，指着纹身男道：“不知道，其实驼背老头和他我都是第一次见。我们这些人平时并不知道对方的存在，任务都是瓶男大人直接下达的，”

    久南弥一出声打断，“不用追查驼背老头，那个模样是瓶男用人皮面具伪装的，现在先别管这么多，我记得他所在的位置，跟我走，试试能不能抓住他！”

    “好，穆萨，这边的收尾工作拜托你了。”

    “没问题。”

    ……

    久南弥一、菅原贤次以及河童万斋三人匆匆赶到海岸边。

    只是，那个驼背老头已经不见踪影。

    “人呢？确定是这里吗？”

    河童万斋扫视一圈，道：“小家伙并没有带错路，这里的确残留着些许邪气残骸，五分钟前，瓶男应该还在这。”

    “让他给跑了吗？”菅原贤次有些不甘，“瓶男真的像个泥鳅一样，藏身在浑浊的淤泥里面，完全不露踪影。”

    “不，就算他逃跑了也没关系。”久南弥一说道：“我在灵魂穿梭过来的时候，看到了他半张脸。”

    驼背老头转过脑袋的时候，只有上半张脸被撕下，露出黑色头发和没有皱纹的皮肤，这说明他并不是一个老人。

    让久南弥一记忆深刻是他的眼神，非常阴鸷，犹如一条毒蛇。

    那个眼神，他牢牢刻印在脑海里，

    “只有半张脸？这样子很难锁定目标。”菅原贤次道。

    “不，足够了。他的那双眼睛，我只要看到，绝对可以认出来！”

    ……

    小雨噼里啪啦打在雨伞上。

    松野撑着伞，走进一家家庭餐厅。

    “欢迎光临！”店员很热情的打着招呼。

    松野在门口将雨水滤掉，然后把伞折叠好，放进门口的伞架上。

    他走到常坐的座位上，拿起菜单。

    “欢迎光临！”店员又一次打了声招呼。

    松野抬头瞟了一眼，稍稍停顿了一下。

    进来的是一个穿着红色卫衣，颇为时尚，表情淡漠的男人。

    “咦，是他，这人今天碰到过好多次了，真的好巧。”

    松野心中感慨了一下，不过他只把这当做一个巧合，然后低头继续看菜单，虽然将整个菜单都看了一遍，他最后还是点了常点的牛肉盖饭套餐。

    在套餐上来之前，他起身朝卫生间走去，他已经憋了一路了。

    “嘘~”

    松野配合着下身的水流，嘴里发出“嘘”“嘘”的声音，这是他上厕所的习惯。

    解决了膀胱问题，他舒爽的抖了抖，走到洗手台前面，打开水龙头。

    水流声响起。

    松野刚要洗手，突然察觉到镜子里他的身后多了一个人。

    是那个穿红色卫衣的男人。

    啪。

    松野只感觉后脑一疼，便失去了意识。

    久南弥一将松野放到墙边，接着手中凝聚出净灵之炎笼罩他的全身。

    两秒后，确认阴阳点增加了20点。

    他起身离开，毫不拖泥带水。

    久南弥一在门口拿起自己的伞，走出家庭餐厅。

    “雨比刚才大了一些。”他抬头看着阴沉的天空道。

    距离满月之夜已经过去了一个星期。

    满月诅咒聚会一案，以假瓶男和纹身男隆也被逮捕正式结案。

    至于在场的两百余名诅咒者，包括忍痛切掉无名指的那些人，都被清除了记忆，然后释放掉。

    因为他们并没有造成任何人员伤亡。

    他们所诅咒的对象全部记录在案，第三机关正式委托久南弥一作为协助者祓除诅咒，并参与调查瓶男一案。

    瓶男制造的诅咒，正常情况下，会在10到20天这个范围发作。

    作为八月份的受害者，古田三人恰好是最后一批死掉的，之后便没有发现被诅咒的人。

    因此，久南弥一才一直没能和第三机关建立起联系。

    不过这一次。

    他终于搭上了桥梁。

    “这些天按照名单一个个祓除诅咒，真的很劳累，刚才的松野已经是最后一个，总算是全部搞完了。”

    “不过相对的，收获的阴阳点也是非常丰厚。”

    阴阳点：490

    “只要再有10点，又可以进行一次C级抽奖。”

    久南弥一打着伞，他的左手位置发出微微脆响，赫然有一串晶莹剔透的念珠垂下。

    进入地铁站，乘坐半个小时的地铁，来到练马区。

    行走了差不多五分钟，久南弥一在一家柏青哥店门口停下，从店铺左侧的狭窄楼梯爬上二楼。

    “咚咚咚。”

    他敲响了201室的房门。

