    若是让百里红妆就这样离开了，上面一定会怪罪下来的！

    　　想到这里，吴文锋连忙出声道：“程大师，百里红妆乃是我们烈焰门的弟子，她的事情有我们烈焰门处理就够了，就用不着劳烦你了。”

    　　“哦？”程宗浩挑了挑眉，“可是这位白衣公子似乎并不是烈焰门的弟子？你虽然是烈焰门的管事，似乎也不太好出面吧？”

    　　他之前可是已经看了一会儿的好戏了，自然也知晓这帝北宸绝对不是烈焰门的人。

    　　吴文锋在听到程宗浩这话之后，心中亦是打定了主意。

    　　现在的他已经不在乎狄家究竟会不会误会了，留住百里红妆才是最重要的事情。

    　　荣安城之前就只有程宗浩一位铭纹大师，他们处处受制，现在好不容易找到百里红妆扳回一局。

    　　倘若百里红妆也被程宗浩给招揽走了，日后他们还真得彻底被程宗浩给拿捏了。

    　　“程大师，这你可就不知道了，这位白衣男子其实也是我们烈焰门的弟子。”

    　　此话一出，在场的众人皆是一愣，这种说法实在是有些太牵强了。

    　　“其实之前百里红妆便已经向我引荐过他了，只是他还没有来报道罢了。

    　　你们也知道，最近正是我们烈焰门弟子依次来报道的时候，他现在就是来烈焰门报道的。”

    　　吴文锋表情淡定，手心却是不由得出汗，这已经是他目前为止所能想到的最好的说辞了。

    　　所幸这一切也都能够串联的起来，虽说解释的有些牵强，但至少也挑不出什么毛病来。

    　　“百里红妆，我说的对吗？”吴文锋看向了百里红妆，询问道。

    　　听言，百里红妆微微一笑，点头道：“是啊，这位就是我之前向你引荐的帝北宸。”

    　　直到听到百里红妆配合的回答之后，吴文锋这才松了一口气，转而看向了狄旭东，道：“狄兄，你这之前的事情也是闹了一些误会，他也是我们烈焰门的弟子，希望你明白。”

    　　狄旭东眼中布满了阴霾，傻子都明白吴文锋这是临时改的说法，只不过现在这般情况，不论他拆不拆穿，这百里红妆他们都动不了，所以他干脆也就懒得拆穿了。

    　　“吴管事，这其他的事情我也就不再多说了，但是百里红妆对武泽下了毒，她既然是你们烈焰门的弟子，那此事你应该出面解决一下吧。”

    　　狄旭东姿态强硬，不论如何，这毒的问题都得要解决掉才行。

    　　吴文锋皱起了眉头，此事的确是有些麻烦，他不禁看向了百里红妆，道：“百里红妆，你将解药拿出来吧。”

    　　原本极为不痛快的狄武泽在听到这话之后眼神倒是明亮了几分，只要能够解毒，其他的再从长计议也不迟。

    　　“主人，就这么将解药交出去未免也太不划算了吧？”

    　　小黑有些不满，这狄家人这么欠教训，好不容易收拾他们一下，现在又要将解药还给他们，实在是太让人不爽了。

    　　“是啊，今天可是他们主动找我们麻烦的，若是就这么轻易的让他解了毒，以后他还不得一直来找麻烦了。”小白亦是出声道。

