    姑获鸟家。

    津生等人足足花了近两个小时才说清楚自己等人的来意。

    这倒不是因为津生等人口才太差，完全是因为姑获鸟这个家伙猫在这个虽然距离东京都不远但完全可以称得上偏僻村落的地方，接触不到什么外界不说，本身也对外面的世界一副毫无兴趣的样子。

    她的家里甚至连电视都没有，更不要说电脑和网络。

    她唯一的一部手机，还是那种最古老样子连上网功能都不具备的“老人机”。

    所以她对东京都发生的百鬼日行邪*教事件几乎一无所知，就算偶尔从邻里那里听到了一些传闻, 她也丝毫不关心。

    于是津生等人向她描述了这个邪*教事件中起到最重要作用的那个邪恶术法，和她之前为了维持自己孩子性命所创的那门术法很像时，她非常惊讶。

    不过当津生在手机上显示出中井健一的照片时，她立即明白了。

    “没错，这个家伙的确来找过我。他不知道从哪儿听说了我也和人类生下孩子，还养大到了17岁，就来向我请教，该怎么让他的孩子顺利长大。”

    姑获鸟说着苦笑起来。

    “我当时已经告诉过他, 就算这个方法成功了, 他的孩子也只会多活几年，毕竟连我自己的孩子都只活到了17岁。可是他当时说，就算孩子能够多活一岁也值得，于是我还是把术法教给了他。但是没想到……”

    说到这里，姑获鸟皱起眉。

    “这门术法最后居然会变成这样，我是真的没有想到。”

    津生想了想，向她伸出手。

    “能把你教给他的术法让我看看吗？根据我们现在掌握的情报来看，这个术法很有可能被人进行了有针对性的改动。”

    “我倒是很好奇这门术法是怎么拥有让人类变成鬼的能力。”姑获鸟一脸疑惑。“这门术法是我专门为了调整人妖之子体内灵体冲突自创的，完全没有想过它竟然会有这么……奇怪的作用。”

    “有很多强大的术法本来就是在对术法的研究中无意中发现并完善的，这不奇怪。”津生耸耸肩。“我们人类的科学研究中经常会出现这种事情。”

    津生可不是随口瞎说。

    科学研究的过程中，经常会因为各种意外出现了各种新奇的发现，然后这种新奇的发现反而会发挥出比本来研究更大的作用。

    其中最著名的例子当属青霉素莫属。

    青霉素的出现只是因为一个英国科学家在做生物实验时忘了洗培养皿就跑去出差，等他回来后就发现了这种非常神奇的抗生素。

    然后青霉素现在成了最被广泛运用、也是最被大众熟知的一种抗生素。

    “这是术法，又不是你们人类那些奇奇怪怪的研究。”

    姑获鸟嘀咕一声，倒是没有什么扭捏，很爽快地就交出了她自创的那个术法。

    她这个做法让津生很意外。

    本来以为这个术法说什么也是她独家自创, 肯定会被她当做宝贝一样珍藏。

    来之前津生可是准备了很多种说辞来尝试说服姑获鸟，却没想到她完全没有藏着掖着。

    “只有你们那些人类才会在这种事情上还考虑隐瞒。这个术法本来就是我研究出来帮助人类和妖怪生下的孩子，有可能的话我当然希望它变得更好，被更多的妖怪知道。”

    姑获鸟顿了顿，用很认真的表情看着夏目新衣。

    “我建议你最好好好学习一下这个术法。虽然你现在没有怀孕，但我感应得出来，你和这个人类很契合，你们很有可能会生下孩子。”

    夏目新衣：“……”

    津生：“……”

    犬养明夫：“……”

    茅原千穗：“……”

    沉默片刻后，夏目新衣愤怒地大喊：“你这个家伙怎么回事啊？！你就认定了我会和荒板结合吗？不可能！我才不要跟他生孩子！”

    “不要吗？”姑获鸟反倒是一脸不解。“妖怪和人类能够结合的可能性很低，我觉得这是一个很好的机会啊。而且你好像很喜欢他。”

    “我才没有很喜欢他啊啊啊！！！”

    夏目新衣脸都涨红了，她站起身，用手指着津生，手指不停颤抖。

    “我只是因为……因为……总之就是因为一些特别的理由才会在他身边，才不会是喜欢什么的好不好？！”

    “哦，这样啊。”姑获鸟点点头。“我知道了。”

    “你真的知道了？”

    “是的，我真的知道了，你是个不坦率的家伙。不过你这样也可以，妖怪和人类的结缘通常结果并不好，我只是觉得你放弃了拥有自己孩子的可能很可惜。”

    “我才没有不坦率……”夏目新衣低声嘀咕一句，使劲甩甩手。“好了好了，不要再说这么无聊的问题。你把那个术法拿出来, 我们要赶紧回去，荒板明天还要上课，我也要赶紧回去睡觉了。”

    “稍等。”

    姑获鸟回到室内拿出一个本子，交给津生。

    “这上面记载了我研究这门术法的所有心得，你拿去随便看，看完了记得把你的研究心得告诉我。”

    “好。”

    津生点头接过，然后一行人向姑获鸟告辞。

    绕了个圈在文京区把犬养明夫放下来后，津生几人回到神社，发现已经是接近凌晨5点。

    都这个时间点了，津生干脆也懒得睡觉，抓紧时间研究起了姑获鸟给的术法资料。

    和他猜测的一样，这门术法从表面上来看和之前引起大动乱的那个邪*恶术法完全没关系。

    甚至和中井健一在自家布下的那个法阵看起来都没什么联系。

    这门术法的作用，仅仅只是用来融合人类和妖怪之间不同灵体产生的冲突而已。

    从本质上来说，倒是和津生之前为了救下雄太对他采取的方法有些相似，都是以尽量弱化双方的特性、从而减少冲突为主。

    但如果细看的话，这门术法和中井健一所用的那个法阵其实在思路上很接近。

    只不过这门术法弱化冲突，而中井健一却是选择了主动调动起雄太体内属于妖的那一部分。

    他的目标当然是希望将雄太彻底变成妖，好让他的体内冲突消失，从而能够活得更久。

    但他失败的地方在于他没能完整地预估出雄太体内因为妖力增长导致失去控制，结果就使得雄太体内情况失衡，处于随时可能暴毙的状态。

    应该说姑获鸟和中井健一的想法都不能算错。

    问题就是他们没有获得足够多的实验目标，没有经过足够多的实验次数，没办法获得充足和详尽的实验数据。

    所以他们最后完成的术法都存在很大缺陷，甚至有致命的危险。

    这不能怪他们。

    因为他们不可能获得足够多的实验目标。

    人类和妖怪的结合本来就很少见，能够结合后成功产下孩子的更是稀少。

    在这种情况下，他们又怎么完成多次实验？

    不经过多次实验，这门术法当然不可能改善得完美。

    确定了这一点的津生脸上表情变得十分古怪。

    无论是姑获鸟还是中井健一肯定完全没有想到，他们俩本来是抱着让自己的孩子活下来而创作并加以改动的术法，竟然会被“百鬼日行”里那帮家伙发现了这门术法中隐藏的效果，将其变成了一门更加简单却也更加粗暴、让人类修炼后就会出现各种效果，甚至让人变成鬼的奇怪术法。

    硬要做个比喻的话，这大概就和研究青霉素的那个英国专家所经历的差不多。

    但英国专家意外收获的青霉素带给了人类非常大的益处，他们俩研究出的这个意外，却差点儿给东京都的人类带来了一场灾难。

    如果换做其他任何一名神官，哪怕是净阶神官，恐怕也发现不了这门术法和变鬼术之间的联系。

    但津生从研究中井健一留下的那个阵法开始，到研究雄太身上的问题，再到后来研究变鬼术，中间接触的案例非常多，做的研究也很多。

    而且他在茅原千穗的帮助下，对从中井健一开始到最后麻木兴之完成的那门术法，可以说从头到尾体验了遍，并且体验深度极强。

    不客气地说，他现在就是这方面的权威。

    但是津生之前在做这方面研究的时候，一直都只是察觉到了改变过很多次但却明显出于同源的术法和中井健一用的那个法阵有关系，却一直找不到具体的联系点。

    现在有了姑获鸟提供的这个最“原始”的术法，津生便像是获得了某种终极提示一般，豁然开朗。

    津生仿佛一个便秘大半月的人忽然间就通畅了，只觉得思路无比清晰，思维无比灵活，脑海里将这段时间所有研究迅速过了一遍。

    然后他就意识到其中最关键的一个问题。

    明明人、妖、鬼以及雄太这样的人妖之子灵体各有不同，适合各自修炼的术法都有区别，为什么从姑获鸟这里开始的这一脉术法，就能做到不管什么种族都能通用？

    不，说通用过分了，毕竟在传播过程中，这个术法被进行了很多修改。

    但能够很方便的进行修改，然后做到什么种族以及不同个体都能轻松修炼成功，就足以证明这门术法的超级特殊。

    至少津生以前没见过也没听说过有这种术法存在。

    什么原因？

    仅仅是因为这门术法太简单了吗？

