    雷之国，云隐村。

    青羽的另外一个神之纸分身来到了这里。

    同样是化身成为了三代土影大野木的样子。

    只是相比于去砂隐村的那个神之纸分身，这个稍微慢了一些，毕竟云隐村那边没有具体的飞雷神坐标，不能直接使用飞雷神之术过去。

    待到青羽来到云隐村的时候。

    砂隐村那边的神之纸分身早已经完成了自身的任务。

    没过多久。

    青羽的神之纸分身出现在云隐村正门的前方，他并没有使用飞行的姿态，而是迈着步子走了过去。

    那略显佝偻的身型跟云隐村守门忍者黑粗大形成了鲜明的对比。

    “站住！”

    两个云隐村的守门忍者立即看到了迎面走过啊的青羽，两人看到青羽变成的大野木的矮小身材，眼眸中均是流露出一抹不屑。

    “原来是岩隐村的忍者！”

    “你居然敢来我们云隐村！”

    “趁着我们还没生气赶紧滚吧！”

    这两者云隐村的守门忍者冷冷的说道，他们现在对于岩隐村没有任何的好感，原因非常的简单，就在不久前，岩隐村和云隐村还在进行战斗，直接趁火打劫的向着他们云隐村的大本营发起了进攻。

    现在他还能够跟青羽说话，没有将青羽直接抓起来，已经是非常不错的了。

    “麻烦通报一下，我要见雷影大人。”青羽淡淡的说道，他根本不在意云隐村忍者的态度，毕竟这些人针对的不是他，而是三代土影大野木。

    “你有没有搞错？”

    “我们说得很不清楚吗？”

    “让你滚！”

    “立即滚！”

    这两个云隐村的忍者眼中闪烁起深深的厌恶，他非常讨厌岩隐村的忍者，根本不想再看到这样的护额，但是站在守门人的角度，他不能率先发起攻击。

    最重要的是……

    他们对于当下忍界的现状还是有所耳闻和了解的。

    明白了岩隐村与云隐村已经暂时休战了。

    这样的情况。

    若是他们这两个守门的忍者冒然出手的话。

    可能会引起两村之间的二次战争，这是云隐村不愿意看到的，他们打了这么久，也有点累了，想要修整一下了。

    “麻烦通报一下。”

    青羽淡淡的说道，他并没有因为这两个人的厌恶而有半点情绪的不满，这就是套用身份的好处，他知道这个身份不是他的，也知道这些嘲讽不是给他的，就算是丢人了，丢的也是大野木的人。

    “你还不肯滚吗？”

    “你以为你是谁啊？”

    “想见雷影大人就能见？”

    “别做梦了！”

    这两个云隐村的忍者有一种听到了笑话的感觉，他们已经很久没有听到这么有趣的事情了，一个敌对势力来的小老头，居然想要见他们云隐村的雷影大人。

    若是雷影大人谁都可以轻易见到的话。

    那么雷影大人岂不是要忙死了。

    现在他们两个人就是觉得青羽的脑袋有问题，这才会跑到敌对阵营里面，做出这样弱智的事情。

    “我是岩隐村的第三代土影，两天秤大野木！”

    青羽直接报上了大野木的名号，他本想低调的进入到云隐村中，毕竟刚刚不久前，他的另一个影分身刚刚在砂隐村现身，若是相差不多的时间，但却跨越了那么远的距离，怎么想都觉得有点难以做到。

    可是。

    现在的他已经顾不上那么多了。

    当务之急就是把这件事情办妥了。

    哎……

    本想低调的跟这几个云隐村的人相处。

    换来的全是冷漠和疏远。

    现在他直接不装了，摊牌了，他就是土影大野木。

    “啊？！”

    这两个云隐村的守门忍者在听到青羽的话之后，均是愣住了，眼神中流露出强烈的疑惑和不解。

    “土影？”

    “你是土影？”

    “土影怎么可能亲自来？”

    “你脑袋坏掉了吗？”

    这两个云隐村的守门忍者根本不相信青羽的话，这完全就是不符合逻辑的事情，根本没有影会闲到一个人跑到敌对势力的村子，并且连一个护卫都不带，就这么莽过来了？

    怎么想到觉得有问题！

    正常人的思维不是这样的！

    不过……

    还没等他们想清楚。

    面前这个长得跟大野木一模一样的青羽的神之纸分身双脚缓缓离开地面，随即整个人直接飞了起来。

    这样的画面映入到两个云隐村守门忍者的眼睛里面，深深的震撼了这两个人幼小又无助的心灵。

    “他会飞？！”

    “难道他真是土影？”

    “我滴个乖乖啊！”

    “……”

    那两个云隐村的守门忍者看到青羽直接腾空而起的画面，心中不免浮现出强烈的震惊。

    忍者世界里面会飞的忍者不多。

    其中就有三代土影。

    现在这个人又在他们的面前直接飞了起来。

    这样的特征与三代土影不谋而合。

    一时之间。

    这两个云隐村的守门忍者俨然意识到他们错怪了青羽，这个看起来矮矮的老头子，似乎真的是三代土影。

    青羽飞起来之后，立即吸引了云隐村许多人的目光，他对此并没有什么太大的感受，他一句话都没有说，直奔雷影办公室的方向快速漂浮过去。

    呲呲呲呲呲……

    青羽刚刚先前飞行了片刻，便听到一道道雷电的声音，随即一道身影骤然而至，抬手一记手刀向着青羽的胸口劈砍过去。

    “雷遁查克拉模式！”

    青羽在看到这个人的瞬间，根本看不清样貌，只能看到模模糊糊蓝色电光，明白这个人使用了雷遁查克拉模式。

    唰！

    突然间。

    面前这个人的手刀滑落而下。

    俨然要直接刺进青羽的胸膛之中。

    “你只有这点本事吗？”

    青羽淡淡的开口说道，他清楚的知道面前这个人，并不是三代雷影，他在木叶村见过三代雷影，那雷遁查克拉模式的威慑力并不是现在这个样子的。

    这个人……

    青羽还没看清楚那个人的脸，便直接将右手闪电般的探出，一把抓在了那道电光的手腕上。

    骤然间。

    那道身影的一切都做戛然而止。

    整个人都被青羽给抓住了。

    定眼一看。

    竟然是日后的第四代雷影！

