    “这处理，也太迅速了一些。”

    林锋看见新闻，有些吃惊：“8·16暴跌，才过去了十天时间，这些与外资里应外合，砸盘的国内资本，就被清算了，可真是万万没想到啊！”

    苏越点了点头：“确实迅速，看来监管层对于国内各系资本互相收割的小动作，尚可睁一只眼闭一只眼，但对于与外资内外勾结，践踏市场规则的国内资本，确是毫不容忍，坚决打击到底。”

    “这是一记警钟。”

    苏越顿了顿，继续说道：“说明在一定范围内，只要不破坏国家大计方针，内斗相对是容忍度比较高的，但引狼入室，收割国家，就是纯属找死了，再大的利益驱动，也不能僭越这条底线。”

    “这一次，这些国内资本，为米澜多画出的利益大饼所驱动。”

    “如今，米澜多崩盘，他们钱没收到，自己的前途也毁了，说起来也算是咎由自取，丝毫不值得同情。”

    对于这样的打击，苏越是坚决支持的。

    国内的金融市场，本就脆弱，真正的成长、成熟，还需要很多时间，若任由这些资本勾结外资，随意毁坏市场秩序和规则，那投资环境，会变得极为恶劣，也会变相驱逐一直在市场中赚不到钱的大量散户，破坏投资生态。

    “监管层这一出手，市场中的空方力量，可就彻底湮灭了。”林锋说道，“空头不死，多头不止……如今，恐怕行情，真是要走到头了。”

    当市场只余下一个声音的时候，就是行情最后的疯狂了。

    这经过无数次演绎和重复的事情，却是一而再，再而三地在金融市场中重演。

    为什么会一而再，再而三重演？

    为什么许多经历过的人，还是会在情绪顶峰迷茫，不能清晰认识到市场本质，不断地深陷在这个旋涡中呢？

    那是因为在情绪堆积的顶峰，往往是行情上涨最疯狂的时候。

    往往是铺天盖地的利好和故事，争相演绎，不断给人信心，不断让人相信投资逻辑正确性的时候。

    然而……

    从互联网科技到蓝筹白马，从蓝筹白马到如今核心资产，从核心资产到后世的大国基建，再到供给侧改革、互联网金融、顺周期、好赛道……一个又一个投资逻辑被验证，又从验证中破灭。

    这只能证明金融市场，没有永恒不变的投资逻辑。

    而唯有周期、估值、以及情绪的变化。

    因为一轮牛市，或者说一次投资逻辑的成功验证，就抱着这种投资逻辑不放，认为找到了在市场中赚钱的金钥匙，那么……在未来，就肯定会因为周期、估值、情绪的变动，而将自己在市场中赚到的钱，又全部还回去。

    俩人说话间，网络上，关于证监会所公布的这两则消息，也是议论纷纷。

    “8·16暴跌，果然是有原因的，我就说嘛，那天跌得太奇怪了，没想到是有人恶意卖空，恶意操纵股价。”

    “那天港城恒指也跌得厉害，不知道二者是不是有什么联系。”

    “听说外资在做空港城金融市场中惨败，被国资收割了上千亿利润，这些被迅速处理的恶意卖空机构，我猜肯定是跟港城的外资有联系，所以才被这么急速处理了。”

    “不过十天时间，就被彻查处理，这是证监会的动作也太快了。”

    “不管是不是跟港城有联系，这些机构做空股市，恶意制造恐慌、崩盘迹象，就是该查、该抓。”

    “也不知道多少投资者在8·16暴跌之中，被骗了筹码。”

    “不管是谁，只要恶意操纵股价，刻意制造恐慌局面，都不应该有好下场，这些人……破坏市场规则，落得这样的下场，都是活该。”

    “都说5·30是政策顶，可从目前这件事情来看，我觉得监管层，还是很呵护市场的，希望市场能长牛下去。”网络股票论坛上，一名散户猜测着其中含义，并做出自我解读，“证监会这是在向市场释放新的信号，警告那些手握大量筹码的机构，不要随便卖出，不要制造市场恐慌。”

    “意思就是说目前的市场，还是处于多方市场？”

    “那肯定啦，我们国家的经济，正处于高速发展阶段，各项工业体系，已经基本全部完善，正在迅猛地追赶西方，而且受益于制度和我们民族勤劳的品质，我国未来的发展潜力，还会远远大于西方。”

    “采掘、钢铁、地产、基建……”

    “工业从上游到下游各端，都在全线爆发，而且工业用电量，每个季度，都在飞速攀升，就连许多西方媒体，都把我们华国比作了世界经济巨轮前行的核心引擎。”

    “目前的市场，虽说核心资产的估值，比之以前，显得有所高估。”

    “但论起经济的增速，业绩的增速，估值随着我国经济实力的增加，会迅速降下来的，核心资产的整体估值实力，比之西方，其实还是低估。”

    “对，我们华国经历改革阵痛之后，正在迎来全面发展的时刻。”

    “股市是经济的晴雨表，也是经济发展的前行指标，我国的核心资产，对比国外的同行业公司和其估值，都还有明显的空间。”

    “就拿华商银行来说，美银、花旗，都是差不多20倍的估值，而华商银行，目前才堪堪10倍PE估值，远远低估嘛。”

    “华信证券，对比摩根也是一样。”

    “虽说华信证券单看PE估值，要比摩根高上很多，但我国是新兴市场，规模增速，远远大于已经成熟、稳定的西方，华信作为头部券商，市值不说赶上摩根，至少得有摩根的三分之二吧？这就超过万亿了。”

    紧接着，有人用长电、宝钢、神华作比，也能得到同样低估的看法。

    在核心蓝筹接连大涨之中，国之重器、未来经济发展基石、不可或缺的资源命脉等等投资逻辑，越来越深入人心。

    在一次次大涨之中，这种投资逻辑，也得到了一次次的验证。

    致使现在大家都坚信这条路是对的，坚信拥抱着这些核心资产，能够一直获得不错的投资收益。

    不断的上涨，会验证逻辑的正确性，也会加深逻辑的正确性。

    最终导致资金不断地向这个方向堆积，直到估值高到一个离谱的地步，无人承接，彻底崩盘。

    在大盘一次又一次刷新新高之中，所有空头，于此刻，终于全面失声。

    就连在一次次暴跌回调中，每次表现都如惊弓之鸟一样的孙一鸣，眼见卖空机构得到严惩，大盘再一次收于最高点，量价齐升，也不由坚定地转入了多头阵营，开始让旗下基金，满仓做多核心蓝筹。

    泽熙、盛鸿、志平、诺和、华信、华金……

    理财工作室，投资公司、私募基金、公募基金、券商自营基金……各类资本，各类机构，都手握大把蓝筹筹码，还在期盼着后市。

    沪指、深指的成交量，在经历过8·16暴力回调的洗礼后，又开始逐级放大。

    如今两市成交，差不多已经来到6500亿的量级，这在以前，根本是无法预料，也无法想象的。

    营业部的生意，无论是交易大厅的股票交易，还是新增开户投资者，都依旧火爆。

    只是汹涌的开户群体，已经从最初的白领、中产阶级，向大爷、大妈，以及稍微年轻的初出社会的群体转变。

    各大社区，各大城市广场。

    无论是下棋对弈的大爷，还是邀约一起跳广场舞的大妈，嘴里经常念叨的，总是‘股票’二字。

    在各行业公司，城市汹涌的上班群体中。

    员工们聚餐、聊天，念念不忘的，依然是‘股票’二字，同时，关于谁炒股发财，谁连抓几支翻倍股票，谁买的基金翻了数倍的财富故事，流传得也越来越多。

    甚至上班不如专职炒股的言论，也在不断盛行。

    造富神话，财富之梦，因为连涨不停的股市，萦绕在每个人的心头，就连大字不识几个，许多最为底层的乡村上了年纪的打工人，也开始关注‘股票’这种东西。

    华国金融市场从创立以来，前所未有的大牛市。

    将全国无数居民资金，套进了股市之中，也造就了无数上亿、百亿、数百亿级别的富豪、老板。

    财富随着泡沫剧增。

    人们红着双眼，只看见了股市这个造富机器，却没看见泡沫之后，周期转变下的巨大风险。

    也许不是他们没看见，而是他们根本不懂。

    从行情最低谷的两市成交额50亿到如今6500亿，这期间体量的无限暴涨，滋生了无数的新股民。

    他们不懂金融，不懂股票背后的逻辑。

    能看懂的只有数字，只有账户的财富涨跌，他们从众，他们跟风，他们……也注定是金融泡沫被戳破之后，成片、成批倒下的牺牲品。

    午间休息时间，在线上、线下无数投资者的热烈讨论中，转瞬过去。

    下午1点，开盘之后，大盘在午间消息的刺激之下，继续高歌猛进，一举站上5250点位，涨逾2.5%。

    这个时候，利好会被情绪放大，而利空，则会被情绪弱化。

    市场的任何消息，只要不是非常明显的重大利空，投资者们，都会变相的解读为利好，继续加速行情的演化。

    苏越继续减仓华夏船舶。

    并考察了一遍自己离开的这段时间，公司招募、培养的各交易员，记下稍微有天赋的人员，以待今后进一步培养。

    公司规模越扩越大，急需要人才的充实。

    好在宁州分公司，由于他的席位影响，名声早已打了出去，加上‘添越资本’内部待遇在同行业公司中，相对优厚，在各渠道招聘信息的指引下，每天来应聘各种岗位的人不少，却也能挑出一些有用之人。

    宁州分公司，相比长陵总部，地理位置，要优越很多。

    苏越在继续扩大这处分公司规模的同时，也准备将这里打造成为向其它分公司输入人才的核心培养基地。

    毕竟，他的学业在宁州，他接下来几年，大多数时间，也会待在宁州。

    在他亲自操刀下，以这里为核心，向港城分公司，以及未来会设立的更多分公司辐射，苏越觉得很合适。

    “最近操作如何？”

    在考察完通过公司面试，正处于第二阶段实盘考核的交易员们之后，苏越走到跟这些交易员一起训练的韩月彤和叶婷儿面前，问道。

    叶婷儿见苏越发问，从电脑前站起来，乖乖地递上了自己的交易日志，说道：“最近行情好，盈利了一些。”

    苏越接过叶婷儿的交易日志。

    仔细扫了两眼，见她总共只交易了5笔，而且交易的，都是同一支股票，三笔盈利，两笔亏损，但盈亏比做得很好，克服了大亏小赚的毛病。

    不禁微笑道：“不错，克服了先前的致命缺点，值得鼓励，但买卖点，还有不少问题，而且在选股上，没把握住逻辑和精髓，不过……这些都可以在后面慢慢学，先弄懂交易的技巧，打好基本功，才是首要的。”

    说着，他将交易日志递还给叶婷儿，又将目光盯向韩月彤。

    韩月彤避开苏越的目光，有些犹豫，迟疑了几秒钟，才忐忑地递上自己的交易日志。

    苏越打开仔细看了几眼，眉头皱了起来，然后坐在旁边电脑前，输入韩月彤买入的股票，复了盘，说道：“比起婷儿来，你就没什么长进了，虽然极力克制，达到了减少下单次数的任务，但是你本质上追涨杀跌，胡乱下单的毛病，并没有改正。”

    “可我……盈利了！”韩月彤脸儿微微红了红，小声争辩道。

    苏越呵呵笑道：“你能盈利，是市场本身的功劳，跟你的操作无关，这时候的市场，无论长线、短线、超短线，只要参与接力的资金，90%以上，都能盈利，可以这么说……这个时候，就算让一个傻子来买股票，也能盈利赚钱。”

    “当然……”

    苏越见韩月彤眼睛睁大，怒气正从她那双漂亮的眼睛里升腾而起，不由解释了一句：“我这不是针对你，只是说目前的市场状况。”

    韩月彤咬了咬唇，将本来准备出口的驳斥话语，又给吞了回去。

    她沉默地站在苏越面前，一时间，像个被老师教育，心里十分不服气，却又一时找不到反驳理由，气鼓鼓的学生。

    “别不服气，我说的是实话。”

    苏越微笑地看着她，正准备依着她的交易记录，逐笔指出她的问题，这时候，电脑界面上，正在交易的两市盘面，广为流传的十多支核心蓝筹，突然间，都出现了天量的买盘，几乎同时异动拉升，蔚为壮观。

