 中年帅哥醉的不知人事，妖媚女子伺候睡下，招呼丫鬟看好了。

    出来转过屏风，后面窜出来小白脸慎几，抱着就是一阵乱摸乱啃，伸手去解她衣裳。妖

    媚女人推开，回头看一眼道：“怎地跟如此猴急？这里是长安，人就在里面睡着呢。”

    慎几笑道：“那可是十里香，张亮再好的酒量，喝了一斤酒，一时半会哪里醒的来？”说

    着又要贴上来，被女子推开道：“好了，可见着那李自成的人？”

    慎几脸色微微阴沉，很快便露出笑道：“怎么？有我这个儿子还不够，还要再养一个？”

    女子露出得意之色，噗嗤一笑：“倒是个爱吃味的，坊间流传，李自成有九牛之力，怕你吃亏呢。”慎几这才笑道：“张亮几百个假子，一个人再能耐，又打的了几个？”

    “你一点本事全在嘴上！李自成可不一样，这一回我有点害怕了。”女子如是说来，慎几冷笑道：“慎宏那边一年下来，也有八百到一千贯的进项，如今说没就没了。张亮不在长安，这口气也就忍了，如今回来了，自然要算算清楚。”

    “你那点本事还是算了，这事情还是看张亮怎么做才是。”女子一脸的关心，慎几笑着抱紧道：“那是自然，就等他找上门来，也好从他手里讨点好处。”

    “别在这，去我屋里。”女子情动，一声低吟……

    事情一点都不难查，没报上字号，长安城里就没有不透风的墙。“

    张亮的儿子？”李诚听了钱谷子的消息，忍不住惊呼一声。

    “私生子，说是当年这厮在外厮混，搞出来的私生子。长大后找上门来了，叫做张慎几。”

    李诚有点懵，张亮哪来的私生子？不对，再仔细一想，想到了。这位可不是什么私生子，这事情得从张亮休妻另取了李氏说起。这李氏貌美如花，很会对付男人。后人怀疑李氏为宗室女，这个可能性不大，没有明确记载的东西不足为信。张

    亮迷信占卜，这李氏就是这方面的高手。另娶之后，张亮仕途顺利，对李氏更是宠信有加。在邺县的时候，一个卖笔的小帅哥进入李氏的眼帘，两人很快勾搭起来。

    然后李氏跟张亮说，这是你的私生子。也不知道李氏怎么说的，反正张亮就是信了。还给他起个慎几的名字，就当做亲儿子对待了。张

    亮不在家的时候，张慎几就接他的班，这对狗男女搞的人尽皆知，就是张亮不知道。正应了那句话，婚姻中的男女出轨，反正最后知道的肯定是配偶。

    问题是，张亮对李氏的信任可谓执迷不悟，李氏占卜后得出结论，张亮有当皇帝的命，于是张亮就准备谋反，最后自然没个好结果。当然了，凌烟阁里头，张亮还是占了一席之地。不能不说，挺可惜的，这是个人才，深得李世民的信任。还

    有一种说法是，李氏跟这个张慎几私通，根本就不避着张亮，还当着他的面办事。不知真假，由此才引出李氏为宗室女之说。姑且当做是传言吧，传言总是缺乏可信度。聪

    明人也有犯傻的时候，张亮犯傻就在迷信占卜巫蛊上头了。李

    诚费解的是，张亮怎么会主动招惹自己？这家伙不傻啊？弄一堆干儿子的目的，不就是敛财么？为了所谓的干儿子那点破事，来跟李诚叫板？不是脑子坏掉是什么？

    不管怎么说，李诚肯定不能罢休！这事情要是都能忍，那全大唐都会相信，李诚大小通杀了，那还怎么做人？“

    去把老卒们都叫上，带上家伙！”李诚一声吩咐，钱谷子满脸兴奋的应了下去。

    李庄，码头上的胡汉三百无聊赖，树荫下躲日头呢，敞开襟怀，一个大茶壶在身边，拿起来直接对着嘴往肚子里倒：“这鬼天气，能热的死人。”胡

    汉三尚且如此，码头上的力子，自然是个个浑身是汗。汗水湿透衣服，又晒干了，又湿透，周而复始，这一天下来，也不知道多少回。

    即便如此，码头上的力子，也是这一带很受追捧的职业。辛苦是辛苦，挣钱多啊。李诚修了码头，直接丢给胡汉三，并交代每日收益，上缴四成，胡汉三拿一成，余下的给力子。

    并反复告诫，力子挣点辛苦钱不易，万万不可克扣盘剥。

    在李庄一年多，日子平淡悠闲，胡汉三娶了个小媳妇，置办了宅院。又

    有一条船靠上码头，胡汉三站了起来，扯开嗓子喊：“都给我仔细点，家主赏口饱饭吃，你们要知道珍惜。不好好干的，偷奸耍滑的，自己滚蛋。手脚不干净的，打断手脚撵走。”正

    在得意的发号司令之时，马蹄声传来，胡汉三扭头一看，一骑飞至：“家主有事，急招老卒。带上家伙！”钱谷子一脸的兴奋，胡汉三听了这话，顿时热血上涌。“

    你去招呼其他人，我回去拿家伙。”说这话，撒开脚丫子就往集市奔。进了家门，小媳妇出来迎接时，他也不废话：“我的披挂呢？找出来。”小

    媳妇脸色一惊：“怎么，要打仗？”胡汉三不悦道：“问这些作甚，家主急招，赶紧的。”一

    身皮甲装束完毕，久违的血气又找回来了，胡汉三抽出横刀看看，平时保养的很好，依旧寒光闪闪。“走了，在家好好的。”

    从李诚发出召集令，到一干老卒汇聚平康坊，前后也就是一个时辰的光景。怀

    贞坊李宅门口，因为一干老卒整装汇聚，气氛突然变得压抑了起来。来往行人不敢驻足，只是在远远的看着。这些老卒人人披挂在身，腰间横刀，牵着马列队肃立。李

    诚迈步出门时，老卒们整齐的一个立正，腰杆挺直，目视家主。

    “都来了，你们还能打么？”李诚平淡的问一句，众老卒整齐的呐喊：“愿为家主效死！”李

    诚这才满意的点点头，看了一眼杜海，这可是个瘸子，但是却站的比谁都直。

    翻身上马，李诚举起手：“出发！”

    这只马队出现在大街上，立刻引起了轰动。没法子不轰动，李诚在最前面呢。

    这是出什么事情了？消息瞬间四散而去！等到李诚带着一干老卒，杀到张亮家门口时，大兴宫里的李世民也得到了汇报。“

    啥？”李世民惊的跳了起来，按说李诚跟张亮也没啥交集，怎么突然出这么一档子事？

    大太监这才道：“圣人，昨日武氏遗孀杨氏，携二女在街上，车队遭人拦截辱骂。”“

    张亮干的？”李世民奇怪的问，这有点假，张亮没那么傻，也做不出这么没格调的事。“

    张亮的几十个假子，带头的是张慎几。”大太监自然是知道的，只不过之前觉得不是啥大事情，就没向李世民汇报。现在李诚反应如此剧烈，自然要说清楚。

    “坏了！赶紧让宿卫去看看，别闹出人命来。”李世民一拍大腿，肯定要出事了。

    张家的门口吓的腿都软了，门口突然来了二十号骑士，杀气腾腾的，想回去报信，腿都使不上劲。要知道，这是郧国公的府上啊。当今一等一的权贵之一。

    “各位，这是有事？”门子扶着门，小心的问一句。

    李诚也不下马，淡淡道：“去告诉张亮，把张慎几交出来。”门子这才松了一口气，转身没命的跑，一边跑一边喊：“祸事了，祸事了！”

    时候近午，张亮正在后院，身边李氏陪着，丫鬟给打着扇子呢。“

    娘子安心，李诚那厮定然会来登门拜访的，张某这个郧国公，不是摆设。”张亮很自信的安抚身边的女人。让张亮找李诚的麻烦，自然是李氏的意思。不然张亮才没那个心思。至

    于李氏为何要找李诚的麻烦呢？也只有李氏清楚了。真的是为了张慎宏么？还是为了一年八百贯的进项？非也，非也！

    曲江文会那一日，张亮不在家，李氏去了。那一日，李诚出现在人前时，李氏的眼睛顿时就亮了。身不由己的往前去，站在李诚三步之外，用眼睛盯着他看。这

    女人生的好颜色，素来都是男人们视线的焦点。但是那天，李诚却瞅了都没瞅她一下。李诚离开时，李氏又站在一边，死死的盯着李诚看，依旧没有得到半点回应。

    回到家中，李氏的心就跟猫挠似得痒痒，如此俊逸风流的郎君，恨不得一口吞下肚子里。好几回跟张慎几办事，只当正在卖力的是李诚。

    张亮不在家，李氏自然没人管束，好几回一架马车来到怀贞坊，却没能等到李诚出现。再

    后来，李诚去了登州，又下松州。张亮回来后，李氏听说李诚回来了，立刻给张亮说，李诚如何如何能挣钱，不如找个由头滋事，迫其就范，家里也能多点收入。话

    说这个张亮挺聪明的一个人，就是面对李氏时脑子就是糊涂的。侯君集干过的事情，他倒是不知道的。觉得这办法不错，就拿张慎宏的事情为借口，让一干假子去闹腾。回

    头李诚登门，张亮觉得用“小孩子”胡闹就能对付过去了。李

    氏也觉得这个办法好，反正假子们去闹事，回头也有余地，只要李诚登门了，认识之后就好办了。回头张亮外出上任，她就有借口去找李诚了。李

    氏对自己的有很强的自信，觉得勾搭上李诚的成功率很高。李诚的风流之名，太盛！ 