
　　唐老爷子心底一愣，有些手无顿措，他没想到她居然这么爽快答应。

　　这女子的条件怎么看都配不上他家二少，但以二少的异性过敏体质，如果真离婚的话，要再找一个他能碰的女子谈何容易。

　　可要他将说出去的话收回，做不到！

　　沉思几秒，打算给个台阶自己下，“我记得没错的话，二少之前给了你七千万……”

　　“哦哦你等一下”安小兔打断他的话，连忙从包包里翻出之前唐聿城给的七千万支票，递到老爷子面前，“我之前想要还他的，可是他不受，那我把钱还给你吧。”

　　唐老爷子见她如烫手山芋般将支票递到自己面前，并没有伸手去接，胸臆间莫名升起一股怒气。

　　眨眼间，他怒极反笑，“你很想跟我家二少离婚？”

　　“呃？”安小兔觉得一股寒气从背脊直窜脑门，老爷子的笑有些诡异，思忖了下，“是想。老爷子也知道我跟他是闪婚的，我没计划这么早结婚。”

　　“既然你这么想跟我家二少离婚，我偏偏不如你的愿。”唐老爷子笑得狡猾。

　　“什、什么意思？”安小兔忍着拔腿就跑的想法，问道。

　　“我不打算让你们离婚了。”唐老爷子看着她震惊错愕的表情，心情不禁好了些。

　　“不是……老爷子你怎么能说话不算数，君子要一言既出驷马难追。”眼见自由长翅膀飞走，安小兔不淡定了。

　　“你敢拐着弯骂我不是君子？”唐老爷子一脸愠色，瞪着她怒吼。

　　安小兔被他的吼声吓得缩了缩脖子，后退了两步。

　　见他怒红着脸，怒焰高涨，想到电视剧气急攻心中风的情节，于是小心翼翼道，“老爷子，你别激动，盛怒容易血压飙升导致爆血管的。”

　　“你这该死的妮子，竟敢诅咒我爆血管。”听着她大逆不道的话，唐老爷子气不可遏。

　　“没有没有，我是在关心你。”安小兔连忙摆手否认。

　　天啦噜，这老爷子的脾气也太火爆了。

　　“立刻，给我滚出去！”唐老爷子指着门口的方向暴怒道。

　　安小兔将支票放在一旁的桌案上后，一溜烟跑出了书房。

　　站在门口，她拍了拍因受惊而狂乱跳动的心脏，暗松了一口气……

　　唐老爷子坐在书房，那双浑浊而锐利的眸子掠过一抹狡诈，遂从容不迫替自己倒了杯茶，细细品尝了起来。天籁小说网

　　“对了……”书房的门蓦然被推开，安小兔站在门口，“老爷子，我们刚刚说的离婚的事……”

　　一记冰冷而充满杀气的眼神过去，唐老爷子脸色一沉，“离婚？不，我改变主意了。老爷子我这人没啥缺点，就是爱记仇，你今天出言不逊得罪了我，呵呵……”

　　他意味深长睨了她一眼，把话说只说一半留一半，给人无限的遐想空间。

　　安小兔打了个寒颤，挤出一抹奉承讨好的笑容。

　　“要不，我给您道歉，你宰相肚里能撑船，就别跟小女子计较了。”

　　“滚滚滚！你那表里不一的笑容晃得我眼睛疼。”唐老爷子闭眼扶额作头痛状，嫌弃地挥手让她离开。

　　后花园

　　唐聿城看着神色有些恹的安小兔，虽猜得八九不离十，还是问道，“爷爷跟你说什么了？”

　　“他知道我们闪婚的事，说你跟我领证是出于责任，要.我跟你离婚。”安小兔看着这个清隽矜贵的男人，暗叹了一口气。

　　“然后呢？”他问。

　　“然后我就同意了。”

　　“哦？再然后呢。”

　　是她错觉吗？安小兔感觉他的声音似乎从饶有兴味变得有些冰沉了。

　　“爷爷说你当初给了我七千万……我想着我俩要离婚了，不能白占你便宜，就赶紧把七千万还给他了。”

　　唔？她怎么感觉温度有点儿冷。安小兔抚平手臂的鸡皮疙瘩。

　　“继续。”

　　安小兔摸了摸脖子，感觉他说话时喷洒出的气息冷飕飕的。

　　在他的逼问下，她一字不漏地将谈话内容给他说了遍。

　　“安小兔，你知道我的婚姻座右铭是什么吗？”唐聿城语气沉沉地问。

　　若仔细听，能听到他暗咬牙切齿的声音。

　　“是什么？”安小兔没察觉到危险气息，呆呆地问。

　　他长臂一揽，强势地将她搂入怀里，抬起她漂亮的下巴，冷眸紧盯着她清澈柔亮的水眸，“没有离婚，只有丧偶；以后再让我听到你要跟我离婚的话……”

　　“会、会怎样？”安小兔忍着腿软，呼吸轻颤问道。

　　“你猜。”他危险而神秘一笑。

　　“你会杀了我？”她被自己的猜测吓得脸色唰地一白，身子忍不住颤抖。

　　以唐家的权势，让一个人消失而没人察觉是轻而易举的事。

　　“我怎么舍得。”唐聿城轻笑一声，轻啄一下她的唇瓣，“我会……”

　　见她屏住呼吸等待答案，他凑到她耳边低语。

　　‘轰’的一下，安小兔原本惨白的小脸变得通红。

　　这个男人在人前沉闷得像快茅坑里的臭石头，人后却那么……那么……

　　“唐聿城你……唔……”

　　她倏地瞪大了眼，脑子一片空白；感觉一痛，她才猛然回过神。

　　“你、你干嘛突然吻我。”安小兔小脸嫣红，又羞又怒问。

　　“是你在像我索吻。”他回答得理所当然。

　　“唉唉唉~你们年轻人要亲亲吻吻好歹回房去，在后花园……被老爷子我看到，真要污了我纯洁的眼睛。”一道洪亮的嫌弃声从头顶传来。

　　安小兔立刻抬起头，目光扫了一圈，看到老爷子站在二楼书房的窗户边，她原本嫣红的小脸瞬间红得滴血，有种幽会被抓到的羞窘感。

　　“爷爷，非礼勿视。”唐聿城一记凌厉森冷的目光投上去，仿佛在警告：我在考虑是让你以后都看不到，还是都说不出，或者听不到……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第21章 你敢拐着弯骂我？免费阅读。https://xs.23sk.com 