
第2章李淑英在村里天不怕地不怕，撒泼耍赖一等一，唯独害怕丈夫罗春根，听到罗春根的声音顿时收回手，很利落的爬起来。

罗大林依旧蜷缩在地上，捂着肚子一身冷汗也不敢吱声了。

罗春根看了一圈，满是皱纹的脸上黑着：“你看看你们都像什么样子！也不怕人笑话，这位是孙同志，来家里说说老二的事情。”

孙诚白净斯文的脸上尽是错愕，他记得来小河村前，罗晋北说：“我媳妇胆子小不爱说话，我娘又强势，这两年委屈她了，  到时候我们要是断了联系，你记得多照顾一点。”

可是看刚才叶青利落的动作，还有踢罗大林时的狠戾，完全和胆小不爱说话，天天受欺负挨不上边呀？

李淑英一听和罗晋北有关系，抹了一把脸有些激动的过去：“我家老二呢？没跟你一起回来？”

孙诚脸上带着悲伤：“婶子对不起，我没能把晋北活着带回来。”

李淑英愣住了，  连地上的罗大林都忘了抽气，傻傻的看着孙诚，这两年虽然不知道罗晋北的消息，但是村长天天给大家讲国家形式，也知道边境战事发生，早上村里的广播也常说那边艰苦的环境。

而罗晋北所在的驻地就在那边，出事肯定会第一个顶在前面。

叶青也愣住了，她这刚穿越过来就当寡妇了？这样也好，她可以趁机离开这个愚昧极品扎堆的家。

她虽然没在这个时代生活过，但常听老人们提起过，知道现在正是计划经济向市场经济转型的初期，她一个新时代过来的人，也一定能在这个世界活的风生水起。

孙诚见气氛一时沉默，安静的看着众人，最后视线落在叶青身上，忍不住皱了皱眉头，罗晋北这个小媳妇一点儿难过的样子都没有，反而满眼放光的在走神。

吴美凤最先回过神，很小声的开口：“那……我听人二哥这种死了还有钱给的，叫啥金。”

一提到钱，罗大林也一骨碌从地上不爬了起来，身下也不疼了，直勾勾的看着孙诚，琢磨着咋也有三两百块吧，到时候他也要买辆自行车。

李淑英也瞪眼看着孙诚，根本不难过儿子没了，更关心能给多少钱。

孙诚突然明白在两年前谋划这件事时，罗晋北就决定不往家里寄钱，果然是对的。

罗春根也好奇到底能赔多少钱，一家大小十来口人，分的粮食根本不够吃，钱就更不要说了，这两年，他连十元的大团结都没加过，好在还知道顾面子，黑着脸瞪了李淑英和儿子一眼，然后冲孙诚说道：“我们去堂屋说，去堂屋说。山子娘，赶紧去煮碗鸡蛋茶。”

除了叶青，一行人又风风火火拥着孙诚去了隔壁堂屋，老大罗成功两口子原本在菜地拔草，听到消息也匆匆忙忙的赶来。

本来就不大的堂屋，一下涌进这么多人显得更拥挤了。

孙诚坐在八仙桌前的长条凳上，看着这一家人听到罗晋北牺牲没什么反应，眼中对钱的渴望根本不加掩饰，倒是叶青一直神游在外。

清了清嗓子开口：“抚恤金加上晋北这两个月的工资，一共是三百二十块，还有晋北的一些衣服，我也都带回来了。”

罗大林忍不住咽下了口水，乖乖这么多钱呢。

老大罗成功比较憨厚：“我家老二的尸体呢？不是说可以活化把骨灰送回来？”

孙诚一脸凝重：“当时情况比较复杂，尸体也都留在了那边。”

李淑英端着碗鸡蛋茶过来，就是打一个鸡蛋放碗里，用开水冲成蛋花，再放点儿白糖，一家一年就两斤的白糖票，李淑英可舍不得多放，抠搜的撒了一点儿。放在孙诚面前：“啥？老二尸体都没见到？”

孙诚点点头，“我们也表示深深的遗憾和抱歉，只是目前形势你们也应该了解。”

罗春根擦了下浑浊的泪：“知道，我们都知道，也不会出去乱说。”

孙诚再没多话，从口袋掏出一沓钱放在桌上：“这是三百二十块钱，还有五十斤全国通用粮票，二十米布票，晋北走时也没留下什么话，但生前跟我聊天时提起过，他结婚当天就匆匆离开，亏待了嫂子，这些布票就留给嫂子吧。”

说着看向站在门口的叶青，喊了一声：“嫂子，布票你收好。”

叶青突然反应过来，这个年代还是买什么都要票的年代，在吴美凤嫉妒红眼中过去把布票捏在手中。

李淑英也是嫉妒红了眼，一人一年布票才十一米，北方冬天干冷，棉衣棉裤棉鞋哪一样不要票，老大家三个孩子，老二家两个孩子，全是不见人长就见衣服短的年纪，她都两年没有添置过新衣服了，穿的全是补丁落补丁的粗布衣服。

孙诚扫了众人一眼起身：“我还有工作在身，就不多留了，你们节哀！嫂子，可以借一步说话吗？”

叶青有些疑惑的跟着孙诚出门，顺便也看清了罗家的小院和院外的环境。

罗家的房子全是土胚房，低矮斑驳，正房四间，两侧偏房各三间，一大家人都住在一起。

大门出去是条坑洼的泥土路，两边全是土打的院墙，处处透着荒凉贫穷。

叶青皱眉，她穿越的这个地方，可真是不太好呀。

孙诚走到村口停的吉普车前才停下，转身看着走路都恍惚的叶青，心里也挺费解，这女人似乎从他出现就一直在走神，倒是有些让他意外的漂亮，特别是在满是皮肤粗糙暗黄的乡下，这么细致白嫩倒是少见。

发现自己也走神了，赶紧轻咳一声：“嫂子，晋北走的突然，你要是又什么困难可以到市组织部找我，我叫孙诚。”

叶青点头：“好。”

她要想走出这个小村子，确实需要认识的人，好像现在出门住店都要介绍信。

孙诚看了眼周围，转身拉开车门去车上拿了一个信封和一支笔下来，在信封上写了他的名字地址还有办公室电话，然后递给叶青：

“你把地址和电话记清楚了，回头一定去市里找我，晋北还给你留了一笔生活费。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658168"  chaptername="第二章：收到一笔抚恤金">加入书签</a>
</div>
