    王东终于回来了。

    打下吕宋，随后又挥师柔佛，前后历经近一年时间，为大明在海外开疆拓土的王东王大帅终于回到了本土，当站在旗舰上的他眺望着越来越近的天津港时，王东心中顿时有一种在外游子终于回到家中的感觉。

    相比去年的时候，如今的天津港改变了许多，不仅是码头的范围和泊位，就连整个天津城也更为高大和广阔。眺望着这熟悉但又有些陌生的天津，王东的心里有些感慨万千，这时候他想到了自己当年率领海军由海上奇袭天津的那一战，正是那一战彻底扭转了大明和满清的战局，也成为大明取代满清的决定性的一战。

    其实，大明真正获得天下正统的一战是之后的中原大战，中原大战之后，满清彻底失去了山东、江北、直隶以南到河南的腹心之地，从而丧失了从政治到军事的主动权。

    但对于天下人来说，中原一战仅仅只是奠基了大明正统的地位和标志着满清的彻底败退，而真正改变大明和满清命运一战却并非是中原之战，反而是当年的奇袭天津之战。

    正是因为天津之战，拉开了满清离开历史舞台的谢幕，也使得大明由一个地方复兴政权开始走向君临天下的第一步。天津之战，大明以雷霆万钧之势拿下北方重镇天津，并由天津为据点直击北京。

    接下来所发生的一切所有人都知道，在北京之外，明军精锐正面击垮了清军在直隶的武装力量，从而迫使清廷狼狈西逃，最后明军占领了北京城，使得这座旧都回到了大明手里，敲响了满清的丧钟。

    而当年王东就是指挥天津登陆战的主要成员，现在再一次望着如今的天津，他自然是心中无比感慨。

    “大帅，此次回京论功，陛下定有重赏，到时候大帅可千万记得兄弟们。”在一旁，一个海军将领笑呵呵地对王东说道，这次回京王东以如此大功封赏是肯定的，而他们这些海军部下自然也是水涨船高。

    王东倒是不以为然，不过依旧笑道：“你们几个兔崽子，朝廷的封赏哪里是我能说了算的？不过你们放心，皇爷向来奖罚分明，你们几个就等着升官发财吧。”

    “这就先谢大帅了。”众人嘻嘻哈哈地说道，各个神采飞扬。

    片刻后，舰队抵达锚地，王东坐着通讯船登岸。当他到达码头的时候，码头上早就有人等着自己了，而且这个人还是王东的熟人，不过见到此人王东倒是有些意外。

    “朱一贵，你小子怎么在这？”迎接他的是朱一贵，现在的朱一贵已是明军中赫赫有名的将领，虽然比不上马功成和岳钟琪，但也是独当一面的大将。

    按照级别，朱一贵来码头接王东不为过，但是朱一贵却不是海军的人，而且作为地方统兵将领，他这个陆军将领并不合适做这个，这也是王东觉得疑惑的地方。

    “王帅，好久不见。”朱一贵迎上前去，行了一个军礼，随后嘻嘻笑道：“一别就是两年，当年见王帅时还是南京之时，如今王帅风采依旧，卑职羡慕不已……。”

    “你这家伙倒是没有长进，一见面还是当年的样子，就是肩膀上的星倒是多了些。”王东瞧了眼朱一贵的军衔，之前朱一贵挂的是中将，而现在却已经挂上了上将军衔。

    看来，自中原大战后，朱一贵虽再未有再临前线，可这官倒是又升了一级，这家伙倒是好运气。

    “这不都是皇爷恩赐，托王帅的福嘛。”朱一贵嬉皮笑脸道。

    要说这明军中高级将领，性格各异。董大山沉稳，庄岩多谋，马功成谨慎，岳钟琪胸有韬略……而这朱一贵却是和他们不同，相比其他将领，这位大名鼎鼎的鸭王用兵天马行空，性格也是不拘一格，到是将领中的异类。

    “少拍马屁，话说，你怎么会在这？”王东撇了撇嘴直接问。

    朱一贵笑着告诉王东，其实他只比王东早到天津半日。到了天津后，他才知道王东的舰队今日会抵达天津，所以特意留下来跟着迎接王东的人一起在码头等候。

    不过由于朱一贵的身份特殊，再加上他的级别高，这才在众人中占了主位，这也是王东会以为朱一贵是特意安排迎接自己的人员的原因。

    哭笑不得地摇摇头，王东也不再理他，径直朝着真正迎接自己的人群走去。同众人寒喧几句后，就一起离开了码头，眼下时间虽然已是下午，但是王东却不想在天津过夜，索性直接起身搭乘马车前往北京城。

    王东在北京城外有庄子，这庄子还是朱怡成赐的，夜里虽说不能进城，但在庄子里住上一夜然后第二日入城更方便些。

    但王东没想到，朱一贵这个厚脸皮的家伙听说王东要直接走的时候居然也跟了过来，而且不顾身份硬要和王东挤在一辆马车上。

    王东的马车不小，而且这些年因为军事和商业的需求，自天津到北京的官道经过几次修缮很是平坦，两人坐在车中依旧宽敞舒适。

    不过当车离开天津，顺着官道一路向前的时候，一直微闭着眼睛的王东这时睁眼看了眼坐在对面的朱一贵，突然开口道：“你今日特意留下来等本帅，还厚着脸上了本帅的车，你倒是说说，这是为何？”

    “呵呵，许久未见王帅，只是想同王帅亲近一二……。”

    不等朱一贵说完，王东当即摆手瞪了他一眼：“别东拉西扯，说实话！”

    “好吧……。”朱一贵挑了挑眉，这才收敛脸上的嬉皮笑脸，正色道：“王帅，你可知我为何会在天津？”

    王东听此心中一动，朱一贵中原大战之后一直驻军江北，而这一次却突然北上，以他这样级别的将领没有圣意是自然不能随意离开驻地的，而且他在天津就表示朱一贵是直接坐船到的天津，这样一来就表示朱一贵是为了节约时间才坐的船，要不然走陆路的话岂不更方便些？

    “皇爷召你入京？”王东直接问道。

    朱一贵点头：“王帅真是一猜就中，没错，正是皇爷所召。而且此事或同王帅有些关联，故我才会特意在天津等候王帅一同入京。”

