    “两位大人，到了。”

    见石野二人聊得开心，俏丽宫女弱弱说道，生怕惹得石野二人不快。

    “到了吗？那你先下去吧。”石野对着俏丽小宫女微微一笑，点点头说道。

    “不对，怎么只有一间宫殿？”

    魔女第一时间发现了盲点，连忙追问就要离去的小宫女。

    “啊！这，石皇大人离开前吩咐，说只准备一间宫殿，所以，所以……”小宫女怯生生说道，显然被魔女突然的追问吓了一跳。

    闻听此言，石野不需多想便明白了石昊这么安排的含义，可不就是看出自己对魔女有意思，然后为他打助攻来着。

    “算了，魔女，这样也挺好，不用两处跑那么麻烦。”

    心中窃喜之际，石野连忙就想拉着魔女先进宫殿再说，至于俏丽小宫女，则被他以眼神示意，退下了。

    “去去去，别以为我不知道你心里打得那些坏主意，告诉你，你不是姐姐我喜欢的品种，还是花心思陪你的两位小娇妻吧！”魔女才不想如了石野的愿，她一直坚定认为谪仙才是她的真爱。

    说完，也不等石野挽留，独自一人去往了旁边的宫殿，没有丝毫留恋。

    魔女走后，石野心中暗叹，果然墙脚不是那么好挖的，换做是魔女就更难了，说到底还是两人间刻骨铭心之事经历的太少。

    摇摇头忘却这些不愉快之事，石野打算好好整理一下此行收获，随后他便准备闭段时间关，幽冥黑虎精血留着一直心痒痒。

    便在此时，之前离去的魔女忽又风风火火冲了进来，倒让石野有些摸不着头脑，难道是魔女改主意了？

    “月婵，小弟弟快把月婵交给我调教！”魔女期待说道。

    很显然，魔女辜负了石野的期待，她明显是为了月婵而来，和石野顶多有着半块精壁的关系。

    “好好好，这就放出来，让你带去调教折腾。”石野有些失望，感觉白瞎了自己的期待。

    随后他特意制造出一道和世界宝盒开启时一般无二的光门，将月婵所在的昏暗小空间展现给魔女看，进一步营造这是世界宝盒的假象。

    曦光流转，一位绝世倾城的清冷仙子显露两人眼前，眉目如画，肌肤如雪般晶莹，像是从画中走出般，缓缓走出了光门。

    石野看得心头悸动，凭空生出一种可远观而不可亵玩焉的感觉，但仅维持一刹那，就被强大的亵渎之情占据了心神。

    “嘻嘻，姐姐好生镇静，这都被俘虏了还是这般淡定，当真让人钦佩！”魔女笑嘻嘻凑上前调戏月婵。

    “魔女，此次失手被擒乃是意外所致，你休要得意！”面对这个老对头，月婵有些头疼。

    她开始有些后悔，当初若是没有感受到不灭道韵，没有因此陷入顿悟并突破，凭借繁多的手段与底牌，又怎会轻易被俘虏？

    “哎呀呀，无论如何，月婵你这次落到我的手里，势必要好好招呼你，来，跟我走！”

    魔女才不管月婵所说，不由分说就要拉着她去往旁边宫殿，开始她的调教大业。

    “魔女你注意收着点，别把月婵欺负的太过分。”石野看着准备离去的魔女，开口嘱咐了一声。

    受他前世见闻的影响，他认为调教就是那什么皮鞭加蜡烛，不听话就来一套。

    所以石野有些担心月婵光洁玉润的肌肤上染上鞭痕或蜡油，影响月婵完美的身子，破坏了那份美感。

    “不会吧！不会吧！小弟弟你这就开始心疼了。”魔女怪叫一声，调笑起石野来。

    “瞎说，我就是让你下手轻一点。再说了，月婵往后可是我的女仆，我关心下怎么了？”

    石野才不会承认自己那是心疼了，顶多算是关注自己专属财产的状况。

    “放心，看看月婵这细嫩的脸蛋儿、还有这高耸挺拔的胸脯、以及修长紧致的玉腿，即便是你忍心欺负她，我也不可能忍心呀！”魔女一边说，一边调戏抚摸月婵的娇躯。

    “咳，行吧，我暂时需要闭关几天，月婵就交给你了。”

    石野不敢多看，这么刺激的画面看多了上火，现在云曦、女战神在闭关，不能打扰，若真上火了他可怎么办？总不能劳烦已经被他抛弃多年的小左小右吧？

    见石野开始赶人，魔女也没再继续调笑他，转身强拉着不情不愿的月婵离开了这里。

    此时，月婵心中微微有些害怕，不复往日从容，身为多年的老对手，魔女欺负人的手段，她可是很清楚的。

    思及至此，月婵只觉往后时日一片灰暗，如今她修为、神魂尽皆被镇封，少了力量带来的底气，内心不免多了几分微不可察的柔弱。

    不去管魔女、月婵那边如何，石野细心整理起此行收获来，他取出十数头凶兽尸体，既而一个个开始收集原始符骨。

    因为这群尊者凶兽被幽冥黑虎血煞气侵蚀，神智几乎被磨灭，所以它们在临死前根本没有自毁符骨的能力。

    而这一切，无疑是大大便宜了石野，毕竟一次性收获接近二十块原始符骨，原地暴富有没有？

    要知道但凡凶兽能够修炼到尊者境，其血脉潜力一般不会低，原始符骨的质量自然极高，至少不会比幼年获得的恶魔猿宝术弱多少。

    其中又以吞天雀与老白虎的原始符骨价值最高、威力最强，即便是在他的眼中，都是极为不错的宝术。

    其次便是此行最大最珍贵的收获，幽冥黑虎的精血。

    要知道幽冥黑虎生前乃是幽冥黑虎一族老祖，修为最少也是天神境的存在，虚道境也不是不可能。

    此等强者的精血，哪怕只是一滴，其内蕴含的力量与神性，都足够让现在的石野受益无穷，若是能够全部吸收，他的肉身必然会提升到难以想象的程度。

    当然了，全部吸收什么的只是美好的梦想罢了，当初在头骨空间中，幽冥黑虎精血看上去平静且温顺，可那是因为处境特殊，没有表现出来。

    在被石野收入系统小世界之后，单是其无意间溢散的威势，便摧毁了附近一切山岳巨木，寂灭了数千里地域。

    面对如此狂暴的精血，即便有着系统帮助，他都不认为自己能够吸收多少，实在是修为差距太大，容易补过头。

