    ，从西游开始的诸天之旅

    　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【】即可领取！

    　　任家镇中的一个宅院中，张天英抱着一本书看着。

    　　来到这个时代，张天英原本还打算好好找一下，最好能够找到一门最为强大的道统。

    　　可既然已经知道这个世界所有的修炼门派都将功法聚集在了一起，甚至可以互相学习，让所有的门派都将自身的功法整理的极为完善，这样的情况下，学习任何一个门派的修炼功法，其实已经没有了区别。

    　　现在张天英对这个时代已经没有了任何需求，自然也就老老实实的呆在了任家镇之中。

    　　心中暗暗期待着九叔什么时候能够将自己送到茅山，毕竟一个门派的功法，绝不可能仅仅只有九叔传给自己的这几种。

    　　甚至张天英都可以想到，当年所有门派的功法聚集的时候，所有的门派都绝对会将各门派中最为强大的道法收集起来，就算是不能修炼，也会先收集，这是一个门派的本能。

    　　九叔所教的，张天英自身修炼自然够了，毕竟能够传出来的，绝对就是门派之中多少代的天才认为最合适甚至是最配套的。

    　　如果张天英仅仅只是这个世界之中的修炼者，现在所学自然足够，甚至还绰绰有余。

    　　可做为一个穿越者，若是进入一个世界之后，不能够将这个世界的所有修炼功法全都收集起来，在张天英看来，简直都对不起自己穿越的机会。

    　　而且它山之石可以攻玉，就算是自己不修炼，全部拿过来之后看一遍，对自身的见识也是一个增长。

    　　现在进入的已经是二阶世界，从阳神世界的实力来看，二阶世界的最强者差不多已经是仙人之前的极限了，张天英现在的实力进入这样的世界之中，注定就只能是小心翼翼。

    　　现在好不容易碰到一个二阶之中实力最差的世界，还是一个修炼正统道法的世界，在张天英看来，这简直就是上天在给自己送好处，这样的好处，他如何愿意放过。

    　　更不用说拜了九叔这样一个人品完全可以信任的师父，这一点尤为重要，最少让张天英在修炼的过程中，不会担心自己所修炼的功法有任何问题，毕竟这可是他第一次修炼元神功法，正是打基础的时候，要是出了问题，以后想改都是大麻烦。

    　　轻轻感应了一下身体之中依然没有完全吸收的灵气，让张天英对于被长生大帝炼制成碑的五只巨兽的实力也是心中不住的感叹。

    　　仅仅是一滴血，都已经过了好些天了，其中的灵气还没有被完全吸收光。

    　　要知道张天英仅仅是身体的吸收现在每天都要数千斤粮食，更不用说还在修炼法力了。

    　　可这些天来，张天英的饭量都完全恢复成了一个普通人，甚至如果不是张天英已经养成了吃东西的习惯，就算是不吃，都没有任何问题，仅仅是这一点，就可以知道，这一滴血液的效果到底有多好了。

    　　而在义庄之中，九叔看着一头白发的老道顿时激动的双眼通红，快步跑上前去跪倒在地行礼道：“弟子林九拜见师父！”

    　　拜完之后，才抬头不敢相信的问道：“师父，您都这么大年纪了，若是有什么事，只要说一声，弟子赴汤蹈火，在所不辞，怎么还亲自过来了！”

    　　看了看门口，确定只有自己师父一个人，语气之中带着关切道：“而且您还谁都没有带，一个人过来，若是有什么意外，可怎么得了！”

    　　“行了，我知道你孝顺，起来吧！”

    　　老道面色之中带着苍白，显然一路过来对他来说也并不容易。

    　　想到自己前些年还能够独斗鬼王僵尸，可现在，仅仅只是赶路，都已经没有了足够力气，让老道对于林九所说的弟子也是更加的期待起来。

    　　“你说的那个气运惊人的弟子呢，人在什么地方，先带过来让我看一眼！”

    　　九叔轻轻扶着老道坐好，看到自己的师父已经一把年纪了，甚至命火都隐隐间不稳，但双眼却闪着精芒直直的盯着自己，显然这一次不顾自己的身体直接过来，就是为了要见自己的弟子一面。

    　　想到自己师父现在的身体，茅山之中这几年可是一直是石师兄做主，一想到这些，九叔心中一惊，立即起身道：“师父小等，我这就让人去叫他过来！”

    　　说完之后立即转头看向门外木呆呆的文才道：“你立即将你师弟叫过来，就说我有十万火急之事，让他用最快的速度过来！”

    　　看文才完全是用跑的离开，老道这才轻轻点了点头，正要说话，脸色忽然一变，大步走出门外厉声道：“出来吧，在老道面前，你以为你还能藏的住！”

    　　“师父果然是师父，就算是快死了，神识都还这么灵敏，让弟子佩服！”

    　　随着阴冷异常的声音，义庄外面一声接一声的嘶吼声也是接连响起，让九叔和老道的脸色也是瞬间变的难看至极。

    　　仅仅只是听声音，就知道外面僵尸数量绝对不少，老道不由也是怒声道：“畜牲，我可是你的师父，你想要欺师灭祖不成！”

    　　“你不但是我的师父，更是我茅山当代掌门，手中有着我茅山派所有的掌门法器和秘法，居然给我这个下一任掌门什么也不留，全都带了出来，可真是我的好师父啊！”

    　　阴冷的声音响彻整个义庄，愤怒至极的道：“我自认这掌门弟子还算合格，这些年掌管门派事务也从不敢懈怠，实力更是所有弟子之中最强者，可你却一心只记的林九这个废物，一心想要将掌门之位传给他，你对的起我这个掌门大弟子这些年的付出吗？”

    　　“老东西，你现在乖乖将所有的法器和秘法全都交出来，我只杀林九一个，你还是我茅山掌门，若是不识抬举，让弟子亲自动手，恐怕这附近就不会在有活人了！”

    　　石坚一脸厉色的站在义庄之外，身后密密麻麻的站满了僵尸，这一次为了拿到所有的掌门法器，他可是将茅山这些年收的僵尸全都带了过来，绝对不容许任何意外发生。

