    “算了……揍你，简直是白费力气。”陆云轻啐一口说道。

    “是了是了，我皮糙肉厚没关系，可若打痛了你的手，我岂不要心疼死了。”墨雨笑嘻嘻说道。

    “我当年那么做，你真的不怪我？”陆云从他的怀中走出半步，手扶着斑驳的栏杆，开口问道。

    “当年被你关起来后，一开始的几百年里，我的确是想不通，后来的一千年里，甚至有些恨你，可时间久了……就只是想你念你，怎么都记恨不起来了。”墨雨看着她的乌云般的鬓发，缓缓说道。

    “只是没想到轮回殿的反应会那么大，居然敢进攻我冥寒仙府，后来打得失去了控制，反倒被天庭那帮伪君子坐收了渔利。”陆云叹息道。

    “都过去了，不必再提了……此番你我重临北寒仙域，也该好好和天庭算一算账了。”墨雨神色也微微一凝，抬手又去揽陆云的肩膀。

    “啪”的一声脆响，他的手背重重挨了一下，被拍打了下去。

    “以后当着外人面，不许动手动脚！”陆云背对着他警告道，嘴角却在微微上扬。

    ……

    一片未知的碧蓝海域上空。

    虚空之中，有无数密集的流光浮游不定，聚集在一起后，凝聚成了一道数丈高的方形光门，里面流光旋动，传出阵阵强烈的空间波动。

    随着光门内炫目金光骤然一闪，“呼”的一声，一股金色光柱从中笔直冲出，两道人影便想像是乘着金龙一般，从光柱中一飞而出，光门也随之光芒流散，消失不见。

    只见门内飞出的两道人影，一个是身着异族服饰的白发老妪，另一个，则是一名身材魁梧的幽黑汉子。

    二人正是幻化了容貌的蛟三和韩立。

    他们与墨雨两人分别之后，没过多久就被传送出了冥寒仙府，来到了此处。

    “蛟三道友，可知这里是何处？”韩立身形站稳之后，目光扫过四周茫茫海域，有些疑惑道。

    “还在黑风海域的范围，不过距离红月岛已经很远了。”蛟三翻手取出一张青光流溢的海图，仔细辩查了片刻，对韩立说道。

    “这份地图，可否借在下一观？”韩立瞥了一眼海图，开口说道。

    “不是什么值钱之物，送你了。反正这次离开黑风海域，以后多半也不会再来了。”蛟三随手一抛，那张青色海图就飞落到了韩立手上。

    “多谢。”韩立也不客气，接过海图后，冲对方抱了抱拳。

    “不知韩道友接下来有何打算？”蛟三眉头微挑，问道。

    “在黑风海域还有些私事要处理，办完之后，应该也会离开黑风海域吧。”韩立略一沉吟，如此答道。

    “道友若肯听我一句劝，只离开黑风海域怕是不够，最好还是离开北寒仙域要好一些。”蛟三闻言，开口说道。

    “这个我也清楚，此行发生了这么多事情，身为北寒仙宫宫主的萧晋寒和监察仙使公输久先后陨落，天庭一旦有消息传回，整个北寒仙域只怕都要经历一场天翻地覆的变故了。我们这些进入过冥寒仙府的人，自然会是天庭追索的重点，况且我早就已经在仙宫的追缉榜上有名了。”韩立思索片刻后，说道。

    此次与公输久一番激战，他虽然凭借真言宝轮最终将其击杀，但当中侥幸成分实在太多

    他如今将自己一身神通催发到极致，的确有灭杀太乙初期玉仙的威力，但受限于仙灵力，这种状态维持的时间实在太短，此番若没有灰仙墨雨的消磨，没有和蛟三莫名其妙出现的灵域共鸣，他绝对不可能顺利取胜。

    一想到将来难免会再遇到如此境界修为的天庭仙使，他就迫切地想要提升实力，变得更加强大，而接下来的北寒仙域局势，必定没办法让他安然修炼了。

    他只有离开此处，另寻一方安稳所在，才能继续修炼，提升修为了。

    “韩道友一身修为深不可测，未来本应是前途无量的康庄大道，但实际上却是凶险重重，稍有不慎便会万劫不复。”蛟三上下看了韩立片刻，忽然说道。

    “蛟三道友有话直说，何必如此危言耸听？”韩立闻言，神色不变道。

    “非是我危言耸听，道友你修炼炼神术，本就已经是天庭的眼中刺了，如今又涉及时间法则，更是走了一条断头路，未来……怕是没有未来了。”蛟三缓缓说道。

    “此话究竟是何意？”韩立眉头微蹙，问道。

    “此事涉及大道根本，不是三言两语能够解释清楚的。韩道友若不想彻底走进条死胡同，我可以引荐你成为我们轮回殿真正的核心成员，届时有轮回殿庇护，天庭想要对付你，也就没有那么容易了。”蛟三如此说道。

    “核心成员，莫非此前的轮回之子，并非核心成员？”韩立反问道。

    “轮回之子确实是本殿核心成员，只是此前事从权宜，各方面也较为仓促，所以严格意义上来说，殿主及本殿一些高层其实还并不知晓你的存在。”蛟三继续说道。

    “想要让我死心塌地倒向轮回殿，也不是不行，可是轮回殿真的有与天庭掰手腕的实力吗？”韩立笑了笑，说道。

    “相比天庭，我们的确没有各大仙宫这样的，摆在明面上的权力机构，但诸如无常盟和十方楼这样的下层势力，在整个仙域之中的分布更加隐秘，数不胜数，其中蕴含的能量，想必道友也心知肚明吧？”蛟三继续说道。

    韩立闻言，面露沉吟之色，沉默下来。

    单单是一个无常盟，其中经营的各种交易往来和信息交换，就已经庞杂到骇人听闻的地步了，其却只是轮回殿下属的无数分支中的一个。

    由此可见，轮回殿的势力在整个仙域之中，根深蒂固到了何种地步。

    “此事，我还需想一想……”韩立仍是没有就此决定。

    “无妨。我相信你总有主动倒向我们的一天。”蛟三对此结果早有所料，说道。

    “不论如何，这北寒仙域的确是不能待了，不知要如何才能离开？还望道友指点一二。”韩立说道。

    “不同仙域之间的往来，情况稍有不同，但大多数还是通过‘乾坤门’来进行两界跨越。北寒仙域在冥寒仙君掌管时期，乾坤门一共有八处，只是后来经历一系列变故后，大都已经损毁殆尽了。如今只有北寒仙宫还掌管有一处，就建在极星宫中。”蛟三说道。

    “只有这一处？那岂不是说，想要去往别的仙域，就只能通过北寒仙宫了吗？”韩立眉头忍不住蹙起，迟疑道。

    “这算是官方掌管的一条路途了，我们轮回殿自然无法使用。所以还另行开辟了一条通途，能够通往距离最近的黑山仙域，只是相比乾坤门，就要费时费力的多。”蛟三摇了摇头，又说道。

    “此话何解？”韩立眉头一挑的问道。

    “道友或许不知，各大仙域之间除了少数直接比邻而居外，大多数都被蛮荒界域阻隔，当中距离长短不一，但无一例外都凶险莫测。经过数百万年的摸索，我们轮回殿成功在其中开辟了一条相对来说较为安全的路线。”蛟三解释道。

    “穿越蛮荒界域？为何不另行建造一座乾坤门……这样岂不是更加安稳便捷？”韩立蹙眉问道。

    “韩道友可莫以为这乾坤门，是什么寻常的超远距传送阵，其需要精通空间法则的金仙以上修士全程参与，并结合阵法大家倾尽心力，耗费难以想象的巨额资源，方能打造成功，可不是什么人都能造得起的。”蛟三继续说道。

    “若说别的势力，或许建造不起，可轮回殿只怕没有财力之忧吧？”韩立笑道。

    “不错。以我们轮回殿的财力，莫说是在一界仙域中建造一座，就是三座四座也不在话下。可问题是，这乾坤门运转之时牵扯到空间法则之力，根本无法掩藏踪迹。我们建在天庭势力范围之内，又怎么可能长久使用？最终只能是为天庭做了嫁衣。”蛟三说道。

    “的确如此。那这条线路……”韩立看向蛟三，迟疑道。

    “你既然明面上是轮回之子，使用此线路本来也就在你的权限之内，我可以告知于你。”蛟三点了点头，说道。

    说罢，她便手掌一翻，取出一枚白色玉牌，抛给了韩立。

    “关于这条线路的情报，都在这玉牌之内了。”未等韩立开口，蛟三说道。

    “你何不以此玉牌为筹码，拉我入轮回殿核心？”韩立接过玉牌，挑眉问道。

    “没有必要，相信不远的将来，你便会心甘情愿地主动加入了。对了，先前承诺的炼神术第五层功法，现在也可以给你了。”蛟三摇了摇头，说道。

    说罢，她手掌一翻，掌心之中又多出一枚黑色玉简，朝着韩立高高一抛。

    韩立抬手接了过来，略一查看后，便收入了储物镯中。

    “蛟三道友重信守诺，韩某在此谢过。”韩立眼底闪过一丝欣喜之色，抱拳说道。

    “我在北寒仙域还有些事情要处理，就此别过，他日再会了。”蛟三一语说罢，当即转身，便欲离去。

    临飞走之际，她又忽然转身说道：“韩道友，你这份谨慎心性，倒是和我认识的一位故人十分相似，若是他日你们相见，应该会十分投缘吧。”

    说完之后，她当即化作一道飞虹长掠而去，消失在了天边。