    第174章 为竞技场准备

    说起万径人踪灭，这家伙被他忽悠去挑战听雪，也不知道被虐成什么样了。

    “你们盟主现在哪里？”

    “我也不知道，他说要去挑战什么绝世高手。”刺客专家知道的也不是很多。

    看来想要从他口中套取这些信息是不打可能了！

    “江先生，你还没有回答我的问题。”刺客专家继续问道。

    江晓无语道：“你回去告诉他，等他什么时候打败了听雪，我就同意加他为好友。”

    “打败听雪？”

    刺客专家一听，脸色大变。

    听雪可是战力榜第二的高手，他们盟主打得过么？

    “你要是没有其他事就可以走了。”

    “如此，在下告辞。”

    今晚月凉如水，整个幸福小区的人注定无眠。

    第二天早上，叶轻舞就离开了。

    江晓让她先回学校，等他把家里的事处理好再回去。

    又过了几天，江晓一直陪着家人在苏城游玩了几天。

    江仁义虽然身体完全康复，但毕竟年岁已高，体力也大不如从前。

    他们只是在附近的几处景点游玩了一下，便回到了家里。

    江凝的双腿在江晓的治疗术医治下已经逐渐的恢复，站起来是没有问题，只是不能过度的行走。

    而且江晓明显感觉到这几天苏城的陌生人越来越多。

    这些人一直在打探寒江孤影的下落。

    “江晓，我听你妈说你要我们去做什么生活类玩家，我倒是对这个职业挺好奇的，你看有时间带我们进去熟悉一下。”经过几天的相处，再加上大环境的影响，江仁义的观念已经开始发生改变。

    他知道，如果再固守陈旧，他终有一天会被这个世界所淘汰。

    “爸妈，这件事不着急，到时候我会安排人带你们熟悉游戏玩法。”江晓笑道。

    “哥，我可以带爸妈熟悉。”江凝自告奋勇。

    “也好，有小妹带你们，也能少走很多弯路。”

    随后江晓嘱咐了一下家人，便起身回到江南市。

    秦素梅也决定不去做家政服务了，江仁义直接辞职不干了。

    江晓给他们留下了一大笔钱，足够他们用很长一段时间了。

    不过为了家人的安全，江晓也做了十足的准备。

    江凝有朱雀守护，江晓自然不必担心。

    可父母却什么都没有, 如果遇到游戏高手, 他们毫无还手之力。

    所以, 在离开之前，必须要给他们一件保命的东西。

    他将背包里的复活卷轴给了他们。

    有这个道具，如果他们真的遇到什么意外, 也能有保住一条性命。

    旋即，他又分别给了江仁义一头银月天狼, 秦素梅一只离火鹿, 都是属于仙兽级别。

    银月天狼属于领主级BOSS, 仅次于仙兽，属于攻击型战宠。

    离火鹿也是领主级BOSS, 属于防御战宠。

    一开始，老两口看着突然出现的战宠，都吓得不知所措。

    可当他们与这两头战宠签订了契约, 那种恐惧、陌生的感觉随之消失。

    而且他们能够与各自的战宠心意相通。

    如此新鲜的玩意让他们乐得合不拢嘴。

    “爸妈, 这两只战宠不止可以战斗, 还能寻宝, 对你们有很大的帮助。”

    “好好好，你刚才教的我们都记住了。”

    “那就好。”

    江晓转头又对江凝说道：“小妹, 你现在游戏哪个地图？”

    “我在做任务，杀黑虎山的土匪，怎么了哥？”

    “你完成任务后就直接回暮光城, 哥带你去升级。”

    “真的吗，那太好了。”

    听闻江晓要带她升级, 江凝激动的跳起来。

    秦素梅看见女儿刚能够站起来，就活蹦乱跳, 吓得她急忙按住女儿：“死丫头，你给我安静点, 你的腿还没有彻底恢复, 不准乱蹦乱跳。”

    听到母亲大人的教训，江凝嘟着嘴说道：“我知道了。”

    “妈说得对, 你的腿刚恢复，不能长时间行走, 也不能跳跃, 这种事要一步一步来，千万急不得。”

    “嗯，我会注意的。”

    “那就好。”

    “好了, 该说的我都已经说了, 我就先走了！”

    “儿子，你自己也保重, 一个人在外, 天冷记得穿衣服。”作为母亲，最牵挂的就是在外的游子。

    “我知道，你们放心吧！”

    江晓离开了家。

    他走到幸福小区，回头看了一眼家人在窗台上招收，江晓心中无比的感动。

    这种被家人牵挂的感觉，真的很温暖。

    召唤出黑玫瑰，快速疾驰在街道上。

    没多久，他就离开了苏城，朝着江南市方向飞奔而去。

    江晓回到学校后，发现所有学生都在努力的练习。

    虽然在现实世界不能打怪升级，但是可以进行PK，在实战中增强战斗经验。

    当江晓回到寝室后，发现大家都不在。

    他给张大炮等人打了电话，也没有人接。

    奇了怪了！

    随后，江晓来到了修仙学院。

    正好遇见柳寒烟。

    柳寒烟看见江晓，倒是大大方方：“师父，你可真是神龙见首不见尾，想象找你都不容易。”

    江晓苦笑：“有事吗？”

    “没事就不能找你吗？”柳寒烟说道：“还说带我升级，说话不算数。”

    听到柳寒烟此话, 江晓一阵汗颜。

    他尴尬一笑：“那个，这一次进去我就带你去升级。”

    “升级的事可以缓一缓。”

    柳寒烟说道：“学校现在在组织战队下副本，你身为副院主，是不是该给大家带个头？”

    “哦？”

    江晓眉头一挑：“你们是在为竞技赛做准备？”

    柳寒烟一愣：“你怎么知道的？”

    她只是说了这么一句话，江晓就能猜到。

    江晓淡淡一笑：“别忘了我是谁。”

    游戏早已发布了公告，三个月后将举行映射后第一届竞技赛。

    “那，师父有什么好的建议吗？最好是副本通关攻略。”柳寒烟笑着问道。

    江晓并没有立刻回答，而是托着下巴问道：“你们准备主攻哪几个副本？”

    现如今大家集体等级不高，500级副本是主流，600级已经算是稀有了。

    至于700级副本，全服没有几个人有资格进入。

    “我们主攻600级副本，也足见了几个700级战队。”柳寒烟说道。

    江晓沉思道：“整体来说没有问题，不过还是太保守了！”

    “太保守了？”

    柳寒烟一愣，听不懂江晓此话的意思。

    “距离竞技赛还有三个月时间，何不先升级，再进副本，进入更高级副本，所爆住的装备也就更好。”

    “说的轻巧，高级副本太难了，而且现在大家整体等级太低，短时间内也升不了多少级，这样反倒浪费时间。”这一点柳寒烟早就和诸位老师商议过了。

    根本行不通！

    说完，柳寒烟拿出了一张统计表，上面是全校学生的等级和职业信息。

    江晓扫了一眼，眉头一皱：“整体等级的确有些偏低，但有很大一部分都有机会踏入整级。”

    “我们模拟计算过，甚至连越级打怪的经验都算过，至少极少数能达到整级，大多数都无法完成。”

    “你们商量？”

    江晓毫不留情的打击：“那是因为我不在场。”

    “什……什么意思？”

    “你马上把所有老师召集起来，我要开个紧急会议。”江晓说道

    “啊……”

    看着一脸茫然的柳寒烟，江晓继续说道：“听我的就是。”

    看着江晓自信满满的表情，柳寒烟自然是不会怀疑他的。

    “好，我马上通知。”

    不一会，修仙学院的老师们都陆续赶来。

    (本章完)

