    “桂英，你们这是？”

    来到穆桂英旁边坐下的秦峰，不动声色的打量了甄氏一番，笑着问道：

    “甄夫人也在啊？不知昨晚休息的可好？”

    “劳秦公子挂念了，妾身休息的很不错！”

    甄氏冲着秦峰浅浅一笑，紧接着站起身来，柔声道：

    “妾身那边还有点东西要收拾，就先不打扰二位了！”

    “嗯，夫人慢走！”

    目送着甄氏离开帐篷之后，秦峰收敛起笑容，扭头问道：

    “桂英，这女人来干什么的？”

    “当然是拉拢妾身的啊！”

    冲着秦峰挤了挤眼后，穆桂英颇有些好笑的摇了摇头。

    “虽然她还没有明说，但桂英能从她的语气中听出，她想拉拢妾身为她所用！”

    “果然如此！”

    秦峰嘴角泛起一丝冷笑。

    “远志，昨天负责看守甄氏的士卒，全拉出去。打二十大板！”

    “啊？”

    程远志有些发愣。

    “啊什么啊？”

    秦峰回过头来，不满的瞪了这家伙一眼。

    “我昨天怎么说的？”

    “找几个人，要对她严加守护！”

    “谁让她随便在军中溜达的？”

    “主公，这。”

    程远志本想替那几个家伙辩解几句。

    不过，

    当他注意到秦峰那凌厉的眼神时，顿时就怂了。

    “属下这就去办！”

    “嗯！”

    秦峰收敛了眼神，缓缓点了点头。

    “去吧！”

    “再让我看见她们在外面出现，负责的人全都要死，明白吗？”

    “属、属下明白！”

    见秦峰不在说话，程远志擦了擦额头的冷汗，赶忙小跑着下去安排了。

    等他走后，秦峰叹了口气，有些无奈的嘟囔道：

    “这家伙。一天不敲打就不行！”

    “行啦，主公，你至于这么生气吗？”

    一旁看了半天的穆桂英，有些好笑的摇了摇头，走过来柔声道：

    “妾身生是你的人，死是你的鬼，又怎么会被别人挖走呢？”

    “那也不行！”

    秦峰伸出大手，捏了捏穆桂英那白皙的脸蛋，笑着道：

    “不管是谁，敢窥视我的人，就要必须要付出代价！”

    骤然被秦峰偷袭，穆桂英俏丽泛起一丝红晕，赶忙转移话题问道：

    “主公，那你打算怎么收拾她？”

    “怎么收拾吗？”

    秦峰摸了摸下巴，陷入了沉思。

    对于甄氏想要挖人这件事，秦峰虽然生气，却还真没想好要怎么处理。

    处理重了？

    会影响接下来的合作！

    可要是不处理的话，又难免会给人留下一种不好的影响！

    这次甄氏之所以没成功，那是因为，穆桂英乃是系统召唤的武将！

    从系统中召唤出来的人才，对于秦峰是百分之百的忠心！

    所以，

    无论甄氏开出什么样的条件，穆桂英都不会心动，更不会答应她！

    可若是换一个人呢？

    如果今天甄氏找的不说穆桂英，而是程远志呢？

    那结果会是什么？

    想想秦峰就有些后怕！

    因为，

    他几乎可以肯定，以甄氏的手段和背景，程远志那家伙多半是挡不住诱惑的！

    “不行，这女人必须严惩！”

    下定了主意的秦峰，收敛起心神，抬头看着不远处的穆桂英。

    “桂英啊，你觉得咱们是连夜出发的好，还是再休息一晚，明天继续赶路？”

    “主公。”

    听到秦峰的问题，穆桂英无奈的耸了耸肩。

    “不管是夜晚还是白天，你总要先告诉妾身，咱们接下来要去哪吧？”

    “额。我没说吗？”

    “你说了吗？”

    “好吧。”

    尴尬的挠了挠头，秦峰讪笑着道：

    “那可能是我忘了说，咱们接下来的目的地，是中山毋极！”

    “唔。”

    穆桂英挑了挑眉。

    “护送甄夫人回家？”

    “不！”

    秦峰摇了摇头，一脸神秘的道：

    “咱们只是去取一样东西！”

    “取东西？”

    穆桂英有些迷糊了。

    可惜，

    秦峰却没有解释的意思！

    “今天再休息一晚吧，明天一早，接着赶路！”

    说着，秦峰摆了摆手，转身离开了穆桂英的营帐。

    他要去收拾那个不知天高地厚的女人了！

    ……

    另一边，

    回到营帐中的甄氏，正在反思今天和穆桂英的对话。

    太小心了！

    这是她给自己的评语！

    为了不显得太突兀，她一直在试探穆桂英的态度。

    结果呢？

    一番试探下来，没有丝毫进展不说，还被秦峰那家伙堵了个正着。

    “唉，要是刚才大胆一点，说不定现在这里就是本夫人做主了！”

    低声叹了口，甄氏摸了摸有些平坦的小腹，目光看向身边的婢女。

    “小云儿，你去外面问问，他们那还有没有吃的？”

    “啊？”

    忽然被甄氏点名的婢女，稍微愣了愣后，赶忙点头道：

    “夫人稍等，云儿这就去帮您拿！”

    说着，小云儿掀开营帐门帘，准备往外走去。

    然而。

