    陈奇凡步履沉重、惴惴不安。

    作为廉政反贪署的署长。

    他当然知道，要出大事了，天大的事。

    在这末世之中，许多国家受灾严重，唯独华夏社会稳定、经济繁荣。

    曾经许多移民海外的人，如今发了疯似的想要逃亡回国。

    再加上很多想要加入华夏国籍的外国人……

    外交署已经收到了，多达数千万份签证和移民申请。

    回国的人太多太多，审批的手续又无比严格。

    这便导致许多习惯了‘以权谋私、以钱开路’的贪官奸商，找关系托人情想走捷径。

    而这自然而然，给了楚旭‘一网打尽’的机会。

    他们不是有权有钱，想要行个方便吗？

    那就趁此机会，搜集名单，好好查查他们的权利和金钱，到底是怎么来的。

    这件事虽然保密程度极高，但作为廉政反贪署的署长，陈奇凡又怎么可能毫无察觉？

    “报告！！”

    杜沣敲门后的一声大喝，吓得陈奇凡一哆嗦。

    就跟触电似的，浑身一激灵。

    “进来！”

    透过门缝，传来了中气十足的回应声。

    杜沣看了一眼陈奇凡后，推开房门，抬步入内。

    深吸一口气，陈奇凡压抑住内心的忐忑不安，来到办公桌前。

    “报告楚总，廉政反贪署的署长陈奇凡，向您报到！”

    喊话的同时，陈奇凡不由自主的目光下瞟。

    只见楚旭正埋头吃饭，是一份非常简单的工作餐。

    两荤一素一汤。

    以楚旭的级别，是可以配专门的营养师，精心照顾一日三餐的。

    但楚旭却是吃天南海内，最普通的工作餐，完全没有享受特殊待遇。

    “坐吧！午饭吃了吗？”

    “谢谢楚总关心，我暂时还不饿。”

    陈奇凡坐下来，随口便回答道。

    这话是发自内心的实话，紧张的快要死了，怎么可能还吃得下东西？

    楚旭略略点头，不急不慢的问道：

    “我看过你的资料，你本科学的是历史吧！那你觉得历代封建王朝，都不惜血本修建的长城，到底有没有意义？”

    陈奇凡一怔。

    什么意思？

    叫自己来，难道不是要给名单，命令自己一查到底、绝不姑息吗？

    怎么突然问历史问题？

    前段时间，许多公知慕洋犬在国际势力的唆使下，是掀起了对陆地长城计划的质疑。

    但如今这场风波，不是已经平息了吗？

    亿万民众都已经很清醒的认识到，修建陆地长城，有利于巩固国防，防御变异兽侵袭。

    怎么楚旭忽然又问自己，古代修长城有没有意义？

    “怎么了？还没想好答案吗？”楚旭微笑问道。

    语气不急不缓，反而让陈奇凡有些紧张。

    “我想好了！我认为在生产力低下的古代，修建长城意义非凡，它可以有效的防范和抵御游牧民族的侵扰。”

    “茫茫大草原、无边无际的大荒漠，游牧民族逐水而居、机动灵活，不仅很难彻底将他们歼灭，反而经常被他们侵袭。”

    “有了长城，就不仅可以快速预警传递消息，还可以集结兵力抵抗，让游牧民族的侵袭失去了突然性。”

    “最关键的是，长城看似低矮防不住人，但它却可以极大的限制战马的通行，没有战马的游牧民族，就没有巨大的威胁性了。”

    “综上所述，我认为在古代修建长城抵御游牧民族，和现如今我们修建陆地长城，防范非法走私偷渡与变异兽袭扰一样，都是很具有性价比的国防工程！”

    楚旭很是满意的点了点头。

    放下筷子擦了擦嘴，目不转睛的看着陈奇凡。

    “你不用那么紧张，这会儿是中午，午休时间，我找你聊聊天，你别搞得就像接受审讯似的。”

    陈奇凡尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    他倒是想放松啊！

    可谁不知道，你楚总指挥一旦发火，是要把人军法处置的！

    虽然迄今为止，也还没有真正处置过谁。

    但光是听听，就足够吓人了。

    “我看你对历史，还是颇有研究的，那你认为，导致一个个古代封建王朝灭亡的真正原因又是什么呢？”

    听到楚旭的这个问题，陈奇凡微微挺直了腰板。

    他知道，楚旭看似是在闲聊历史，实则是在敲打提醒。

    “我认为每一个王朝覆灭，都是因为古代是农耕经济，土地是极其宝贵的生产资料，但经过年复一年的土地兼并之后，农民的土地越来越少。”

    “许多土地都集中到了贪官奸商和地方豪绅手里，但他们却有各种办法避税，农民既要承担繁冗的赋税，还要服劳役，遇到天灾，日子就难过了。”

    “而朝廷长期收不到赋税，没有足够的钱财和粮食，去兴修水利、赈灾救民，强行赈灾反而给了贪官们横征暴敛的机会，逼得农民彻底走投无路，只好暴乱。”

    说到这儿，陈奇凡仔细看了一眼楚旭。

    他知道，楚旭绝对不可能，随随便便提问题。

    这第二个问题，大有深意。

    所以陈奇凡紧跟着继续说道：

    “大统领经常教导我们，要以史为鉴，我认为纵观古代王朝的兴衰历史，我们不难发现，要想维持长治久安，就必须持续不断的反贪反腐。”

    “我们绝对不能让贪官奸商，掌握了大量的社会资源，造成巨大的贫富差距、败坏社会风气思想，让普通民众日子过不下去。”

    楚旭微微一笑。

    拉开抽屉后，拿出了一份报告和一份名单。

    “我看过你们部门，近些年来的反贪反腐的工作成绩，可以说是相当不错。”

    “但你觉得又是什么样的原因，导致这些人至今还逍遥法外呢？”

    扬了扬手里的报告和名单后，楚旭递给了躬身起立的陈奇凡。

    快速翻阅了一下后，陈奇凡一脸汗颜的说道：

    “抱歉楚总，这么多害群之马没有被及时揪出队伍，是我们的过失。”

    “我回去之后，一定迅速查明情况，依法依规严肃处理！”

    楚旭略略点头后，不急不慢的说道：

    “咱们现在正处于一个非常关键的时期！”

    “既要应对流星体坠海之后，引发的一系列灾难以及国际形势变化。”

    “同时还要抓住有利时机，在危机中寻找机遇，完成跨越式发展。”

    “所以我们必须有恶必除、有贪必抓，绝对不能让唯利是图的小人，影响大局！”

    陈奇凡连连点头。

    “我明白，我一定严格遵照你的指示，回去后严查到底，绝不姑息！”

    “同时尽快实现个人综合信息网络化，利用大数据对公务人员及其亲属，进行全方位的分析评估。”

    “从而快速发现，是否有明显与职务级别不符的不明财产，是否与他人有巨额资金来往，做到防患于未然！”

    ……

