    先是亨利在左路接伊涅斯塔直塞球，底线前小角度打门，被雷纳挡出底线，随后巴塞罗那角球没能制造出威胁。

    可仅仅一分钟后，又是巴塞罗那中场的断球发动的反击，埃托奥回传哈维，后者带球插上到禁区外围时，突然一脚挑传后点。

    关键时刻，卡拉格抢在了亨利和梅西之前，头球解围，顶出了底线，又是一个角球。

    而这一次，巴塞罗那的角球被皮克顶到了雷纳的怀中，还是没能制造出威胁。

    好景不长，西甲豪门再度发动攻势，这一次是伊涅斯塔自己带球从左路切入到了禁区内，直接起脚打门，但角度太正，被雷纳双手紧紧抱住。

    ……

    从第七十分钟开始，巴塞罗那接连发起了一波波的攻势，打得利物浦几乎是龟缩在己方半场内严防死守，不敢有丝毫大意。

    每一名球员都是拼尽了全力，全身心投入比赛，力保球门不失。

    而利物浦也很快做出了第一次换人调整，用中卫丹尼尔·阿格换下了奥雷里奥。

    巴西左边后卫本场比赛在左路盯防埃托奥，可以说是兢兢业业，没有犯下什么毛病，但给杨阳送出的那一脚长传，却成为了他本场比赛最亮眼的发挥。

    但在这种高强度的比赛当中，奥雷里奥的体能消耗很大，再加上现在巴塞罗那进一步加强攻势，把梅西换回到了右路，因此贝尼特斯选择将他换下来，让阿韦洛亚来到左边后卫的位置。

    如此一来，利物浦的后防线就变成了阿韦洛亚、丹尼尔·阿格、斯科特尔和卡拉格的组合。

    而前场的三后腰则是保持不变，只是在局部上进行一些调整，加雷斯·巴里更加注重对左边路的保护，因为阿韦洛亚是右脚将，更重要的任务是切断巴塞罗那的右路内切，但面对阿尔维斯的下底传中，就需要加雷斯·巴里的回防了。

    这一套防守战术，利物浦在赛前也已经演练过了，贝尼特斯一调整，场上的球员就都已经心领神会，知道自己应该要怎么做。

    …………

    …………

    在一次右路拿球的时候，梅西带球从右路横向内切到禁区前沿，试图用速度甩开阿韦洛亚，结果却没能如愿，反而是马斯切拉诺果断过来协防堵截。

    匆忙之下，梅西仓促直接起脚打门。

    球再度被雷纳抱在了怀中，没能打出威胁。

    巴萨头号球星很是郁闷得仰起了头，显得十分苦恼。

    就在刚刚，瓜迪奥拉进行了调整，把埃托奥放到了中路，让梅西回到他最熟悉的右路，这样做的目的显然是希望梅西能够脱离利物浦防守最严密的中路。

    这一场比赛，利物浦把防守的重点放在了中路和禁区前沿一带，尤其还安排了非常熟悉梅西的国家队好友马斯切拉诺拖在后面，梅西在这一块区域就仿佛陷入了暗无天日的泥潭中，根本无法动弹，整场比赛都没有像样的表现。

    而瓜迪奥拉让梅西换位到右路，回到他最熟悉的位置，显然也是寄望于他能够重新制造出威胁，可没想到的是，狡猾如狐的贝尼特斯也立即做出调整。

    两年前的二月份，阿韦洛亚加盟利物浦的第一场比赛，就被贝尼特斯委以重任，在欧冠淘汰赛中出任左边后卫，而且在那两场比赛里彻底冻结住了梅西。

    如今，时隔两年，贝尼特斯再度把阿韦洛亚换位到了左边后卫，这绝对是有的放矢。

    ……

    梅西虽然苦恼，但比赛却还在继续。

    回到了自己最熟悉的右路，梅西就成为了巴塞罗那是否能够扭转局面的关键。

    瓜迪奥拉把突破利物浦防守这份最重要的任务都交到了梅西的手中，希望阿根廷巨星能够凭借一己之力，带领巴塞罗那突破利物浦的防守。

    就好像杨阳刚才做到的事情那样。

    梅西也是十分努力，因为他无比渴望向所有人证明，自己并不比杨阳差。

    很快，他又一次带球从右路内切，却突然甩开了阿韦洛亚，挑传到了后点给左路内切的亨利，但斯科特尔抢先一步，头球解围，将球顶出了禁区外围。

    伊涅斯塔跟上来，抢在哈维·阿隆索之前，一脚禁区外围远射，高了。

    仅仅四分钟后，又是梅西在右路拿球，利用变速变向，强行抹过了阿韦洛亚，在禁区边缘低传到前点，但丹尼尔·阿格及时出现在门前，用身体挡住了埃托奥，将球挡出了禁区外围。

    加雷斯·巴里直接一脚长传，给到了前场。

    杨阳在前场回撤拿球，用身体挡在了普约尔之前，胸部将球停了下来后，背身将球往身后一挑，直接将球挑向了巴塞罗那的禁区。

    杰拉德和库伊特两人同时反越位成功，冲向了巴塞罗那的禁区，但速度稍慢，被弃门出击的巴尔德斯抢先一步，在球刚入大禁区时就倒地抱住。

    ……

    在利物浦攻入一球后，双方也就不再有所保留了。

    尤其是巴塞罗那，落后一球后，瓜迪奥拉基本没有其他选择。

    当比赛进行到第七十六分钟时，巴塞罗那进行了本场比赛的第二次换人。

    冰岛前锋古德约翰逊换下了亨利，这又是一次调整球队前场进攻战术的换人。

    古德约翰逊有着北欧球员的身体素质，身高达到一米八五，力量对抗出色，跑动十分积极，脚下技术也很不错，可以胜任中场和前锋的多个不同位置，算是万金油角色。

    而这时候，瓜迪奥拉用古德约翰逊换下亨利，很明显就是要发挥冰岛前锋在前场的战术作用，让他去跟利物浦的卡拉格、斯科特尔和丹尼尔·阿格这样的力量派后卫去角力，为埃托奥和梅西制造出空档。

    ……

    换人之后，巴塞罗那继续加大进攻力度。

    随着比赛时间的逐渐流失，留给巴塞罗那的时间也是越来越少。

    可以明显感受到，球场上巴塞罗那的球员开始变得越来越紧迫，甚至开始有些着急。

    利物浦在换人之后，并没有进行第二次换人，而是以不变应万变。

    经过长时间的调整后，贝尼特斯对球队的体能充满了信心，而在取得领先之后，球员们也都变得更有斗志，在球场上更有耐心。

    而杨阳则是依旧在耐心地寻找着机会。

    …………

    …………

    第八十三分钟，阿尔维斯在一次从右路突入禁区的时候，给梅西送出了一脚妙传，但阿根廷人的射门打在了丹尼尔·阿格的身上，弹出了底线。

    巴塞罗那得到了一次角球机会。

    西甲豪门快速发出了角球，但利物浦在禁区内牢牢控制了制高点，丹尼尔·阿格头球解围，外围的哈维·阿隆索抢先一步将球捅到了前面。

    杨阳背对着进攻方向拿住球，面对身后纠缠的普约尔，他选择往回带了一步，并迅速传给了右路无人防守的杰拉德。

    利物浦快速发动了反击，但巴塞罗那的回防速度也是非常快。

    杰拉德沿着右路带球推进，库伊特在中路跟上，而杨阳则是故意落在库伊特身后。

    虽说比赛已经进行到了尾声，但巴塞罗那的回防速度依旧还是非常快。

    西尔维尼奥到了边路去盯防杰拉德，普约尔、皮克和布斯克茨都回到了禁区内，另外还有回防的哈维、伊涅斯塔跟古德约翰逊，巴塞罗那的回防力度很大。

    杰拉德在右路挤开了西尔维尼奥，强行起脚，低平球传到了禁区内。

    库伊特原本已经冲到了小禁区前沿了，看到杰拉德无法突破西尔维尼奥后，他转过身，背对着球门，将球给停了下来。

    一停，再往前一推！

    杨阳之前故意跟库伊特保持距离，就是为了更好地捕捉巴塞罗那的防守漏洞，和利用第二梯队进攻，这时候看到库伊特停住球，他立即加速往前冲。

    库伊特的球来到了杨阳面前，往左侧一停，正好拉开了跟上抢的布斯克茨之间的距离，得到了一次起脚的机会，杨阳直接左脚打出了一记抽射。

    布斯克茨侧身试图挡住球，但球还是从他的身侧掠过。

    巴尔德斯飞身做出扑救，但最终还是没能触碰到球。

    在禁区内，只要给杨阳起脚的机会，他就有足够的把握制造威胁。

    而这一次，球也如他所料一般，几乎是擦着左侧立柱，撞进了身后的球门。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第八十四分钟，利物浦再下一城！”

    “还是一次快速的反击，来自杨阳的左脚抽射！”

    “二比零！”

    “这绝对是令巴塞罗那感到绝望的进球！”

    “巴塞罗那在回防的时候，仓促之间出现了失误，杨阳非常聪明的跑位，让他脱离了巴塞罗那球员的防守，并最终得到了一次禁区内起脚打门的机会。”

    “梅开二度！杨阳帮助利物浦锁定了胜局！”

    “除非巴塞罗那上演奇迹大逆转，又或者是利物浦自己出现崩盘，否则的话，杨阳的这个进球将为利物浦锁定胜利。”

    ……

    杨阳激动地冲向场边，但却很快就被库伊特给抱倒在了草地上。

    杰拉德尾随其后快速飞扑上去，整个人跳到了库伊特的身上。

    接着，利物浦的球员一个接着一个地扑了上来，就在巴塞罗那禁区外围上演了叠罗汉。

    而全场的利物浦球迷都在疯狂的尖叫着。

    整座罗马奥林匹克球场都在疯狂呼喊着杨阳的名字。