    同一时间的国内姚明贴吧，一个等级16级的“大水比”开了个帖子，是一张美利坚新闻报道的截图，配图是姚明，标题还汉译了：《休斯顿，似乎也到了更新换代的时候！》

    这篇文章很长，这个“大水比”的这个截图并没有截完，可在图片中可以看到这样一段文字：休斯顿在02年选中了姚，04年又将特雷西带到了休斯顿，当时我们都以为火箭队会开创一个时代，但是现在看来，我们所以为的都将不可能再发生了，休斯顿或许也该开始新的时代了，姚帮助休斯顿获得了更多的关注，但也仅此而已，从目前的战绩来看，没有了麦迪，在整个阵容都老了一岁的情况下，他们并不能再打出像上个赛季那样的配合来了！这只球队终究是到了该拆散的时候了！甚至还晚了。

    图片上的文字还有一些但通篇要讲的核心，在上述这段话中表露得一清二楚。

    火箭队在新赛季开始后不久就将麦迪送走了，他这次的伤病报销将他整个的状态完全带走，这也让火箭队再也没有耐心等待，果断地处理了这位超人气球星。

    说来也挺唏嘘的，这位超人气球星，联盟曾经的得分王，为球队换来的真正有价值的，只是一个二轮选秀权。

    本来，火箭队管理层以为送走麦迪对于火箭队并不会有太大的影响，因为上赛季麦迪报销后，火箭队依旧展现出了非常好的状态和让人为之侧目的竞争力。

    既然上个赛季可以做到，那这个赛季他们没道理做不到。

    可结果，却让火箭队管理层没有想到，在已经结束的11场比赛中，火箭队输掉了其中的7场比赛，目前只赢了4场，排名在西部第十，已经从季后赛行列跌出去了。

    这个成绩无疑是有些差了。

    这也使得最近几天有关于火箭队的报道，基本都是批评声，尤其是休斯顿的本地报纸，更是把这只球队从头到脚全部批评了一顿。

    姚明在这11场比赛中场均可以拿到21.5分9.5篮板，命中率54.5%，罚球命中率85.8%。按说是没有任何“锅”能往他身上背的。

    可让人没想到的是，在火箭队被批评的最狠的几个人中，他的名字赫然在列，好几家媒体都在质疑他的带队能力，认为他从02年进入火箭队，最好的带队成绩只有季后赛第二轮，还被横扫了，这样的带队能力是绝对不适合继续当核心的！

    而且他今年也30岁了，与其继续让他带队首轮游，还不如趁现在将他换走。

    这是这帮批评姚明的媒体的想法。

    此外，上赛季季后赛第二轮姚明第四战生死战没有上场，却回国家队打了亚锦赛的举动遭到了很多休斯顿球迷的不满，天天在相关报道的底下评论发泄着。

    可以看出来，这次休斯顿球迷质疑姚明的声音比起之前那次大了很多。

    ……

    这个帖子很快就热闹了起来：

    “哎，又出来这种新闻了吗？我是真的醉了，大姚居然被骂成了这样，也不想想他们火箭队怎么来的这么大的关注度！”

    “这帮沙茶，居然这么说大姚，自己不舍得花钱升级球队，还怪大姚不给力，大姚要是去马刺队，去湖人队，或者去开拓者队，不比在火箭队取得的成就大吗？”

    “都不用去这些队伍，就算是去小牛队，也早拿冠军了！”

    “要我是姚明，我就走了，留在这种破队里受什么气！”

    “国外就是一帮沙比，受伤了还逼着上场，真的脑子里全是屎！”

    ……

    帖子一下子盖到了一千多层，从国内球迷的态度其实可以看出来，大家都带着气呢！

    也不怪这么多华夏球迷会这么生气，这两天他们看到了太多国外脑瘫媒体指责大姚的新闻了。

    他们一开始发觉本赛季火箭队状态不好的时候，怎么都没有想到会出现这样的事情，在他们看来，大姚可以说是真正把休斯顿当成了他的第二个家，当初续约的时候，湖人队的邀请他都拒绝了！足可见他是想要在休斯顿终老的。

    可现在呢？

    瞧瞧休斯顿这帮媒体还有球迷的嘴脸吧！

    居然开始拿火箭队历年的成绩说事了！

    还能麻烦你们摸着自己的良心好好地想想，这些年成长起来的大姚数据差过吗？球队需要他扛着前进的时候，他有怂过吗？而且亚历山大这些年赚了多少钱真当跟姚明没关系？

    可火箭队是怎么对大姚的？

    交易来的麦迪是很不错的超级球星，但他的伤病情况比大姚还要糟糕很多，动不动就赛季报销。

    除了他以外，火箭队还有啥交易来的球星？

    阿泰斯特如果不是在合同年，国王队想着及时止损，火箭队能交易来？就莫雷那个抠门样。

    哎？这个傻逼不说倒把他给忘了，说他是个精明的总经理还真以为是给他贴金呢？这个胖得跟猪一样的细眼小赤佬整天想的就是“捡垃圾”，然后盯着奢侈税看着，千方百计用尽只为不超过奢侈税，这特么是想夺冠？

    怎么？管理层不干人事，现在战绩不好了，开始往大姚的身上安“锅”了？

    这气作为华夏球迷是肯定受不了的！

    ……

    同样受不了的还有孙大圣，他看到了这些报道后，也是对着镜头公然“炮轰”休斯顿媒体：“我很难想象这座城市的媒体会这么对待他们的队伍灵魂，如果真的要找一个火箭队目前战绩不佳的原因，我想即便掰着手指头数十条，都不该跟姚扯上关系，他是目前联盟唯一可以拿到20加10的内线大家伙，是任何球队都眼馋着的家伙，他已经不需要再证明自己了！休斯顿的傻叉们，写点有用的东西吧！现在我感觉你们就是哗众取宠的小丑！”

    “不过这也不是第一次了，奥拉朱旺为火箭队拿到了两连冠，结果同样没能在休赛顿退役，你们最擅长的就是忘恩负义！”

    孙大圣的生气是必然的，大姚可是华夏男篮的旗帜，作为华夏男篮的代表，他怎么可能就这么看着这帮崽子这么欺负！

    骂就完事了！

    