    “三位，试炼足足要持续三天的时间，不如我们来打个赌如何？”

    甲班老师祝霍身材枯瘦，朗笑着说道。

    “打什么赌？”

    乙班老师孔江来了兴趣。

    罗鹏和曲肖儿两人都是转头看向了祝霍，脸上露出一丝的兴趣。

    “很简单，就赌谁能够拿到此次试炼的第一名！”

    祝霍笑着道。

    同时，他取出了一柄煞气缭绕的漆黑斧头，淡淡道：“地阶下品兵器魔煞斧，我赌我们班的齐悦会拿到第一名！”

    孔江和罗鹏两人对视一眼，都是微微一笑，取出了自己的赌注。

    孔江的赌注是一枚地阶下品丹药，压在自己班的石凯天身上。

    而罗鹏的赌注是一门地阶下品的武技卷轴，压在了丙班的姚罡身上。

    三人都已下注，只剩了曲肖儿。

    曲肖儿顿时面露为难之色。

    另外三人押注的都是天极榜上的强者。

    丁班只有楚天一人参加此次试炼，莫非她要押注在楚天的身上？

    楚天只是一个新晋的精英弟子，虽然被称为绝世妖孽，但本身实力和天极榜上的强者还有不小的差距！

    “曲师妹，你若是不想赌的话，就算了，我们都知道楚天那个小子实力不济，所谓绝世妖孽，完全就是名不符实！”

    罗鹏讥讽道。

    听到罗鹏的讥讽，曲肖儿顿时一怒。

    她迅速取出一个黑色袋子，里面竟然全是白花花的灵石。

    “我押一千块中品灵石，就赌楚天拿到第一！”

    曲肖儿咬牙道。

    “呵呵，真是豪赌！”

    罗鹏冷冷一笑。

    祝霍和孔江两人闻言，也是暗暗点头。

    楚天才进入内院不过一个月，曲肖儿竟然就敢拿一千块中品灵石，押楚天会取得第一，确实是豪赌！

    “楚天，一千块中品灵石我可以输掉，你可千万不要丢掉了性命！”

    曲肖儿心中暗暗祈祷。

    ……

    众人进入血雾森林后，或是独行，或是结伴，很快分散开来。

    楚天本欲独自一人，结果曲肖儿硬是缠着他，要跟他大战一场，声言要将他踩在脚下！

    “楚天，你如果还是个男人的话，就与我一战！”

    曲灵儿冲着楚天大喝，晃动着两只粉拳。

    “神经病！”

    楚天暗骂一声，准备纵身离开。

    “不许走！”

    曲灵儿当即拦住了楚天的去路。

    楚天死死地盯着曲灵儿，眼中渐渐有怒气涌出。

    曲灵儿见状，心中一喜。

    只要楚天一怒，必然会与她一战。

    而她就将成为第一个将楚天这个所谓的绝世妖孽狠狠踩在脚下的精英弟子！

    楚天眼中的怒气渐渐堆积，陡然间，这些怒气全部转变成了巨大无比的恐惧。

    “天啊，你快看！”

    一息后，楚天急忙手指着远处。

    “什么？”

    曲灵儿也是吓了一跳，急忙转头。

    结果，视线之中，除了红色雾气之外，还是红色雾气。

    曲灵儿立刻意识到自己上当了。

    当她回过头来的时候，楚天已经跑出了几十丈远，直接冲入了雾气之中。

    “楚天，你没种！”

    曲灵儿破口大骂道。

    “你说对了，我就是没种！”

    结果远处雾气之中立刻传来了楚天的回复。

    曲灵儿顿时一脸的气急败坏，连连跺脚。

    几息后，她冷哼一声，辨别一下方向后，纵身掠出。

    ……

    甩开曲灵儿之后，楚天很快进入了血雾森林的外围区域。

    目光所及之处，尽是淡淡的血色雾气。

    除此之外，就是一些直挺矗立的干枯大树。

    “师尊，你能够感应到血兽的具体位置么？”

    楚天问道。

    巴老笑道：“呵呵，小子，你现在已经是灵蕴境强者了，难道每一次都要老夫来帮你么，你自己不是也修炼了神念秘术么！”

    巴老的话，瞬间提醒了楚天。

    在过去的一个月中，楚天几乎每天都会花费半个时辰，来修炼神磨研凿秘术。

    他现在的神念之力相比于一月之前，已经有了不小的增幅。

    楚天闭上眼睛，放出神念，开始认真感应。

    片刻后，楚天忽然睁开眼睛，下意识地朝着某个方向纵身掠去。

    不多时，楚天来到了一棵大树跟前，握紧斩仙刀，朝着粗壮树干的中间猛地一刀劈出！

    轰！

    凛冽刀光瞬间击中了树干，貌似坚固的漆黑树干立刻爆开，旋即一团红芒急窜而出，狠狠地咬向楚天。

    这竟是一只足有猎狗大小的血色松鼠！

    “哼！给我爆！”

    楚天冷哼一声，拳头向前狠狠地击出。

    砰的一声，楚天的雷厉拳峰瞬间击中了血色松鼠。

    血色松鼠当场爆开，化作一团血雾，一枚婴儿拳头大小的血色灵晶掉向地面，随即被楚天一把抓住。

    “这是一枚兵级血兽的兽核？”

    楚天低头看了一眼。

    按照之前他从曲肖儿那里得到的信息，血雾森林中的血兽大体分为三个层次，分别是兵级、将级和王级。

    兵级血兽的实力大概相当于人类的灵蕴境初成武者。

    将级相当于灵蕴境小成武者。

    而最高的王级血兽的实力则是介于灵蕴境大成和灵蕴境巅峰之间。

    楚天仔细观察几息后，发现了血色灵晶之中好似有着一缕缕的液体在缓缓涌动。

    楚天知晓血兽的兽核可以直接吸收，于是决定亲自尝试一下。

    一息后，他盘膝坐下，叮嘱巴老替自己放哨。

    旋即，他将兽核紧握在手中，开始尝试吸收。

    仅仅吸收了几十息后，楚天便是无奈放弃。

    兽核之中的浓郁血气确实可以直接吸收，不过速度慢的吓人。

    楚天粗略估测，自己要想将这枚兽核中的血气全部吸收完毕，最起码也得耗费差不多半个时辰的时间。

    而此次的试炼，只有短短的三天。

    每一分每一秒，都非常珍贵！

    他不可能耗费如此多的时间，来吸收区区一枚兽核。

    “看样子只能是等试炼之后再慢慢吸收了。”

    楚天无奈叹息道。

    陡然间，楚天眼睛一亮，突然想到了巴老曾经传授给自己的秘术吞灵。

    吞灵秘术出自《焚噬仙诀》。

    当初在蕴灵池的时候，吞灵秘术大显身手，帮了楚天大忙。

    说不定此秘术也可以用来加快吸收兽核之中蕴含的血气。

    想到这里，楚天重新闭上眼睛，暗中运转吞灵秘术，全力吸收起了兽核中的血气。

    哗啦啦！

    顿时间，兽核之中的血气以一种超快的速度通通涌入了楚天的体内。

    那种感觉，就好似楚天的体内有着一个无形的恐怖漩涡一般，在不停地吞吸。

    十息后。

    啪的一声轻响传出，楚天手中的兽核血气耗尽，化作了一团飞灰。

    而就在此时，楚天体表第七十六个灵穴微微亮了一下。

    “哈哈哈哈，果然有效！”

    楚天起身而立，仰头大笑。

    本来至少需要半个时辰，才能吸收完的兽核，现在运转吞灵秘术，仅仅花费了十息的时间！

    这要是说出去了，还不知道要吓死多少人！

    一时间，楚天双目灼灼，望着眼前的血雾森林，就好似在望着一座唾手可得，巨大无比的宝藏一般。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

