    静！

    静的出奇！

    随着陆九骁给了灭绝师太一顿最爱吃的大嘴巴子，整个战场都安静了下来。

    明教中人诧异于刚刚那个宛若杀神附体的尼姑，此刻居然被一个年轻男子劈头盖脸的一顿暴揍。

    至于六大派的人，更是如同见到了什么不得了的景象一般。

    一个个瞠目结舌，好似白日见鬼。

    天下间谁人不知，那灭绝师太性如烈火，且睚眦必报，正是因为他被杨逍气死了老情人，拐走了小徒弟，今天才如此大开杀戒。

    一段宿怨，就能令她这般念念不忘。

    而今日，那少年郎竟然当着天下英雄和明教中人的面，公开掌掴灭绝。

    这可是天下第一人呐！

    这般做法，岂不是在逼着灭绝师太跟他不死不休吗？

    果然，随着陆九骁几巴掌打出去，灭绝师太发出了一声仰天长啸。

    “嗡——”

    灭绝师太怒极失智，瞬间将周身真气催发到了极致，使得她的衣襟都随之鼓荡起来。

    “轰轰轰！”

    在狂暴的内力横扫之下，周遭数十米的地面不断炸裂，将其间的正邪两道弟子纷纷掀至半空。

    “不好！灭绝要走火入魔了！大家快点闪开！”

    少林空闻大师距离数十米外，都觉得这股内力中蕴含着一股暴躁凶戾之气，跟灭绝师太平素里的释放出来的力量有着很大差别。

    甚至让他这种高手，都隐隐有些心悸之感。

    “呼啦啦！”

    空闻大师语罢，以陆九骁和灭绝师太为中心点，周遭五十米之内的人群顿时如同潮水一般退去，就连许多重伤倒地的人，也是连滚带爬，唯恐避之不及。

    “你这孽障！不仅夺我峨眉信物！居然还敢辱我！今日，我定要将你碎尸万段！”

    灭绝师太双目赤红，怒吼之间，雄浑深厚的内力宛若风暴一般扩散开来，道道肉眼可见的真气洪流围绕在她的身体周边，引得风暴四起。

    就连她脚下的地面，也因为承受不住这股狂暴的力量，从而有了龟裂的迹象。

    “去死吧！！”

    灭绝师太一声怒不可遏的咆哮，登时一掌向着陆九骁拍了过去。

    感受到这股汹涌而来的力量，陆九骁也是屏息凝神，就连目光也变得冷了起来。

    灭绝师太虽然不如之前败在他手下的鹿杖客，但鹿杖客之前跟他交手的时候，还是留有余力的，而灭绝的这种拼死之战，绝对不容小觑。

    须臾间，灭绝已经闪身到了陆九骁面前，就连那手掌也泛起了一阵红芒，仿佛有一层火焰附着其上。

    而灭绝的身体周围，卷动的真气更是形成了一个个的漩涡，声势极为惊人。

    “嗡！”

    眼见灭绝师太已经做出搏命之势，陆九骁也手握倚天剑，将念力催动到了极致，全都向着她缠绕了上去。

    在无数道目光的注视当中，灭绝师太对着陆九骁一掌拍了上去，而陆九骁并不懂得内力外放的法门，所以也立即横剑于胸，挡住了灭绝师太的一掌。

    同时以倚天剑为媒介，将周身全部的力量都以剑气的形式打了出去。

    “轰——”

    一道环形的冲击波，在两人接触的刹那猛然出现，开始以极快的速度向着周围扩散而去。

    力道之大，将地面震出一道深深地沟壑。

    烟尘蔽日！

    喧嚣的浓烟瞬间将两人笼罩其中。

    “哗——”

    战局之外，一些内力薄弱的人直接被震得口吐鲜血。

    更多的人，则是一片哗然，面色动容。

    没想到，一个名不见经传的武林后辈，居然能够将威名远扬的灭绝师太逼到这般地步，居然使出了这等威力卓绝的杀招。

    张无忌和小昭看着那道冲天而起的烟尘，均是露出了担忧之色，他们二人都没有跟灭绝师太交过手，但人的名树的影，也都知道这峨眉掌门是什么样的人物。

    无数道目光，紧张的盯着那滚滚浓尘，甚至已经忘了自己也正身处于一场大战当中。

    北风起，烟尘渐消。

    露出了当中的两道身影。

    此刻，陆九骁跟灭绝师太二人，正相隔三丈有余各自站定。

    陆九骁手握泛着橙红光芒的倚天剑，剑尖斜指地面，阳光洒在肩头。

    灭绝师太的僧帽已经不见了，光头闪亮，虽然看起来有些狼狈，但似乎也是毫发无损。

    “空闻大师，这是谁赢了？”

    昆仑派何太冲远观两道身影，一时间，居然没看出孰强孰弱。

    “此刻看来，想必是灭绝师太更胜一筹！”

    空闻大师肩头一震，老神在在的给出了一个回答。

    其实，他也没看出这两人究竟谁赢了，不过对于灭绝师太的实力，他还是有些了解的。

    此刻灭绝师太已经发挥出了十成功力。

    而对面的陆九骁，看起来最多不过二十几岁的年纪，纵然是武学奇才，又能有几年的修为？

    众人目光焦点的最中心，陆九骁手腕一动，利用念力将飞出数米的倚天剑鞘收了回来，凌空挽出一个剑花，将长剑收起，微微摇头，语气淡漠道：“师太，仅用这种花拳绣腿，就想在我手里夺回倚天剑吗？”

    陆九骁刚刚对抗灭绝师太，已经用了全部的力量，此刻也是身体发虚，不过这场碰撞，并没有让他受伤，足见灭绝师太的能力，确实很难伤到他。

    不过同样的，陆九骁也没能将已经略微入魔的灭绝师太击败。

    因为，他至今还没有收到系统提示。

    “你……”

    灭绝师太听见陆九骁的一番话，表情倏然一凛，转而又变得惨白。

    “噗——”

    最终，灭绝师太的话语噎在喉中，而是吐出了一口血来，随即瘫倒在了地上。

    【叮！】

    “您击败了峨眉派灭绝师太，获得7000积分！”

    “师父！”

    “师尊！”

    诸多峨眉弟子见灭绝师太战败，全都跑了过来。

    看见这么一幕，陆九骁的心情也变得轻松了许多。

    灭绝师太最终居然不是被他打败的，而是气输的，早知道她气性这么大，自己何必还冒着危险跟她对战，直接把她老情人的事情抖出来不就可以了？

    “诸位！这小子来路不明！而且功夫不俗，居然连灭绝师太都不是他的对手，继续让他留下，恐令战局发生变化！”

    空闻大师刚刚吹完牛逼，说灭绝师太胜了，但这么快就被打脸，老脸自然有些挂不住，为了转移话题，登时将禅杖向着陆九骁一挥：“大家一起上！超度了他！”?

