    叶希的那句话对她来说冲击太大了。

    嬴子衿，怎么会是初光传媒的老板？

    初光传媒早在十几年前就已经成立了，其间是换过法定代理人，但怎么可能是嬴子衿？

    一个都还需要监护人的高中生。

    “叶希，他们骗你的。”陈梨也不愿意相信，“嬴子衿才多大，她还在上学，哪里掌管得了这么一家大公司？一定是骗你的。”

    “不，梨姐。”叶希目光呆滞，语不成调，“你、你忘了上个月的事情了吗？”

    陈梨一愣。

    然后她想起了《青春202》的最后一次小面试。

    一切事情，在这一刻串联在了一起，汇聚成了最终的真相。

    难怪，一向不怎么管选手之间竞争的李制片会突然过来。

    难怪，嬴子衿当时会说，有录音室。

    她当时还嘲讽嬴子衿自以为是。

    可嬴子衿真的是投资商，还是最大的！

    陈梨的身子颤抖了起来，她手捂住嘴，冷汗直流：“完了，这下彻底要完了。”

    如果嬴子衿只是个学神，那么叶希至少还能在娱乐圈待下去。

    可嬴子衿是金主，她随口一句话，就能让娱乐圈封杀叶希。

    陈梨慌忙拿出手机，打开微博。

    继商曜之工作室之后，初光传媒也发声了。

    【@初光传媒V：公司和总电视台正在接洽第三部《接受学神的制裁吧！》，碰巧吃个饭而已，请有心人士不要断章取义。】

    后面放了几张图，拍了女秘书，还有商曜之的经纪人。

    还有一张律师函，带了叶希的大名，以及一系列叶希买通营销号的证据。

    评论在飞速地涨着。

    【果然是就是叶希！我去买辣条了！】

    【太恶心了这女人，一而再再而三地搞嬴神，嫉妒？】

    【《接受学神的制裁吧！》第三部就是国际决赛了吧？难怪会合作，期待期待。】

    陈梨的手颤抖地更厉害了。

    可这还没完，另一条热搜，让她眼前一黑。

    #叶希粉丝，行凶#

    这条热搜下面的第一条热门，是帝都大学。

    【@帝都大学V：针对于xxx同学的警告处分。】

    配的图片上详细地讲述了嬴子衿去帝都大学参观，一个叶希的粉丝行凶的事情。

    这个粉丝，还是叶希反黑联盟的管理者。

    大粉都和艺人团队有联系，这笔账只会记在叶希的身上。

    【什么样的正主，养出什么样的粉丝。】

    【说白了，一个没有实力靠着营销火出来的顶流，就是有这种脑残粉。】

    【还顶流？叶希也配？娱乐圈真正的顶流，只有秦灵瑜和商曜之。】

    【学习好，钢琴好，身手好，嬴神，还有什么是你不会的吗？】

    陈梨猛地抬头，看向叶子：“你粉丝竟然还想杀人？！”

    “不是你吗？”叶希的神经已经崩溃了，她尖叫，“如果不是你天天虐粉，让职业粉丝带节奏，他们会这样？”

    “我是为了谁？”陈梨没想到叶希把一切责任都怪在她身上，“还不是为了你？要是你争点气，我至于这样？”

    叶希没说话，她腿一软，瘫在了地上。

    得罪了初光传媒，天行娱乐也放弃了她，她这辈子都别想在娱乐圈有什么成就了。

    这一次，是彻底完了。

    **

    聂家老宅。

    嬴子衿睡到十点才醒。

    并不知道网上的事情，知道了也懒得去在意。

    初光传媒和总电视台有接洽是真的，五月份ISC国际决赛开赛，总电视台已经分配好了记者，准备去前线进行实时直播。

    国际决赛可是代表着国家荣誉，绝对不能够有一丝一毫的懈怠。

    她穿好衣服出了客房，下楼，就看见聂朝和傅昀深坐在沙发上。

    聂朝手上还抱了一摞书，很神秘的样子。

    傅昀深抬手，把聂朝的头推开：“夭夭，醒了，厨房有饭，还热着呢。”

    “嗯，谢谢。”嬴子衿扫了一眼聂朝手上的书名，神情微顿，“看不出来，你还挺有少女心的。”

    说完，她去厨房找吃的。

    傅昀深收回了目光，看向聂朝，声音缓缓：“把你手中的书立刻卖了，别让我再看到其中一本。”

    “怎么能卖呢？”聂朝兴致勃勃，“七少，这可是我搜刮了不少书店才找回来的绝版书啊，绝对对你有帮助。”

    “大佬怎么说也是小姑娘，喜欢这一套。”

    傅昀深眼睫垂下，淡淡：“你最好仔细看看书名。”

    “书名怎么了？”聂朝纳闷，举起来，“这不是挺好的吗？”

    《霸道总裁的小娇妻》

    《霸道总裁爱上我》

    《霸道总裁的第九个新娘》

    《霸道总裁……》

    一共十五本。

    傅昀深眉挑起，修长的手指放在了第一本上。

    下一秒，内劲涌出，这些书就被震裂了。

    碎到都没办法重新黏贴。

    做完之后，傅昀深起身，不紧不慢：“看来你真是病得不轻，记得打扫卫生。”

    聂朝看着自己手里的废纸碎片，目瞪口呆。

    他虽然已经知道了古武界的存在，也知道古武者比书上写的还要厉害。

    可远没有亲眼看见给他的冲击力大。

    聂朝回想了一下他和傅昀深认识的那些年，心塞了。

    原来，真的只有他一个人是真纨绔。

    **

    晚上。

    聂家市中心的宅子举办新年宴会，邀请了穆家、修家、第五家和其余一些家族的千金公子。

    元家并没有拿到邀请函，但还是去了。

    哪怕只是在外面，说不定也能够跟聂家的人搭上话。

    嬴玥萱跟着一起去。

    孟茹为了扩大她的人脉，专门介绍了几个帝都的名媛和她认识。

    让孟茹很惊喜的是，其中一个名媛说能够多带一个人进去。

    嬴玥萱不是元家人，在帝都名流圈也是生面孔，于是就被这个名媛以朋友的身份带了进去。

    聂家新年宴会的格局，不是四大豪门能比的。

    嬴玥萱开始很拘谨，后来也就放轻松了。

    “咦？她身边，那个名媛轻轻地发出了一声讶异，“她也来了。”

    嬴玥萱顺着她的目光看过去，就看见了嬴子衿。

    女孩穿着很简单的黑色长裙，没有多余的点缀，还是素颜，却依旧轻而易举地让周围的人都成了背景板。

    嬴玥萱捏紧了手中的酒杯：“她怎么了？”

    “你不知道吗？”名媛说，“她叫嬴子衿，最近在娱乐圈很火的，今天早上还有传言说她和商曜之是一对，不过后来澄清了。”

    “我知道。”嬴玥萱抿了抿唇，“其实她原来是我们家的。”

    听到这话，名媛一愣：“你们家？”

    “不过后来被赶出去了。”嬴玥萱慢吞吞地说，“我爸妈不喜欢她。”

    名媛听完，摇了摇头：“那她是怎么进来的？虽然她学习很厉害，背靠帝都大学，聂家也不会给她邀请函才是。”

    “她认识很多生意场上的男人。”嬴玥萱淡淡，“是被带进来的，她在我们学校，就和不少男生关系很好。”

    “交际花，你懂吧？”

    名媛皱了皱眉：“看起来不像。”

    周围还有几个公子和千金，也都被吸引了。

    “她会伪装啊，装得可好了，我们都发现不了。”嬴玥萱又说，“一个巴掌拍不响，她要是没做过这些事情，为什么会有这种传言？而且——”

    嬴玥萱的话忽然顿住了。

    因为她看见女孩的目光扫了过来，随后脚步一转，朝着她这边走来。

    她捏紧了杯子：“你过来干什么？我和你可没有半点关系。”

    帝都这边，基本上和沪城的名流圈没有什么来往，除非是生意上的。

    她说了什么，也没人会专门去查。

    嬴子衿没说话，她从包里拿出了一个手套，开始往手上戴。

    嬴玥萱慢慢地笑了笑：“我忘了，你都已经离开嬴家了，但你还能进来，你难道不是靠着男人进来的？”

    “一个巴掌拍不响，我说错了？”

    这时，嬴子衿已经戴好了手套。

    然后，就当着其余人的面，她抬手，照着嬴玥萱的脸上扇了一巴掌。

    “现在，一个巴掌拍响了么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    通宵背课文背到人傻了，脑细胞死光光，活着见到太阳真好TvT

