    众人见状大骇，这他妈的狗陆辰，究竟是人是鬼？

    众多玄武宗的高手已经意识到，自己面前的这个小年轻，貌似真的很不好对付，所以纷纷四散溃逃。

    陆辰是决不允许这帮玄武宗的余孽在他眼皮子底下逃走的。

    出来混，是要付出代价的。

    你们伤我是小，要毁我女人，还要奸污他们，全部都别活。

    话说着，陆辰直接反手就抽出了身后的那把砍刀，马上如离弦之箭直奔刚才说话的那名少宗主而去。

    他行动如风，又是突然出其不意。

    而长孙无忌的儿子是耗子扛枪窝里横，在这玄武宗老巢没人敢惹，但是在陆辰面前，堂堂陆大爷可是绝不会手软的。

    所以只三个回合不到，陆辰就一把擒住了这名玄武宗的少宗主，直接用手中的砍刀对准了长孙无忌儿子的咽喉。

    同时他又大喝一声，直接吓得四散溃逃的众人再也不敢跑了。

    陆辰终于腾出时间，来教训这名满嘴污言秽语的少宗主了。

    而且为了威慑这个丑逼，怕这位少宗主不老实，陆辰特意将砍刀的刀刃，直接紧紧地贴在了这家伙的喉结上。

    “叫什么名字？”

    “长……长孙成！”

    “成什么？成大事？”

    “不……不知道，这名是我爹起的。”

    “哼，成事不足败事有余！”

    陆辰没有再搭理长孙成，他只是抬起头巡视了一下四周，然后就大声威胁了起来。

    “长孙无忌，不要再当缩头乌龟了，你儿子在我手上，我现在只数三下，你若是还不出来现身，我就一刀剌了这个狗东西！”

    陆辰话说完，就直接气吞如虎，十分干脆地喊了个“一”。

    但是貌似没人搭理。

    陆辰禁不住呵呵冷笑了。

    这个长孙乌龟，还真的挺能沉住气。

    陆辰马上横着刀，口中再次喊出了一个“二”。

    但是还是没有人搭理。

    陆辰没有再拖延，他瞬间就恼了。

    “长孙无忌，你不要后悔，也不要再试探我，这一切都是你的报应！”

    陆辰没有再说“三”，他直接猛地一刀就剌向了长孙成的咽喉，这位刚出场的少宗主就被陆辰一刀割破喉管，直接倒在地上抖动两下死了。

    陆辰出其不意的这一刀，直接令躲在暗处的

    长孙无忌快疯了。

    这位作恶多端滥杀无辜的玄武宗大宗主，这辈子除了一个女儿暗中养在江阳，膝下只有长孙成这一个儿子。

    他一来是觉着陆辰不敢再这里杀人，二来也是想等陆辰数到三时，他就猛然劈刀出其不意偷袭陆辰。

    结果没想到，陆辰“三”没说出口，就直接动刀了。

    “你不按套路杀我儿子。”

    长孙无忌的恼怒可想而知。

    所以长孙无忌大怒之下，就使出刚才从地宫里拿出来的一把无忌刀，直接对准陆辰就猛劈了下去。

    无忌刀，是长孙无忌继承大宗主的那年，钦命手下的铸刀大师给他精心打造的，并且由他以自己的名字命名。

    此刀铸造完成，那名铸刀大师和全家上下八口，就直接被长孙无忌以身试刀全部给切碎了。

    所以，全天下再无一人能仿造。

    而长孙无忌自恃武功高强，所以无忌刀铸造完成后，他就将此刀放进了地宫里，一般不会轻易使用。

    今天碰到陆辰，他竟然把自己的无忌刀亲自拿了出来。

    足见对陆辰的重视和畏惧。

    所以在无忌刀下，陆辰手拿着一般的砍刀和他对阵，只一下就被震碎成了三截，而且强大的刀气竟然把陆辰手腕都给震疼了。

    陆晨打了个趔趄，兀自后退了两步。

    而长孙无忌也直接横刀，立在了一颗大石头上。

    “陆辰，杀子之仇，不得不报，今日我定然要用这削铁如泥的无忌刀，把你大卸八块切碎了喂狗！”

    面对威胁，陆辰只是呵呵冷笑。

    “长孙无忌，我并非想杀你儿子，只因你龟缩不出，非要考验我的耐性，才导致你儿子被杀，这怨不得我！”

    长孙无忌咬牙切齿，他没有再和陆辰理论。直接就再次借势而起，挥刀猛劈陆辰。

    陆辰手中再无兵器，他踉踉跄跄着后退了两步，就徒手和长孙无忌大战了起来。

    这玄武宗的大宗主，真不愧是绝世高手。

    拿着无忌刀发起狠来，简直就是一个咆哮的下山虎。

    陆辰虽然已经手段十分高强，但是毕竟是徒手，而且屁股还被那条小蛇给嘬了一口，虽然不疼，但是还是有些影响他发挥战力。

    所以陆辰一边还击，一边还是忍不住骂骂咧咧。

    你说小蛇哪不嘬，非要嘬他屁股，害他打斗起来竟然受到了影响。

    陆辰只得先一边打，一边示弱。

    就这样躲了几招后，就渐渐熟悉了长孙无忌手中长刀的套路。

    这家伙使刀既快又狠，招招要命。

    而且这刀真是一把好刀，挥洒起来竟然刀气纵横。

    只见刀气挥出，遇石石碎，遇人人死。

    短短一分钟内，发了狂的长孙无忌已经用刀气将手下玄武宗的余孽给砍了大半，剩余的跑得快的也是个个带伤，只有极少数安全退进了老巢。

    陆辰东躲西藏之下，一方面是真的在想办法，另一方面也是在故意消耗麻痹长孙无忌。

    想让这家伙挫了锐气，他再转手反击。

    果然，长孙无忌处处用狠，招招都拼尽全力，最后果然体力有些不支。

    被陆辰脚弹在一块石壁上，然后反手就猛出一掌，直接狠狠打在了长孙无忌的胸口上。

    而长孙无忌也真的够狠，竟然借势挥舞着无忌刀，快速在陆辰胸前突然划了一刀。

    两个人打了个平手，陆辰强忍着，但是长孙无忌已经有感于陆辰这一掌力道太强，直接将他五脏六腑震得剧痛。

    所以他忍住疼痛再朝陆辰猛劈三刀，然后趁着陆辰躲避刀气时，直接提刀开了石门进了玄武宗老巢。

    陆辰没有再耽搁。

    他看了一眼这石门外面空旷的平地上，已经横七竖八躺了一片尸体。

    虽然有些残忍，但是他还是没有再管，而是随手捡起了地上的一把刀，当做兵器直接朝着石门而入，孤身挺进了玄武宗的老巢。

    但是奇怪的是，陆辰进了玄武宗老巢，却再也找不到长孙无忌，更找不到楚奋强。

    玄武宗的高手也死伤大半，除了几个领头的从后门暗道所逃，剩下的小虾小米连逃跑的机会都没有，就被陆辰给拦住了。

    余孽断不可留，陆辰只待将这群人给尽数诛灭时，突然就有人跳出来求饶，说知道地宫的所在。

