    “玉珍姐，我们都在这公园里等了两个多小时了。可还是什么都没有看见，会不会那个女鬼晚上才出来呀？”

    清新公园内，小武望了望周围开口道。

    “是啊。”一旁的小帆也忍不住点头道。

    不知道为什么跟杨玉珍在一起，他就感觉老是想上厕所。

    明明之前，他并不是这样的啊。

    好在到目前为止他们都没有出什么事，这是让他们最高兴的。

    毕竟其他同事和玉珍姐一起出任务后, 短短一个小时就曾经出现过除了玉珍姐以外，全军覆没的事情啊。

    这么一看的话，他们两个的命格还算可以呀，至少相比部门内80%的人算是硬的了。

    “慢慢来，不要着急。”听到这话的杨玉珍看了看周围的景色笑道：

    “就算那女鬼现在不出来，你们难道不觉得这公园的景色很不错？”

    “难得的出任务时间可以摸鱼，你们两个要好好珍惜一下才对的。”

    “是……是。”听到这话的两人连忙点着脑袋, 随后就听到了树梢上传来了乌鸦的叫声，接着两人衣服上就多了几泡鸟屎。

    顿时，两人的脸都黑了。

    “你这只臭鸟给我滚下来，我要把你给煮了。”小武大骂着，张开嘴巴意道，旋转着的水箭就在口中形成。

    可恶的臭鸟看他不把这个家伙给宰了，居然敢在他身上拉屎。

    可还没有等他动手，被骂声吓跑了的乌鸦就倒飞了回来。

    “你这只死鸟还想跑？给我下来你。”小帆抓着乌鸦大骂着用它擦着衣服上的鸟屎。

    小武见状撤去了嘴中的水箭道：

    “你擦完了也把它给我，我也要擦。这只可恶的臭鸟，我要让它变成一张厕纸被其他鸟嘲笑。”

    “嗯，给你。”擦完鸟屎的小帆把乌鸦给了小武。

    小武再轮番操作一番之后，这才把乌鸦给放了。

    “呱呱”

    “呱呱”

    被放了的乌鸦不停的叫喊，仿佛在破口大骂着。

    “你这只臭鸟真是吵死了，给我滚到一边玩去吧。”见到这只乌鸦，不知好歹，小帆伸手做了个弹指状轻轻一弹。

    还在呱呱叫的乌鸦立马就飞了出去了，与此同时嘈杂的叫声也消失不见了。

    “这下子总算是清静了，干得好。”

    没了乌鸦的叫声，小武感觉整个世界都清静了不少，不由对小帆竖起了大拇指。

    面对小武的称赞, 小帆是一点儿都开心不起来呀。

    毕竟老话说的好，乌鸦呱呱叫，有人要死掉啊。

    这里就三个人，总不可能是玉珍姐吧？

    哪就只可能是他们两个了。

    所以接下来他们两个得打起十二分精神来才行的。

    毕竟被乌鸦拉了几泡屎，只算是小事，更倒霉的事情说不定还在后面等着他们呢。

    “来了啊，我还以为你要我们等到晚上才会出现呢。”

    就在小帆这么想着的时候。

    杨玉珍突然开口笑道，目光望着一个地方。

    “好了？”

    听到这话的两人不由打起来了精神，小心的朝着周围望去。

    毕竟他们也不清楚这个女鬼，到底是个厉鬼还是个好鬼呢？

    没有几秒他们就见到了面前的石子路上出现了一位穿着白色裙子的女生。

    她长得很清秀有着邻家女孩的气息，像是一朵白色的兰花。

    而她的名字也像是她气质一样。

    曾雅兰这就是她的名字，一个寄托了父母的期望的名字。

    “你们是在等我嘛？”女鬼曾雅兰看着三人出声道，神色微微有些紧张。

    “是的。”杨玉珍点了点头说道：“过来坐一坐吧，有些事情我想应该要跟你讲一讲。”

    “这也是我们来这里的目的，你不也早就知道了？不然刚刚也不会让那只乌鸦来试探。”

    听到这话，曾雅兰脸红道：

    “抱歉！我只是让小八过来看一看的，没有想到他会做这样的事情。”

    “那看来你对这只小乌鸦管教不严呀。”杨玉珍笑道：“不过这一次我来找你也不是因为件事情就是了，我们直接进入主题吧。”

    “我不喜欢拐弯抹角的。”

    “嗯。”曾雅兰闻言点了点头，似乎早就知道杨玉珍他们会来的。

    “李广珅你认识吧？”杨玉珍开口道。

    “嗯。”曾雅兰点了点头，露出来了甜蜜的笑容。

    仿佛想到了什么, 脸上还有些羞红。

    “看样子我们没有找错鬼呢。”杨玉珍见状开口道：

    “你既然知道我们是来找你的，那你肯定去找过他吧。”

    “是的。”曾雅兰点了点头：“这几天他没有来，所以我去找他了。可他不在出租屋里，我就想他会不会去了别的地方？”

    “然后你就来到了特殊部门是吧？”杨玉珍开口道。

    “嗯，因为我知道灵异事件都是由特殊部门处理的。”

    “而且最近他身体确实不太好。”曾雅兰回道。

    “他之所以会变成这副样子，你应该清楚才对，虽然我并不反对你们的爱情，但你应该明白人，鬼相恋应该止步才对的，不然会害了他，也会害了你的。”杨玉珍盯着曾雅兰说道。

    “可我太爱他了，不想离开他啊。”听到这话的曾雅兰不由低下来了脑袋捏着衣角小声道。

    她也知道广珅的身体因为她变得越来越差了，但爱情就像毒药一样的，一旦磕下了就无法救治的。

    只有被毒死才是最终的归宿。

    “你不离开他也得离开了，他吃不消你的。”杨玉珍看着这个跟邻家一样的女孩说道：“趁着现在爱情最浓烈的时候收手吧，不然爱情到了最后还是一样的苦涩的。”

    “至少他还记得生命中曾经有你这么个女孩不是？”

    “我知道，但我就是狠不下这个心来。”曾雅兰说着，语气有些呜咽。

    “那你准备怎么办？难道要带走他看着他全家哭泣才安心嘛？这样子的话，你过意的去？”杨玉珍劝道：“听姐姐一句劝，收手吧。”

    “姐姐看得出来你是个好女孩，哪怕是死后也没有做过恶的。”

    “人在世上走一遭，就是应该清清白白的来。清清白白的走的。”

    “相信姐姐以后你会遇到更好的，离开吧，别执念太深了。”

    低垂着脑袋的曾雅兰身子微微抖动，杨玉珍的每一句话仿佛都像是锤子敲在了她的身上一样。

    让她最终忍不住的哭了起来了：

    “我明白姐姐说的，我也知道自己做的是错的。我不想害他，我就是控制不住的想要去爱他。”

    “姐姐能让我见一见广珅？只要一面就好了。特殊部门哪里我进不去，我很想见他。”

    “我保证这是最后一面了，只要能够见到他最后一面，我就会安心离开的，再也不会出现的。”

    “可以，但时间不能太久。”杨玉珍看着这个女孩开口道：“他不能再被阴气入体了，不然这下子是真的没有救了。”

    “嗯嗯，我会的。”听到这话的曾雅兰脸色微红连忙点了点头。

    “这就对了嘛，进来吧。”杨玉珍拉开穿着白色医生大挂，露出来了衣服下挂着的一个红色只有巴掌大小的神龛：

    “我带你回去见那个家伙最后一面吧。”

    “谢谢姐姐。”曾雅兰擦了擦眼泪说道，化为了一抹轻烟钻进了神龛之中。

    “好了，我们走吧。接下来让她跟那个家伙见一面，这次的事情就差不多能够解决了。”杨玉珍合起来白大褂对一旁的小武小帆说道。

    爱情最是伤人，哪怕是对鬼来说也是一样的。

    “好的，玉珍姐。”

    两人见状，很是开心。

    心道这次的任务终于是可以完成了。

    可就在他们起身的时候，两人出乎意料同步的脚下一滑。

    “妈耶！！”

    小武大喊一声连忙发动能力，化成了一摊水穿过了椅子落在了椅子下。

    小帆则是双手快速的挥舞，很快的整个人就飞了起来了。

    “好险好险，差点就出事了。”

    脑袋枕在地上的小武不由松了一口气，这要是脑袋撞在椅子上的话，不得好大一个包吗？

    “是啊。”落到地上站稳身形的小帆也不由点了点脑袋。

    果然还是不能跟玉珍姐一起出来呀，得亏他们两个人的命还算硬。

    不然光是这一下就有他们受的了。

    “你们两个在搞什么呢？快点过来吧不要拖拉了。”走在碎石子路上的杨玉珍说道。

    两人听了后，连忙跟上了。

    一个多小时后，杨玉珍走出去了男生宿舍201。

    身后是哭的稀里哗啦不停地敲着床板一副痛不欲生的李广珅：

    “兰兰，兰兰不要走啊。”

    “兰兰，我舍不得你啊。”

    “这个家伙是真的厉害，我都有些佩服他了。”小武见状不由开口道。

    能让女鬼痴情成这幅样子，这个李广珅也算是个人才。

    “确实。”一旁的小帆点了点头说道：“关键这个家伙还不是真的渣男，他对待每段感情还真是特别真心的。只能说是滥情了。”

    你说李广珅渣？但他到目前为止好像没有伤害过任何一个女孩子。

    你说他不渣？可他又脚踏两只船。

    只能说对方比较滥情了。

    不过接下来，对方应该就不会这样子了。

    因为今天晚上是这个家伙跟三娘娘成亲的日子。

    以后对方还敢这样子的话，那可就有他受的了。

    想到这里，他不由还松了一口气。

    李广珅对女孩子确实有一套，连女鬼都没有扛住呢。

    要是跟这种家伙争女孩子的话，绝对很吃亏的。

    还好，这个问题马上就能够得到解决了。

    “好了，这件事情已经搞定了。”

    “我们也该走了，让他慢慢冷静一下吧。”小武说道。

    “嗯。”小帆闻言点了点头，随后两人便迈着步子离开了。

    另一边，杨玉珍出了男生宿舍以后。

    便开车离开了特殊部门前往了滨江市附近的山上。

    “你可以出来了，这里的环境不错。”杨玉珍从车上下来，来到了一处有些阴凉的地方。

    “谢谢姐姐帮我完成心愿。”

    曾雅兰闻言便从神龛里飘了出来后对杨玉珍感激道。

    “不用客气，毕竟我帮你也算是有私心的。”杨玉珍不在意的摆了摆手说道：“现在时间不早了，你该离开了呢。”

    “嗯。”

    听到这话的曾雅兰点了点头朝着杨玉珍弯腰鞠躬后，身影便开始慢慢变淡。

    “傻姑娘啊……”

    杨玉珍见了不由叹了叹气，捏灭了嘴角香烟后，返回了车子离开这里。

