    一拳轰出，整个前锋轰碎，在这刹那之间，天地显得无比的寂静，所有人都不由震了一下，被眼前这一幕所震撼住了。

    眼前这一幕，对于多少人来说，那是多么震撼的事情。

    这也是特别的诡异，也是特别的独一无二，在这一刻，所有人都傻了眼，有些发懵地看着缺少了一只手臂的巨大铜人了，大家又不由看了看李七夜右手臂上的铜臂。

    在此之前，所有人都以为，李七夜会抡起巨大的铜像向沉龙军砸去。毕竟如此巨大的铜人拿来当武器，除了猛砸狂扫之外，好像没有什么妙用了。

    但是，又有谁想得到会发生如此诡异的事情，铜像的右手臂竟然可以剥离下来，瞬间附着在李七夜身上，而且仅仅这么一只手臂，就拥有着如此恐怖强大的力量。

    “这是什么东西——”不少人有些发懵，看着巨大无比的铜像，喃喃地说道。

    事实上，没有谁知道眼前这一尊铜像究竟是什么东西，在以前大家会认为那只不过是如意坊摆在庭院装饰的装饰口或者艺相品而已，现在看并不是这么一回事，它根本就不是什么艺术品。

    “妙哉，妙哉。”在场所有人中，也就唯有不约和尚看得懂了，他双眼发亮，惊叹不止，可以说，这完全是让他大开眼界了。

    得到了李七夜指点之后，不约和尚也慢慢触摸到了这尊雕像的奥妙了，这就如李七夜所说的那样，这是一件兵器，而且这是一件独一无二的兵器，它的威力的大小，不是用常规来衡量的。

    至于沉龙军的主将，看到这样的一幕，他不由脸色一变，下意识地后退了一步。

    他也没有想到会发生这样的事情，他对于自己队伍是信心十足，可以说，他们这一支铁骑乃是身经百战，不要说是面对一个王者霸体的小辈，就算是面对一个万象神躯的强者，也不可以一招落败。

    但是，现在在李七夜手中，整个前锋竟然一拳都没有接住，整个前锋被李七夜一拳崩碎。

    这让沉龙军的主将都不由窒息了一下，不由望向巨大的铜像，想看出一些端倪来，但是，不管他怎么样去瞅，那都是不可能看出任何端倪来。

    在这个时候，李七夜已经缓缓地走入了乌衣巷了，听到“铛、铛、铛’的声音响起，沉龙军的所有将士都是兵器出鞘，寒冷杀气的锐锋直指李七夜。

    “挡我者，死！”李七夜缓缓地走入了乌衣巷，神态自若，轻描淡写，说道：“今日，这里崩灭！”

    这话说得那么的随意，是那么的风轻云淡，却让在场的所有人不由为之窒息了一下，在这个时候，没有谁敢再嘲笑李七夜口出狂言。

    “这是什么东西——”在太宰府之中，立即有老祖沉声说道。

    但是，就算他们张家的老祖包括太宰本人，见识广博，都看不出这一尊巨大铜像是什么东西，任他们怎么看都无法看出是怎么样的奥妙。

    “这东西一直摆在如意坊庭院里，没见如意坊移动过。”也有一位老祖徐徐地说道。

    事实上，他们很多人都不知道去过如意坊多少次，大家都不知道见过这一尊雕像多少次，但是，谁都没有去注意过它，大家只不过是把这尊雕像当作一件装饰品而已。

    在李七夜一步一步走来的时候，本是守在乌衣巷的沉龙军都不由缓缓后退，他们等待着命令，不会贸然对李七夜发起攻击。

    “中锋，起炉——”见李七夜缓缓走入乌衣巷，主将厉喝道。

    随着主将一声令下，中峰扑出，瞬间把李七夜围住，听到铛铛铛的声音响起，眨眼之间，成千上万的将士强者把李七夜围得水泄不通。

    “起——”随着有将士一声大喝，脚踏七星，手拱洪炉，持真言，落古篆，磅礴的混沌真气喷涌而出，滔滔不绝。

    随着道纹浮现的时候，抱着洪炉的将士命宫打开，在“轰”的一声中，生命洪炉之中的生命真火倾泻而出，在眨眼之间，烈焰滔天。

    听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，如洪钟一样鸣响，在这个时候，只见所有将士所抱着的洪炉都喷薄了符文，刹那之间形成了一个巨大无比的烈焰之炉。

    在这一刻，现在在所有人眼前的不再是成千上万的将士，而是一个巨大无比的烈焰巨炉，当这么一个巨大无比的烈焰巨炉出现的时候，可怕无比的热浪冲击而来，如惊涛骇浪一样拍向了所有人。

    如此可怕的热浪扑面而来的时候，顿时让许多的修士强者都不由纷纷后退，大家都感觉，再这样高温下去，不要说是他们，只怕整个乌巷都会被这烈焰所焚烧起来。

    在“蓬”的一声巨响之下，只见烈焰巨炉瞬间喷涌出了滔天的烈焰，犹如火山爆发一样。

    大家放眼看去，烈焰巨炉就像是一座火山，炉口就是火山口，在炉内，乃是汹涌不止的岩浆，似乎随时都有可能喷涌出来，瞬间把整个乌衣巷覆灭。

    当有那么一滴烈焰岩浆溅落于地的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，在刹那之间被焚烧出一个焦洞来。

    看到这样凶猛的烈焰巨炉，不少人都打了一个冷颤，不要说这烈焰巨炉轰击而来了，自己掉入这样的烈焰巨炉之中，只怕瞬间都会被煮成浆，一下子化作岩浆一部分，什么痕迹都不会留下。

    “杀——”在一声巨吼之下，烈焰巨炉的炉口已经瞄准了李七夜了，随着“轰”的一声巨响，烈焰滔天，可怕无比的烈焰包裹着岩浆瞬间轰击向了李七夜，要瞬间把李七夜覆灭。

    在这可怕的烈焰与岩浆轰来的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，周边不少房屋楼宇都一下子被可怕的高温炽烤成了焦炭了。

    “这是要成为烤肉了吧，不，应该会被一下子蒸发。”看到如此可怕的烈焰岩浆轰来的时候，不少人打了一个冷颤，失声大叫。

    就在这刹那之间，当烈焰岩浆要轰到李七夜身上的时候，听到“铛、铛、铛”的声音响起，李七夜身后的整个铜人一下子分离，刹那之间分离开了无数片的铜片，也就在这石火电光之间，分离成千万片的铜片一下子覆盖在了李七夜身上，在瞬间，李七夜整个人被无数的铜片所包裹着。

    随着“铛、铛、铛”的轻鸣之声响起的时候，所有包裹在李七夜身上的铜片一下子就适应了李七夜的身躯。

    在这一刻，那尊巨大的铜人已经消失了，化作了一身铠甲穿在了李七夜身上了。

    听到“砰”的一声巨响，可怕无比的烈焰岩浆重重地轰在了李七夜身上，这样凶猛可怕的烈焰岩浆可以瞬间把十座八座山峰轰平。

    但是，轰在李七夜身上的时候，却被李七夜身上的铜甲挡住了，丝毫不损，甚至连一点痕迹都没有。

    在这一刻，所有人都呆了一下，就算是沉龙军他们自己都傻了一下，因为他们也没有想到这样的结果。

    他们不是第一次使用洪炉了，甚至他们曾经以这一招瞬间毁灭了十万大军，然而，今日他们倾尽全力，强大的一击，轰在李七夜身上的时候，李七夜丝毫不损。

    当然，谁都看得出来，这不是李七夜强大，而是他身上的这一身铠甲强大到无法想象。

    “这是什么鬼东西。”看着李七夜全身被铜甲所包裹着，而巨大的铜人已经消失不见了，有人不由惊叫了一声。

    “太弱了。”李七夜轻轻地拂了拂胸膛，好像是拂去尘埃一样，似乎沉龙军刚才凶猛的一击，连给他挠痒痒都不够。

    “该我了。”李七夜笑了一下，话一落下，“蓬”的一声响起，在这刹那之间，李七夜全身的铠甲喷涌出了离子蓝焰。

    “轰”的一声巨响，可怕的离子蓝焰瞬间喷涌而出，一下子相互交缠，化作了恐怖无匹的脉冲，在巨响之下，脉冲直轰而出，璀璨夺目，瞬间让人都看不清楚。

    在“砰”的一声巨响之下，可怕的脉冲瞬间击穿了沉龙军的洪炉，在脉冲冲涮之下，“滋、滋、滋”的声音响起，整个烈焰巨炉瞬间化作灰烬。

    “啊——”凄厉的惨叫声响起，当烈焰巨炉化作灰烬的时候，沉龙军的整个中锋，成千上万的将士也一下子化作了灰烬，在临死之前，他们都一声惨叫。

    可惜，他们也仅仅只能惨叫而已，连抵挡都来不及，更别说是反抗了，脉冲轰过，他们一下子灰飞烟灭。

    看着整个成千上万的将士一下子灰飞烟灭，让所有人都不由为之一骇，都不由抽了一口冷气。

    “太离谱了吧。”看到脉冲轰过，一个人都没能活下来，不知道多少修士强者打了一个哆嗦，这样的脉冲，那未免也太霸道了吧。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。”不约和尚宣了一个佛号，但是，他一点都没有我佛慈悲的模样，反而是眉开眼笑。

    难怪不约和尚是如此的高兴，因为他看懂了这件兵器的奥妙了，如果没有李七夜的指点，穷其一生，也无法参悟.

    今天一更。

