    “没什么。”池非迟平静否认。

    贝尔摩德以怀疑的目光盯着池非迟。

    不对，刚才池非迟肯定不怀好意！

    如果非要说为什么，那应该是女人的直觉。

    这小子不会是想着，等见到那一位的时候，给那一位也下毒吧？

    哪怕是内心再傲的新人，想到见那一位，最先想到的，应该是提问题或者自我表现、争取什么东西，毕竟要是那一位死了，组织一乱，对自己没好处。

    如果是卧底，会想着把情报传回去或者安排抓捕，而不是杀人。

    不管怎么样，都不会有人想‘我想把boss杀了会怎么样’……偏偏她感觉池非迟刚才就是这么想了，好像完全不在意后果。

    疯子的思想，果然不能以常理来理解。

    那她要不要跟那一位说一声，就算以后要见池非迟，也要小心池非迟突然脑洞大开，直接下毒手？

    总觉得不是不可能……

    顶着贝尔摩德变幻不定的目光，池非迟莫名就觉得自己刚才的想法被看穿了，想了一下，解释道，“我就是想想。”

    贝尔摩德：“……”

    这是承认了吧！

    之前她听说皮克斯严密防范池非迟，晚上必须检查门窗，吃饭必须全程盯着饭菜做好放到桌上，开过瓶的水绝对不喝，还觉得皮斯克谨慎过头了，差点建议皮克斯去精神科看看是不是得了被害妄想症。

    现在看池非迟这种诡异的思想，再想到刚才吃的亏，她突然就觉得，皮克斯的防备一点都不过份！

    要是皮克斯不防，说不定哪天池非迟脑子一抽，皮克斯根本等不到她过来。

    相反，是她自大了，有皮斯克的提醒在前，居然还被池非迟的外表骗了，没有重视。

    池非迟沉默着，这女人也太敏锐了吧，他就是想了一下，又没做……

    贝尔摩德缓了一下，没再继续谈boss话题，转头看向吞口重彦，“皮斯克……也就是枡山先生跟琴酒打电话的时候，你在旁边吧？那么你也知道了，组织的存在不能暴露，那个家伙知道组织的秘密，而且即将被抓捕，他落入警方手里会把组织的秘密暴露出去，偏偏消息走漏，警方过来保护他，如果你是皮克斯，这种情况你会怎么做？”

    池非迟没有急着回答，反而问道，“你们称呼彼此，都是酒名？”

    “是啊，不过这是只有核心成员才有的代号，像那个即将被清理的政治家，还有今天你在研究室看到的那些人，都是没有的，”贝尔摩德坦白道，“我的话，是贝尔摩德，那么，你是不是可以先满足一下我的好奇心，如果是你，你会放弃还是……”

    池非迟平静回道，“趁早动手。”

    就因为警察来了，吞口重彦跟警察开始有接触，不知道什么时候就会把秘密说出去，才必须尽快解决这个人，争分夺秒那种。

    “在警察的保护下，想动手可不容易，”贝尔摩德又轻声问，“你觉得该怎么下手？”

    “我一开始就不会来现场。”池非迟想也不想道。

    海上的行船、难靠站的高速列车、封闭的空间、空中的飞机……在这类环境进行暗杀行动，最好选择远程狙杀，或者直接埋炸弹，别让自身进入这类场所，容易被埋伏或者抓住。

    就算是不得不去，也要尽早抽身离开，不要停留太久。

    这么说起来，琴酒的行为就是如此，也难怪人家活得久。

    远程搞定他不香吗？多用炸药不好吗？

    贝尔摩德明白了池非迟的意思，“如果非要来现场才能解决呢？”

    “你们打算动手到现在，有多久了？”池非迟反问。

    “两天，他的住处防卫森严，平时行踪也无法确定，”贝尔摩德没有隐瞒，“车子装有防弹玻璃，在他上车会让人先开车跑两圈，检查是否有爆炸物，在下车前，都会让保镖挡住可以狙杀的路线，唯一能肯定的是他会来参加追思会……”

    “找个人，趁他下车的时候，冲上去扫射，都比在这里动手好。”池非迟打断。

    贝尔摩德也突然想到琴酒，笑了起来，还没来得及说话，大厅里的灯突然熄灭。

    “各位来宾，接下来，就让我们来回顾一下酒卷导演珍藏的幻灯片……”

    前方舞台上，大荧幕亮了起来，主持人登台，“大家知不知道这是酒卷导演何时拍摄的作品……”

    贝尔摩德转头看向大荧幕，轻声道，“你觉得皮斯克会成功吗？”

    “不了解，不清楚。”池非迟应了一声。

    他发现贝尔摩德更像是来玩的，或者说，好奇，来调戏一下萌新……

    正事，就是跟他沟通，让他了解组织的基本情况，顺便也了解一下他这个人，没有太多的试探。

    “好吧，等会儿可别忘了我的不在场证明，我要告状了，”贝尔摩德拿出手机，侧过身，“你可别偷看。”

    池非迟还真没打算看，抬头看着大荧幕。

    “我好像发现了你的秘密，”贝尔摩德在手机上打字，头也不抬地问道，“你不好奇是什么吗？”

    “你话唠吗？”池非迟反问。

    初次见面，贝姐请高冷一点好吗？

    贝尔摩德：“……”

    “咻！”

    细微声响之后，是玻璃落地、崩裂的声音。

    昏暗中，人群骚动。

    “怎么回事？”

    “这是什么声音？”

    “快点把电灯打开！”目暮十三大声喊道。

    片刻后，灯被打开，吞口重彦已经被掉落的水晶灯压在下面。

    地面上，飞溅的红色血迹和一块块晶莹尖锐的碎片交织。

    人群发出惊叫，连忙退远。

    池非迟看了一眼，被这种灯砸中，估计背上都成马蜂窝了吧？

    警方快速控制了现场，把水晶灯移开，露出地上的大滩血迹和快成扁了的吞口重彦。

    “高木老弟，情况怎么样？”目暮十三问道。

    高木涉蹲在地上，查看了一下，“非常遗憾，他已经没有呼吸了。”

    “是吗，”目暮十三道，“立刻向局里汇报这件事！”

    “是！”高木涉走到一旁汇报情况。

    目暮十三开始询问，目光往周围人群一扫，就看到一个熟悉的人影，顿时无语，“池老弟，还真是巧啊。”

    池非迟点了点头，表示打招呼。

    目暮十三下意识左右张望，像是在寻找着什么，“那么毛利老弟……”

    “应该不在。”池非迟道。

    目暮十三收回视线，盯着池非迟。

    再这么下去，池非迟大概可以干掉毛利小五郎，成为第一瘟神了吧？

    不远处，高木涉刚向警视厅汇报完，转头看到池非迟，目光顿时幽怨。

    真是托池非迟的福，他前段时间得了两天连休，被目暮十三强行带去精神科，最近一上班就有同事问候，关心他压力不要太大……

    不过，他的精神真的没有问题！

    池非迟：“……”

    今天警察们的目光都有点奇怪……

    贝尔摩德早就收起了手机，她知道池非迟以前帮警察破过案，这些情报里都有，但她不明白这一瞬间的沉默是怎么回事，转头用英语问池非迟，“怎么了吗？”

    “没事。”池非迟也用英语回了一句。

    目暮十三回神，直接问道，“池老弟啊，你跟死者是什么关系？”

    池非迟沉默了一下，“参加同一个追思会的关系。”

    “不是借住的人家，也不是什么认识的人？”目暮十三追问。

    池非迟深深看了目暮十三一眼，“不是。”

    这些警察一天到晚的都在想什么？

    他为什么要跟吞口重彦有关系？

    他只是跟杀死吞口重彦的凶手有点关系……而已！

    “咳，”目暮十三干咳一声，“那你们当时有没有看到什么可疑人物？

    贝尔摩德一脸茫然，一副听不懂日语的模样。

    池非迟很配合地转头给贝尔摩德翻译，听了贝尔摩德的话之后，又对目暮十三道，“没有，坦白说……我们刚才一直在聊天，没怎么注意周围。”

    目暮十三一汗，觉得池非迟是指望不上了，对其他警察道，“先问问在场的其他人有没有看到可疑人物吧。”

    “警官，这难道不是一场意外吗？”女作家南条实果疑惑。

    “不，”目暮十三正色道，“事实上，我们之前接到了一个报警电话，说是有人要杀害吞口议员，这才赶到这里来保护他。”

    “这绝对是意外，”留着一头长发的男音乐家道，“美术灯的吊环年久失修，这次只是碰巧掉在那个政治家头上的，说要杀他的人，大概是因为他收到了恐吓信之类的……”

    “是啊，”枡山宪三眯眯眼道，“在盘问我们之前，警官是不是应该先去问一下那个报警的人？说不定这个人才是凶手。”

    目暮十三无奈，“他用变声器改成了声音，根本无法区别到底是男是女啊。”

    趁着警察没有再关注这边，贝尔摩德低声对池非迟道，“你和警方很不错哦。”

    “所以你们拖我下水，没用。”池非迟道。

    贝尔摩德笑了笑，没有接池非迟的话，“那么你觉得怎么样？皮斯克的能力。”

    池非迟给出评价，“老谋深算。”

    如果不是柯南捡到了手帕、又发现吊环碎片上的荧光记号，很难想到皮斯克是用枪打碎吊环、用手帕挡住枪口冒出的火光。

    水晶吊灯已经破碎损坏，只要猜不到是用枪，自然就查不到灯掉下来的原因。

    其实就算查到了也没关系，要是枡山宪三不那么倒霉，拿枪对着上方射击的照片没有被拍下来，也很难定罪。

    找不到动机、不明白手法、没证据，最后只会被当成意外处理。

    说到底，是枡山宪三太倒霉，被主角光环碾压。

    在这个世界犯案，只能祈祷别被柯南注意到，不然什么线索都会往柯南面前钻，没证据也不用担心，种种巧合送证据上门。

