    鹰卫悄然想往下钻进屋子里。

    “上屋顶！”

    乌达喊道。

    他们得爬许久吧！

    鹰卫这么安慰自己。

    两个随行的虬龙卫一人一边，飞掠而来。

    鹰卫眸子一缩，顾不得动静，就往下面钻。

    几根茅草飞了起来。

    一个虬龙卫身在半空中，目光转动，盯住了这里。

    “有人！”

    “撞开门！”赫连燕带着人冲进了宅子。

    “小人……”主人家出来，惶然跪下。

    “进屋，不得出来！”赫连燕指着左面，两条大狗被撒开，狂吠着冲了过去。

    “快进去！”一个护卫说道：“是抓密谍！”

    主人愕然，然后拍拍大腿，“狗曰的，那些地老鼠也敢来咱们陈州刺探？老大老二。”

    “在！”

    两个大汉出来。

    “带上家伙，买卖来了！”

    护卫：“……”

    鹰卫落地，就冲向了右侧。

    那里巷子比较复杂，他若是速度足够快，就能抢先冲进人群中。

    鹰卫有快速乔装的手段，只需片刻，他就能让人认不出自己来。

    右侧的围墙上，突然爬上来一人。

    “此路不通！”

    鹰卫脚下用力，鞋底和地面摩擦着，膝盖一阵酸痛。随即转向另一侧。

    逃出去！

    至少要给同伴报个信！

    只需穿过两条巷子，那里就有准备轮换的同伴。

    他一路狂奔，回头看了一眼。

    两条大狗冲在最前方，身后是一群护卫。

    老子能逃出去！

    鹰卫想大笑。

    “老大闪开！”

    鹰卫回头，前方是这家的父子三人。

    一个大汉手持木棍，奋力一棍子。

    鹰卫轻松避开，第二个大汉一个扫堂腿。

    若不是要逃窜，鹰卫觉得自己顷刻间就能解决这两个蠢货。

    他轻松跳跃起来，避开了这一腿。

    前方的老汉丢掉棍子，跪在地上，“小人不敢了！”

    胆小如鼠！

    鹰卫冲了过去。

    老汉右手一抖，冲着鹰卫甩了一下。

    绳套悄无声息的从后面准确的套住了鹰卫的脖颈。

    鹰卫下意识的伸手去抓脖颈上的绳子。

    老汉站起来，奋力一拉，得意的道：“当年多少好汉都栽倒在老夫的绳套上，你拉，你再拉！”

    鹰卫发力，可脖颈被勒紧后，呼吸困难，有力使不出来。

    “拉完了？”老汉嘿嘿一笑，手上发力一拉。

    呯！

    鹰卫被他一拉，无助的倒在地上。

    两个儿子配合默契的从左右扑上来。

    “这不是咱们的买卖，是使君的对头，别下狠手”老汉发出指令，“活口才值钱！”

    呯呯！

    “嗷！”

    两棍子抽的鹰卫惨嚎起来。

    有护卫喊道：“小心他的嘴里有毒牙！”

    “老大弄手，老二弄脚。”老汉熟练的发号施令。

    两兄弟出手，老大不知按住了鹰卫的什么地方，鹰卫只觉得浑身酸软。老二猛击鹰卫的腿，接着过去，伸手在鹰卫的嘴里掏。

    “阿耶，没东西！”

    老汉悻悻的道：“什么都没！”

    前方出现了护卫的身影，但显然功劳与他们无关了。

    赫连燕带着人跑过来。

    老汉拱手，“见过娘子！”

    赫连燕方才目睹了他们父子三人联手的默契，赞道：“干的漂亮！”

    一个虬龙卫不解，“这等手段颇为不错，原先哪的？”

    老汉笑的谄媚，“原先就太平的。”

    “太平县啊！那是个好地方！”虬龙卫随口问道：“原先是干啥的？”

    “打闷棍的。”

    ……

    “郎君，抓到了一个北辽鹰卫。”

    赫连燕回去禀告此事。

    “鹰卫？”杨玄首先想到了长陵。

    也不知那个女人如何了。

    “可曾拷问？”

    “未曾。”

    “那就去看看。”

    杨玄回身，“告诉娘子，就说我出门了。”

    “是。”花红福身，然后捂嘴笑，“郎君如今越发的恋家了。”

    二人一路出去。

    “如何发现的？”

    “郎君先前去校场校阅陈州军，奴想着若是有人想窥探，必然就在此时，于是便带着人在周围巡查屋顶，果然发现了此人。”

    “能抓活口，可见你准备充分。”

    要学会赞美下属，每一次赞美都会换回更热情，更饱满的工作态度。

    “咱们的人晚了一步。”

    “谁抓的？”

    “老太平人。”

    “太平人啊！淳朴！”

    州廨里，官吏们都来瞻仰了一番北辽鹰卫的模样。

    “使君来了。”

    “没事做了？”

    杨玄淡淡的道。

    众人赶紧散去。

    鹰卫跪在地上，抬头，“你果然年轻。”

    “还俊美！”王老二喝道。

    老贼干咳一声，“不用你说。”

    这个憨货，就是故意的！

    赫连燕想笑，可看着杨玄从容负手站在那里，突然一怔，觉得杨玄此刻身上多了一种说不出的味道。

    你说成熟也不全面，就像是……好像找到了自己的根，多了底气。

    杨玄说道：“问你机密事，想必你也不肯说。那么，简单些，潭州那边令你等来打探什么消息。说，少受苦，干净利落的送你上路。”

    鹰卫光棍的道：“咱们从不怕拷打，你白费心机了。”

    老贼窜过来，捏住他的脸颊两端，伸手进去，粗鲁的搅动了一番。

    再拿出来时，手中多了一颗东西。

    “就在根部，咬破，里面应当是难得的毒药。”

    老贼打开了那颗毒牙，嗅了一下。

    “拷打！”杨玄和赫连燕去了边上，低声说着此事。

    “小潘！”老贼喊道。

    “师父！”

    潘生来了。

    “来，伺候这位贵人！”老贼指指鹰卫。

    “好嘞！”

    看着兴高采烈的潘生，杨玄觉得自己以后是不是要弄一支盗墓的军队。

    “嗷！”

    鹰卫惨嚎起来。

    赫连燕说道：“鹰卫都是硬汉。”

    杨玄淡淡的道：“所谓硬汉，靠的从不是什么意志。”

    “那是什么？”赫连燕问道。

    “信念！”杨玄说道：“意志会被摧毁，但信念却能毫不动摇。鹰卫靠的是什么？是意志，但却没有信念。看着，一刻钟之内，他必然开口。”

    “我却不信，要不，郎君和我打个赌？”赫连燕巧笑倩兮。

    “好啊！赌什么？”杨玄笑道。

    “赌注先欠着。”

    “行！”

    看热闹的王老二无意间瞥了一眼，“咦！骚狐狸的眼神好凶！”

    潘生的手法有些生疏，老贼在便是耳提面命，讲解着肌肉经络之间的缝隙，以及痛点。周围一群人在听。

    “师父……”潘生指指周围的人，暗示泄密了。

    老贼自信的道：“没有为师指点，下手就是错！”

    “嗷！”

    不到一刻钟，鹰卫就熬不住老贼祖传的手法，招供了。

    “潭州赫连荣令我等打探陈州出兵的时日，大军数目，领军将领的消息！”

    杨玄挥手，回身去了值房。

    “这是想打探我军动向。”韩纪说道：“如此，老夫以为，若是打探到了消息，潭州会出兵。”

    这也是杨玄的判断，“但潭州却不肯驻军驭虎部，这一点，就说明赫连荣与章茁之间不睦，甚至是互相猜忌。如此，即便是出兵，也不可能合作。”

    曹颖说道：“郎君的意思……赫连荣会旁观？”

    卢强说道：“老夫觉着，他会领军在侧，寻机出动。若是可以，他会等咱们和驭虎部两败俱伤时，或是咱们即将获胜时出手。收渔翁之利。”

    “我的话都被你们说完了。”杨玄笑道：“所谓一人计短，故而好汉也得有几个帮手。”

    知晓了潭州的思路，随即，杨玄几人就开始商议如何应对。

    “派人前往潭州一线哨探，发现大军出动就速速来报。”韩纪抚须，颇为有诸葛之亮的睿智，“另外，若是可以，老夫以为，可发动驭虎部的商人，让他们传递消息，就说，郎君此次定然要灭了驭虎部……”

    “这是恐吓！”卢强赞赏的道：“韩先生的智谋，老夫一向钦佩。”

    韩纪微笑，“郎君的谋划最是犀利，只是老夫饶舌罢了。”

    三人看着杨玄，杨玄正在琢磨此事，闻言笑道：“我没什么可谋划的，此战就是见机行事。至于老韩说的令商人传话，那是心理战，可加一些……战时来降，既往不咎，头领带着麾下来降，重赏。”

    心理战加上金钱诱惑，两手都要抓！

    他想了想，“再有，问问詹雅，驭虎部可有章茁的对头，试试收买。”

    他无意识的叩指，说道：“召集驭虎部的商人，我亲自和他们谈话。”

    ……

    州廨对面，耶律玦神色平静的道：“那个兄弟没了，不过，还有咱们。盯着。”

    “军营怕是不好盯了。”有人苦笑。

    “路过！”耶律玦说道：“装作是路过。”

    于是，当日下午，鹰卫们轮班路过军营外围。

    大军要出动，首先会停止操练，让将士们休养。

    这是一个最明显的信号。

    第二日，军营外围多了十余人。

    男男女女散在周围，看着懒懒散散的。

    “岳二，你不做生意，不怕你娘子发火？”一个妇人站在屋檐下，双手拢在袖口里，看着……就像是个街溜子。昂首冲着岳二问道。

    岳二得意的道：“我家二郎如今都能独自支应了。”

    妇人诧异，“哟！那可是难得，可见聪明。”

    “是种好！”岳二笑嘻嘻的道。

    “开始了啊！”边上，乌达喊道。

    赫连燕就在军营大门那里。

    捷隆说道：“娘子，这些人能干啥？”

    赫连燕说道：“这些都是郎君所说的江湖人。郎君说，别看他们不起眼，眼力却是一等一的毒。让他们盯着周围往来的人，说不定能有收获。”

    “嘁！”捷隆想讥笑，可赫连燕缓缓看过来，他赶紧说道：“郎君英明！”

    “记住了，咱们是寄人篱下！”赫连燕说道：“要想融入，就得主动立功。”

    “娘子，这样的日子，何时才到头？”在潭州是寄人篱下，在陈州是仰人鼻息，这样的日子，过的没有一点儿安全感。捷隆有些黯然。

    “其实，郎君对我不错。”赫连燕说道：“许多事也没避开我。不过，他身边那些人却对我有些警觉。”

    “就没把咱们当做是自己人。”捷隆不满的道。

    “郎君能让我掌管机密和密谍之事，便是把我当做是心腹了。”赫连燕真的很敬佩杨玄的胸襟和魄力，“至于其他人，你想想，若是当初咱们还在潭州时，皇叔突然重用一个大唐来的女人，你可敢信她？”

    捷隆明白了，“罢了，这条命也是卖给了郎君，其他人如何看，咱们管不着。”

    “是啊！”赫连燕说道：“在这边一切都好，就是觉着……没根，整个人飘着。也不知何时能落下来。”

    捷隆说道：“有了孩子，就有了根。”

    赫连燕一怔。

    她突然明白了杨玄最近的变化来自于何处。

    来自于孩子！

    有了孩子之后，杨玄整个人的气质就变了。

    多了些许多人称之为成熟的气息，也叫作男人味。

    我何时能有孩子呢？

    赫连燕想了想。

    “哎！娘子，你看！”捷隆低声道：“那个老头！”

    岳二正在和那个妇人吹嘘自己的种好，可背在身后的手却悄然指着刚路过的一个男子。

    护卫们看向乌达。

    乌达用力点头，“搞他！”

    几个护卫从四周悄然合围。

    那个男子发现后，撒腿就跑。

    乌达狞笑道：“耶耶早有准备，弓箭！”

    前方，十余护卫张弓搭箭，为首的护卫吼声如雷，“跪下，饶你一死！”

    男子依旧狂奔。

    “放箭！”

    弓弦声如霹雳。

    男子双腿中箭，扑倒在地。

    “你是如何发现的？”捷隆上来问道。

    岳二淡淡的道：“老夫原先的老本行啊！吃的便是眼力！就算是一只母苍蝇，从老夫的眼前飞过两次，老夫就认得它！”

    ……

    又多了个盟主，感谢“花泽香葱”

