    没有人知道外面打成了什么样子？

    反正，战况已经激烈到，所有人仿佛置身于狂风浪潮之中。

    除了韩非他们所在的这一隅之地，其它地方早已被打得一片浑浊。凭肉眼，那是啥也看不清了……

    薛神起和苍蓝羽硬杠了起来。韩非甚至怀疑，他们会不会把这上古战场给打崩？

    大约过去了一炷香的时间，战斗终于结束，各方归于平静。

    韩非传音江老头：“老爷子，到底是啥情况？死了几个？”

    江老头传音道：“苍蓝八翼死了四个，苍蓝羽在俩个探索者的围攻下，受了重伤。此刻，已经逃遁。”

    韩非无语地撇了下嘴：“才死四个啊！我还以为要全死呢。”

    江老头哼了一声：“你小子，懂个屁？薛神起嘴上说的厉害而已，他当然不会真的干掉苍蓝羽。一是万妖谷还有强者制衡，二是干掉了苍蓝羽，又会冒出个新的寻道强者出来。所以，还不如留着苍蓝羽呢。”

    韩非好奇道：“那个千年影呢？干掉了么？”

    “没有。到了探索者级别，想死都不太容易，何况想逃？不过，这一次虽然没将万妖谷彻底打残，但也算看清了他们的底蕴。至少，此战海灵级海妖，死伤多达32人。入上古战场的海妖境，全灭，无一生还。”

    韩非当即咽了口唾沫：这已经很强了吧！

    韩非又问：“人类呢？人类强者如何？”

    江老头嘿嘿一笑：“若非为了保护人类种子，这次苍蓝八翼最多能逃俩。大多数人都被护下来了，此战，算是人类大获全胜。”

    韩非不由得有些佩服。就连他之前，都觉得海妖其实是知道定海图计划的。可谁特喵的知道？苍蓝羽这傻货，根本就不知道……

    不知道，还敢往这事儿里面掺和？他的脑子肯定是被铁头鱼给撞了。

    冷静了一会儿，韩非觉得，假如自己站在苍蓝羽的位置，恐怕就算知道这里面有局，都得往里面跳一跳吧？否则，要是人类尽数得了上古战场，对海妖的威胁，会大大提升。

    “啧啧！阳谋呀……”

    此刻，韩非琢磨着，能当最高统帅的家伙果然不简单！不管海妖掺和不掺和，他都能把利益最大化。此一战，甚至能定鼎碎星岛未来数十年的格局。的确高明！

    ……

    片刻后，一道道身影在半空浮现。

    薛神起踏步而至，朝江老头微微拱手。后者，大手往阵中一按，大阵发出“咔咔咔”的声响。片刻后，便被这老头擒于手中，消失不见。

    “刷刷刷！”

    此一次，足足来了百名执法不止。曹无敌也回来了。就在当下，场间便有三名探索者，可谓是三足鼎立。

    其他七大宗门的，千星城大族的，以及那些野生的执法者，一大堆。

    韩非四下找了一下，老韩不在。

    “咦！老韩要我抢定海图，这会儿却不来？这心是真的大！”

    各位大佬没说话，各方小辈，都去拜会自家长辈去了。

    此间，不过百息时间，又有数十人来到此处。韩非看见岳十二，被一个身材魁梧，堪比健美壮汉的中年人拎了过来。

    仔细一看，这里潜钓者天骄多达523人。

    韩非讶异道：“怎么着，所有人都能进？”

    只听薛神起喝道：“此次，人类大获全胜。5000余海妖境半人鱼，屠戮殆尽，你们有功。”

    “嘶！”

    “屠戮殆尽，岂不是一下子将海妖给打残了？”

    “哇，这怕是一个局吧？”

    “赢了……”

    下方，有些躁动。

    韩非身边，只有乐人狂感叹：“我就知道，这么大规模的战斗，还是有史以来第一次，哪能那么简单？”

    张玄玉唏嘘道：“反正，我已有神兵在手，无所谓了。”

    至于小白和江琴他们，非常淡定，神色都未见波动。

    韩非不由鄙视张玄玉道：“你敢认主么？你那个棍子，认个主，很可能直接把你给吸死。”

    张玄玉愕然了一下：“那咋办？”

    韩非耸肩：“我哪知道？半神兵棍子，先凑合用。除非你有充满生机的灵果、灵药，否则不要去尝试让那根棍子认主。”

    张玄玉犯难道：“那要是被人给抢去了，咋办？”

    韩非咂吧嘴道：“再抢回来呗，能咋办？别人拿了，别人也认不了主。反正，它现在就是个无主之物。”

    然而，却见江琴直接丢了一瓶丹药给了张玄玉道：“认主的时候服用，可以疯狂滋生气血。但是，即便武器认主，那也不要轻易动用。以你们现在的实力，这种等级的武器，用一次，很可能会把你全身灵气也都给吸干。到时候，便会任人宰割。”

    张玄玉顿时眼睛一亮：“谢谢师姐，师姐真好。”

    张玄玉就跟做梦一样，谁能知道这么麻烦的事情，江琴随手丢了一瓶丹药过来，就解决了？

    韩非顿时惊讶道：“琴姐，咋还有这等丹药呢？还有没有啊？我那个，也有武器要认主来的。”

    乐人狂当时抖着脸道：“师姐，还有我……”

    江琴淡淡地看了几人一眼：“瓶子里面，有四枚丹药，你们一人一颗。”

    韩非当即了然：合着，这是四人份啊！不问一下，差点儿给张玄玉独吞了。

    江琴意味深长地看了韩非一眼：“爷爷最擅长的，其实不是阵法，而是丹道。”

    韩非微微一愣：那唐歌学炼丹，岂不是唐歌才得了江老头的真传？合着，聚灵经只能排第二啊！

    不过，想起刚刚江老头出场的逼格，韩非顿时还是觉得学阵好。炼丹，别人看不见！倒是那阵图，一出场就夺人眼睛，强到没朋友。

    想想自己，才能画十几个阵的融合阵法。那江老头，刚刚那阵里，又有多少阵法？

    而且，唐歌跟自己什么关系？自己兄弟。虽然不是亲兄弟，但那和亲兄弟有啥分别？老韩早年就失踪了，俩人打小相依为命。他炼丹，自己学阵，一人一个，江老头的本事给学全了。

    如此一想，韩非当即心头舒服得不行。

    ……

    天空之上，很快又有执法强者到来。

    “大帅，其他人已经尽数带出上古战场。这里有人要带出去么？”

    薛神起低头，淡淡道：“所有人，不知此洞隐秘者，出列。”

    人群中，很多人交头接耳，有部分人的确不知道。虽是天骄，但是野生的那种，哪里知道这洞里还有什么隐秘？

    这一出来，一下子走出102人。

    这些人，往前跨了一步后，当即整个人眼睛就是一缩：剩下的所有人，都知道这洞中隐秘？

    这特么也太离谱了吧？大家不都是第一次来么？怎么你们还能知道这洞中隐秘呢？

    韩非他们，当然一步未动，看情况薛神起要清场了。

    然而，出乎韩非预料的是：“都听好，你们是碎星岛的天骄。但今天，你们需要知道一件事情。不可知之地，之所以被称为不可知之地，不是因为碎星岛，而是因为一处埋藏在地底深处的另一片世界。一处只存在于传说中的，地下城市……”

    “嘶！”

    那102人，当即神色一凛：竟然有此隐秘？可，为什么现在要告诉他们？

    薛神起道：“既然你们有本事走到这里，就有权利知晓。但是……你们听好，那里危险重重，九死一生。你们102人，现在离开者，可立刻获碎星岛七星星衔，奖积分千万。回岛，担任一方主事，可有人愿意离开？”

    这102人面面相觑，同时心中也在计较。一边是九死一生，一边是星衔晋级，千万积分奖励，该选择哪个？

    有人直接走出。他看得透彻，自己之前，连知道这隐秘的资格都没有。这说明其他人早有准备，自己啥都不知道，就往里面冲？准没好事。

    有人带头，一下子就走出来一大片。也有人想的是：成长之路，当循序渐进。若是在这洞中陨落，自己连崛起的机会都没有。

    当然了，自然也有人不肯走。玩了命地拼到今天，终于和部分天骄站在了一起。如此机缘，岂能放过？修行之路，本就枯骨成山，于生死中觅得机缘。

    危险，同样代表着机遇。这些人，已经修炼至今，什么场面没见过？怕死？若是怕死的话，怕是连进这上古战场的资格都没有。

    于是乎，102人中，有76人离队，不准备参与。

    剩下的人，决定玩命。

    只看见有执法强者落地，单手画阵。

    韩非眼睛微微一眯：小传送阵？以前，无面师叔展示过。自己在72妖境，也偷学过。不过，应该是没学上。

    那执法者道：“离开的人，跟我出去。”

