    第777章暗流涌动

    齐不白看着苏听鱼三人消失在餐桌的位置上，随后拿出手机，拨通了一个已来电的手机号码，号码的属地还是外国的。

    接通后，齐不白双眼凝视着面前的餐桌，语气带着几分尊敬：

    “先生。”

    “……对的，是的……”

    齐不白时不时就停顿了几秒，认真听着电话那一头的所说的每一个字。

    “修之少爷近期的状态很不稳定……是的……出现了……”

    “我劝不了少爷……他心里还是有着阴影。”

    “……先生，少爷的眼疾，可能要开始恶化了，药物的作用已经快抑制不住了。”

    齐不白的最后一句话，令那一头的人长久地沉默了下来。

    当年一时意气的迁怒，造成了无可挽回的结果……可已经没有回头路，只能一错再错。

    在长时间的沉默过后，那人冷冽的音色传来：“今年的9月份，我会回来。”

    9月份？

    齐不白心下微惊。

    “先生，您都打算好了？是……10号之前回来吗？”齐不白试探般询问。

    “不出意外的话。”

    通话的另一头，那人倚靠在船窗边缘，目光漫不经心似的扫了眼软倒在他脚边的一名中年男人，面容上全是血迹和伤口，呼吸微弱。

    他道：“另外，守好顾家，别再做多余的蠢事。”

    齐不白嘴角苦笑：“……是。”

    以修之少爷的性格，只会无条件听从先生的话，而其余人的……一般都是看心情了。

    ……

    茫茫大海上。

    一艘私人轮船里。

    通话结束后，那人收回了手机，上前两步，随意地一脚踩在了地上那名中年男人的右手上，狠狠地来回碾压。

    “唔…哼…”地上，不成人样的中年男人闷哼了几声，可他连惨叫的力气都没有了，只能有气无力地呻吟着。

    “别浪费我的时间，说吧。”

    “我……我真的不知道，当年，只是按照吩咐，将您的千金带走，然后将给一个看不清面孔的神秘人……我真的，只知道这么多了。”

    “孩子死没死？”

    “在我手上时，呼吸已经很微弱了，像是随时都会……都会断气……啊！”

    当那人听到‘断气’两字时，面色瞬间冷凝了几分，抬脚踹上了中年男人的头部。

    “您的千金……肯定没死的，那个女人拥有很怪异的手段，她说不定……把您的千金救活了，说不定……现在还活着。”中年男人不敢有半分的反抗之意，趴在那人的脚边，语无伦次地表述着。

    那人发话了，“抬头。”

    中年男人颤抖着身体，咬牙抬起头来。

    “看着我的双眼。”

    当双目相对的一瞬间，那人的眼瞳忽地闪烁起了一丝丝妖异的紫光，逐渐的，整个瞳眸由黑变紫。

    “没有再骗我？嗯？”

    中年男人的眼神略微呆滞着，可身体的本能却依旧不受控制地抖了两抖，嘴皮子颤抖：“没有……不敢，不敢欺瞒您……”

    “还有什么线索？”

    中年男人的脸色瞬间变得挣扎万分，欲言又止，像是被什么东西束缚住了，最终只是一味的摇头。

    那人再次抬腿，一脚把人给踹晕过去。

    “带下去。”

    那人轻喊了一声，守在门外的两名下属便进来，一左一右将中年男人夹走。

    而那人走出房间后，来到甲板上。

    面向着一望无际的大海，他的眼里，翻涌着未知可怖的风暴。

    ……

    与此同时。

    在某一处地方，曲新月经过了一天一夜的思索，决定开始动手布局。

    (本章完)

