    唔。

    　　统统太生气了，她只要假装一下生气好了。

    　　苏瓷认真地心想。

    　　系统根本就不知道自家的崽崽也学会了套路，它十分气愤地说：“这个男人这么坏，以后你不准让他上你的床！”

    　　苏瓷乖巧地点头：“好的，统统。”

    　　系统还不解气：“不对！这个太监上了床也没有什么用！活该！”

    　　苏瓷点了点头，认真地说：“你说的对。”

    　　系统爸爸欣慰了。

    　　不止是天下人被震住了！就连北夏人自己都惊呆了好吗！这个阉人竟然是日月国的国师！

    　　太后只觉得眼前一黑。

    　　他们这些年，都被一个什么样的人物给操控了。先帝竟然被人耍得团团转，只要日月国想，他们北夏颠覆就是裘千秋一句话的事情！

    　　太后使不上气，只觉得胸口一阵窒息。

    　　“不知日月国的国税大人，怎么会跑到我们北夏国来了？”其中一位忠臣，气愤地站起身来，脖子都粗红了，瞪着男人道：“国师大人好好的日语日国师不当，却来当我们北夏国的一名阉人！不知道是何居心！”

    　　“你！”

    　　日月国的人一听，哪受的了国师大人被这样侮辱，当即翻了脸面。

    　　裘千秋抬手，看向那位大人，用阴冷地嗓音开口道：“只是途中路过，便叨扰了一段时日。莫非是北夏国，不欢迎我？”

    　　那些大臣被他不要脸的话给震住了！

    　　一个个铁青着脸色，梗着脖子，冷笑一声道：“国师大人这话说的，也要看看我们这里是什么地方。强龙不压地头蛇，国师大人如今还在我们的地盘上，即便是日月国，也要看看几分薄面吧。”

    　　各国的人心思各异，这个北夏国，竟如此当众挑衅，胆子实在是肥的很。

    　　裘千秋轻笑一声。

    　　走了下来。

    　　所经的地方，根本就没有一个人敢靠近。毕竟裘千秋此人在之前就诡异得很，谁知道他竟然是日月国的国师，就越发的让人忌惮了。

    　　钱罐子精看着裘公公走到自己的面前，伸出手来：“十三公主。”

    　　苏瓷目不转睛地看着这只纤长苍白的手，放了上去。

    　　北夏国的人脸色别提有多难看了。

    　　裘千秋道：“若我说我是来联姻的......”他淡淡道：“不知皇上是否愿意将十三公主嫁给我？”

    　　小皇帝整个人都慌了，若是平时，他还有裘公公。但如今的裘公公变成了别国的国师，他只好将目光看向太后。

    　　太后脸色也有些难看，对上男人那双阴冷的琉璃眼眸。

    　　只觉得胸口气闷，让宫女把她给扶起来，开口道：“哀家老了，皇上也该自己做决定了。”

    　　太后是个聪明人，她知道无论如何，北夏国都逃不出联姻的使命。竟然三个国都想要十三公主，那就让他们自己去争，只要她不开这个口，她就便不是将那个仇恨拉得最大的人。

    　　但北夏国的臣子们可不是那么想的：“先不说你们日月国是何意？国师大人都没有解释清楚裘公公的事情，若是联姻了，北夏国岂不是成为了你们的囊中之物！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

