    六月的天，孩儿的脸，刚才还雷声隆隆风雨疾，现在却已经是云收雨散，太阳重新照耀大地，天地之间一片清明！

    雨后初晴，房间里面显得特别的明亮。

    书房的书桌上面铺着宣纸，马步平穿着洁白的衬衫，衬衫熨得平平整整，没有一丝褶皱。他的头发往上梳，发型用发胶定住，整个人显得异常的精神。

    此时的马步平正挥毫泼墨，笔走龙蛇，他双眼瞪得老大，眼睛死死的盯在宣纸上，他的呼吸也由缓而快，起初毫无声响，到后来清晰入耳。

    文建国静静的站在书桌前面，他屏住呼吸，认真的看着宣纸上的字，偶尔他会将眼睛挪到马步平的脸上，但是很快他便挪移开去。

    马步平爱写字，文建国对他的这个爱好很清楚，所以，在给马步平安排下榻地点的时候，笔墨纸砚这文房四宝可是他亲自挑选的，现在看来，这东西用处不小，马步平用得很顺手。

    “建国，有什么话就说，不要憋在心里！”马步平的声音响起。

    文建国连忙上前一步，沉吟了一下，道：“县长，这么重要的事情，让陈局长去办，是否有些草率了！万一……”

    “你现在觉得草率还可以挽回吗？”马步平声音猛然拔高，文建国讪讪一笑，道：“看来县长对陈局长是有信心的，他青年才俊，也一定不会让您失望！”

    马步平的笔锋猛然一顿，他皱皱眉头，将毛笔拿起来，眼睛眯成一条缝，用两根手指慢慢的将毛笔上一根脱落的狼毫取下。

    “你刚才不是说草率吗？现在就改变态度了？”马步平淡淡的道，眼睛没有看文建国。

    文建国嘿嘿笑了笑，道：“县长您重视人才，这是大家都知道的。你用人、选人、提拔人向来不拘一格，就说这一次，你对陈京的甄选就是大手笔。倘若陈京真是人才，今天他必然就会带来喜讯！”

    马步平眼睛挪向文建国，看了他良久，脸上终于露出了笑容，有些自矜的道：“我用人从不盲目！我先要观其神，然后要看其行，最后还要验其品。这些东西在现代书上都是看不到的。

    要发现一个人才、选拔一个人才不容易，有时候手笔不大就不行，舍不得孩子套不到狼嘛！”

    “县长高见，我今天又涨见识了！”文建国笑道。

    文建国跟随马步平多年，对马步平可以说是了解到了骨子里面。就以文建国而言，他从普通干部，一步步成长为马步平身边的亲信，就经历了一个相当长的历程。

    回想这些历程，文建国常常会感慨莫名，有些事情如果让他再经历一遍，他对自己依旧是毫无把握的，这样的感觉，让文建国常常都觉得自己很侥幸。

    说起马步平这个人，在澧河人中一百个人有一百种说法，而关于马步平上位的话题，则更是众说纷纭。但在文建国看来，马步平最成功的地方就在于其谨慎，而谨慎之最，在于用人。

    正如他自己所说，他用人从不盲目，他重用的每一个人，都是经过他仔细筛选过的。

    所以，在用人方面，他很少出现纰漏，这可以说是他最成功的地方。

    当然，对这个问题也是仁者见仁智者见智，马步平用人谨慎，也导致了他用人保守。凡属他没有亲自筛选过的人，他一律不重用，而一个人要进他的法眼，则又是难上加难，这在澧河已经成为了制约马步平一个很重要的问题了。

    想到这些，文建国又有些羡慕甚至嫉妒陈京，这次马步平进省城，目的就是为了解决移民问题的，这个问题之关键，可以说决定马步平的今后的政治生涯。

    在这样重大的问题面前，马步平竟然敢于考验陈京，敢于放手让陈京上前台，马步平魄力惊人是一方面，陈京的幸运更是重要的。

    当然，陈京能走到这一步，也不完全是幸运。

    陈京在面临难局的时候，能够迅速决断，敢于应承下这个有些荒谬的任务，这一点文建国就很佩服。当时他就想，要么陈京是一张还没有涂黑的纸，要么陈京已经洞察了一切了，凭陈京的年龄，他能够看透这么多东西吗？文建国有些不太相信！

    “坐，坐！不要站着了！”马步平指了指沙发，他将手中的毛笔放在笔架上：“今天你这一打搅，我这一副字又不理想，心中有杂念啊！”

    文建国慢慢坐在沙发上，马步平眼睛看着他，沉吟了片刻，道：“看人首先要看人品，陈京的人品是不错的，这一点是让人欣慰的！”

    文建国默然，马步平的意思很明确，当时文建国给陈京通报情况，那情况明显就是极其不妙的，马步平紧急回澧河，省城又在同时出事，这等于是两边下雨，马步平能够顾忌得过来？

    如果马步平顾忌不过来，他的政治前途究竟还存不存在？如果马步平在这次彻底失势了，陈京辛辛苦苦追随一个没有前途的人，又有什么意义？不仅没有意义，反而有可能成为炮灰，这又是何苦？

    这样多的事情，就在很短的事情要斟酌，然后做出决断，其困难可想而知。

    文建国当时就很不看好陈京，可他万万没料到，陈京竟然没有退缩，一口将事情全都应承下来了。马步平说陈京“人品”好，他没有反驳余地。

    文建国很清楚马步平，马步平最反感的就是那种两面三刀的人，作为传统观点根深蒂固的人，马步平对“忠”字看得特别重！

    “你的工作也做得很好，这两年你辛苦了！”马步平淡淡的道。

    文建国笑笑，道：“辛苦谈不上，我这一切都怨不得别人，都只能怨我自己！谁让我当初警觉性不高，犯下了错误？在省城待几年，我视野开拓了，心境和以前更是大不相同了……”

    “怎么？听你这话，你是静极思动了，你对自己的前途有什么规划？”马步平道。

    文建国一愣，被马步平突如其的问题弄得有些措手不及，他念头转动，很快就明白马县长这话是另有所指的。

    当初马步平进省城，单枪匹马，文建国内心就很是打鼓，感到压力比较大。他担心万一马步平在省城工作没有做好，他必将是责无旁贷的。

    所以，那几天，他和澧河很多人频频联系，主要是了解情况。

    但是这个事情又不能孤立的看，文建国和澧河频频联系，真是一心为马步平的工作？是不是在了解马步平在澧河遭遇的局面？

    这个事情文建国自己都说不清楚，如果说他一点没为自己考虑后路，这话太牵强了。但是，文建国身上马步平的烙印很重，这是事实，另外，文建国了解马步平，他非常清楚，凭马步平的能力，舒治国想要把他整得累累如丧家之犬不容易。

    但是这些内心世界，文建国又怎能一一剖析？所以马步平这句“静极思动”让他内心凛然，沉吟不知如何作答。

    说起来，文建国被派往省城，也是事出有因的。以前文建国管国资办，是县国资办主任。

    国资办在国企改革的时候，那是牛皮哄哄的部门，文建国当年在国资办也是风光无限的人物。

    可惜人红是非多，国企改革改制中，有多少内幕和黑幕，这事恐怕谁也说不清楚。文建国操刀这事，有很多事情他是根本就身不由己，基本算是陷下去了。

    后来有人举报国有资产贱卖，检察院派一个调查组一查，问题一大把，文建国作为国资办主任，他难辞其咎。

    好在当时处在特殊的历史时期，那个时候国企改革是热潮，甩包袱、丢担子的口号喊得很响。县委对这件事情最终的处理，是考虑到社会影响和人们参与改革的积极性，没有严格按照法定程序办。

    但饶是如此，文建国在澧河是没有合适的位置了，当时刚好县里决定在省城搞个联络办，文建国就成了联络办主任，现在一晃有两年了。

    “回去吧，这事情搞完了回去，澧河现在缺的就是干部！”马步平叹口气道，文建国一听这话，精神一振，正要开口说话，马步平朝文建国摆摆手，道：“去吧，去吧！时间差不多了，你去将陈京接回来，他回来之后，直接带到我这里来，他今天的战果我自己问！”

    “是，我马上过去！”文建国站起身来，“但愿结果不会太糟糕！”

    马步平轻轻的笑了笑，缓缓的闭上了眼睛，仰躺在沙发上似乎是要闭目养神。文建国出门，轻轻的将门关上，脚步声渐渐的远去。

    马步平眼睛猛然睁开，眼睛望向门口，人一下从沙发上竖起来。

    他快步走到电话机旁边熟练的拨了一个号码，片刻电话接通，马步平沉声道：“我是马步平，我后天回来！准备庆功宴会，搞隆重点，把房山宾馆三楼包下来！”

