    宋福生在转身前，先弯腰捡落地的火把。

    借着捡火把的时机，将陆畔赠与米寿的弩从袖子里拽了出来，攥在手中。

    同时，调整表情，一脸傻呵呵憨厚的笑容站起身。

    他不知问他话这人是什么职位，在转身时压根也没想好该怎么称呼。

    称呼错了，会很危险。

    不称呼，又不合乎规矩。

    可没时间让他去多想。

    唯一心里有数的是，四壮离他不远，以及手中的是连弩。

    只要一按键，能连续射五人。在射出那一瞬，他能趁对方慌乱时做到马上逃窜。

    夜晚黑，很黑，逃窜时他要是能跑出弯道型，在各帐之间来回无规律的乱窜，身后这伙人也不一定能准确的射到他、逮到他。

    攥弩的手，全是汗，似能听到自个心脏砰砰砰的跳动声。

    宋福生一手举着火把，一边转过身。

    “你，哪个营房的？”打头的人说这话时，还将自己手里的火把，向宋福生的脸边照了照。

    这两个火把加在一起照的就清楚了。

    恩？怎么没有印象？

    就在这时，忽然蹿出一人，对着宋福生就踹了几脚。

    踹的任子玖端住水盆都往旁边躲了躲。

    也踹的宋福生差点误按了弩键。

    踹宋福生的人，边踹边骂道：“恁弄啥嘞？那一会儿不去外头放放风，那都要命。五更半夜，还那红哒哒白哒哒，木牛事儿不歇着，见天醋溜，你使里慌不使里慌！”

    追撵着宋福生踹，给宋福生直踹到火光照不到的地方。

    这人才跑回去，对刚才问宋福生话的人说，那是他手下。

    最后一排破大帐里，有几十名民夫饿到奄奄一息，被五花大绑扔在里面，白天需要干活时就给他们解绑，夜晚再给绑住。

    这破大帐里也堆着好些柴火。

    宋福生再次被人揪住脖领子，按到墙角。

    “你？”说话之人，语气里是掩不住的震惊。

    宋福生也用气息问：“你是？”

    此人眼睛瞎了一只，瞎的那只上面蒙着黑布绑在头上：“我是你哥。”

    “宋、福、寿？”

    “是我，”宋福寿那只独眼涌出了泪，“堂弟，我娘呢，我爹呢，我大哥他们还活着不？”

    “都跟我在一起，你大哥，眼下就在旁边的营帐。”

    “什么？！”宋福寿松开了宋福生的脖领子，上下扫了一眼宋福生的穿着。

    “你穿这身，但你不是这里的……你和我大哥，你们是来？”

    有些话无需说透。

    “你们简直胆大，刚才那人就差些认出你，他很少有不熟识的兵，要是抓住你们？不行，我大哥，你刚才说我大哥在哪？我要去找他。”

    “宋福寿，你听我说！”这回变成宋福生一把揪住了宋福寿的脖领子，俩人互换位置，给宋福寿推到了墙上。

    宋福生凑上前，贴近耳语一番。

    他一点也不担心宋福寿出卖他。

    要出卖，刚才那一瞬就不会救他。

    而且大伯大伯娘都在他那里。

    可以说，此时，堂兄弟俩心里都装满了震惊吃惊，没想到是在这样的场合下再见面。本以为这一生都再见不到了。

    可是，留给他们彼此问候近况的时间太少了，要将这份震惊全部隐藏，直奔主题。

    “我？可是我？”

    宋福生在黑暗里瞪着宋福寿道：“没有可是，完事后，随我回家。”

    “能回得去吗？”已经很久没家了，在靠卖命吃饭。

    “怎么回不去，你爹娘在等你回家！”

    宋福寿摘掉帽子，眼睛亮亮的。

    堂弟说，能保证他过后不被当敌俘抓起来，甚至能将他们当过敌军这事掩藏。

    “好，我干了，堂弟，你说怎么干吧。对了，二孬也在这，他和我一样，手底下有五六个兄弟。这些人，我们信，你也要信，你能信我吗？我们只为口吃的才来，我这就去寻他。”

    宋福寿已经一脸急色，语无伦次了。

    谁也不知他经历过什么。

    如果没有二孬这个同村的兄弟，没有之后尾随他的这几位好兄弟，他早就成了一具枯骨。

    宋福生说：“我信，告诉二孬，阿爷过年还给他烧过纸，就怕他在那面没银钱用，还是苦命一条。”

    将信任到，即将把手雷交给他们。

    任子玖蹲在旁边傻眼地看着宋福生。

    宋福生头都没抬，连看他一眼都来不及，不停用匕首挑断五花大绑的绳子，给这些民夫们松绑。

    “都听着，救援军已经来了，就在不远处，一会儿听到外面乱起来，就自己捡武器冲杀出去。”

    “杀，杀出一条血路。”

    宋福生这话一说完，好些个眼里已经无生机的民夫，眼里又重新出现光亮。

    “为回家，家里婆娘娃子在等你们！”

    任子玖眼里含着泪，像是被敌军折磨傻了般，忽然一把拽住宋福生的胳膊，呆愣愣地问道：“你不是这里的啊？”

    还以为在这里遇到了认识人，能照顾他一些，少折磨他。

    别看这智商已经二百五了，但任子玖能大晚上没被绑起来，还能有烧水送水的工作，就可见他属于民夫里属于“最聪明的”，应是被抓住后没轻了跪舔。

    谁特娘的是这里的。

    这嘴里是什么味啊？

    宋福生甩掉任子玖的手，没空与他废话，使劲摇了摇他：“你清醒些，你爹在等你，”别再一脸呆傻了。

    任子玖被摇晃完，果然清醒了不少。

    在宋福生悄无声息离开后，他竟还嘱咐民夫们，像吓破胆似的：“别弄出响动，眼下还假装被绑着，别动啊别动。”

    将割断的破绳子团吧团吧，紧张的打算拿去烧了。

    宋福生藏到与四壮他们说好的草丛里。

    草丛里，他在准备手雷。

    没一会儿，宋福寿他们就假装来这里撒尿。

    没一会儿，王忠玉他们也回来了。

    王忠玉说，他没有完成任务，只顺手杀了三个不知道是不是头领的人。因为有两个看起来体面的大帐，穿着敌军这身衣裳也混不进去。帐前有亲兵把守。

    四壮在旁边点头，他也没混进去。

    没关系，宋福生安慰大家振作起来，他有意外得来的宋福寿。

    当天边第一道晨曦出现时。

    营区，忽然大乱。

    宋福寿和二孬带着他的几个手下，从容的一走一路过将手雷扔进账内。

    有闷雷没响的，在敌军吃惊地问“你？”你这是弄啥？扔进的是啥黑乎乎的家伙嘛，他们就抄起长矛，趁对方还没完全反应过来开始反杀。

    伴随着手雷震天响，五彩烟花升空。

    五彩烟花才咻咻的升上空，战鼓就响了。

    不远处山坡那里，忽然冒出一群队伍，浩浩荡荡的，看起来人头无数，挥舞特大号军旗向营区冲来。

    连敌俘们都在卖力的喊：“陆家军在此，尔等投降保命！”

    什么，陆家军来了？

    不好，“陆家军带着大铜炮来了！”也不知是谁喊的这一嗓子，营区里更乱了。

    快撤，撤！

    几十上百的民夫拎着烧火棍冲了出来。

    他们用尽全身所有的力气一脚踢翻挡在面前的人，都不知道踢的是谁，打的是谁，反正见人就拼命。

    锅翻了，好些人你争我夺脚都踩进了火堆里，给火堆愣是踩灭。

    扔掉烧火棍，捡起兵卒们掉落的武器，任子玖大叫道：“让你们杀我，让你们杀我！”玩命挥舞着手里的刀。

    尤其是看到好些民夫在他前后左右被砍死了，更是疯魔了般在叫唤：“我要剁了你们，我要剁了你们。”

    我要回家。

    ……

    这一天，宋福生在之后很长的时间里都能梦到。

    每每梦到，总是一身冷汗的惊醒。

    他们为了找到陆畔，为了通过葛津地。

    在二堂哥宋福寿帮了大忙的情况下：

    “敌军”二孬，也是村里曾经那个质朴那个二孬，才见面还没有说上几句话就没了。

    咽气前，他在宋福寿的怀里，笑着对宋福生说：“还是没有回到家。告诉阿爷，这回给我烧纸吧，我能收到了。”

    “陆家军们”，阵亡七十九人。

    常大，和那位才成亲一年的常二，哥俩都没了。

    小全子也不全了，他的左胳膊只剩下半截。

    这位坚强的小厮摸着少了一截的胳膊，边哭边说的是：“完了，以后怎么伺候少爷，更排不到我师父前面了。”

    而“九族”，除了宋福生和四壮，全部挂伤。

    宋福生有四壮护着，可其他人没有。

    高铁头的右耳被削掉一半。

    九族里受伤最重的却不是他，是富贵。

    那个一向运气很好，那个掉河里掉地窖里都没事，遇到野猪也能躲过的宋富贵，一向会化险为夷的宋富贵，这一次却没躲过去，背部中箭。

    这一天，空间里的宋茯苓和钱佩英，虽然没有亲眼看到这场恶战，但是也永远忘不了。

    忘不了宋福生像个血人一样，忽然出现在空间，直扑电视柜翻药。

    在女儿面前，第一次哭的很无助，表现的很慌乱在找药。

    找出时，宋福生满眼泪看向宋茯苓。

    这是家里最后的几粒消炎药，给别人吃了就再变不回来，可女儿还小。

    在这异世生存，女儿将来要是结婚生子，尤其是生子，或是有其他什么大病，这救命的消炎药就？

    宋茯苓哭着催促说：“爹，我不会生病的，快拿去救富贵叔。”