    所以在荧屏上，那些粉丝所看到的身材都是真的，而不是靠着道具跟化妆化出来的。

    　　而朝舟去年拍的露肉杂志，也是销量全部卖光，甚至还有些抢不到的粉丝们至今还后悔自己是手速不够快，捶胸顿足。

    　　在看到来电提醒的那一刻。

    　　朝舟接起：“喂，爷爷。”

    　　-

    　　今天的苏瓷依旧很卖力，只是不知道为什么，总觉得男人比平时更深沉了一点。

    　　在她看不见的地方，还多抽了一根烟。

    　　少女微仰着小脸，目不转睛地看着人。

    　　她不知道朝舟遇到了什么事，可能是因为演戏，也可能是因为其他。

    　　但现在的她只是一个陌生人。

    　　苏瓷只能给对方倒上一杯好喝的奶茶：“朝哥。”

    　　朝舟看了她一眼：“坐下吧，我有话跟你说。”

    　　少女眨了眨眼眸，坐在男人的对面，微微抿唇。

    　　“我知道你没失忆。”朝舟直接说明道。

    　　苏瓷垂下眼睫，小脸的粉色一路蔓延到脖颈处。

    　　朝舟垂眸看着，不紧不慢的继续道：“你不想回去我也可以理解，正好我现在有一件事情需要你帮忙...”

    　　少女抬眸，雾蒙蒙的眼睛看了过来。

    　　男人一边心想。

    　　他从来没看见过这么乖的小孩，乖得让人看着就觉得.....抵抗不住。

    　　“这是一份协议。”

    　　朝舟把东西推了过去：“你看看。”

    　　苏瓷有点迷惑。

    　　但她还是接了过来，低下头，认真地看着。

    　　当她看清楚里边的东西后。

    　　脸颊一下子发烫了起来：“..结..结婚？”

    　　苏瓷怎么也没有想到，对方给她的竟然会是这种东西。

    　　她软声软气的问：“我....跟你吗？”

    　　男人低沉的嗓音传来：“嗯，你的条件我都可以满足，除此之外，我还会提供你一切学习费用，还有学习环境。”

    　　苏瓷看着。

    　　这是一份结婚协议，也能说是假结婚。她只要按照约定，履行三年，就可以离开。朝舟会满足她的五个条件，还会支付一大笔费用，还有，名下几栋房子一起给她。

    　　忍不住抿唇。

    　　心里有点高兴，又有点失落。

    　　高兴的是可以留在朝舟身边，失落的是这是假结婚。

    　　苏瓷不由得看去。

    　　“我爷爷一直催我结婚，我想来想去，觉得你最合适。”朝舟道，深邃的眼眸目不转睛地看着人。

    　　苏瓷垂眸，看着脚尖。

    　　在朝影帝来看，她现在最需要这些不过了，而朝舟也缺一个能够应付家人的未婚妻.....

    　　朝舟见少女不说话。

    　　垂着眼眸，声音都变得稍微低沉了一点：“你不愿意？”

    　　苏瓷连忙摇头：“我，我愿意的。”

    　　小姑娘软得不行，说话都是软声软气的。包括看人的时候，漂亮的眼睛都是那样的乖巧。

    　　朝舟眉梢微挑，不由得靠近过去：“那你担心什么？怕我占你便宜？”

    　　苏瓷相信，男人不是那样的人，她耳朵尖不由得发烫。

    　　“不，不是的。”

    　　苏瓷垂着眼睫，微颤着，软声软气的说：“我很愿意。”

    　　朝舟的目光落在那小脸上。

