    当唐三走进比赛场地的时候，风笑天也从他对面的入口处走进来，四目相对，两人的目光都变得凌厉起来，裁判都还未宣布开始，两人在气势上的交锋就已经展开。

    而他们之间的火药味也吸引了全场观众的目光，全场都是一片哗然，气氛在刹那间就已经点燃到了最高潮。

    “观众们朋友们，左边这位是来自神风学院战队的队长——风笑天，是一位四十四级强攻系战魂宗，武魂——疾风双头狼！”

    “而右边这位，则是这届全大陆高级魂师学院精英赛有史以来最大的黑马，史莱克学院战队的队长——唐三，是一位四十一级控制系战魂宗，武魂——蓝银草！”

    ，裁判短暂的介绍过后，接着示意双方可以释放自己的武魂了。

    唐三右手掌抬起，一阵蓝色的光芒闪起，一束蓝银草从手掌中生长出来。

    而另一边的风笑天的变化就要大的多了，一声悠扬的狼啸声从他的口中传出，一层青光从他的身体上冒出来，肌肉和骨骼发生膨胀，但毕竟是狼类武魂，所以整个人也并没有膨胀多少，反而是让整个人在体型上看起来苗条了些许，最奇特的是他的左肩上则长出来一个狼首。

    “唐三，我今年二十四岁了，我觉醒武魂的时候就是先天满魂力，我今天能有四十四级全都是我一点一滴的积累而来，我欣赏你的实力，也欣赏你天赋和战斗才能，但无论是为了神风学院战队里的兄弟们，还是为了火舞，我都必须打败你。”

    【我知道有人要喷我了，先停一下，二十四岁四十四级，还是天才中的天才，这是原著里的bug，我不想补了，诶，就是玩。不信的可以自己翻，顺便在原著喷两句试试，别整天就逮着我们这群写同人的喷。】

    “比赛，开始！”

    随着裁判的一声，两人的身体同时动起来，朝着对方加速冲过去，从远处的视角看过去，就是一道蓝色和一道青色的流光碰撞在一起。

    钟衍摸了摸下吧，沉声道：“没了仙草，史莱克还是走到了这一步吗？”他看向观众席上史莱克的方向。

    “弗兰德，玉小刚，朱竹清，宁荣荣……等等！咋没看到戴沐白那小子呢？”

    钟衍站在看台高处，隐藏在一群看客的身后，仍是一袭白袍，带上兜帽，清风拂过，从兜帽后面钻出来的一段丹霞橙马尾顺着风的方向微微荡漾，下一秒，钟衍的身影就消失原地。

    而比赛场地上，风笑天与唐三数次交手后发现，作为强攻敏攻双系魂师的他竟然在肉搏上和唐三打了个势均力敌，风笑天身体猛的向后高高跃起，在拉开与唐三的距离的同时，身上的第二魂环和第三魂环同时亮起。

    一双巨大的青色翅膀从风笑天背后展开，在青色的光影衬托下，风笑天借助风，双翼拍打，腾空而起，就飞到了距离地面五十米的高度，这是唐三蓝银草无法达到的高度。

    …………

    “戴沐白在与玉天心的战斗中受了重伤，而玉天心几乎废了一条手臂，他戴沐白更是在床上躺着下不来？”

    “确实是这样。”

    “没想到他们还是赢了这场比赛啊，只是代价比原本要大的许多。”

    “小友这么笃定史莱克会赢下比赛？”

    钟衍微微一笑，道：“哈哈哈，宁宗主说笑了，唐三与我是多年的朋友，他的实力我还是很清楚的。”

    …………

    “疾风魔狼三十六斩！”

    风笑天背后的疾风双头狼虚影渐渐与风笑天的身体结合在一起，一声长啸，他的身体宛如流星落地一般，在弥漫的青光中朝着唐三坠落而下，在坠落的过程中虽然看起来声势浩大，但其实几乎一点声音都没有，这代表着作用在他身上的风阻力带来的影响几乎达到了最小。

    大量的蓝银草冲天而起，朝着风笑天缠绕而去，风笑天双翼上青光闪现，将蓝银草尽数斩断，而唐三并不闪躲，却是将一双散发着淡淡白玉光芒的手握成双拳朝着风笑天迎去。

    一击过后，唐三挡下了这次攻击，而风笑天则是借助唐三的力量，再次乘风而起，身体在高空中绕一个圈，右翼在前，再次朝着唐三坠去，而这一次比上一次的威力要更强。

    第三斩，左翼在前，第四站，右翼在前……双翼循环，一次更比一次强。

    …………

    “要是宁宗主觉得难办，不妨可以选择封山不出。”

    宁风致左手握拳轻轻抵住下巴，右手食指轻轻敲击着椅子的扶手，片刻后他做出了决定。

    “既然已经选择站队了，就要一条路走到黑，摇摆不定又算什么？”

    “哈哈哈，宁宗主不愧是宁宗主，墙头草没有好下场的道理天下人谁都知道，但能真正做出决定的却是少之又少。”

    “墙头草也是有好处的，至少无论谁胜谁败，都与他没什么关系，不用承担一方失败的后果，当然也分不到胜者的果实。”宁风致的眼神中似乎又重新燃起了一种名为野心的东西。

    就像年轻时那样，天才绝伦的他也不服七宝琉璃塔的缺陷，只不过这么多年来，对实力的渴望，不服天生缺陷的渴望，想要站在跟高层次的野心都已经被磨灭的差不多了。

    “封号斗罗的风景美妙吗.”

    “哈哈哈，”宁风致轻轻笑着，【力量真是一个奇妙的东西啊！就连我也有了这么大的变化，或者说，是变得更年轻了啊。】

    …………

    风笑天使出第四斩的时候，在使出第五斩的空隙中，唐三右手绽放出一阵黑光，一柄黑色的小锤出现在他的手中，同时，唐三爆喝一声，脚下的地面裂开，身体半转，双手握锤，整个人半旋转，黑色小锤从下方往上迎去。

    见到这一幕，宁风致微微惊讶，转过头来看了钟衍一眼，发现他毫不惊讶，就像是早有预料一样，心中顿时也是一凛。

    而钟衍则是站起身来，道：“宁宗主，既然比赛已经结束了，那我就告辞了。”

