    过了这么多年，李氏已经满头白发，好在日子好过，养得不错，精神很好，耳聪目明的，看温有山这亲昵的态度，顿时笑得合不拢嘴，道：“静丫头好命，要进宫当皇后了，我们村子就要出一位皇后娘娘了！

    这么大的喜事，婶子怎么还坐得住！正好听说元宏要回京城，我们就想跟着一起过来看看，顺便也见见你们，不然婶子也不知道我闭眼之前还能不能再见你们一面！”

    “呸呸呸......婶子可别胡说！我看你这精神头，再活个二三十年不是问题，定能长命百岁的！”温有山一脸笃定。

    李氏被他说得呵呵直笑，“那岂不成老王八了！我活了这么大把年纪，看过最长寿的也就是那王八！”

    “哈哈哈......”众人被李氏给逗乐了。

    陈宁雅抿嘴笑道：“大家都进屋吧！春寒料峭，可别受了凉。”

    大家伙儿一窝蜂地涌入大厅，好在温家现在搬到安国公府，大厅极大，便是坐个百人都不成问题。

    下人奉上热姜茶和点心。

    陈宁雅看了一眼，当即吩咐道：“去蒸些大肉包，再弄些酥酪和豆沙汤给大家垫垫肚子，晚宴做些京城特色菜。”

    李氏一听，忙阻住道：“可别麻烦了！我们在路上的时候都吃过了，而且我们就坐一会儿，到时候住客栈去，不麻烦你们。”

    “我娘说得是，我们都打听好住哪间客栈了。”孙来福跟着说道。

    温有山当即沉了脸，很是不悦，“我这里地方这么大，院子这么多，还缺你们那几间客房吗？再说了你们难得来京城一趟，要是让你们去住客栈，传出去我还不得让人笑死！”

    “是这个道理！你们难得来一趟，住这边也好让我们尽尽地主之谊，这偌大的安国公府，还真不缺你们这几个人，就听有山的，住在府里，客院我都让人收拾好了。”陈宁雅一脸真诚地说道。

    温元良和卓千语也连忙表态。

    李氏看了一圈，仍是有些犹豫，瞧温有山真的不高兴了，这才迟疑着说道：“不然，我们就住这里了？”

    温有山这才有了笑脸，“就是嘛！家里这么大，随便你们住！”

    和大家简单叙旧了一下，等众人吃了些点心，陈宁雅才让管家带李氏等人回去歇息。

    温元宏和胡依云留下。

    陈宁雅瞧胡依云已经很明显的肚子，关切地问道：“算算时间，差不多也有六个月了吧！”

    胡依云腼腆地点点头，笑道：“娘的记性真好，就是六个月了。”

    陈宁雅勾了勾嘴角，转而问道：“可是打算在京城生完再回去？”

    胡依云有些迟疑地看向温元宏。

    温元宏沉稳地点点头，“儿子是这么打算的，京城这边有娘看着，还有许多医术高明的大夫和太医，她在这边待产我也放心，再有，这次回来舟车劳顿，依云的身子也有些吃不消，若是跟着我回去再折腾一次，风险太大，儿子觉得没有必要。”

    温有山听了一嘴，当即拍板，“那就留在家中待产，到时候爹出面，请个太医回来坐镇，大家也安心一些。”

    “多谢爹！”温元宏起身朝温有山作揖。

    温有山摆摆手，“自家人，没这么多规矩，倒是我要问问你，你孙奶奶他们是怎么回事？这次来的人也太多了一些！”

    虽然看到故人他很开心，但开心之余难免有些困惑，毕竟故土难离，像李氏这么大年纪的人，便是天塌了他们都不一定会出远门，这次竟然跑京城来参加温元静大婚，实在有些匪夷所思。

    提到这事，温元宏犹豫了片刻才沉吟道：“爹，孙奶奶来京城还有一个原因，是关于大伯的，她想见见大伯，正好也看看爹娘，孙奶奶说都是些陈年往事，等见了人再说，旁的一个字也没透露，儿子也不好问得太多。”

    温有山陷入沉思，能让李氏千里迢迢过来定是什么了不得的大事，还是关于温有城的，看来他得去见一见大哥了！

    陈宁雅也想到了这一茬，便道：“那就问问大伯哥，过后安排个时间让孙婶子见一见，你孙奶奶过来的目的我们明白了，其他人呢？这会儿正是春耕，他们总不能是吃饱了撑着过来凑热闹的吧！”

    温元宏讪笑了两声，有些无奈地说道：“娘，您之前和小妹回过一次村子，也知道村子里现在是什么情况，说真的，咱们村现在想请人做个短工还是可以的，地里的活有人帮，大家自然也能腾出空想点别的。

    黄叔叔家的志杰志刚又要下场了，志杰哥这些年也就考了个秀才，后面实在难有进步，志刚倒是好一些，他比志杰还小两岁，托恩科的福，也中了秀才，黄叔叔和婶子就想着带他们来京城，顺便看看能不能给他们找个好的学堂再努力一把。若是成了最好，若是不成他们也认了，所以这次他们真的是拖家带口的过来。

    至于陶叔叔家......爹也能猜的到，陶叔叔就林子一个儿子，林子也是个有天赋的，文山书院的先生说了，林子就差临门一脚，再加把劲儿，这次一定能中举，有了先生这话，陶叔叔和婶子不得拼了命地供啊！正好黄叔叔要带两个儿子来京城，陶叔叔一咬牙，也带过来了。”

    陈宁雅两口子听完，有些无语地对视了一眼。

    “这么看来他们的目的倒是很明确，罢了，只是这样的话倒还好办，你姐夫还在翰林院，翰林院里不少人在京城各大书院坐馆，到时候跟你姐夫说一声，给他们请个好的先生便是。”陈宁雅琢磨着说道。

    温元宏点点头，“儿子也是这么想的，这事对咱们来说不过是举手之劳，若是不管，由着他们自己折腾，只怕在京城耗上两三个月都不一定能找到适合教导他们的先生。”

    “毕竟是乡里乡亲，能帮一把就帮一把，百花齐放才是春，就靠咱们一家还是势单力薄了些！”

    温有山突然来了这么一句倒是让温元宏大跌眼睛，“爹，您这是......开窍了？”

