    科学的通过的公式计算出水的浮力，在达到希望号需要的浮力点后，通过倒退式缓慢下水，是最为靠谱的方式。

    至于利用船坞，将希望号架起来，等待水上到了能承受希望号的浮力时，在将希望号垂直丢到水里这种方式，则是在第一时间就被苏摩给否决了。

    目前固定船只主要靠着模块化造船厂自带的脚手架。

    这些脚手架质量好，结构稳定，加上模块化的威力，在没有被冲击到受力点时，哪怕是瀑布暴雨都没将其全部冲塌。

    正是有着这项黑科技，希望号才能端正的坐在离地半米高的位置，等待海洋的到来。

    但抛开这些脚手架，想利用船坞将希望号升到能利用浮力飘起来的四米高，那简直是痴人说梦了。

    一是没有足够的材料和条件去建造这样的船坞，二是垂直入水并不比倒退式方便多少，只是在大型船只建造时有优势而已。

    以目前希望号的吨位，还远远用不到这样高端的入水方式。

    从降临到符纸世界，随着一番忙碌，时间也匆匆的来到了一个小时出头。

    当苏摩来来回回在防护栏杆和驾驶室里跑了十几趟后，水位也即将达到设定给共工下放点。

    目前，船两边的水面高度因为后期追赶的缘故，已经回落到了0.4米，但站在船上，苏摩还是能明显的感觉到希望号往右倾斜的趋势。

    这是好事，也是坏事。

    好的是，水的浮力已经越来越大，希望号即将借助这道浮力在大海上起航。

    坏的是，没有系统精准操控的入水一旦出了问题，船只很可能因为这点浮力差发生严重侧翻！

    “现在就希望下方渗出来的海水和地球上的差不了太多”

    “不然浮力模型也失效的话，这一次就更危险了！”

    第一次在废土上见到海，不能下海亲自测试，苏摩只能寄希望这里的海和地球上不要差太多。

    否则从地球上得来的浮力数据将将彻底作废，一切都得重头再来。

    好在随着放水的速度越来越快，靠着避障雷达返回的数据，和自己的目测，随着苏摩跑动的次数愈发频繁，4.15m的初始值终于到了！

    轰！

    早先放置在希望号后方的轨道，在共工接手选择抬起时，开始发出让人牙酸的咯吱声。

    尽管希望号的船头在水的浮力下，已经没有在陆地上那么沉重。

    但这个抬起的过程，依旧缓慢的让人心里发毛。

    “问题有点大，第一次设计时，只考虑到了水面高度问题，模型中只涉及到了水高多少时应该下放，完全没有考虑到水面的上升，会是一条越来越抖的直线趋势”

    “如果加入这个重新构建模型的话...”

    “算了，死马权当活马医，既然已经决定莽了，还不如直接莽到底！”

    在发觉随便导入新数据修改一下模型，动辄都要数十分钟后，苏摩索性直接站了起来，将共工的权限全部拿了回来。

    目前，轨道已经在往上升，但这个速度明显是不够了！

    要在船只没有完全的升起的时候，就将挡板放下，整条船往后冲，是一个违背系统底层安全逻辑的操作。

    哪怕是下水失败，共工也不会用这种极端的方式去尝试，必须要苏摩手动接管才能操作的出来。

    紧盯着屏幕，观察着不断返回来的船只两侧浮力数据。

    不知不觉的，明明是刚刚下过暴雨还带着一丝冷意的天气，苏摩的头上却不住的往外冒汗。

    在液体中的物体所受的浮力大小等于它排开的液体所受的重力，根据F浮=G排=m排g，按照希望号3000吨的排水量来计算，需要3*10的七次方牛浮力。

    每一秒钟，浮力数据都会变化出四个数值。

    船头船尾，左右弦，必须到达一个均衡值才有一线成功的可能！

    否则，冒然的下水就只能将一切交给冥冥之中的运气。

    第一次，苏摩不想赌，所以在看到右侧以及船头完全达标后，仍然在耐心的等待着。

    “左侧还差两个百分比”

    “船尾够了！”

    “不等了，直接冲！”

    眼看着船尾的数据已经完全达标，在等下去就有可能发生翻滚，苏摩怒吼一声，直接拉动了手边的档杆。

    呜呜呜....

    咚！

    升起轨道的速度很慢，慢到了现在都没能完全升起来，但后方的挡板下降速度可不慢！

    当苏摩扳下去的一瞬间，三五个呼吸，挡板就完成了下降。

    同时，在抬起右侧的钢铁盖子，谨慎的按下里面的红色按钮后，一道轰隆声再度从驾驶室外面响起。

    这是安装在脚手架受力点上的少许遥控炸药，威力不大，但刚好能让固定着希望号的脚手架开始缓慢坍塌，不至于一下子就全部散掉。

    这一下，没了双重固定，整个希望号总算不在保持着平衡往右的姿态，而是倾斜着往后面倒去。

    没有画面分析，没有火控雷达返回数据，只有靠着避障雷达的些许数据，才能模拟出目前希望号在海里的姿态。

    而在屏幕上，目前希望号也到了一个非常尴尬的境地。

    入海的倾斜角度，不能高于25度，但现在，希望号足足有35度，这么下去，十有八九要翻车。

    同时，因为轨道没有完全升起，入海的速度也太快，必须要延迟等待。

    死死的盯着屏幕上实时返回的数据，到了这一刻，苏摩的心反倒是平静了下来，脑海中越来越多在驱逐舰设计图教学环节里，学习到的操作要领也冒了出来。

    无论是有着自动驾驶系统和各类科技臂助的现代化军舰，还是单靠人力胜天的古代龙骨船。

    衡量一个船长能力的，从来都不是船只在大海上正常行驶时的稳定度，而是在这种危难关头，是否可以...

    挺身而出！

    当然，现实世界里苏摩可能还会怂一怂，但在这符纸世界里...

    “发动机，最大功率，最大动能输出，给我往前推！”

    眼看着数据越发的崩坏，苏摩的嘴角出现了一抹微笑，同时，右手毫不顾忌的直接将发动机动力输出档杆一口气拉到了最上面。

    在下水时，借助动力调整整个船只的姿态，无疑是一件疯狂的事。

    但苏摩...还是干了！

    而随着档杆的拉下，物质转换发动机瞬间接收到了指令，整个机器也爆发出了难以想象的光芒和热量。

    一股股能量通过粗壮的集束线，传递到希望号底部，使得整个弦外内机的叶片，已经疯狂的在海水里搅动了起来。

    哗！

    哗！

    扩大的弦外内机的叶片足足有3米出头，此时在刚过4.5米的海里一转动，眨眼之间就形成了一个大漩涡，带动的整艘希望号在下滑中突然一滞。

    “好！再给我加把劲，继续推！”

    眼看着这股强大的力量，将希望号的倾斜角度直接从37度带回到了28度，以及为希望号的入海增添了18秒至关重要的时间后..

    苏摩大喜过望，直接将权限重新交给共工，转身大踏步走出了驾驶室。

    此时，外面的船头已经高高翘起，处于水面上方，但后方的船尾则是因为入海太快，加上角度问题，约莫有五六米已经处于海水之中。

    要想让希望号成功下海，必须要有一个强大的力量，作用在船头上往后推，才能使得整艘船猛地扎进水里，借助浮力飘起。

    而这股力量，如果是其他船肯定没法做到。

    但看了一眼希望号属性面板上已经亮起的技能，苏摩面带振奋，越过一个个窟窿，成功抵达船头，将旗帜攥在了手里。

    发动机和弦外内机给希望号带来的十八秒救命时间，此时已经剩下三秒。

    船尾的部分，已经有十七米没入了海里。

    但站在船头上，看着这面从头到尾都散发着金红色光芒的旗帜，苏摩毫不犹豫，直接大喊一声：

    “希望号，冲锋...”

    “开启！”

    轰！

    从来没有见识过这种特殊能量到底是以怎么样的形式出现，在话音落下后，眼看着旗帜上的金红色以一个恐怖的速度蔓延到整艘船后，苏摩愣住了！

    此时，整艘体长80米的希望号，彻底爆发了自己所有的光芒，照亮了整片天地！

    在这一刻，不需要任何动力，不需要任何桨叶，这股力量就像是从天上来的一般，在苏摩的指引下，从船头重重压下。

    本来没过船尾十七米的海水，在这一瞬间的力量驱使下，直接来到了四十米！

    但在浮力的影响下，当四十米的船尾接触海底的一瞬间，整艘希望号像是跃上蹦床一般，高高飞起。

    轰！

    啪！

    已经压入海底的船尾重新回到海平面之上，以雷霆之势重新拍打在海面上，溅起数十丈高的水花。

    接着，船头上的力量不减，直接推着整艘船以一个恐怖的速度，瞬间离开了固定着自己的脚手架，狠狠的冲向远方。

    在船尾压入海里的时候，抓着船头防护栏杆的苏摩就已经被甩到了船体外面。

    而在船尾弹回水面的一瞬间，又是一个180的回旋，苏摩再度被甩回了希望号内。

    但就和坐过山车一样，就在苏摩还没来得及好好品味这股力量之下，整艘船的姿态变化时，整艘船直接飘起来了！

    并且，整艘希望号仍然还在散发着金红色光芒，以高达55节的速度，往着西边冲去！

    “卧槽！”

    “真成了！”

    尽管整个身体经过两次甩动，右腿在撞击下，已经呈现了一个之字型的骨折角度。

    但在剧痛之中，苏摩反而能更清醒的体会到希望号入海后，到底有多么强力。

    一艘八十米的船，上一分钟，还在挣扎着怎么入海，即将到了倾覆的边缘。

    但在下一分钟，陡然以一个一百公里的时速，在海上开始狂飙。

    承载着已经残疾的苏摩，以及到处都是窟窿，残破的不成样子的船体，希望号像是蛟龙入海一般，彻底让苏摩见识到了什么叫做“亚传奇级”！

    五分钟，整艘希望号在沿着洼地西边平坦的地形足足冲锋了9公里后，才在苏摩欣慰的眼神中慢慢停了下来。

    而随着冲锋消失，整艘船的金红色光芒也渐渐退去，重新回到了手握着的旗帜当中。

    “好..”

    “好家伙，只有真正的下海后，才是真正的希望号啊！”

    震撼的看着已经消失的地底避难所和铁石山，稍微一辨认地形，苏摩就发现仅仅是五分钟自己就来到了之前开到鲤鱼池的地方。

    这个速度...简直无敌！

    但低头看了看自己已经偏瘫的半边身子，苏摩只能无奈的望着外面笑了笑。

    第一次测试，要说目的嘛，还真是全部办到了。

    无论是下海测试，极端驾驶测试，还是受损反应测试，均是圆满完成。

    但到了这一步，再想要靠着已经“瞎眼”的共工，将船开到大峡谷去，那难度太大，大到了想一下都觉得恐怖。

    “不错，这一次只花费了两个小时的时间，我还有七个小时”

    “有了这些经验，等到下次进入时，我必能无伤通关！”

    “至于现在...”

    看着只有左手能动的身体，苏摩哈哈一笑，心中高声默念...

    退出！

