    监生，清扫垃圾？

    放在一柱香以前，这两个词李世民是无论如何也无法联系到一起。

    可现在，当他看见其中有两名监生甚至为了抢一把扫帚差点打起来时，大脑顿时一片空白。

    这特喵的是什么情况？

    扫帚也不是金子做的啊。

    好在身型稍微矮小的文官之子秉承谦让的美德，将此扫帚让与身型高大的武将之子，才免了一场肢体触碰。

    李世民满心疑惑，回头看向孔颖达，发现其一脸痛心的神情。

    这是......心疼这些监生？

    李世民既愤怒又愧疚，安慰道：“冲远，等下朕就收拾那逆子。”

    孔颖达抽了抽鼻子，感动点头。

    显然，俩人都脑补出了一副太子以权压人，逼迫众监生去做苦力的桥段。

    甚至太子还下达了某种死命令，否则怎会引起两名监生争夺扫帚呢。

    “呼，走吧，去问问。”李世民强压怒气，开口说道。

    “是，陛下。”孔颖达拱手回应。

    随后，俩人带着百骑朝监生们走去。

    刚等他俩靠近，就有监生发现认出来人。

    “孔司业？”有监生惊呼。

    呼喊声引起众人注意，其中某位来自寻常百姓家的监生连忙小跑过来，痛心疾首道：“孔司业，您怎么才来啊。”

    这份作态，让孔颖达眼眶一红，动情道：“是，是某来晚了，某......”

    来救你们啦......这几个字还没出口，便被这位监生抢话道：“那个谁，快把扫帚拿过来，让给孔司业啊。”

    孔颖达：？？？

    他两眼瞪圆，不可置信道：“殿下还让某扫垃圾？”

    监生闻言思索片刻，孔司业虽是身为司业，平日里更多也是参与国子监的管理工作，但在博士们告假时也会顶替两日。

    说实话，还是很勤勉的。

    殿下送出的这等好事，理应有孔司业一份。

    最终，监生坚定的点点头，道：“扫，一定得扫。”

    就在这时，又有监生认出了站在孔颖达身旁的李世民，只是没等他们出声行礼，便看见陛下黑着一张脸直冲庄里。

    孔颖达刚想跟上，又看见这群在烈日下清扫垃圾的监生，肃然道：“都停了吧，不用再扫了。”

    先前搭话的监生疑惑道：“孔司业，为何不用再扫了？”

    孔颖达浑身散发着仁爱的光辉，强调道：“以后都不用再扫了。”

    监生们：？？？

    在场众人，脸色瞬间变了。

    而在烈日下人群中的孔颖达，竟莫名感到了一丝丝凉意。

    “孔司业，您这是何意？”

    “是啊，这清扫垃圾确实是为数不多简单的任务，您莫不是想要独占？”

    “独占？凭什么这么做，别说您是司业了，祭酒来了都没戏。”

    “这是殿下给的机会，谁也不能抢走。”

    监生们的议论让孔颖达有些摸不着头脑，他下意识看向最初热情的那名监生，发现他此时却满脸戒备的后退。

    “你退什么？”孔颖达伸手想拉，但被监生灵活躲开。

    同时，监生悲愤道：“孔司业，学生竟未想到您是这种人。”

    这种人？哪种？

    此时，孔颖达就算是再迟钝，也反应过来事有不对。

    似乎与自己想象的......不大符合。

    “胡牛，你来讲讲这几日究竟发生了何事？”孔颖达点了个人群中戒备之色稍少的人，询问缘由。

    胡牛带着三分矜持三分傲娇，回应道：“还能是什么事，他们就是想让殿下指导他们作诗作词呗，殿下教学能力之强，每指点一首便是可以流传千年的诗词。”

    每一首，都流传千年？

    孔颖达闻言只觉想笑，但下一刻他突然又想起国子监不仅有他这个司业，还有不少大儒博士在呢。

    监生们不懂，大儒们不可能不懂。

    是以，他开口问道：“诸位博士呢？”

    胡牛撇嘴，颇为不忿道：“他们有更轻松的任务。”

    这意思，就是连博士们也信了？

    孔颖达皱了皱眉，心里霎时有些拿不定主意，过了半晌又好奇道：“既然殿下有此能力，为何他们都在抢着做任务，你反而兴致不高的样子？”

    “我？”

    胡牛指了指自己，憨笑道：“我有了。”

    孔颖达心里咯噔一下，连忙问道：“有什么？”

    “咳咳咳。”

    胡牛清了清嗓，朗声道：

    “凉州词，唐·胡牛。”

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    这首诗念完，旁边的监生们仿佛又受到了刺激，一个个也不看戏了，转身皆是埋头苦干起来。

    孔颖达也是闭目细细品味良久，神色是时而舒缓时而震撼。

    终于，他睁眼，精光闪过。

    右臂平举、横推，嘶声道：“帚来！”

    ...

    另一处，府邸。

    书房中，李承乾摸了摸脸上的唾沫星子，有些无奈。

    天知道发生了什么事，这李世民就跟有大病似的，突然进门劈头盖脸对着他就是一顿骂。

    说什么目中无人不知悔改......

    说什么仗势欺人不算好汉......

    说什么胡作非为羞辱国家栋梁......

    “阿耶，您该不是没睡醒吧？”李承乾黑人问号脸。

    李世民横眉，不满道：“怎么，敢做不敢当了？”

    敢做什么？

    仗着太子身份欺压无辜路人？

    依靠手中权势强迫他们做不愿意做的事情？

    李承乾是真的郁闷了，翻着白眼道：“阿耶，你当真了解事情经过？”

    李世民被李承乾这句反问搞得有些不自信了，但想起宫庄门口的所见所闻，有坚定心念不屑道：“当然了解，莫不然我还冤枉你了不成？”

    “呼，行。”

    李承乾叹息点头，随后直言道：“那我与阿耶打个赌，现在咱们出去走走看看，若这件事是我威胁他们做的，那以后阿耶说什么我就做什么，绝无二话。”

    “但如果此事是他们自愿所为，孩儿仅有一个要求，那就是以后国子监的事，阿耶可过问不可插手。”

    李承乾平日里虽然不愿多事，可当每件事情真落在他头上时，心中还是有股责任感在。

    如同担任这国子监博士一职，他其实可以完全撒手不管，相信也没人敢随意去告状。

    可他选择怎么做？

    主动在身份牌后写下国子监三字，把六院教学全部抓在手里。

    无非，也就是想在力所能及的地方多做些贡献罢了。

