    路迟虽然平时看上去挺没心没肺的，但是实际上，心思很细腻，他不想去触碰路乔的伤口，更不想让她伤心。

    斟酌了许久，他才缓缓开口，委婉的和她说：“姐，你别喜欢霍宴了，跟他离婚吧。他那个人不好，根本就没把你放在眼里，你跟他是没有结果的。”

    路乔眸光微凝，一块纯黑色的拼图映入眼中，漆黑一片，如同吞没一切的死寂深渊。

    是啊，所有人都知道她和霍宴不合适，所有人都看得分明，霍宴根本就没有把她放在眼里，可是当初她怎么就被迷了心窍，心甘情愿的飞蛾扑火了呢？

    拼图放到了正确的位置，镶嵌下去，才发现，那一块黑色原来是夜空的一部分。

    这幅拼图是明月与星辰闪耀的迷人夜空，很漂亮，但是但一角，却是没有任何美感的纯黑。

    路乔的手指轻轻在边缘处摩挲，也许，在霍宴的眼里，她也就是他大好人生里，一块洗不干净的恶心的污渍罢了吧……

    “我知道你的意思，你放心吧，我现在已经彻底放下他了，我不爱他了。”

    爱和不爱，不过一字之差，但是从来没想到，她会舍前者而用后者来形容她和霍宴的感情。

    一个不字，她花了七年，才学会了怎么说。

    爱一个人，那么容易，可是要舍弃，却难如登天。

    这其中包含了有多少的痛苦，不甘，委屈，没人知道。

    如果不是真的失望了，力竭了，怎么可能会舍掉……

    不过，也还好，她总算是走出来了，脱胎换骨，一身的铠甲，再也不会因为这个人而伤而痛了。

    这样就算值得。

    路迟松了一口气，“那就好。姐，我跟你说，这天底下好男人千千万万，你丢了霍宴这一棵树，将能收获一整片森林。”

    路乔失笑，“收获一整片森林？路迟，你这是打算让我建个后宫是吗？”

    “得了吧，你姐姐我现在已经把这辈子所有的爱都给消耗光了，我的这下半生呀，别说是一整个后宫了，就是再来一个，我都无福消受了。”

    路乔半认真半开玩笑的说：“我这辈子估计就是没有姻缘相伴的命，注定是茕茕孑立，要一个人孤独终老的。”

    说句矫情的话，在霍宴这，她已经掏空了她所有的爱，曾经凭借着一腔孤勇，单枪匹马想要闯入他的城池之中，做能与他相伴的那个人。

    可是，到底是她高看了自己的能力了，最后败在他的千军万马之下，连城门都没有碰到，就已经死了。

    失去了爱人的能力，再也没有当初的勇气，再也学不会怎么去爱一个人，这辈子，也就只配自己孤独终老了……

    已经预见了自己的未来，自认一定会注孤生的路乔万万没想到，就在她认清了自己的下场不久之后，就再次遇见了她的旧爱，那个害得她这辈子都再也学不会怎样去爱人的罪魁祸首……

    酒吧，灯红酒绿，纸碎金迷。

    路乔一反常态，换掉了西装，不再是精明干练的路氏总裁，换上一袭红裙，在这一片喧嚣里，晃荡着手里的酒杯，如同是个勾魂摄魄的妖精。

