    

    被NAVI用eco这种方式拿回一分的Mouz虽然有一些心态上的变化，但是大量而丰富的比赛经验让他们迅速调整回来了。

    这一波RUSH铁板也不是德容头脑一热就想起来的鲁莽之举。

    这本来就是之前他已经想好的决策。

    火男还是照常来到铁板，对于铁板的默认他已经熟的不能再熟了。

    先给上一颗燃烧弹防止rush，紧接着就跑到箱子后面进行防守。

    本以为又是一拨风平浪静，之后只需要侦查信息就行了。

    哪里想到，烟雾灭火的声音传来。

    火男一瞬间就知道事情不对。

    立马集中精神准备战斗。

    “Mouz看这走位趋势，是要准备直接一拨rush铁板了，但是现在的电子哥在外场，这一回合并没有帮火男进行一个补枪，现在只剩下电子哥一人在铁板进行防守，他能顶得住吗？”丹麦解说在现场不自觉地提高了音量，因为火男这一个点对于这一局的胜负来说十分的关键。

    这一局哪一支队伍能获胜，基本就是得看火男在铁板能接住几个人。

    “Mouz直接掐烟灭火，火男也意识到了不对劲，往后走了一点调整身位，他现在赶紧在向队友求援，苏醒已经从三楼在回防的路上，但是时间上已经不允许火男后退，火男手中的M4A4疯狂扫射！”解说员不自觉地提高了自己的音量，充分调动着众人的情绪：“火男M4爆头击杀走在最前面的sunny，后面的STYKO也被打成了残血，火男知道没有退了了，直接蹲下来一波扫射转移，一个！两个！三个！”

    “oh！mygod！火男在铁板干什么！！”

    “Mouz明明是一个长枪局的rush，此刻竟然被火男的枪法给阻挡了，简直不敢置信。”

    “火男继续追击，扫射两枪头，带走了德容，flamie！！五杀ACE！！！”

    “这就是来自top20的顶尖选手！Mouz成为了火男的背景板，队友都不敢相信，苏醒仿佛收到了惊吓，不知道火男干了什么！”

    “25颗子弹，火男就击杀了一整支队伍，这也太疯狂了！！！”

    场馆内的所有人都瞪大了双眼，完全料想不到会发生这一幕。

    一夫当关，万夫莫开！

    一个弹夹的子弹都没有清空，已经将整个Mouz给全部杀死，这也太疯狂了！

    看台上，场馆内的观众们在极具有冲击力的一幕之下，爆发出了惊人的欢呼声。

    哈维兴奋地又蹦又跳，手中的爆米花随着他的动作狂乱的飞舞着。

    但是已经没有人在乎了。

    “flamie！！！flamie！！”

    场馆上响起了火男名字，火男在拿到五杀之后才意识到自己做了什么。

    肾上腺素飙升，巨大的兴奋感将他整个人都点燃了。

    听着外面喊着他ID的观众们。

    这一刻他仿佛梦回15年，那时的他也是这样总能接收到观众的欢呼。

    火男兴奋地和苏醒碰了碰拳，这是他拿到这次EPL的第一个ACE，没想到会以这种方式成就。

    另一边的Mouz很尊重地打上了一个暂停，他们意识到有一点不对头了。

    NAVI的eco似乎是把整个队伍的手感和士气都打了回来，就连最近打得最差的火男都能有这么出色的发挥。

    虽然这一回合他们有着些许的失误，可另一方面确实是火男的手感来了。

    能够用一梭子子弹将他们整队人都给击杀，这种感觉让德容感觉到有一些不描边。

    NAVI这支队伍手感上来了就有一些不妙啊！

    这也是为什么之前的战术设计基本上都没怎么有对枪的环节。

    就是防止NAVI这帮人找到了手感。

    不然他们就一定会和flamie一样，用枪法来给他们破局。

    所以虽然并没有很多的战术需要交代，但是德容还是选择喊出一个暂停，将NAVI本就火热的手感冷却一下。

    ————

    倒计时很快就结束了。

    虽然经过了火男的破局，但是Mouz之前攒下来的钱还能支撑他们打一个长枪局，最后一个长枪局。

    要是这一局还是输给了NAVI，那他们就直接经济崩盘，必须得进行eco了，那样比分就会被直接拉开，对于Mouz来说就十分的不妙。

    “好的，短暂的暂停就结束了，让我们重新回到比赛。”解说看暂停已经结束，停止了和搭档活跃气氛，回归比赛。

    “电子哥先给上外场的烟雾弹，让拖一下Mouz的时间，防止Mouz过快下到K1.”

    “同时S1mple给上了一颗手雷，好家伙，德容这边啥也没做直接半血了。内场这里ropz在队友的帮助下直接下管道，虽然emperor和nafany已经在阻止了，但是速度实在是太快了，被nafnay半血跑了下去。”

    “刚才的五杀仿佛将火男给唤醒了，知道了内外场的人数很多，火男灵性前压，已经摸到了B通里面了，sunny这边表面搜点！火男直接扫射将其秒杀！还有机会吗？”

    “火男位置被锁定了，STYKO和oskar直接双拉提前枪将火男给带走。”

    但是外场是被给上了一线烟，Mouz这边将德容送下了K1，S1mple拿不到任何信息，所以选择来铁板帮助火男。

    “掉包了，掉包了！”火男赶紧喊，这个包的位置还算可以，如果能将那最后绿通两人吃掉，就可以直接打守包了。

    火男强行打了一个半，S1mple也已经到位，抓住机会大狙直接带走一个。

    剩下的oskar不去找S1mple的麻烦，给上一颗烟雾弹想要开溜。

    但是听到雷包掉落的苏醒已经到了，直接扫射将其击杀。

    瞬间局势变成了4打2.

    在下面的德容看上方的队友已经死完了，知道没办法再等了，不然对方守住两边他们就不用打了。

    直接从下面的玻璃房破窗而出，想要抓一个timing。

    但是苏醒在玻璃房的正上方，听的一清二楚。

    “破窗了，在B包。”苏醒将信息赶紧告诉S1mple，让S1mple转头来看下面左门，自己帮他看B包点下面的右门。

    虽然他们现在已知的信息是有一个下了B，但是苏醒的后路有着电子哥守着，他也不用担心。

    S1mple第一枪甩过去打偏了，所以躲了一下继续来架。

    但是德容不死心，就是想要强硬地出来打掉S1mple。

    S1mple也不是没脾气的人，第二枪直接将德容架死。

    最后的ropz和电子哥在K1相遇正面对决。

    ropz的血量实在太少，也被电子哥收掉。

    7:3

    Mouz的经济炸了。

    即将面临eco！        

