    回过头，邦塔一脸的疑惑，他看着高塔的主人：“他需要我教他怎么用刀，你是不是在开我的玩笑啊，贤者阁下。”

    “当然了，这个孩子，喜好梦中杀人。”余贤者说了一句在外人听来非常奇怪的话。

    但是对于邦塔来说，倒是可以联系起来了：“别开玩笑。”

    “我真的没有开玩笑，是他的子嗣。”余贤者着看着正在完成苏醒过程的训练舱。

    他身边的邦塔扭头看了一眼余贤者，有些无奈地叹了一声：“不愧是您啊，他为了完成他的宏愿，甘愿让一切凡人都忘了他存在。”

    “你是家养妖精，直到现在还不肯承认自己人类身份的亚人，而我是智械，从一开始就不曾是人，正因为如此，我们才能记得他的存在，但我们一直都在守口如瓶，只为宏愿不灭。”

    “是啊……既然你都这么说了，那我一定会好好教导这个孩子的。”邦塔说到这里又看了一眼手腕上的腕表：“不过不是今天，而且想必这个孩子一定有很多问题想要问你。”

    “是啊，你别看这个孩子心如石铁，其实他是一个非常有同情心的孩子。”

    余贤者的感叹换来的是邦塔无所谓的笑声：“我只看到他的石铁心肠，其实这样更好不是吗，这是一个流血的世界，既然流血不可避免，他的这种心态能够让他更好的活下去。”

    “……是啊，活下来，他才能够完成他的复仇。”余贤者说完，微笑地看着坐舱中坐起来的学徒。

    ………………

    马尔斯先去冲了一个澡，在热风口吹干自己之后，他来到自家导师面前，导师在二楼的阳台上，坐在椅子面对四月阳光的他伸出手指了指一旁的椅子。

    马尔斯坐了上去，他有很多的问题想问，也有很多的事情想要了解。

    “我相信你有很多问题想要问，所以先思考一下。”导师一边说，一边拿起桌上的茶杯。

    “小椿的眼睛，她的左眼是义眼吗。”马尔斯问了第一个问题。

    “是啊，因为这颗义眼，她的灵能一直卡在十八点这个位置上。做为一位四岛亲王的女儿，这是一个非常尴尬的位置，如果她无法攀越二十点的关卡，她的未来将会肉眼可见的悲惨。”

    在马尔斯的眼里，他的导师在说出最后一句话的时候，眼里有着商人才有的残忍。

    “为什么会悲惨。”马尔斯不懂，为什么童年时受得伤会变成一个女孩悲惨的根源。

    “因为石川正奇是传奇阁下，在四岛，传奇能够被封为亲王，但是这位亲王却是一位标准的同情北方主义的反贼，四岛内部的皇道派想要争取他，所以如果他的女儿没有成为传奇的天赋，会有无数的所有青年俊彦来向石川椿求婚，她的命运与未来在那些大人们的眼里，只不过一种是商品。”

    解释到这里，导师看向马尔斯。

    马尔斯觉得自己有些无法呼吸。

    “这就是大人的观点吗，为了利益连女儿都能出卖……训练场上发生的事情是真的吗。”

    “是真的，在三年前，有人在那个夜里救下了椿和他自己，至于那个刺客……”“……北方主义者，对吗，虽然我觉得这样的栽赃嫁祸有些太过看不起人了。”

    “但对于泰南人来说很实用，救下椿的是孟平安，泰南外交部的一等文官，他回国之后接受采访，说出了这个刺客的身份，原本同情四岛北方主义的泰南人民立即将他们当成了和混沌信徒一样的恐怖主义，孩子，对此你有什么看法。”

    导师的突然提问并没有令马尔斯有丝毫犹豫：“刺客是皇道派的，但他根本没有想赢，他是故意被杀的……为了嫁祸对北方主义。”

    “对，孩子，你能这么快想明白，相信一定是保利这个小子教的好。”导师有些满意地点了点头，然后他看向远处：“除此之外，我还会告诉你一个秘密，其实刺客的确是北方主义者，在他刺杀我们的外交官与椿之前，他已经杀了不少皇道派的成员，现在，再想想。”

    “在我思考之前，我想知道一个问题，导师。”马尔斯聚精会神地看着他的导师。

    “你可以问，我的孩子。”导师看着马尔斯，眼中满是期待。

    “我们的外交官并没有来得及做一次完整的检查，很有可能这个人斩已经被人以思想钢印强行控制，皇道派的传奇控制着他制造了这次袭击，想来他的尸体落在了皇道派手里，我们的人也没有参加过尸检，对吧。”马尔斯说出了他所想的情况。

    “对，虽然四岛人第一时间斩下了刺客的头颅送了过来，但脑袋太新了，更像是克隆之后的备份，你没想到这一点，对吧。”马尔斯的导师放下了手里的杯子，他看着马尔斯，看着马尔斯脸上的愤怒与不解笑了。

    “你是不是在想，人怎么会这么坏，是不是。”

    “是的，我一直以为，那怕理念不同，如果是同胞……”

    马尔斯还没有说完，就被导师打断了。

    他看着马尔斯摇了摇头：“他们根本不是同胞，马尔斯，从他们选择了不同道路开始，四岛北方主义者和皇道派就不可能站在一起，也许你会觉得，一年级之中的四岛人很团结，他们之中也有皇道派和北方主义者，但不要忘了，他们现在是在泰南，有椿这个身为亲王却又同情北方主义的亲王女儿做为中合剂，她能够团结他们。”

    “但如果她变成了商品呢。”

    “她也依然会是中合剂，四岛的北方主义和皇道派在去年经过泰南护国公的调解，终于签下了十年的和平条约，他们不会因为一点点小事就撕毁条约，但保利也应该教过你。”

    “是的，保利老师说过，条约是被用来撕毁用的，四岛的北方主义者和保皇派终有一天会重开战火……”说到这里，马尔斯咬住了他的唇：“如果椿变成了货物，做为同情北方主义的她一定会与保皇派的成员子嗣联姻吧，那到了重开战火的时候……那她也太可怜了吧。”

    说到这里，马尔斯盯着自己的导师：“这就是保利老师说的，一件商品创造价值的正确方式吗，导师。”

    “对，这就是一件商品创造自身价值的唯一方式，孩子，你能够明白，我非常欣慰。”他的导师，这座高塔的主人，泰南的贤者露出了残酷的笑容。

    “记住，孩子，这个世界从来不相信眼泪。”

