    刚说完这话后，她好像又有点后悔了，毕竟她怎么就忘了在这个世上好像和现代的三观是不同的。

    在这个封建的社会里，皇室的威严是不得容人挑衅和冒犯的。

    而她眼前的这个男人，应该也算的上是一个典范了，毕竟他可是威震八方的战神王爷，像他这样的一个人，是更不容人冒犯的吧！

    墨北冥这时的脸色，也是阴沉的厉害，薄唇紧抿，目光幽深的看着眼前的女人，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般。

    叶天心被他这么盯着，只感觉心里毛毛的，连忙是又改口说道：“我就知道英明神武的冥王殿下，一定是一个有良知的人，定不会跟我一般计较的是吗？既然我们把话都说开了，那我现在是不是可以走了？”

    千穿万穿马屁不穿，能不动手就可息事宁人，那样最好不过了，毕竟眼前的这个男人实在太深不可测了。

    墨北冥听着她的话，顿时只感觉自己像是一只猴子，被人戏耍着，她倒是很会说话，真当他是这么好打发的吗？

    他薄唇冷冷开口道：“不能，相府四小姐你是不是忘记了一件事情？”

    “何事？”叶天心是无奈的冲着他眨巴了一下眼睛，不知他又想做什么了？

    “那个冒充你的女人，你就不好奇她是什么人？她背后之人又是谁吗？”

    “哦，她啊，其实她已经被我喂了毒药，今晚我可以找个时候，好好得逼问她一下就行了。”叶天心也是如实的对着他说道，毕竟她也不想和他一起独处太久，实在太压抑，太尴尬了。

    墨北冥又怎么看不出她的闪躲之意？但当听到她说喂了那个冒牌货服毒后，他神色再次一沉，“看来相府四小姐心中早就已经是盘算好了是吗？”

    没错，她都这么说了，很明显她就已经和那个冒牌货串通好了先来欺骗他的，这也能够解释那个冒牌货手里会有那种药了？

    看来这个女人果然是精明的很呀！

    可是越是这样精明，就越让他觉得生气，因为她还是第一个敢如此光明正大算计他的人！

    叶天心被他这么一说，也是有点尴尬，好像不经意间透露了什么不得了的事情了，她急忙是改口道：“没有，不是，不是这样的冥王殿下。”

    墨北冥几乎是第一次连名带姓对着她道：“叶天心你真是好样的！敢算计本王的人，你还是第一个！”

    叶天心闻言，不由皱了皱眉，是顿感不妙，连忙是矢口否认道：“冥王殿下没有，我怎么敢算计你呢？我只是想引蛇出洞，看看那个女人想要做什么而已？”

    就在她的话刚说完，墨北冥便伸手一把将她给拽住，顿时叶天心是眼疾手快的躲避开来，很快两人顿时就交起了手来。

    墨北冥瞳孔微缩，看着她这熟悉的动作和招式，简直就是跟那个女人是如出一辙，如此看来，这女人就是那个女人无疑了！

    “果然是你！”

    墨北冥说着，也是见招拆招，直接将女人给束缚在了怀中，让她不得动弹。

    叶天心气恼的抬眸看了男人一眼，“松手！”

    不知为何，她就是不想和这个男人靠的太近，现在被他如此制住，真是感觉十分不习惯。

    墨北冥这时是目光深深的盯着她，紧锁在她那张嫩滑的脸蛋儿上，“你的脸……”

    他震惊，匪夷所思，不可置信……因为他那天也是确确实实看到她脸上的伤口，这才没过多久，她的脸伤居然好了，不仅是好了，而且还完好如初一般。

    甚至没有留下一点痕迹，他都不知道她这是怎么做到的？

    虽然他一直就觉得眼前的女人很不一般，可是现在才是真正的见识到了她的医术！

    她不仅是把他身上的蛊毒解了，而且还医治好了她自己脸上狰狞的伤口，由此看来她的医术真是妙手回春了，那这么说来，月儿真的有救了。

    叶天心对上他如此震惊的神色，也是难为情道：“如你所见，我的脸就是好了。”

    墨北冥闻声，这时似乎也不再隐瞒，也是直接说道：“叶天心本王有个不求之情！”

    叶天心听到这话，整个人也是微微一顿，诧异的眨巴着眼睛看着眼前的男人道：“什么？”

    “本王有件事情想要请你帮忙！”

    叶天心古怪的看了他一眼，还真觉得奇葩了，这个男人他竟然说有事情要求她帮忙？

    真是难得了，难为这个冥王也会有求于人的一天啊！

    不过她也有点好奇这冥王是有什么事情要这么求她了？

    “嗯，不知冥王殿下你有什么事情需要让我来帮忙呢？如果我能帮上的地方一定尽力而为。”

    这光面子的好听话谁不会说，她故意这么说也不过是想知道这冥王到底想求她做什么？

    墨北冥闻言，是目光深深的看了她一眼，“你可否帮本王救一个人？”

    叶天心听到这话，也是恍然大悟，难怪他会如此惊讶自己的脸伤好了，原来是想让她出手救人？

    这救人啊？虽然说她医术的确是没得说，毕竟她可是带着二十一世纪的高科技医学实验室来到这个世上，再配上她的医术，只要不是一个死人，她都能医。

    想到这儿，她便对着冥王道：“冥王殿下，救人可以，但前提那得是个活人，这死人我也是回天无力的。”

    墨北冥闻声，眸中是波澜涌动，“她，没死。”

    叶天心听着他简短的回答，忽然也有些好奇，“他，到底是男是女啊？”

    墨北冥顿时是目光冷冷的看了她一眼，“你救人还要看性别吗？”

    叶天心无奈摇了摇头道：“不是，就是想提前了解一下这病人的性别，毕竟男女有别，有的病啊，我不治的。”

    她这话说的墨北冥脸色是阴沉的厉害，总觉得她的话像是意有所指一般，想到那天她给他医治的细节，他心情复杂。

    她还知道什么叫男女有别吗？真怀疑她还有什么事情做不出来的。

    不过为了打消她的顾虑，他也便说道：“这点你可以放心，是女人。”

