    “如果只是对抗的话，意义不大。人族朋友，你有所不知，这充满混乱之力的灰色深渊下，存在一个通往深渊世界的空间裂缝！那才是我族的心腹之患！这些六足魔物，杀多少都无济于事，因为他们会源源不断从裂缝通道里涌过来”。雌性鸑鷟平和解说道。

    “所以，唯一有意义的事情，就是布局击杀这两只五阶实力的魔头！只有击杀两只血脉禀异的蝎魔和蛇魔，其余六足魔才会溃散退回深渊！”，雄性补充解释着。

    “既然那空间裂缝是根源所在，贵族为何不直接将那空间裂缝击毁掉呢？以贵夫妇五阶境界的实力，天赋手段已经足够破坏空间通道了！”，陈风疑问道。

    “哎！不是我们不想，而是做不到！那处空间通道，据说侵染了深渊界面之力，已经十分稳固了。我们鸑鷟一族，从先祖开始，就被主人赋予守护摩云雷树的使命”。

    “主人虽然有能力毁灭空间通道和深渊邪气，但在此界面内，受界面之力压制，无法施展六阶以上的手段，也只好退而求其次，改派我们鸑鷟一族监视守护”。

    “好在，这么多年下来，雷树反育我族，给了我族繁衍壮大的机会....“，鸑鷟夫妇耐心解释道，带着几分寂落不甘之情，将此地一段上古往事向陈风叙述道。

    陈风默默地听着鸑鷟夫妇解说，对这方蛮荒世界有了新的的理解认识；他对鸑鷟夫妇提到那位上古时期的主人，多了几分神往猜想。

    ”帮你们出手一次，不是不可以，但有三个条件：其一、再送雷源果一枚给我；其二、给我们观摩雷树的雷电诞生奥秘的机会，为时一年；其三，借用雷树的力量，修炼一年月时间！”，陈风沉声说道。

    要对抗五阶强敌，陈风其实是跃跃欲试，放眼屠杀蛮兽群的过程，不过发挥自己五成的战力罢了。如果要正面硬抗五阶的力量，是一个高风险但也是高回报的选择。

    于是，掂量着自己的几种底牌，陈风答应了下来，并提出了自己的条件。

    “人族朋友，你这三个条件，让我们夫妇两为难了。第二第三两条也就罢了，勉强可以答应。只是，这第一条，雷源果是我们鸑鷟晋级五阶，延续传承的根本所在；此果每一万年才成熟一枚！不如换个条件，我们夫妇数千年下来，也有些珍惜的收藏，用于交换，如何？”，雌性鸑鷟回复道。

    陈风疑问道：“程某记得没错的话，之前有五枚雷源果，程某取走了一枚，应该还剩四枚才对。如此，即便你们子嗣面临晋级，也足够使用了吧”。

    鸑鷟夫妇见陈风如此执着于雷源果，沉默了片刻。

    “罢了，此事算我们夫妇答应了。只是，程道友如何对方那蝎魔和蛇魔？怎么也要给个说法！总不能一句话，空口无凭吧”，那雄性鸑鷟权衡后，转入正题地说道：“要对抗或者击败两魔，或许容易，但想要灭杀，就非常难了”。

    “先不论如何做到的事情。眼下要做的，就是先将他们击退它们；否则，没有从容布置的余地“，陈风回应后，当即给凌芊等人传音留下，自己则化作一道青影，靠近正面战场。

    ......

    陈风还未靠近，右手五色灵光闪耀，将五行环祭出握在手上。秘法，剑云潮汐！随着法诀默念，密密麻麻的三寸金色飞剑，从五行环里飞出，如蜂群飞舞，又如游鱼弄潮。阔达三里的剑云扫荡而过，凡是未及时逃离的深渊魔物，纷纷被分解成碎尸体！

    星云闪耀，灵法瑰丽！荡邪屠魔，剑气冲霄！

    以五行环五倍的金系威力增幅，融合陈风对剑道一脉的领悟造诣，剑云潮汐给这些深渊魔物带来毁灭性杀戮!三阶以下的六爪魔物，如冰雪消融，连个呜鸣嘶叫的机会都没有；四阶的深渊魔物，其实也坚持不到十息，也纷纷被斩成碎片。

    如此神通秘法，几乎与禁咒威力相提并论！同样，这种威能的秘法，消耗的法力自然如泄洪一般流淌。即使以陈风的法力根基，坚持一刻钟后，法力就耗去了六成。

    望着摩云雷灵树下被杀戮近半的深渊魔物，陈风才收手暂歇，并暗自疯狂吸纳万化炉空间的灵气，以补偿自身法力的损耗。

    ......

    陈风的大开杀戒，自然很快就引起蝎魔和蛇魔的注意，两魔分别分出一道邪镰怒斩和一击死亡之云，妄图阻挡陈风。

    然而，他们仅仅分心两息时间，就被鸑鷟夫妇疯狂的雷光柱攻击拖延。当血色镰刀虚影和腐蚀死气凝胶的惨绿色骷髅头，在剑云潮汐面前被消耗殆尽后，他们再也没有其他手段可以阻止陈风的杀戮。

    一声不甘的怒吼从蝎魔口里震出，其麾下的魔物如释重负，仓皇地从各个根系角落退出，逃进灰气笼罩的深渊。两位鸑鷟老祖见此，自然不会放过大好的机会，几声高亢的鸣叫传出。鸑鷟一族纷纷扇动双翼，开始对六爪魔物进行分割包围，围剿追杀。

    最后，在蝎魔和蛇魔的殿后掩护下，深渊邪魔能够逃回深渊的数量，不足三成。临走前，蛇魔和蝎魔对陈风盯了数息，才转头跃入深渊。

    “见过程道友！鸑鷟一族多谢程道友援手之恩！”，两只体长百丈的鸑鷟之祖，飞翔到陈风不远处，在紫色霞光中幻化成一对紫袍的中年夫妇。两人同样紫气缭绕，雷灵力隐隐溢出。男子横眉高高挑起，显得霸气凛然；女子的发髻端庄，显得柔和。

    如果说，先前杀戮蛮兽群时，让这两位鸑鷟老祖高看陈风几分，视为接近五阶战力者；那么，当五行环祭出释放出剑云潮汐之后，两位老祖就完全将陈风视为同阶修炼者。

    “见过两位鸑鷟老祖！不知两位前辈，如何称呼？”，陈风负手而立，对两人点头致意。

    “妾身鸿珊，此乃妾身夫君鸿赟。摩云山脉上万年没来过人族客人了，没想到我夫妇与程道友两次交集，算是有缘了”，鸿珊比其夫君，显然更擅长与人打交道，谈吐自然。

    “哦？两位前辈以前见过人族？”，陈风心念一动，询问起来。

