    “你竟然还有脸打电话来？你就不怕我将你的事情公布于众？”杜云恒早就已经知道，自己姐姐将杜氏集团百分之二十的股份，转给陆东明之事。

    这事表面上看是自己的姐姐主动，但是背地里究竟是怎么操作的，根本就没有人能说清。

    要是真的追究起来，陆东明铁定会吃亏。

    可这事坏就坏在自己的姐姐也参与了，加上父母已经回来，杜云恒肯定是不能做这样的事。

    陆东明自然也知道杜云恒不会这么做，是以，说话都带了几分底气：“杜总，你话可不能这么说，你姐姐转给我股份的事可是无中生有啊。”

    陆东明开始抵赖：“你若是不信的话可以上去查查看，当然，要你亲自查才行，别的人都不可信。”

    “陆东明！你最好不好耍什么花招！”

    “花招？”陆东明呵呵两声，“杜总，我都说了，你要是不信就自己查。别相信你的秘书，也别相信你的手下，就你自己看。”

    陆东明说得信誓旦旦。

    杜云恒被他说的一愣，连忙打开电脑自己查起来。上一次事从靳氏集团那边知道这件事情的，还是靳皓川让人监听了杜云环的手机发现的，但至于真实性，杜云恒自己是没有看过。

    打开电脑，杜云恒直接就登录了进去。公司的股份一样样详细地列了出来，一直将鼠标往下拖，最后一栏是关于杜云环的。

    杜云恒眯着眼睛一看，上面的确是杜云环的名字而不是陆东明的。

    这是怎么回事？

    “怎么样？看到了吧杜总。之前说的都是传言，传言怎么能信呢？”陆东明说着，话中满满的得意。

    而杜云恒却是彻底的蒙了：“这究竟是怎么回事？我不相信之前是假的。”

    靳皓川根本就没有理由骗自己，而且这样的事情一查便知道的，怎么会作假？

    “那你杜总自己问自己了，到底相信自己的眼睛呢？还是相信自己的耳朵！”

    陆东明一口轻松的语气，说完之后也不着急说，就等着杜云恒开口。

    杜云恒皱了皱眉，没有再去深究这件事情，而是将注意力放在了陆东明的身上：“这件事情暂且不说，你今天打电话来不会只是为了告诉我这件事吧？”

    杜云恒何等的聪明，这陆东明既然今天冒着自己被发现的危险给自己打电话，肯定不会是因为这样的小事，一定是有什么重要的事情要说。

    或者说，是重要的消息。

    “真不愧是杜氏集团的总裁，这眼力真不是一般的好，让我都不好和你拐弯抹角地说话了。”陆东明笑了笑说道，听不出事表扬还是贬低。

    “有什么话就说！”

    “好！杜总爽快！”陆东明回道，也不再绕弯子，直接道：“听说杜氏集团和靳氏集团合作的项目已经取得一定的进展了，我今天打电话来就是想问问杜总关于合作的事情。”

    “合作？”

    杜云恒眉头一皱，这话由陆东明说出来，本能就觉得有点问题。

    “没错！新产品刚推出来，市场才是最关键的。我这边正好有个不错的市场，杜总你要不要试试？”

    “不用了，这事情我们自己会解决。”杜云恒说完就打算挂。

    “等等！”

    陆东明一听到杜云恒的话，连忙打断：“这么好的机会杜总打算拱手让人吗？之前资料被泄露，被那公司抢先得了市场，杜总难道一点也不在意？”

    这话不说还好，一说杜云恒的脾气就上来了。

    “哼！之前资料是怎么泄露的你心里清楚！”

    若说那件事情和陆东明一点关系都没有，杜云恒反正是不信。

    “好！就当之前那事我做的，那这一次我就将这市场让给杜总如何？不过是一家小小的公司，想要扳倒是分分钟的事情。”

    陆东明笑道。

    杜云恒心底一惊，大致已经知道了陆东明的手段。本身就是不怎么出门的企业，若是出点什么事，那基本就是致命的。

    像陆东明这么狡诈的人，杜云恒知道他能做到。

    “怎么样杜总？有兴趣考虑下吗？”陆东明诱惑着说道，“只要你点个头，这件事我陆东明就免费给你做，就当是替之前的赔不是了，如何？”

    杜云恒依旧没有说话。

    见杜云恒不说话，陆东明也不着急，“杜总不着急回我，这件事好好考虑。我只想让杜总相信我的话，这事之后再谈合作也不迟。”

    “你这么做，到底有什么目的？”

    先是泄露了项目的资料，导致别的公司的产品占领了市场，现在又来说将市场还给自己。

    这样的说辞，怎么听都觉得有问题。

    “我没有什么目的，只是对杜总这批的新产品非常感兴趣，想和你合作，就这么简单。”

    陆东明一口咬定还只是合作，对别的是一点都没提。

    “杜总好好考虑，这几天相信你会有所改观的。”陆东明说着，也不等杜云恒回话，直接就挂了电话。

    杜云恒呆呆地在办公室坐了一会，陆东明的电话是出乎意料之外的。

    原本这件事是肯定要和靳皓川说的，但因为刚刚陆东明说的股份之事，让杜云恒心中对靳皓川多了一点怀疑。

    难道，之前的一切都是靳皓川的谎话？

    “杜总，关于新产品的广告，靳氏集团来话，说是已经安排好了。”

    宁芷嫣抱着资料进啦，将最新得到的消息和杜云恒说。

    “杜总，杜总！”

    “嗯？是芷嫣啊？怎么了？”杜云恒猛地从刚刚的事情中回神。

    噗！宁芷嫣扑哧笑了一声：“没想到杜总也会走神，是不是这几天太累了？”

    在宁芷嫣的眼中，杜云恒一直都是一个很认真而又严谨的人，这平时都是工作为重。像走神这样的事情，在杜云恒身上是基本不会发生的。

    是以，看到刚刚那样的杜云恒，宁芷嫣才忍不住笑道。

    “哦……这几天的确是有点累。”杜云恒笑笑，找了一个借口，将刚刚的事情隐瞒了起来，“你刚刚说什么来着？广告？”

    “哦！靳氏集团那边来消息，说是广告的事情已经安排妥当了。”宁芷嫣又重复了一遍刚刚的话。

    “那好，这样的话就等着我们的护肤品樱桃系列上市，之后就能直接宣传了。”

    杜云恒笑了笑，为了这项目，两家公司已经付出了很多，现在总算是能有一点回报了。

    “嗯嗯，杜总你也别太累，这几天要劳逸结合。”宁芷嫣说道。

    杜云恒听着，心头暖了暖，笑着点了点头。

    “那消息我已经传到了，没有别的事情我就出去了。”宁芷嫣冲杜云恒弯了弯腰，说道。

    “等等芷嫣！”看到宁芷嫣要走，杜云恒忍不住出声喊住了宁芷嫣。

    “怎么了杜总？”

    宁芷嫣回头，一脸疑惑。

    “哦……没什么事，你也别太累。”

    “谢谢杜总关心。”宁芷嫣笑了笑，出去了。

    看着宁芷嫣的身影消失在门口，杜云恒有种怅然若失的感觉。

    原本是想喊住宁芷嫣晚上吃个饭或者出去散散步，这几天一直都忙着项目和公司的事情，杜云恒已经很久没有和宁芷嫣单独相处过了。

    但转念一想，宁芷嫣每晚基本都和靳皓川在一起，若是要被拒绝，索性就不约。

    这么一想，想说的话生生被杜云恒自己吞了回去。

    宁芷嫣出了杜云恒的办公室就给靳皓川打了个电话。

    “皓川，今晚去我家吃饭吗？吃的话一会下班我去菜场买点菜。”

    这几日靳皓川基本都在宁芷嫣家用餐，是以回家都比较晚。前几日靳封和姜舒还是睁一只眼闭一只眼，后来几日就开始因为这事吵起来。

    宁芷嫣打来电话之前姜舒就来了电话，说杜云环要去医院拆石膏，让靳皓川送去。

    拒绝多次后，姜舒直接就在电话中发火了，靳皓川一听，只得同意。

    是以，宁芷嫣打电话去的时候，靳皓川正好在医院中。

    “我今晚就不过去了，有点事。”

    “嗯好……”虽然心中有点失落，但宁芷嫣还是很好地控制住了自己的情绪：“那你记得吃饭。”

    “好……”

    “皓川，是谁的电话啊，我……”

    电话那头突然传来熟悉的声音，还不等宁芷嫣问，靳皓川就直接挂断了。

    宁芷嫣一愣，然后浑身仿佛被冰水浇了个透：那是杜云环的声音！

    难道靳皓川和她在一起？

    宁芷嫣想着，走路都有点晃了，一不小心就撞到了边上的花盆。

    “宁姐，你没事吧，脸色怎么这么不好看。”李瑶正好出来倒水，看到宁芷嫣这模样，连忙上去扶住了宁芷嫣。

    宁芷嫣勉强笑笑：“没事，就是有点头晕，可能……是这几天太忙没睡好……”

    “是不是因为项目的事情啊？看你脸色差的。”李瑶只当宁芷嫣是因为工作，连忙将宁芷嫣扶回了办公室。

    “你好好歇歇宁姐，这工作重要，身体也重要啊。都说了身体是革命的本钱，你这么不爱惜，万一出点事怎么办？”

    李瑶喋喋不休地说着，给宁芷嫣倒了一杯水。

    “没事的小瑶，我身体很好。”宁芷嫣又笑了笑，但心中却依旧想着刚刚的事情。

    这绝对不可能是自己耳朵的问题，靳皓川真的和杜云环在一起。

