    “马利克？”

    “洛克，你看……”

    “我在看。”

    “……抱歉！”

    电话那头的山姆·马利克微微一愣，随即苦笑了一声：“我还以为，我退出，全力支持你之后，她会很识趣的。”

    洛克嘴角上扬：“很明显，她不识趣，不过，这种品种，什么时候识趣过？”

    看看领头羊尼克·弗瑞就知道了。

    本事没多少，骚操作一堆，除了道德绑架之外，还能干嘛，自己没本事，连组个队伍，取个名字，都取的那么怂。

    复仇者？

    说白点，不就是被人上门暴打一顿，然后才能有复仇吗？

    你特么的要是取个捍卫者联盟，洛克都会高看尼克·弗瑞，顺便高看那个品种一眼的。

    “你打算怎么办？”

    “怎么，你打算帮我？”

    “如果我可以帮得上的话。”

    山姆·马利克正色的说道：“因为我家族的原因，我不好和明面上的这种事情扯上，但，帮助你，就等于是在帮助我，所以，是的，如果有什么我可以帮忙的地方，我会尽一切可能的。”

    洛克笑了笑，不以为然：“谢了，如果有需要你的地方，我会告诉你的。”

    “那你打算……”

    “我来自孤星之州！”

    “……”

    准确的来说，是孤星共和国。

    一八四五年，是他们德州接受了美利坚加入德克萨斯共和国的，而不是他们加入美利坚。

    孤星之州，更是一个，白左们听见名字，都会瑟瑟发抖的州名！

    上一个州长就是因为有些白左和德州独立喊的太少，被直接弹劾下台的。

    还是那句话。

    他是孤星之州的人，歧视是基操！

    不过……

    这个山姆·马利克有点意思。

    山姆·马利克的父亲的确叫吉迪恩·马利克，有个姐姐叫做史蒂芬妮·马利克，嗯，就是那个九头蛇的马利克家族。

    但。

    山姆·马利克表现的似乎和九头蛇格格不入。

    和斯特拉克男爵的儿子一样，山姆·马利克根本不知道自己的家族在从事什么真正的事业吗？

    洛克心中如是想着。

    抬头。

    迎面而来的就是格温的那相信与无条件信任的目光。

    洛克挑了挑眉：“我还以为你的脸上应该会是担心呢。”

    格温摇头：“不，我相信你。”

    洛克看着化身自己小迷妹的格温，张了张嘴，指了指门外：“我要走了，有件快递寄错了，我要去拿回来。”

    格温嗯了一声：“明天记得去看样板。”

    “好。”

    洛克点了点头。

    他的确是要去切斯特那边，而不是召唤无双刺客上场，直接场外出招。

    眼下还没有到需要出场外招的时候呢。

    无双刺客和洛克的关系不能在加深了，他现在也有持枪证了，除非必要，否则，无双刺客干的事情，会完完全全的与洛克的联系剥离开来。

    而且。

    有些时候，看着作死的人，作死的过程，其实，洛克也是蛮享受的，就好像在看一场电影一样，不过，是洛克已经知道了结局的电影。

    洛克找了一下克林·切斯特，拜托了切斯特一件事情后，然后去隔壁看了一眼嘉莉，聊了一会天，便是回到星辰大厦睡觉了。

    第二天。

    新泽西的一家工厂。

    “哇。”

    “精致！”

    “完美。”

    “绅士！”

    “……”

    辛迪和贝蒂看着工厂装订鼓捣出来的洛克写真集，发出一阵又一阵的惊呼。

    格温在旁边看着眉心直跳：“喂喂喂，够了啊，你们两个，能不能把你们的口水收起来，你们不是没有男朋友。”

    辛迪头也不抬：“谁让你下手太快了，洛克第一天入学，当天下午，你就把洛克抢到手了。”

    格温忍不住的说道：“什么叫做我把洛克抢到手，明明是……”

    辛迪直接转身，一副，拜托的表情看着格温：“在洛克之前，你对哪个转校生那么主动的，亲爱的，所谓的一见钟情不过是见色起意，你就承认吧。”

    格温张了张嘴，直接转移话题：“行了，看也看好了，说正事了，竞选宣传的场地谈妥了吗？”

    这周末一过，就进入为期半个月的学生会会长竞选日了。

    半个月竞选，五月份交接，然后六月份正式走马上任，十五天的时间，三次演讲，最后一次演讲结束之后出结果。

    时间紧。

    任务重。

    辛迪点头：“放心吧，桌子什么的，橄榄球队的队员已经弄好了，明天下午，他们也会来学院，张贴海报的，他们的训练场，同样会贴上洛克的竞选海报的。”

    中城高校喜欢哪位四分卫的女同学可是很多的。

    毕竟，一些女同学是相当博爱的，他们可以说山姆·马利克是她们的工作日男神，而洛克则是他们的周末男神。

    贝蒂也是在旁边说道：“校园传媒那边也已经准备好了，下周一，校园报纸的头条就是洛克的获奖采访，中午电台里面，播送的也是这一次的获奖结果。”

    说着。

    贝蒂看去洛克：“洛克，我可是为了你，顶住了太多的压力的，妮娜·贝尔那边的支持者，可是威胁我的。”

    洛克好奇的看去贝蒂：“威胁你？”

    贝蒂耸肩。

    也不能说是威胁吧，毕竟妮娜·贝尔是学生会的副会长，眼看着知识竞赛落幕后，校园电台与电视还是报纸一点儿动静都没有，自然而然的就知道贝蒂已经投向洛克了。

    还是那句话。

    这是阳谋来着。

    贝蒂一句，排版在做，文案在弄，视频再剪，直接给顶回去了。

    甚至。

    贝蒂叹了一口气：“为了你，我不得不忍痛开除了一个我们传媒的一个美女主持人。”

    谁让贝蒂突然发现那个女的在搞事情呢。

    时候贝蒂调查了一下，好家伙，那女的男朋友就是个黑的，而且，是支持妮娜·贝尔的，因为，如果妮娜·贝尔推动平权的话，那么，成绩差的他，就可以毕业了，不需要在苦哈哈的修什么鬼学分了。

    因为他的肤色，他就可以有优待。

    至于昨天论坛上的爆料，贝蒂和辛迪都没有提起。

    都快开战了，在说这些话，也没有任何的意义了。

    再者说了。

    洛克一副稳定自若，胜券在手的样子，就给人一种很靠谱很安心的感觉。

    事实上洛克也是这么认为的。

    这个妮娜·贝尔可以用这样的办法，让山姆·马利克退出竞选，其中有山姆·马利克本身的原因，还有一个是舆论的声音。

    但洛克可不一样。

    第一，他是德州人。

    第二，他是冠军。

    山姆·马利克担心的无非是舆论被吵起来之后，对他的名声不利，毕竟他应该是想要走政客的路线的，而因为他的确没有带橄榄球队拿到冠军。

    但洛克可是拿到冠军的。

    妮娜·贝尔可以用山姆·马利克歧视黑肤色，才导致比赛输了来指责马利克。

    但她可没有办法指责洛克。

    竞赛游戏，菜是原罪，你如果输了，不管怎么说你，你都没话反驳，但如果你赢了，那就是另外一回事情了。

    更别说，洛克还是大满贯的全面获胜。

    新的一周。

    中城高校。

    “嘟！”

    十二年级的妮娜·贝尔，一脸期待的开着这辆去年转告汽车公司歧视而不得不私底下获赔的福特汽车驶入了停车场。

    美好的一天。

    这将会是她将自由与平等，带给中城高校的起点。

    但……

    妮娜·贝尔刚刚将车辆驶入停车场的时候，瞬间，将发现了，那边，一个横幅已经在几个橄榄球队员的帮助下给悬挂起来了。

    『洛克·布劳顿，智慧与勇气的代言人！』

    『西装帅气图！』

    “什么？”

    身高一米八，体重已经有一百二，肤色黝黑，扎着那满满脏辫的妮娜·贝尔微微一愣，嘭的一声，打开自己的汽车，朝着那边走来：“沃特，你们在干什么，撤下来，该死的，洛克·布劳顿已经退出竞选了。”

    她那找人炮制的文章已经说的那么很清楚了。

    如果洛克不想被打成歧视的话，那么，就会如同山姆·马利克一样，乖乖的选择提出。

    要不然的话。

    她的歧视大棒挥下来，可是，会社会性死亡的。

    可是现在？

    妮娜·贝尔看着无视她的几名白人，脸色发黑，不过因为天生就黒，所以很好的掩饰了。

    他怎么敢！

    他疯了吗？

    妮娜·贝尔深吸了一口气，看着这悬挂好的横幅，强忍着直接上去，将他撕烂的冲动，耳边听着校园广播里面那清冷的声音诉说着令人激荡的洛克·布劳顿大满贯事迹，来到了休息走廊。

    她的竞选经理，一个和她一样肤色的黑女看着走进来的妮娜·贝尔，连忙走了上去：“该死的，他没有看到我们的文章吗？”

    妮娜·贝尔的表情很不好：“很显然，他没有看见。”

    以妮娜·贝尔这些年跟着她爸妈后面的见识，只要是他们举起歧视这面大旗，他们就能够无往不利，一往直前。

    洛克·布劳顿也应该是这个样子的。

    “我再给你最后一次求饶的机会！”

    妮娜·贝尔将同样是靠歧视得到的香奈儿背包丢进柜子里面，看去自己的竞选经理：“布劳顿的竞选场地设立在哪里？”

    ……

