
　　最后时刻，凯尔特人依然没有放弃。

　　虽说胜利的天秤已经偏向湖人，凯尔特人获胜的概率微乎可微。

　　但是竞技体育，魅力就在于此。

　　不到最后一刻，决不放弃。

　　凯尔特人没有叫暂停，继续进攻。

　　他们迫切打三分，雷阿伦弧顶出手，还真进了。

　　这球大心脏，顶着林峰的贴身紧防，雷阿伦投进了价值连城的刀山球。

　　接下来，凯尔特人使用犯规战术。

　　底线发球，没让老鱼去接球，而是换成科比。

　　科比拿球后，凯尔特人立刻犯规。

　　里弗斯最想让罚球的人是老鱼或者易建联，只有他俩的罚篮命中率低一些。

　　其次的林峰、科比、姚明，三人罚篮命中率都很高。

　　让他们三人站上罚球线，不出什么意外，基本都能进。

　　科比不负众望，两罚稳稳命中。

　　皮尔斯还在一旁干扰科比罚篮，希望科比罚不进，或者两罚中一也行。

　　结果他的干扰，对科比没有任何效果，科比两罚全中，砍下本场比赛的第32分。

　　这场对决，科比无敌，用自己的方式，解决掉难啃的凯尔特人。

　　接下来，时间仅剩13秒，凯尔特人没有希望了。

　　不过还是照常进攻，皮尔斯强突进去，拔篮命中。

　　让他打进一个又何妨？

　　湖人领先他们10分，这球打进，还剩6秒。

　　里弗斯一看，算逑吧，确实追不上了。

　　总决赛前面两场，凯尔特人无奈吞下败果。

　　祈祷回到波士顿的北岸花园球馆，具有主场优势，能够跟湖人队在大比分上扳平。

　　“哔！”

　　裁判吹响全场比赛结束的哨音。

　　最后的总比分定格在82:72，湖人以十分优势，取得总决赛g2的胜利。

　　“我们赢了！”

　　“哈哈，湖人无敌，湖人总冠军！”

　　“伙计们，kobe在这场发威，他带领湖人走向胜利。”

　　“永远的mvp！”

　　湖人球迷将掌声毫不吝啬给予科比。

　　全场比赛，科比砍下32分，4次助攻，5个篮板，1次抢断和1次盖帽。

　　最酷的男人，今晚属于科比。

　　林峰得到20分，6次助攻，6个篮板，外加2次封盖。

　　姚明砍下18分，10个篮板，2次助攻，3次盖帽的数据。

　　阿联得到10分，7个篮板，3次助攻，1次盖帽。

　　老鱼9分，4个篮板，5次助攻，1次抢断。

　　其余替补球员，不做精确统计。

　　比赛胜利留在洛杉矶，替补球员很高兴就是了。

　　凯尔特人那边，砍下最高分的是皮尔斯。

　　打满全场，没有休息，出手18次，命中8球，命中率维持在45%左右。

　　得到22分，加上罚篮，以及5个篮板，2次助攻，1次盖帽和2次抢断。

　　雷阿伦拿到20分，3个篮板，3次助攻。

　　隆多得到11分，6个篮板，5次助攻，2次抢断。

　　加内特砍下19分，8个篮板，2次助攻，2次盖帽。

　　帕金斯拿下13分，9个篮板，1次助攻，3次盖帽。

　　整体数据上，湖人和凯尔特人差不多，两队都拼尽全力。23sk.Com

　　g2比赛输给湖人，最大原因在于体力。

　　林峰的“复苏水”，帮了湖人很大的忙。

　　三巨头在场上始终如龙似虎，凯尔特人三巨头压根抵挡不住。

　　“伙计们，g2我们顺利拿下来了，接下来便是去到波士顿的北岸花园，争取在客场拿下g3，赛点局我们要把握住！”

　　赢球了，大家回到更衣室，科比十分高兴。

　　全场脸上带着笑容，拍了拍林峰肩膀，笑道：“林！g3是我们的一场硬仗，波士顿那座城市，他玛的很见鬼，他们的球迷，要比洛杉矶球迷更疯狂，到时候注意保持心态。”

　　打凯尔特人，科比有经验。

　　他一旦去到波士顿的北岸花园，肯定是被球迷特殊照顾的对象。

　　nba有三大魔鬼主场！

　　第一个就要说到波士顿的北岸花园，那里的球迷很排外，对待客场球员，往死里喷。

　　一整场比赛下来，都在使劲影响客队球员的发挥。

　　第二就是圣安东尼奥的at&t中心球馆。

　　第三是盐湖城的能源方案球馆！

　　这便是nba的三大魔鬼主场，几乎前往那里的客队球员，都要经受非人一般的折磨。

　　林峰心理素质异常强大，才不会把波士顿球迷放在眼里。

　　对着科比笑了笑，道：“kobe，你放心好了，g3，我们会想尽一切办法，从他们手里拿下赛点局，即使拿不到，也是我们领先，没什么可慌乱的。”

　　“ok，林你能这么说，我就放心了。”

　　科比收拾收拾东西，拎着洗漱用品去到浴室。

　　林峰和姚明、阿联、老鱼等人，也全部进入浴室。

　　舒舒服服洗完澡，换上便装，接受各路媒体采访。

　　科比发言最多，林峰几乎没怎么说话。

　　采访完毕，跟姚明、易建联、老鱼、科比告辞，林峰回到家里。

　　今晚这场g2比赛，苏沐晴准备到现场观战的。

　　但是不知咋地，儿子林九霄出门就哭，她便没有过去。

　　吴梅和林义海待在家里，今晚也没去餐厅里忙活。

　　回到家里的时候，二老已经睡下了，苏沐晴习惯性躺在沙发上，等待着林峰归来。

　　“去里面睡，怎么一直在客厅里就睡着了？”

　　林峰拦腰把苏沐晴抱起，小两口去到卧室睡觉。

　　儿子林九霄躺在婴儿床上，很乖巧地熟睡。

　　悄悄跟苏沐晴亲热一番，两人拥抱在一起，一觉睡到大天亮。

　　第二天，林峰没啥事，就在家里陪着老婆孩子。

　　第三天下午，乘坐球队专机，前往波士顿的北岸花园球馆。

　　这座城市的历史，要比洛杉矶悠久的多。

　　也是老牌资本家的聚集地，在早年间，这里拥有大量的富裕白人。

　　所以说波士顿这座城市，他们很高傲的。

　　瞧不起洛杉矶，甚至瞧不起纽约。

　　对于肤色人种，影响也是很恶劣。

　　许多波士顿原住民，讨厌其他肤色人种到他们的地盘居住。

　　当球队专机在机场降落，换乘大巴车抵达北岸花园球馆，迎接湖人的，则是漫天嘘声。

　　“china林，kobe，姚！你们逊透了，该死的，g2胜利，你们使用肮脏的黑哨。”

　　“联盟偏向你们，裁判偏向你们，如果不是那么多黑哨，g2的胜利根本不可能属于洛杉矶！”

　　波士顿球迷尽情“招呼”科比和林峰吧，今晚这场对决，必定会非常有意思。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第513章 总决赛G3，前往波士顿免费阅读。https://xs.23sk.com 