    第362章 ‘界主级’的虫族母皇!

    “天呐！死神伯兰被超越了！”

    “不会吧，这是真的？我不会眼花了吧？”

    “简直太疯狂了！”

    “太变态了！”

    ...

    中央广场上的绝世天才们，一个个面容震撼，很不敢相信。

    死神伯兰更是在此刻，忍不住紧攥住拳头，这一刻，他动容了。

    “凌...峰！”

    紧紧的盯着屏幕直播，伯兰紧攥着拳头，双眸虚眯，内心燃烧起了不服的熊熊战意，“决赛，我一定不会再输给你！”

    这是死神伯兰的骄傲。

    他不容许被同阶天才比下去，他要做第一！

    “十三呐，这次你乾巫宇宙国可真是出了一个了不得的天才啊！”

    “是啊，这凌峰的实力按照现在来看，完全有能力与伯兰角逐第一。”

    “冰，火，黑暗，吞噬，这小家伙隐藏得可真深呐，这到底是领悟了几种法则，我还真是看不透这个小家伙了。”

    “太杂了，反而不好。”

    “你操心过多了，那小子为何能够齐头并进，这就说明，他的天赋非同一般。”

    一时间，中央广场上的不朽们，也齐齐都在议论凌峰。一旁的十三，在惊诧过后，脸上却是洋溢着笑容。

    “你们说说，凌峰他能够闯到第几层。”

    “看他刚才应付血毛猛犸，明显没到极限，第二层应该也能闯过去，至于第三层，我看悬。”

    “我觉得，凌峰应该闯不过第二层，伯兰在第六座最后一层也很轻松，但还不是倒在了第七座的第一层。这每一层的难度，也是在叠加的。”

    “索莫说的对，我也觉得凌峰过不了第二层。。”

    十三突然有了赌博的兴趣，“不如，我们赌一把如何？”

    其他不朽一听，也是极其感兴趣，一个个都放声道。

    “好啊，我赌凌峰能过第三层，卡姿兰，我惦记你那幻梦灵酒可很久了，就赌这个。”

    “赌就赌，我也眼馋你那醉仙酿，我赌凌峰不能过第三层。”

    “哈哈哈，我也来...”

    一众不朽都兴趣盎然的打起了赌，然而，还未等他们说完，试练塔系统提示音再次响起——

    ‘魔神凌峰，通过第二层！’

    哗！！！

    这道声音，瞬间引爆全场。

    “魔神凌峰又闯过了第二层！”

    “天呐，这真是疯了！”

    “变态，太变态了！不愧是魔神。”

    “魔神凌峰彻底爆发了？！”

    广场上，上百万天才都在为凌峰的表现在惊呼。那些不朽还未反应过来，凌峰已经杀进了第四层，仿若无人之境。

    紧接着，试练塔提示音再次响起——

    ‘魔神凌峰，通过第三层！’

    进入到第七座试练塔，每闯过一层，都会实时播报。

    乍然间，整个中央广场死寂一片，众人的注意力都焦距在了凌峰的直播上，根本没有心思去注意罗峰三人。

    甚至，就连‘生命之剑’逸锋，‘血锋’坎迪塔被淘汰了，也没去理会。

    如今，试练塔中，仅存两人。

    那就是罗峰和凌峰。

    只可惜，即使罗峰已经在爆发，但他的锋芒完全被凌峰所遮掩。

    ‘魔神凌峰，通过第四层’

    ...

    ‘魔神凌峰，通过第六层！’

    试练塔提示音不断响起，整座中央广场鸦雀无声，就连那些不朽，此刻也忍不住屏息看着凌峰的实时直播。

    他们忘记了赌约，此时，一心只在观战！

    第七座试练塔最后一层。

    “终于，来到这最后一层了。”

    凌峰望着那熟悉的场景，但并未马上踏足进去。

    此刻的他，浑身浴血，大部分都是闯关的凶兽妖兽留下的，但也有一些，是自己的。

    尽管他的境界超过本体实力太多，但也是有界限的。

    第七座试练塔的每一层，实力都在增幅，闯关难度也在呈倍数递增。

    凌峰每闯一关，都越发的困难。

    都之前的几个时辰，到之后的半天，大半天，一天...闯关时间一直在递增。

    但凌峰最终还是撑了过来。

    “第六层，我闯关极其艰难，也不知道，能否闯过这更恐怖的第七层。”

    怀揣着这个念头，凌峰走入了第七层试练空间，他没有退缩。

    尽管，他现在已经是排名第一了。

    但凌峰也很想试试，他能否彻底闯关！

    “沙沙...”

    进入第七层试练空间，熟悉的风沙作乱着，凌峰一脸警惕的看着沙漠前方的虫族母巢。

    虫族位列宇宙四大巅峰族群，人类疆域每一次出现虫族母巢的踪迹，都会带来灾难性的后果。

    虚拟宇宙公司将每一座试练塔第七层的目标设置成虫族母巢，也是为了让上百万名天才们明白虫族母巢的可怕。

    “怎么没动静？”

    凌峰踏着沙漠，看向远处毫无动静的巨大圆球，谨慎的神情露出了讶异的情绪。

    按道理，虫族母皇应该早就发现他，并操控数以万计的虫族来攻击他才对。

    “嗡嗡...”

    突然，凌峰感觉到了一股极强的压迫感。这股压迫感，居然令得他周身的空间都扭曲了起来。

    “这是...虫族母皇的念力？！”

    凌峰连忙要操控念力抵抗，但虫族母皇的念力如同大雨倾盆一般，无止境的冲刷着他的脑海。

    如同一根根锋利无比的针，欲要刺透他的识海。

    “轰！”

    虫族母皇恐怖的念力侵袭之下，凌峰识海被刺透，识海内的定魂珠随之被惊动，让得凌峰灵魂震颤。

    “定魂珠居然也无法镇住虫族母皇的念力！”

    感受到定魂珠的颤动，似乎也抵挡不住虫族母皇的念力侵袭，瞬间，一股凉意侵袭凌峰周身。

    “难道...这是真正的虫族母皇？！”

    凌峰骤然一瞪眼，终于明白虚拟宇宙公司为什么那么自信无人能闯过第七座试练塔。

    真正的虫族母皇，那至少是界主级。

    那种存在，完全碾压恒星级。

    不论恒星级如何逆天，境界差距太多，那根本是无可匹敌的。

    也难怪，虚拟宇宙公司会那么自信。

    原来，他们将最后一层的关卡，调到了根本无法闯关的地狱级难度。

    凌峰面对的虫族母皇，显然是没有压制实力的，实力差距如此悬殊，落败是理所应当的。

    “界主级的虫族母皇，恒星级谁要能闯关成功，那才有鬼！”

    凌峰脑海刚闪过这个念头，一股更加庞大的念力瞬间将他识海内的定魂珠轰碎。瞬间，凌峰灵魂传来一股撕裂之感，让其忍不住痛呼一声，意识消散。

    整个身躯也在这瞬间，骤然爆炸。

    (本章完)

