    柜姐看顾晚卿的眼神更加幽怨。

    顾晚卿到底是什么神仙命格？

    竟然能惹得商肆爷和陆霆陆总同时为她尽折腰，争着抢着要送她回家。

    她们没人送，能不能有人考虑一下她们？

    她们也是女孩子，不敢走夜路的女孩子啊……

    ＊

    商肆不让她去后排座，执意让她坐在副驾，“你坐后面，衬得我真像个司机。”

    顾晚卿拗不过他, 上了副驾，脸上的虚假笑容立刻收起。

    商肆勾唇，也上了车，“刚刚当着所有人的面不是还挺愿意配合的，怎么私下里跟我，就开始情绪摆烂？”

    顾晚卿淡声道，“商肆，我们离婚了！

    请你，在外对我的称呼尊重些。

    我们在一起时，没有婚礼，没有公开，所有人都不知道，一别两欢！

    这辈子只要我们两个人不说，另外一半不追究，所有人都不会知道我们俩曾经有过婚姻。

    你现在当着外人的面提起，就不怕被外界发出来，你商肆爷曾经有过一段胡闹的婚姻？”

    商肆挑眉，眼神又邪又痞，“你这是怪我没给你一场盛大婚礼。”

    “……”

    麻烦精的理解能力这么差！

    蜘蛛给的资料靠谱吗？

    不是说他连跳好多级，早早便完成了所有学业。

    商肆抢先一步，没给她发作的机会，得寸进尺，“我叫你什么了？哪个称呼让你不满意？”

    顾晚卿被气得直瞪眼。

    对付这种厚脸皮的男人，她还真没什么经验。

    闻所未闻, 见所未见。

    还不能像收拾江明一样, 收拾商肆；

    她会脸红……

    只能干吃亏！

    商肆装作忽然想到了，故意道，“你说的是……‘老婆’？”

    明知故问！

    顾晚卿别过脸，看向街边飞驰向后的路灯，不理会他。

    商肆轻笑，理所应当道，“我没叫错，你生什么气？”

    “你…”顾晚卿转回头死死地瞪着他。

    “叫你老婆有什么不对？”商肆认真地看了她一眼，“既然离婚证没下来，我们俩还没离婚呢，你就是我老婆，咱们就是夫妻关系。”

    顾晚卿蹙眉，“我已经在《离婚协议书》上签字了。”

    “不好意思，我国的法律是以离婚证发下来的日期算，跟你什么时候签的协议没关系。”

    顾晚卿气得暗暗咬牙，“什么时候下来？”

    “那得等一段时间了，现在离婚都有冷静期，你没看新闻吗？”

    顾晚卿狂攥拳，忍住不向身边的男人挥拳过去。

    冷静期……

    一分一秒都不想冷静！

    没必要！

    商肆盯着路况，自然而然的，往天御湾的方向开。

    顾晚卿冷沉地压抑着自己游走在暴戾边缘的气息, “我回京大。”

    “你住那？”

    商肆皱了下眉。

    他没想到，从商宅搬出后的顾晚卿竟然是搬到了学校去住。

    明辉医药的幕后大boss，还差自己住豪宅的钱吗？

    “住学校宿舍人多，多不舒服，今晚你去我那住吧。”

    顾晚卿威胁道，“商肆！”

    说着，她柔弱无骨的小手已经放在了门锁上。

    商肆相信她有实力跳车。

    商肆自诩是最好的猎人，商场上，被他盯中的猎物毫无意外都会落入他的囊中。

    对顾晚卿他有足够的耐心，他不着急。

    男人妥协，“好好好，送你回京大。”

    深夜，豪车在马路中央倏然调头。

    车内一片安静。

    临近下车，顾晚卿开口提醒他，“别做无谓的举动和赔偿，GL不受任何商场和场地的威胁。”

    商肆勾起一抹邪笑，审视地看着身侧的人，“你果然是为了他，才跟我一起走的。”

