    这可是要送给自己未婚妻的花，不能让别人随意损坏了。

    即便是遇到了刺杀，魏浩宁也是将花朵藏到了怀中，担心被损坏。

    云宣看到这一束有些挤压变形的花，哭得更是梨花带雨了。

    魏浩宁也是苦涩一笑，对着云宣说道：“这花本来是想送给你的，没想到……你要是觉得丑，不要也罢。”

    他看着云宣哭泣，也不知道该如何安慰。

    “我……我要……”云宣从二叔的手中夺过了这一束花，然后将那花抱在怀中。

    就好像是紧紧抱住了魏浩宁一样。

    她的妆容已经哭花了，但是看起来好像更加艳美。

    云宣也是精心化妆才来见的魏浩宁，但是现在妆容早就不成模样，她心想到，自己现在的模样一定很丑吧？

    魏浩宁一脸深情的看着云宣，又说道：“你不必对我的死抱有责任，也不必担心婚约，找一个好男人嫁了吧，我让你等了这么多年，实在是对不起了……”

    他已经将死，再也不需要关心什么家族利益了。

    魏浩宁想要做自己，哪怕只有一分一刻。

    云宣哽咽着想要对魏浩宁说自己的等待是值得的，魏浩宁就是自己梦寐以求的良人。

    可是话到了口中，却怎么也说不出去。

    魏浩宁又转眼看向李长烨，对着李长烨便是说道：“李先生，昨天让你帮我引荐阁主的事情就算了……但是希望你可以帮我转达我对他的倾佩之情。”

    如果有来生的话，魏浩宁也想要活成李长烨的模样。

    李长烨则是有些无奈的点了点头，其实两者谁也不必羡慕谁的生活。

    李长烨的父母被杀，亲戚都嫌弃他，他倒是落了个轻松自在，无忧无虑。

    但是他的修为也不是白来的，这是他用人性做的交易。

    太一道门的心法，让李长烨很难体会到人间的爱恨情仇。

    若不是始终有放不下的人，李长烨都不知道这世界对自己来说到底还有什么意义了。

    魏浩宁虽然活得不自在，但是好在他还有家族有亲人的陪伴。

    在他的活着的岁月里，一直是别人都羡慕的对象。

    李长烨何曾不想与家人团聚，一家人和和美美？

    两人的人生，是没有办法比较的，都是一样有遗憾，都是一样难以求全。

    李长烨看着魏浩宁眼中那忽闪忽灭的光，便知道魏浩宁坚持不住了。

    能坚持这么久，也算是他魏浩宁都毅力几倍于常人了。

    李长烨还是将头低下，然后在魏浩宁的耳边窃窃私语了几句。

    他的声音极小，就连在魏浩宁身边的魏二叔与云宣都没有听到。

    但是听完李长烨的话后，魏浩宁眼中的火焰再一次燃烧起来，炯炯有神地盯着李长烨。

    在此刻，他的脸上写满了兴奋，就好像李长烨告诉了他一件了不起的大事一样。

    但是最终，魏浩宁还是紧闭双眼，失去了呼吸。

    人死如灯灭。

    “浩宁……”魏二叔摇了摇魏浩宁的身体，但此时已经无力回天了。

    看着早上还好好的侄子，现在就没了呼吸，魏二叔这样的硬汉，也是忍不住泪洒当场。

    李长烨叹了一口气，然后缓慢的离开了现场，自己已经尽力了。

    他虽然能妙手回春，将死人治活，但这也是有一定限度的。

    像是小道士与张桥受到的伤，都没有伤到本源，而且自己迅速施救，这才让他们起死回生。

    可是魏浩宁不一样，他被身为武道极境巅峰的红罗刹用秘法所伤，而且李长烨虽然来了，可是来得太晚了。

    当李长烨来到之时，魏浩宁已经心脉堵塞，即使是李长烨也不能将他救活。

    他能做的从就是为魏浩宁这个悲惨的热血少年报仇罢了。

    李长烨将红罗刹玩弄于股掌之中，不无为魏浩宁报仇的意思。

    看到李长烨缓缓走出中央公园，有些魏武卒还想要出手阻拦。

    没有魏二叔的指令，他们不会将任何一个人放出中央公园。

    但是魏二叔只是语气冰冷的说道：“谁都别拦着李先生，让他走。”

    李长烨让魏浩宁回光返照，虽然没有救活魏浩宁，还是让魏二叔心中十分感谢的。

    那些魏武卒自然不敢违背魏二叔的意思，现在魏浩宁死了，魏家除了魏老爷子，说话最有用的就是魏二叔了。

    李长烨走出了中央公园，一种空落落的感觉出现在他的心中。

    他不知道这是一种什么样子的感觉。

    身为人，他已经失去了人性，他不明白这种感觉到底是一种什么样子的感觉。

    好像是一种曾经极其熟悉，现在又极其陌生的感觉。

    忽然，李长烨眼前一亮，他好像知道这是什么感觉了，他那沉重的步伐爷变得轻盈。

    他好像知道自己要去做什么了。

    那一种感觉，就是失落啊。

    李长烨无力救活魏浩宁，心中竟然产生了一种失落感。

    这种感觉并不是凭空出现的，也不仅仅是因为魏浩宁的死。

    魏浩宁的死，只是诱因，是导火索罢了。

    李长烨从魏浩宁身上看到的，是那无数死于武道者组织作乱的平民。

    魏浩宁身为京都第一家族魏家的少主都难逃一死，更别说那些手无寸铁的京都平民了。

    李长烨现在心中从迷茫也变得重新坚定下来。

    他原本在想，自己成立光武阁，是不是真的是一个错误？

    正因为光武阁都出现，才引起这么多武道组织的反抗。

    世界上才会有这么多人枉死。

    若是没有光武阁，世界会不会变得更好？

    但是现在，李长烨坚信自己与光武阁都没有错，这些像是罗生门这样的武道者组织，都必须要铲除。

    他们本就是隐藏在社会中的定时炸弹，不知道什么时候就会让社会陷入混乱之中。

    李长烨与光武阁的出现，不过就是催化剂罢了。

    现在的李长烨，他重新坚定了信念。

    自己一定要在这个武道者与凡人并存的世界上，建立起一个众生平等的和谐社会。

    不是为了自己，也为了那些枉死的人。

    李长烨走后，魏二叔便开始为在场的魏武卒收尸，并且记录现场。

    这一场刺杀的后果实在是太大了，魏二叔不想放过任何蛛丝马迹。

