    安林从未想过，自己的心脏真的就这样被刺穿了。

    无法言喻的疼痛席卷全身，死亡宛如漩涡，不停吸扯着自己的一切，仿佛要将自己的一切都夺走……

    角斗场观众席，近十万观众全部惊声叫了起来。

    它们有想过两人之中的任何一个获得最终的胜利，却没有想到两人竟然同归于尽，同时刺穿了对方的心脏。

    小雀女艰难地拔出九彩神剑，身子摇摇欲坠，气血一阵不稳，又是一口鲜血吐了出来。

    “喂，小花猫，唔……你吐的血弄脏我的衣服了……”

    一个抱怨又有些含糊不清的声音突然响起。

    小雀女立即将目光汇聚于面前的男子，面露震惊之色。

    安林正一手捂着心脏部位，一手狂往嘴里塞药……

    拥有极强恢复伤势之力的仙丹，七品仙丹，妙灵千机丹。

    两枚七品仙果血龙果，超级大补血的果物……

    凡是能恢复伤势的仙果仙丹，全部不要命塞入口中，同时青木长生第二重功法拼命运转……

    小雀女声音颤抖道：“你……你怎么还没死？化神境的修士有这么难杀吗？假的，你一定是假的！！”

    安林呵呵冷笑：“你不也没死吗？我特么真没见过有哪个化神生灵，能硬抗五十万灵石的招式，还没断气的，你强得也太过分了！！”

    说罢，他又怒塞了几枚高阶灵丹。

    小雀女都快要崩溃了，伸出葱白纤指，指着安林大骂道：“你……你还在嗑药，这不公平！！”

    “你也可以嗑啊，没人阻止你。”安林翻了翻白眼。

    在仙丹，仙果，灵丹，在青木长生第二重功法全力催动下，药力爆发吸收，他那被刺穿的心脏，竟快速恢复着，显然已经脱离了生命危险。

    小雀女捂着不停流血的伤口，眼泪都快要掉下来了，委屈道：“人家没带药啊！”

    遇到返虚仙兽都是狂虐的她，怎么会想到遇见安林这种变态？

    安林微笑道：“我可以给你药。”

    小雀女闻言一怔，随后明亮的双眸好像要渗出水一般：“真的吗？安林大哥，你真是个好人！是一个真正的战士，不屑于用歪门邪道赢得胜利的真正的战士！”

    “不过我有一个条件。”安林指了指被他葬剑戳穿的大阵，“大阵已毁，我给你丹药，你认输，然后给我离开这里。”

    大阵是限制战士逃脱，让它们死战到最后的束缚。

    只要小雀儿从大阵逃离，没人能挡得住她，这样她就可以活命了，安林也能赢得轻松点。

    小雀儿闻言深深地望了安林一眼，嘴角噙着一抹似有似无的笑意：“想不到啊……你竟然懂得了怜香惜玉……”

    “是尊老爱幼！”安林更正道，还看了一眼小雀儿那娇小窈窕，好似没发育起来的身子，默默点了点头。

    小雀女一阵气闷，鲜血不由得涌得更快了。

    相反，安林的伤势快好了……

    安林皱眉：“喂，你真的快要死了，不选择抢救一下？”

    小雀女沉吟片刻，很认真地摇了摇头：“不了，多谢你的好意，我只差一步了，这是我的最后一战，我希望在今天……一百连胜！”

    “先别提你根本没机会打赢我，就算你赢了，然后带着冠军和太阳树战神的称号进坟墓？”安林一脸不解。

    小雀女狠狠瞪了安林一眼：“什么叫我没机会赢你？”

    安林心道，你丝血，老子满状态，怎么输？

    “别废话了，我那种为荣耀而战，永不投降，虽死无憾的心情，你是不会理解的。”

    “这是最后一战，再不开打，我就要死了，快来！”

    小雀女极为不耐地催促道，同时浑身爆发出强大的气势，神印释放出璀璨神光，不停加持在少女的身上，让其气息节节攀升。

    安林一脸无语地望着拼上所有，孤注一掷的少女。

    何必呢，何苦呢，这特么是有病吧？

    小雀女一身彩裙舞动，手持九彩神剑，神辉四射。

    耀眼的神光穿透夜色，仿佛太阳树上的明灯，惊艳了夜空。

    这一刻，她仿佛就是世间唯一的神灵，夺尽了世间所有的光彩。

    “林安，这将是我的最后一剑，赢的那个人，一定是我！”

    小雀女沐浴在神光之下，鲜血已经染红了一大片的彩裳，娇俏的面容浮现异样的红润，仿佛在透支着她最后的生命。

    所有的观众，都被这个状态下的女子，震慑得说不出话来。

    眼前的这一幕，或许将永远烙印在它们的脑海之中。

    无论胜败，她都将是它们心中无法磨灭的战神！

    安林望着这种状态下的少女，不禁肃然起敬，然后默默拿出了混沌合金砖……

    “太阳树的战神，是不会输的！”婉转悦耳的声音传来。

    “天庭的战神，也是不会输的。”安林轻声低语。

    小雀女燃尽了生命，爆发出了毕生最为巅峰的力量。

    她手持九彩神剑，对着安林一斩而下！

    安林抬起大黑砖，挡在了身前。

    彩虹般的剑芒将整个夜空，映照得宛如梦幻般唯美。

    角斗场上，九彩剑芒劈开了保护大阵，连同角斗场和第六层大陆一同劈开，上万名观众被可怕的剑芒波及，身影彻底吞没于无尽的虹光之中。

    这是让人心颤的力量，是毁灭众生的力量。

    第五层的生灵，看到突然颤动不已，被神光撕开的第六层，顿时发生大规模的震动和骚乱。

    至于第六层的生灵，大部分都在角斗场上观战，显然正处于懵逼呆滞的状态之中。

    小雀女挥斩出那惊天动地的一剑，气息终于是开始快速萎靡。

    “赢了么？”她望着角斗场外的某个地方，喃喃开口。

    一些受惊的鸟族，开始四处逃窜。

    也有许多稳如老狗的强者，顺着小雀女的目光，望向那个方向。

    那一剑，劈开了一切，但在触目惊心的漆黑裂缝尽头，却有一块巨大的黑色砖头，完好无损。

    黑砖蠕动，最后被一名白衣男子掀开。

    “呼……压死我了……”

    安林抱怨了一句，有些狼狈地站了起来。

    “怎么会……”小雀女脸色惨白，娇躯轻轻颤抖，殷红血液顺着嘴角流下，“我输了……”

    安林望向小雀女，摇头叹气道：“小花猫，你是不是傻啊？明明是我输了啊！按照角斗场的规矩，被打出战斗场地的对手，也是判定为负的啊！”

    他抬起头，微笑着：“所以，小花猫，你赢了啊！”

    小雀女娇躯轻颤，被鲜血染红的朱唇轻启，喃喃道：“我赢了？”

    “是啊，恭喜你了，一百连胜了！”安林竖起大拇指，“太阳树战神，小雀女！”

    “我赢了……”小雀女依旧在重复着那句话。

    “我已经是真正的太阳树战神了吗？”

    九彩丝绫的光泽渐渐黯淡，正如她那已经走到尽头的生命。

    这时，角斗场上所有的生灵，都大喊着同一句话：

    “太阳树战神，小雀女！”

    “太阳树战神，小雀女！”

    声音汇聚成巨大的浪潮，直上云霄。

    它们是真心的，发自肺腑地喊出这个名号。

    因为，小雀女担当得起这个名号！

    两行清泪从小雀女的脸颊流下，她望着远处的安林，忽地展颜一笑。

    笑容好似惊艳了夜色的昙花，美丽纯净，天地都为之黯然失色。

    “林安，谢谢你。”

    小雀女的身子化作点点彩色光粒消散，唯有那宛如天籁一般的余音，仍在安林的耳边萦绕。