    卖身葬父！

    梵行看一眼吕序，暗道：“你考虑过你爹的感受吗？”

    琼林宴上，吕颐莫名打了一个喷嚏，暗道：“是哪个家伙在诅咒我？”

    吕序咳嗽两声道：“你还是多想想你自己……”

    “不对。”

    女子猛地打断吕序。

    脑海里浮现两个画面，掀开车帘盯着吕序道：“我撞过去时，那个体面的丫头在扶你上车，后面也是她扶你下车，你才是她的主子吧。”

    瞧瞧……

    这反应弧也太长了……

    吕序道：“知不知道，你劫持的是最没有利用价值的。”

    “什么？”女子惊讶地看一眼梵行，这神仙般的人物居然没有利用价值。

    “你到底是谁？”女子警觉地看着吕序。

    “她你都不认识。”梵行娓娓道：“当朝吕文相独女吕序。”

    “南离国第一美人！”女子震惊地看着吕序，这个灰头土脸的丫头，居然是南离国第一美人吕序。

    吕序没想到自己还有样一个美誉，懒洋洋道：“看什么看，洗干净，换上华丽的衣裳，谁不是个美人，不过……你是没有机会看到。”

    “什么……”

    女子还没反应过来，一条鞭子袭来，缠住她的手腕。

    大理寺的人赶到，把女子拿下重新戴上手锗，押进囚车内重新锁上。

    指着前来缉拿女犯的人，吕序对女犯道：“你可看清楚了，这位才是范尚书的公子，大理寺少卿范辰，你劫持的那位是……”

    “你骗我。”女子恼怒地看着走下马车，一派悠然的梵行。

    “他没有骗你。”吕序笑嘻嘻道：“他也姓梵，只是此梵非彼范，是你自己弄错。”

    范辰朝梵行抱拳道：“梵兄，许久不见，有空一起喝茶，上次你请我喝了一回雀舌茶，那滋味至今难以忘怀。”

    “请你喝茶不是问题，不过今天不行。”

    “自然不行。”范辰同感：“在下还有有公务缠身。”

    “我说吕序小姐，你今天又是闹哪一出？”范辰看到吕序一脸锅灰，这只妖孽打扮成这样又打算去祸祸谁？

    “去南市集吃了只鸡。”吕序漫不经心地回答，盯着女犯道：“这女犯人什么来头啊，居然连我都不认识。”

    “你弄成这样，你爹都认不出你。”范辰没好气地回怼。

    “就是我爹抹的锅灰。”吕序盯着女犯人道：“该不会是哪国的谍者吧。”

    “你瞎说什么呢？”范辰冒汗，掩饰道：“还没有开始审问，还不清楚。”

    吕序忽然叹气道：“连梵先生跟你范大公子都分不清，这样的人要是谍者，她的国家离灭亡不远。”

    “……”范辰惊讶道：“为什么这么说。”

    “因为她不仅傻，还眼盲。”

    “……？”

    范辰困惑地看一眼女犯。

    那女犯凶狠的目光死死瞪着吕序，恨不得破车而出。

    吕序讥讽地看一眼女犯道：“这么大个灯笼挂在这里，她居然相信这是范府的马车。”

    范辰看一眼马车上的灯笼，看一眼女犯道：“所以她一入境，就被我们的人发现，直接抓起来押解到京都，没想到居然会有潜伏在京都的谍者救她。”

    “原来她真的是谍者。”吕序套话得逞，笑嘻嘻看着范辰。

    范辰懊恼地打一下脑门，又被这个小丫头给坑了：“此事机密，你千万别说出，知道吗？”

    “知道了……”吕序摆摆手走到囚车前，细细地观摩女犯人道：“连潜伏多年的谍者，不惜暴露身份也要救你，你的身份很不一般啊。”

    “……”女犯冷哼一声别开脸。

    “范大人……”吕序回过头道：“需要我帮你审问她吗？”

    “吕序小姐，容本少卿提醒你一句。”

    范辰看一眼旁边的太学院，故意吓唬她道：“你再不走，崇拜者们就要看到你这副尊容。”

    这丫头是不是出门泊没的照镜子，不知道自己这副模样有多吓人，桔是让人认出来，怕是再也无人会当她是女神。

    “你知道为何别的女子斗不过我吗？”吕序打了个呵欠：“因为我与人相交，靠的不是皮相，而是我的人格魅力，还有我过人的才华，以及我爹的身份。”

    “我就知道……”范辰扶额：“你还是回家休息吧”

    “赶了半天的车，我是真的累了……”吕序一脸郁闷：“白跑了一趟，什么都没有收集到”

    梵行面带笑容道：“我已经收集到不少，整理好明天就能用，你身子不好，先回去休息吧。”

    “好吧。”

    吕序的顺从听话，让范辰目瞪口呆。

    马车走远后，范辰一脸惊讶道：“你用了什么办法，竟让她乖乖听话？”

    梵行双手负在身后道：“不是听我的话，是她真的累了，你没看到她打呵欠……哦对了，你什么时候有时间，我们到静居喝茶聊天。”

    没想到范辰跟吕序这么熟，或许能从他嘴里打听，关于吕序小时候的信息。

    回到吕府，吕序梳洗干净后，直接躺在床上，昏昏欲睡道：“没想到范辰跟梵行相熟，没准能从他嘴里，套到梵行当年缺考的原因。”

    朱雀轻轻摇着扇子道：“小姐似乎对梵先生特别上心。”

    “你是想说我喜欢上他吗？”吕序闭着眼睛问，梵行嘛……确实很不错。

    朱雀笑笑道：“奴婢是觉得，小姐已经很久没有，对一个人如此感兴趣。”

    “就是觉得他很神秘，没表面……”吕序瞌睡虫上来，话都没说完已经睡熟，发出均匀的呼吸声。

    朱雀无奈地笑笑，轻轻为主子摇着团扇。

    吕序身子弱，夏天不能用冰，没有风的日子只能靠团扇。

    “哟嘶……”

    翌日早上，从房间里传出一阵惨叫声。

    吕序龇牙裂齿地套上衣服，没想到赶一下马车这么累。

    前往宣院路上，青鸾为她按摩着手臂道：“小姐，你这样子还能抚琴吗？要不请假吧。”

    “请假，梵先生会不会觉得我矫情？”

    吕序有些在意梵行的看法，毕竟昨天玩得挺开心的。

    青鸾一脸奇怪道：“奴婢记得小姐曾经说过，矫情是美人的优良传统。”

    吕序：“……”

    “小姐，请假的借口。”

    车夫的声音从外面传进来，吕序马上掀开车帘。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    梵行：确切点，矫情是美人特权

    吕序：哥，你懂我

