    这个答案，出乎顾晚卿的意料之外。

    答案本身没问题；

    有问题的是，竟然是从商肆这样的人嘴里面说出来的。

    不靠家里，靠自己？

    商家人何必有这样的忧虑？

    商肆视线落在顾晚卿那张冷然的脸上，眼眸微眯，“人想狂妄，还需要靠自己。是时候让小丫头知道，女孩子嚣张，可以有不靠家里的另外一种活法。”

    顾晚卿隐约觉得他是在说她，可她又没有证据。

    狂妄？

    嚣张？

    对于女孩子来说，这可不是好的词汇。

    顾晚卿倏然眉眼微扬，眼底也有了神采，“你别忘了，她是商尔的女儿。”

    “那又怎样？”

    有一个念头在顾晚卿脑海闪过，“商尔绝非善类，肯定不会受制于自己女儿。”

    商肆脸色顿时沉了几分，“你觉得我对付商尔，需要借商宁宁的手？”

    顾晚卿收回视线。

    最好别让单纯的小姑娘掺和进来，商宁宁虽然有时蠢了点，但这小姑娘还不是不可以调教的类型。

    倘若被商宁宁知道自己一心敬重的四叔，竟然把她当作棋子……

    小姑娘的信仰只怕要崩塌个彻底。

    可商宁宁就算没有被当作棋子，真的等到商肆和商尔针锋相对的那一天；

    商宁宁又该如何自处……

    商肆被顾晚卿气得一夜没睡着，破晓之极，他起身喝水，看见沙发上的女人睡得正沉，越发觉得不公平。

    他走到沙发旁的空隙坐下。

    这个位置刚好对上顾晚卿的眸子，等她醒来第一瞬间，绝对能吓她一下。

    抱着捉弄她的心思，商肆侧着头贴在沙发扶手上，顾晚卿那张出尘仙子一样的容貌近在咫尺。

    超然的一张脸，桀骜的一颗心。

    女人身上散发着淡淡的药草香，闻着会让人不自觉地心安。

    商肆靠着扶手，不知不觉间睡熟了……

    天已然大亮。

    商肆睁开眼就对上了顾晚卿清冽的眸光，惊得他险些忘记了自己的初衷。

    他就那么靠着沙发扶手睡着了？

    他下意识去看看时间，发现自己不知不觉间竟然坐在地上睡了三个多小时。

    似乎只要在顾晚卿的身边，他的睡眠质量就会变好……

    顾晚卿把头往后挪动几分，冷着嗓音问：“商肆爷的失眠症治好了，又出现了夜游症？”

    “！”

    商肆舌头在牙膛内扫了一圈，反被顾晚卿占据上风的他不爽道，“是啊，麻烦顾博士给看看，需要怎么治？”

    “脑子开颅，取出里面渣状的多余蛋白质物质，或许还有救。”

    商肆挑眉。

    这女人骂人都不带脏字的。

    想说他脑子里有豆腐渣，还要转着弯骂。

    被抓到现行，商肆索性朝着沙发上的女人凑了过去，比先前靠得更近，嗓音喑哑撩人，眼神晦暗不明，“夫人，别忘了任务。”

    顾晚卿眸光顷刻之间冷了下去，言语间透着不耐烦，“知道了，大怨种！”

    看着顾晚卿收拾东西起身下楼的背影，商肆挑眉，心情好了不是一星半点。

    商长南一听顾晚卿说想上大学，想都没想，立刻就同意了。

    在他的宝贝小儿子彻底醒过来之前，对丑儿媳好就是了，读大学而已，对于商家来说也不是什么大事。

    商宁宁起初听见顾晚卿要读大学，还觉得土包子开窍了。

    有个文凭在手，等到她四叔醒来，她被扫地出门的时候，也不至于落下一个一无所有的下场。

    土包子再减减肥，就更完美了。

    可等到商宁宁听见顾晚卿决定去她所在的大学时，立刻跳脚，“不行！”

    顾晚卿挑眉，一双清澈的眸子令人不寒而栗。

    商宁宁磕磕绊绊，说不出个所以然来。

    “就是不行！”

