    第173章 你还不配

    此时此刻，叶子卿心中也感觉气愤。

    身为秦尘的婢女，若是这点事情做不好，那当真是丢了秦尘的脸，丢了自己身为皇体的脸。

    “你以为，你真能赢我吗？”

    叶子卿此刻，俏脸更是寒冷。

    手持紫纹鞭，一股气势，瞬间升腾而出。

    “九转玲珑体，开！”

    一瞬间，叶子卿身侧，九道气旋，在此刻瞬间凝聚。

    刹那间，下一刻，一道光芒在此刻，直接闪烁而出。

    叶子卿此刻身体化作一道流光，瞬间杀出。

    砰……

    紧接着，一道砰响声响起，杜沉此刻，甚至还没看到叶子卿身影，只感觉面颊一痛，一股鼻血在此刻，直接喷射而出。

    刹那间，叶子卿身影再次欺压上来，手中紫纹鞭在此刻，瞬间卷出。

    啪……

    一道鞭印，直接印在杜沉脸颊之上。

    看到这一幕，秦尘一愣。

    看来，叶子卿动怒了啊……

    这丫头……

    “够了！”

    突然间，一道喝声在此刻，陡然间响起。

    伴随着喝声落下，一道身影，此刻直接跨步而来，浑身气息，在此刻瞬间爆发。

    一股强盛的气息，扩散开来。

    “是陈东风！”

    人群之中，一道道惊呼声响起。

    陈东风，云霄团的灵徒首领，在天神院内灵徒之中，威名赫赫。

    这家伙，亲自出面了。

    这一瞬间，场面变得有些紧张起来。

    这可是灵台境九重，再踏出一步，便是灵轮境的高手。

    陈东风一身蓝衫，喝声落下，此刻直接身影闪烁，速度极快，瞬间冲向叶子卿。

    看到这一幕，叶子卿此刻手中长鞭直接抽出。

    “无知！”

    陈东风冷哼一声，一拳挥出。

    轰……

    两者之间，空气爆鸣，砰的一声，叶子卿身影踉跄，不断倒退，一口鲜血喷出，脸色一白。

    灵台境四重，对灵台境九重，差距，太大了！

    而且叶子卿刚才连战两场，灵气消耗颇大，现在，更不会是这灵台境九重的陈东风对手。

    场面在此刻，顿时安静下来。

    陈东风将那杜沉服扶起，看着秦尘等人。

    “小小的一个内院弟子，在此地大放阙词，狂妄自大。”

    陈东风冷漠道：“这天神学院，灵徒近万人，灵子数百人，内院弟子更是上十万，你算个什么东西？”

    此话落下，人群之中，顿时一道道幸灾乐祸的声音响起。

    这下，秦尘没辙了吧？

    太子党楚方、秦一航、战苍、杉宇四人，此刻也是一脸幸灾乐祸的表情，看着秦尘。

    云霄团首领名叫陈霄，也是一位灵子，在天神院内，名气颇大。

    这陈东风，和陈霄关系可不一般。

    看来不必他们太子党出手，这秦尘今日，就吃不了兜着走了。

    秦尘此刻迈步，看着叶子卿。

    “没事吧？”

    “没事，只是大意了，我还能战！”叶子卿此刻微微喘息道。

    “不必！”

    秦尘淡淡一笑，道：“我最喜欢教训的，就是自以为是的人！”

    “虽然懒得计较，可是这些家伙，一点不知道尊老爱幼啊！”

    徐徐之间，叶子卿一怔。

    秦尘这是准备，自己出手？

    灵台境一重，面对灵台境九重，开什么玩笑。

    她虽然知道，秦尘实力不俗，可是越阶战斗，秦尘能对上灵台境四重，就已经是她所想象到的极致了。

    想对付灵台境九重，这根本不可能啊！

    “秦尘对吧？”

    陈东风此刻看到秦尘居然和叶子卿在那里低低碎语，根本不理会他，身上气势，再次绽放。

    “这三十六区，本就是无人居住之地，你说是你的地盘，谁答应的？”

    “此地荒废千年有余，现在灵气复苏，大家应该一同进入修行才对，你挡在这里，有什么资格？”

    “资格？”

    秦尘哑然失笑。

    “跟我谈论资格，你还不配！”

    呼……

    此话一出，整个人群，彻底炸开了锅。

    陈东风是谁？

    学院内，天神院之中，赫赫有名的灵徒弟子，灵台境九重。

    秦尘，不过是灵海境九重。

    彼此间，相差一个大境界，秦尘居然说陈东风不配与他谈资格？

    狂妄啊！

    “好好好！”

    陈东风此刻冷笑道：“许久未曾见到如此不知天高地厚的人了，今天，我陈东风就算是违反院规，也让你知道，天神学院，不是你区区一个灵海境九重的弟子胡闹的地方。”

    “来吧！”

    秦尘手掌一伸，手指挑了挑，再次道：“别让我太失望！”

    看到这一幕，周遭弟子，已经是彻底无语了。

    秦尘哪里来的这等自信？

    “受死！”

    陈东风一掌杀出，一道掌劲在此刻，凝聚成烈风，在此刻直扑秦尘。

    刹那间，他手中出现一杆长枪。

    枪长近丈，带着一股厚重之感。

    “陈东风善使长枪，枪术可谓是出神入化，配合灵台境九重修为，这个秦尘……真是不知道天高地厚。”

    太子党之中，那楚方此刻冷笑道。

    “可别忘记了，他身边，可是有一尊灵轮境顶峰实力的傀儡。”秦一航此刻话语一出，几人皆是脸色微变。

    倒是把这茬忘了！

    秦尘若是招呼出那傀儡，只怕，十个杜沉也不够看啊。

    可是此刻，秦尘却是显然没有这个打算。

    手掌一挥，一道磅礴气息，在此刻豁然升腾开来。

    手中一柄长剑，赫然出现。

    正是卧龙剑。

    秦尘手持卧龙剑，看着对面冲来的陈东风。

    “卧龙剑，盘卧龙，剑出鞘，龙升空！”

    刹那间，长剑出鞘，剑出，速度快若闪电。

    铿……

    陡然间，长剑直接脱离秦尘手掌，杀向陈东风，直接碰击到那长枪枪尖。

    咔嚓一声，突然响起，一瞬间，陈东风手中长枪，枪尖在此刻，刹那断裂。

    “怎么可能！”

    陈东风心底一寒，他的银龙枪，乃是二品高阶灵器，与他实力相匹配，怎么可能被秦尘一剑斩断。

    “龙出，升空！”

    秦尘此刻喃喃自语之间，长剑在此刻，直接划出一道从天而降的身影。

    刹那间，那剑中，似乎隐藏着一位绝世神龙一般，在此刻，挣扎着，撕咬着，直接杀出。

    吼……

    嘹亮的吼叫声，响彻在整个三十六区，这一瞬间，所有人都是一怔。

    秦尘此刻，飞身而出，一剑，直接刺出。

    (本章完)

