    

    战争不断的古代，战马的出现不仅影响着常规的作战方式和效果，同时也将骑兵带到了历史舞台。

    李跃有些震惊，感情前世电视剧上看到骑兵乘骑的高头大马原来都是哄人的。

    不止是大唐，隋朝以前的马种都是非常矮小，就比驴高了一个头的长度。

    李跃一直以为所有的战马都像自己骑的那匹大宛马一样，高大又威猛。

    直到承乾的解释才让他对这些有了充分的了解。

    李跃的大宛马是西域进口的上等货色，而军中的将士所乘骑的马匹，都是汉朝时期大宛马和蒙古马杂交后的产物。

    李跃知道蒙古马，辽宋金元时期的作用非常之大。

    作为华夏历史上极为古老的马种之一，虽然个头矮小了点，但却帮助成吉思汗的铁骑一举推进到了欧洲。

    李跃说出了自己的忧虑，结果换来的却是一群人的鄙视。

    蒙古马最大的优点就是速度快，而且本身耐力惊人，在战争中能起到出其不意的效果。

    骨骼壮实，皮糙肉厚也是这种马匹的优点。

    李靖为了给神策军装备这些战马，不知道受了多少白眼，虽然他是大总管，但从那几路大军手里要来这些战马也是极难。

    李靖经过测算，这一批军马驮载一百公斤以上，最大拉车挽力在三百五十公斤。

    跑一万米不到一刻，两千米也就是五分钟左右。

    所有军士轻骑出发，一天的行军速度可以达到九十公里。

    要是全副武装一天走六十里还是没有问题的。

    虽然比不上阿道夫的装甲集团军，但也是这个时代最快的推进速度了。

    苏定方最近消失了，走前连压缩饼干都没带，神策军也少了六百多人。

    李跃怀疑这小子已经进勣驻恶阳领了，李跃没去问，反正大唐必胜就完了。

    承乾带来了一手的消息，李勣和柴绍的大军也在积极备战。

    李勣身在云州，也就是前世的大同，柴绍位于朔方，李靖的队伍又在马邑。

    不用猜就知道，李靖有玩钳形攻势的打算。

    虽然知道六路大军会在哪一路阻击颉利，但李跃并没有在李靖和几个大将面前装逼。

    他没有军事家的兵法思维，战力、战势、战局这些他都是知道个大概。

    万一胡哔哔几句，不小心说到几个大将心坎上被问住就尴尬了。

    武庙十哲里有两个就和自己活在同一个时代，一个李勣，一个就是李靖，他不想被两个战争老玩家留意，因此在每次的大会上只是呵呵笑上几句，从不多嘴发言。

    连日的大雪冻的李跃缩在房子里鼻涕都是横流，雪停了更是离谱。

    都说霜前冷，雪后寒，在这靠近草原的马邑，李跃更是有了新的体会。

    军中的将士送来了火盆，但那玩意弄的李跃晚上压根就睡不着。

    呛人不说，第二天早上起来一鼻子的烟灰都罢了，可产生的一氧化碳是会死人的。

    前世多少人因为一氧化碳中毒而在昏迷中死去，在这个各种医疗物资十分匮乏的年代，李跃不敢冒这个险。

    军中的铁矿因为打造各种物资已经消耗殆尽，李跃一开始在清水村用来烧水烤馍的炉子早被李二拿走了。

    指不定这混蛋这会正待在后宫烤馒头吃呢！

    不想点办法，恐怕不是冻个半死，就是一氧化碳中毒而亡。

    李跃想到爱斯基摩人，但人家天生就有在冰天雪地生活的基因，一手腌海雀和海豹肉做的是无比恐怖。

    马邑这里做冰屋不行，但搞个以前农村老家的大炕应该没啥问题。

    这是一项大工程，没有水泥，只能勉强用一种粘土和砖石代替。

    这里不缺黄土，但还是要有士兵拿着锄头去冻的干硬的土地上收集。

    李跃心里发誓，如果大炕真的能够成功，后面一定要把这玩意推荐的军中。

    没人会做泥板，包括李跃，不过好歹石板和石砖可以代替。

    前世生于农村，他见过别人家盖房子时怎么打炕。

    夯土层打的时候里高外低，炕道简简单单，灶口分了四道便于走烟。

    炕面最外面一层也被他用黄泥涂抹了一层，最后垫上干草，李跃直接开始烧炕。

    不得不说，他的方法是可行的，正所谓一方水土养一方人，这种带着地域性特色的东西起码能帮助他度过这个寒冷的冬天。

    新炕的质量极好，李跃的大炕让那些烧火盆，盖皮裘的纨绔十分羡慕，但贵族有贵族的坚持，他一直认为这种东西不靠谱，总觉得李跃这样完全就是石板烤肉，因此不敢睡，只有程处默和承乾认可了他的操作。

    当一众纨绔看到李跃和承乾处默三人，坐在房中的火炕上喝着啤酒，吃着肉干还抽华子的时候。

    小资生活的降维打击，让他们一个个都坐不住了。

    李跃将这个新操作告知了李靖，哪知道老头子只是笑了笑就打发他走了。

    便宜老爹会对自己这个态度，不用说李跃都知道，老头准备动手了。

    不过这样对于李跃来说也好，要是这两天能直接活捉颉利，指不定正月前自己还能赶回关中过年。

    在没有装甲车和坦克的情况下，李跃认为这样寒冷的天气是不利于大军出动。

    很显然，这种情况下颉利本人也是这么想的。

    李跃把所有的压缩饼干和一车烈酒给了李靖，虽然不赞成喝酒，但想必烈酒也能让将士们战前再度提振一下士气。

    厚厚的羊皮手套和毛袜子人手一副，李靖本来年龄就大，还有风湿，李跃因此给他弄了些护膝装上。

    李靖走了，带着三千六百名神策军和三百人运输物资的队伍走了。

    那是一个月黑风高的冬夜，李靖带着将士们直捣突厥王庭。

    不用猜也能知道，对这一切毫无防备的颉利，必然以为大唐举国来犯，根本无法组织直接有效的防御，不战而溃。

    李跃很关心能不能直接把颉利活捉，要是这小子跑路后被炸弹吓破了胆，遁入漠北就尴尬了。        

