    “光塔兽仆二一二？这光塔是什么地方啊，之前还见过一张光卡剑奴五四七，这一系列的卡牌都是以数字命名的吗？”

    周南脑中突然闪出一丝灵感。

    “如果将这【光塔兽仆·二一二】与【兽医?四流】合成会怎么样？其后缀名岂不是有几率成为一流？或二流？当然，也有可能出现数字名或流二、流一什么的，不过反正都是垃圾卡牌，不如就合成试试！”

    周南念头一起，便就取出卡牌来合成。

    “叮，本次卡牌合成需要消耗20点魔法值……您的一星白卡【光塔兽仆?二一二】将与【兽医?四流】合成变异黑卡，计算中……恭喜您获得了一星黑卡【兽医?二流】！”

    “又合成兽医了？二流的！”

    周南连忙查看这张卡牌的属性信息。

    ————

    卡牌名称：兽医?二流（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：5

    消耗魔法：110

    说明一：召唤【兽医?二流】为您作战，兽医二流生命值2500，使用【飞针】攻击，定位远程治疗术士。

    说明二：兽医二流拥有【飞针】技能，技能冷却时间1秒，可以对三十米范围内的单体友方目标进行治疗，每发飞针使其瞬间恢复300点生命值，兽医二流的【飞针】技能也可攻击敌方单位，则对其造成150点的瞬间物理伤害，并在接下来的五秒内，造成每秒30点的毒素伤害，毒素伤害不可叠加。

    ————

    “二流兽医改用飞针了，不错不错，看来我的合卡思路是没有问题的……”

    周南觉得这二流兽医已经勉强可以使用了，每秒300点的治疗量已经不差，让他来当输出也没问题，就算是毒素伤害不可叠加，连续攻击单体目标的话，秒伤也有180点，比熊猫潘灭的物理输出还要高呢。

    而令周南欣喜的是，他又掌握了一个黑卡合成秘方，也就是【光塔兽仆】与【兽医】合成出来的也是【兽医】，而光塔系列的卡牌以数字编号为后缀名，那么以后遇到合适的【光塔兽仆】，就有可能合成出一流兽医！

    在周南想来，一流兽医理应比二流兽医更强。

    至于一星绿卡【鱼人勇士·鲨利弗】，这卡牌与【鱼人勇士·鲨利曼】一样，如今很有用，周南暂时没有用他们合成黑卡的想法。

    接下来周南就带着小狗道奇在自家营地选址建造【古代人鱼雕像】。

    片刻后，这座雕像就在材料仓库后方建造了出来，竟然是一座美人鱼雕像。

    在其建成之后，周南的秘密营地略有拓宽，古代人鱼雕像附赠了一个小池塘，小池塘边上有些花花草草，美人鱼雕像则立在池塘中央，它有差不多五米高，翘着漂亮的鱼尾，手举一个圆瓶，从圆瓶中持续不断的流出水流，雕像上方则有一抹小彩虹。

    还有两块石碑在池塘边立着，一块上面刻着红卡【血脉鱼人】的变异秘方，另一块则是“材料献祭档案”。

    周南只如多了一个后花园，他心中惬意，赶紧取出一张小鱼人卡牌来试验一下【血脉鱼人】秘方。

    这个变异秘方需要的材料是【小鱼人血脉】，周南早已刷出了许多，他让小狗道奇到仓库中去取，不到两分钟，就得到了一张【血脉鱼人】卡牌。

    ————

    卡牌名称：血脉鱼人?漂漂（已绑定）

    卡牌颜色：红色

    卡牌星数：一星+五星

    使用等级：1

    消耗魔法：10

    说明一：召唤【血脉鱼人?漂漂】为您作战，血脉鱼人漂漂生命值（50+250），攻击力（2+10），攻击速度1.0，定位炮灰。

    说明二：血脉鱼人拥有特殊能力，在其死亡后会原地血爆，不分敌我，对周围3米内的所有目标造成与其生命值等量的物理伤害。

    说明三：沾染血脉鱼人鲜血者，短时之内将被标记，获得血脉鱼人的强烈仇恨。

    说明四：血脉鱼人可通过杀敌来成长升星，最高成长为九星，每次升星，属性都会获得大幅度提升，并且体型变大。

    ————

    周南看罢这血脉鱼人卡的属性信息，心神一动，连忙将这张卡牌使用，当看到召唤出了一只还不到他膝盖高的胖头鱼时，周南禁不住激动了。

    “这个能当炮弹！”

    周南蹲下身来，在它面前的血脉鱼人脑袋扁圆，看起来有点像鲨鱼头，它身上没有鳞片，皮肤光滑，背后有一只红色小鳍，眼神颇有些凶恶，小眼睛也是红色的，与【守护卡萨纳尔】中的小鱼人不一样，它没有鱼尾，下半身就是两条小短腿，也没有胳膊，身体两侧只有短小的鱼鳍，周南估摸着它打人的时候要么就是用牙咬，要么就是用头撞。

    而这么小的个头，应该是可以被炮徒登雷拿来当炮弹了。

    “五星炮徒鱼人炮弹的威力是鱼人生命值的五倍，要是用这血脉鱼人来当炮弹，一炮就是1500点伤害？而且血脉鱼人击中目标后还会血爆吧，又是300点伤害，还带范围溅射的！炮徒这是要登基了啊，一百米的射程，直接轰对方后排，要是跟玩家对战更爽，直接杀玩家！”

    周南有所幻想，赶紧又去联系山洞之王，要求收购小鱼人卡牌。

    顺便的，周南将使用豺狼之心兑换到的【落日森林进入凭证】匿名在交易行中挂售，他完成了【变身大灰狼】成就，进入落日森林不需要凭证。

    【落日森林进入凭证】是消耗道具，每进入落日森林一次就要消耗一张，获取途径并不止【守护卡萨纳尔】中的那一条，交易行中均价200枚金币一张，周南一口气挂了30张！

    做完这一切，周南本打算继续去刷N5难度的【守护卡萨纳尔】，却收到了【女武神林芸】发来的好友通话：“团长，江湖救急啊！”

    “又江湖救急了？”

    “是啊！”

    “这次又是什么情况？”

    “竞技场，押注金币，父子局！”

    “什么模式？对手什么情况？”

    “对手你也认识的，就是大力让我出奇迹和最强混子，他们傍上了一个家族，有高手带他们！常规模式四方神庙！”

    “离大谱没跟你在一起，他有花岗岩傀儡也打不赢？”

    “对面的赖皮啊，谁知道他们找了白银竞技场的高手，太无耻了，坑了我们好多金币！”

    周南心说怕是你们打竞技场，也是去坑萌新金币的吧？

    “栽了也不奇怪，在竞技场中想着法儿押注捞金币的阴批可太多了。罢了，就当试验战术了，带你们玩两把，拉我！”

