
一方水土一方人，其实早先的各种音乐风格，也大致如此。

黄土高坡上，就得唱信天游，豪迈苍凉。

要搁在猫冬能把人猫到发霉的辽东，那曲子一响，就必须是喜庆热闹的大秧歌。

烟雨江南，幽幽水乡。调子大多曲折婉转。

而南方刚才所唱的，是属于西南的，是属于那绵绵群山的。

在那里，想唱歌只用扯开嗓子就是，自有那些山和那些谷，会给出最漂亮的共鸣。

这首歌，也许得明年才能出现，但南方喜爱上这种调子，已经是很久之前的事了。

在原本的时空里，在他还是个莘莘学子的时候。

。。。。。。。。。

南方的脑子里，似乎总有些奇思妙想，而且还乐于去尝试。

所以在大学玩乐队时，趁着一个暑假，他就打着采风的名号，独自背着个大包包出发了。

走啊走啊走啊，铁路公路，还有脚上的那双鞋，带他领略到了许多迷人的景致，也遇上过不少有趣的人。

他一路由东往西，在成都乱跑且大快朵颐了几天后，就准备转道向南，由川入黔，最后去到那传说中的十万大山。

可走到了川南的一块小地方时，他却再也不想走了。

那是个以白酒闻名的城市，甚至到城外时，就能闻到隐隐的酒糟香气。

但让南方醉倒的，却不是那城中的酒，而是城外的风情。

出了城再往南行，有个不大的县，叫做筠连。

而县城下面又有个漂亮的小镇-巡司。

几乎是一瞬间，南方就爱上了那里，不止因为那里群山环抱、绿水蜿蜒。

更重要的是，那里有温泉。

那时还是露天的温泉，太阳下山前，男人们会去洗。等天擦黑了，村子里的姑娘媳妇儿便背着背篓出现。

听中巴司机这么一介绍，你说南方怎么肯走？打都打不走啊~

南方似乎天生就有讨人喜欢的本领，形象绝好，嘴巴又甜。

下车寻到离大温泉最近的村子，他只是讨壶水喝的功夫，便为自己找到了落脚点。

就是那个主动去给他找凉开水的小姑娘家。

姑娘姓文，在外面是个不多见的姓氏，在左近的村子里却好像不少，南方也是后来才知道。

这家人是文老头当家，文老头以前当过兵，据说五十多，可看上去却已经六十出头了，右腿在部队里受过伤，所以走路不快，有些小颠簸。

他爱穿一身看不出本色的的确良，胸前有笔袋那种。

文老头当年复原回村时，年纪已经不小了，很快便从隔壁村里娶了个刘姓的婆娘，过起了小日子。

现在家里孩子有三个，十六岁的大妹，就是给他倒水的那个。还有十二岁的二妹，和九岁的幺子-松娃儿。

婆娘好像生下松娃儿后没几年就去了，现在家里就剩下文老头和三个孩子。

山里人朴实，南方等到他回来后，笑嘻嘻的递上了两百块钱，又说了一堆子的好话，文老头就答应留客了。

可能也是因为南方主动出示自己的学生证，说明是来采风的大学生，只求暂住几天。托母校的福，在国内挺有名的。

文老头前不久刚刚在老房子边上建起栋二层的小楼，还在楼前浇了片水泥坝子，据说是准备给松娃儿以后结婚用的。

而给南方安排的，是新楼楼上的一间大屋，就是松娃儿的婚房。

后来知道这些，再看看才九岁的憨娃子，南方就快乐得不得了。

山村里，楼造起来，安上门窗也就是好了，并不怎么讲究装修那些。

所以南方进房之后，看到从天到地的水泥本色，在看着那没有窗帘，里外通透的大窗户，也是有些莫名的新鲜感。

村子在山里，百米无平地，虽是二楼，但窗外不远就是山坡，太阳一下山就黑黢黢的，什么都瞧不见。

房间里就吊了个灯泡，还有一只木柜和一张床。

文老头带他认了房间，就转身又背着手下楼了，南方也赶紧放下大背包，跟上。

楼下的二妹和松娃儿还在写作业，厨房就跟客厅挨着，能看见文大妹在灶台前忙碌，土灶的锅子很大，飘出来的味道很香。

晚餐是真正的农家菜，主食是跟菜叶一起熬的玉米糊，配菜有白菜和长豆，但都是白水煮，想吃，就自己夹一筷子去蘸小碗里调好的调料，这里叫蘸水。

等开饭的时候，南方也明白之前香味的来源了。也是桌上唯一的一盘炒菜，豆角炒腊肉，腊肉应该是自家做的，切得极薄，有浓浓的草木熏香。

从松娃儿下筷子的兴奋劲儿里就能看得出，家里炒菜的机会应该不多。二妹也眼馋却没多吃。大妹有点难为情。

所以南方尝了味道，就主攻那两盘白水煮的蔬菜了，还一个劲儿的称赞大妹做蘸水的手艺好。不只大妹，文老头的笑容和话语也渐渐多了。

神奇，文家没人会说普通话，但能听得懂。南方也不怎么熟悉那里的方言，但他脑子快，只要人家说慢些，他就能猜懂七八成的意思。

饭桌上居然越聊越热络，虽然到后来主要是听南方吹水，但大妹和二妹的笑声十分清脆。

在城市里，南方就没见过像大妹那么勤快的小娘，饭后利落的收拾好桌子和锅碗，她又忙不迭的生火烧水了。

而南方就留在客厅里，给二妹松娃儿讲作业题。

松娃儿反应慢，但听得认真。二妹却是个皮的，还不认生，听了会儿，就爬到南方背上去了，还撺掇他背自己走两圈。

所以当大妹端着个木盆从厨房出来时，见到的就是这样的场景：文老头不见了，南方背着二妹，一边踱步，一边给松娃儿说题目。

大妹红着脸呵斥二妹，二妹嘻嘻哈哈表示不听不听。而南方也是才知道，原来大妹烧水，主要是为了给自己烫脚。

但让他感到新奇有趣的，还远不止这些。譬如当泡完脚后浑身舒泰的他，向大妹打听厕所在哪儿时，大妹没领他往在屋里转，却是直接去找了个手电，往外面带路。

原来新楼还没安厕所，想解手，得往旁边那栋低矮的老宅去。

出门走了两步，便撞上了正背着手走回来的文老头。

“阿雅~”大妹开口打招呼。这边管爸爸叫阿爷。

。。。。。。。。。

南方跟着大妹进到厕所后，待大妹拉亮了灯泡后，才第一次有了吃惊的表情。

因为他，是真没见过这样...热闹的厕所。

是一间半的小土房，那半间更像是个棚子，里面有一头健硕的牛。南方看牛，牛也看他。

而挨着牛棚的转角，就是间猪圈了。里面有两三只猪儿在哼唧，南方看猪，猪不睬他。

“那个...大妹啊...厕所呢？”味道非常奇怪，但南方还是笑着，只当闻不到。

大妹有点不好意思的指指脚下面。

南方低头，眨眨眼睛。

原来这牛棚和猪圈间的转角，地面是由石板铺就的。而大妹所指，就是两块石板间的缝隙，大约一掌宽。

大妹红着脸离开后，南方嘘嘘。

生平第一次，对着个地上的石缝嘘嘘，右边有猪儿哼哼，左边还有双硕大的牛眼在看住他...着画面，他很多年后都没法忘记...奇妙极了。

。。。。。。。。。。。

那时的南方，还没遇见爱情。

所以，也还只是个有贼心没贼胆的怂货。只是隐约有点骚气罢了。

最初吸引他留下的温泉，跟文老头去泡过几次，唯一的收获，就是被村里的男人们打趣，说不愧是名牌大学的大学生，果然哪里都大。

倒是村里的生活，让他渐渐起了留恋。

文老头有几亩山地，除了玉米和甘蔗，他近两年又申请到补助，县里有技术员来教他在坡上种柚子，还给了种苗。

但他辛辛苦苦种出来的柚子，却是果皮极厚，果肉极小，且酸，根本没法卖钱，文老头为此很是苦恼。

南方想帮忙，可他帮不上啊，能做的，只有打电话给在金陵林业大学读书的朋友，请人家帮着找找资料，寻寻原因。

文老头感谢之余，也想帮他完成采风的心愿。所以便带他找到了村里的文大爷。

文大爷不是文老头的大爷，只是在村中的辈分和威望都很高，据说年轻时能唱一整天的曲儿，不带重样的。

直到现在，附近几个村子里若是谁家要办红白事物，都少不得请他去拿个主意、添个热闹。

也是从认识文大爷之后，南方才真正的感受到了音乐的多姿多彩。

民间的音乐，简直就是另一种历史。

南方至今都说不好，村子到底是属于哪个民族，因为看过的几张身份证上都是汉。

可文老爷拿出来的那册古老歌本上，却明显不是汉族的文字。

不光上面的文字看不懂，而且连个谱子甚至注音都没有。

但文老爷就是有那样的本事，他是真能眯着眼睛，对着那歌本，一条条的唱出来。

有好多次，南方听文老爷唱几段，记下几笔，就下意识的去看周边群山。

村子往西翻几重山，就是彝。往南翻几重山，就是苗。

这样的调门，应该是从那边某处传过来的吧？

但到后来，他也就渐渐沉迷到那些奇妙的韵律里去了...似乎搞清楚那些也并不是很重要呢，华族的文化，不就是这么渐渐凝聚融合起来的么？

南方也渐渐喜欢上了村里的一切，喜欢上了在那里的每一天。

早上陪文老头去他的山地打个转，上午在小店里买上一包孝心烟，去文大爷家听曲记谱。

下午就到村医家的坝子去玩儿，那里是村里姑娘媳妇们扎堆的地方。

她们喜欢听南方吹水，南方没说过城市里的那些摩登，倒是每每都将一路行来，自己遇见的那些趣事糗事讲得精彩纷呈，让老少娘儿们嘻嘻哈哈的一团热闹。

每到那个时候，文大妹就会挨在南方身边，眼睛永远是最亮的那个。直到婆娘们打趣得她脸红，才跑开些，却舍不得跑远。

而南方也喜欢她，最喜欢的，是每到夕阳下山时，她就远远的站在自家坝子上喊：“啊雅~~果~~次饭咯~~~”

那是，一天里最幸福的时刻。

还喜欢，在清晨时陪她放牛，然后割上高高冒过她头顶的一背篓猪草。

两人越是熟悉，文大妹的话就越多。连许多不曾对人说过的心事，她都对南方说了。南方每回都是默默的笑着听。

她说自己长得不好看，眼睛太大了，还被小伙伴起了个外号叫“文鼓眼儿。”

可南方觉得她很好看，特别那双大眼睛，城里的那些小娘再怎么画，都没法画出这样的一对星辰来。

她说她讨厌放牛，在村里，能读书的孩子都读书去了，只有像她这样连初中都不好的笨蛋，才会被打发来放牛。

可南方却不觉得她笨，她总能找到最茂盛新嫩的猪草，洗的衣服很干净，做的蘸水也好吃。

她说她土，说不好普通话。

可南方觉得她很养眼，虽然没有胭脂花粉，但每天一早，她都会用梳子沾着清水，把长发梳得亮亮的，再紧紧扎起。

...那样的山村，那样的音乐，那样的人儿...

南方是想多留些时间的，非常想，但十几天之后，他就意识到，自己必须离开了...因为，暑假要结束了。

他踏上了离村的中巴，他要去魔都了，他要回学校了，去遇见那个女孩，去遇见他的爱情。

但在路上的时候，南方却总觉得有一股什么力量，在把自己的心，往反方向扯。

跟大家道别时，文大爷掏啊掏的掏半天，却始终都没掏出来的，会不会是那册歌本呢？

托文老头交给松娃儿的mp3，他放学回来见到，会不会很开心？

她在眼泪里始终都没说出来的...又会是哪一句？

...

一饮一啄吧。

也许这就是为什么，当他后来遇上样的故事，还能告诉自己，这世上值得去追寻的，不止是狗血爱情。

。。。。。。。。。。。。。

“欧巴欧巴~”虐神的跑回来，紧挽住骚货的胳膊：“刚才那首歌，你有曲谱么？”

嗯，也难怪虐神会激动。

可能记得的人已经不多了，其实在少时转型男团、在虐神往ost女王人设上面凹之前，她的重点官宣个人技，是trot。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49586362"  chaptername="第二百一十一章  曾经（二合一章）">加入书签</a>
</div>
