    

    说话的学生是直面傅凉渊，背对着唐眠的。

    唐眠看不到学生脸上的半点表情，却可以从他的话语中，听出了浓浓的愤世嫉俗，还有对命运不公的呻吟！

    她微微蹙起眉头。

    傅凉渊确实是天之骄子，也确实比寻常人多很多的机会，可是，什么样的出身就有着怎样的责任！

    从一开始，傅凉渊身上背负着的责任，就比同龄的孩子多了很多啊！

    哪怕她根本不知道傅凉渊自小是如何生活的，可如今克己慎身、在各个方面都做得极其优秀的傅凉渊，难道还不能说明其它的问题吗？

    唐眠瘦削的小脸上带着些许的不满还有怒意，恨不得冲出去，给那个说话的学生一顿臭骂！

    明明就是嫉妒，仇富，却偏偏把这些都归结到“出身”上！

    承认别人优秀，有这么难吗！

    就在唐眠为傅凉渊捏一把汗时，台上的少年却是眼神深邃，丝毫没有因此而有任何的慌乱，声音带着无比的坚定！

    “你不相信寒门出贵子吗？”

    “我信！”

    少年的声音带着清爽，带着淡漠，却掷地有声：“我相信不管家庭条件怎样，只要一颗心足够坚定，只要有毅力，那么这个人，他就会成功！”

    “意念是很重要的！”

    “要是连你自己都不相信自己能够成功，能够做到常人所不能做到的事情，那你想要的梦想，又要如何完成呢？”

    “纵然前方黑的连一点道路都看不清，甚至前方是悬崖，只要你坚定意念，那它就是你的利器，会跟着你，所向披靡！”

    少年带着些许老成的话语，却如同一把利剑，狠狠地嚯开了面前的黑暗，让角落中的唐眠，如同看到了光！

    她下意识地从角落里站了起来。

    哪怕整个身体，仍旧处于黑暗之中，可是，当她抬头看向台上的少年时，却觉得无比耀眼的光芒，在这一瞬也眷顾在她的身上！

    久违的黑暗被撕开一道裂缝，光芒洒在她的身上！

    刺眼！

    却让她觉得，周身似乎都带上了些许的暖意！

    她怔怔地看着台上的少年。

    他离她不过五十米的距离，然而，此时的唐眠却有一种她与傅凉渊所隔千山万水，无数的沟壑在中央的位置。

    如同此生横亘的银河！

    纵然如此，此时的唐眠心里，却有着一种极其强烈的念头和渴望！

    哪怕面前是刀山，是火海，或者这条路，是去往地狱，她都毫不犹豫地往前走，坚定地踩过去！

    遍体鳞伤也好，万劫不复也罢！

    只要，成功地奔向、出现在他的面前，哪怕只拥有一秒也好！！

    唐眠浑身都在微微地颤栗着！

    站定在角落里的她，竟是下意识地，想要往前……

    “这位同学，你不是说，我是因为出身好，可以随意洽谈着自己的梦想吗？”就在这时，傅凉渊的声音忽然响起。

    唐眠倏然缩回上前的脚步！

    此时，她若走在阳光之下，就会彻底失去与太阳相拥的资格！

    绝不！

    “我会成立一个梦想基金会！所有有梦想的人，都可以拿着计划书，或者创业书，到我这里领一份创始基金！”        

