    第355章你们是家里脑子最好的三个

    但姜月还没说话，刘桂霞就笑道：“再让它长长吧，那小半亩我去看过了，感觉那果子还能长大不少呢，现在是青的，但说不定跟桃子一样，一开始是青的，以后会变红呢？反正不管能不能变红，都再长长，以后给鸡先啄着吃看看，要是鸡没事，应该没毒，我们再自己吃。这野东西，我们可千万不能直接就吃。”

    “可不是，”余红燕立刻附和。“之前不就有人乱吃不知道什么的野东西被毒死了吗。”

    薛四虎也不急着去将他们家牛送牛棚里，而是将院子门从里面关的死死的，随即才催着薛琰和姜月进做饭的棚子底下，刘桂霞、李荷花、余红燕都在这棚子底下。

    “大哥，你先别磨了，你也过来听听，我有点事要跟你们说。”薛四虎说道。“对了，五虎呢，怎么没在家帮你们做米线？”

    “米线还有存货呢，现在不用他帮忙我们也忙得过来，就让他也去帮着造作坊去了。”刘桂霞笑道。随即，不自觉的压低了声音：“什么事啊？”看她四儿子似乎怕人听到的样子。

    见薛一虎也过来了，薛四虎便更小声的将硝石可能制出冰来的事说了。

    “真的呀！”刘桂霞他们眼睛都亮了，声音明明小的跟气音一样，可却也掩藏不住其中的兴奋。

    “真的，小琰过目不忘，他既然在一本书上看过，那书上肯定是有的。就是嘿嘿……”薛四虎难得也嘿嘿笑起来。

    “你这孩子，有话就说啊！”刘桂霞都急上了，急的想知道就是什么。

    “就是买硝石需要四百两，我都已经跟沈老大夫说好了，明天就将钱给他。”薛四虎一口气说完这个，就将他家两宝贝孩子往刘桂霞他们面前推了推，声音特别大的补了句：“小琰和月宝也是支持的！”

    姜月：“…………”

    薛琰：“…………”

    他们算是知道了，刚他们四哥怎么进棚子的时候，还连带带他们一块进来。这也就算了，还手搭他们肩上，敢情是这样。

    不由地，姜月和薛琰你看着我，我看着你。四哥明显是怕被骂。

    于是，下一刻，姜月和薛琰便都开了口：“嗯，我们是支持的，这很可能是一个更挣钱的生意。”

    原本，一听要四百两，刘桂霞他们的心都狠狠咯噔了一下。

    这哪是本钱只要几两的小生意了，这完全是大生意啊！

    可他们哪有这个胆子做这种生意啊。

    刘桂霞就想说薛四虎两句了，这还没挣几两银子呢，就不停往外花钱，还是这么多钱，真当钱是从大水里捞来的啊。

    可现在薛琰和姜月也支持……刘桂霞沉默了一下，才道：“你们是家里脑子最好的三个，你们都一样的意思，那我没意见。”

    薛一虎、李荷花、余红燕也都说：“我们也没意见。”

    姜月和薛琰都蓦地有些感动。

    就连薛四虎也是。

    薛四虎原本还以为就算他推出姜月和薛琰，也还是会被说的，只不过会被说的少一点，却没想到，他娘会突然来这一句。

    (本章完)

