    “欠大仙一卦。”一听时，算地道人一怔，但，旋即，他打了一个激灵，脱口说道：“大仙可是有求一卦。”

    对于算地道人这样的话，李七夜不由淡淡地笑了笑，说道：“你们先祖，曾言通天，也曾言可卜一切，就不知道他能否做到。”

    这个时候，算地道人在心里面可谓是激荡，因为他不由想到了他们世家的一个传说，或者说他们先祖所留下的一句遗言，甚至是一句祖训。

    在他们先祖生前，曾留下了一句遗言，但是，他们先祖也是为了这一句话付出了惨重的代价。

    虽然当年具体是什么事情，他作为后人，也不得知，因为岁月太遥远了，他们世家世代更迭，曾经过一次又一次的兴衰，曾经历过一次又一次的灾难，但是，他们先祖曾留下一句话，他们子孙后代，依然还是记得，世世代代传承，甚至都要成为了他们世家的祖训了。

    “我本非我，不可忘我。”算地道人不由喃喃地说道，说出了这样的一句话。

    说出这样的一句话之时，算地道人不由深深地呼吸了一口气，深深地向李七夜一鞠身，说道：“小道诸多不明，时代太过于遥远。但，我们世家，曾有一句，可称为祖训，此话乃是先祖所留，也是遗忘。以家族记载，此言留于后人，也是留于卦相之人，子孙后代，不敢忘也，也难于去揣摩，今日大仙一说，或许，此言便是大仙之卦也，小道也不敢断言，若是世家与大仙有这一卦相，或许，此言，便是卦相。”

    “我本非我，不可忘我。”李七夜听到这话，也轻轻说了一声，片刻，点头，徐徐地说道：“你们先祖，也是尽力了。”

    算地道人不由深深地呼吸了一口气，说道：“有传言，先祖当年付出了惨重的代价。有记载认为，在那遥远纪元，先祖欲一窥天，却遭受大劫，虽在劫难中幸存下来，但，也近于枯死。”

    这件事情，他们世家的子孙后代已经说不清楚了，但是，他们先祖，是一位极为逆天的存在，以卦相称绝天下，那怕是古之大帝，在他卦相之下，都极为准确，他是一位可以穷究天地之人，可以窥视未来之辈。

    在那遥远的岁月里，传闻说，以他先祖卦相，不知道有多少存在，敬之如神明，那怕是无双之辈、庞然大物，对他们先祖也是恭恭敬敬。

    在那样的时代里，也曾有一位又一位无敌存在，向他们先祖请卦，欲窥未来。

    他们先祖在占卜之道上，已经是登峰造极，后世子孙，难于及也。

    在他们先祖晚年，本已登峰造极的他，曾秘密举行了一次盛大无比的占卜，此举乃是窥天，具体占卜是何，后世子孙不得而知。

    但是，这一卦却给他们世家带来了可怕之灾，在这一次盛大的占卜之上，他们先祖一窥天机，却遭受大劫，他们世家也发生不祥，可谓是十分恐怖。

    在那恐怖无比的事件降临之时，他们先祖借了诸位无双之辈的手段，保住了世家，但是，他也付出了惨重无比的代价，此卦之后不久，他们先祖便身亡逝世。

    在他们先祖身亡逝世之前，留下了一句让他们世家子孙后代铭记的话：我本非我，不可忘我。

    这一句留下的卦相，他们世家子孙后世，世代都有人去参悟过，但是，却无法去参详这一句话的真正奥妙，尽管是如此，这一句话依然是在他们世家世世代代流传。

    在这一句话上，他们世家曾有逆天的卦师认为，此句乃是留给有卦相之人，并非是为他们世家所留。

    所以，今日李七夜说出这样的一句话之时，算地道人就打了一个冷颤，或许，这一句话，就是为李七夜而留，或许，李七夜就是这个卦相之人，俗称之为有缘人。

    “此卦，可通天。”李七夜徐徐地说道：“但，你们先祖未能镇天之能，遭受大劫，这也是常情之事。天机，不可泄也，天意，不可违也，不是谁都可以违之泄之。”

    “我本非我，不可忘我。”此时，算地道人回过神来，他都不由喃喃地揣摩这一句话，他向李七夜深深一鞠身，忍不住好奇，问道：“敢问大仙，此言所指是何呢。”

    这也难怪算地道人如此的好奇，毕竟，这一句话从他们先祖传下来之后，便已经传承了千百万年之久，世世代代相传，但是，在这千百万年之间，又有谁能揣摩这一句话的奥妙呢？

    现在，李七夜如此随口而说，在这刹那之间，算地道人也意识到，李七夜一定懂这一句话的意思，所以，他就忍不住向李七夜请教了。

    李七夜不由望了一下天空，目光瞬间深邃，在这刹那之间，时光犹如是停滞了一般，在这刹那之间，李七夜的目光犹如是跨越了空间与时光，直抵于那最深处。

    过了许久之后，李七夜这才收回了目光，淡淡地对算地道人说道：“也罢，你们先祖也是付出了代价，告诉你也无妨。在那尽头，他看到了身影，窥天也只是窥得一斑而已，不见全貌。可惜，他还是算迟了。”

    若是在那遥远的岁月里，这一卦先算出来，对李七夜还是多少有意义，但是，对于当下的李七夜而言，已经没有什么意义了，因为一切的奥妙，一切的答案，都已经是呼之欲出，他也是胸有成竹。

    “看到了身影。”算地道人不由喃喃地说道。

    李七夜这样的一句话，更是把算地道人引得云里雾里，毫无疑问，他们先祖当年一卦，肯定是见到了什么东西，什么惊世骇俗的东西，而且，此乃是万古天机。

    在这一卦的尽头，就如李七夜所说的那样，他们先祖看到了一个身影，那么，这究竟是怎么样的身影呢？为什么，看到这样的身影会招来大劫，招来不祥呢？

    这样的身影，这其背后，一定是有着惊天无比的秘密。

    此时此刻，算地道人也明白，李七夜一定是能领悟或者知道，这身影背后是隐藏着怎么样的惊天秘密，只不过，他是无法参悟，使得他更是云里雾里。

    “那，那究竟是什么样的身影？”算地道人也不由脱口而出，说了这样的一句话。

    李七夜看了算地道人一眼，淡淡地说道：“这就不是你能知道的了，也不是你有能力所知的，此乃大劫，你若想窥得天机，那就是不祥。”

    李七夜这样的话，顿时让算地道人打了一个冷颤，在心里面为之毛骨悚然，他们先祖是多么的强大，多么的逆天，而且还能借助诸多无双之辈的手段，但是，在这样一窥天机之下，最终还是大劫难逃，付出惨重的代价。

    这样的大劫，这样的代价，不是他所能承受的，甚至有可能不是他们当下世家所能承受的。

    “小道明白。”回过神来之后，算地道人向李七夜深深地鞠身。

    “找到了，找到了。”就在这个时候，去打探消息的简货郎回来了，冲过来，对着李七夜大叫，高兴地说道：“我知道余家那群强盗躲哪里了，走，我们找他们算帐去。”

    “找到就好。”明祖也不由松了一口气，然后瞪了简货郎一眼，说道：“不可胡言乱言，什么算帐，我们是去请回道石，这并非是寻找恩怨。”

    明祖比简货郎平静明智多了，毕竟，余家不是抢了他们世家的道石，而是他们世家把道石当作陪嫁品嫁到余家的，所以，如果在这个时候，余家不把道石还给他们，那也是情理之中的事情。

    所以，此时，明祖当然不愿意把事情闹大。

    “公子，我们启程去余家吗？”在这个时候，明祖向李七夜请示。

    “去吧。”李七夜点了点头，说道：“早点取回，以免夜长梦多。”

    在李七夜他们欲走的时候，算地道人犹豫了一下，最终，忍不住叫住了李七夜，说道：“大仙——”

    “怎么，舍不得我们公子吗？想跟着我们公子干活？嘿，我们是需要一个干苦力活的。”简货郎立即调侃算地道人。

    但是，算地道人不理会简货郎，他对李七夜说道：“大仙，洞庭坊，有一物，或许与大仙有缘。”

    “什么东西？”李七夜还没有问，简货郎就迫不及待问道了：“是举世无双的仙物吗？或者还是万古遗留的古帝之物？”

    算地道人神态一凝，说道：“是一个女童。”

    “一个女童。”李七夜听到这话，也不由感兴趣了，淡淡地说道。

    算地道人说道：“洞庭坊，前些日子，从别人手中买到了一个女童，这女童乃是从一个凶险之地出土，封于石中，栩栩如生，洞庭坊欲拍卖之。”

    “是化石吧。”简货郎听到这样的说法，也不由好奇，觉得奇怪。

    算地道人轻轻摇头，说道：“只怕并非如此，以我之见，乃是一个活人，一个大活人，至今还活的人。”

