    林天佑在整个山谷转了一圈后，觉得没意思，便想回葛菁菁那里，看看宝剑的附灵情况怎么样了。

    可刚走到半路上，就看到葛如龙怀里抱着一把剑，喜滋滋的走来。

    那样子，就好像单身了一万年的单身汉，突然娶到一个貌美如花的媳妇一样，别提有多高兴了。

    “奇怪，这个家伙刚刚被我踢成死狗，怎么才一会的工夫，[八一中文网 www.zw-du.me]就变的这么开心了？”

    林天佑眯着眼睛，一脸的不解。

    当他离近之后，忽然感觉到那把剑中传出的罡正之气，林天佑顿时恍然。

    这不就是他的七星龙泉剑吗？

    他猜想，葛如龙是葛菁菁的大哥，估计是为了讨好自己，过来给他送剑来的。

    林天佑看到葛如龙，同样，葛如龙也看到了林天佑。

    他脸色阴翳，停了下来，用充斥着无尽杀意的声音道：

    “小子，原来你还没回去？看来我真是好运啊！”

    这说话的语气，立刻让林天佑否认了之前的想法。

    看来这个家伙，并不是来给他送剑的。

    既然不是送剑，那就说明，这个家伙，一定是将他的宝剑给偷走了！

    “这是本少的七星龙泉剑，它并没有附好灵吧？”

    林天佑平静的说道。

    “呵呵，你的七星龙泉剑？真是笑话，这把剑，明明是南派茅山的宝物，而你，只是一个偷剑贼！”

    手中有七星龙泉剑，他的胆子大了不少，所以敢用这样的语气对林天佑说话。

    “哈！”

    林天佑咧嘴一笑，“你说本少是偷剑贼？真好笑，不知道是谁给你这样的想法，或许，是我之前那一脚踢的太轻，所以你觉得本少不够强？”

    林天佑右手抬起，手指对准了葛如龙的命门，“我之前已经跟你说过，看在菁菁的面子上，我会再饶你一次。

    但只有那最后一次，可你仍然自己作死，今天，哪怕是菁菁自己过来求我，也保不下你的狗命！”

    “你说什么？”

    葛如龙感觉到林天佑的语气似乎有些不对劲，内心之中，涌起了一股不好的预感。

    他听林天佑的第一句话，那句反问，似乎在说这个少年根本不是偷剑贼。

    那如果不是偷剑贼，那这把剑被少年带出来，又是怎么一回事？

    南派茅山，有哪一个人可以拿出这样的宝剑？

    “算了！”

    林天佑忽然摆了摆手，“本来你是没有资格死在我的手中。

    但看在菁菁上我朋友的份上，还是让我让你死在我的手中吧。”

    按着林天佑原本的想法，像葛如龙这样的蝼蚁，完全不配让他动手灭魂。

    甚至连死于他的英灵之手，都没有资格，最多可以死在他的鬼仆小兰手中而已。

    可林天佑是一个讲情面的人，葛菁菁是他的专属铸剑师。

    所以，勉强就由他自己亲自动手了。

    指芒闪烁，一股如同泰山压顶的魂压涌出。

    将葛如龙整个人笼罩其中。

    “你的魂力威压，竟能将手持七星龙泉剑的我压制住？这怎么可能！”

    葛如龙大惊失色，连说话的声音都带着微微的颤抖。

    七星龙泉剑的上的罡正之气，足以让他扛住三万魂力的威压。

    结果，面对林天佑的指芒，他仍然跟之前在兵溪时一样，感觉无比的窒息。

    “就算是北派茅山的万掌门拿着七星龙泉剑，本少都能碾压，你一个杂虫，又算得了什么？”

    林天佑向前踏出一步，脸上仍然是淡漠的表情。

    “万掌门被你碾压？你、你到底是什么人？”

    葛如龙内心的不安越来越浓重，结结巴巴的问向林天佑。

    “我只是一个中州的普通少年而已，不值一提。”

    林天佑玩味的笑道：

    “不过呢，别人都管我叫捉鬼龙王。”

    “中州的少年？捉鬼龙王？

    你、你就是那个驱魔界排名第一的最强驱魔人，捉鬼龙王？！”

    葛如龙听到这个句号，顿时吓的倒退几步。

    这外名号，太响亮了，响亮到连他的师父在提起这个名字时，都不敢大声说话。

    他同样敬畏这个少年。

    十八岁便打败全球驱魔界强者，至今无一败绩，简直就像是一尊战神，让人只有仰望的份。

    结果，这个传说中的人物，却是他妹妹的朋友！

    想到那位冰掣副会长信誓旦旦的说，偷剑的只是一个普通驱魔人而已，让他不要害怕，只管将剑抢走就行。

    现在看来，冰掣副会长欺骗了他，这根本不是普通的驱魔人，而是一个强大的连冰掣都不敢招惹的洪荒猛兽！

    “我、我被你害死了！”

    心头传出一抹悲凉，他现在恨不得指着冰掣的鼻子大骂一顿。

    因为冰掣的话，让他选择两次去招惹林天佑。

    招惹这个传言中，任何敢于冒犯捉鬼龙王威严者，都必死的男人！

    眼看他的指芒越来越亮。

    葛如龙再也承受不住，扑通一声，跪倒在地上，大声道：

    “龙王少爷，这事是一场误会，我把您当成了偷剑贼，如果早知道是您的话，就算给我一万个胆子，也不敢来招惹您啊！”

    “这样的话，你还是来世再说吧，现在说，已经晚了。

    放心，你的死，我不会让你妹妹知道，我会让你彻底从这个世间消失，消失的连一丝痕迹都没有！”

    林天佑的表情始终都没有变化，灭一个人的魂，似乎对他来说，只是再平常不过的事情。

    葛如龙还要开口再求饶。

    下一刻，他感觉眉心来一阵刺痛，随后眼前的世界变的漆黑起来，好像有什么东西在拉扯他的灵魂。

    等他的灵魂脱离身体后，整个世界，再次归于沉寂！

    看着已经没有魂灭的尸体，林天佑右手一挥。

    腾的一声，火焰席卷而出，将尸体笼罩，不到半分钟，便将葛如龙的一切，化作了虚无。

    “人已经被本少灭了，现在你是不是该出来了？”

    待火焰熄灭，林天佑看向旁边的一处树林，淡漠的开口。

    “啊？”

    树林里传来一声惊讶。

    随后，一个身穿中山装的中年男子走了出来，正是冰掣！

    他满眼全是惊骇与不信，明明他把气息隐藏的那么好，怎么还是被这个少年给发现了？

