    夏汐梓用最快的时间赶到墨氏，被韦文彦带到会议室，听到里面的争议，向韦文彦要了各股东的资料。

    找了一张凳子，坐在会议室的门边直接拿出电脑工作起来。

    半个小时后，夏汐梓合上电脑站起来，敲响了会议室的门。

    随后推门走了进去。

    各股东还在跟墨父撕逼，就看到夏汐梓从外面进来，众人你看我，我看你，不明白她怎么会过来。

    墨珺琍正在给墨父倒茶，看到夏汐梓进来，赶紧迎了过去，拉着她来到主位上，娇傲的对着众股东道：“你们口口声声说集团没有个主事的人，如今主事的人来了，有什么事，尽管说。”

    墨父慢悠悠的喝着水，跟他们大战群舌，口干舌燥。

    一边偷偷观察众人的脸色了，嘴角扬起一抹嘲讽。

    吃着墨家的，还想着霸占墨家，真给他们脸了。

    众股东回神，纷纷怒诉道：“她一个医生，能主什么事。再说，她跟墨氏又没什么关系，只不过是阿凛的女朋友！”

    “就是，一个妇道人家，能干嘛。我看你们是无路可走，才会想出这样的办法！”

    “要我说，你们还是答应我们的提议，我们也能趁早回去！”

    墨父冷笑的看着他们，放下杯茶，“谁告诉你们，汐梓是阿凛的女朋友？”

    墨珺琍一脸得意道：“就是，汐梓是我嫂子，她跟我哥已经领证，他们的婚事，得到双方家里同意的，你们不知道也是理所当然。”

    墨父点头，“汐梓不止是墨家的儿媳，也是墨氏最大的股东，她有权站在这位置上，也能决定墨氏的生死。”

    各股东一脸不敢置信的看着墨父，想从他脸上看到一丝说谎的痕迹。

    也不知道他是藏的太好，还是真有此事。

    在他脸上并没有看到一丝心虚和说谎的情绪。

    “阿凛是疯了，他怎么能……”

    “墨氏不是你们墨家的，你们怎么能把墨氏交给一个妇道人家。”

    闻言，墨珺琍不满道：“墨氏怎么就不是墨家的，墨氏是我爷爷辛苦创业出来的，你们只不过是领着工资的老员工，给你们百分之三的股份，是我爷爷仁慈，还真把自己当成人物了。”

    墨父也有些生气，不悦的看着他们，“年年拿着墨氏给的分红，却给你们养成了白眼狼。”

    各股东气急，却也不好反驳。

    毕竟，这些年，他们拿到的分红已经上亿，他们运用这笔钱，给家里带来不少的财富，正如他们所说，当年他们拿着工资，干着分内的工作，就算墨老爷子不给他们股份，也没人说他。

    墨父嘲讽的看了他们一眼，对夏汐梓道：“汐梓，你跟他们说说，现在公司的近况。”

    夏汐梓朝他点了点头。

    心里有些吃惊。

    她怎么不知道，自己成了墨氏最大股东了？

    看来，等会得好好查查自己的身家。

    夏汐梓把昨晚的方案跟他们说了。

    被各股东怒怼起来，“你凭什么觉得，那几家公司能吞下这些单子！”

    夏汐梓微微勾唇，并未生气，“就凭我是这几家公司的老板，我说能，它就能。”

    随后看着各股东阴沉下去的脸，脸上的表情并没有变化，语气冷了几分，“各位还有什么问题，尽管问。”

    各股东你看我，我看你，这并不是他们所想的范围内。

    “就算这几家公司是你的，其中所产生的利益怎么算？”

    夏汐梓看了墨珺琍一眼。

    墨珺琍站了起来，把合同分下去，“这是合同，大家要是有什么问题，可以提出来。”

    巡视了众人一眼，语气清冷道：“我得提醒各位，这份合同，跟之前的合同并没有任何出去，只改写了上面的公司名称。

    各位也是公司的元老，应该很清楚这份合同我们墨氏得到的利益，比其它几家公司的要高很多。”

    他们看到了这地方，也奇怪世上怎么会有这样的人，甘愿自己吃亏，也要帮墨氏。

    “大家要是没有任何问题的话，这个话题我们可以结束。接下来，我们说说，你们推荐人员进公司的事！”

    碍于众股东的所作所为，夏汐梓对他们也不会太客气。

    电脑直接连上投影，上面闪过一些资料，最后定格在阿海儿子的资料画面上。

    “这是你们推荐的人资料，确实是高材生，在国外进修回国，可他的行为你们认为，他真的合适在墨氏工作吗？”

    一个盗用同学毕业论文的人，为了逃避责任，跑去国外学习，对外说是进修。

    事件也被他家里压下去，才会没有曝光。

    阿海的父亲脸色黑成锅底，儿子的事就这么曝露在人前，并且还是事实。

    随后，夏汐梓随意抽了一位股东，“儿子开车撞人，用钱找人顶包。很好，能立案！”

    “女儿改名换姓进墨氏工作。挺有想法，点赞！”

    “儿子十六岁强女干女同学，导致女同学跳楼自杀。勇气可佳，知法犯法，棒棒哒！”

    “儿子赌博卖了墨氏百分之一的股份。胆子不小，很好！”

    “拿出墨氏百分之一的股份赠予出嫁的独生女。手上的股份可以收回来了。”

    清冷的眼眸巡视了他们一眼，不带任何感情的语气说道:“还需要继续往下说吗？”

    随着夏汐梓的诉说，众股东冷汗直冒。

    他们没想到，早就被压下去的事，也能被她找出来。

    当初，他们签署协议的时候，备注不能赠予，不能交易，一但违背协议，墨氏有权收回赠予他们的股份。

    如今事情曝光，等待他们的不是法律制裁，就是名利全毁。

    墨父没想到他们的胆子这么大，气愤的站了起来，“我会安排律师，收回赠予给你们的股份，不管你们用什么办法，卖出去，还是赠予出去的股份，给你们三天的时间，给我拿回来，不然，你们全家都给我去牢房吃牢饭！”

    众股东信心满满的过来，如今却一脸死灰的瘫痪在位置上。

    “三天时间，不把赠予你们的股份还回来，还会从我手上流出更多关于你们家人所犯的罪。”

    夏汐梓冷冷的看了他们一眼。

    其实她不想这么做的，毕竟，是跟墨老爷子一起打江山的老人，她在外面听了半个小时，他们嚣张的气焰，惹怒到了她。

    靠墨家养着，还如此大的气焰，真是把他们脑子也给喂饱了，才会想出，霸占墨氏的想法。

