    佩里休斯顿高兴地问道：“真的吗？我一定会努力的，”兴奋之后，低着头小声地嘟囔道，“不过我现在没有钱去上好的学校。”

    杨飞笑着说道：“只要你能好好学习，在学习之余能够好好练好球技，我会资助你上学的费用，不过你如果不好好学习的话，我就撤资，你自己想办法。”

    佩里休斯顿兴奋地点着头，然后说道：“那我们一言为定。”

    杨飞笑着点了点头，然后把头转向了肯尼道格拉斯问道：“肯尼，你呢？你以后想做什么？”

    肯尼道格拉斯想了一下然后说道：“我想成为你，我想做一个球探，我想全世界各地去寻找球队合适的球员。”

    杨飞听到之后一愣，然后说道：“你想成为我？你知道吗？做球探是一份很辛苦的工作的，虽然看上去很风光，但是他的实质性是份集数据分析，判断直觉，还有忍耐力的综合性职业，你真的能够受得了？”

    肯尼道格拉斯点了点头，说道：“嗯，我能够受得了，我对篮球虽然感兴趣，不过我没有佩里的天赋，我现在对各种数据更加感兴趣……”

    “是的，他对各种数据非常敏感，而且他的一些直觉非常准的，就比方说他现在看的一些高等数学里面的题，他虽然不知道过程，但是他往往能够说出答案，但是确说不明白过程。”佩里休斯顿打断了肯尼道格拉斯插嘴说道。

    坐在旁边的萨莎威廉姆斯听到之后，惊讶地说道：“这不就是第二个你吗？”

    杨飞也有些惊讶地点了点头，自己确实是在大学的时候学习高等数学的时候，只知道答案不知道怎么推算。看来这个叫肯尼道格拉斯的小男孩跟自己还真的是非常相像啊！

    然后开口道：“那么我现在给你定一个任务，那就是学习数据分析，然后你觉得你可以的时候你给我打电话，我来找你给你做一个测试。到时候我们再说其他的，也许还有其他更适合你的工作。”

    肯尼道格拉斯点了点头，然后说道：“好，我会用我最大的努力学完数据分析的。”

    杨飞点了点头，然后问道：“肯尼，刚才你说佩里是个篮球高手？”

    肯尼点了点头，然后说道：“是啊！他确实打篮球打的很好的。”

    杨飞想了一下，然后对着佩里休斯顿说道：“佩里，以后周末我去接你们，然后去到我那里，我要看看你的篮球基础，然后我来从你身上的缺点来找出适合你的方法。”

    佩里休斯顿和肯尼道格拉斯互相看了一下，然后几乎同时说道：“好啊！”

    中场休息的时间，在杨飞和两个小孩之间的对话愉快地过去了。

    肯尼道格拉斯和佩里休斯顿纷纷回到了自己的位置，下半场比赛开始了，火箭队下半场换了一套先发阵容，用了常规的首发阵容，中锋鲁迪菲尔兹，大前锋PJ塔克，小前锋特雷沃阿里扎，得分后卫詹姆斯哈登，控球后卫克里斯保罗，杨飞看到场上的球员之后，点了点头，心里想道，“看来火箭队终于放上了自己最强的一套阵容了，他们要抵挡住金州勇士队的第三节一波流进攻高潮，然后争取自己打出一波流进攻。”

    金州勇士队率先进攻，史蒂芬库里控球到前场之后，凯文杜兰特上提给他做了一个单挡掩护，这时勇士队最常用也是最强的进攻手段，克里斯保罗和从凯文杜兰特的掩护中挤过，追防史蒂芬库里，史蒂芬库里根据自己的习惯动作，在克里斯保罗的追防中寻找出了一丝空隙，然后迅速出手，篮球划出一个非常优美的弧线朝着篮筐飞去，可是竟然砸中了篮圈前沿，弹了出来，史蒂芬库里一脸惊讶，因为他的出手感觉没有任何问题，克里斯保罗笑着在史蒂芬库里的身边说道：“刚刚那球我碰到了。当然只是一个手指尖而已。”说完了就朝前长跑去。史蒂芬库里立刻朝着克里斯保罗追赶了过去，鲁迪菲尔兹抢到了这个篮板之后，立刻大力传给了克里斯保罗，而后者做了一个让现场球迷惊呼的一个动作，直接传给了另一次快下的詹姆斯哈登，詹姆斯哈登直接上篮得手，火箭队反超了比分。

    现场球迷报以热烈的欢呼声。

    杨飞笑着点了点头，从这一次攻防转换看得出现在的火箭球员之间的配合已经非常默契了，毕竟现在的这套首发阵容已经在一起打了两年多的篮球了，他们之间太默契了，他们只需要一个眼神就知道彼此之间的想法。

    转头勇士队再次进攻，篮球运到前场之后直接交给了德拉蒙德格林，然后所有的球员开始跑位，火箭队开始了以往的策略那就是逢掩护就换人，现在场上的五个人每个人的防守都在联盟的平均水平之上，而且脚步移动也能对的上，一旦凯文杜兰特到了内线之后，就由鲁迪菲尔兹换到他的身边防守，这样的话，无论从身高、臂展还是弹跳，凯文杜兰特都占不到什么便宜。

    第三节进行了五分钟的时间，火箭队打出了一个十五比三的进攻高潮，一波进攻领先了十一分，更加不妙的是史蒂芬库里配上了自己本场比赛的第四次犯规，勇士队请求了暂停，史蒂夫科尔对着球员说道：“现在火箭队的进攻势头很猛，而我们的进攻现在处于停滞状态，我们必须尽快找回自己的节奏，你们刚刚在场上的交流基本上没有，而我们最大的优势无球跑位也没有展现出来，所以我们等一下上场之后，你们一定要尽可能地多跑位，然后倒出空位之后立刻出手，这样我们就能找回我们自己的节奏。打出我们第三节疯狂的进攻节奏，这样我们就会重新让胜利的天平偏向我们。”

    勇士队所有的球员的眼神中都透出了进攻的欲望。特别是已经身背四次犯规的史蒂芬库里，他的眼神中透出了坚定。

