    来逛街当然是有目的，以前没钱的时候，用的材料都是最差的，就像高粱酒，不过是购买最便宜的货，里面压制多，还混浊，唯一优点，就是那个老板没有向里面兑水。

    找了两家买酒的，订购了几个口味的酒，交了定金就离开了。商人！其实最重诚信，留下地址，他们就会准时送货上门。

    “唉！我真是太穷了！”王牧扬天感叹道。他不理解，那些穿越者前辈，是怎么做到，短时间就积累大量财富的，同样是穿越者，自己怎么就没有，高手好汉，纳头就拜的运气。柱子他们信任他，那也是经历了一整个冬天，共同度过患难的。

    “喂！你缺钱吗？”一个声音，从旁边传来。

    王牧转过头一看，一个胖乎乎的小子，正站在自己侧面不远，努力的睁着小眼睛，盯着自己。

    “是啊！我很缺钱。”王牧点点头道。

    “把你的昆仑奴让给本…人，我给你一笔钱如何？”小胖子问道。

    “昆仑奴？”王牧愣了愣，才明白他说的是柱子，回头看看柱子黝黑发亮的皮肤，加上高大的个子，还真有些像。

    “他不是昆仑奴，是我兄弟！”王牧忍不住笑着摇摇头道。

    “哦！是我看错了。”小胖子仔细一看，有些失望的摇摇头道。

    “你有这么多护卫，还要昆仑奴干嘛？”王牧看看四周，好奇的问道。

    “你怎么知道我有很多护卫？”小胖子惊讶的问道，因为在他身后，只是站着两个人而已。

    王牧微微一笑，那么明显，自己都看不出来，那就太笨了。估计是担心柱子伤害到眼前的小胖子，四周有好几个人，已经靠得很近，眼中带着警惕的神色，一直盯着他们两人。

    “好眼力，你很不错，本…人请你喝一杯怎么样？”小胖子故作大人的说道。

    “好啊！不过说好你请客，我可没有钱。”王牧答应道，反正是无聊，有人请客，正好尝一尝长安酒楼的味道。

    “前面有一家如归楼，味道相当不错，就那里如何？”

    “随便，我不挑地方。”王牧无所谓的说道。

    “那好，走吧！这也快到正午了。”小胖子说完，就带头向前走去。

    如归楼在东市侧面街道，三层楼阁，算是比较大，比较豪华的场所，加上东市这种生意集中的地方，酒楼生意怎么的也不会差，而且没有一定的关系，在这里肯定开不下去。

    “几位爷！里面请！”刚进酒楼，就有一个小二迎上来，笑容可掬的高声喊道。

    “安排两个雅座！”小胖子绷着脸说道。

    “好勒！几位爷，二楼雅座请！”小二高兴喊道，他就最喜欢这种带护卫来的人，一般都要点两桌菜，而且为了面子，不会给侍卫吃得太差。

    二楼的雅座，其实就是卡座一般的地方，而且是跪坐，王牧见到跪坐，眉头就不由一皱。主要是跪坐对他来说，实在难受。但是这个时代，不跪坐，是一件非常不礼貌的事情。

    其实这就要牵扯到穿着的问题，古人的裤子一开始是被叫做胫衣。就是像现在长筒袜差不多的东西，是左右脚各一条的，所以隐私的部位根本没能遮住。但是又得注重仪态，怎么可能穿着那样就招摇过市呢。肯定要想一下办法来避免让自己尴尬。于是呢，就在衣服外面再穿一件像裙子一样的裳。由于裳是用来遮盖隐私部位的，自然要注意一下各种坐姿。因为如果有人坐姿不当的话，那么隐私部位就不能被很好的遮挡住，会被看做是没教养的人，所以选择跪坐，而且是针对跪坐制定了严格的规矩。

    坐姿要正，脊柱要直，身体还不能压在腿上，讲究很多，这一点王牧记忆中就有。虽然说习惯之后，其实也没那么难受，关键是王牧他不习惯啊。

    记忆是记忆，身体习惯却没有，这就是他难受的原因，而且他也不想去习惯。

    对于传统礼义，无论是朝廷重臣，还是普通百姓，都非常重视，虽然现在没有穿开裆胫衣，但是跪坐还是没人去改变这种习惯，尤其是正式的场合。

    小胖子已经艰难的跪坐下去，王牧也只能跟着坐下，他总不能让一个小孩子比下去吧。

    似乎看出了王牧的难受，小胖子笑着说道：“其实我也不喜欢跪坐，但是没办法，不跪坐，就要挨骂！”

    “好聪明的小胖子！眼力也不错。”王牧暗自赞叹。

    “把你们的拿手菜，上七八个来！另外一桌也是一样。单独来一份鱼脍！”小胖子又吩咐道。

    “如归楼的鱼脍，是长安一绝，兄台等下可以品鉴一下。”小胖子笑着道。

    王牧笑而不语，一直盯着小胖子看，直到他脸上出现一点慌乱，他才开口问道：“我与小兄弟，素不相识，不知道小兄弟为何如此热情？”

    “兄台不要误会，我只是见你气度不凡，身处闹市，却和四周格格不入，有心结交一番。”小胖子解释道。

    王牧心里一惊，没想到眼前这个小胖子如此敏感，居然看出来自己的心，没有融入这个世界。

    很多时候，王牧都觉得自己就像一个旁观者，看着世人嬉笑怒骂。

    “小兄弟好眼光，你这个朋友，我交了！在下王牧，长安人士。”放下轻视之心，王牧严肃的拱手自我介绍。

    “小弟李青雀，陇西人士！见过王兄！”小胖子脸上泛起开心的笑容，跟着拱手一礼道。

    “李青雀？”王牧感觉有些熟悉，不由念叨了一下，随后眼睛半眯，看向眼前的小胖子。顿时想起了他是谁，毕竟青雀这个名字，很奇特，听过以后，就很难忘记。

    “原来是越王当面，草民失礼了。”王牧施礼道。

    “王兄如何知道小弟的小名？”李泰惊讶的问道。

    “刚才不过一句戏言，草民不敢当王爷王兄之称。”王牧微微欠身道。

    “王兄此言差矣！正所谓君子一言，驷马难追，既然答应交小弟这个朋友，又怎么能言而无信呢？莫非王兄是瞧不起小弟，觉得我只是一个小孩？

    小弟想和王兄结交，本想隐瞒身份，谁想马上就被你认出来了，这可不是我的本意。”李泰微微摇头，严肃的说道。

