    第514章 袁术被捆，集体投降

    然而袁术看到了自己的队伍之后，整个人都在此刻傻眼了。

    只见自己的士兵，现如今已经彻底变成了敌军的士兵。

    而自己麾下的将领，此刻也跟敌军的将领站在一起。

    看到这一幕的袁术直接懵逼了。

    “这......这究竟是怎么一回事？”

    袁术带领着自己的亲卫队站在纪灵和赵云等大军的面前，对着眼前的纪灵质问道。

    “怎么一回事？”

    “袁术，难道到现在你还看不出这是怎么一回事吗？”

    纪灵看着眼前似乎还有些难以接受这个事实的袁术，直接便是对着他淡淡的说道。

    “纪灵, 是......是你！”元素颤抖的指着纪灵道。

    “你这个叛徒！没想到背叛我的人竟然会是你！”

    “袁术，你这也怪不得我，你自己做了什么样的事，自己的能力如何，你自己心里清楚！”

    “我纪灵虽然不怕死，但是我也不想这样憋屈的事。”

    “还有, 我纪灵这并不是背叛，而是认清了形势。

    我在最后一次叫你主公，主公, 这天下迟早都会是董宇的，你也迟早都会败的。

    与其如此，何不先行投降。

    趁着主公你现在仍然还拥有投降的资本，用此换取今后的富贵安平，这不是很好吗？”

    看着眼前的袁术，纪灵直接便是对着他反向劝解了起来。

    而一旁的赵云对于这一切却是直接沉默以对，一句话也没有说。

    虽然没有说，但是此刻赵云脸上的表情却是充满了古怪。

    毕竟这样的事情实在是太少见。

    自己不仅带着队伍进行投降，而且这支队伍还是刚刚组建完成的。

    刚刚获得大量粮食的队伍。

    而面对着自家曾经主公的追击，这人竟然还反而对着主公进行劝解。

    想要劝自己的主公放下手中的武器，转而过来投降。

    这尼玛实在是太牛批了。

    也实在是太戏剧性了。

    这种事情，赵云是从未见过的。

    “纪灵......你......你无耻！”

    此刻的袁术直接变被纪灵的这番话气得脸色都紫了。

    “主公，别以为我这是不怀好意！你莫不是忘了上次我们是如何死里逃生的。”

    “面对那种死里逃生的情况，主公你难道还想要再面对一次？”

    “这一次，你打算当谁来救你？”

    “而且觉得你还有运气能够在下一次这样的围剿之中逃脱吗？”

    “主公，你好好想一想吧，到底是性命重要还是手里的这些东西重要？”

    “坚持, 往往收获的不是胜利而是绝望, 退一步，说不定反而却是海阔天空，荣华富贵！”

    “我言尽于此，还请主公自己好好多加斟酌！”

    说完了之后，纪灵直接便是冲着身旁的赵云拱了拱手：“赵将军，这一次能否让我家主公安然离去？”

    看着纪灵此番的请求，赵云的眉头直接便是微微一挑。

    “既然纪灵将军都这么说了，那我如果不给你的面子，似乎也说不过去。”

    听到赵云的这番话，纪灵的脸上也是露出了一抹笑容。

    “纪灵多谢将军！”

    对着赵云再度行了一礼，纪灵随即便是看了一眼袁术，而后便领着队伍转身而回。

    看着转身离开的纪灵，元素直接愣住了。

    然而，片刻工夫之后，袁术脸上便再度布满愤怒的表情。

    死死地咬着牙，袁术远处对着身后的队伍大声说道：“撤！给我撤！”

    随着袁术领头，队伍随即便是折返而回。

    而位于队伍后方的那些谋士, 此刻看到袁术这骤然折返回来, 且脸色难看的样子，顿时有些愕然。

    自家主公这究竟是怎么了？

    怎么这一来一回之后脸色变得这么难看。

    虽然有些不解，但是众人也没有傻的直接便是去触袁术的眉头。

    等到袁术回到营房之后，这些谋士这才纷纷前去询问那些随同袁术前往的士兵。

    当即这些谋士的眼中也开始出现了异样的目光。

    很显然，通过这么一件事，这些谋士的心中也在此刻悄然间多出了一些其他的想法。

    而造成这些想法的，自然便是来自于纪灵。

    特别是当他们得知刚才纪灵所说的那番话之后，内心之中更是产生了某些动摇。

    而对于这一些，袁术自然是不知道的，也不可能猜测到自己麾下来的将领和谋士的所有想法。

    此刻的袁术正在自己的营帐之中，十分愤怒的生着闷气。

    时间转瞬即逝，一眨眼的功夫便直接来到傍晚。

    就在这时，袁术麾下的那些谋士突然间进入了自己的营帐之中。

    随后这些谋士便是沉默不语的看着袁术。

    “你们这是要做什么？”

    看着突然进来，随后又沉默不语的众人，袁术直接问道。

    “我等经过一番商议之后，觉得我军目前示弱，不若投降了吧！”

    就在这时，其中一名谋士上前一步，对着袁术突然说道。

    “你说什么？”袁术直接便是从座位上坐的站了起来，瞪大的眼睛看着这名说话的人。

    “主公，我说投降吧！”

    那名谋士似乎也根本不曾害怕，直接便是对着袁术再度重复了一遍。

    “放肆！你这是准备要造反吗？”袁术沉着脸问道。

    “诸位，看来还主攻是不愿意投降了？”

    “既然如此，那就有请诸位帮个忙，帮主公一下！”

    最先开口的那名谋士此刻直接扭头对着身旁的同僚说道。

    “理当如此！”其他众人也没有废话，直接便是迅速的作出附和。

    “既然主公不愿意配合，那就莫怪属下我等无礼了！”

    当下这些人便直接来到了袁术的身边，迅速的将袁术控制住。

    随后，一行人更是直接拿出了一根麻绳，将元素直接捆绑了起来。

    哪怕是元素在如何挣扎，最终却还是被这些人联手给挡住了。

    甚至于为了防止袁术开口废话，众人还直接拿块布塞在了袁术的嘴巴里。

    “主公，莫要怪我们，这些都是你逼的！”

    “蝼蚁尚且偷生，更何况是我们这些活生生的人呢。”

    “我们做出这些事情也是为了生计，也是迫不得已。”

    “还请主公不要跟我们见怪！”

    (本章完)

