    ……

    几乎是在刹那之间，一个巨大无比的头颅，就从岩dòng顶部扑击而下。1５此头颅漆黑而狰狞，探出的獠牙足足丈许，腥臭之间，伴随着一阵阵的黑sè雾气。与此同时，似乎有一股强大的吸力，席卷着众人往怪兽口中而去。

    好在众人都不是等闲之辈，一个个施展着各种各样的奇妙遁术，飞速向后退去。吸力虽强，却还奈何不得众人。一连退到了数十丈开外，雷动等定睛一看，才发现那是一条硕大无比的蛇。粗壮的蛇尾牢牢盘踞在岩dòng顶部的一根立柱般的石笋上。仅仅展lù出来的半个身躯，便已经足足有十数丈长。

    扬起高高的头颅，蛇眼充满着冷漠的盯着众人。

    从其形状和周身缭绕的各种淡淡黑雾，以及身上那一条条如同符箓一般的神秘huā纹。稍微有些见识者，第一时间就分辨出了这是一条幽冥玄蛇。

    幽冥玄蛇的足迹，几乎分布于冥域各处。但在幽冥鬼气越是浓郁之地，越容易出现异常强大的幽冥玄蛇。而九幽深渊之中，便是幽冥鬼气聚集之处，由此此处成长起来的幽冥玄蛇，经常会出现元婴级别的存在。

    但冥河，又是在九幽深渊中较深之处，这里的幽冥鬼气更加浓郁，极为适合各种幽冥系列的物种繁衍生存。即使是在这九幽深渊之中，幽冥玄蛇也是其中的一霸。属于危险异常的物种，最擅长的便是各种偷袭伏击，冰冷的身躯，极低的气息，使得它犹若是一条行走在黑暗中的掠食王者。

    雷动第一次跑到九幽深渊mén口，就曾经遇到过一条元婴级的幽冥玄蛇堵mén，最终还是用饵食骗走了他。而这一条，流lù出来的冰冷气息，更是让人窒息，似乎格外强大。

    “大家小心。这条幽冥玄蛇已经是元婴巅峰级存在了，距离化神。也仅有一步之遥。”shì卫头领神sè肃然的叫道。刚才若非雷龙神念异常强大。非常警觉的提前了一息时间警告，说不得便会有那么一两个鬼王shì卫会因为不小心而被吞噬掉。TXT电子书下载**

    元婴巅峰的幽冥玄蛇。连雷动也是微微有些吃惊。这幽冥玄蛇还真是拥有很强大的血脉。竟然能逐渐成长到这种地步。自然，估计这也和此处的特殊环境有些相关。毕竟有hún沌灵气存在的地方，各种物种成长迅速也是在情理之中。

    好在有雷龙在场，区区元婴巅峰级的妖兽，基本上不会存在太大压力，哪怕这里是幽冥玄蛇的主场。

    那条幽冥玄蛇，估计也不知道活了多少年了，虽然因为种族血脉之故，本能多过理智。尚且无法化形，但绝对不是什么没有智商之物。恐怕到了它这种程度，仅仅从智力上来说，已经绝对不会逊sè于人类了。

    盘踞在石笋巨柱上的它，在一击不中之后，也不追击，继续盘成了蛇阵，遥遥的盯住了雷动诸人。尤其是在见到了雷龙之后，仿佛遇到了什么克星一般，格外警惕。

    雷龙的本体，乃是飞龙，这个物种在荒古时期虽然不若神龙等神兽有名，却也是一种异常了得之物。且雷龙的血脉，极为纯正，没有在漫长的历史长河之中变种而稀薄了血脉之类。也是由此可见，当年那魔帝宗在选择最后关卡的守关者时，也是十分注重品质的。

    当然，并非是雷龙的血脉，让幽冥玄蛇警惕。而是对幽冥玄蛇来说，那不显山lù水，仿佛泯然于众人的雷龙，给它带来的威压感实在太强。

    ”一条小小的元婴巅峰级幽冥玄蛇而已。”在听闻shì卫们紧张言辞后，雷龙似乎有些不屑。之前不过是稍微有些大意了，差些被那条一直潜伏着的幽冥玄蛇偷袭到。如今，真真切切看到玄蛇实力后，雷龙却是一脸轻松的表情，背负着双手，抬tuǐ往前跨出了一步。

    空间，仿佛在雷龙那里已经完全消失，之间他一步之间，就已经到了幽冥玄蛇面前。抬手便是一拳而去。

    幽冥玄蛇，也不愧为元婴巅峰级存在，反应极其迅猛。张嘴喷出了一团黑sè雾气，遇风即燃，化为一团碧绿而灼热的冥焰，向雷龙灼烧而去。

    “哼，米粒之珠也敢放光彩。”雷龙不屑的冷哼了一声，当即化拳为掌，扇起一团罡风，扫得那冥焰倒退而去。转而随手弹出两指，指劲如梭，刺在空气之中，锐啸声声。幽冥玄蛇躲避不及，仅来得及闪开了双眼要害。但却躲不开指劲侵袭，一指点在了它的脸颊上，一指直接刺破了它的额头。

    生命力强悍之极的幽冥玄蛇当即爆发了起来，巨大的尾巴重重一卷，将粗壮的石笋轻松卷成粉碎。吃痛之下，拼命将尾巴到处luàn甩。雷动等人，立即退避三舍。困兽犹斗，更何况如此强大的幽冥玄蛇。

    雷龙没有化出本体，直接以人形状态与疯狂的幽冥玄蛇游斗了起来。可惜那头幽冥玄蛇，好不容易修炼到了元婴级巅峰，仅差一步便能跨越出一个新的生命层次。然而，这世界就是如此的残酷，修为哪怕是差上一星半点，在关键时刻都是致命的。

    更何况，双方之间赫然差了整整一个大层次。元婴巅峰与化神初阶，看似仅仅差上了那么一个小小层次。但双方之间的战斗力，却犹若天壤之别。

    仅仅是小半柱香不到的时间，雷龙以绝对的优势，轻松的化手为刀，以锋锐无匹的刀劲，斩下了幽冥玄蛇的脑袋。如此，一条横行了不知道多少年的元婴巅峰级玄蛇，直接一命呜呼。以强横姿态战胜玄蛇的雷龙，一把捏住了如一条小小幽冥玄蛇一般的玄蛇妖婴，收入了封魂球中，顺便jiāo给了雷动。雷龙很清楚雷动修炼的御鬼诀，对于各种魂魄的需求量还是tǐng大的。

    如此轻松得到一只元婴巅峰级妖兽妖婴，雷动也是颇为欢喜。要知道，妖婴好找。但巅峰级妖婴却是极其罕见的。一般来说，能够凭着本能，天赋，哪怕是血脉修炼到元婴巅峰级的妖兽，智商通常都不会太低。一般都是深居简出，鲜有会在外面惹是生非，抛头lù面的。每一个，多是在为未来冲刺化神级而拼命努力着。那是一种本能，生命寻求不断进化的本能。虽说那种成功的几率，不足一成，不，甚至于不足百之一二。

    “不堪一击。”雷龙连大气都没喘，便轻松做掉了这头幽冥玄蛇，也是不由得小小自得了一下。这也难怪他的脾气本xìng，他这一路修炼过来，孤独到极其可怕的程度。几万年来，除了睡觉修炼外，唯一遇到，并能好好说话jiāo流，成为朋友者，也仅仅只有两个。

    一个是雷龙记忆中极为深刻的那只聪明异常的小狐狸，其二，便是雷动了。在此过程中，他也从来没有和一些强者有过jiāo手。唯一打过的两次架，都是帮雷动收拾一下元婴初阶的修士。那对雷龙来说，丝毫没有难度，毕竟双方的差距实在太大了。

    如今在面对这条元婴巅峰的玄蛇，一开始雷龙还是略有些心中打鼓的。但实际较量下来，依旧是十分轻松的战胜。由此可见，哪怕是元婴巅峰，和化神级差别还是有很大的。那近乎是天地之别，也是一道极难逾越的障碍，若非实在特殊至极的存在，想要如此越级挑战，几乎是不可能的事情。

    一干鬼王级shì卫，也是对雷龙真正投去了敬畏jiāo加的眼神。之前还在怀疑雷龙是不是假冒的化神强者，又怀疑其是否在装腔作势，实际上没有那么厉害。但这一场仗打下来，却是让他们一个个消磨掉了所有的骄傲。差距，就是差距。

    虽说为化神级强者，但雷龙从始至今，始终以小弟的态度来面对雷动，不论是从外表还是从内心深处，都是把雷动当成了自己的兄长。丝毫没有因为自己的实力强大而对雷动有什么傲慢之心，有些心痒难耐道：“大哥，刚才那条幽冥玄蛇至死不退，肯定是在守护些什么非常难得的宝贝，我们四处找找看，附近是不是有些什么难得的天材地宝？”

    对此提议，雷动当然是毫不意外的答应。一干人分成了几bō，在各繁复至极的支干道中搜寻了开来，不出半个时辰的功夫。小幽率先发现了异常状况，雷动赶至之时，之间一个狭小的天然石屋之中，竟然很神奇的拥有了一个hún沌灵气漩涡。

    那漩涡不算太浓郁，微微呈淡青sè，犹若洪荒宇宙一般的不停旋转，充满了神秘而玄奥的气息。最为奇特的是，淡青sè漩涡的中心点，一朵奇特的huā骨朵正在含苞待放。那朵huā拥有三片淡青sè的绿叶，青sè之中，略带那么一丝金黄，蓓蕾似开似放，显然是即将要成熟一般。

    “这，这是是hún沌金莲？”雷动的器灵，突然用神念bō动惊喜jiāo加的嘶嚎了起来。

    ……(未完待续)