1259
现在，暮雪晨星已经认出陆云和小狐狸，当热不敢有怠慢，他已经知道这两人的身份……两个无限接近封王的佐道宗师！
鸿蒙之中，战力封王者不在少数，但是佐道封王者，那可是异常稀有，万里挑一的人物。
而且，越级杀敌对于佐道宗师而言，如同吃饭喝水一样平常。
现在小狐狸已经佐道封王，只是没有人看穿而已。
“刚刚那三招，真的是尊者传给你的？”
华风刎懒得和暮雪晨星套近乎，他挤到前面，开口问道。
“不是……是我和他交手的时候偷学到的。”
暮雪晨星看着眼前这个老者，先是呆了一下，然后才说道。
虽然现在华风刎并未表现出六阶王的力量，看上去也只是一个普通的老人，但是他能和陆云坐在这个包厢里，就证明他的非同一般。
暮雪晨星早已看到，跟在陆云身边的另外两人，分明就是两尊王，他们并未隐藏自己的修为波动。
“那就是他传给你的了。”
华风刎冷笑道：“这等神通，若是他不愿意传，凭你这蝼蚁一样的资质，又岂能轻易学会？嘿嘿嘿，尊者那老小子，十万年没见他可一点也没变呢。”
暮雪晨星闭口不言，他不知道该说什么了。
陆云和小狐狸面面相觑。
“你将我的过去身送到神话天地的时候，我还没有领悟出这龙抬头一剑呢。”
陆云小声的传音道，“尊者是陆卿的弟子？”
“对，那个尊者就是咱们的徒孙儿。”
小狐狸悄悄的点头，“陆卿告诉我的。”
陆云摸着自己的下巴，“看来有时间得去再见见那个尊者了。”
“这里的战斗已经结束了，我们走吧。”
陆云摆了摆手。
暮雪晨星稍稍的松了一口气，面对这个看似普通而又喋喋不休的老者，他可真的有点招架不住。
在鸿蒙之中，可没有普通的生灵，就算是有，也进不来这大千城。
此时，这座角斗池中的其余观众都已经离开。
虽然有人想要招揽暮雪晨星，但是联想到他的背景，便纷纷打消了那个念头，在他们看来，暮雪晨星进入的那个包厢，极有可能就是星辰王一系人的包厢。
而且，经历这样一场大战，暮雪晨星也依旧没有封王，这倒是让许多人有那么一点小失望。
“要不要再去看看其他场次的？”
离开角斗池之后，陆云看着小狐狸笑着问道。
“去，一定要去！”
小狐狸的眼睛，死死的盯着一个角斗池中投射出来的画面，斩钉截铁的说道。
“嗯？”
陆云看着小狐狸的神色，脸色一变，他也意识到小狐狸发现了什么。
情不自禁的，陆云顺着小狐狸的目光向着一方角斗池的投射画面看去。
这个角斗池是一方斗奴场。
场中，一个略显单薄的身影周身沐浴鲜血，险之又险的将他的对手击毙。不过这人受到的伤势也极其严重，半边身子都几乎被撕裂，但他依旧稳稳的站在角斗池中央。
他的身上，荡漾起一道一道淡金色的涟漪，将他身上的鲜血冲刷而去。
他只是一个下位者，但是这一刻，这个下位者的身躯，却如同山岳一般高大。
角斗池四周的看台上，无数修士疯狂的咆哮着，发泄着身上那过剩的精力。
陆云的脸色一下子阴沉起来。
“他怎么会来到这里……他为什么又成了斗奴场中的斗奴！”
这一刻，陆云的身体在发抖。
金谷神！
斗奴场中的那个下位者斗奴，赫然就是陆云在混沌之中结实的金谷神！
在混沌之中，陆云交的朋友不多，除了璎珞等五人之外，便是金谷神了。
只是，在金行圣地覆灭之后，金谷神就下落不明。每一个人都有属于自己的道路，所以陆云也并未刻意的去寻找金谷神。
但是却没想到，金谷神竟然来到了鸿蒙！
他能成为这斗奴场的斗奴，绝非自愿，而是被人捉来的。
“走，我们去看看！”
陆云深吸一口气，将他心头的那股无明业火强压下去。
“你熟人？”
暮雪晨星看着陆云的表情变化，有些迟疑的说道：“你最好不要在这角斗场中闹事，我们星辰域在这里也颇有势力，我会想办法帮你将人救出来的！”
陆云并未说话，他迈开脚步就进入了那座角斗池。
“劳烦几位，入场费一百极品紫晶。”
见到有人中途闯进来，看守角斗池的侍者赶忙说道，“你们一共六位，六百极品紫晶！”
六百极品紫晶，虽然与方才那场一亿极品紫晶的入场费相比，简直就是九牛一毛，但是也绝对不是一个小数目。
寻常上位者根本就拿不出来。
陆云也懒得多说什么，抬手就是一千极品紫晶砸了过去。
那侍者点头哈腰，将几人让了进去。
这座角斗池中的气氛，与方才那座角斗池的气氛截然不同。
这里是二世祖的天堂，暴发户的舞台。
一声一声嘶吼，嚎叫不绝于耳。
“金神已经四十九连胜！！”
一个身材挺拔，相貌俊朗的青年，站在角斗池一旁，对着一件扩音法宝大声的嚎叫道：“再有一场，他就有机会达到史无前例的五十连胜！！！”
“各位！”
这个青年的语气中充满了诱.惑，“我们角斗场是不允许这样低贱的物种创造历史的！在座的各位，无论谁的奴隶将他击败，那么我们角斗场将会奖励他一百万极品紫晶！！”
此话一出，现场再一次爆开。
无数二世祖和暴发户大声的叫嚷着，要让自己的奴隶上场，阻止那个‘金神’的五十连胜。
角斗池中的金谷神微微的低头，他的双拳紧握，眼睛里流露出一抹屈辱。
但在这恐怖的第三界中，他只能屈服，连反抗的资格都没有……死？对他而言简直就是一种奢望。
他从未想过，被混沌之中无数生灵视作毕生目标的第三界，竟然是这个样子的……简直就是传说中的地狱！
“当然！！”
这个时候，那个青年再一次嚎叫道：“诸位也可以下注赌一赌，这个金神能否创造历史，获得五十连胜！！”
“若是金神能够获得一百连胜的话，我们角斗场将会赐予他自由！！”
“提前说一声……这个金神，极有可能来自混沌，他的修炼体系，力量体系与我们截然不同……”
“什么？！混沌，你说他来自混沌？！”
这一下，有人傻眼了。
“什么混沌，这不过是角斗场的一个噱头而已，不知道有多少斗奴被他们说成稀奇古怪的东西，到头来也都是假的。”
“就是！鸿蒙之中大道千万，修炼体系和力量与其他人不同也没什么值得奇怪的……”
也有人嗤之以鼻。
“咳！”
那青年的脸色有些尴尬，“好了！总之，谁能阻止金神获得五十连胜，奖励一百万极品仙晶！”
“现在，我角斗场以一赔一千的赔率坐庄！各位可以下注压金神五十连胜！只要他能胜过这一场，那么我们角斗场便会以一千倍赔率给各位！”
“当然，在座的各位也能串通起来，故意输给金神……”
“笑话！我们来这里又岂会为了那区区几个紫晶！”
有人当即大笑道：“若真的要赌紫晶，去极乐坊岂不更美？”
“开了开了，今日我就要赚你们角斗场一百万极品紫晶了！”
“哈哈，川兄说的极是！我等手下这些血统高贵的斗奴都没有获得五十连胜这样的荣誉，又岂能让一个区区的贱种开创历史？”
在场的观众纷纷叫嚷，而更多的人也嚷嚷着要开盘。
正如这些二世祖，暴发户所言，斗奴，斗的是意气之争，脸面之争，串通起来赚角斗场那区区几个紫晶反倒落了下成。
能在大千城中扎根的人不缺钱，而有资格在角斗场这样的销晶窟里享乐的人更不缺钱。
“我说霄管事！你们只开那金神获胜的庄，不知道那金神落败的庄又敢不敢开？”
又有人大笑着问道。
“哈哈哈，既然几位开口了，那么我们就再开一庄……金神落败，同样一赔一百！”
“爽快！”
“我压金神败！而且被撕成碎片！”
“这才有意思嘛！一边拿角斗场的赏金，一边赢角斗场赌.金！”
……
整个角斗池内外乱成一团，无数修士争前恐后的推荐自己的斗奴前去挑战金谷神，要赚角斗场的赏金。
当然，也有不少人下注，赌金谷神赢。
角斗场这种地方，根本就不是赌.场，他们也从来不以赌.博盈利，这些赌博，不过是为了刺激这些二世祖和暴发户的精神，让他们沉迷于这里无法自拔而已。
相比之下，区区几个紫晶又算得了什么。
“堕天，你收去自己的修为，拿我仙晶大山去挑战金谷神，将仙晶大山交给他，让他获得百连胜。”
陆云低声嘶吼道。
“诺！”
堕天王点头，然后在所有人都没反应过来之际，纵身一跃，落到角斗池之内。
“这！！你是谁，为什么突然间就跳上去了！！”
堕天王一上场，所有人都呆住了。
他们还正在商量着，争吵着让谁的斗奴上场，却不料被人钻了空子。
这有些不合这里的规矩。
……
