    客走主人安，福王小山一样的身体折腾了小半天，累得可是不轻，连招呼也未打便歇息去了。陈不问见人都散了，便拉着慕品山的小手调笑道：“妹妹果然人间绝色，我见犹怜，怪不得不近女色的齐王都为小妹着迷！”

    “他迷他的关我何事！”慕品山毫不在意的说道。

    陈不问哪肯就这么放过慕品山：“不关你的事，可关你小情郎的事啊！席间我可是注意到了，齐王看你小情郎的眼神可是很不和善啊！”

    “哪个是我小情郎？姐姐这嘴一天到晚也没个把门的，小心将来嫁不出去！”

    陈不问拉住慕品山笑道：“你对李太平真的一点好感没有？那为什么姐姐没见你跟其他人聊天聊的那么开心。”

    “聊的开心就是情郎？姐姐这是什么道理？郡主都这么不讲道理吗！”慕品回怼道。

    陈不问被慕品山噎的一愣，随后拍着额头故作醒悟的说道：“我知道你俩为什么能聊的那么开心了，原来你俩都喜欢讲道理，其实都很不讲道理！”

    李太平的住处紧挨着南宫守和崔明道，所以李太平每天晚上的课业都有两个人再旁观看，看就看吧，这俩人还一边喝一边看，这就让李太平很难受了。

    “两位哥哥又这样，不觉得很没道理吗？我的酒虫都快被勾出来了，这还咋专心修行！”李太平收了剑，没好气的说。

    崔明道嘴角一翘，将手中酒坛抛向李太平，同时一摸腰间，一把金刚折扇出现在手中：“想喝酒？好啊，那要看你有没有本事喝到。”

    崔明道本以为凭着九品修为，对付六品的李太平那还不手到擒来，毕竟境界差了太多，可这一交手不由心中一惊。这小子真气修为却是六品，可这战斗经验和对武道的理解恐怕八品不止吧。不由狐疑的说道：“你小子真的是六品？不是故意藏着掖着打算扮猪吃虎吧？”

    南宫守笑着说：“六品却是六品，就是太平的六品有些与众不同！就好比把你崔明道的脑子放到李太平的身体里一样，现在李太平就是这么怪胎！”

    听了南宫守的话，崔明道故意将真气压到六品巅峰，再一交手崔明道发现能不能打得赢李太平都两说了。不由感叹道：“这么说太平岂不是同境界无敌，哦——不，应该说八品之下皆无敌才对。”

    南宫守点了点头，同时将目光望向一边舞剑一边喝酒的李太平：“我总感觉你小子还有秘密瞒着我们，要不今晚明道你卖点力，把这小子底牌都掀出来。”

    李太平弹身收剑，抱着酒坛道：“两位哥哥以大欺小，还能不能讲点道理了！”

    南宫守将酒坛放到一边，挽起袖子说道：“跟谁都能讲道理，跟你讲道理那就是傻子！来吧小子，我想揍你也不是一天两天了，择日不如撞日我看就今天好了。”

    福王府很大，比王家也要大上许多，大到黎民百姓想都不敢想的地步。李太平三人的住处又远离福王和郡主的院子，可以说只要不闹出太大动静，是不会惊动到他人的，这也是为什么南宫守三人没有选择离开王府的原因。

    南宫守说动手便动手，而且是将崔明道一起卷了进来，并且以宗师的实力面对两人。南宫守这一出手便惊动了陈不问和慕品山，二女相视一眼便飞快赶来……

    沉睡中的福王猛地睁开眼，似乎被噩梦惊醒，随后翻了个身竟然又打起了呼噜……

    赶来的慕品山二人，见李太平和崔明道被南宫守压着打，不由也来了兴致。只见陈不问竖起古筝笑道：“月下切磋没了琴音岂不枯燥，不如我为大家抚上一曲可好？”说着，不等交战三人回复，琴音便缓缓将众人萦绕……

    慕品山也不多说，长剑出鞘，便是剑气漫天朝着南宫守当头罩下。这段时间慕品山一直向陈不问请教音律，却没想到让她迈入了九品，可谓无心插柳柳成荫。

    一名宗师外加两名九品，南宫守顿时压力剧增，之前可以忽视的李太平现在也变得难缠起来。宗师再强也是凡人，是凡人就有弱点，有弱点那么就不是不可战胜的。

    陈不问现在成了控制整场战斗的中枢，进退皆有陈不问掌控，崔明道和慕品山负责主攻，李太平一旁策应，一时间压得南宫守疲于应付，丝毫不给南宫守蓄势反击得机会。

    如果生死相搏南宫守绝对不会给对方合围的机会，也不会让陈不问全神贯注得抚琴，必然会抢先出手打断陈不问的琴音。南宫守现在想搬回劣势除非这几人的配合出现空挡，否则便毫无机会。

    宗师修为有高低，境界各不同。像陈不问这样的灵慧境，如果给她足够的时间与这一方天地沟通共鸣，那么对于冲天境和天枢境的宗师而言，那就什么机会都没了，反之一样，一旦冲天境和天枢境界的宗师抢先出手，灵慧境便陷入被动，想要反败为胜机会一样渺茫。

    所以有着丰富战斗经验的武者的，一定会考虑天时地利人和等各方面因素，选择出手的时机，就算变态的病书生也不会傻到对手占尽了优势，还跟其拼命。

    南宫守本想打的李太平底牌尽出，却没想成了几人围殴的目标，再打下去也没啥意识，果断脱离战场：“不打了，不打了！”

    陈不问将古筝收起：“南宫大哥能在我们几人联手下不露败像，小妹自问做不到！”

    崔明道也笑道：“如果生死相搏，我估计南宫大哥要一换四了，最先倒霉的肯定是我和品山，谁让我俩不上不下的！”

    “我和崔明道先被干掉是一定的，不过不是因为我俩是九品，而是因为六品那小子太滑溜了！”慕品山白了一眼李太平，更显俏皮可爱。

    李太平摊了摊手：“这让我到哪里说理去，我刚刚可是使出十二分力气了，品山你可要讲道理啊！”

    “我哪里不讲道理了？南宫大哥只要面对你时，你就全是虚招，我可是看的明明白白。”

    李太平和慕品山开始讲起了道理，另外三人纷纷摇头躲了，道理还是不要跟那二人讲的好。慕品山和李太平都喜欢讲道理，不过大部分都是用剑来讲道理，像现在只说不动手的时候真不多。特别是慕品山一向给人冰山美人的感觉，靠得近了似乎都能感受到一丝寒意。

    离开王府的齐王总是觉得少了点什么，很不自在。这样的感觉已经好多年没有过了，记得之前有这种感觉，还是陛下立太子时有过。齐王在宗师的护卫下漫无目的的游走在东都街头，一直在想刚刚到底落下了什么东西，不知不觉间又走回到福王府门前。看着福王府的大门，齐王知道自己落下了什么，随后开口，似乎在问自己，又似乎在问身后的护卫——皇子应该有心吗？如果有，那么落下了还要找回来了吗？

    宗师护卫不敢答，只是静立在齐王身后，盯着齐王的脚后跟看，连齐王的背影都不敢多看一眼。

    “告诉王家老二，本王明日午后要在落水畔长春亭宴请江湖豪杰，让他记得福王府的人也别落下，是一个也别落下！”齐王话后转身离开，头也没回一下。

    齐王要请人吃完，饭钱当然不能自己掏。收到消息的王家二爷憋了一肚子气，却不得不给齐王办的亮堂堂的，一大早便安排人把靠近落水的长春亭围了。长春亭就在东都城外十里处的天然小湖旁，紧挨着落水，环境很是优雅，一些个读书人都喜欢来这里卖弄下才华，没准就能引得美娇娘投怀送抱呢。

    剑西来和病书生王家二爷都很不喜欢，可不喜欢也得请，因为更不喜欢的都请了。福王府是王家二爷亲自去的，齐王说的明白福王府的人一个也别落下，他不亲自来恐怕搞不定。可这还没进门，就看到一个恨到骨子里的少年郎步出大门，而且还跟他打了招呼。

    “二爷这么早？”李太平招呼道。

    王家二爷本打算就当没看见，把这小子当个屁放了，可事与愿违，人家竟然主动打起招呼，也只能回礼道：“找福王有点事商量。”

    李太平伸手拦下王家二爷：“那可不太巧，昨晚福王陪齐王喝多了，今早一直没起，看那情况不到晌午是醒不来了！”

    “没事，我找郡主也是一样。”王家二爷说着就要绕开李太平。

    也是王家二爷想多了，一个普通人如何能绕开武者的阻拦，只见李太平跨了半步又挡在王家二爷身前：“怎地如此不巧，昨晚陪郡主赏月到后半夜，郡主这才睡下没多久，我看不太好打扰吧！”

    王家二爷再也压不住火气，嗓门自然大了许多：“你算什么东西，敢挡我的去路，大爷我今天就要进王府，你再拦我看看。”

    “不是二爷吗？怎么就变大爷了！你哥知道？”李太平一脸坏笑的说道。

    王家二爷在东都城那是可以横着走的人物，何时被人如此戏耍过，一挥手吼道：“把这无理的小子给我拿下，我到要问问福王是怎么管教下人的！”

    “太平不可无礼！二爷息怒有什么事咱们府里说。”

    见南宫守迎了出来，王家二爷才拂袖而入，看也未看李太平一眼……

