    在梦里面，陈友好还看到了，几名大汉将一面大鼓呈放在大殿殿堂的中央，有一名舞娘踩在大鼓上，像是没有重量，柔若无骨。

    但是每一个动作却又铿锵有力，脚上绑着的铃铛时不时的晃荡出叮铃铃的声音，整个大殿上，人们都屏息以待，等待着舞娘的下一步动作。

    舞娘水袖轻舞，在鼓面上使尽浑身解数来讨在座达官贵人的欢心。

    不知道为什么，明明陈友好作为一个千百年后的局外人，却清清楚楚的分明看见了舞娘的心里面在泣血，她的眼里带笑，嘴角带笑，脸上挂着的也是璀璨骄傲的笑容。

    后来，陈友好又看见大殿上的人朝着舞娘招手，一道威严雄浑的声音从大殿上方传来，“过来，到我身边来，让我好好看看你。”

    再后来，画面一转，舞娘“鲤鱼跃龙门”，就这么一跃，她就变成了贵妃娘娘。

    此时的舞娘身穿雍容华贵的服饰，绫罗绸缎，珠光宝气，头上戴着的头饰，身上配着的吊坠，均是那高位者赏赐的珠钗宝玉。

    然后就是战鼓声，哭喊声，他看见普通的百姓流离失所，听见有人穿着一身铠甲，举剑呐喊，“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”

    女人还在床榻上与那高位者抵死缠绵，仿佛根本都听不见宫墙外的凄厉哭喊，看不见远处的烽火狼烟。

    一场极致的欢好之后，女人帮男人正衣冠，自己也穿戴好服饰，带好珠钗，还向来时一样从容，去赴死的路上也要体面。

    两人一起走上高高的城楼，女人穿着大红宫袍，这衣服倒是与她那一次在殿上献舞时床穿着的衣服颜色很像，也是那么红，像鲜血一样艳丽。

    女人最后还是松开了那位的手，径直跳下了城楼，露出一个绝美的笑容。

    鲜血和她的衣服融为了一体，都是那么的艳丽，像是在雪地里面绽开的一朵红花。

    那位也没哭，笑着站在城墙顶，被远处领头人的一支穿云箭，直插胸膛，正中心脏，倒在了一片血泊之中。

    城墙门北推开，楼兰古国终是覆灭。

    “啊，不要啊，不要死，你们不要这样，不要！”

    陈友好从梦中惊醒，又看见了熟悉的白色的天花板，还有那明晃晃的白炽灯。

    “呼，原来只是一场梦而已，只是，这梦，做的也太过于真实了些，倒是让我一时之间还有些恍惚，差点就分不清梦境与现实了。”

    原是因为，除了身上多处被伤之外，陈友好还在之前的地下宫殿里面吸入了过多的罂粟花的粉末，那玩意儿因为颜色艳丽，所以被拿来当做壁画的颜料涂墙。

    但是虽然颜色好看，这东西可不是什么好东西，吸入过多的罂粟之后，就很容易致幻，就是产生幻觉。

    所以，陈友好为什么可以梦到楼兰古国的场景也是情有可原的啦，毕竟，任谁吸入了那么多的罂粟粉末，还能保持清醒那么长时间的也是少有。

    之前，陈友好昏迷的时候倒是没有做过那样的梦，那时候脑袋都创伤了，根本就连一丁点儿意识都没有，更何谈会做梦，整个人就跟植物人一样，对外界的感知都被身体自动全部切断了。

    就跟被拔掉了网线的路由器一样，根本就没有能量维持他身体机能运转。

    等于说，除了还出气，那两天，陈友好躺在床上就跟个死人也没有什么太大的区别。

    甄隽云听到陈友好梦魇中的惊呼声，就被惊醒了，连忙从隔壁床上起身，询问情况。

    “怎么了，怎么了？

    友好，你没事吧，你不要吓我啊，你是哪里不舒服吗，要我现在就叫医生过来，还是等一会儿叫医生过来给你检查一下?”    陈友好摇摇头，“我没事，隽云，我就是做了一个噩梦而已，还有，额，隽云，你是不是昨晚睡觉忘记关灯了?”    甄隽云像是后知后觉一样，才反应过来，呆呆的看向头顶的天花板，然后猛的拍向自己的小脑袋。

    “遭了，你不说我都不记得了，昨天晚上一直打哈欠，太困了，我本来是想就只是先在床上躺一会儿的，谁知道刚一躺下就睡着了，然后就一觉睡到了现在，可能就忘记关灯了。”

    甄隽云起身把灯关掉，把房间里面的窗帘一下子拉开，清晨的第一缕阳光照射在陈友好的床头前。

    陈友好觉得有些刺眼，想要伸手挡住视线，却发现自己又忘了，他的手想现在根本抬不起来，被夹板固定住了。

    甄隽云不愧是友好心里的灵魂伴侣，一个眼神，她就立刻把百叶窗给拉上了，光线被打散了，房间里面虽然还是亮着的，却没有光刺陈友好的眼睛了。

    “一定是你睡太久了，猛的睁开眼睛才会不适应强光，你知不知道，你昨天天还没黑就睡着了，晚饭我都还没来得及弄给你吃。”

    说着，甄隽云拿出一个保温桶，打开来，里面装着的是皮蛋瘦肉粥，是甄隽云昨天晚上特意回去煮了带过来的。

    这个保温桶质量倒是极好，这么长时间了，里面的粥，甄隽云尝了一口，还是热的，不过没有那么烫了，刚刚好吃，要是再不吃，盖子已经掀开了，估计一会儿该要凉了。

    “你先吃吧，我来喂你，你等下。”

    甄隽云用床边的摇柄把床给摇起来一点，枕头拿下一些，垫着陈友好的脖子。

    “这样会不会舒服一些，你感觉这样可以么，友好?”    “就这样吧，我也有饿了。”

    甄隽云拿勺子，一小口，一小口的喂着陈友好，看他全部都吃完才放下心来，看来还有力气吃饭，还是可以的。

    医生说，“病人的体征情况基本上都很稳定，我最为佩服的还是病人的身体机能恢复能力，估计要不了多久，最多一到两周，固定板就可以取下来了，然后他就可以自己用手正常吃饭了。”

    医生接着跟甄隽云说注意事项，“就是要切记，三个月内不可以提任何重物，以防再次脱臼或者是骨折，那就有可能会引起惯性骨折和脱臼。”

    

