    仙刃！这是凌风弱小时，便得到的利器，经过他多年的打磨锤炼，这柄利器早就成为了一柄仙器。

    它是超脱的，不局限于神器、至尊神兵等级别，能够瓦解一切神兵利器，堪称是各种武器的克星。

    而且。

    仙刃与凌风形同一体，一旦祭出，凌风的实力将完全不同，跨级别不是极限。

    而今，在海月神帝的天威压制下，凌风动用了仙刃。

    顷刻间。

    凌风气势骤变，浩瀚无匹，雄浑而至，令八方空间都在颤栗，当万物始气涌来时，更令仙刃气势喷涌而出，每一缕光都呈淡白色，完全实质化。

    那是仙光！不过，仙刃并非是实体，而是一缕仙光，以刃的形态出现，这一点上倒是与煞刃相同。

    不同的则是煞刃是万物树上生长而出的一种刃，虽然强横，但不曾有过实体，而仙刃则是由实体中脱体而出，经历仙力打磨与锤炼，与煞刃则有着本质的区别。

    它更强！当然，仅凭仙刃与凌风的实力，要对付全盛状态的海月神帝，依旧不易，至少凌风没有什么把握，但如果仙刃与煞刃相融成为一柄仙煞呢？

    凌风是这么想的，更是这么做的。

    他的对手是海月神帝，如果这个时候还想要隐藏下去，着实没有必要了，而且，这场豪赌实在太大了。

    凌风不愿输，更不敢输。

    噌！煞刃飞入丹田，被万物始气星河滋润，等其光雨闪亮，全面盛放时，凌风便将其祭出，冲上天穹，直接融入到仙刃内。

    他要最强，那就只能更强！嗡！当煞刃融入到仙刃时，那盈满天穹的仙光骤然昏暗许多，而那阴煞光雨则明亮了许多，阴煞与仙力形成了一个圆润的整体。

    那整体可不仅仅是相融那么简单，而是超脱般的蜕变。

    仙力中融入了阴煞，阴煞中融入了仙力，当其完美时，便意味着阴阳双生，便意味着仙煞成型。

    那是建立于仙上的煞。

    那是建立于煞上的仙！四周空间发出沉闷巨响，天地都在剧烈波动与爆鸣，恐怖的气浪如同惊涛拍岸，卷动九天风云。

    刺啦！不知不觉间，空间撕裂了。

    砰！突兀间，空间毁灭了。

    仅仅是仙煞成型而已，便有这般恐怖的剧变，着实令在场众神都骇然不已，要知道这个时候仙煞只是逸散出来的仙威而已，并没有真正发动，却依旧有这般骇浪般的惊变，怎能不令人惊惧？

    同时。

    凌风展现出来的实力，也相当可怕。

    他不局限于究极至尊，湮灭法则亦不局限于究极，凌风早已超脱，虽然还不是神帝，但与神帝相差不多。

    极限！至尊极限！这是古今没有几人可踏足的领域，但凌风借助各种力量，进行了打破，当其展现出极限至尊时，那恐怖天塌地陷，那深沉与海底深渊的盖世气势便汹涌而来，令在场至尊都窒息的可怕力量，便瞬间亟爆了天穹。

    仙煞与凌风！轰隆隆！天地风云万里，空间呈毁灭式的崩开，当凌风擎起仙煞时，万里天际皆昏沉，万物溃灭，天地悲鸣。

    这就是凌风与仙煞的开场。

    摧枯拉朽，碾压一切华丽。

    敢问世间还有谁比此刻凌风的开场还要华丽？

    即便是神帝都没有这等开场吧？

    至少，海月神帝没有这等天威开场。

    许多与凌风没有太多矛盾的女武修，双目闪亮，那仙刃出现就够令人震撼了，可这种震撼还没有维持多久，便被仙煞那无敌的气势与力量掩盖了。

    那可是仙力啊！那可是仙刃啊！多少人梦寐以求的瑰宝，多少人痴痴一生的羁绊。

    毫无疑问。

    场面一时间都沉了下来，没有一个声音，没有一个人敢发出声音，所有人都望着凌风，望着他手中那闪亮的仙煞。

    或许，仙煞没有太耀眼太刺目的光雨，但此时此刻，整个天地却再也没有比它更明亮更耀眼的了。

    它就像是天上的启明星，照亮了一切。

    这一刻，就是海月神帝的瀚海空间都被仙煞的光芒掩盖了。

    事实上。

    海月神帝也被凌风的这柄仙煞惊呆了，即便是他这等人物都想问问上天，这世间到底有没有仙。

    可如今凌风给予了最强回答。

    仙力！仙刃！仙煞！还有比这个更有说服力的吗？

    但凡观战的人们都被仙煞所吸引，一个个说不出话来，仙力对于世间武修来说有着莫大的吸引力，即便是让他们飞蛾扑火都愿意。

    毫无疑问。

    当人们目光渐渐落下来时，凌风便成了全场最瞩目的焦点，所有人看向凌风都满是火热。

    若是能够得到这个人的仙力，或者得到这个人，乃至于锤炼仙力的秘密，那就能够得到仙力啊。

    他们穷其一生都难以得其真谛，而今这真谛就在面前，谁人不疯狂？

    可疯狂是疯狂，但却没有几个人敢冲上战场，因为海月神帝与凌风都不是易于之辈，更何况，这里是天空之域，而非神天域。

    即便能够遏制凌风，能够将其镇压，但那只是虚身，想要得到他们所想要的太不易了。

    一旦打草惊蛇，后面想要对付凌风就更不容易了。

    当然。

    并非每个人都是这种想法，像天澜等人就不是这么想的。

    “那是……仙力……”天澜蒙蔽般的望着凌风，痴痴傻傻，感觉小心灵被利刃捅伤了。

    这才是凌风真正的实力？

    这个死骗子！如果一开始凌风就动用这等力量，那整个荣耀国度的态度，及其他人物的态度就完全不同了。

    谁敢挑战？

    只怕登门求教的人更多吧？

    可惜，凌风一直不曾动用，若非海月神帝相逼，只怕如今人们还都蒙在鼓里呢。

    但，他怎么就铸就了仙力呢？

    这要多么伟大？

    荣耀天子、荣耀天女、小灵王、徐月天女，乃至于八灵神，只觉得脸皮火辣辣的痛啊，这就是他们要挑战的高手吗？

    这特么是要挑战到死啊。

    这个时候谁敢战？

    神帝都要骇然，至尊如同土狗。

    他们与凌风间的差距，仅仅是天堑鸿沟吗？

    他们仔细想来，或许那时他们在凌风眼里就只是个笑话吗？

    “这个戏子！”

    荣耀天子咬牙切齿，以凌风如今的实力，当初只怕都是在演戏。

    “还真是一场大戏。”

    荣耀天女冷着脸，说道：“只是，他为何要演这场戏呢？”

    “当真是因为要救活那只鸟？

    还是别有意图？”

    荣耀天子一愣，继而脸色更加阴沉。

    凌风一直在隐藏，而且很深，如果说仅仅是救活神烈，的确有些牵强，以仙力来说，未必就不可令那只鸟痊愈。

    “他还在荣耀国度！”

    荣耀天子森冷说道。

    “是啊，他还在荣耀国度，而我国则有一位半步古贤！”

    “是啊！”

    “只是外面风雨可不少！”

    “若是没有人觊觎，那不是证明他没有什么价值吗？”

    荣耀天女倒是很轻松，没有太大压力。

    荣耀国度有半步古贤，完全可以镇住凌风，而他们想要的不过是仙力等而已，有神烈这个鸟质，他们相信凌风会就范。

    “希望老祖可以扛得住这等压力！”

    因仙煞问世，荣耀国度也充满了压力，至少灵神天域只怕是要变天了。

    “古国实力，即便是八大古势力轻易都不敢犯险！”

    荣耀天女笑了笑，而后脸色便阴沉了下来，说道：“不过，我担心的是他此刻显露仙力，到底是个什么意图。”

    “这是一柄双刃剑，伤人又伤己！”

    ……战场由平静变得沸腾。

    人们皆在低声谈论，不时望向凌风，又望向荣耀天子等人。

    这个局面对荣耀国度可相当不利。

    以前，人们因狠人还要顾忌一些，但仙力问世，情况则大不同，一些势力只怕宁可撕破脸皮都要将凌风掳走了。

    或许，他们明面上还不敢这么做，但暗地里肯定会做。

    对于这些人的态度，凌风早已知晓，并没有多么惊奇，他依旧冷静。

    “现在，可以战斗了！”

    凌风直视着海月神帝说道。

    “你这般……还能战斗吗？”

    海月神帝苦笑道，这个家伙可当真够狠的，连仙刃与仙力都祭出了，天都变了，他难道还没有发现吗？

    “与我何干？”

    凌风淡雅而笑。

    他们热情就热情呗。

    反正仙力又不是他们的。

    他们想要得到仙力？

    可以啊。

    先干翻荣耀国度再说吧。

    而荣耀国度呢？

    想要得到仙力，也不是那么容易的，如果外部与内部同时施压，那荣耀国度的日子就更不好过了吧？

    “还真是个疯狂的家伙！”

    海月神帝朗声笑道：“在灵神天域敢打荣耀国度主意的人不多，我倒是有些敬佩你了。”

    “彼此彼此！”

    凌风递给了海月神帝一个懂你的表情。

    “……”“还要战？”

    海月神帝正色问道。

    “要战！”

    凌风直视着海月神帝，沉沉的说道：“我需要的，还没有得到，毕竟我的压力也不小啊！”

    海月神帝沉默了。

    这一战只怕不容易了，手持仙煞，凌风的实力倍增，的确强盛到令他忌惮的程度，这个时候他反而害怕战败了。

    

