    董小凡的肚子越来越大，还有一个月左右就要生了。

    好久不曾找自己的沈宏国，突然来到张一凡办公室，关上门后，沈宏国就直截了当地道：“一凡，你是张沈两家希望的寄托，现在两家第三代中间，能有你兄弟二人这样堪当大用的年轻人不多了。沈继文他们那些小子，都只知道眼前享乐，目光短浅，难成大事。既然两家结成了联盟，你就更应该担当起更大的责任。”

    沈宏国突然说这番话，把张一凡也搞得摸不清头脑。他这是什么意思？难道又要把自己往外放了？的确，张一凡在纪检监察室，很难发挥他最大的作用。

    几个月前张敬轩也讲过，呆过一年半载的，让他再次跳出去，不要纠缠在省委他们这些人中间。莫非真要在这个时候把自己下放了？

    沈宏国点了支烟，“据我对你这段时间的观察，再加上两家老爷子的意思，决定让你到下面再锻炼几年。”

    果然被自己料中了，以前老爷子是不怎么赞成他到乡镇去折腾的，但是没想到张一凡在基层的反应还算不错，因此就在暗中关注他在东临市的一举一动。

    在张系这么多晚辈了，张一凡算是脱颖而出，成为了老爷子关注的对象。本来老爷子是最疼大哥的，而最痛恨的是张孟凡，成天无所事情，搞一些歪门邪道的东西，张孟凡搞娱乐业，被老爷子看做是不务正业。

    这几年，张一凡渐渐浮出水面，也得到了老爷子的赏识，但他没想到，连沈家老爷子也看重自己，他就觉得沈宏国在捆风。

    不过，事实摆在眼前，与沈宏国谈话不到二天，组织部的人来找他了。

    双江市委书记因为脑溢血重病入院，引起全身瘫痪，而双江市市长许峰正在党校学习，现在双江市正需要一个掌大旗的人。

    经过省委常委们的激励辩论，研究，探讨，最后方景文黯然收场，眼睁睁地看着这个名额被谢建东和沈宏国联手抢走。因为上次交州事件上，谢建东与沈宏国达成协议，这次的人选就由沈宏国推荐。

    当然，沈宏国的背后自然代表了沈老爷子的意思，刚好张敬轩也在那里，几个人聊起湘省局势的时候，便谈到了这个问题。

    沈老爷子自然就卖了这个人情，沈宏国自然尊从老爷子的意思，于是，这样的好事才会落到他张一凡头上。否则沈宏国怎么会说这么一句，这次张一凡出任双江市委书记一职，是根据他的观察。

    他的意思就是告诉张一凡，你这个位置是我帮你争取的，以后你小子得注意一点，照顾一下我沈系的人。

    跟组织部的人谈过之后，张一凡自然还是那句话，一切听丛组织的安排！

    时间紧迫，只有三天时间给张一凡做准备工作。

    回到家里，张一凡就跟董小凡说起这事。董小凡皱着眉头撒起了娇，“不会吧！孩子快要生了，你又要跑出去？”

    不过她也知道，这是没办法的事。体制里的规矩，她不是不清楚。张一凡能有这样的机会，换了谁都不会犹豫半句。

    张一凡搂着她轻轻地拍了拍肩膀，“放心吧，我会经常回来看你和宝宝的。等你把小孩生下来了，就一起住到双江去。”

    董小凡翘起小嘴，有些无奈。

    柳红听说张一凡又要调走，这次却是任市委书记，她立刻就兴奋地道：“你等着，我去弄几个好菜，今天庆祝一下。”

    张一凡道：“还是去外面吃吧！天天弄你也够辛苦的。”

    “没事，在外面吃了不放心，还不如家里干净。”

    张一凡走过去，看着柳红劳碌的身影，不由说了句，“柳红，辛苦你了。”

    柳红听得突然鼻子一酸，张一凡这话是感激自己呢？感动得快要流泪了，她别过身子，腼腆地笑了笑，“说什么话呢！干嘛这么客气。“言下之意，人都给你了，客气就见外了。

    张一凡也不再说什么，回到客厅里，听到董小凡在叫道：“打个电话给萧萧姐吧！”

    嗯！张一凡摸出手机，给何萧萧拨了个电话过去。

    由于柳红忙于照顾小凡，公司里的事情格外多，何萧萧忙得够呛的。但是为了妹妹安心养胎，她也觉得无所谓了。

    接到张一凡的电话，她立刻就应道：“好的，我准时赶到！”

    刚挂了电话，胡雷又打进来了，“凡哥，今天晚上出来吃个饭吧！”

    张一凡道：“出去就不了，要不你们过来？”

    胡雷这小子没心没肺地笑了，“行，那我们过来！”

    冰冰生了孩子之后，很少出门，现在小孩都八个多月了，家里请了两个保姆。还有冰冰的父母也过来帮忙，因此，两个人一点压力都没有。

    等两人赶到的时候，张一凡发现冰冰胖了不少。只不过，脸上的肤色依然很好。模样变了些，看上去比以更丰满。胸前那对，圆鼓鼓的，穿着大号的外套，还能感觉到它们在里面一跳一跳的。

    屁股也大了不少，张一凡就悄悄吐了吐舌头，胡雷做了个怪脸。

    胡雷邪恶地笑了下，“你懂个屁，这样更有弹性，压下去还能弹回来！“哈哈……”然后他就恶作剧地在冰冰的屁股拍了两把，惹得冰冰拿着水果刀追着他砍。

    “表姐！”冰冰打了招呼，就去与董小凡说话了。

    胡雷看着张一凡，“听说你又高升了？怎么？要去双江市？”

    真是什么事情都瞒不过胡雷，张一凡扔了支烟给他，“你又是哪里听到的小道消息？”

    “这还用得着打听吗？他们在常委会上，吵得这么厉害，方景文可气晕了。哈哈……”胡雷笑得很夸张。

    方景文的确够气人的，朱志方被踢出了交州，他的大儿子又在古阳竟选市长失利。这次沈宏国这位副书记联合了谢建东，极力排挤方系的人，把张一凡推了出来。他可郁闷大了。

    常委会议上的争议这么激励，难免有消息传到外面，胡雷知道就不足为奇了。

    “双江地理位置倒不错，经济也还活跃，只是治安不怎么好。尤其是火车站这些人流密集的地方，飞车党很猖狂。”胡雷对双江颇为熟悉，便把自己知道的情况，跟张一凡说了一些。

    张一凡知道，这才是他今天来自己家里真正的理由。做为兄弟，胡雷这小子绝无二话，百分之百的趁职。

    张一凡点点头，“我知道该怎么处理。！”

    双江市市委书记突然病倒，市长正在学习还没有回来，下面的几个副市长吵得很厉害。一个个眼巴巴地盯着这个市长的位置，而常务副市长又压不住他们，因此，不管是社会治安，还是政治格局，都不是十分理想。

    但是双江市经济比较发达，富人多，流动人口密集，所以三流九教的人都有。张一凡上任之后，的确会碰到很多的问题。

    因此，胡雷就特意跑过来，给他说一些双江的情况。因为胡氏集团在双江是有产业的，以前胡雷就在那里混过。

    还好，从双江市到省城，只有三个小时的车程，并不是太远，周末回来一趟倒也方便。

    两人说话的时候，萧萧回来了。

    由于公司正式落户省城，何萧萧就在公司旁边租住了一套房子。一个星期总有两三回上这边玩玩，陪着小凡说说话，散散步什么的。

    何萧萧进门之后，立刻就到厨房里帮柳红去了。

    看到家里来了客人，何萧萧悄悄地问了句，“怎么胡少也来了？”

    柳红道：“一凡哥升官了，听说要调到双江市去任书记，这不他们正在谈事。”

    “啊！市委书记！”何萧萧一听，立刻就兴奋起来，不会吧？这么厉害！张一凡在她心目的中形象，一直很高大。

    三十岁的市委书记，对何萧萧来说，更是有些惊讶不已。这么多年，她一直把张一凡看做是自己生命中最重要的人，如今他又升了一级，岂能不替他高兴？

    虽然张一凡目前的级别没有变，但至少是地方大员，一把手，跟省城里呆着完全是两回事。而且在地方上，他更能够施展自己的身手。

    在省城纪检委，上个厕所都要碰到好几个厅长什么的，尤其是省委大院，什么书记副书记大把大把的，屁大的官都是厅级，处级的。张一凡在那里面，根本没什么优越感可言。

    何萧萧自然更加盼望，张一凡能早日实现那个算命先生的预言，说张一凡在三十六岁之前，一定能飞黄腾达，进入中央。

    虽然这只是算命先生讨好张一凡的话，何萧萧还是一直记在心里。

    大约一小时之后，两人很快就弄好了饭菜，何萧萧端着菜进餐厅的时候，叫了张一凡他们几个人吃饭了。

    胡雷看到她，眼前一亮。这位曾经被自己送给张一凡的礼物，如果完全脱胎换骨，山鸡变凤凰了。于是他不禁调戏了一句，“萧萧，好久不见，你倒是越来越俏了？”

    萧萧说哪里，还不是一样的，倒是你胡大少，越发帅气人，令我们这些丑小鸭都不敢正视。

    “如果你是丑小鸭，那我家冰冰现在岂不是只企鹅！”胡雷话还没说完，立刻就传来冰冰的声音，“你要说谁是只企鹅？你个死胡来，看到美女尾巴就翘起来了。”

    她扶着董小凡入座之下，整个人就扑上去。

    餐厅里响起胡雷绝望的尖叫：“救命啊！有人谋杀亲夫——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

