    阵斩吴三桂于滇池之畔，夷三族！

    大宋神朝，自夺取广东之后，再次出兵，短短数月之间，克定滇缅，窥视江南，彻底震慑九州！

    经此一战，神尼芬陀以大法力才得以庇护一众玄门中人退出了滇缅之地。

    此战之后，震动的可不仅是凡间王朝，整个修行界都将目光投向了岭南。一时间，滇缅贵的修行者人人自危。

    东海钓鳌矶，一道剑光爆射而至，见炼宝之地无人，又见东海之上乌云密布，颇有台风将至的模样，立刻便朝着斗法之地遁去。

    东海三仙正与赵佶斗得你来我往，好生凶险，突然感受到玄门剑光呼啸而至，三人顿时一挑眉，知道有大事发生。

    待黄山餐霞大师将滇缅之事说清楚，东海三仙互视一眼，无比凝重。

    年轻人不讲武德，竟然牵制我等，去取了滇缅，斩杀了平西王吴三桂。

    齐漱溟立刻开口道：“走，回蜀中！商议破敌之法！”

    “哼，大宋皇帝，你逆天而行，耗子尾汁吧！”苦行头陀朝着大阵里冷喝一声。

    在任何正道修行者来看，赵佶所领导的大宋神朝都是在逆天而行，因为违背了前辈高人所推算的未来。

    阻碍了玄门的发展。

    但天道反复，哪有逆顺之说。

    人都有个利益抉择，天道亦然，符合天道运转的便是顺，损害天道的便是逆。

    大宋，携带来无量神朝气运，提升位面等级，自然便是顺。

    逆天之说，在赵佶看来实在可笑。

    东海三仙回峨眉，赵佶也没阻止，转身便去了滇缅。云贵之地多旁门、魔门，虽然攻下? 但要彻底平定? 却也需要些手段。

    滇云，元江江边? 大熊岭? 苦竹庵。

    随着灭吴三桂的那一战之后，滇缅之地的玄门修行者几乎全部离开。

    这苦竹庵? 却是被大宋军队给包围了，充作道君皇帝的临时行宫。

    一看那庵? 位置在半山腰上? 有百十亩平地，满是竹林。前面竹林尽处，却是危崖如斩，壁立千仞? 下面便是元江。

    其他三面都是崇山峻岭? 茂林修竹。

    庵址较高，站在庵前，正望大江，波浪千里，涛声盈耳? 山势僻险，人迹不到? 端的景物雅秀，清旷绝俗。

    全庵俱是竹椽竹瓦? 进门是一片亩许院子，浅草如茵? 奇花杂植。当中是大殿? 两旁各有配殿云房? 纸窗竹屋，甚是幽雅。器用设备，无不整洁异常。

    此庵的原主人名叫郑颠仙，谋划庵前元江江心广成遗宝已经三十年，都不可得。

    之前被芬陀忽悠前去助阵，落败后便准备抛家弃业跟去蜀中，可惜，她舍不得家当，没第一时间离开，准备取了宝物再走。

    所以，就被尾随而来的军队抓了起来，锁上了大枷，贴上了封印，神朝气运镇压之下，一身法力尽消，当做妖清俘虏关进了俘虏营。

    赵佶站在苦竹庵里，遥望着元江，身后庵中，几个将造营的师傅和天道院的学子正在商讨取宝的方案，而取宝三十年都没成功的俘虏郑颠仙也被带了过来，很顺服地跪在了赵佶的身后。

    郑颠仙，也是个妙龄女尼，但双眉之中却是有着一抹沧桑。

    修仙人，容貌不老，再正常不过。

    不过，现在却是颇为狼狈，满身污秽，便是被拿去了大枷，也不敢有一丝放肆，跪在了地上，微抬脑袋看着赵佶的背影。

    良久，这女尼忍不住开口，求生之念强烈，说道：“道君皇帝，这广成金船深藏水眼深处，离地千百丈，已被地肺真磁之气吸住，只有下降，难以上升；藏宝之物，又大又沉，重逾十万斤。加上地肺真磁之力吸引，足有百万斤之重。”

    “所以，取宝既须法力高强，还得旷日持久，才能到手。”

    “现如今，此宝逐年沉落，已与地肺中的磁母相近。如仗法力高深进入水眼，一不小心，或是有人从旁暗算，虽然未必会陷在其中，但宝物绝对得不到；而且还要防止凿穿地气，引动地脉真火……”

    “地脉真火一出，煮沸江涛，便是惹出空前大祸，造下滔天之孽。如此因果，仙人都要陨落。能做到轻松取宝的，世间唯有一物，名为金蛛。”

    “贫尼豢养了一只金蛛，可助陛下取宝！！！”

    金蛛，自然是一种蜘蛛，身子能大能小，乃前古遗留的异虫。所喷金银二丝，寻常法宝飞剑俱难将它斩断，也非五金之物。口中呼吸之力，大到不可思议。与天蚕岭所产文蛛，同是世间毒物。

    世间金蛛这种异虫并不多见，蜀山世界也就那可数的几只，其中最强大的一只曾在岷山白犀潭底地仙宫阙旁危石罅边，潜修了三四千年，还未出世害人，便被一前辈高人降服。

    而郑颠仙也养有一只金蛛，她自三十年前由南明移居大熊岭，便为取元江遗宝。不过她所养的金蛛仅有千年道行，力气不济。

    三十年，都没有成功取得广成遗宝。

    赵佶没理会这年龄颇大的尼姑，身后，却是传来嗤笑之声，正是天道院派来取宝的学子：“你若能取宝，岂会荒废三十年的光阴……”

    郑颠仙见识过神朝的强大，也感受过俘虏营的阴暗，那种一身法力尽数被镇压的感觉，真的无比的恐怖，有臣服的念头也再正常不过。

    不是谁都有勇气从容赴死的。

    她活了一辈子，也还算有点人情世故，立刻便转而开口道：“我那金蛛或许实力不济，但也能在旁协助一二。”

    “嘿嘿，区区百万斤的吸力，却也不是什么大的力道，但取宝所用绳索之物，却是不能选用金属之物，以免被地肺真磁克制。解决了此物，取宝等闲耳！”

    “所以，官家所开创天一真水编织的宝物，却是取宝最绝佳之物……远胜金蛛的蛛丝！”

    “官家，这是我等商议出来的取宝方案！请官家斧正！”

    赵佶从元江上收回神念，转身看过方案，点头道：“就由你们的方案来取宝吧！”

    说完，看着郑颠仙，说道：“你也算是正道中人，大宋不枉杀有功德的修行人，你若愿为大宋效力，前尘往事朕可以既往不咎。”

    “谢陛下开恩，我愿意！”郑颠仙立刻表示臣服，识时务者为俊杰，暂且先保住性命再说。

    不多时候，大宋的将造营便在元江两岸开始施工，组装起了龙门吊！

    取宝需要百万斤的力道。

    听起来很恐怖。

    其实，也就一般般。

    转换一下，就是500吨，这听起来就不多了，是吧！

    前世的重型起重机“中国泰山吊”，最大起重就有两万吨。

    两万吨！

    多重？

    四千万斤！

    这是古人无法想象的重量，就是修行之人，也不能想象有人能够托举起这样的重物。

    孙悟空的金箍棒，一万三千五百斤。

    大概一台手扶拖拉机就能拉走。

    当然，一万三千五百斤的棒子能够耍起来，没有几百万斤的力道根本不可能，再将金箍棒缩小到针尖大小塞进耳朵里，这压强就更无比恐怖了。

    轰轰烈烈、热热闹闹的取宝工程，半天时间便结束了进度，有法术神通相助，搬砖工人堪比挖掘机的能力，弄个龙门吊简单得很。

    小工程！

    元江广成遗宝，最重要的其实还是取宝的绳索材料，以及取宝后可能导致的地壳崩塌。

    遥望着江面，赵佶没有出手，任由手下人干活。

    元江遗宝，乃前古真仙广成子遗留。

    原藏崆峒山腹，共有七层封锁。宝物尚在其次，最宝贵最难得的，是广成子余存的数十粒丹药，每服一粒，足可抵得千百年吐纳修炼之功。

    汉前历代仙人为取此宝，不知费了多少心血，想尽方法，终无所得。因那封山仙法神妙，因人而施，如是真正玄门清修之士，往取虽然得不到手，不过徒费辛劳，尚不至于受什么伤害；如是左道旁门之士，不但宝物得不到手，稍微犯险深入，引动禁法妙用，轻则受伤，重则送命。

    事隔数千年，终无一人有此仙缘法力。

    直到汉时，绿毛真人刘根联合许多正教同道，苦炼五火，烧山八十一日，居然破了封山灵符，眼看将有成功之望，不料仙法重重，山腹金门虽被攻开，藏宝的金船金盆上面，早经广成子算知未来，另设有许多仙法妙用。

    同时开山以后，异香大作，远近精怪何止万千，闻到古洞异香，知道山腹宝库已被人攻开，齐来抢夺，声势浩大，甚是惊人。

    那绿毛真人刘根虽仗众仙法力高强，将精怪诛戮驱走，可是那藏宝的金船金盆已从洞内飞了出去。众仙迫拦不及，仅各在洞中黄帝向广成子问道的丹室内寻到几件宝物，虽没有金船藏珍神妙，也非平常道家炼的法宝、飞剑所能比拟了。

    由此这前古金门宝藏便落在元江水眼之中，日久年深，竟被地肺真磁之气吸住。因是仙法奥妙，那金船金盆不是全仗道家法术所能摄起，更因地肺中元磁真气厉害，凡是五金炼成的法宝，微一挨近，便被吸住，永远沉沦地底，不能再得。

    那崆峒金门至宝为数众多，藏宝金盆金船有广成子仙法妙用，又在水眼深处，取时费事费时。想取此宝，第一须要深悉此中奥妙，第二要有大仙福仙缘和高深的道行法力。

    此外尚须一个修炼千年、亘古难逢的异类神物相助，等船身露出水面，便即吸住，方可施为。般般遇合，均须齐巧，缺一不可。

    此金船轻重不定，不可思议。即便没有那地肺真磁吸附，全部出水，没有了浮力，立即重逾山岳，有数十万斤之重。

    其实真的不重！

    而宝库封禁却是无比微妙，开取极难，步骤略乱，前功尽弃。

    在蜀山修行者看来，只有由那千年神物金蛛，将船略为吸出水面，取宝的人再飞身上船，仗着法力一层层破去封锁，将所有宝物一齐取出。为防神物气力不济，还必须先备有万斤合它脾胃的七禽毒果，连同大量谷麦，均匀倒向水面，使它顺着江水吸入腹内，补益它的元气，始能持久。

    而且，那金船本为镇山川的至宝，所有宝物取出后，需任其自沉，依旧镇压地火。

    否则，地火喷涌，造成大祸，谁也担不了这等因果。

    可惜，大宋取宝从来都是一网打尽，地火喷涌的话，用真水织就的大网配合神泥等宝物覆盖，再施展神通填补便是，何必用宝物去镇压，浪费资源。

    赵佶一点不在意江中取宝能不能成功，也不在意取走广成金船后地火的喷涌，对于神朝而言，这都不是难度。

    真正的难度，是破译广成子在宝物上下得禁制。

    虽然已经有了九天元阳尺，并且有了深入的研究，但要彻底破译还是要花点时间和气运。

    神念进入鸿蒙空间，赵佶一掐真符，祭出九天元阳尺，升起九朵金花一道紫气，手掌一擒，便将拿到紫气拘在掌中，深入探索，解秘广成子的炼器之道。

    ……

    就在大宋神朝在元江上用龙门吊拖拽江底金船的同时，滇云一隅，南疆苗疆的几个老怪聚集在了云南长狄洞中。

    大宋硬刚了神尼芬陀，大获全胜，消息已经在暗中传开。

    云南长狄洞哈哈老祖得门下晓月禅师汇报，言大宋种种行为，立刻传书南疆苗疆的老怪，齐聚长狄洞商讨对敌之策！

    座中，有南疆红发老祖、魔教南派开山祖师绿袍老祖、云南百蛮山赤身洞五毒天王列霸多、洞玄仙婆……

    峨眉远在蜀中，他们的洞府、势力要么在滇云，要么在贵州，近得很！

    商议了一番怎么抵御大宋的军队，商讨来、商讨去，左右也不过是厮杀一场罢了！

    哈哈老祖苦笑着摇摇头，个个都以为能耐大得很，目中无人，丝毫不惧那大宋。再说，即便打不过，大不了逃呗。

    但，他哈哈老祖坐困于长狄洞已经十数年，最近心烦意燥，道心不稳，自感有大劫将至，走又难走，可怎么去抵挡那神朝来犯？

