    叶佳期盯着床铺看了很久，无神的目光就这么落在床上，落在那四四方方的被子上。

    　　海洋风的卧室，可爱的床单，满室的香气。

    　　什么都不少，唯独少了睡在上面的小家伙。

    　　卧室，异常安静。

    　　叶佳期的心狂跳不止，她甚至能听到自己没有节奏、紊乱的心跳声！

    　　她的脸上写满了错愕，还有不甘心。

    　　小家伙呢？起床了？

    　　是啊，他们家小帆帆不赖床的。

    　　叶佳期在乔乘帆的卧室没有找到小家伙，她又往她的卧室跑！

    　　有时候小家伙很调皮，他会跑到她的房间去睡觉。

    　　她不像乔斯年那么严苛，他爱睡就让他睡了。

    　　结果，门一推——

    　　依然是空荡荡的！

    　　她的卧室很干净，到处散发着淡淡的薰衣草气息，迷人、梦幻。

    　　可是哪里有小家伙的身影啊！

    　　叶佳期急了。

    　　她迅速跑开，又去了乔斯年的卧室、书房、洗手间、浴室……差点把别墅上上下下翻了个遍！

    　　“小帆帆！小帆帆！”

    　　可是，哪里有小家伙的身影？哪里都没有！

    　　她的小帆帆去哪里了？

    　　今天是周六，小家伙上午没有课，他怎么可能不在别墅里？

    　　去哪里了？

    　　叶佳期急得到处找，找得满头大汗！

    　　她脱掉大衣外套，又把别墅里里外外翻了一遍！

    　　“小少爷去哪里了？”她逮着佣人就问。

    　　佣人哪里知道，纷纷摇头。

    　　问了一个不知道，问了两个还是不知道！

    　　叶佳期急得脸色通红，身后出了一层的虚汗，她擦掉额头的汗珠，跑到孙管家的面前。

    　　孙管家一直躲躲闪闪，躲避她的目光。

    　　“孙管家，小帆帆呢？他不在家吗？”

    　　孙管家吞吞吐吐：“我、我不知道，小少爷好像是被司机接出去玩了……”

    　　“小帆帆是不是出什么事了？”这是叶佳期的第一反应。

    　　孙管家摇摇头，连忙道：“没有，小少爷好好的。”

    　　她哪里见过这么着急的叶佳期，心里头忽然升起愧疚。

    　　她实在不知道该怎么回答叶佳期。

    　　叶佳期和小少爷感情很好，不仅仅是小少爷依赖叶佳期，她发现，叶佳期也有点依赖小少爷了。

    　　那种感觉，差不多就是……难舍难分。

    　　“他在哪里呀？我想见他……我想见他……”叶佳期楚楚可怜地看着孙管家。

    　　她想见小家伙呀……

    　　孙管家看着叶佳期哀求的目光，有几分不忍心。

    　　“叶小姐，要不您再等等，说不定小少爷就会回来了。”

    　　“他什么时候出去的？去哪里玩了？有没有多穿点衣服？”叶佳期担心地问。

    　　她还以为一醒来可以见到乔乘帆，没想到……

    　　眼里满是失望。

    　　“有人照顾小少爷，您放心吧。”

    　　孙管家满心着急，她刚刚给乔爷打电话了，她只盼着乔爷能早点回来，替她解围。

    　　这个谎，她根本撒不下去。

    　　不出一天，叶佳期肯定就会发现乔乘帆离开了。

    　　这一走，还不知道是多少年。

    　　叶佳期点点头，她扶着墙壁，无力地往沙发走。

    　　她的情绪，还是很激动。

