    第316章严氏的愤怒

    严氏拿着剑冲到关押雷明濮跟雷明霁的院子，看到两人就砍。雷明濮身手敏捷避开了，雷明翰反应慢了挨了一剑。

    “快，快去叫爹来。”

    院子的守卫是雷连敬的人，他们想上前阻挡，只是被跟着严氏而来的马季给阻拦了。

    雷明翰被刺伤了好几下，雷连敬才急匆匆赶到。

    雷连敬看到血人一样的儿子，呵斥道：“严氏，你做什么？”

    严氏看到他立即转移了目标，朝着他砍去。不过雷连敬习武多年，很快就将严氏制服了。

    “我知道明霁现在这样你担心，我也很难受，但这事不是明翰跟明濮两人做的。”

    马季站出来说道：“老国公，雷明濮的贴身随从何东已经招供了，前日他将一个包裹交给了李婆子，那包裹里放的就是天雷。”

    说完这话，马季将刚拿到手的供词递给雷连敬：“国公爷你看，这是供词。”

    雷明濮立即喊道：“爹，这是栽赃陷害。爹，雷明霁一直想置我于死地，这次他被仇人害了就想栽赃给我。”

    见雷连敬没向往常那般维护他，雷明濮跪在地上哭着说道：“爹，我连李婆子长什么样都不知道，又怎么让她去害雷明霁。而且天雷都是放在兵器库中，我根本接触不到。”

    马季冷嘲道：“天雷是在兵器库里，由重兵严加看守，不过也防不了监守自盗。苏大恒几年前就被你收买了，正巧他的内兄今年年初被调去守卫兵器库。偷个天雷也不是什么难事。”

    其实这话并不严谨。天雷管制得很严，哪怕看守的士兵也带不出去。不过能借此机会除掉雷明翰也好，留着这条毒蛇总让人不放心。

    雷连敬将供词接过去，看完以后将供词砸在雷明濮的头上说道：“我真不知道，你本事这么大连军中的将领都买通了。”

    雷明濮并没辩解，只是哭着说道：“爹，苏大恒是雷明霁的嫡系，我怎么可能收买得了她？爹，这些都是他们陷害的。”

    严氏刚才一直没出声，就是想看雷连敬怎么处理此事。可看着他纠结的神情，她将手中的宝剑丢下走了出去。

    雷连敬抓着她的手，喊道：“夫人……”

    严氏一把甩开他的手，径直往外走了，那决绝的样子让雷连敬心慌。

    回到雷明霁的院子，严氏发现雷明霁正在吃药。他从丫鬟手里接过药，小心翼翼地喂雷明霁吃。

    雷明霁吃完药，看她眼眶满是血丝说道：“娘，你去休息。”

    见严氏没反应，他示意杨一东。在杨一东的劝说下，严氏去了旁边的屋子休息了，只是没想到当日就发起了高烧。

    杨一东也没瞒着雷明霁，与他说道：“夫人烧得迷糊时一直含着对不起，对不起。国公爷，夫人这次是真的被吓着了。”

    雷明霁眯上眼睛没有说话。

    杨一东又道：“国公爷，我瞧着老国公的意思是还要包庇雷明濮跟雷明翰。国公爷，你看咱们要不要私下动手？”

    雷明霁轻轻地摇了下头。

    严氏高烧了一天就退下来了，她很配合地吃了三天药病就痊愈了。而在当日的晚上，雷明濮跟雷明翰吃完午饭口吐泡沫晕倒在地。雷明翰吃了饭菜比较多，没救过来；雷明濮为人比较谨慎，吃得少又及时催吐救了回来。

    雷连敬跑来找雷明霁，问道：“是不是你下的毒手？”

    不等雷明霁回答，严氏就道：“与明霁无关，是我让人走的。只恨我不能早些狠下心来，不然我儿哪会躺在床上。”

    她真的后悔，后悔自己的心慈手软，结果让自己的儿子屡次陷入险境。也是那两个贱种命大，这样都不死。

    “你疯了？”

    严氏都想将他一刀捅死：“我要是疯了，我连你一起杀了。造成这一切的都是你，若不是你宠妾灭妻偏袒这两个贱种，他们焉能有这样的狗胆害我的明霁跟明达。”

    雷连敬看着她怨恨的眼神，觉得浑身的血液都凉了。大儿子重伤，军医说会留下后遗症；次子虽捡回一条命但军医说一辈子离不开药，幼子直接被毒死，而三子已经说了要与她断绝关系。他想不通，为何就走到这一步了。

    严氏恨得不行，说道：“雷连敬，既你不将我们母子放在心上，我们也不稀罕。咱们和离，我带着明霁离开这虎狼窝。”

    雷连敬终于找回了神智，说道：“你在胡说八道什么？”

    “我要跟你和离，杨一东，去给我取了纸笔来。”

    杨一东愣了下，转而看向雷明霁，见他眨了下眼睛忙去取了纸笔来。夫人软了这么多年，终于雄起了一回。

    雷连敬见严氏真的要写和离书，抓着她的手说道：“你干什么？明霁现在这个样子，你是想让他不能安心养伤吗？”

    严氏用尽全身的力气推了他一把，将他推倒在地，然后问了雷明霁：“我要跟他和离，你同不同意？”

    雷明霁点了点头，表示同意。

    和离最后还是没有成功，因为雷连敬离开了。他觉得严氏正在气头上，不能再跟她硬着来。

    严氏匐在窗前说道：“儿子，娘对不起你。若是娘早些将这两个贱种弄死，你也不会变成这样。”

    她真的恨不能回到十多年前，将曹氏跟那两个贱种都弄死。

    雷明霁看着内疚不已的严氏，不由看向杨一东。

    杨一东会意，说道：“夫人，这次国公爷被暗算，真正的主使者是皇帝。雷明濮跟雷明翰，不过是他推出来转移视线的。”

    严氏连哭都忘记了，木呆呆地看着杨一东，半响后才哑着声音问道：“你说的都是真的？”

    杨一东点头道：“夫人，李婆子是朝廷的细作。她潜伏在国公府内，是为了监视国公爷跟国公府的一举一动。”

    不仅魏国公府，曹国公府跟边城的将领家中也都有的细作。只是他们一心守卫边城也不怕这些细作，却没想到这些人竟会成为皇帝害国公爷的刀。

    严氏问道：“为什么，他为什么要害明霁？

    “因为皇帝要国公爷杀死郡主，国公爷不同意。他认为国公爷不忠心，所以想要除了他。”

    严氏怒极反笑：“我儿不忠心？我儿为大楚立下赫赫战功，几次都差点没了命，就因为不杀楚瑛就不忠心就要除之而后快？有这样的昏君，大楚焉能不亡。”

    (本章完)

