
　　第二天一大早，周六，温教授又来到了小山坡的东北角。

　　今天再干一天，上面的废砂土石就能清理干净，可以让村里的采沙场工人连续干个几天，把清河沙挖干净，等到见到沉船再动手不迟。

　　这边山坡东侧试掘一下也不错，至少弄明白，这堵墙是干什么的？

　　温教授有早起的习惯，远离都市的喧嚣，呼吸着田野的清新，至少思想更加清晰，他把近日来所发生的事，在自己的脑子里过了一遍电影。

　　旭日东升，朝霞映的小学校披上一层红纱。远处田野的春小麦已经泛黄，再有几天就可以收割，玉米已经长得齐肩高，微风拂过，碧绿中夹着金黄，很有一番意境。

　　这时，王珂匆匆走来。

　　“温老师，干爹让我来找你，他借了一个葫芦，上午准备起那块石板，你过去不过去？”

　　“葫芦借来了，那好呀，我们上午先看看他那里。”

　　好事多磨，人生的坎坎坷坷，起起落落。得意时听别人的掌声，失意时给别人捧捧场。更何况，温教授还是有些好奇，不仅仅是那块石板，和石板下的秘密。他曾经想过，哪有这么巧的事，你王珂推测了一下，这下面有个洞，挖下去就挖到一块石板。

　　温教授也是慢慢地有些回味与发现，但这石板不可能是两个小鬼埋下去的。从王珂坚持要让谷茂林来，到来了以后，两个人就画了这些图，这些都是巧合吗？

　　什么事就怕联系起来看，如果今天这石板下真的有秘密，那就一定是两个小鬼有秘密。

　　如果两个小鬼有秘密，那么自己就算捡着宝了。这两个小鬼，将是自己在西山、在许多地方考古的利器。这比什么德国的DHH脉冲地下探测器和液相色谱及气质联用探测器更好用。

　　“等我们吃完早饭就过去，一定要等我们到了再开始。”温教授叮嘱，他要见证这神奇的时刻，验证自己的一些判断。

　　王珂离开了温教授这里，他又跑到了老村长的家。明天常高峰科长和侦察班到南邵做客，借这个机会，请常科长看看西面的水库和引水坝，还要与他谈谈南邵村的清河沙与水泥空心砖的销售供应。

　　至少这两件大事，能定则定。

　　当然，干爹董偏方在徐县的养驴计划也要请常科长帮助推进一下。

　　他们的中午饭，是村里负责还是交给干爹董偏方呢？

　　老村长一见王珂，听他把村里事说完，立刻笑道：“小王班长，今天的采沙场就要开张咧，你是第一功。请常科长吃饭，肯定是我来安排。你和你干爹、还要温老师他们都过来，我搞两桌，再喊上几个村干部。”

　　“好的，老村长。那我先回去了。”

　　“诶诶，小王班长，还有一件事咧，今天我们村西的水库工地，你有时间还是过去看一看。村北的引水坝，有个地方拱得忒高。我们想轰一炮，把那个地方向下炸炸，可是打炮眼却出现了难题。怎么也打不下去，石头太硬了。”

　　在老村长的眼里，王珂相当于半个村干部。有了事情他总是想找王珂。王珂听到了村西小水库，自然也是义不容辞，满口答应。

　　但是上午要帮助干爹董偏方家掀石板，不知道是否顺利，于是，他说：“好，老村长，今天中午吧，今天中午吃过饭后我过去看看。”

　　离开了老村长家，王珂快步向干爹董偏方的家走来。

　　迎面却看到谷茂林跑着来，一边跑，还一边低着头，东张西望，像是在找什么东西。

　　“茂林，茂林，怎么啦？”

　　谷茂林抬头一看是王珂，连忙把他拽到一边，着急地说“班长，这南邵村邪性。”

　　“怎么啦？”

　　“今天早晨起床，竟然在床下看见一条蛇。”

　　“是吗？咬着你没有？”王珂吃一惊。

　　“它不是来咬我的，是给我送信的。”

　　王珂一听，这小子又胡咧咧了，你以为你是神仙啊，还有蛇精给你送信？可是王珂转念一想，谷茂林懂蛇语，自己可是亲眼在弹药库看见他在冰天雪地里唤蛇的事。如果不懂蛇语，如何解释？自然科学在你没有证明其原理时，潜科学也是一种科学的客观存在。

　　“送什么信？”王珂还是将信将疑。

　　“它让我顺着门前这条路，向东走，会有一个布袋。那里面有一样东西，一看就明白。”

　　“谷茂林，你确定不是做梦？那条蛇呢？”

　　“班长，你怎么不相信人呢，我骗过你吗？那条蛇走了。”

　　“走了，往哪走了？”

　　“钻到墙角一个洞里了。有我在，它们不咬人。”

　　王珂知道，这村里有蛇，但他的确没有听到南邵村有蛇伤人的事件。“它让你向东走，这条路向东走，那不是小学校吗？走，我陪你去，我就不信邪了。”

　　王珂拖着谷茂林折回头向东走，一路走一路看，一直走到小学校门口，哪有什么小布口袋。温教授正在吃饭，一看王珂又走了回来，旁边还跟着一个谷茂林。

　　“你们吃过饭了吗？”

　　“没有，温老师，我们来找一个东西。”王珂摆摆手。

　　“找什么东西？”温教授端着碗，索性站起来，向这边走来。

　　“也不是什么好东西，就是一个小布口袋。”王珂赶紧解释，千万别造成误会

　　“布口袋？”温教授忽然回头，转身走进屋里，从桌子还是炕台，拎着一个小花布的口袋走了出来。“是不是这个？”

　　王珂大吃一惊，说话都有些磕巴了。本来就是应付一下谷茂林，这小子太神秘兮兮的，竟然还真的有一个花布口袋。可转念一想，肯定是谷茂林装神弄鬼。他回过头来问谷茂林：“是不是这个布口袋。”M.23sk.com

　　“也许是吧？口袋里装的啥？”

　　看谷茂林的表情绝不是装的，他甚至连里面装的是啥都不清楚。

　　“拿去吧，一定是哪个小朋友玩丢了。”温教授把手中的袋子递给王珂。

　　王珂还没有拿到手，就嗅到一股浓烈的腥味。接过来以后，慌忙打开，从布袋子里倒出里面的装的东西，竟然是七八颗五颜六色的小石头块。而且这些石头块散发的腥味如同刚刚从缸里捞出来一样。

　　“就是它。”谷茂林一把夺过去，这腥味他太熟悉了。

　　可这彩石又是什么意思呢？两个人仔细地看看这些彩石，就是山里面、河滩上随处都可以见到的石头，虽然鲜艳，却也无奇。

　　温教授一直认为这是哪位小朋友玩丢掉了，肯定是要来找的。“呶，就在小学校门口捡到的。”

　　“谢谢温教授。”谷茂林神情庄穆，异常激动，朝温教授深鞠一躬，把小布袋装进口袋，转身就走。

　　“温老师，我们先回去吃饭，你们随后就来。”王珂赶紧给温教授打了一个招呼，转身追上谷茂林，他今天特别奇怪，这谷茂林被蛇精上身了？这么一个腥不拉叽的小布袋，有什么可激动的。

　　不过从那以后，王珂就发现这个花布小口袋，成了谷茂林的爱物，到哪里都带着，时不时地把小布口袋拿出来嗅嗅。仿佛它就是一个香囊。

　　回到干爹董偏方的家，赶紧吃早饭。王珂便把温教授上午带学生来帮忙的事，以及老村长安排明后天常高峰科长吃饭的事也说了下。

　　所以吃完早饭，干爹董偏方就先到两个工地去看了一圈，然后交代完，就准备回来再吊这块石板。

　　昨天晚上叶偏偏又加了一个班，把几份工商注册的申请表和一些附件都搞完了，只等着周一送干爹去晋西北时，顺道去定县工商局办掉。由于熬夜，两只眼成了一个熊猫眼，心痛的干爹董偏方的老伴不住地埋怨。

　　不一会的工夫，温教授带着他的学生和同事来了，浩浩荡荡。

　　七八个人走进小院，一下子就围住了那个十米左右的大深坑。看着下面的石板，大家都在接着昨天的话题，猜测这下面会是什么？

　　等了有一袋烟的工夫，干爹董偏方回来了。一看小院子来了这么多的年轻人，不由得高兴起来。“温教授，你们今天上午要给我们帮忙是不是？”

　　温教授一听，立刻从屋里走出来。“哈哈，今天我们要看看石板底下，到底是藏了什么宝贝。”

　　干爹董偏方也是特别高兴，实际上他从昨天开始，已经猜到了这石板下面，百分之八九十就是那口传说中的古井。“托温教授吉言，但愿这宝贝取之不尽，用之不完咧。”

　　“好哇！我们现在就开始吧！”

　　一听说要开始，谷茂林和王珂就立刻张罗开了，两人不知在哪找了把小镢头，王珂先下去把石板底下都掏空了，然后把钢丝绳系上。

　　谷茂林在上面站在坑沿旁，“呸”一声，往手上啐了一口唾沫。双手便开始来回倒腾，“喀啦喀啦”地拽起那长长的链条。很快葫芦吃上了劲，在“喀啦喀啦”的链条声中，那石板慢慢地动了一下，接着便随着链条的不断拉动，慢慢地离开了坑底，被吊了上来。

　　上面三个碗口粗的屋椽木料搭建的三脚架开始负重，发出“吱吱”的闷响声。三条腿已经深陷进地下，很快那石板被吊起一米来高。

　　“停一下。”王珂叫停，蹲在斜坡上，王珂弯下腰，只见石板下面有个直径一米多的黑洞，里面正“嗖嗖”地向外冒着凉气。那股气息说不上来的醇厚，夹着一种浓浓的黄土味。洞，似乎深不可测。

　　“怎么了？”温教授第一时间也跳下斜坡，王珂把身体侧过来，让温教授看。

　　“哇！”温教授蹲下去，口中便叫了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第160章：秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 