    范五没有料到，还不等他动手，意昌便先死，连带着镇魂一族也消失，释放出了他们困了许久的魔气。

    这些九龙阴魂所形成的魔气虽说因为镇魂一族的干扰、插手，被分裂多年，但因为它们寄居在镇魂一族体内的时候，又如蛊体一般，以镇魂一族全体族人的肉身、生命为食，因此千年的时光不止没有弱化，反倒受到了滋养之后，比当年更强几分。

    阴魂融合之后，九龙相互吞噬，只要再出现一个献祭品，龙王便即将现世！

    范五的任务是需要完成‘龙王祭’，召唤出龙王。

    只要龙王一出现，他任务完成，便能脱离这个任务世界，逃离试炼场景！

    九龙的实力越强，宋青小与湘四两人的麻烦便越深，对他来说个天大的好消息。

    所以意昌等人原本所在之处浮起一点光晕，汇为一片白光，涌入宋青小身体之后，范五虽说也有些吃惊，但随即又化为鄙夷。

    毕竟镇魂一族自身也不过一群废物而已，若是有剿灭这些龙魂的方法，也用不着如此惨烈，以自身作为容器，引魔气入体。

    他是范氏出身，自小与阴魂、尸鬼等物打交道，自然看得出来，意昌等人其实早就已经‘死’了。

    之所以还不肯咽气，不过全靠那一股意志支撑。

    凭借全镇魂一族都不能办到的事，就算此时送了宋青小一些‘好处’，但在范五看来也不足为惧。

    那些从镇魂族人身上涌出的魔气接二连三被九龙吸入体内，魔气一进入那黑龙身躯，所有黑龙的身体开始膨胀，继而发出一声接一声的低吟。

    黑气越来越浓，形成一大团巨茧。

    透过雾气，隐约可以看到九条黑龙交缠为一体。

    这种情况与先前在玉壁中，大蛇吞噬之后进化为蟒，继而化蛟变龙十分相似。

    “龙王要出现了……”

    湘四压低声音，觉得这股低气压下，受伤后的胸口开始隐隐作疼。

    她有些不安，龙王即将现世，还未成形，那股大妖出世之前的强大威压便已经令她心中悸动不安，十分恐惧。

    与她神魂结契的黑色巨蟒比她的感应更深，发出躁动不安的提醒，更是极大的加深了湘四的忐忑。

    偏偏她此时受了重伤，原本仅有的一次复活机会，也在先前范五的围攻之下失去，如今相当于仅剩一条残命。

    死过一次之后，她的境界不稳，隐隐有跌落化婴境初阶的架势，她结契的黑色巨蟒受伤不轻，除了被黑龙重创之外，还被范五放出的鬼头吸了些魂气，此时也有要降品阶的危机。

    但恰巧这个时候才是任务的关键时机，她已经是这个样子，宋青小却这样强势，她会不会要自己这样一个拖后腿的队友？

    扪心自问，若是湘四自己，恐怕会毫不犹豫做出背叛盟友，将之用以祭祀的决定。

    只是事到临头，轮到自己成为那个拖后腿，极有可能成为被人放弃的棋子时，她却满心苦涩。

    不过湘四心思极深，到了这样的地步，她也不甘心受死，反倒还想要再博一博，兴许还有转机。

    “算了，”她强忍心中忐忑，故作‘深明大义’，“若是我撑不下去，被用以祭祀，也是我命中注定——”

    “不要打探我的心思。”宋青小冷冷淡淡的话语将她酸不啦唧的话打断，平静的说道：

    “退下去。”她的态度不容置疑，带着难言的霸气。

    “？？？”湘四满脸问号，总觉得这样的话并不在她预期之内。

    她战战兢兢，将宋青小短短几个字装在脑海中，细细的品。

    但思来想去，却始终想不明白她这话中的用意。

    宋青小这话是什么意思？让自己退下去，要退到哪里去？

    她自诩聪明绝顶，家中长辈也总是夸她擅长揣摩人心，可此时在宋青小面前，湘四觉得自己还没摸到边儿，反倒像是被人摸透了自己的底，仿佛心中所想的桩桩件件，俱都被她看在眼里，清楚分明。

    “不要碍手碍脚的。”宋青小见那黑气越来越大，透过那黑雾形成的巨茧，她隐约感觉得到里面九龙在相互融合、吞噬。

    “……”这句话湘四听得分明。

    宋青小话中虽说没有鄙夷之意，不过确实是在嫌弃她修为低微，又很碍事。

    也就是说，宋青小此时表明了要独战龙王，不需要她出力！

    对于湘四来说，在她参与的试炼之中，关键时刻被人赶到一旁看戏这种事情，是绝无仅有的事。

    本来应该是十分羞辱人的，可此时的她心中却生出一种难言的欢欣、窃喜，同时还有一种仿佛被好运砸到了自己头上之后的不敢置信。

    “这，这是真的吗？”幸福来得太突然，她先前还担忧自己受伤之后用处不大，会被宋青小抛弃，却没想到转头便听她说让自己站到一边看戏。

    “可是，五号和龙王……”可能是宋青小的反应大大出乎了湘四意料之外，自诩聪明机灵的湘四此时结结巴巴的出声：“真的不需要我吗？”

    话虽说是这样讲了，但湘四却已经做好退走的准备了。

    宋青小眼神都懒得再看她，湘四咬紧嘴唇，深怕自己情不自禁之下大笑出声。

    她一见宋青小的态度，当即毫不犹豫退了开去。

    说实话，这种大场面有点超出她的预期，她打架不行，可若是论脚底抹油的功夫，她却是不输五号半分的。

    如今宋青小既然不需要她帮忙，那么她至少可以做到自己保住性命便成。

    湘四一溜开，范五见此，便愣了一愣，接着又不由大笑出声。

    “没想到你竟然这样托大！”

    湘四虽说是个废物，但这样的废物，关键时刻却也有些用处，至少作为挡箭牌，凭她化婴境修士的身份，也算是合格。

    偏偏宋青小如此狂妄，直接将人赶走，像是要单打独斗。

    就算她实力强悍，可九龙合一，龙王即将现世，从九条黑龙之前所展现出的实力看来，至少已经有七阶之上大妖的实力了，九龙合一，极有可能突破了八阶的限制了。

    要知道星空之海的那头兽王，当年也是八阶，却令时家与隐世家族吃尽了苦头。

    “别废话了。”宋青小皱了皱眉头，冷声道：“我还有事要做。”

    这一刻的她与当日斩杀范五时的她又有不同，仿佛又更有自信许多。

    此时的范五在她眼中像是一只微不足道的蜉蝣，像是与他说话都是在浪费她的时间似的——实在欺人太甚了！

    向来狂傲的范五心中涌出一股受到羞辱后的怨毒，他脸色微微扭曲，还来不及开口，便只听一声龙吟传来：

    ‘吼！’

    这一记吼声响遏云霄，哪怕是逃到圣庙角落处的湘四都不由一抖，本能的顿住身形，转过了头。

    只见那黑色的‘巨茧’之中，钻出一颗如小山般的硕大龙头！

    与先前的九龙相较，此时的这颗龙头至少大了两倍之多，竟与意昌之前骨杖之中放出的那头巨大的黑龙幻影相差无几了。

    不过与黑龙的幻影相比起来，此时这头龙却并不是影子了。

    吸纳了足够多的魔气之后，它的身形凝实，片片细密的鳞甲包裹了它头颅的每一处。

    那头顶的犄角、转动的紫红色眼珠，都带着一种远古大妖与生俱来的压迫。

    两股恐怖的气流从它鼻孔间吹出，它一出现，那片片鳞甲之上流转过妖冶的光泽，越发显得它的真实，并非只是幻觉。

    黑色的阴影笼罩在上方，它的那双眼睛闪了闪，瞳孔缓缓收缩，最终化为一条竖缝，闪烁着残忍、狡黠、戏谑的色泽。

    九龙进化之后，不仅仅是实力的增涨，同时还有智力的暴涨，随着被分裂的力量逐渐回收，当年死于意昌一族手中的黑龙，又重现大地之中！

    这头黑龙一钻出黑雾，便如先前那头戏耍猎物的幻影一般，龙头紧贴着圣庙内部，缓缓游走。

    但它的瞳孔之中，却一直映出了宋青小的身影，显然是在准备伺机而动。

    湘四只觉得随着这一头黑龙出现，自己胸口像被泰山压住，体内的灵力受到这股威压的克制，都有些流转不通。

    死而复生之后，强行施展秘术之后带来的伤开始隐隐作痛，甚至魔气之下，一股血腥味儿涌到喉头，令她舌尖感应到铁锈。

    可她不敢出声！

    巨龙的威压太强大了，哪怕这头率先出现的巨龙并没有将她当成猎物，但那股余息仍压得她有种喘不过气来的感觉。

    反倒是处于巨龙注意力中的宋青小，此时恐怕承受的压力是她的千百倍之多。

    黑气之中还有数头阴影在钻动，好像还有几头龙试图破‘茧’而出。

    湘四缩在角落，看到这一幕，既是不安、担忧，又隐隐生出一股——内疚。

    她觉得自己真的发疯了！

    这种情况下，她自身已经难保了，还有空去替宋青小担忧。

    黑龙如此强大，早就已经超出两人预期了，她不知道宋青小能不能扛得住，更别提旁边还有个不怀好意的范五。

    湘四本以为自己早就没有的一种名为‘良知’的东西在她心中开始生根发芽，两人同为盟友，她躲在一旁，半点儿力都不出，会不会太过份了。

    但下一刻，她很快就没功夫去想这个事了——

    那头黑龙钻出一个脑袋，才刚贴着圣庙移了十来米，突然蜿蜒游移的身躯一下止住！

    它的动作一顿，那双紫红的巨瞳之中突然像是蒙上了一层淡淡的青膜，接着闪过一丝暴戾之色，像是被什么事情激怒了一般。

    ‘嗷吼！’黑龙发出一声低吼，鼻孔之中吹拂出一股黑色的气流，它的脑袋一昂，用力往前一冲，接着只听‘砰’的声响，它原本弯曲的小半截露出黑色‘巨茧’的身体一下便被绷直了。

    黑龙的下半身像是被黑色的‘巨茧’所束缚，无论它如何挣扎，都无法挣脱。

    ‘砰、砰、砰’，数声重响声中，‘巨茧’之上雾气外涌，那‘茧’疯狂抖动，但其中的禁制之力十分惊人，哪怕是以黑龙这样足以开山裂石的力量，却也无法挣脱。

    “这是……”湘四心里刚生出的那一丝良知、愧疚，随着黑龙大怒又顿时萎缩，看着那大团黑气瑟瑟发抖。

    莫非这黑龙没有完全吞噬、进化，而被什么困住了？

    她心里想到这里，便见那黑龙数下挣不脱束缚，当即那双眼瞳化为可怕的血红色，再也不像之前一样暗地观察，而是咆哮着张开巨口，往宋青小的方向冲。

    同时那黑茧之中，只隐约看到像是有一双漆黑可怖的巨爪，像是要撕开雾气的束缚。

    这黑龙身形极大，动作却快如闪电，顷刻之间便至宋青小的面前了！

    它张开的巨口如同极大的山洞，露出锋利而森然的牙齿，齿间唾液相连，喉间魔气翻涌，迅速结为一团黑色的风暴，像是要喷涌而出——

    宋青小在它面前，显得极为娇小，对她而言，这黑龙光是一个脑袋便如山般，根本不可能被撼动。

    湘四与范五心中才刚涌出这个念头，便见宋青小双掌一合，‘嗖’的声响中，冰系灵力在她掌心齐聚，顷刻之间便化为一颗奇大无比的冰球。

    那冰球至少直径两米左右，被她轻松异常扛在手中，在黑龙即将吐出口中所形成的黑色风暴之前，两股力量对冲，那看似在疾流之下如无根浮萍的少女，竟手持发冰球，用力将其塞入黑龙大张的口中！

    ‘轰’！

    黑龙口中的厉吼声被冰球撞入时的力量所压盖住，化为一道呜呼。

    这股强悍至极的力量之下，竟硬生生将那看似不可战胜的龙头逼仰起来，绷直的身躯弯折，像是被那身在半空的宋青***得往后缩退了一米左右！

    冰球一入龙口，将黑龙嘴内的魔气风暴所阻。

    与此同时，黑龙的牙齿、嘴角及鳞甲之上，迅速浮出一层冰霜，电光石火间，便将这硕大龙头一下冻住。

    黑龙那暗红的眼珠之上，也像是蒙上了一层淡蓝的光影，使得它声音瞬间消失，仿佛变成了一个死物。

