    图书馆的震动并未持续多久，仅仅只是短短数分钟左右，虽然对于这个地方，这样的震动数分钟已经算是一个相当漫长的时间了...在这短短的片刻之中，便有数位不速之客涌入了图书馆之中，虽然符七实并非图书馆的成员，却也能够感受到那种图书馆被异类破坏的圆满感觉..但是却又有一种什么东西自投罗网的感触。

    “也就是说，最后一批能够补全光之种的人自己过来了么..”

    虽然不知道这一批自投罗网的人是谁，可是符七实的脑海中却下意识的浮现出了某个银发的神经病，苍蓝残响和他的小团体。

    之前见过的那个团体之中，每一个人都已经不能算是人类了，或多或少都有一些异化..而这些异化者的身上都有着光之种的残留，那些家伙或多或少都激活了光之种，可是却都是扭曲的光芒...也就是说并未通过光之种的考验而异化成了非人的姿态..扭曲的执念，扭曲的认知，扭曲的外壳以及扭曲的个体。

    “怪不得图书馆这么舍不得邵姐..的确是难得一见的人了，目前为止除了卡莉以外唯一一个独自展开了自我的人。”

    这是不是也从侧面说明了想要展开完全的光之种是最为困难的。

    【光之种..是事务所评定成员的标准之一，你若是在其他的世界中，遇到了身怀光之种却还没有扭曲的人，那必定是事务所的成员。】

    “事务所的评定标准之一？”

    【因为我的光之种是逆卡巴拉之树的，所以我无法给予太多的信息，但是我认为光之种想要觉醒，恐怕任何一个正面的情绪都缺一不可..希望，决心，舍身，奉献，信任，勇气，直面恐惧，斩断迷茫等等..能够汇聚出如此之多的正面情绪的人，难道不能算是百万数之中也不太可能会出现的个体么？】

    “...那确实。不过以人类的数目来看，百万挑一的话，那数量应该还是不少，毕竟也不是单从一个世界挑选的，还有众多扩展世界，平行世界呢。”

    【对啊，但是这仅仅是普通的事务所成员，遇到11级12级的目标和炮灰一样，曾经在某一次阻击战中，这些百万挑一的存在可都是一批一批的送死才赢下来的。】

    炮灰啊..明明在普通人眼中已经算是强者的存在，在处理高等级目标的时候却是炮灰么..怎么总有一种看玄幻小说等级高了换地图的错觉？

    “那..我的行动，有同伴么？”

    【等级EX，无法评定目标等级，可能很难，也可能很简单。目前同行人数2，事务所预备役：符七实，事务所外围成员：八重樱。】

    “惊了，就我们两？？？”

    符七实是真的惊了，不是，让创世神陷入沉睡这种难度EX级别无法评定的任务，居然只有我们两个？！事务所的高层要不要这么节省人力资源啊？？虽然我知道事务所这种组织肯定很忙很忙，但是至少要明白广撒网的道理啊，这直接把鸡蛋放在一个篮子里面真的就不怕翻车？

    “不是，事务所就不怕翻车么？”

    【你以为..你拿到《创世纪》之后，真的只是在重复那一天么？】

    “？？？？？”

    不是！！等等！！大姐！！你刚刚好像说了一句很有深度，让我细思极恐的话语啊！！为什么我突然有一种和A差不多的感觉，重复无限的‘五十天’只保留完成的那一个‘五十天’之类的！

    因为本身就在这样的世界中，又玩过这样的游戏，这很难让符七实不往这方面去想了。

    【道罗斯在和你相遇的那一刻，就已经说过了吧，“我们拥有无限的时间，字面意义上”。】

    “惊了！！”

    【...明明还没有看过狗头人直播却学会了大家的口癖，看来你很适合事务所啊。】

    这应该是一句调侃，所以符七实并不准备深究狗头人的直播是个什么东西，但是八重樱刚刚爆出来的信息真的差点把符七实给震晕了..如果真的和自己所想的那样，那么道罗斯说的一点都没错，他的确拥有无限的时间..就像是构筑部挑战的时候，K对X所说的那样，X拥有无限的时间来完成这‘五十天’。

    所以..才把这个世界定为我的试炼么？光之种只是其一..还有让我接受这个猎奇的设定么？不是最后的最后在告诉我，而是一开始就告诉我这个奇怪的设定么..还真是，如果是之前的话我大概不会和现在这样这么简单的就接受了...这样一来好像也能解释一下为什么我脑海中的那些知识了，明明有一些知识和语言是我绝对不会去学习的。

    还有那明明已经掌握了，但是只有在需要用到的时候才会想起来而不是全部都在脑袋里面的各种信息，不断的试错，不断的改进...那，现在的我..是不是也是某一位玩家在控制着？进行着那最后的‘五十天’呢？

    “看起来，X这个代号还真的蛮适合我的，啧..被骗上贼船了啊，话说，一切事情都结束了之后事务所怎么补偿我啊？我还没有高考啊，还没谈过女朋友啊，还没当过咸鱼啊。”

    【...放心，事务所养废物。】

    “啊这。”

    明明我是想转移一下话题，然后稍微偏转一下这个沉重的气氛的，怎么八重樱你聊什么都能把话题聊死啊？？

    晃了晃脑袋，把刚刚接收到的巨量信息扔到了脑海之中的一旁，符七实平复了自己的心情，就算真的无数次的从来了也没啥，反正对于自己来说都是‘第一次’，又没有相关记忆，压力不大...不过现在符七实算是明白为啥八重樱提议和安吉拉签个契约了，这种情况安吉拉可太合适了，她就是干这一行的啊，老本行了。

    一脚从图书馆的书架旁移开，出现在了图书馆的接待室，或者说平时的迎宾室。

    前面传来了一阵对话的声音，只是有些人的语气好像并不是这么友善，不过比起那些宾客，罗兰的声音听起来似乎更加的愤怒。

    “所以，果然是你们么？”

    出现在了安吉拉的身后，看着前来的奇形怪状的小团体，还有愤怒异常的罗兰。

    “纯白回音..没想到消失的你竟然出现在了这里。”

    符七实的出现让苍蓝残响平淡的面容上出现了一丝不一样的神色，毕竟这有的对手出现对于他们来说绝对不是一个好消息。

    “放心，不用在意我，我不是司书，不负责迎宾，到是这位..嗯？人偶师？算了，我对你的名字没不在意，你好像犯了亵渎尸体罪了啊...当然，你们所有人在我这里都是必杀的标示就是了。那么，馆长，怎么说？这可是超出预料的强敌啊，不需要我出手么？”

