    沃班伯爵：“这样的运气虽然与好扯不上什么联系，但相比长门，老朽觉得自己还是颇为幸运的。”

    沃班伯爵：”老朽现在的实力可以放言整个弑神世界无一人再是对手，如果再与罗濠战斗一次，我一定能获得最后的胜利。”

    沃班伯爵：“到时候，你们就知道弑神者世界谁才是老大了！”

    漩涡长门：“.........”

    托尼史塔克：“没道理啊，你这家伙竟然都成功了？！”

    托尼史塔克：“不过，你哪来的勇气和罗濠教主比的。”

    托尼史塔克：“靠着积分提升上去的实力，你好意思欺负罗濠教主。”

    托尼史塔克：“咦~~~”

    沃班伯爵：“这本身就是老朽的机缘，靠着机缘变强不是很正常的事情吗？”

    白胡子：“库啦啦啦，伯爵这一句话说的很对。”

    白胡子：“就像老夫的世界恶魔果实可以直接让普通人拥有不弱的实力一样，运气、机缘本身就是实力的一部分；罗濠教主就算知道，应该也不会说什么。”

    时崎狂三：“可惜，如果罗濠教主也能加入聊天群就好了，我还蛮想看看她会怎么怼伯爵老爷子的。”

    艾斯德斯：“同一个世界的人加入，这个可能性太小了。”

    艾斯德斯：“目前，也只有King和波罗斯两人而已。”

    张三丰：“运道是很奇妙的东西。”

    张三丰：“聊天群挑选群员看似随机，其实也是只有在一个世界中有着不弱的运道的人才有可能加入。”

    张三丰：“就算是King，也是一个重要的配角。”

    King：“道理我都懂，但为什么要拿我举例.......”

    King：“话说这个聊天群会挑选一条狗加入才最古怪吧。”

    北方神的荣耀：“柴犬疑惑.jpg”

    奥丁之子：“赞同！”

    奥丁之子：“有我还不够吗？”

    奥丁之子：“为什么还会邀请一个和我同名同姓的柴犬呢！”

    奥丁之子：“不，应该说为什么那个世界的雷神是条柴犬呢？！”

    奥丁之子：“啊啊啊啊！！！！”

    北方神的荣耀：“我都没介意你是个人，你为什么要介意我是条狗呢？”

    北方神的荣耀：“雷神是条狗，这不是很正常的事情吗？“

    奥丁之子：“一点也不正常啊！！！”

    奥丁之子：“你这个家伙。”

    时崎狂三：“每次聊到这个，托尔就兴奋起来了。”

    白胡子：“用兴奋来形容，合适吗”

    托尼史塔克：“不然用什么？激动？”

    飞鼠：“嗯？”

    利姆露：“嗯？”

    托尼史塔克：“你们激动个鸡儿？”

    叶玄：”这车开的真好。“

    叶玄：“不过这场地都能开车？车神吗？你们是？”

    托尼史塔克：“开车二十年，聊天群开车第一人。”

    飞鼠：“厉害厉害，鼓掌.jpg“

    利姆露：“鼓掌.jpg”

    托尼史塔克：“行了，你们两个无稽之谈，不需要你们来衬托我的伟大。”

    飞鼠：”.........“

    利姆露：“........”

    托尼史塔克：“穿越者穿越成你们这样，真是穿越者之耻。”

    托尼史塔克：”一个无稽之谈，一个最后竟然被自己的金手指给管了。“

    托尼史塔克：“完全没有穿越者的霸气。”

    托尼史塔克：“怪不得聊天群都看不上你们。”

    飞鼠：“.........”

    利姆露：“..........”

    飞鼠：“这家伙经常被打不是没有道理的。”

    利姆露：“同意。”

    利姆露：”见过在伤口上撒盐的，没见过在伤口上撒一整袋盐的。“

    利姆露：“要不是我积分不够，我也很想去.......”

    托尼史塔克：“没钱就不要说了。”

    托尼史塔克：“强化功能你们都用不了吧？”

    白胡子：“哦，你也用了？”

    托尼史塔克：“当然没用！”

    托尼史塔克：“第一次强化才一千积分，第二次也就就一万！它随机都要一万积分了！我还没到能使用它的程度。”

    沃班伯爵：“呵呵，就是没积分呗。”

    飞鼠：“所以，你哪来的资格说我们啊！！！”

    不知道的还以为你是大佬呢！

    沃班伯爵：“对了，白胡子，你怎么样？“

    白胡子：“还可以，花费了六万积分，终于强化成功了一次。”

    白胡子：“震震果实第四次强化成功！”

    白胡子：“现在的我如果想要毁灭世界应该并不困难。”

    倒不是说他的实力到了能够灭星的实力，而是他已经可以通过震震果实引发全球性的海啸！

    覆灭人类文明，并不是什么困难的事情。

    也对应了他的称号，足以毁灭世界的男人。

    但毕竟是第四次强化，白胡子可能真的到了那个程度也不一定。

    时崎狂三：”第四次强化的震震果实引发的海啸，确实足以毁灭世界了。“

    沃班伯爵：”这样啊......那还真是一件值得庆幸的事情。“

    托尼史塔克：”为什么总感觉伯爵老爷子这话有点言不由衷啊？“

    King：”可能是白胡子老爹第四次强化成功的消息让他有点震惊吧？“

    时崎狂三：”直接说装逼失败就可以了。“

    时崎狂三：“不用那么的委婉。”

    托尼史塔克：“哈哈哈哈，笑到我了。”

    托尼史塔克：“伯爵老爷子第三次强化成功，省了几万积分，想装个逼，没想到白胡子老爹震震果实第四次强化成功，直接被打败了！”

    托尼史塔克：“第四次强化可是需要一百万积分的，老爹直接省了九十四万积分啊！“

    托尼史塔克：“这个运气真的太好了一些。”

    白胡子：“也没有那么夸张，第四次强化的概率也只是十六分之一而已，算不上多高。”

    白胡子：“第五次强化就没有这么简单了。”

    白胡子：“唉，积分真的太重要了！”

    白胡子：“现在因为要培养那群臭小子的实力，也在聊天群中购买了不少的东西；我所有的家当都没了。”

    白胡子：“这次真的是回到最开始了。“

    沃班伯爵：”第四次强化成功的你还需要担心儿子们的安全？“

    沃班伯爵：“哪个势力敢挑衅你？”

    白胡子：“库啦啦啦，儿子们总归是要长大的。”

    白胡子：“我不可能时时刻刻护着他们啊“

