    

    听到我的话，那个西装男并没有回答我，只是脸上带着一丝嘲讽的望着我。

    看着他的样子，我并没有生气，像这种家伙，怎么可能会乖乖的回答问题，不让他们吃点苦头，他是不会说的。

    我伸出手，让自己的指甲变长，然后毫不犹豫的朝着他的手臂就插了进去。

    一丝丝的阴气在我的体内涌出，通过指甲进入他的体内。

    现在这是我最喜欢用的审讯手法，简单有效，没有谁能够经得住我体内阴气对于神魂的熬炼。

    可是出乎我意料的是，我的指甲插入那家伙的手臂里面，他居然一点反应都没有，就连阴气灌入，他也只不过是微微的抽搐了一下身体。

    我愣了一下，抬头望着这个男人，他也在望着我，脸上的表情带着一丝的惊恐。

    “你....你究竟是什么身份！”他对我问道。

    我的指甲变成这样，又有那么重的阴气，他就算是个傻子也知道我不是普通人了。

    不过我并没有回答他，因为现在的我比他还要震惊。

    我的指甲居然对他没有任何作用，这不可能啊！

    要知道我渡入到他体内的阴气可是赢勾的气息，一般人根本熬不住，可是这家伙就像没事一样，连一点反应都没有，我怎么能不震惊！

    “你....你不觉得疼吗？”我忍不住的对他问道。

    话一出口，就连我自己也觉得有些尴尬。

    “没用的，我的身体跟正常人的不一样，你这种审讯手法对我一点用都没有。”他冷漠的对我说道。

    我有些不甘心，伸出指甲又在他手臂上戳了两个洞，但是那家伙依旧没有半点反应。

    只不过那些伤口里面流出的血居然不是红色的，而是有种深绿色，还带着一股浓浓的腥味。

    看到他体内流出的那些绿色的血液，我知道这究竟是怎么一回事了。

    小时候我听爷爷说过，南疆有一种巫术，可以用草药和巫毒来炼养自己的身体，从而把自己变成一个不知疼痛的人，甚至就连神魂也会变得麻木。

    我望着眼前的西装男，很明显，这家伙应该就是修行的那种巫术！

    我举着手指，场面顿时有些尴尬，我不知道自己该收手还是继续 。

    收手的话面子有点过不去，可是继续又没有什么用，因为这家伙不光肉体，就连神魂都感觉不到疼痛，我的手法对他来说完全没用。

    “大人，要不我来试试？”就在我举着手不知道该怎么做的时候，张忠突然开口说道。

    “你有办法？”听到他的话，我不由的对他问道。

    张忠点了点头，说道：“大人应该知道，小人最擅长的就是通灵之术，所以我有办法让他开口。”

    听到张忠的话，我不由的愣了一下，想到在警局的时候他让那个已经死去的老太太重新重复了生前的动作。

    要知道那时候老太太的阴魂都已经不在了，现在这西装男还是个活人，阴魂应该更容易控制。

    他虽然用巫术熬炼身体和阴魂，让自己感受不到痛苦，可是张忠的办法并不是让他感到痛苦，而是控制他。

    “一会这家伙要是反抗，你们按住他。”张忠说着走了过来，然后伸出手，覆在了那家伙的脸上。

    “你要干什么！”

    被张忠的大手盖住脸，那家伙大声的叫着，不停的挣扎。

    “老实点！”

    一旁的小白毫不犹豫的一脚朝着他的太阳穴就踢了下去。

    一脚下去，那家伙顿时就不动了，直接晕了过去。

    我吓了一条，要知道小白可是个僵尸，力气大的吓人，这一脚别把这家伙给踢死了。

    我赶紧检查了一下他的情况，看到他只是晕了过去，不由的松了一口气。

    看到他不再动了，张忠重新又把手放在了他的脸上。

    片刻之后，一道道黑色的阴气在张忠的手掌上冒出。

    那些阴气就像是一条条小蛇一样，顷刻间就钻了那那家伙的鼻孔里面。

    过了没有多久，他的身子猛地抖动了一下。

    “大人，可以问了。”这时候张松转头，对我说道。

    我点头，蹲到了地上，望着那个男人，开口问道：“你是什么人？”

    那个男人虽然闭着眼睛一动也不动，就跟睡着了一样，可是我的话音落下，他就张开了嘴。

    “我叫沈林，是湘西人。”

    听到他的回答，我很满意，不由的看了一眼张忠，这家伙还真的是不简单啊。

    不过现在他的手一直盖在那人的脸上，头上的汗水都流了下来。

    我知道他这种控魂术应该消耗很大，他撑不了多久，所以要抓紧时间问才行。

    “你的具体身份是什么，来到梁城就是为了什么，和那个按摩店的女人是什么关系？”我直接把自己心里的疑问都问了出来。

    我的话音落下，那人的身子明显的挣扎了一下，张忠头上的汗水更多了一点。

    我知道，虽然被张忠控制住阴魂，不过那人的潜意识还在挣扎。

    “我乃古苗后裔，在这梁城是为了祭养我族的圣物，按摩店的女人是我的师妹，我们俩在梁城就是为了唤醒圣物的。”

    听到他的话，不点了点头。

    现在他的魂魄被张忠掌控，所以根本就不会说谎，他说的都是实话。

    他口中的圣物应该就是那条现在还在跟木头颤斗的黑蛇，那个按摩店的女人居然会是他的师妹！

    古苗人？

    我口中轻轻的念叨了一句，我知道有个苗族，难道他口中的古苗人跟苗族有什么关系吗？

    还有，他们为什么要复活这什么圣物，目的又是什么？

    只不过我刚想要再次开口问他，那人躺在地上的身体猛烈地扭曲了起来。

    随着他身体的扭曲，张忠闷哼一声，松开了手，直接后退了几步。

    那人只是挣扎了片刻，然后就彻底的安静了下来，躺在地上，睁开了眼睛，只不过那双眼里面黯淡无光，没有了一点神采。

    “这是怎么回事？”望着地上的西装男，我忍不住对张忠问道。

    张忠抬手擦了一下头上的汗水，说道：“这人有些本事，知道自己被我控制了，拼了命的挣扎，不想被我控制，现在鱼死网破，他已经废了。        

