    柳铭淇在松江府玩了几天，才算是这一次来江南最有意思的。

    倒不是松江府有多么好的自然景观，事实上在现代，这个我国最大最繁华的金融城市，也没有什么自然景观。

    它的独特魅力，恰好和现代一样，都是各种经济行为带来的。

    这里不但是有各种商品交易区域，分工也是非常明确。

    海贸带来的琳琅满目的商品，都不用到别的地方去卖，松江府的商人们在码头上便把这些商品给收了，然后以最快的速度运向各个城镇，加以销售。

    这样虽然价格不会赚很多，但因为快进快出，也很是能成就一批富豪。

    还有那些供货商们。

    海外的海贸商人们想要什么货，根本不用他们自己去到处找，这边的商人们就跟他们对接好了，想要什么，商人们都能提供，而且基本上能保证童叟无欺。

    在这个时代，凡是能做出来的商人，除了极少一部分官商勾结的之外，绝大部分都是凭借着信义和口碑来做事儿。

    有点像是《乔家大院》里面的晋商，也有点像是徽商、浙商等等。

    倘若你口碑不好，仗势欺人什么的，别人虽然会敬畏你，但绝对不愿意跟你一起做生意。

    像是这样的人，也就是吃吃政治资源的贸易，一旦自己的靠山倒了，他们自己就倒了，没有什么侥幸。

    镇江的司马家虽然积极的舔林镇远，但人家做客运生意的时候，没有半点的欺瞒跟态度恶劣，一样的堂堂正正。

    所以他们才有机会等到柳铭淇来给想法子。

    要不在第一波的“打击林镇远集团违法犯罪专.项.行.动”之中，他们就该躺平了。

    当然也不是没有那些坑蒙拐骗之辈，可这些都是搞一票就走的那种，绝对不敢长时间在松江府呆着。

    不然即便是海贸商人不举报他们，那些本地的大商人们就要把他们给沉到黄浦江江底去。

    海外商人之中一样有贪图小便宜的，可几次上当后，又有了前辈们的经验教训，现在已经很少有骗子和奸商的市场了。

    柳铭淇觉得这样挺好。

    走马观花一趟，只能看到松江府码头的繁荣。

    但如果你把溜达范围扩展到了整个松江府方圆二三十里，就会发现这里的各种小作坊、小工厂林立。

    他们生产着各种日用的小商品，大部分都是海外商人们喜欢的。

    比如瓷器。

    松江府这边的生产的瓷器，质量比起那些官窑、民窑，还有景德镇的来，简直就是水里的癞蛤蟆。

    但是人家大部分海贸商人不挑啊！

    海外的那些岛国、小国差不多上亿人口，多少人是有钱的？

    有钱人能消耗多少上等瓷器？

    在大康都有很多人用不起这些精美瓷器呢。

    所以那种傻大粗的劣质瓷器，比如碗、盘、盆子、瓶子等等，就有着巨大的市场。

    一年起码有十好几亿只这样的瓷器被销往海外各地。

    松江府这边就占着地形优势，仗着地方近可以省下运输费用，便大量的生产起了瓷器。

    哪怕每个瓷器只便宜一文钱，那些海外的商人们都会转过来采购他们的。

    除了瓷器，还有别的商品也是如此。

    不得不说这些江浙的商人们，就是这么的精细，哪怕是一文钱，他们也愿意通过大规模的生产去做。

    当然了，单凭着他们的生产规模和产量，是远远无法满足巨大的需求量的。

    所以别的地方的作坊和工厂，都能接到许多订单，大家的生活都很滋润。

    从松江府的遭遇也可以看出来，沿海的地方就是有如此多的便利，内地怎么都羡慕不来。

    哪怕是成都，号称西南无双无对，但顶多就是往南诏、吐蕃的商队会通过他们那边，城市的繁华根本比不上这才开张一两百年的松江府。

    来往的商人多了，作坊和工厂多了，松江府自然就凝聚起了极大的人气。

    这里的各种吃喝玩乐娱乐，也逐渐的发展了起来。

    松江府城里城外，酒楼、赌坊、诗歌社、花楼、戏楼、斗鸡赛狗、比赛场……等等，只要你能想到的，没有说在松江府找不到的。

    上一次去成都的时候，一群宗室子弟们都够满意了，在苏州城就更加上一层楼。

    可这一次来到了松江府，他们才纷纷感叹，松江府真乃人间天堂，恨不得一辈子都呆在这里。

    众位皇室贵胄们有的是钱。

    因为想着他们人生中没有几次出来玩的机会，家长们都给了充足的钱，打肿脸充胖子的都有。

    当然了，因为去年宗室商会得到的分红很多，三千宗室从上到下都得到了足够的好处，收入至少都增加了三分之一，因此即便是他们现在用光了，回家后也还能有补贴过来，弥补这点超前消费。

    柳铭淇可没有去每个人都散钱，但这一路的行程吃住行，都是他在负责，这笔钱细算下来可也不少了。

    少年对于去花楼和小姐姐们交谈交谈，顺便做一下爱的鼓掌，并没有多大的兴趣。

    身边的素老板无论是相貌还是身材，都比这些庸脂俗粉好多了。

    本来柳铭淇想着尊重素老板，想要等着江南之行回去之后，正式把萧素琴娶进门，再和她融为一体。

    可计划比不上变化。

    柳铭淇不是决定了要去杀倭人，为我神州三千万蒙难的同胞报仇、让这一世大康的民众不受虐杀吗？

    将军难免阵上亡。

    既然要去拼杀，那就一定要有战死的准备。

    柳铭淇怕死，但平日里他在京城也就罢了，现在遇上了，柳铭璟要带人去为江南民众做点事情，他却要躲开，这样的逃避，让他心中很是过意不去。

    所以咬着牙也要上，不然以后万一大康遇到更严重的事情，他能逃到哪里去？

    逃到海岛上就一定能安全了吗？

    以后成为了恶网红的老潘，曾经说过一句话，柳铭淇比较赞同。

    “我出去闯荡的时候，父亲送给我一句话：‘没事别惹事，有事别怕事。’”

    事情都来了，躲避有用吗？

    人生总是需要面对一些东西的。

    虽然百分之九十九柳铭淇都不会有事儿，但万一呢？

    死就死了，那时候也没有什么好后悔的。

    但有一点柳铭淇却不能不考虑。

    爹娘现在三十九岁和三十七岁，只有自己这么一个儿子，这么年轻就没有了后代，这怎么行？

    所以他想着怎么的也得给父母留个后代吧？

    因此前几天素姐姐来到松江府，一开始柳铭淇还没打算成为一个真正的男人的，可后来这么一想，他就趁着一个月黑风高夜，直接把素姐姐给办了。

    萧素琴自然是惊喜交加，半推半就。

    然后的这几天晚上，小两口便晚上过起了没羞没躁的生活，其中的旖旎，真是不足以向外人道矣。

    当然了，要是允许写出来，那个叫俊秀才的天才还是能写上洋洋洒洒几十万字细节的。

    奈何神兽凶猛，只能纯洁度日。

    ……

    要说松江府玩的东西可真多。

    比如今天下午，柳铭淇便去看了一场橄榄球比赛，连柳铭璟这种一心杀敌的好男儿也来了。

    不但是他过来了，所有受训的皇家橄榄球队队员们、还有二百王府侍卫、一群绣衣卫暗探……等等，全都悉数到场，基本上包下了一面儿。

    票价一张便是一两银子，最好的坐席是二十两。

    但柳铭淇和柳铭璟一点儿都不觉得贵，大家是看得津津有味。

    要说水准，这里的两支橄榄球队连皇家橄榄球队十分之一……不，百分之一的水准都达不到，可就连皇家橄榄球队队员们本身，也看得眉飞色舞，高声叫好不已。

    为什么？

    原因很简单。

    打橄榄球的全都是女人。

    女子橄榄球队。

    而且她们都穿着紧身衣，虽然不会露出来，但弄得泥泞满身，又扭打在一起的感觉，男人们看了，真是觉得赏心悦目。

    实际上花丛小浪子怡王世子阁下就认为，她们干脆不穿最好，这样更刺激。

    旁边的众人纷纷称赞，幸好八姑和萧素琴她们几个女的今天没有过来，不然非得吐他口水不可。

    ……

    一群人目不转睛看着的同时，浑然不知就在他们对面的位置上，有两个瘦弱的男子小声讨论着他们。

    一个干瘦的男子满脸遗憾：“这个德王和一群宗室的保护力量太强大了，就算是我们拼死，恐怕也没办法抓住他们吧？”

    另一个鱼目眼男子冷哼了一声：“宫本君，你不要太自大了！别忘了我们的任务是什么！在没有完成军师给的任务之前，你就想着别的东西，这不是很可笑吗？”

    宫本闻言笑了笑，“小野君，不用那么紧张，我只是在考虑而已。完成军师的任务，达成大将军的心愿，让我东瀛国光芒照耀大康，这才是最重要的！

    但是如果有必要的话，我觉得抓住这一群宗室，让他们投鼠忌器，也不失为一个好的办法。”

    小野看了看对面，皱眉摇头：“就你看到的这些精锐武士，你还敢乱想？”

    “是啊！”

    宫本羡慕又有些凝重的看着对面道，“这些精锐武士，怕是比起我们的三神将手下精锐都还要强悍，多亏他们只有这么一点，不然我们可就糟糕了！”

    “那是！像是这么精锐的武士，恐怕只有大康皇帝才能拥有的吧！”沉着脸的小野也是有点羡慕。

    两人都是东瀛资深的武士和谍报人员，当然一眼就能看出武士的好坏来。

    就对面的那么两三百人，坐着笔直，横竖看过去都是一排，这种严明的纪律性，一看都知道不一样。

    本来宫本手里掌握着超过五百个秘密武士的，前几天听说柳铭淇等宗室子弟来了，他也想过是不是可以绑架他们，等到大军杀过来的时候，就用柳铭淇他们的性命为要挟，要求松江府不抵抗打开城门。

    哪怕是没有结果，他们也不亏。

    可惜的是，今天专门来查看柳铭淇等人的防备力量，在外面看到这群人进场时，那整体划一的步伐，宫本就已经心完全凉了，根本不敢有这样的想法。

    训练出这么一支整齐划一军队的困难有多大，曾经在军中训练过的他，当然知道得清清楚楚。

    东瀛就没有一支这样的军队！

    真的对上了的话，哪怕他自诩为精锐，愿意为东瀛而献身，恐怕也只是送菜的份儿。

    失败死去倒不是什么难以接受的事情，但关键他们还有更重要的任务，所以没办法轻举妄动。

    ……

    柳铭淇不知道，继一月份去鬼门关的路上之后，这已经是他第二次躲掉了被偷袭的危机了。

    看完了这场像是玩闹一样的女子橄榄球比赛，柳铭淇忍了许久，终于是忍下了建议开展“女子摔跤大赛”的想法。

    大康毕竟是古代，女人的地位本来就不高，再这么一弄，就像是把女人当成玩物一样，很不好。

    出来的他，看着巩渊一脸的不以为然，不觉好笑：“长凤，这场比赛不好看？”

    “好看当然是好看了。”巩渊也不是迂腐子，他说道：“不过我想着这几天看到的松江府，这么的奢靡放肆，比杭州、金陵、扬州、苏州等地都吓人，以后这里会不会成为我们大康的魔窟，为了钱和享乐，什么恶事都能做得出来？”

    “咦，你这个想法真的很独特啊！”柳铭淇本来就很看好巩渊，闻言更是对他刮目相看。

    一座城市如果没有限制的发展，没有一个引导的发展，那么最终就会变成了一个恶魔的乐园。

    比如说苹果城，比如说东京，比如说汉城……等等。

    在这些人类城市的精华里面，什么道德道义都是其次的，就是一个“钱”字占据了最重要的位置，住在里面的人都陷入了疯狂，想逃都逃不出来。

    但偏偏还有许多人拼命的想要挤进来，他们原本以为自己能改变这个城市，甚至是改变这个社会，没想到最后被改变的只是他们。——他们也跟着陷入了疯狂。

    如今的松江府，虽然还没到那种地步，可如果持续的发展下去，当然也会如此。

    不加约束的的商业和享乐，的确是很糟糕。

    于是柳铭淇又问：“那么你觉得应该怎么处理？”

    巩渊沉吟着道：“朝廷应该加以更加严苛的法令来约束他们，并且进行从上而下的管理……我个人觉得，法家最适合管理松江府，这样才能让他们在规矩的约束下发展，才不会成为一匹脱缰的野马！”

    “想得不错。”柳铭淇笑了笑，“那么回去之后，你就在《江南日报》上面，征集一些人来讨论吧！等到辩论出结果，我替你交给苗炎，让他琢磨琢磨。”

    “好！”

    巩渊点点头，却又忍不住问道：“王爷您觉得呢？”

    少年笑了笑道：“我啊，我觉得你想得还不够透彻，只用法家的方法，可不好管理哦！所以才要你多讨论，兼听则明嘛！”

    任何一种城市的管理，可都不是一种方法就可以的。

    在这个时代，针对正在蓬勃发展的松江府，可要慎之又慎才好呐！

    ……

    我看了看地理环境，松江府能发展到今天，首先是老天厚爱啊！

    我是皇帝，我都要选这个地方开放港口~~~

