
“大人，就是此物，但是不敢隐瞒大人，此物只有二分之一，其为我神药门的前辈旧时收集所得”

“据我门中古籍记载，如若能寻得完整的青铜法器，便能得到传说中的神虫——皇蝶。”

“是嘛？！”

“不敢欺瞒大人，在下所言，绝无一丝虚言，愿以道心起誓”

“那你可有另一块青铜法器的下落？”

“回大人，据传闻，另一块法器曾为药神的幼子所掌”

“最近有人发现了他的遗骸，就在西南不远处的神谷，可惜被神阵环绕，我等修为不足，无力撼动神阵。”

见此人如此识趣，剑九也有些诧异，不过也是颇为满意，点点头，冲着他说道：

“嗯，很好，没有撒谎隐瞒，我很满意，如此，便留你一条命”

“多谢大人手下留情”

看着剑九远去的身影，林琨再也支撑不住，瘫在了地上，汗水浸透了身上的长袍，喘息不已，像是经历了一场生死大战似的，嗯，虽然不是大战，但确实是经历了一场生死。

“山外诸人，死罪可免，活罪难逃，废除一境修为以作警示，此后，不得作恶，如若再犯，尽数诛绝”

此言一出，刚刚站起来的林琨身子又是一僵，陷入一阵阵的后怕与庆幸当中。

良久，见再未听到任何声音的林琨长长的舒了一口气，打了一个冷战，转身向山下走去。

此时山下的众人却是欲哭无泪，感受到体内那削弱了不止一层的气息，感到一阵阵的绝望，他们知道这是那位大人对他们的惩罚，无法阻挡的惩罚，只能默默受着。

“噗——”

几个勉强起身的伤员伤上加伤，一口鲜血喷出数米。

“岂有此理，我等竟然被欺到门上，甚至丝毫无反抗之力，真是奇耻大辱啊，此仇不报，我不甘心啊！！”

还未等此人说完，顿时被身旁的人打断，一脚踹翻在地。

“闭嘴，你是想害死我们吗？你想死，我们还不想死呢！！”

只见那被踹翻之人默默从地上爬起，脸色张红，欲言又止，纠结片刻，终归还是没忍住，有些纠结的说道：

“我们请那位出手吧，她借我神药门祖传古井炼器，曾言愿为我门出手一次……”

“不可！”

此番话被刚刚从矮山上下来的林琨打断，想要阻止此人，此等异想天开之事，必将给神药门带来灭顶之灾，毕竟谁也不知道刚刚那位大人和此前的那位神秘人到底谁更胜一筹，绝对不能鲁莽行事。

“太上长老，我真咽不下这口气，辛辛苦苦修炼而来的修为，不过是我等行事张狂了一些，竟然被永久的废除一个大境界，此后终生，突破无望，我不甘心啊！此等血海深仇，岂能不报？！”

其余诸人也有些意动，毕竟这可是彻彻底底的仇恨啊，有谁能忍受的住，更何况在他们看来，当初那个神秘女子，也是强悍的离谱啊，应该还在刚刚那个狠人之上。

“不行，不甘心也得憋着，都回去，从今以后，凡是我神药门之人，不可横行霸道，恃强凌弱，凡有违者，废除修为，逐出我神药门，可有异议？！”，林琨斩钉截铁的说到。

话音刚落，巅峰王者境界的威压向四周散去，压得诸人身形一颤，本来他就是神药门的顶尖战力之一，忝列神药门太上长老之一，如今在其余诸人被废去一个大境界后，更是成为了最顶尖的存在，其他的人肯定承受不住。

“散去吧，此事翻篇，日后休要再提。”

林琨说完，率先向自己小院走去。

“这，，”

“算了算了，走吧”

有的人看起来不甘心，这是体现在了脸上，有的人看起来没什么，只是那眼里闪过的一丝丝狠厉，说明仇恨深藏在了心里。

…………………………………………

“门主，在下咽不下这口气。罗川，我的亲传弟子，原本甚至有潜力突破王侯，晋升尊者的天骄，如今却终生被限制在了洞天境，我一生未娶，罗川就如同我亲子，如今他道途被断，我恨！！”

“你想干什么？”

“我要报仇！”

“哦？你有那个能力吗？”

“我希望我有，可惜现世很残酷，我没有。因此，我想请那位想要借用我们祖井的前辈出手”

“她不在…”，说到这，这位神药门的宗主微微沉默。

“当初她与我们立下约定，愿为我神药门出手一次，换取借用我们祖井炼制法器的机会。”

“这个机会并没有被立即使用，想来是因为材料不足，如今那位前辈尚在外收集材料，并不在此地。”

“还请门主将传讯玉符与我，我来请求那位前辈出手，将那个敢于欺凌我神药门的恶徒陨灭。”

“如果那位前辈不敌，事情败露，我愿承担一切后果，万般因果我来担负，绝不拖累神药门!!”

接下来就是一阵不短的沉默，气氛压抑的难受。

“好！”

“多谢门主”

“不用，那人如此欺我神药门，必须让他付出代价”

……………………………………………

另一边的剑九并不知道这件事情还有后续的惊喜。

在前去神药门之时，他就已经确定那位上古重瞳女并不在此地，想来是因为时间不对，不过他倒是没有太在意。

毕竟虽然那上古重瞳女潜力是有，可终究没有转化为实力，以现在最多不过教主的境界，还不值得他太过重视。

总之一句话，得之我幸，失之我命罢了，一切随缘，不必强求。

因此，在得到那一半的青铜盒之后，剑九没有停留，直奔藏有另一块青铜盒的神谷。

以他的速度，最多不过半柱香的时间，就已经到达了目的地。

看着眼前这片仙雾朦胧，神阵环绕的区域，剑九不由得有些感叹：

“如今这些后辈啊，修为不怎么样，这手笔倒是不小，竟然穷一片大域之力，借阵法席卷方圆数十万里的精气，用来滋养灵根。”

“能做出这般行为的，想必就是那些将七王后裔放逐到这八荒的人吧。毕竟此株大药一种，这方圆数十上百万里都会收到极大的影响”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268035"  chaptername="第四十二章  意难平">加入书签</a>
</div>
