    

    很快多恩就端着东西上来了。

    一点洋葱饼和腌肉，外加一杯热牛奶。

    洋葱饼的味道很寡淡腌肉又过于咸了，中和在一起吃，辛西娅金贵的胃也只能给一个勉强果腹的评价。

    但她太饿了，所以很快就吃掉了这些东西。

    “能在帮我打包一份吗？”辛西娅优雅的擦擦嘴递了一枚金币给多恩，“如果凯厄斯大人回来的话，他或许会想吃。”

    多恩早就听过辛西娅在黑市时的一席话了，这会眼里不免的装满了同情，当然他也不会跟钱过不去，“一枚金币足够你在这吃上两个月了，当然可以。”

    辛西娅扬起微笑，漂亮的脸蛋同时让兄弟二人被勾走了魂。

    她拒绝了多恩的护送，拎着竹篮踏着晚霞走上了回家的路。

    蜷缩在角落里身上裹着厚重披风的男人，缓缓抬起一双充满仇恨的血色眼睛，眼珠随着辛西娅而转动。

    异常惨白的皮肤只是刚接触了一点阳光就被烫缩了回来，他的嘴里低吼出声，“该死的辛西娅！”

    辛西娅似有察觉的回过头，身后那片石墙投射下来的阴影里空无一人，她却升起了一阵鸡皮疙瘩。

    她怎么好像听见了柯蒂斯的声音？

    他应该在永夜森林里就被吸成干尸了吧！

    辛西娅搓了搓手臂，提着篮子加快了脚步，在夜晚降临前一路跑回了家里。

    屋子里漆黑一片，凯厄斯没有回来。

    将披风挂上衣帽架，辛西娅点燃桌上的煤油灯，将地上塌掉的床整理了一下，床柱都堆到一边，重新在碎裂的床板上铺好被子，坐了上去。

    她蜷缩在角落里看着桌子上的烛光摇曳，琢磨着凯厄斯今晚或许不会来。

    毕竟昨天夜里，她对他做了如此出格的事。

    以这里的人民对他的看法来说，那或许还是人家的初吻。

    辛西娅的下巴抵在膝盖上，出神的望着桌上的那盏灯。

    【光明神进度：9％】

    眼前忽然跳出来的字眼让她差点跳起来。

    怎么突然涨了！

    她今天一天都没见到凯厄斯啊！

    难道他在她看不到的地方脑补了什么？辛西娅高兴之余，更加觉得这位黑暗神化身的心思像海底针。

    她也许可以期待一下，他今晚会来。

    大理石的地面打磨的很光滑，凯厄斯在空荡荡的房间里站着。

    红色的绸布被绳子束缚，露出的巨型拱窗内照入的银辉夜色反射在地面，隐约透出青年精致的下颚正紧绷着。

    凯厄斯不在空洞的眼神此时充满了焦躁，身边摔倒破碎了好几具雕刻精美的石像，它们就这么生生被他从墙壁上打了下来，碎了一地的石头渣子。

    而就是他如此暴力的发泄，几乎严重到毁坏了整个房屋，都没有平复下来自己的心情。

    他非常的想折断辛西娅的脖子，现在就想过去将她的脑袋拧下来送回瑞达尼亚，可一股迟疑的情绪又不断的阻挠住了他的脚步，折磨他到了现在。

    她是第一个将药送给他的人，是第一个亲吻他的人，是第一个试图挑战他底线的人...

    太多的第一次成了凯厄斯必须将手攀上她脖子的理由。

    死亡才能换来平静，他不喜欢被人操控着情绪，这很危险。

    凯厄斯的眼神阴郁，阴沉沉的目光紧盯着窗外的巨型喷泉池。

    月色下从泉眼里冲出来的水喷向高空，又如坠落流星，在接触顶部的明亮后，坠入水池化为黑暗。

    没有人可以是例外，他如此告诫自己。

    安东尼已经在外面等了很久了，事实上，他的脚边还站了一排大小不一的黑色鸟。

    沉重的红色大门被无形的力量推开。

    穿着一身黑色丝绒服饰，姿态优雅的凯厄斯带着一双坚定且残酷的红眼睛出来了。

    “大人。”安东尼带着一排鸟低下头。

    凯厄斯：“清理干净，向瑞达尼亚皇室传话。”

    “什么话？”安东尼小心的问。

    凯厄斯极为冷漠的回过头，“瑞达尼亚的公主在我这。”

    他人都还没走下楼梯就被黑色的雾气环绕消失了，留下一脸懵逼的安东尼。

    什么时候的事？他怎么不知道？！

    安东尼走入屋子内，看着被拆的只剩下大理石地面是完好的房间，眉毛抽动了一下，“距离大人上次砸坏东西，好像挺久了。”

    “最近因为城邦里的八卦，东城区有教廷的人来过。”一只略显肥胖的黑鸟在房间里环绕飞行，嘴吐人声。

    “大人没说要怎么解决，不过他应该是直接把人解决了。”安东尼不以为意的一边施展神术将屋子里的东西恢复原样，一边说：“不过他抓回来的姑娘长得确实漂亮，一头像金子一样璀璨的卷发，我都喜欢。”

    “金发？”胖鸟停在了安东尼的肩膀上，“那不就是瑞达尼亚皇室的标致吗？他们历来只有贵族是金头发的。”

    安东尼手一抖，一个石像的胳膊就安到了大腿上。

    “你活了这么久都不知道？”胖鸟鄙夷的说：“看来你这天使长的位置可以换换了。”

    “闭嘴！”安东尼低呵，后背的翅膀一扇就把胖鸟给扇在窗户上。

    ...

    辛西娅等的半阖着眼快睡着了，窗户外面大概距离她只隔着一条街的距离，猛然间响起了一阵凄惨的尖叫。

    她吓得一个机灵，蓦然睁开眼。

    今晚的黑夜并不如昨晚那般平静。

    在黑夜里杀人不犯法的泰莫利亚，吸血鬼找到了出行的人类...

    惨叫声只持续了几秒钟就消失了，她却心惊再也没了瞌睡意。

    虽然他们说吸血鬼不能闯入家里，但不保证他们冲动起来不会这样做。

    辛西娅所住的这栋楼里响起皮靴踩着楼梯上来的声响，缓慢而沉重的不断敲击着她的心脏。

    她将被子往上提了提，只露了一双眼睛出来，手里握着仅剩下来的几枚没被换掉的赐福金币。

    这是现在唯一可以帮助到她的东西了。

    隔壁住着多恩和多德他们，如果够幸运，或许坏人会进入他们的屋子，从而让她逃过一劫。

    如果不够幸运...

