    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　冬日的雨水夹杂着刺骨的寒气，从阴霾的天空中落了下来。

    　　鬼鲛一如既往的背着大刀，独自站在雨中。

    　　“嘿嘿，你们来了。”

    　　他突然回过头，望着身后建筑昏暗的门洞突然出现的两道黑影。

    　　“进来吧，鬼鲛。”

    　　两道黑影说了一句，便缩回了室内的黑暗之中。

    　　“我知道了。”

    　　鬼鲛咧开嘴笑了笑，转身朝着门洞走去。

    　　噗。

    　　火焰燃烧的声音响起，室内的石壁上燃起几道火把，点亮了黑暗的空间。

    　　“斑先生，绝先生。”

    　　鬼鲛顺手将大刀靠在室内中央的桌子旁，不顾自己浑身湿漉漉的模样，大大咧咧的坐在了椅子上。

    　　“你们找我？”

    　　冰冷的水汽从他身上散发出来，他伸手抹了一把脸，有水珠从他的衣角滴落。

    　　“啧。”

    　　“带土”自他身旁走过，周身爆发出红色的查克拉，如同火焰燃烧。

    　　“喂喂喂……”鬼鲛甩了甩湿透的衣袖，“我的背很烫啊，斑先生！”

    　　“那就把你身上水都处理掉。”

    　　“带土”收回查克拉，走到了桌子对面随意坐下，透过面具唯一的孔洞，露出来的红色眼睛盯着浑身湿透鬼鲛。

    　　“啧啧啧，真是没办法，本人平时就是这样不讲究呢。”

    　　鬼鲛嘴里抱怨着，手中动作却不慢。

    　　他伸出右手手掌，身体表面的水珠迅速汇聚，在他掌心形成一个小小的水球。

    　　水球慢慢变大，他的头发和衣服也变得干燥起来。

    　　哗啦。

    　　鬼鲛将手中的水球往自己身后一扔，咧开嘴露出一口尖牙：“好了，现在应该可以说正事了吧。”

    　　“佩恩将捕获八尾的任务交到了我的手上。”

    　　“带土”沙哑的声音响起。

    　　“我需要你的协助，鬼鲛。”

    　　“嗯？我吗？”鬼鲛嘿嘿笑了几声，“对于斑先生来说，捕获八尾并不是什么难事吧？而且，斑先生不是有自己的搭档吗？”

    　　“带土”嗤笑了一声：“佩恩不会放心我的，他对我的身份有所疑虑。至于你说的搭档，寺井那家伙面对八尾完全派不上用场。”

    　　“可是首领没有对我下达命令呢，这样好吗，斑先生。”鬼鲛伸手摸了摸靠在桌上的大刀，“虽然我的鲛肌很喜欢尾兽的查克拉。”

    　　“没问题，我已经和佩恩说明了。”

    　　带土站起身走到鬼鲛面前，低头看着他。

    　　“而且，这次行动你是主力。”

    　　“既然斑先生这样说了，那就没什么问题了。我们什么时候出发？”鬼鲛脸上浮现出嗜血的狞笑，一把抓紧了鲛肌的刀把。

    　　“不用着急，绝会帮我们打探八尾的行踪。”

    　　“带土”顺势坐在了桌子上。

    　　“嘿嘿，据我所知，八尾人柱力可不是个安分的家伙。”白绝的声音从包裹着头颅的猪笼草中透了出来，“我已经派出分身寻找了。”

    　　“八尾人柱力对于你们来说问题不大。”黑绝的声音比白绝更加低沉，“九尾的捕获交给佩恩就行了。”

    　　“要对木叶出手吗。”鬼鲛抬起头笑着看向“带土”，“我记得，斑先生和鼬先生当初有过约定吧。”

    　　“带土”冷笑道：“鼬那个家伙，如今已经和死去没有两样，约定也就作废了。”

    　　“嘿嘿，就看首领大人能做到什么程度吧，只要别载了就好，毕竟木叶村如今可是有两位火影呢。”鬼鲛期待的笑出声来。

    　　“四代火影，的确是难缠的对手。”黑绝随口感叹。

    　　“哦哦，找到了。”白绝突然叫嚷起来，“八尾人柱力奇拉比，正在雷之国雷云峡附近召开个人巡回演唱会，噗噗。”

    　　“那我们就过去吧。”“带土”从桌上跳下来，“那家伙身边没有其他云忍吗？”

    　　“没有发现哦，连观众也都没有几个呢。”白绝给出了答案。

    　　“正好。”

    　　“带土”将万花筒写轮眼对准了鬼鲛：“走吧，我会带你一程。”

    　　空间漩涡自他眼中扩散，他与鬼鲛两人很快便消失在了漩涡之中。

    　　“黑绝，我们要不要去围观呢。”白绝开口问道。

    　　“我们还需要去木叶一趟。”黑绝拒绝，“寻找确认九尾人柱力的踪迹。”

    　　“好吧。”白绝有些意兴阑珊。

    　　……

    　　雷之国，雷云峡谷外。

    　　简陋的小舞台，花里胡哨的背景，两个大音响。

    　　带着强烈节奏感的伴奏从音响中传出。

    　　带着墨镜的奇拉比比这奇怪的手势，在舞台上手舞足蹈。

    　　“哟，哟！笨蛋混蛋！本大爷是奇拉比，云隐村的说唱王！今天你来到这里，发现本大爷的华丽……”

    　　舞台周围，只有几位平民打扮的人在围观，不管男女老少，脸上都是如出一辙的冷漠表情。

    　　“妈妈，这个大叔唱得真难听，什么时候才能结束啊。”站在人群边缘的小男孩一脸嫌弃的说道。

    　　“嘘！”

    　　他的母亲立刻蹲下身来捂住他的嘴，严厉的瞪着他。

    　　“别说了，那可是忍者大人！”她的嘴凑近男孩的耳朵轻声训斥，“那位忍者大人的手下可是说好了，我们今天必须看完才能拿到报酬！”

    　　“我知道了，妈妈。”小男孩模糊不清的声音从妈妈的掌心传了出来。

    　　“真乖。”妈妈摸了摸他的头，“等拿到钱妈妈给你买好吃的！”

    　　“谢谢妈妈！”

    　　男孩开心的笑了。

    　　虽然这个大叔奇奇怪怪的表演实在无聊，但是看在好吃的份上，我就忍忍吧！

    　　此时，舞台上的音乐还在继续，奇拉比却突然停了下来。

    　　他探出一个小本子，那些笔舔了舔笔尖，旁若无人的书写起来。

    　　“搞什么？”

    　　“难道是要结束了？”

    　　“真是太好了！”

    　　台下的“观众”窃窃私语。

    　　奇拉比写得飞快，很快便收回了笔，合上了手上的本子。

    　　将本子收回后，他又跟着节奏动了起来。

    　　“哟，哟，刚才我想到一个灵感，迫不及待的写下我的感受，感谢你们聆听我的说唱，你们这些可爱的笨蛋混蛋……”

    　　台下的“观众”立刻恢复了冷漠脸。

    　　鬼鲛从空间漩涡中脱离出了，眼前出现的便是这样一副诡异的画面。

    　　“喂喂喂！”

    　　他看了看舞台上的奇拉比，又转头看了看“观众”们，一脸状况外的表情。

    　　“今天之前，我还以为自己看到什么都不会感到惊讶了……”

