
    第十六章徐秀英的zìpāi照

    第二天早上，徐秀英刚刚起床，叶秋便已经提她做好了早饭。

    “早啊。”

    刚刚起床的徐秀英穿着宽松的xìnggǎn睡衣，里面没有穿叶秋不知道，不过上面露出了很多的光景，非常美妙，下面则是修长的měituǐ。徐秀英的身材没话说，简直是极品中的极品，身上每一处都是恰到好处。

    “早晨喝点木瓜牛奶，对身体有好处。”

    叶秋又端了一杯木瓜牛奶给徐秀英，从他的角度看下去，看得美美的。

    “唔，谢谢。”

    徐秀英丝毫没有察觉到自己现在的状况，半晌过后才反应过来，现在自己穿着xìnggǎn睡衣。

    她横了叶秋一眼，回房换上了衣服才出来。

    叶秋见到穿戴完好的徐秀英，眼中充满了失望。

    “还想看吧？”徐秀英走到叶秋面前，调笑道。

    “恩。”叶秋很腼腆地点点头。

    “想得美，小心长针眼。”徐秀英脸色立马就变了，冷哼一声道，“我吃完了，干活去了。”

    “额。”

    叶秋摸了摸鼻子，怪不得在部队的时候，龙姬说外面世界的女人不好惹，特别是越漂亮，腿越长的女人，更是母老虎，转眼就翻脸不认人。龙姬还说让他不要相信外面的女人，就相信她一个。

    女人这脸变起来，比翻书都快！

    上午没什么事情，叶秋就没去采山菇，而是跑到山上去见白狼，给它带了一块肉之外，还让它不要在村民身前现身，以免引起不必要的恐慌。

    “嗷呜！”

    白狼低声嚎叫了一声表示知道了，尾巴摇得比直升机螺旋桨都快。

    让叶秋无语的是，白狼撒泼打滚求宠的技能越来越出色了，也不知道哪里学来的，真是越来越像一条土狗了。

    到了中午的时候，和徐秀英吃完饭，两人就在村委等着村民过来了。

    今天上午还有村民上山去采了山菇，一并带着过来称量了。

    “赵田，2斤，加上昨天的一共5斤。”

    “赵喜，1斤，加上昨天的一共3斤。”

    ……

    称量完毕，村民昨天半天加上今天一整个上午，一共采了205斤。

    “都拿过来。”

    叶秋就把所有的山菇撞到了一个大的蛇皮袋里面，塞得满满当当的，比他身体都大了好多。

    “叶秋，你行吗？”赵田忧心地看着叶秋，背那么大袋的东西出去，特别是走山路，恐怕到晚上都出不了山吧。

    “放心，还不算太重。”叶秋单手提了提，轻松地把袋子背在了背上，让村民看得眼珠子都掉出来了，“我就走到山外的国道上，然后叫车过来。”

    临走前，叶秋想起来还要打老孔的电话，就跟徐秀英借了手机。

    “小心点，要是卖不掉也就算了。”

    徐秀英嘱托道，叶秋这家伙虽然占了她几次便宜，但是她还是担心叶秋的。

    叶秋有些感动，道：“放心，肯定会卖掉的，我还想赚老婆本娶你呢。”

    “不正经的家伙。”徐秀英脸一红，瞪了叶秋一眼。

    “嘿嘿。”

    叶秋傻笑了几下便，便背着一大包山菇走了。

    等叶秋走了，徐秀英回到办公室，正写着东西，忽然想起来一件事。

    徐秀英跟普通女孩一样，都是爱美爱zìpāi的，所以就拿着手机zìpāi了不少美图，其中还有一些比较私密的照片，更是xìnggǎn无比。

    “啊啊啊！那个流氓，应该不会偷看我的**吧？”

    徐秀英站起身来在屋子里面走来走去，抓着自己的秀发焦虑不已：“要是这混蛋真的看了怎么？那我以后还怎么做人？”

    徐秀英有些欲哭无泪，借手机的时候怎么没想到这事呢。

    ……

    200斤的重量对叶秋来说不算什么，仍旧是身轻如燕，只不过背着东西不好直接翻山，袋子会被树枝给刮破的，他只好老老实实走山路。

    直到2个半小时后，他才走到国道那边，于是摸出了徐秀英的威图牌手机，给孔耀钱打了电话。

    孔耀钱听到叶秋要拉货，就拍胸说保证半个小时内到。

    “那行，等着你。”

    叶秋挂断了电话，正要收起手机呢，忽然看到手机上的相册，顿时身体一抖，感受到了一股莫名的强大力量，控制着他的手去点相册。

    叶秋点开了徐秀英手机的相册。

    前几个相册都是风景照，从构图上来看，看得出来徐秀英摄影技术还是很好地。

    有些图片当中有着徐秀英本人，照片当中的徐秀英穿着都非常时尚，叶秋认出了些牌子，都是国际奢侈品服装，看得出徐秀英本身家庭条件很好，真不知道为啥来渔山村当村支书。

    还有几个相册是拍一些吃喝玩乐的，是徐秀英和另外几个漂亮女孩的合照，应该是她的闺蜜。

    叶秋翻了翻觉得没什么意思，刚想关掉时看到了一个“我的zìpāi”相册，随手点了进去。

    一点进去，叶秋的鼻血就差点流了出来。

    开头几张还好，都是徐秀英美美的zìpāi。

    不过接下来的照片就让叶秋血脉喷张了，看得眼珠子都快瞪出来了。

    有几张是穿着xìnggǎn内衣zìpāi的，那纤薄的内衣根本挡不住徐秀英的身材，喷血无比。

    叶秋吞了口口水，直勾勾地盯着手机上的照片，慢慢浏览下去，到了最后的时候还有更加劲爆的。

    照片当中徐秀英手臂挡在胸前，脸上羞羞答答的，美得冒泡的俏脸上满是丝丝红晕。之后还有拍修长měituǐ的，还有穿着浴衣拍的，让叶秋大开眼界。

    在叶秋浏览着照片的时候，孔耀钱开着车过来了，见到叶秋就按了两下喇叭。

    叶秋这才恋恋不舍地收起手机来。

    “叶兄弟，又见面了哈。”老孔下车，热情地走上前来，上回他可是真被叶秋的车技折服了，衷心佩服叶秋，“这回又卖山菇吧？这分量可不轻啊，我帮你。”

    “恩，其他村民也采了些。”

    叶秋说道，和老孔两个人一起把山菇放到了车上，又用皮筋绑紧。

    “还挺沉的，这得有多少斤？”

    “200多斤。”

    老孔擦了下汗，惊叹叶秋的体力，也实在太好了，背着那么重的东西爬那么多山路。

    两人随后上了车，老孔边开车边感谢道：“叶兄弟，上次还多谢你教训了那个富二代，这几天这边他们消停了很多。”

    老孔是真心感谢要叶秋的，要不是叶秋他还出不了这口恶气呢。

    “应该的，他们也太过分了，用自己的性命来飙车就算了，但是牵连到别人我就看不过去了。”叶秋最看不惯的就是仗势欺人的行为，“那些飞车党啊、飙车族啊，也不想想看，过弯也不减速，太危险了。”

    老孔心里面汗颜，最危险的是你好不好。

    上次那体验让老孔心有余悸，叶秋简直把五菱之光当做战斗机来开了。

    这次老孔没什么事情，就直接送叶秋到白云大酒店了。
