    有一股死亡力量在头顶盘旋，加上不断滋生的心魔力量。

    现在的神谷，是真正的豁出去了一切。

    癫狂而暴虐。

    与它以往的深沉不露相比。

    此刻的它，别有一番霸气。

    强大的气势不断升腾，真有一股能与天地相抗之势。

    强大的气场，让虚界其它强者都被压下去了一头。

    其它强者看向它，这一刻，如同需要仰望！

    它是斗士！

    敢于与天相抗的斗士。

    不过，也就仅此而已了。

    神谷不是那种振臂一呼就能从者如云之辈。

    仅仅凭借一番话，就想让一群永恒强者跟着一起逆天而为。

    怎么可能？

    毕竟，真正的事实还没有被求证。

    神谷在它们心中又是一个阴险的家伙，并不被信任。

    要知道，关于蛊惑这一点。

    无尽岁月以来，它们就算不是行家，也是被坑过的。

    它们都不是容易被打动之辈。

    轰！

    又是一声轰鸣之声响起。

    整个虚界都晃动了起来。

    似乎有什么东西在用力，想要将整个天地掀翻。

    有古老苍茫的气息随之复苏。

    神谷抬头。

    它那一双暴虐而癫狂的神眼之中，滋生出了凝重感。

    从那古老苍茫气息之中，它感受到了一股怒火。

    滔天的怒火！

    那是天怒！

    很显然，它的行为，让整个天地为之愤怒。

    但。

    它并没有感受到曾经那让它窒息的压力。

    神谷一双神眼转动。

    思绪飞转！

    关于心中的猜测，越发被证实了。

    如此一来！

    它身上的气势就更足了。

    “苍黑，生气了么！”

    “你有何可气，该气的是我们，是天地众生！”

    “生气，你不配！”

    “你该被抹灭，该被众生所唾弃！”

    神谷绽放神芒，再次出声喝骂。

    与暴怒的天地争锋相对。

    它要表现。

    好好的表现。

    这是死中求活之法。

    虚界出现了裂缝。

    让所有的强者心头都升起了悸动感。

    整个虚界，随时都可能走向崩毁，或许就在下一刻。

    “神谷，够了！”

    有强者神色一沉，对着神谷发出怒斥。

    其它强者看向神谷的面色也都不好看。

    当前阶段，虚界对它们而言，还是很重要的。

    不能够出问题。

    “不能让它这样乱来下去，大家一起联手阻止它！”

    有强者抬头看了一眼虚界的裂缝。

    它们也察觉到了问题。

    神谷都如此嚣张了。

    指名道姓的辱骂。

    可上天只有怒，仅仅只有怒。

    虚界都因此裂开了。

    可却没有其它实质性的东西。

    这很说明问题。

    再加上，原本早该开始的大世迟迟未拉开。

    毫无疑问，上天出问题了！

    它可能阻止不了神谷发狂。

    如此一来，它们也就不能看戏了。

    具体如何，它们需要后续去了解，去查找。

    但在它们没找到得出具体结论之前。

    虚界还不能出事。

    在场的永恒强者都很明白这一点。

    它们有这共同的利益。

    不管心中作何想法。

    此刻，都很有默契的将神谷还有猊宗包围。

    一道道禁制神通释放，将周围的空间不断切割加固，以求在翻脸之后，能够最大程度的保障虚界根基不受损。

    “神谷，有什么事情大家都好商量，你如此作为，我们不喜欢！”

    神谷与猊宗，在在场的强者之中，实力是数一数二的。

    虽然它们只有两个。

    但依旧有威慑力。

    一群永恒强者只是将它们围住，不断切割加固空间。

    没有谁选择率先动手。

    毕竟，先动手的，肯定是要付出代价。

    会被着重惦记。

    此刻的神谷，看起来很疯狂。

    搞不好在生死威胁之下，会被它拉着一道身陨。

    还有一点，现在上天不对劲。

    又有永恒境接连陨落。

    这其中应该是有着关联。

    神谷现在发狂，必然是察觉到了什么内幕。

    它们也想让神谷冷静下来，跟它们好好讨论一下，从长计议。

    然而。

    这个提议。

    神谷不接受。

    有所猜测的它，现在是要表现。

    它的命现在可是不由己，表现不好就没了。

    它能感觉的到。

    它的时间不多了。

    根本无法按照其它永恒强者所想慢慢来！

    当然，与其它永恒强者死磕，也没必要！

    一两个就算了，这么多，是真能把它弄死的！

    虽然在没任何办法的情况之下，它是有考虑，拉着所有强者上路。

    但同时，该有的生机，也还是要争取的！

    压制着心头狂暴的念头。

    神谷思绪电转。

    “此刻，是机会，是我等待已久的一个机会，也是你们的机会，现在是苍黑最虚弱的时候，我们一起动手，才能争取生机！”

    神谷意识到。

    现在的情况，就算它将一切公开。

    其它强者就算真信了，有了疑虑，也会从长计议，拦着不让它乱来。

    这不是它所需要的。

    所以，还不如直接瞎掰，把问题说重一点。

    说成现在不解决，之后就没机会，就等死！

    虽然在场的都是永恒强者，对于谎言有敏锐的洞察力。

    但没关系。

    神谷擅长的就是这一点，在场的永恒强者，实力都在它之下，是察觉不出来的！

    这也是之前它明明说的是真话。

    其它强者也只是将信将疑的原因。

    从它嘴中出来的话。

    其它永恒强者，根本分辨不出真假。

    所以。

    “苍黑篡天夺位，它所需要的不止是成为上天，或者说，它看不上天之位，它所需要的是跳出规则！”

    “虚界的诞生，目的从始至终不是成为下一个苍茫天地！这里只是一个囚笼！”

    “诸位好好看看，这么多时代过去，虚界有变过么？一直都是如此的脆弱！”

    “以至于我等永恒境强者，都只能自我封禁而苟活于世！”

    “这就是变相的囚笼之地，这是苍黑所为，是它的目的！是它故意如此而已。”

    “我太古八族，在虚界只有其六，你们应该很好奇剩下二位的去向吧！”

    “哼！它们知道苍黑的目的，虽然被许下承偌，但却并未妥协，所以它们被镇压了！当然，也是因为它们的不妥协，苍黑想要达到目的，所需要花费的代价更加大，这才是天地之变迟迟未能开始的原因！”

    “我也知道苍黑的目的，我妥协了，当然，这并不是我相信了它，我只是需要一个机会，现在机会来了！”

    “此时此刻，是苍黑最虚弱的时候，只有这一次，之后苍黑的目的就将达成！”

    “苍茫天地，包括虚界之内的所有生灵，当然也包括你们，都会是祭品，没有活路可言！”

    “你们只有信我，也只能信我，失去这一次机会，你们将全部步入我的后尘！”

    “你们现在好好想一想，好好推衍一番，合力推衍，苍黑现在是最虚弱的时候，必有破绽，你们可以得到答案！”

    神谷看着一群强者虽然愈发的犹疑，但却都还是不做决定。

    它心一横，决定付出大代价。

    它神眼之中神芒流转，一枚深邃幽蓝，有时间力量转动的神珠骤然破碎，然后一股连永恒强者都难以察觉的力量横扫而出。

