    就像沙漠中快要渴死的人，不是找到了一汪泉水，而是遇到了来救他的豪华救援队，有吃的有喝的然后还能坐上有空调的救援直升机直接回家。

    这就是杨逸现在的感受。

    就那种有救了的感觉。

    绝望中，撕心裂肺的痛苦中，突然被人拯救了的感觉。

    虽然没忘了自己是干什么的，但那一瞬间杨逸真的对亚伦生出了浓重的感激之心，感恩之情。

    杨逸发呆了很久，直到亚伦拍了拍他的肩膀。

    不是特别疼，但确实是有些疼的，杨逸不再发愣，但他还是直勾勾的看着亚伦。

    杨逸没问怎么才能救萧苒，因为亚伦要是肯说，那就不用他问也会说出来的，亚伦既然没说，那就说明亚伦还要用拯救萧苒的方法来吊着他的胃口。

    在这种情况下，问也是白问，说到底还是那句话，杨逸级别不够或者说他还需要再努力获得灰衣人的认可才行。

    短时间内接受的信息太多了，杨逸的脑子有些发懵。

    父母的真实身份，以及他们的死亡原因稍稍有些揭露，清洁工和灰衣人的恩怨，还有就是萧苒。

    杨逸脑子是真的乱，他需要时间来消化今天所得到的讯息。

    亚伦再次轻轻的拍了拍杨逸，微笑道：“在想什么呢？”

    杨逸抬头看了看亚伦，然后他沉声道：“我需要做什么，做到什么程度呢？”

    亚伦摊了下手，微笑道：“很好的问题，可惜答案是我不知道，因为这需要总部做出决定，如果总部认为你还不能知道答案，那我就没办法告诉你，因为我知道的也就这些。”

    看了眼手表，亚伦提高了音量，道：“今天你们听到的一切都是绝密，不要泄露。”

    杨逸当然知道泄露秘密会是什么下场，灰衣人连自己的人都要关进监狱去以防泄密，亚伦这么对他已经算是天大的优待了。

    杨逸点头道：“当然，我知道怎么做。”

    “你可以回去休息了，你需要的东西我会给你送去，待会儿见。”

    邦妮推着杨逸离开了手术室，而亚伦没动，他盯着埃尔文的尸体也不知道在想什么。

    在这里说的每一句话都可能被人听到，所以本来是不该说什么的，但是杨逸有满肚子的疑惑，他确实非常需要有人和他说些什么。

    杨逸让邦妮把他送到了萧苒的重症监护室外面，他站了起来，隔着笑玻璃窗看了很久。

    萧苒的问题当然不只是瘫痪那么简单，她的情况本来就非常的危险，可以说她得先能活下来，然后才应该担心瘫痪的事情。

    萧苒在沉睡，杨逸看了很久，然后他决定还是先不要告诉萧苒。

    因为杨逸现在没有把握，如果有了希望，最后却无法实现，那还不如不要告诉萧苒呢。

    至少也要等稍微有了些把握之后再说吧，现在萧苒的情况还不适合过于激动，更加不能给她无法实现的希望，一切都等萧苒脱离危险期之后再说。

    杨逸还想看看安东的，但是亚伦来见他的时间比预料的快。

    亚伦带了一个手提箱，他对着杨逸把箱子提了一下，微笑道：“去你房间。”

    “这是你的电话，卫星电话，手机，看来你以后只能换个电话号码了，唔，这个很重要，这是灰衣人内部联络时的一些暗语，你能记下来，可以在记牢之后销毁掉，这个拨开按一下就是自毁，很方便。”

    将一个类似于U盘的东西放在杨逸身前后，亚伦一脸严肃的道：“尽快记好，然后销毁，你知道这意味着什么。”

    杨逸不解的道：“现在都21世纪了，为什么还要用暗语这种身份识别的方式呢？”

    “越简单，越可靠，传统的方式不意味着过时。”

    亚伦将卫星电话交给了杨逸，沉声道：“同样的，这个电话也很重要，不要遗失，如果遇到危险务必销毁。”

    不知道清洁工和灰衣人谁家的电话保密效果更好，杨逸接过了电话，然后他皱眉道：“我的所有通话都会被监听吗？”

    亚伦微笑道：“你觉得呢？”

    “是的，这让我感觉被监视了，嗯，被自己人监视也是监视对吗。”

    “我们都没得选，因为你要防止电话被窃听，就只好将自己处于一个随时被监控的状态，为了安全起见，我们只能选择一个不那么愉快但更加安全的方式了。”

    杨逸拿起了手机，最新款但是很常见的手机，亚伦微笑道：“同款手机有两个，另一个是给邦妮准备的，哦，当然，如果不是需要特别保密的电话，你们可以选择用别的手机，我们对你没有硬性规定，要求你必须处于监控下的状态才能和外界联系，所以，你可以给你的人打电话了。”

    “很好，还有别的东西吗？”

    “没有什么了，嗯，CIA的装备你可以随意调动，这一点就不用我多说了吧，如果你想给自己的水组织更新一下装备，回去后打个报告给我，就算是给你一点小福利好了。”

    现在杨逸和亚伦算是真正的自己人了，自己人嘛，肯定是要受到优待的了。

    “好的，谢谢，我什么时候离开呢？”

    “随时啊，你想去哪儿都行，但我建议你先在这里养好伤，至少你得等自己的脸恢复了吧，好了，你还有其他什么事情要跟我说吗？如果没事我就该离开了。”

    杨逸思索了片刻，然后他对着亚伦很严肃的道：“有。”

    “讲。”

    “布莱恩！”

    杨逸说了个名字，然后他深深的吸了口气，道：“布莱恩在我的手下，这个你知道吗？不管你是否知道，我觉得还是该跟你坦白。”

    亚伦笑了笑，他显得很欣慰，然后他淡然道：“我当然知道。”

    杨逸吸了口气，道：“那么魔盒部队已经在布莱恩麾下重组了，这个你知道吗？”

    “当然知道，如果这都不知道的话，那我岂不是很无能，这么些年来魔盒部队的人没有受什么监控，但是从布莱恩在鹈鹕湾监狱越狱之后，我就开始注意魔盒部队的人了，嗯，所以我当然知道他们现在是你的人。”