
家长们一脸疑惑。

许意的目光从奥尼尔吉满沸沸他们呆呆的小脸上扫过,  问：“忘了怎么集合了？”

奥尼尔吉满沸沸他们一时之间，还真没有明白“集合”的意思,  但是隐隐觉得集合是代表着什么。

尤加大声喊：“军训哇！”

奥尼尔瞬间明白，立刻放开许意，选个空地，笔直站着。

吉满随后。

沸沸跟上。

本森、贝西、诺拉、尤加、尼莫、小达和雅雅一个接着一个地站好。

十名小胖团子排排站。

不远处的博宁没有参加过军训，但是他每天早上都和小朋友一起排队做早操，所以他懂这个，冲其他小朋友说一声“我们也要排队哇，排队了,  园长就开心了”,  然后跟着站成了一条直线。

红星幼儿园外转眼间整齐起来。

家长们目瞪口呆，他们刚刚还想着小朋友的热情肯定要把许意撞倒，一个个都做好了冲上去扶住许意的准备，想不到许意三言两语就能够使小朋友们整齐排队。

这也太厉害了。

怪不得是一级园长。

他们暗暗在心里佩服。

许意则是暗暗在心里透了一口气,  他真怕奥尼尔这十多名小朋友齐齐上来。

到时候他摔倒没事儿,  万一磕着碰着小朋友就不好了，还好小朋友们都还记得军训。

他做出一副考察小朋友的样子，向前走两步，喊：“向右看齐！”

小朋友纷纷向右看，也学着大人的样子,  做出了调整队伍的模样，调整了好一会儿,  队伍还是歪歪扭扭的。

许意也没有介意又说：“向前看，原地踏步走。”

小朋友立刻看向许意，踏起小步子。

之前一碰到原地踏步，就会走出队伍的尼莫,  再一次走出了队伍。

这时许意看了尼莫一眼，尼莫瞬间意识到自己的错误，迈起小短腿，噔噔地跑回队伍中，继续原地踏步，好像刚才走出队伍的不是他一样。

许意忍着不笑。

家长们都捂起嘴来。

许意绕着十多名小朋友的队伍，将十多名小朋友都看了一遍。

两个多月没见，这十多名小朋友似乎都长高了一点，奥尼尔吉满沸沸本森没什么变化，贝西诺拉脸上肉多了一点，尤加每天和他在一起不用说了，尼莫又胖了，小达居然瘦了，雅雅博宁精神头很好。

他重新站到队伍的前面说：“立定，稍息。”

小朋友不整齐地停下原地踏步，站在原地。

许意挨个把奥尼尔吉满沸沸都夸一遍，用的都是他在《星际大词典》中学到的新词语。

奥尼尔吉满沸沸他们听不懂，但是感觉都是好话，只有园长能够夸出这么好听的话，还得到了园长的拥抱，他们都开心的不得了，一个个都积极地和许意说话。

奥尼尔说：“园长，我都想你了。”

沸沸说：“我也想你。”

尼莫赶紧说：“我天天做梦、想园长。”

博宁说：“还有我还有我，我都想和园长一起玩，和园长一起吃饭饭，可是我都看不到园长，我就好难过，我每天都想着园长回来，回来和我们玩——”

见博宁又开始长篇大论，其他小朋友都忍不住了，一个个都争先恐后地说话。

每名小朋友都想园长了，一个比一个想，叽叽喳喳的，像一群麻雀似的围着许意，就等着许意这只“雀妈妈”给予回应。

许意真的是太久没有见小朋友，觉得此时小朋友的小奶腔都特别亲切，一句一句地回小朋友。

不过他也没有忘记小朋友的家长们。

他先安抚了小朋友，然后和林琳等家长打招呼，说：“家长们，好久不见了啊。”

“是啊，你现在都是一级园长了。”林琳说。

“恭喜恭喜啊。”艾米说。

“你可是我们1413星球唯一的一级园长。”小达爸爸说。

“就是就是。”易莎说：“我们都跟着沾光了。”

“刚刚一句话就可以安抚小朋友，不愧是一级园长，名副其实啊，我们真是太佩服了。”梅娅说。

其他家长都跟着附和。

许意都有些不好意思了，笑着谦虚了一会儿后，便和家长们说：“时间不早了，你们都上班吧，小朋友交给我们就行了。”

“辛苦许园长了。”

“应该的应该的。”

家长们打了卡之后，纷纷去上班了。

其他家长小朋友也都陆续来了，许意赶紧带奥尼尔他们进幼儿园里。

奥尼尔他们和许意的关系是最亲近的，自他们上幼儿园以后，从来没有和许意分开两个多月过，一个个感觉太久太久没有见过许意了，都昂着小脸看许意，也不回班级了，新奇的很。

许意贺允都不由得失笑。

奥尼尔他们不知道许意贺允笑什么，反正他们看到家长们笑时，也会跟着笑。

许意问：“你们笑什么？”

奥尼尔说：“园长笑什么，我们就笑什么？”

许意又问：“那你们知道我笑什么吗？”

沸沸理直气壮地说：“我不知道！”

许意笑说：“那还笑，傻样儿，快到班级打卡，准备晨检做早操去。”

尼莫担心地问：“园长，那你还走吗？”

许意说：“不走了。”

小达问：“真哒？”

许意点头：“真的。”

尤加这时候插话进来：“小达，你肿么又有奶瓶辽？”

小达闻言看向身上挎的奶瓶，小手按着说：“爸爸给我的，我爸爸给我的。”

“不系，系他哭，老哭老哭，他爸才给他袅。”尼莫接话。

“他还不吃饭。”博宁补充：“他都瘦了，瘦了以后，小达爸爸就说‘哎呀，就给你喝牛牛奶吧’，然后小达爸爸就把奶瓶给小达了。”

“嗯。”小达点头：“我爸爸耐我，爸爸说，以后以后我可以喝牛牛奶。”

小达确实瘦了，可见小达第一次戒奶失败了，不过没关系，小达还小，等到四岁再戒也可以。

许意摸着小达的小脑袋说：“没关系，我们小达很快就会长胖了。”

尼莫凑过来说：“园长，你也摸摸我卷毛毛哇。”

许意笑着摸摸尼莫的小卷毛之后，顺势也摸摸其他小朋友的小脑袋，这才把十多名小朋友打发回了各自班级，他无奈地摇摇头，看向身边的贺允。

贺允说：“真招人喜欢。”

许意点头：“是啊，一个个和小花他们差不多。”

“我说你真招人喜欢。”贺允说。

许意嘿嘿一笑：“谢谢夸奖。”

贺允又加上一句：“都忽略我了。”

“胡说，你一直在我心里呢。”许意温柔地看着贺允。

贺允难得听许意说情话，瞬间觉得自己像泡在蜜罐子里一样，哪哪儿都是甜的不得了，心情好极了，说：“我今天就待在幼儿园里，哪儿都不去。”

“好啊。”许意答应。

“你答应了？”

“当然答应。”许意说，贺允身体刚刚好，最起码一年半载不能上班，也没有地方可以去，在红星幼儿园待着，他挺放心的，不过，不能在幼儿园闲逛啊，他想了想说：“我聘请你当临时保安怎么样？”

“我当保安？”贺允诧异。

“不然呢？总不能以外来人的身份在红星幼儿园闲逛吧？陆鸣不会同意的，其他家长看到后，也不太好的。”许意耐心解释。

贺允问：“能不当保安吗？”

“你有幼师资格证吗？”

“没有。”贺允和许意确定关系后，真的在备考幼师资格考试，结果碰上了生病，不然他说不定就拿到了证了。

许意笑着问：“不然，当清洁工？”

“其实我可以当医生的。”

“我园医数量够了。”

贺允想了想说：“我还是当临时保安吧。”

“行，一会儿我和陆鸣他们说一下，下个月给你发工资。”

“行。”贺允欣然答应。

许意笑说：“好好干哟。”

贺允笑说：“好的，老板。”

“那你在园里溜达，我去和陆鸣讨论一下工作。”

“我能旁听吗？”

“你想听？”

“嗯。”

“那就来吧。”许意温声说。

自贺允生病一场，他发现许意真的对他太好了，以前他常常会觉得不安，时而感受不到许意对他的爱意，可是现在许意好像释放了自己，不再克制情感，他时时都觉得甜甜的。

他真的太喜欢他的许意了，恨不得把许意扑倒，这样那样来一场，可这儿是幼儿园，他知道需要注意形象，所以他和许意保持合适的距离，进了办公室，旁听许意陆鸣讨论红星幼儿园的事儿。

许意虽然离开红星幼儿园两个多月，但是红星幼儿园有任何变动，陆鸣都会和他说，所以他知道陆鸣对红星幼儿园员工做了精细的分类。

除了以前就有的园医、会计、保安、清洁工、厨师、幼师之外，又增加了教学干事、后勤幼师、出纳和厨师助理，保证红星幼儿园各个方面良性运转。

陆鸣本来就是管理人才，他做这样管理时，也是请求过许意的，许意看了看各项记录指标，不得不说陆鸣这方面确实做的很好，然后一所幼儿园的重中之重就是教育问题，这正好是许意的强项。

如今许意是一级园长，红星幼儿园不用为生源发愁，应该全面发展教育，他和陆鸣一致认为红星幼儿园不仅仅有一级园长，更应该有一级幼师等等，这样才拥有更多更好更健康的小朋友。

陆鸣说：“这点我就办不到了，需要许园长亲自来。”

许意笑说：“好，这个没问题，既然我回来了，肯定是要配合你，好好发展红星幼儿园。”

“嗯。”陆鸣点点头，心里莫名就觉得红星幼儿园会成为1413星球甚至整个星际的标杆。

两个人还要说什么，听到办公室后窗外面传来窸窸窣窣的声响，他们转头看去，没看到人。

他们和贺允一起身，走到窗户口，看到后窗下面十一名小朋友围着一个圈圈坐着，其中尤加抱着他鼓鼓的小书包，从里面掏出一把七彩玩具.枪，给贝西说：“女王大人，介个给你的。”

“哇，好好看。”贝西接过来。

“嗯，你用，敲拉轰！”尤加极其认真地介绍：“阔以打出‘砰砰’声音，但素不能打人。”

贝西开心地说：“嗯，谢谢尤加。”

“不客气。”

尤加送给诺拉一个正在跳舞的洋娃娃手办。

诺拉眼睛都亮了。

尤加掏出一头胖胖的小奶牛给小达说：“小达，介个给你。”

小达问：“为什么是奶牛哇？”

“介样你阔以有、阔以喝不完的牛牛奶袅！”尼莫解释。

尤加点头：“对。”

小达立刻开心地说：“这个我喜欢，我超喜欢！”

尤加接着分给小朋友礼物。

许意贺允陆鸣三人见状都笑了。

贺允说：“这十多名小朋友真的特别可爱。”

陆鸣说：“可不是嘛，我当时就因为他们才来到红星幼儿园的，事实证明我来对了，现在我每天都觉得生活很精彩。”

许意看向陆鸣说：“确实，你精神状态好多了。”

陆鸣点头：“都是小朋友的可爱治愈了我。”

许意闻言，正觉得骄傲，忽然间听到窗外传来小朋友哭喊声，他们赶紧看去，只见十一名小朋友刚刚不知道干了什么，此时都爬坐到地上。

奥尼尔等十名小朋友眨巴着眼睛，看着博宁嗷嗷大哭。

作者有话要说：　　——

在收尾中，最近两三天正文完结，然后有番外。

——

陆鸣：小朋友实在太可爱太治愈太温暖太乖了。

贺允点头。

许意：骄傲.jpg

奥尼尔吉满等十一名小朋友一场鏖战之后，十名小朋友看着bling一人哭。

贺允：……

许意：=口=！

————

感谢在2021-08-22  20:14:43~2021-08-23  12:34:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：甜茶苦歧  1个；

感谢投出地雷的小天使：企鵝、唯物倾语  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：didu  250瓶；小可爱啊  66瓶；短尾魚  60瓶；永恒  53瓶；猫与薄荷还有酒  50瓶；深海的鱼、是阿珏啊  40瓶；啊离、美乃鳳阿、埖影黯湳浦、49231598、36474443、韩酱、啾咪、大福好吃吗、花遇且归  20瓶；落英缤纷  18瓶；子知微  15瓶；丰云卿、寒安、地狱妖火、潇雨沫涵  10瓶；20071929  6瓶；冻葡萄我可以、木易、夕桦、一只小梨花、紫薇花  5瓶；郇郇、尧竺、jwmikkeli、满月十八  2瓶；叁柒.、清梨、流云ling、芊芊、小草、多肉小湘、蓝白  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157404"  chaptername="188、第188章">加入书签</a>
</div>
