    眼看着百宗之战即将到来，颜听萱自然也是要抓紧时间提升实力。

    颜听萱离开后，孟凡也没有在玄天阁久呆，朝着阁楼而去。

    路上。

    孟凡顺势向金灵打听了下关于远古之战之事。

    只不过金灵对此也表示不清楚。

    这让孟凡有些头疼。

    这远古之战究竟是什么？

    “臭小子你也大可不必着急，既然是远古之战想必时间久远，想要了解远古之战也并非是一朝一夕的事情，你现在的首要任务是抓紧时间提升实力。”

    金灵见孟凡一脸惆怅，提醒了几句。

    孟凡点了点头，也没再去多想。

    正如金灵所说，既然是远古之战定然意味着时间久远，想要去了解绝非那么简单。

    更何况，这远古之战就连金灵都不知道，他就更加不能着急了。

    比起去寻找远古之战的信息，于他而言眼下最重要的是提升实力。

    否则的话，就算当真是知晓了这远古之战的消息，要是没有足够的实力他也无能为力。

    “算了，先去历练吧，想办法将实力提上去。”

    孟凡想明白后便加快速度朝着阁楼而去。

    慕依依呆在院子里面静静地等待着孟凡。

    见孟凡回来立马开开心心的迎上去，“大哥哥！你回来啦！”

    “嗯。”

    “大哥哥，你说要去依依去哪里玩？”

    慕依依眨眨眼，一脸期待的望着孟凡。

    孟凡勾唇一笑道：“玄天山脉。”

    “玄天山脉？

    大哥哥你要去历练吗？”

    慕依依一眼便猜到了孟凡的目的，歪头脑袋望着孟凡问道。

    孟凡点点头道：“没错，依依你再等我一下，我去炼制些丹药放在身上以备不时之需。”

    “好。”

    说完，孟凡便钻进炼丹房中。

    七品丹药和八品丹药相比，七品丹药的药效差了不是一星半点，只不过他昨天才突破八星炼丹师，加上实力没有提升，想要炼制八品丹药实在是太废时间了，而且一炉炼制出来的个数实在是太少。

    是以，孟凡还是选择先炼制些七品丹药放在身上备着。

    心动不如行动，有了想法之后孟凡便立刻开炉。

    花了半个时辰总共炼制了三炉，每一炉差不多都是十五颗丹药。

    三炉下来，孟凡身上又多了四十来颗。

    “四十五颗，够了！”

    孟凡看着自己面前的瓶瓶罐罐，咧嘴一笑。

    将这些丹药无数收进储物戒中。

    在玄天阁耽误了太久的时间，眼见着太阳开始落山了，孟凡告诉了慕依依一声，明日清晨再出发。

    慕依依点点头，随后变回了颜听萱的阁楼。

    翌日清晨，天微亮孟凡便招呼着慕依依朝着玄天山脉而去。

    大约花了两个时辰的时间才到达玄天山脉中部。

    玄天山脉很大，宛如巨龙盘旋，蜿蜒曲折，冲天的巨树紧密挨着，犹如一双举手拖着苍穹，抬眼望去竟看不到一点天。

    巨大的树荫一层又一层的笼罩着玄天山脉，阳光只能通过这些树荫的缝隙中透射进来。

    如今已是正午时分，乃是一天中最热时分，但在这玄天山脉中竟然感觉不到一丝的热气。

    随着树叶的摆动，微风的拂过，一丝又一丝的凉意袭上心头，让人心生舒畅。

    “大哥哥，咱们现在去哪？”

    慕依依进来后便打量了周围，倒是没有看到什么危险，只不过她好奇大哥哥究竟要去哪里。

    “我先去猎杀只魔兽练练手，依依你注意安全。”

    “大哥哥你放心吧，我不会有事的，只要它们敢袭击我，我就将它们烤来吃了！”

    慕依依露出两颗小虎牙，人畜无害的笑了笑。

    孟凡抬手揉了揉慕依依的小脑袋，哑声一笑。

    按理来说他历练着实不该带慕依依一同前来。

    只是慕依依情况特殊，身体特殊身份也极为特殊。

    玄天宗内虽说有颜听萱在，只不过为了这百宗之战，颜听萱也时不时地闭关，不一定能够照顾得过来。

    柳无双那一派他算是彻底得罪了，以柳无双的性子定然是不会善罢甘休的，尽管巫兰英已经被关进了玄阴谷。

    这件事他不敢赌，也赌不得。

    若是慕依依的身份被发现，那可真就两说了。

    反正慕依依体质特殊，身上的能量连雷云宗宗主以及长老们都不能触碰，想来这玄天宗的普通魔兽或是灵兽也没有办法触碰慕依依。

    如此看来，慕依依跟着他定然是安全的。

    念及此，孟凡索性就将慕依依带出来了，这样一来，慕依依也不会一个人呆在玄天宗无聊了。

    瞧着慕依依一副天不怕地不怕的神情，孟凡的心情倒是大好。

    “走，我们先去寻一个魔兽去。”

    旋即，孟凡便全力施展速度朝着玄天山脉内部前进。

    慕依依也连忙跟随孟凡的脚步赶去。

    “依依，你是什么实力？”

    对于慕依依的实力孟凡倒是有些好奇，他完全看不出慕依依的实力来，但慕依依的速度却丝毫不必他差。

    要知道他能有这么快的速度完全是因为《浮光掠影》，再加上他本身的速度就快得惊人。

    一般人可追不上他，慕依依却能轻轻松松的跟在他身旁，连气都不带喘的。

    最关键的是，他想知道慕依依的神府究竟是如何开辟的。

    他的精神力一再的进阶，也都无法开辟出自己的神府来。

    这让孟凡有些头疼，也不知道他何时才能开辟出来。

    当然，这种事情也急不得，孟凡也只是在心里想想罢了。

    “不知道啊。”

    慕依依摇了摇头。

    一脸天真的说道。

    “额，不知道？”

    孟凡不解的望着慕依依。

    “是啊。”

    慕依依点了点头，说道：“那些水晶球根本承受不住我的灵力，反正每次一测试就爆炸，爹爹和长老爷爷也看不出我的实力来，管他呢，虽说这些莫名其妙的雷电很讨厌，不过也有一点好处，有它们在谁也不敢欺负我。

    大哥哥你以后要是被人欺负了，你就回来告诉依依，依依去帮你电死他们！”

    “哼，谁也不准欺负大哥哥。”

    “对了大哥哥你别将依依的体质告诉其他人哦，师姐们都说，在外面我可以扮猪吃老虎，一吃一个准！”

    慕依依吐舌，骄傲的扬了扬脑袋。

    

