    看着这些丧尸疯狂的撞击老楼的大门，林浩感觉大门可能都撑不了多长时间。

    这时，陈鼎一声惊呼：“他们这是要干什么？”

    林浩一看，只见那个医生手上拿着一个大喇叭，嘴角露出一丝诡异的笑容，然后喇叭上传出了巨大的声音。

    “青菜五毛钱一斤啦，毛豆一块八一斤啦，快来买啊……”

    喇叭的声音可是能够传出去很远，自然下面的丧尸都听到了，撞击大门的力度更加的凶狠。

    但这还没有结束，四人看到这个医生抬手把喇叭扔了出去，方向正是他们这边！

    “草！”

    四人大惊，这医生是要坑死他们的节奏啊！

    这喇叭一旦掉落到他们的位置，就会直接把他们给暴露出来，面对眼前这么多的丧尸，四人根本就打不过。

    眼看着喇叭就要掉落下来，林浩猛然间想到自己的第三个职业，控冰使。

    瞬间，他直接使用了这个职业，在手上凝聚出一个冰球，然后用力的砸了出去。

    啪！

    喇叭在半空中被林浩的冰球给砸爆了，声音戛然而止，只是……

    一部分丧尸依然注意到了这边，正在往这边靠近。

    “这个混蛋，要是被我抓到，看我打不死他！”李岩很是气愤，他们没有招惹对方，对方居然主动的坑害他们。

    “这种事情在现在这个时候，我不觉得奇怪，换成是我也会这么做，但这次是我们被坑，我同意李岩的说法。”李寒眼中闪烁着一丝的冷意。

    他什么时候被人给坑过，一直只有他坑别人的份！

    “那就准备动手吧！”林浩掏出了自己的西瓜刀，准备上去就是淦。

    控冰使的时间还剩下五十多秒，可以战斗一场，而且只有使用之后他才知道，控冰使的主要能力并不是攻击，而是辅助！

    话音刚落，陈鼎三人都感觉到全身传来一阵的寒气，忍不住打了一个冷颤。

    他们看到了，以林浩的身体为中心，周围的地面上居然出现了冰霜！

    冰霜的范围，大概只有十米左右，那些正在靠近的丧尸似乎受到了影响，速度一下子下降了起码三成！

    三成是什么改变，如果说原本丧尸的速度比一般人要快那么一点，下降三成之后，他们的速度只能比得上一个死肥宅的速度了。

    看到这么好的机会，另外三人当然不会就这么等着，机会稍纵即逝！

    陈鼎一马当先，全身的火焰熊熊燃烧，直接一只手按在一个丧尸的脑袋上，火焰剧烈燃烧，不到三秒的时间，这个丧尸就被他烧死了。

    李岩手持砍刀，哪怕只剩下一只手臂，他依然勇往直前。

    拥有锋利特性的大砍刀，一刀下去，就是一个丧尸的脑袋搬家，无比锋利，看的李寒都很是眼馋。

    李寒虽说自诩是军师，但他很清楚，这个时代没有一点自保能力，哪怕是军师也是一个半废。

    他的攻击方式很简单，拿着一个金属棒球棍，一棒下去，丧尸的脑袋就塌陷了一块，再来一棒，基本上就搞定了。

    这也就完成了基础进化的他，才能做到，普通人需要十多棒才能干掉一个丧尸。

    在林浩的帮助下，四人对付进入范围内的丧尸，闲的相当轻松。

    林浩知道这样下去不是办法，这里的丧尸太多了，他们必须要进入眼前的老楼！

    “冲进去！”

    伴随着林浩的声音落下，四人的身体骤然发力，不在意击杀丧尸为主，而是全力奔跑，冲向老楼的一扇窗户。

    那个窗户是唯一一个，没有被大型物体挡住的窗户。

    林浩第一个冲过去，一脚踹开窗户后面的东西，似乎是一个桌子，随后钻了进去。

    三人紧随其后，但丧尸也跟了过来。

    “这里的东西挡不住，我们上去吧。”李寒观察了房间里面的东西，没有几个有用的，唯一的桌椅都是废弃品，连他们都挡不住，怎么抵挡丧尸？

    “我有办法。”

    看着自己还剩下不到十秒的时间，林浩站在窗户面前，一只手放在窗户上面。

    咔嚓咔嚓！

    一块巨大的冰块，在他的眼前升起，直接将整个窗户都冰封起来！

    李岩和李寒眼中无比的羡慕，职业者的优势真的是太大了，但是想要成为职业者，完全就是看运气。

    对于林浩为什么能够使用大明星的能力，依然没有人询问，反正他们只要知道，林浩很强就足够了。

    本来他们应该是直接进入地下室的，但刚才医生的行为惹怒了他们，四人决定先上去好好地教训这个人。

    走到楼梯处，大量的杂物将楼梯给挡住，没有留下多少空隙。

    “这还真是怕死啊，楼上应该有不少食物吧。”林浩摸了摸下巴说道。

    没有食物，还把后路堵死，那是傻子才会做的事情。

    “不管有没有食物，我都决定要打死那个混蛋，我来开路！”李岩准备用他的砍刀一路砍上去。

    但是被陈鼎阻止了：“还是我来吧，我的能力比较方便。”

    说着，陈鼎走上去，一只手放在杂物上面，顿时无尽的火焰将楼梯上的所有杂物全部燃烧起来，散发出大量的烟雾。

    不知道是不是纵火者的火焰比一般的火焰要强，不到几十秒的时间，这些杂物就被烧的只剩下灰烬，最让他们惊讶的是，火焰只是烧掉了杂物，周围没有任何影响。

    “陈哥，你的火焰范围还能自己控制的吗？”李寒好奇的问道。

    “嗯，这应该是我自身职业自带的能力吧。”陈鼎点头。

    没有了杂物的阻拦，他们一路来到了老楼的最顶端一层，李岩冲上去，一脚把一个房间的门踹开。

    由于是老楼，这里的门年久失修，很容易就会被打开。

    “四位大哥，刚才的事情真的不是我做的，都是她逼着我这么做的，我是被逼的啊！”医生看到四人出现，吓得直接跪在地上，磕头求饶。

    刚才林浩四人的战斗场面，他可是看的清清楚楚。

    那么多丧尸都被四个人来了一个纵穿，他一个普通人算个屁啊。

    现在不认怂，什么时候认怂？

    护士一脸震惊的看着赵医生，她怎么都没有想到，赵医生会倒打一耙，明明是他先说的！

    护士同样跪在地上，刚想说什么的时候，她就感觉到自己喉咙一疼，鲜血像喷泉一样激射而出，她捂着自己的喉咙，不敢置信的盯着赵医生。

    “你……我……”

    “你什么你，要不是你这个蛇蝎心肠的女人，我怎么会做出刚才的错事！”

