    孙昱看向依旧跪伏在地的郑风清问道：

    “此前被你胡乱抓的那些人呢？”

    郑风清连忙回道：

    “尽在地牢中关着呢！”

    孙昱吩咐道：

    “你亲自出面将他们都放了，

    再一个个去赔礼道歉，

    还有那些银子，全都还回去，若是少了一钱一毫……”

    郑风清伏底身子，急忙叫道：

    “大人放心，小人绝不敢有丝毫克扣！”

    “去吧, 我在大殿等你，做完之后再来见我。”

    “是是是！小人明白！”

    见孙昱暂时没有处罚他的意思，

    郑风清这才松了口气，

    急忙起身，快步朝着地牢而去。

    孙昱又看向了一旁的翎羽黑卫队长：

    “王陨？”

    “是！大人！”

    那王陨一应声，立刻上前听命。

    “不错。”

    孙昱赞叹一声，指了指地上两个“粽子”说道：

    “将这两人押入地牢严加看管, 你同我进来。”

    “遵命！”

    王陨立刻吩咐手下办事。

    而后老老实实跟在了后面。

    孙昱下马, 差人将黑马牵去，好生喂养，

    又遣散了卫兵，让他们各自离去做事，

    便入了城主府大殿之内。

    他坐在城主大人专属的座位之上，

    先是问了问城主府的兵力情况。

    那王陨立刻回道：

    “府中现有翎羽黑卫十二人，

    包括我在内，两个二品队长，

    四个三品武者，其余皆是五品，

    另有普通卫兵两百人，

    负责平日看守城门，巡逻……”

    孙昱微微颔首，

    这等实力倒是比平乐城强上一些，

    接着，他指了指分立两旁的李醒、方铁生，

    对王陨说道：

    “这位两暂时编入翎羽黑卫，

    就在你手下做个副队长吧。”

    孙昱之前也已经和他们两人说好, 

    为了行动方便，

    先在他手下挂个职，

    平日杂事自然无需去做，

    对付五宗的时候，自会找他们出手。

    二人对此，自是乐意至极。

    殿前那王陨应了一声，

    心下也是欣喜无比，

    这两人实力都不弱，和他一般，尽是二品武者，

    而且其中一人他也认识，

    原是天青城天龙镖局镖头。

    不过，他也不敢有丝毫怠慢，毕竟是城主大人亲自带来的人，

    这关系，可不一般。

    孙昱嘱咐了几句之后，

    王陨便先带着两人下去了。

    孙昱自己，则是在殿中熟悉一番新的环境, 

    顺便等着那郑风清过来。

    此刻, 城主府外，

    埋伏着的五宗几位高层, 

    脸色却是越发不安了起来。

    “怎么不止那戚双，连朱云都没回来？

    该不会是出事了吧？”

    金山宗钱石问道。

    顾渊愁眉不展，

    他也搞不清楚这里面到底发生了什么，

    就在此时，一旁的张持指着城主府门口叫道：

    “快看！有人出来了！”

    众人抬眼望去，

    原来是一翎羽黑卫带着几个卫兵走了出来，

    看他们样子似乎要去巡逻。

    眼瞧那个黑卫也算熟识，

    顾渊急忙上前打听城主府中究竟发生了何事。

    而那带头的翎羽黑卫刚刚看着新上任的城主大人，

    眼都不眨地抓了两个五宗之人，

    当下也不敢认顾渊。

    一边掸着手，装着不认识，让顾渊保持距离，

    一边继续向前，目不斜视地自顾说道：

    “别提了，大水冲了龙王庙了！

    抓来的那人是新任的城主！

    郑副官在里面磕头磕的头都破了，

    还有你们五宗那两人更是被城主一并抓了，

    你赶紧离开，

    不然到时候若是出了什么事，可别怪我没提醒你！”

    “什么！”

    顾渊一惊，脚步一顿。

    那抢了他们五宗库房，夺了他们五宗神兵，

    浓眉大眼的小子，

    是天青城即将上任的新城主？

    “这，这怎么可能呢？”

    顾渊只觉的人有点晕……

    而那翎羽黑卫连看都不敢看他一眼，

    带着人马立刻离去。

    站在街上的顾渊好像丢了三魂七魄一般，

    过了一阵，才恍恍惚惚地回到了五宗埋伏所在。

    那钱石急忙上前问道：

    “顾宗主，如何了？戚双跟那朱云……”

    “别提了。”

    顾渊摇头，露出一个比哭还难看的笑容道：

    “我们栽了，那小子不是什么罪犯，

    而是新上任的天青城城主！”

    “什么！”

    “不会吧！”

    在场众人皆是惊呼不已，

    完全不敢相信这个事实。

    顾渊无语摇头，

    他也不愿意相信此事，

    可从目前情况来看，这必然是真的。

    “走吧，此地不宜久留，

    听闻那城主已经将朱云和戚双抓了起来，

    我们还是小心一点，先回去再说。”

    “是是！走走，赶紧回去！”

    钱石连连点头答应，

    招呼五宗弟子，逃也似的离开了城主府周围。

    ……

    城主府。

    过了一阵之后，

    郑风清便急冲冲地来到大殿之中，

    找到了孙昱：

    “大人，你交代我的事情，我都办妥当了，

    这几日抓的那些人都已经放了，

    敲出来的银子也都还给他们了，

    我也一个个亲自赔礼道歉过了。”

    孙昱坐在椅子上，把玩着腰牌问道：

    “可有不服闹事者？”

    “有！自然是有！

    还有那谁，说要上庆兴郡太守那告我的！”

    郑风清连忙叫道，接着却是笑了笑道：

    “不过我自掏腰包，添了些银子赔给他们，

    又说了几句好话，

    他们也就将此事揭过了，

    决定不再追究了。”

    孙昱点点头，这事办得倒是不错。

    郑风清看出他心情似乎不错，上前试探地问道：

    “大人，那您看之前那事？”

    “死罪可免，活罪难逃。”孙昱先是面色一冷，

    吓得那郑风清浑身一颤，

    旋即，又是转口说道：

    “不过如今我刚上任，正是用人之际，

    便给你一个戴罪立功的机会，

    做得好了，之前的事我也就不追究了，

    若是出了岔子……”

    郑风清见机极快，

    当即跪下说道：

    “大人放心！属下一定尽心尽力！

    绝不敢有丝毫糊弄！”

    “行了，起来吧，将城主府的近况和我说说。”

    “是大人！”

    郑风清当即上前，

    将天青城最近的情况一五一十说了出来，

    他这个代理城主，也的确不是白当的，

    说话的思路也十分清晰，

    没过一会，孙昱便大致听明白了。

    其他杂七杂八的小事不算，

    城主府目前有三件大事，

    第一是修路，天青城位于青州最东部，

    邻近青龙山，再过去便是武州，

    本来为了方便两州通行，朝廷在山中修建了一条官道，

    可前几月的时候，不知道怎么回事，

    这条官道却是被无缘无故破坏了，

    所以这修复的重任就掉在了天青城城主的头上。

    第二件事，便是造一个大型的比武台，

    这是上任城主发起的，

    听说他想在青州境内，效仿那武考，开一个武道会，

    广邀天下豪杰。

    至于第三件事就有些稀奇了，

    天青城内，不时有小孩失踪，

    而且，是连着十多年来，从未间断过，

    每年都有近十个小孩不见踪影，

    可还偏偏查不出任何头绪，

    可谓是古怪至极。

    孙昱思索了一番，

    又是想起那余修所说，

    五行宗的功法需要活人、武者作为药引，

    旋即，便有些怀疑，

    这事是不是和那五宗有关。

    他当即开口道：

    “将这些年，失踪案的卷宗都给我拿来，

    另外两件事，就按照原计划进行就是。”

    “是！”

    郑风清先是应了一声，然后有些为难的说道：

    “城里的库银怕是不足以将两项工程同时进行……”

    “恩？”孙昱一愣：

    “那当初上任城主在的时候，是怎么做到的？”

    郑风清笑的有些尬尴：

    “上任城主大人，当时在城里拉了不少赞助，

    这才能够勉强维持两项工程，

    现在他一走，这……”

    孙昱明白了，这是人走茶凉了。

    他不介意，也不想操心此事，

    思索了一阵，便说道：

    “既然如此，那什么武道会就不用管了，

    先专注修路吧。”

    “明白！”

    郑风清应声离去。

    不过一会，李醒、方铁生两人，先过来了。

    孙昱瞧着二人穿上了翎羽黑卫的黑甲，笑道：

    “不错，不错这甲胄倒是挺适合你们的。”

    二人跟着笑笑，正要回话，

    此时，郑风清却是拿着卷宗回来了，

    他们当即收敛笑意，

    立在两旁，宛若门神。

    郑风清拿眼一瞟，

    便知道这是当初孙昱带来的那两人，

    他客气的冲着二人笑笑，

    便将卷宗呈了上来。

    孙昱粗略的扫了一眼，

    发现失踪案最早发生在十四年前。

    他问了一句：

    “那五宗，是什么时候来到天青城的？”

    “呃……”郑风清略一思索：

    “差不多，十、三四年前吧。”

    时间倒是对上了。

    孙昱想了想，将卷宗直接抛给了郑风清：

    “此事也交与你去做，往五宗的方向上查，

    另外听说玄兵门也是我们天青城的？”

    听到这个熟悉的名字，

    郑风清点头道：

    “呃，是的，

    不过，前些年火灾出了事，整个宗门都死绝了。”

    这话一出，

    旁边的方铁生顿时怒目圆睁，

    好在一旁李醒看的真切，给了他一个眼神，

    让他暂且安静了下来。

    孙昱则是看了郑风清一眼，

    冷冷一笑，说道：

    “此事你也去好好查查，

    下一次，我不希望再听到火灾二字。”

    郑风清心下一颤，

    玄兵门到底是怎么没的，

    他自然是心里有数，

    只不过在上任城主的指示下，

    才改口成了火灾。

    “属下明白！”

    他低着头答应了一声，快步离去。

    方铁生见他离开，当即上前怒道：

    “大人，为何不现在派兵剿了那五宗！”

