一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十三章黑云豹骑

    这个分明是神之地的少年，还属于年轻一代中的人，为什么如今却成了南荒的心腹大患。

    难不成这个人，真的有雄主之姿？

    这真的太可怕了！

    明殇率军路过两城边境，拿出地图，道：“东南急行军八百里，是飞王城的黑金矿点，直接给打了！”

    王凤麟率领第一兵团，直接率军过去。

    只有王凤麟这一个兵团，明殇没有加派人手。

    至于第二个黑金矿点，是诸葛孓和武二郎率两个兵团过去，打了再说。

    明殇率领余下的四个兵团，毕竟这四个兵团长，连武侯都不是，实力太低了，明殇带着他们来到第三个黑金矿点。

    二话不说，上来就是大军冲锋，四万精锐灭了黑金矿点，不要太轻松。

    其中有不少人，都是见过血的。

    毕竟名校的大四毕业生，若是说他们四年时间，都没下过南荒和土著厮杀过，这绝对不可能。

    他们都见过血，如今集团作战，倒是第一次。

    明殇没杀旷工，看着瘦骨嶙峋的旷工，皆是面色恐惧看着自己。

    明殇轻声道：“你们大可放心，我平乱军不杀无辜，你们手中没兵器，都是旷工，接下来需要你们日夜不停的挖掘黑金，放心，表现好的给灵石，更有酒肉管够。”

    明殇微微挥手，有人将顺路击杀的妖兽，扒皮抽筋烤肉，让上千名旷工吃的饱饱的，然后让他们开采黑金矿。

    旁边一名青年，身穿黑甲，将领优先配给黑甲和黑金刀。

    青年凝声道：“军团长，飞王城出兵了，两个兵团，都是骑着黑云豹，看样子是飞王的精锐。”

    明殇眼前一亮，恶狠狠道：“老子打的就是精锐，留守五千人看着矿，给我使劲的挖，我们去阻断这两只黑豹兵团。”

    明殇带着三万五千人，紧急出发，来到一个大峡谷旁边，这是两个黑豹兵团的必经之路。

    说实话，明殇看了两头黑云豹！

    更看上了，两个兵团的武器战甲，这要是能吃下这只兵团，毫无疑问，能列装两个兵团啊，还能组成黑豹兵团。

    王凤麟收到消息，那还忍得住，头铁的很，率领五千人就过来了，同样选在大峡谷这个地方。

    这让明殇顿时脸黑道：“不是让你蹲着那个黑金矿么，你咋过来了！”

    “开玩笑，两万头黑豹啊，还有兵器战甲，谁不眼红！”

    王凤麟虽然是兵团长，可是下面一万兄弟呢，他不上心，难道让对面土著给他上心啊。

    明殇顿时无语，知道王凤麟这人无利不起早。

    现在四万人蹲两万人，还是打伏击，问题不大。

    明殇转身道：“待会都给我看到你们各自麾下，别胡乱进攻，要是谁的队伍乱了，事情结束后，我废了他！”

    “是！”

    “明白！”

    其他几个兵团长皆是面色一变。

    大概他们也都预想到，一群新兵开战后，四处乱跑，到时候阵型一旦乱了，逃跑的啥都有，势必沦为黑豹骑兵土著的屠杀对象。

    这种情况，明殇他们都见过，在南荒七地率领麟马兽兵团，屠戮土著兵团的时候都经历过。

    明殇他们可不是什么雏鸟，在南荒七地率人南征北战，攻击那些小镇，每天战斗三五次，持续一年多高强度战斗，不然他们的实力，是平白来的啊。

    那是用命去搏杀，靠自己修来的！

    而且明殇他们都见过大阵仗，经历过数次王战，杀过不少王者，也单杀过王级。

    苏洛脱手让他们各自管着自己的军团，那不是没有理由的。

    至于王凤麟不让他成为军团长，是因为这坏胚的胆子，可比明殇还要大。

    明殇做事情，看似大咧咧，实际上都是有头有尾。

    王凤麟做事恰巧相反，经常顾头不顾尾，而且行事极端，以前一个人经常那边危险往那边钻，信奉富贵险中求。

    这种人让他带一个军团，保准会出事儿。

    让他冲锋陷阵，去弄好处，绝对适合王凤麟。

    之前老王带着战部，去抢劫土著战斗，那是正对户口，可现在不行，一个军团十万人，王凤麟不适合挂帅。

    陡然间，前方狼烟滚滚，一道黑色影子，从地平线上由远及近，都是高达两米的黑豹，身长超过四米！

    这体格简直比麟马兽也不逞多让。

    关键这黑豹兵团，杀气腾腾，加上坐骑凶狠无比，不负精锐之称。

    绝对是虎豹狼兵，战力不俗啊！

    明殇有些压力，和王凤麟对视一眼，低声道：“待会我们两个强势杀进去，破掉他们的阵容，不然我担心这些家伙冲锋起来，下面的新兵扛不住。”

    王凤麟冷声道：“看看他们的气势，杀气腾腾，绝对是经历过不少战死，若是让他们冲锋起来，我们四万人绝对要崩溃。”

    “到了！”

    “那就杀！”

    明殇一跃而起，手持黑金弓，符文箭呼啸射出三根，直接在黑豹兵团中炸开，引起巨大混乱。

    后方黑金箭呼啸射出，明殇拎着黑金刀，从山坡一跃而下，刀延伸出一米多的刀气。

    一刀斩过，前面没有一合之将！

    王凤麟却是手持斩马刀，刀气长达五六米，大喊：“明殇，运转战神诀，不然打不破他们的阵容！”

    “好！”

    明殇也看得出，这是一只虎狼劲旅，顿时不再犹豫，运转战神诀，黑金刀的血红色刀气长达十米，一刀扫过，皆是残肢碎体。

    最起码一刀能斩杀一二十人，恐怖无比。

    为首的统领惊怒道：“是王者，撤！”

    “撤退！”

    土著两个兵团长惊怒无比，没想到在这里，竟然有两个王级率队四万人围攻他们。

    这遇到王者，几乎都是被屠戮的下场。

    他们有坐骑，肯定能突围出去！

    可是明殇看上的东西，怎么可能让跑了，足足有两万人拦住后路，都是武将和武帅的新兵。

    明殇手持黑金刀，砍土著如同砍西瓜，大声喝道：“斩杀武将记一功，斩杀武帅记大功，斩杀武君原地升一级，斩杀武侯灵石三万，给我杀！”