
　　第46章魂力分析仪

　　宋无心发现那个球体并没有对自己造成任何伤害，直接悬浮在空中，再射出一道白色的光芒罩住宋无心全身。

　　那白色光芒进行分析，宋无心的身体的状况，那道白光分析得很仔细。

　　从宋无心的骨骼，他的五脏六腑到人体细胞，全部被那道白光检查的仔仔细细明明白白。

　　只要是白光所照射之处，宋无心的部位就会先露出蓝色，这甚至连他自己都能看得见。

　　“我艹，这么高科技吗，大哥我决定了，以后就跟你混了，唐三和玉小刚那两个家伙……”宋无心兴奋的对着林白说道。

　　林白并没有打算回宋无心的话，而是从空间戒指拿出了一个算盘，你没看错就是算盘。

　　就是华国古代用的那种算盘，一模一样，没有任何区别。

　　瞬间在宋无心里开始掉价了起来，宋无心嘴角不停的抽搐，原本宋无心还以为林白会拿出什么高大上的东西，搞得他满脸期待，结果发现就这。

　　林白看到宋无心的表情，尴尬的解释道：“那啥，那个电脑太难搞了，我只能弄一个算盘，将就着用吧。”

　　林白拿起算盘放到桌面上，准备开始进行计算，就在这时，宋无心打断了林白算数。

　　“那个啥，老大我从现代世界把电脑带过来了，只不过就是没有电而已。”宋无心珊珊的笑道。

　　林白听到宋无心的这番话，后嘴角忍不住一抽，他原本想开口说，你怎么不早说？估计他问了也白问。

　　林白深吸了一口气，开口说道：“好吧，拿过来吧！”宋无心点了点头便说道：“好的，老大。”

　　话音刚落，宋无心就从自己的空间戒指里拿出了一个大纸箱子，至于这个纸箱有多大，你们就慢慢想吧。

　　林白看到这个纸箱，瞬间就知道了，这原来是台式，而且还是刚买的。

　　“算了，我们进入到下一阶段的研究吧，等研究完你的身体之后，再去弄这台电脑吧。”林白说的。

　　林白话音刚落，那个球体就如同听到林白的命令一般，那个球体开始进行自行转动了起来。

　　原本球体底部是发出白色的光芒，现在却转换成了金色的光芒，这道金光就是用来，分析魂师们的武魂的。

　　这个球体的名字叫魂力分析仪，看着很高大上，其实也高深不到哪里去。

　　魂力分析仪的解析程度，其实也就相当于斗罗大陆中的魂圣这种级别的而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　魂力分析仪之所以能研发成功，还是多亏了艾斯馆主的帮助，林白基本上已经解释了艾斯的全部能力。

　　魂力分析仪再次进行解析宋无心的武魂情况，魂力分析仪先给他的精神力。

　　然后再给他分析宋无心的武魂，分析完毕后，魂力分析仪就重新飞回到了林白的手里。

　　“好了，我已经分析完成了，到时候我就顺便帮你搞一个基础修炼法吧，对了，你不回学院吗。”林白一脸平淡的对宋无心说道。

　　宋无心听到林白话语，居然要给自己创造一门功法，瞬间抓住林白的手臂，不停的感谢到。

　　林白看到宋无心如此激动，也没说什么，林白就直接把手抽了出来甩了甩手。

　　宋无心一脸高兴的走出了林白的实验室，朝着诺丁学院的方向走去。

　　宋无心走了之后，林白并没有太过关注，他继续把心思放到了这大纸箱身上。

　　林白便拆开纸箱把里面的电脑零件全部拿得出来，他再把这台电脑进行组装。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第46章 魂力分析仪免费阅读。https://xs.23sk.com 