    “这是哪？我是谁？我怎么睡着了？”

    姜小妮每一次起床，迷迷糊糊之间，大脑都会发出类似这样的灵魂三连问。

    然后大概用几秒钟的时间，搞清楚这三个问题。

    嗯，她应该在京郊庄园里了，她是姜小妮，她是在车上睡着了，主要还是要怪罪许尔戈身上的话味道太好闻了。

    一个大老爷们，为什么会有体香那种鬼东西，搞得她闻着闻着都觉得相当放松和舒服，一眨眼的功夫就睡着了。

    忽然，姜小妮发现自己的床单有些湿湿的，伸手往被窝里一摸，然后下意识的放在鼻子前嗅了一下……

    这个味……卧槽，上头！

    姜小妮连忙掀开被子，起床，然后开灯，看着床上一滩明显的水渍痕迹，倒吸一口凉气。

    这是什么个鬼情况啊！

    她承认今天在睡梦中和许尔戈玩的有些H过头了，可是，也不至于这样吧！！！

    如果让姜亦婕知道这个事，她肯定要笑话自己一辈子！

    社死！！！

    姜小妮迅速行动起来，开始扒被单和床单，并准备今天晚上趁着夜色抹黑洗掉……

    至于今晚睡哪里？看来，只能去许尔戈那里将就一下了！

    姜小妮正手脚麻利的干着活，刚刚把被单被拆下来……

    “咔。”

    就在这时，房门被打开了。

    “臭宝，差不多要吃晚……饭…了。”

    许尔戈和站在门外站在门外，恰好看见了这一幕，脸上的神情由平静转向疑惑，再从疑惑变成明悟，最后，脸上的表情变成了一种戏谑。

    “臭宝，你在扒床单，干什么呢～”

    姜小妮整张脸红的就像是泡泡茶壶一样，面对着许尔戈充满揶揄笑意的目光，只觉得，想要找个地缝钻进去，一辈子都不出来了！

    她慌了，为什么偏偏是这个时候许尔戈进来了，为什么偏偏全让他看见了。

    想死！

    “没……没什么！”

    许尔戈通过系统面板看到了姜小妮正在狂刷社死值，当然就知道她醒了，恰好也要快到吃晚饭的时间了，所以就从客厅过来找她。

    好巧不巧，碰上了。

    这叫不叫做缘分？

    许尔戈想起了在车里睡觉呓语的话，以及结合姜小妮一醒来就刷社死值的情况，嗯……看样子，是做梦梦见他了呢！

    这个臭宝，怎么那么可爱呢。

    许尔戈心中对于所有情况都了然清楚了，知道现在的臭宝就是热锅上的蚂蚁，恨不得现在全时间就剩她自己一个人才好。

    但是，他还是想要使坏，于是走上前几步，然后装作什么都不知道的情况：“臭宝，你屋里怎么有股怪味啊，好像……唔。”

    姜小妮冲上去，用手掌捂住了许尔戈的嘴巴，不让他继续往下说，急道：“没有怪味，这是你的错觉。”

    许尔戈：“……”

    如果说刚才说闻到怪味的事情是假的，那么现在就是真的了。

    臭宝的手掌，味很重，很上头……但是这不是niao骚味。

    尿是排泄出来的人体废物，而这个是某种行为过后的分泌物，里面所含的成分有前列腺素特异抗原、尿素氮等……

    这玩意的味道，只会让人面红耳赤！

    许尔戈一头黑线，抓开姜小妮的手掌，无语道：“你怎么长那么大了，都还尿床啊。”

    “我这不是……”

    姜小妮话说到一半，连忙停住，憋红了脸，这会连带耳朵都红了。

    小巧洁白的脚丫子赤脚踩在洁白的地板砖上，十根脚趾紧绷着，仿佛是准备在地上抠出一个三室两厅。

    呜呜呜～是那个也不行啊！

    啊啊啊啊！这个家伙，来的真不是时候啊！

    许尔戈坏心眼一上来，笑眯眯的说：“嘿嘿，我要和姜亦婕说～”

    姜小妮惊的头皮发麻，立刻搂住了许尔戈的手臂，轻轻晃着他的手臂，一脸可怜兮兮的撒娇：“求求你，不要说好不好～”

    外事不决用拳头，内事不决就撒娇。

    这是姜小妮的两大杀手锏，前者的作用是让不喜欢的人闭嘴，后者的作用是让喜欢的人闭嘴，但功能基本一致，这两个招数都是让人闭嘴。

    对于许尔戈，无法用武力解决，那当然就得撒娇。

    她知道的，许尔戈最爱吃她这一手，一把拿捏一个准！

    但今天，她失策了。

    许尔戈很喜欢看到姜小妮朝自己撒娇的模样，百看不腻，永远不腻，但是！！！

    这种羞耻的把柄，太难遇到了。

    这可是千载难逢的好机会，或许……

    “嗯……不说也行，那你答应我一个事好不好？”

    “你要是答应的话，不仅我会帮你瞒着，今晚我还会帮你洗床单和被罩。”

    许尔戈贼兮兮的笑着，笑容特别有种反派的感觉。

    “什么，什么…事？”

    姜小妮有点小紧张，主要是许尔戈现在这个表情太贱了，贱的让她立刻就知道不会有什么好事。

    许尔戈弯下腰，在姜小妮的耳边轻声开口道：“今晚……”

    姜小妮听完，眼前发黑，小脑袋瓜子有种眩晕的感觉。

    就一句话，八个字，她的脸上的红润颜色再度攀上一层楼，只觉得有股热浪从心脏处蓬勃溢出，遍及全身，化作人体烘炉。

    “啊，这这……这这这……”

    “怎么样，答应不？你要是不答应，我可就说了，哎呀，你老表会怎么嘲笑你呢，想想就很期待啊～”

    姜小妮五指插入许尔戈手掌五根手指的指缝之间，紧扣住他的五根手指，一脸可怜巴巴：“换～换一个好不好，那对我来说，有些太刺激了，我办不到～”

    许尔戈十分不要脸的说：“没事，习惯就好。”

    姜小妮：“……”

    “呜呜呜，你就会欺负我，你这个坏人。”姜小妮说这话的意思，明显就是已经答应了。

    虽然有点难为情，但比起被姜亦婕嘲笑，她宁愿在花下死！

    许尔戈得意的笑出了声，搂着姜小妮的肩膀，笑着说道：“放心，我答应你的事肯定会做到的，今晚咱们等到你老表睡着以后，偷偷的办事，我洗被单可快了。”

    “……”

    姜小妮已经不想和他说话了。

    这波，臭二郎是见死不救，是趁火打劫，是落井下石，反正这个没有良心，满脑子都是黄油的家伙，将来肯定要遭雷劈的。

    许尔戈轻声道：“咱们得快点出去了，再不走的话，小婕就该过来了。”

    “等……等会。”

    “干嘛？”

    姜小妮红着脸，支支吾吾的说：“我换条裤子。”

    许尔戈恍然，点点头道：“那你快换吧。”

    姜小妮瞪着他：“那你还不出去！？”

    许尔戈眨了眨眼，惊愕的说道：“我出去干嘛？我又不是没见过！”

    “卧槽，泥奏凯！！！”

