    杨珍赢了。

    虽然他胸口中了一剑，鲜血飞溅，但他还是赢了。

    因为他是站着的。不但站着，手中的木棍还直指对方的咽喉。

    杨珍在殷南星刺出那一剑的时候就已明白，这剑太快，他很难避开。

    既然无从避开，他索性就不闪躲，手持木棒，迎头撞上！

    数年的锻体诀修炼，他的肉身，已经超过筑基初期，接近中期。

    一阶上品的飞剑，在不附带术法攻击的前提下，最多造成皮肉之伤。

    这是他多次和赵玥儿对练中得出的结论。

    在殷南星飞剑刺中自己刹那，他双手坚如磐石，木棒如山岳般劈下，直接打在对方腿上。

    以伤换伤，他赢了。

    ……

    殷南星躺在地上，脑子里一片空白。

    腿上传来的剧痛让他面目狰狞，豆大的汗珠从额头渗出。

    他不知道自己怎么就输了。

    明明已经刺中了对方，结果……

    对方不闪不避，然后，他的左腿断了。

    他脸色煞白，嘴唇哆嗦，这一刻想死的心都有。

    他居然被一个练气中期打败了。

    这怎么可能？

    一定有问题！

    望着杨珍已经不再流血的胸口，他突然大喊道：

    “你作弊！你肯定在作弊！你身上穿了二阶法衣！”

    杨珍冷冷一笑，反正这衣服已经破了，索性一把扯下，露出一身强健的肌肉。

    衣服扔在对方头上：“睁开你狗眼瞧瞧，这就是你说的二阶法衣！”

    殷南星顿时哑口无言，也不去动手扒开衣服。这一刻他甚至庆幸这衣服将他脸罩住，免得见人。

    杨珍不再搭理他，因为赵玥儿已经来到他身边。

    小丫头目光如水，盈盈一笑，伸手取下发簪。

    法力催动，凤莲簪上彩凤飞出，二阶的治疗术覆盖住杨珍伤口。

    与此同时，殷南星也默默掏出一个法珠，同样是催动法力，一道绿芒射向他断裂的左腿。

    杨珍胸口处剑伤以肉眼可见的速度瞬间痊愈。半刻钟后，殷南星也结束了治疗。

    他倏地站起，将头顶的衣服狠狠扯下，脸色铁青，闷头向外走去。

    “殷师兄——”有人喊道：“明日如何安排？”

    殷南星恍若未闻，踉踉跄跄中，身影已经没入夜色。

    一道黄色倩影忽然从围观人群中窜出，向着他的背影追去。

    正是颜红珠。

    ……

    二人的离去并未使宴会中断。

    反倒是因为这一场比斗，大家多了共同的谈资，气氛比之方才更加热烈。

    戴妙璲被推举出来作为新的主持，继续接下来的活动。

    舞蹈、幻术、击剑、投壶、杂耍……

    各种节目接二连三，让人大饱眼福。

    以这些天之骄子的手段，许多凡间高难度的动作，在他们这里都是轻而易举。

    不时响起的欢呼喝彩声，将晚宴推上一个又一个高潮。

    这期间赵玥儿也不负众望，大大方方上场表演了一段剑舞。

    霜花翻转，长袖回鸾，宛如仙子降凡尘，惊艳众人。

    戴妙璲看得眼热，不过有殷南星的前车之鉴，他自然不会做那等蠢事。

    眼神深邃地望着那轻盈身影，他嘴角慢慢弯成一个得意的弧度。

    “蠢货！”他心中嘲笑某人：“上好的资源不去利用，净干蠢事！”

    杨珍和七名赵家的子弟，同时上场伴舞。

    他们分成两列，踏着整齐有力的步伐，吟唱着古朴苍茫的歌谣，仿佛来自远古的蛮人。

    赵氏的这段剑舞，传自远祖，每年祭祖的时候都会表演，是以赵氏子弟人人都会。

    一个多时辰后，宴会在欢闹中结束。

    众人纷纷寻到自家营地住下，也有人兴致正浓，邀上三五好友，围着篝火，继续畅谈。

    杨珍则是牵着赵玥儿小手，两人悄悄向下午那处溪口行去。

    刚才宴会上，他仔细品尝过银叶鱼，果真是肉质鲜美，滑嫩爽口。

    更何况还有强化经脉的作用，因而他当即做了决定。

    青石空间那个新开辟的池塘，就养这种灵鱼。

    小东西对此大为支持，生灵的气息可以促进空间的进化。

    而且她还表示，空间出来的银叶鱼，味道绝对不会逊色雾灵湖所产。

    于是杨珍花了十块灵石，找到宗门那位师兄，从他手中租借了渔网法器，准备连夜捞鱼。

    ……

    今夜正是十五，在杨珍前世，这一天是上元节。

    月色如纱，轻轻披挂在两人身上。

    少男少女双手相连，经过刚才的风波，双方的心意已是不言而喻。

    杨珍一路讲述着改编的嫦娥奔月故事。

    两刻钟后，他们来到溪口，各自站在溪水对岸，张网以待。

    银叶鱼大半夜也不休息，继续它们作死的反复横跳。

    大半个时辰后，杨珍收获满满，留下小部分放在储物袋掩人耳目，大部分被他送入空间。

    正当他收起渔网，准备打道回府时，衣衣突然出声了。

    “一个时辰前，那两个人在前面树林里呆过。”

    “哪两个人？”杨珍望了眼十几丈外的树林，一时没反应过来。

    “那个被你打断腿的家伙，还有那个黄衣服的女伴。”

    “哦！”杨珍不以为意的应道。

    “干了羞羞的事情哦！”小东西开始爆料。

    “你——”杨珍又好气又好笑：“你管他们呢！”

    “他们还谈论明天的安排了。”

    “哦？”杨珍这下来了兴趣。

    依照牛有德的交代，那伙散修将于明天下午在小崀山汇合，他肯定是要去看看的。

    因而宗门这边采摘灵草的行程，他希望提前知道，以便做出计划。

    这本来该殷南星在晚宴时宣布的，不过这家伙当时羞恼之下，一走了之，此事也就拖延下来。

    “他们怎么说的？”杨珍问道。

    谁知小东西并没有回答他的问题，而是继续卖关子：

    “他们还谈论到玥儿姐姐了。”

    “嗯？说什么了？”

    “那个穿黄衣的女伴说，她有办法让你和玥儿姐姐分开。然后，那个断腿的家伙就有机会喽！”

    “什么！”杨珍脸色一变，心中勃然大怒：“他们想干什么！”

    随着小东西的描述，一个时辰前的情景展现在他面前……

