    从整合的信息来看，三尸神的强势点有三。

    第一，他对各家法门的精通。

    他本就是在那个百家争鸣的时代中，最耀眼的传奇之一。鬼谷子...的三尸。

    他已经见识过太多已经断绝传承的超凡体系，即便是当今已经灭绝的兵武超凡，在他看来都不算稀奇。

    他没准还见识过杀神白起这种兵武超凡。

    所以，面对协会这边的阵法和法门，他都能很快的找到一些针对性法门破解。

    酒中剑便是被某种法门破开了万剑决，才不得与三尸神近战的。

    对于这一点，只能尝试围攻或使用三尸神不熟悉的法门。

    第二，他的阵法能力很强，而且会撒豆成兵。

    利用道兵组成阵法，既可以化客场为主场，阻拦，诱导，分割敌人。

    也可以用阵法加持自己的战力，可谓是攻守戒备。

    李长河等人想要靠近他，必须先破除或绕过阵法。

    第三，就是他跳动三尸的手段了。从李昆和他交手的信息来看，他和之前的和服老人差不多。

    在靠近二十米左右时，李昆身上的清心咒符便开始点燃触发，并以每张维持18秒左右的速度消耗着。

    针对这一点，清心咒符倒还是可以抵御。只要注意清心咒符的储存量和敌我距离就行。

    难的是三尸神的对酒中剑下的手段。

    他们仅仅是对掌一次，便将酒中剑身上的清心咒符全部消耗。且没有让酒中剑有丝毫察觉到自己的三尸已经被人控制。

    这一点，是最危险的。

    以玩家的经验参考，三尸神应该是在和酒中剑肢体接触时。

    将神性留在了酒中剑的因果之上，并以此控制酒中剑的三尸。

    当然，三尸神也有弱点。

    鬼谷子本尊虽然被天魔偷袭成功，导致自身三尸暴乱，身死于天路。

    但他也做出了很多针对三尸神的手段。

    那个青铜棺便是目前最有效的手段。

    三尸神因此连自身移动都变的十分缓慢，还得让两个鬼子抬棺。

    这使得他们想要快速离开这个山区都成了奢望。

    而在战斗中，三尸神的移动范围也就这么大了。

    “就是说，我们对付三尸神，必须得有一个阵法大师，破开阵法。其次，合作搭配还得默契，以各种法门针对三尸神，让他无法一一破解。最后，还得尽量避免近战？”秋问天总结了一下三尸神的强势点，踮起脚尖拍了拍李长河的肩膀说：“那你这兵武超凡所谓近战无敌的优势，完全没有用武之地了啊。”

    兵武超凡最大的优势，就是在于近战搏杀上的高速计算和解析。但凡敌人有一点漏洞和迟疑，就会被兵武超凡者杀死。

    所以，在那段期间，对于敌人来说，几乎是放弃了击杀兵武超凡的目标，而是在思考如何撑过兵武超凡的持续时间。

    而从信息上来看，三尸神的手段的确不适合近战。毕竟，一旦被接触身体，可能会出现和酒中剑一样的下场。

    “别忘了，黑泥神性可以镇压三尸。而我自己本身就是在黑泥神性的拥有者。”李长河却不这么想：“他能否扭转我的三尸都是问题。而且，我是弓兵，即便不进入兵武超凡，我也能在远程输出。同时，你们中要是有人中招了，以我的黑泥神性，也可以帮你们镇压三尸。”

    “的确，但你还是得尽量避免肢体接触三尸神。我们可赌不起。”李昆说道：“对比你们的历史线，现在我们已经占据优势了。我们遣散了大量超凡者，让三尸可以造成的混乱压缩至最小。同时，我们远离了江河龙脉，让三尸神的实力也无法回归巅峰。而且，现在还有了你这位三尸克星。加上锁魂棺这些信息情报。其实我们是占优的。”

    “是这个道理。”鱼塘主说道：“但根据我的战场经验来分析，其实我们现在更应该在三尸神的角度看来。”

    “在他的角度？”

    “没错，模拟他的处境，分析他的做法，推算他的行动。这其实是攻略组的工作，但我认为我智勇双全，现在可以来试试。”

    “你这智勇双全，我怎么看都像是有点自恋。”李长河等人低声吐槽着。

    而鱼塘主没搭理他们，在沉思片刻后说：“我虽然没有和三尸神正面交手过，但从他的布置来看。他十分谨慎，且具有提前消灭危险的强烈意向。之前，他其实就是展开了两次行动。分割了我们的小队，并对酒中剑下手。如果没有意外出现，酒中剑和哑女前辈中必有一人死去。甚至全部死去。”

    这倒是真的，如果之前哑女死在酒中剑手中。鬼手和李昆必然不会像现在这样冷静。

    “可以理解，他应该是在日本超凡那获得了一些关于我们的情报之后，就开始推算我们这里究竟谁对他有危险。结果算出了哑女....”李昆说：“这种情况，他想要优先杀死哑女是必然的。”

    “那其实可以猜出他的两个行动方向了。”鱼塘主分析说：“第一，现在就让日本超凡背着棺材快速离开这片山区。去最近的龙脉所在地，要么恢复实力，要么摆脱锁魂棺。这一点最为稳妥。但他最终还是会面对准备更加完全的我们，以及，带给他不知名危险的哑女。而且，因为那口棺材的特殊效果，他们移动十分缓慢。在没有车辆的帮助下，他们想要不被我们察觉的情况下离开这片山区，可得绕好几天的路。”

    “而第二点...便是找准机会，一鼓作气的杀死哑女。彻底解决这个不知名的危险。”鱼塘主说：“趁着我们都没有察觉哑女对他究竟有什么危险时，把危险扼杀在萌芽中，你们当年或许就是这么做的。也就解释了，哑女前辈为何是最晚一批牺牲的。”

    李昆却是脸色一变。

    “萌芽....”

    ....

    另一边，数公里外的某个山洞外。

    两位日本超凡并没有抬棺跑路，而是将昏迷的同伴都背进山洞之中。

    他们这些曾经的同伴由于无法抵御三尸的占据，被彻底的摧毁了心智。

    成了难以苏醒的植物人。

    此刻，更是成了三尸神的施法材料。

    而山洞中，坐在某个阵法中间的三尸神单手掐指，正在快速推算着什么。

    而那些昏迷者，则是被安放在法阵的子阵眼上。

    卜算推演的结果大多十分模糊，甚至有时候难以明白推算的结果。

    但...要是施术者愿意付出代价，倒是可以勉强‘看’的更清晰一些。

    所以，有些妄图看破天机的人，都极其容易遭遇不测。

    三尸神自然不愿意付出什么代价，而且他有更好的选择。

    只见他的另一只手忽然指向一个昏迷者。

    很快如同医学奇迹一般，那个昏迷者瞬间盘坐起身，并开口以古语说道：“吾愿替死。”

    话语一落，昏迷者便七窍流血，气绝死去。

    三尸神却是皱眉，在牺牲一个超凡者的情况下，居然还无法看清结果。只能模糊的看到一个年轻女人。

    这倒是有些出乎意料之外。还是说日本超凡的境界不够？

    “果然，和自身相关的天机，难以看透...代价也比我想的更多。但，我还有很多次机会！”

    言毕，三尸神再次指向一人。

    第二个昏迷的日本超凡开口：“吾愿替死。”

    ‘噗’

    第二人的脖子被某种无法察觉的力量斩断，头颅掉落在地上滚动着。

    而三尸神也看的更加清晰，那是一个明眸皓齿的道门女孩，还是一位地级超凡。

    “在百家争鸣的时代中，也没有几个能在这种年纪成就地级超凡的...这个女娃的确很有天赋，但她远不足以威胁到我。反倒是李昆这个小辈以及那个天人才更为危险才对。难不成，鬼谷还在别的地方布下了准备对付我的传承？”三尸神皱眉，这困惑他许久了。

    明明敌人中，有李昆和那个无法推演的天人存在，他却只能推算出女孩给他带来的致命危险。

    于是，三尸神伸出三根手指。

    三个昏迷者盘坐而起。

    ‘噗’

    下一秒，三人就被某种力量拍成了肉泥。

    而三尸神所看到的也更加清晰，以三个超凡者的性命为代价，他甚至看到了哑女的生平。

    从被人抛弃的女婴，到粉雕玉琢的女娃。

    随后，她身边多了一个人影，时间逐渐流逝。

    女娃也变的亭亭玉立，再到某个夜晚和人影相拥，再到...

    一脸幸福的抚着自己的小腹。

    ....

    “这是....哈哈哈哈。”三尸神一愣，他终于看懂了天机，放声大笑着：“对我有危险的，居然是一个还未出生的娃娃！”

    这太搞笑了，一个还未出生的娃娃，居然被算出来对他有危险？

    他是谁？他是鬼谷子的执尸！是间接杀死鬼谷子，并占据了他大部分能力的存在啊！

    居然会死在连一个婴儿都还不是的小家伙手上？

    怪不得自己怎么都算不到！

    但笑声停止后，三尸神的表情却变的极为认真。

    可笑归可笑，但天机都显示自己会死在那个家伙手上，那...

    “那就别出生了....”

