    黄秋元？

    路胜压根就不认识什么黄秋元，他熟悉的也就沿山城的几个帮派。这几人看起来衣服打扮，似乎不像是沿山的人。

    “你们也是萧员外相邀？”路胜随意问道。

    “是的，我等都是来见萧员外。”这几人连忙恭敬回答，赤鲸帮在北地偌大的名头，被尊称为北地第一帮，他们虽然也在各自地盘上势力不错，但和赤鲸帮相比差距极大。不得不恭敬相对。

    路胜得到了肯定答案，眉头微微一蹙，点点头。

    “我先走一步。”

    “帮主请便，请便。”几人连忙点头。

    路胜走出门口，看到萧红叶正站在门外等着他。

    “路兄见谅，府里前辈之命，事关重大....”萧红叶苦笑着对路胜抱拳。

    “萧兄哪里的话，前辈抵达沿山城，我这个做后辈的，过来拜访一二，也是理所当然。”路胜皮笑肉不笑道。他和萧红叶本就是合作者的关系，谈不上什么交情，自然也不用套近乎。

    “叶府主亲至，一样也吓了我一跳。”萧红叶无奈道，“之前那边大火毁于一旦，就已经让人不寒而栗。

    现在那一位回归，府主亲至，这北地好不容易平复下来，难道又要乱了？”

    “那一位？”路胜眉头一挑，才长出来的眉毛很淡，让他看起来依旧有一丝凶厉之意。

    “不就是红坊的那位坊主吗？”萧红叶不知有意还是无意，随口提到。“那一位杀伐果决，回来发现老家被扒，已经气得凶性大发，一口气抓了很多人，连我家府主也不得不帮着一起调查，真是多事之秋。”

    “红坊主居然回来了？”路胜适时的露出一丝不安，他毕竟之前是甄家下来的势力，甄家和红坊属于敌对，若是红坊主怒火冲天，找赤鲸帮发泄，那就当真危险了。

    所以这种时候的无动于衷，反而不是正常表现。

    “帮主还是尽早通知九礼小姐一下。”萧红叶低沉道。

    路胜恢复面色，微微点头。

    “多谢萧兄相告，告辞。”他匆忙离去，带着徐吹上了马车，很快便消失在夜幕之中。

    萧红叶站在门口目送他离去，然后回返到正堂门前。此时刚才进去的几个中年人也满头冷汗的退了出来，朝他行礼，然后很快离去。

    萧红叶等人离开了，才缓缓进入正堂。

    “府主。”他看向那个站起身正背对着他的人影。“红坊主回归的事，已经给上阳家放出信了。”

    “恩。那就好。”叶凌墨转过身，“上阳九礼是上阳家第二天才，现在又在闭关，怕是要突破七纹，试图踏入蛇的层次。这样的天才，一旦踏入蛇，怕是上阳家又要多出一位家主候选人了。”

    “是。”萧红叶点头，“如此一来，上阳家对上阳九礼的重视，一定更上层楼。那位上阳九礼小姐脾气火爆，而红坊主又是天不怕地不怕的性子...”后面的话他没说完。

    “我明白你的意思。”叶凌墨笑了笑。“静观其变就好。”

    ******************

    回到赤鲸号，路胜立刻进入闭关静室。同时还带上了伞女一起。

    他围绕着伞女走了几圈，似乎在审视对方，又似乎在考虑什么。

    伞女被他吓得一动也不敢动。

    时间一点点流逝。

    不多时，路胜忽然开口。

    “你姐姐回来了.....”

    伞女一愣，随即大喜。她握紧手里的红伞。

    “真...的？”

    “你想回去吗？”路胜微笑的看着她。

    伞女迟疑起来。她不知道路胜说这话是什么意思，但从前面的表现来看，对方不像是会轻易放过她的人。

    “你姐姐很危险，而我现在也很危险。你姐姐的敌人，就是我在寻找的敌人。所以我愿意放你回去。当然是有条件的。”路胜笑道，故意说得云里雾里。

    “什么条件。”一激动惊喜之下，伞女倒是这回不结巴了。

    “我会在合适的时候，放你回去。而你身上的东西，我不会给你解除，只要你不说关于我的事，不去你姐姐那里告密，那东西就不会发作。”路胜轻松道，“放你回去的条件就是，我需要你呆在红坊主身边，帮我掩盖红坊被毁之事。”

    伞女沉默了。

    这些日子，她已经感觉到，那颗诡异的种子已经和自己的身体越发结合彻底。现在若是想要取出那东西，只能连她的九成魂体也一起抽离，最后的结果就是魂飞魄丧。

    她不想死，但也不想背叛姐姐。

    “我...不会....背叛姐姐...死也不会。”伞女眼中流露出坚定之色。

    “我不会对你姐姐不利，也没有这个能力。”路胜笑道。“我只是想自保，想安安静静，平平淡淡的活下去，仅此而已。你不会连这点要求都不给我吧？”

    伞女思考起来，她已经尝试了很多法子，但都没法驱逐体内的那种东西。

    如果说世家是靠挖掘自身得到力量，那么他们鬼怪便是靠的吞噬恐惧和精血精华等强大自己。

    鬼怪对于自身的操控，和世家子们一样，都对于自己的身体操控精细度极高。

    而她身为副坊主，对于操作精细度上，自然更高。但依旧无法祛除那玩意儿。

    伞女知道姐姐也不能，因为论精细操作层次，连她都比不过。

    姐姐的力量虽然很强很强，强到她自己也不能完全掌控，平时也轻易不动手，一旦动手，就是她自己也掌握不了强弱。所以精细操作上，她反倒是胜出不止一筹。

    在不清楚姐姐能不能对付这种网状玩意儿之前，她不能，也不敢暴露这件事。

    伞女抬起头，看着面前的路胜。

    “你真的，答应....放我走？”

    “我没有骗你的必要。”路胜平静道。

    伞女知道他的很多秘密，比如杀了无忧府主祭，比如毁掉红坊。所以，她是绝对不能轻易放过的。

    而路胜这么说，自然也有自己的安排。

    “当然不是现在。”路胜补充了一句。他现在是在拖时间，等自己阴阳相合彻底蜕变后的质变。

    至于放过伞女，到底是不是真的放过，或许就连伞女自己也不信。

    这些天，路胜也将阴鹤网的能力彻底挖掘出来。

    操纵阴魂，彻底同化阴魂，将其成为自己宝瓶气的一部分。伞女和几个被当做试验品的鬼物，就是活生生的例子。

    “你想想，我们和你们红坊也没有天大仇怨，没必要和你们坊主死磕。”路胜解释道。“冤家宜解不宜结，只不过是毁了一些孤魂野鬼和房屋，回头赔给你再造不就成了？相信你也不想自家姐姐坊主，和我上阳家对上吧。”

    伞女不由得缓缓点头。

    “可是....”

    “没有可是。”路胜绕到她身后，嘴角勾起一丝弧度。“只要你不做出对我不利的举动，我就不会发动你体内的东西。我们就这么相安无事，不是很好？”

    “你想想，你也是为你姐姐好，若是她因为你而杀了我，如我这样的高手，在家族里的地位，你可以推算出来。

    这样一来，你们就和我们上阳家成了死敌。你觉得你姐姐一个能扛得住中原九家之一的庞大势力？”路胜充分的把身后的虎皮拉出来扯。

    可怜的伞女，压根就不知道，在上阳家眼里，路胜只是个普通帮派头目的小家伙，哪有什么地位和重要性。

    “所以，如果你是真心为了你姐姐好，这件事就应该帮我掩盖下来。东西我都可以还给你。”路胜补充道，“只要你帮我掩饰下来，对我们大家都好。

    上阳家虽强，但我的命只有一条，犯不着和你们硬来。”

    “可我...该怎么说...”伞女已经被说动了。不得不承认，路胜所说的有道理。

    她如果回去直接揭露事实真相。结果最好的就是坊主姐姐大怒杀了路胜，然后被上阳家追杀，有家不能回。毕竟一个三纹层次以上的高手，无论在哪个家族里，都算得上精锐。杀这么一个本来就人丁不多的世家高手，就相当于对其宣战。单单为了塑造典型，维护权威，上阳家就一定不会放过姐姐。

    而就算揭露了路胜毁掉红坊，杀死无忧府主祭，顶多他就是受点责罚，仅此而已。毕竟无论红坊还是无忧府，势力比起中原九家之一，都远远不如。

    思索良久，伞女终于缓缓张开嘴。

    “我....答应你....”

    “这就对了。”路胜露出满意的微笑。如果伞女反悔，他也能第一时间杀掉她。

    阴鹤网的效力比他想象的还要强，在宝瓶气深深扎根后，那种操控，很多时候甚至可以体现在完美操控上。

    这种感觉，就像是在编程。

    他前世可是能自己随意编程游戏修改器的好手，这几天回来后，他便一直在研究这能力。

    在彻底了解阴鹤网的原理后，他初步学会了用其操纵游魂随意行动，甚至运用自身的力量。

    而这样的操控，甚至在伞女身上，也能见效。这也是他接下来目的和安排的前提。

    ******************

    红坊废墟上。

    红坊主双手抱在胸前，背靠断墙，看着周围大片大片的砖瓦不断浮起，然后重新堆砌一绵绵新的围墙。

    大白天里，她在指挥手下新抓来的游魂，搭建新的红坊总部。

    正指挥搭建得起劲，忽然她猛地转过身，双眼灼灼的盯着远处走来的一个窈窕身影。

    天色阴沉，但那个身影缓缓走近，却让红坊主脸上不由自主的浮现出温柔之色。

    “樱樱，你没事就好...”她快步走近，然后一把搂住伞女，一动不动。

    伞女也浑身颤抖着，满心欣喜。但一想到之前路胜的约定，她没来由的，心中就闪过一丝阴霾。