    吴家。

    今日的吴家格外的热闹。

    因为，吴签在宴请来自中州的商团。

    在吴家和柳家的联合之下，外加几十个家族一起努力，大家伙把中州商团从晓灵坊的手里劫了下来。

    虽说……

    可能价格有点偏高，但是一想到晓灵坊那群人很快就会哭唧唧，吴签等人心中还是蛮高兴的。

    “那么，几位，就按照我们刚才商议的价格定。”

    “等你们的货物到了，我们就进行交易。”

    吴签看着来自中州的几人，面带微笑的道。

    “爹。”

    就在这时，外面传来了一道急促的声音。

    众人看向外边，就看见吴根硕从外面匆匆忙忙的冲了进来。

    “爹，你稍等一下，我有点事情要给你说。”

    吴根硕不停的给吴签使眼色。

    吴签眼中浮现　一抹疑惑。

    这个小子怎么回事？

    知道今天是关键的时刻，还这么莽撞的跑进来。

    要是搅黄了今天的事情，他怎么给其他人交代。

    “你先出去，等我把这里的事情办完之后，你再说也不迟。”

    吴签示意吴根硕离开。

    “爹，你听我说。”

    吴根硕上前，直接在吴签的耳边说了几句。

    吴签的脸色顿时就变了。

    旁边的人见到这一幕，眼中都露出了好奇之色。

    片刻后，吴签有些尴尬的看着来自中州的商团。

    “几位，实在抱歉，有些事情需要确认一下。”

    说完，吴签看向了自己的小伙伴们，示意他们跟着自己去另外一个房间。

    “吴兄，怎么回事？”

    “怎么突然之间把我们叫了过来。”

    一群人疑惑的盯着吴签。

    “那个，刚刚犬子在外面听见了一个消息。”

    “现在晓灵坊不收药材了，收肉息。”

    啥？

    听见这话，一群人都一脸懵逼。

    肉息他们自然是知道的，晓灵坊收这玩意干嘛。

    “他们放弃抵抗了？”

    “还是脑子进水了。”

    一群人只觉得是自己的王霸之气让晓灵坊放弃了这次斗争。

    “都不是。”

    “这也是我让你们到这里来的原因。”

    “还记得那个周大侠吗？”

    吴签问道。

    说起这个周大侠，众人也是印象深刻的。

    当初可是把神木丹药联盟给坑了一把。

    “犬子从他的嘴里得知，另外一个中州商团最近在收购肉息。”

    “而且价格很高，即将抵达神木城。”

    “所以这才是晓灵坊疯狂收购肉息的缘故。”

    “他们有别的赚钱方式。”

    “一旦他们把神木城所有的肉息低价收购完毕，那么等到中州的商团到来，那么高价转手卖掉，他们将会血赚。”

    “到时候面对经济实力庞大的他们，我们又拿什么来和他们抗衡？”

    吴签眼中充满担忧的说道。

    中州商团即将抵达神木城高价收购肉息。

    这个消息可是把现场的人着实的震撼了一下下。

    如果真的是这样的话，那必须要先下手为强啊。

    呸！

    现在已经被晓灵坊先下手为强了。

    他们现在应该是亡羊补牢，为时未晚。

    “这消息可靠吗？”

    柳家家主这时候皱眉问道。

    这种事情，消息一定要可靠才行，否则一旦出了差错，损失的可不是一点点钱。

    “可靠，绝对可靠啊。”

    “这是我花费了四品极品材料还有　一颗丹药换来的情报。”

    “现在还没有铺开，若是铺开了，那么到时候不少人肯定都会分一杯羹，那时候就晚了啊。”

    吴根硕此刻插话道。

    众人又是一阵惊疑不定。

    “这样，我们试问一下隔壁的中州商团，就知道有没有其他的中州商团过来了。”

    此时，一个家主望着众人开口道。

    众人闻言，都点了点头，表示这个操作可行。

    很快，一群人就回到了原来的那个屋子。

    “那个，几位。”

    “我们有件事情想要和你们确认一下，不知道能不能告知？”

    吴签看向为首的那个老者，满脸笑容的说道。

    “什么事，若是我们知道的话，肯定会告知你们的。”

    这个老者也巴不得这群人买他们的药材，所以态度也不错。

    “除了你们之外，还有别的商团从中州赶过来吗？”

    “什么意思？你们是想反悔吗？”

    听见这话，那老者脸色顿时一变。

    “不不，你们误会了，我们听说有中州商团在收购一些炼器材料。”

    “正好我们这里有一些，想要提前会会他们。”

    “不然哪里来这么多钱购买你们的药材呢。”

    吴签找了个不错的借口。

    商团的老者听了之后，信以为真。

    “原来如此。”

    “有没有中州的商团收购炼器材料，我不太清楚。”

    “不过，我们离开的时候，的确有不少商团随行。”

    “据我所知，最近的确有个商团会从这里路过。”

    嘶……

    得到了这个消息之后，吴签等人脸色瞬间就变了。

    果然如此啊。

    没想到晓灵坊的消息这么灵通。

    吴签等人又找了个借口拖延了交易时间之后，就开始商议此事。

    “我觉得，这次我们一定要尽快抢占先机。”

    “没错。”

    “晓灵坊这才刚刚开始，估计没有收到多少肉息，我们可以快速介入。”

    “只要我们的价格比他们的高，肯定能收到不少。”

    “那么，我们先把买药材的钱收购肉息，炼丹的事情往后推推？”

    “理应当如此。”

    “……”

    一群人商议了好一会儿之后，达成了一致。

    药材暂时不卖了。

    卖肉息！

    先赚它一笔再说。

    “这次啊，还要多亏了吴公子，不然我们就吃大亏了。”

    “没错，吴公子买来这个消息简直太值了。”

    一群人此刻开始夸赞起吴根硕。

    一开始还觉得，花费那么多买一个消息是否有些脑残。

    现在看来，是高智商啊。

    吴根硕很开心。

    “那可不，毕竟我是根硕。”

    这时候，一个吴家的执事跑了进来。

    “家主，不好了不好了。”

    “现在，外面大家伙都在收购肉息，肉息价格高涨不止。”

    嗯？

    一群人脸上的笑容僵硬。

    尼玛？

    不是说消息没传开吗？

    买来的秘密，还没有热乎，这就没了？

