    孤扬真的是快被楚浩气疯了，这都什么人啊！

    明明现在是自己兴师问罪于楚浩，而且就是以楚浩之前那种种劣迹来质问，

    但是楚浩这家伙竟然可以主动提起他之前做的那些畜|生事情，甚至通过断章取义，这么一说反而让所有人都觉得孤扬是一个忘恩负义之人了？！

    孤扬：还有天理吗？

    面对着楚浩饱含悲愤的指责，孤扬咬牙切齿，眼睛之中仿似要喷出火焰来，

    他一字一顿道：

    “你怎么还有脸说了？！”

    “当年我在海底洞窟还是一个无忧无虑的抓水母的少年郎，是你个混账打破了我的宁静生活！

    你杀了无数魔化物种，还把他们掠走，劫掠了我们魔族大量的储备，导致后面我魔族根本不够用！”

    “而且你还假装成西天之人，让我误以为你就是西天派过去的，混账啊，你真的是无|耻到极点了！”

    楚浩还在声泪俱下之中，听到孤扬的辩解，忽然尬住，咧嘴干笑，

    “这不是当年你比较呆吗？而且读书人的事情确实不算劫，再说了，我也没假装西天之人啊，是你先入为主误会了而已。不算不算。”

    孤扬气急败坏，

    “一次也就罢了，我还不与你追究，你个混账，后面竟然还装成西天逃兵，跑过来以北俱芦洲之宝物诱|惑，让我给你打工！”

    “我现在每天晚上都梦到那时候在北俱芦洲，被你|丫剥削的啊，几天几夜都在血战，你特么还给我吃了一个弱智丹，让我像个白|痴一样被你抢走了所有工作成果！”

    孤扬说着说着，不由得心中委屈无比，眼眶都已经红了。

    这才是真正的声泪俱下啊。

    这么多年来，孤扬一直记在心中，楚浩对他做的事情，

    一桩桩一件件都在深夜之中如同皮鞭一般抽在孤扬的心上，

    孤扬有多坚强？他很脆弱好吗？

    每一次回想起被楚浩坑害那些过往，孤扬就觉得委屈，难受，想哭。

    他其实真的非常坚强，孤傲和飞扬，

    但是此刻居高临下，跟楚浩当面对质的时候，孤扬心中的委屈就像是黄河决堤一样，完全忍不住啊！

    孤扬哭红着眼睛盯着楚浩，

    “我在魔气洞窟好好的，也没招谁惹谁，被你骗出去打工，打工还不给报酬，不给报酬也就算了，回头你还把我魔气洞窟的所有魔气都吸走了！”

    “你说，你为什么每次就怼着我薅？我孤扬哪里对不起你了？”

    孤扬心中无比委屈，越想越想哭，

    但是他不能，现在他是三界天命大反派，是三界魔族的大元帅，他要坚强。

    可是……真的忍不住啊，委屈死了！

    孤扬此刻指着楚浩，他的手指在颤抖，他的嘴唇在颤抖，

    似乎还想要再说些什么，但是因为实在太过委屈，如鲠在喉，难以开口。

    楚浩摸摸鼻子，虽然被人当面揭穿，但是楚浩竟然感受不到一丝愧疚之意，

    甚至，楚浩很温柔地安慰道：

    “小孤扬啊，以前的事情都过去了，我们要向前看，没有什么事情是值得被铭记的。”

    “再说了，如果不是我把你诱出那魔气洞窟，让你经历那么多磨炼，哪有现在的你，对不对？可能你现在还在那魔气洞窟旁边划水呢。”

    “小孤孤呀，你现在是魔族大元帅啦，你要有宽广的胸怀，是苦难成就了你，是经历磨了你，我觉得你要有感恩的心，若不是我，哪里现在的你？对吧？”

    “而且，世界上没有永远的打工人，我让你感受到了被剥削的痛苦，你应该打开格局，去拯救那些同样被剥削的人民，报仇多没格调啊。”

    孤扬简直快疯了，

    什么情况？

    这个一直以来剥削我欺负我的魔鬼，现在竟然还来安慰我？

    孤扬气得豆大滴泪水在眼中疯狂打转，

    “你你你，你怎么还有脸说的！你以为是谁害我变成这个样子的啊！”

    “我的青春，我的智慧，我的雄心壮志……”

    “我我我……我……”

    西游众人见到孤扬那委屈得嘴唇颤抖，眼眶湿透的模样，不由得默默低头。

    直觉告诉他们，

    孤扬说的事情肯定都没有冤枉楚浩，

    因为以楚浩的性格，他真的做得出来那些事情。

    完全不违和，甚至孤扬可能嘴比较笨，那寥寥几个字之中，又不知道还有多少委屈没有诉说出来。

    可以想象，这么多年来孤扬到底是怎么过来的，辛苦你了，我们的好兄弟。

    西游四人悲伤的摇摇头，他们决定为孤扬默哀。

    孤扬啜泣几下，又表现出极度坚强之色，

    “还有，我魔族好不容易要复兴一次，拿出所有宝物来，也是你个混账，竟然夺走了我的宝物！”

    “还有，那一次，我们攻打小须弥山，打得辛辛苦苦，付出惨重代价，但是所有宝物，全被你卷走了！”

    “还有，流沙河一难，我魔族也是被你卷进去的……”

    “还有……”

    楚浩被孤扬的一声声斥责吓得愣住了，

    楚浩都不知道自己对孤扬做过这么多事情，而且听起来还都是不带重样的，

    自己简直是太伟大了，为了让孤扬能够成长为一个魔族大元帅，竟然绞尽脑汁给孤扬想了这么历练，

    要不以后这西游就以孤扬入魔后的九九八十一难说起吧？

    诶不对，自己不是在被孤扬兴师问罪吗？怎么分心了？

    楚浩轻咳两声，孤扬的指责还在继续，

    那委屈痛苦的声音，催人泪下，简直不要太激动。

    可惜，楚浩刚才一个出神，没有听到……

    楚浩试探性地问了一声，

    “那个啥，不好意思哈……刚才我有点走神了，要不咱再说一遍？”

    天地之间的所有声音戛然而止。

    人家孤扬，到你面前兴师问罪，你|丫|的还走神？！

    所有人都瞪大眼睛看着楚浩，孤扬楚浩，一时间竟然分辨不出谁是魔族！

    也许，那个身着白衣，帅气不凡的仙君才是三界六道之内最大的那个魔鬼吧？

    楚浩脸色有点小尴尬，却是一脸正义道：

    “不是，我是说如果……如果确有此事的话。”

    “你的遭遇确实值得同情，我将会上报于三界最公正的执法单位，还你清白！”

