    李峰忽然感觉自己太自信了，贸贸然的就　来到了乃密的军营。

    “太鲁莽了，没有没有危险感知，连最基本的警惕心都没有了。”李峰暗自警醒。

    但是开弓没有回头箭，既然已经到了这里，再怕也没什么用了。

    乃密对着李峰一伸手，说道：“坐，上茶。”

    接着一个仆人给李峰端上一杯茶，而花仔荣就没有。

    李峰跟花仔荣对视一眼，都是一脸懵逼。

    李峰看着茶杯疑惑的想道：“难道这个乃密跟西游记里面的妖怪一样，一定要洗洗涮涮清空肠胃再吃？”

    但是李峰可不是吓大的，装作毫不在意的端起茶杯喝了一口。然后李峰给花仔荣打了一个颜色，意思是赶紧谈事情。

    花仔荣咳嗦一声，上前一步说道：“乃密将军，这次我来是因为。。。”

    乃密看都没看花仔荣一眼，一摆手阻止花仔荣继续说下去。但是眼睛却一直盯着李峰。

    “事情由这位李探长跟我谈，你想去休息吧！”乃密看着李峰说道。

    然后花仔荣就一脸懵逼的被两个士兵带走了。

    李峰端起茶杯喝了一口，压下心中的惊恐。

    “这你妹的一定是认出我来了，但是他却不急着抓我，到底要干什么？”也紧紧盯着乃密　说道。

    乃密看着李峰，脸上露出冷笑，说道：“三天前，我的妻女被一中国人攻击，想要抓住她们来要挟我。但是最后失败了，大部分劫匪不是死亡，就是被抓住了。只逃跑了一个。”

    李峰没有危险感知也知道现在要悬了。

    乃密上下打量着李峰说道：“据士兵描述，逃跑的那个人身材匀称，身高一米八左右，跟李探长很像呀！”

    李峰面不改色的盯着乃密说道：“乃密将军说笑了，我怎么回去劫持将军的妻女呢？”

    乃密叼着雪茄又说到：“但是据我的妻子说，那帮劫匪没有成功是因为有一个让人救了他们。据我的女儿描述，救他的人看样子像个中国人，身材高大，长相帅气。这描述也跟李探长很像呀！”

    “果然被人看到了。”李峰皱着眉头想道。

    李峰放下茶杯，目光灼灼的看着乃密，既然已经漏了行踪，在扯皮就没什么意思了。

    “乃密将军有话就直说吧！别拐弯抹角的。”李峰直截了当的说道。

    “哈哈哈！”乃密忽然发出爽朗的大笑，然后站起来对着李峰说道：“李探长初来乍到，还没感受过金三角的风光吧！生意的事情先不着急谈，舟车劳顿想休息几天吧！”

    然后乃密转身离开了大厅。

    李峰傻眼了，这什么意思？

    “乃密一定已经知道我干过的事情，但是他玩这一出是什么意思。放长线钓大鱼？”李峰摸着下巴不解的想道。

    “乃密能在金三角众多军阀中脱颖而出肯定是心狠手辣之辈，现在既然已经知道我干过什么，竟然不把我抓起来，难道真的是因为我救了他的妻女想报恩？”李峰觉得自己的脑子不好使了。

    现在乃密的态度不明，李峰找到华仔荣。

    “有人跟你接触吗？”李峰问华仔荣。

    华仔荣一脸懵逼的看着李峰说：“他们把我带到这之后就离开了，给我送来这些吃的和喝的，还问我要不要女人。我也不知道他们要干什么，没敢要。”

    李峰现在更加疑惑了，透过窗外看着外面繁忙的人流，说道：“外面虽然有守卫，但是也是以警戒为多，并不是要软禁咱们。乃密到底要干什么？”

    “警戒？就是软禁呀！峰哥，刚才我想出去，他们不让。”华仔荣哭诉道。

    李峰看看华仔荣，然后走向门口。门口的两个守卫扭头看了一眼李峰，然后继续警戒。

    李峰一看守卫没有任何动作，继续抬步往外走，就毫无阻碍的走了出来。

    屋子里面的花仔荣瞪大眼睛看着李峰，然后也要走出来。但是走到门口，两个守卫立刻举起枪目光凶狠的瞪着花仔荣。花仔荣只能无奈的退回屋子里面。

    “软禁了花仔荣，但是却任由我自由进出，难道真的是因为我破坏了跛豪的计划，救了乃密的妻女吗？”李峰不由得想道。

    这时一个三十多岁的女仆人走到李峰身边，恭敬的问道：“李先生想去哪？我可以带您去。”

    李峰看着仆人问道：“哪都能去吗？”

    仆人低着头说道：“一些重要的地方不能去，其它的地方您可以随意。”

    “重要的地方，都是哪里？”

    仆人指着远处一个有着重兵把守的高大建筑说道：“那里是库房，存放着军火和食物，没有允许谁也不能进去。”

    又指一片低矮的建筑说道：“那里是监狱，关押的是一些重要的囚犯，也不能所以进出。”

    李峰看着监狱，外面有几个士兵把守，“跛豪一定就是关在这里，看守也不是很严密，想要进去应该有机会。”

    然后又只向一栋豪华的竹楼，说道：“那里是将军和夫人、小姐、少爷的住所，也不能随意进出。”

    最后仆人转过身对李峰恭敬的说道：“除了着三个地方，其它地方您可以随意参观。”

    李峰扫视着周围的建筑，指着一个不断有人进出的建筑问道：“那里是什么地方？”

    “那里是将军的制毒工　厂！”仆人回答。

    “那里我也可以进去看看吗？”李峰盯着仆人问道。

    仆人迟疑的说道：“这个，，，”

    这时一个身材高挑，大概20多岁的女孩走了过来，说道：“你想进去看看？我可以带你进去。”

    仆人立刻对着女孩恭敬的低下头，“小姐！”

    李峰看着这个女孩，身材纤悉，十分高挑，都快赶上自己了，但是却给人一种十分野性的健美感。面容也是传统的东方风格，像中国人，多过像东亚人。

    女孩笑吟吟的看着李峰，说道：“除了仓库，其它地方我都可以带你看。”

    李峰眉头微微皱了一下，想道：“乃密的态度就很暧昧，现在乃密的女儿对我态度也这么好。搞什么？”

    “难道我是乃密失散多年的儿子？”，李峰看着女孩的面容，感觉跟自己没有一点相似的地方。

