    雷劫没降下来，一只洁白如玉的手，捏碎乌云，让动物园上空恢复晴天，雷劫被揉成一团做成了吊坠。

    以女娲的身份，区区雷劫还不至于不给面子，这也让叶凡期待，女娲正式恢复的一天。

    他的实力现在卡主，最大的原因是亚蒂兰蒂斯的秘密还没解决，这个任务现在暂时解决不了。

    动物园恢复秩序，当先迎来的就是叶凡的头号粉丝，白小鹿。

    “啦啦啦，叶园长你刚才好霸气！”

    白小鹿两眼冒星星，就差贴到叶凡身上。

    “进去玩吧，今天奥特馆重新开放，暂时不对外开放，你帮我组建一支队伍，去里面体验下，给我反馈下有没有缺陷。”

    动物园内唯一两个时间流速不一样的地方，就是虚空探险和奥特世界。

    一个是因为宇宙规则不一样，另外一个是叶凡主动更改的。

    白小鹿对这种任务很乐意，接受之后利用她的号召力，飞快组建了一支特殊的小队。

    特殊在于，这支小队还有四个小萝莉！

    白小鹿把吕克一家都拉来当壮丁，然后还有剧组的工作人员，大家可以拍摄他们的生活场景，作为记录。

    叶凡想了想，既然都让吕克拍了，也不妨干脆直接让白小鹿直播算了。

    白小鹿又找了几个网友，大家凑成20人的队伍，浩浩荡荡开进奥特世界。

    叶凡没被外界的议论所干扰，目光一直都在奥特世界当中，这关系到他后面的场馆改造计划。

    奥特世界。

    “哇！这里好真实！”白小鹿现在是一名普通人家的少女，其他人的身份都差不多，基本上都是和她有关。

    刚进入到世界内，一群人被转化成八十年代的服饰风格，老旧的八十年代的建筑风格，一切充满回忆。

    用再生人充当的npc，在里面和真实人没区别。周围街道上小贩在叫卖糖葫芦，白小鹿看了眼兜里还有两分钱，跑过去买了一串分给四个小萝莉。

    “我的天，这就是龙国八十年代？好......好特么的！”吕克说了半天，没说出穷这个字。

    入眼看去，全是低矮的平方，三层的楼房都很少，出行靠走，通讯靠吼，让他们难以接受！

    这就是八十年代最好的写实，没有任何的花哨。

    就在吕克感慨的时候，天空中发出防空警报，周围小商贩急忙收起东西，四处躲避。

    不多时，一具庞大的身影出现在天空中，这不仅是八十年代的背景，还是一个被怪物统治的世界。世界各地怪物横生，人类的生活处境堪忧。

    一头飞行怪兽飞过，地面上又恢复之前的升级，小商贩看到没危险，继续上街摆摊。

    “我们的现在任务是什么？”

    “拯救怪兽？”

    网友都是大头脑，正经的事情他们都不干。

    “我们不是帮叶园长找bug的吗？要不自己去体验吧？”

    “也可以！”

    大家都聚集在一起，肯定没什么体验感，吕克一家也是这么认为，大家全部散开之后，白小鹿带着小茹鬼鬼祟祟离开。

    两人没有回家，而是顺着怪兽消失的路径，晃晃悠悠离开。

    白小鹿自称是叶凡的舔狗，对叶凡的许多小习惯十分了解。永恒的怪兽背景的世界，那肯定有不一样的地方。

    为什么进入要有人物模板？虽然召唤不出神奇宝贝，但是白小鹿发现了人物面板上有技能这个词条。

    作为开放性世界，叶凡什么都没说，一切都要靠她们自己的摸索。

    白小鹿追了很长一段路，小茹气喘吁吁的跟在她身后，“小鹿姐，我们在找什么？”

    “嘘，找好东西！”

    “你说这里是奥特世界，那么和什么有关？”

    有怪兽，可他们没实力怎么反抗？

    所以这个世界的第一个线索，神光棒！

    两人走走停停，在追寻怪兽的路上追了十多天时间，其他人已经稳定下来，只有两人和流浪的孩子一样，一直在追寻怪兽踪迹。

    时间到二十一天的时候，小茹体力不支倒在地上，白小鹿也到了精疲力尽的时候，两人还没找到怪兽踪迹。

    两人坐在一块石头上休息，昨天吃了一条烤鱼，到现在没吃任何东西，都没力气站起来。

    “小茹你饿了没？”

    “小鹿姐你还有力气说话，我快饿死......小鹿姐，我们似乎找到了！”

    小茹睁大眼，刚才在石块上翻滚一下，成功把自己甩下来。

    草丛里面一只小眼睛怯生生的看着小茹，小茹啪的伸出手按在拿绵软的身体上。

    一只幼生期的怪兽！

    三分钟后，白小鹿和小茹两人心满意足的看着对方！

    “厉害！小茹！”

    “嘿嘿！”

    两人面板晋级了！她们成功击杀了一头怪兽，作为首杀奖励，成功突破人类模板，成为超凡战士！

    “小鹿姐，要不要？嘿嘿嘿？”

    “诶嘿嘿！”

    两双乌黑的眼睛看向山谷，后面啊！这可是大宝藏！

