    “你叫阿飞？那你姓什么？”

    　　客栈的大堂里，孙小红双手托腮，眨着一对黑白分明的大眼睛，满是好奇的看着阿飞。

    　　“与你无关。”

    　　阿飞一直低着头，来回抚摸着天邪绝代，脑海中则不断回味着任以诚所用的那一式神刀斩。

    　　他在那一刀中，看到了天邪剑诀的影子，颇受启发。

    　　孙小红锲而不舍的继续追问道：“那你是怎么认识任大哥他们的？你的家在哪里？”

    　　阿飞干脆不再理她。

    　　林诗音见状，抬手点了点他的额头，温柔的笑道：“阿飞，不可以对女孩子这么没礼貌哦。

    　　难得有个同龄人，你应该试着去交个朋友。”

    　　阿飞淡淡道：“我有朋友，天邪绝代就是我的朋友。”

    　　林诗音无奈摇头道：“小小年纪，别总是抱着剑不放，姐姐可不想你以后成为一个剑痴。”

    　　阿飞举起天邪绝代，脸上突然洋溢起了坚定而自信的光彩。

    　　“我一定要成为这江湖上最有名的人。

    　　总有一天，我的剑会像任大哥的刀一样，威震天下。”

    　　林诗音秀眉微蹙，轻叹道：“姐姐相信你一定会实现自己的梦想。

    　　只是这人生在世，总该有一两个朋友的。

    　　否则的话，日后你真的成为了天下第一，要去和谁分享自己的喜悦？”

    　　阿飞蓦地笑了起来。

    　　不爱笑的人，一旦笑起来，就会显得格外的迷人，更何况，他本就生的很好看。

    　　“一两个朋友吗？”

    　　阿飞低喃了一句，注视着林诗音，微笑道：“姐姐和任大哥加起来正好是两个人，这就足够了。”

    　　清晨的初升阳光，映照着他那干净的笑容，仿佛冰雪消融，已将一旁的孙小红看得有些呆了。

    　　林诗音不禁有些感动，轻轻抱了抱阿飞。

    　　温暖的怀抱，让阿飞再次忍不住想起了自己的母亲，也想起了那片荒原。

    　　他忽然意识到自己已经出来很久了。

    　　“姐姐，我该回去了。”

    　　阳光正好，阿飞单人孤剑踏上了归途。

    　　人与人之间的感情，会随着相处而不断加深。

    　　突如其来的分别，让林诗音忍不住红了眼眶。

    　　虽然不舍，但她也知道自己再没有理由留下这个跟自己异常投缘的少年。

    　　“若是不放心的话，就去送他一程。”任以诚的声音悠悠响起。

    　　昨日饭后，他便回房去整理神刀斩的感悟，直到此时方才出来。

    　　“那大哥你呢？”林诗音这般问着，眼神中却是藏不住的意动。

    　　“唉！”

    　　任以诚感慨道：“某人啊，真真是有了弟弟，就将兄长抛诸脑后了。

    　　我会沿着原路回返中原，完事之后你再来寻我便是。”

    　　林诗音犹豫了片刻，道：“那……我将他送回家后，就来找大哥汇合。”

    　　言罢，她便转身回房去收拾行李。

    　　任以诚不仅撇了撇嘴，暗忖道：“只是让你去送他一程，怎么到你嘴里就成送回家了……呵，女人！”

    　　阿飞走了。

    　　林诗音走了。

    　　天机老人祖孙俩也走了。

    　　等所有人都离开后，任以诚才反应过来，自己竟然落单了。

    　　至于白天羽以及魔刀门那一众弟子，他们和任以诚并不走同一条路线。

    　　孤家寡人倒也落得清净。

    　　。。。。。。。。。。

    　　祁连山天台峰一战，任以诚刀压魔教教主，将魔教大军阻于关外。

    　　一时间，他的名声被推倒了空前绝后的高度。

    　　江湖中，这一战已成了所有武林人士茶余饭后的谈资。

    　　任以诚这三个字，几乎每时每刻都在被人提起。

    　　有人说他是拯救了中原武林的英雄，也有人依旧看不惯他的嚣张跋扈，众说纷纭，褒贬不一。

    　　当然，对于任以诚自己来说，这些事情半点儿也不值得在意。

    　　真正让他在意的，是近日来江湖中传言四起，刀神任以诚正在到处行侠仗义。

    　　据说，已有不少人受了他的恩惠。

    　　左家庄的‘越女剑’赵姑娘，十八里铺的‘妙手神针’薛大夫，丐帮四袋长老米为良，以及西凉河的‘翻浪蛟’葛老三……

    　　刚听到这些消息的时候，任以诚整个人都愣住了，好半天才回过神来。

    　　那些人他一个也不认识。

    　　这人难道就是所谓的人红是非多？

    　　任以诚不禁失笑，居然有人敢冒用自己的名号，当真不怕被人给打死吗？

    　　他决定要去看一看，这位究竟是何方神圣。

    　　虽然对方做的都是好事儿，但是江湖路险，人心叵测，难保不是有人在算计自己。

    　　循着江湖上不断传来的消息，任以诚一路追到了一个叫白石镇的地方。

    　　对方的走的路线很奇怪，如果顺着这个方向走下去，那么不可避免的就会经过凤凰山，魔刀门的总坛。

    　　任以诚寻思着，对方多半就是冲着自己来的。

    　　日上中天。

    　　任以诚找了家饭庄，准备祭一祭自己的五脏庙。

    　　寻了个空桌坐下，点了吃食酒菜。

    　　此刻正是吃午饭的时候，饭庄里人声鼎沸。

    　　任以诚打量了一下，在四周看到了不少提刀带剑的武林人士。

    　　这些人说话的声音特别大，简直有些刺耳。

    　　他们借着酒劲儿，肆意的谈论着那些‘刀头舔血’的勾当，那感觉就像是在炫耀别人没有的东西。

    　　听着任以诚暗自摇头，正觉无趣之际，大门口又有四人走了进来。

    　　其中一名长髯老者，任以诚一见之下，莫名感觉有些眼熟，苦思许久才想起，是当日决战之时，曾在天台峰上见过对方。

    　　那人是众多观战的武林人士之一，具体姓甚名谁不清楚，想来应该没什么名气，反正他是不认识。

    　　事实上，当今武林他能叫的上名字的人，也根本没有几个。

    　　另外三人，一个是紫红脸的胖子，一个身材壮硕，一个面色蜡黄。

    　　四人坐定后。

    　　紫红脸的胖子给那老者斟了杯酒，大笑道：“没想到今日能在次巧遇‘流云手’叶洵老哥，多年不见，真是想煞老弟我了。”

    　　老者一饮而尽，谦虚道：“现如今诸葛老弟贵为金狮镖局的副总镖头，‘急风剑’的名头，威震黑白两道。

    　　老朽手上这点儿唬人的玩意儿，实在不值一提，不值一提。”

    　　任以诚闻言，不禁眉头一挑，暗忖总算来了个有名有号的人。

    　　这诸葛雷他的印象倒是很深刻，出场第一章就死在李寻欢飞刀之下的人，想忘都忘不掉。

    　　“叶老哥过奖了。”

    　　诸葛雷忍不住面露得色，接着道：“不知叶老哥这是从哪里回来？”

    　　叶洵道：“不瞒老弟，老朽刚从祁连山回来。”

    　　诸葛雷神情一震，讶然道：“莫非老哥是去看那魔刀与魔教之主的决战？”

    　　“正是。”叶洵点了点头。

    　　诸葛雷满脸遗憾道：“决战之日我正好压镖在外，无暇前往观战，着实可惜。”

    　　叶洵给自己倒了杯酒，脸上露出了回忆之色。

    　　“那一战堪称旷绝古今，时至今日，我每每想起还会热血沸腾。

    　　尤其是任以诚那决胜的最后一刀，威似神魔降世，奇诡玄异，不可言状。

    　　有幸观此一战，老朽此生无憾矣！”

    　　他的眼前似又浮现出了那一日的凌冽刀光，心神振奋之下，当即端起酒杯，再次豪饮而尽。

    　　诸葛雷知他素来不喜妄言，如此说便如此是，不禁为之动容，却又有些难以置信。

    　　“当真如此厉害？”

    　　叶洵感慨道：“只会比老朽说的更厉害，但真正让老夫佩服的是，他以一己之力阻挡了魔教入侵中原。

    　　建下如此丰功伟绩，当世刀神之名，他受之无愧，名副其实！”

    　　“嘿嘿！”

    　　脸色蜡黄的汉子谄媚一笑，道：“老爷子的话未免夸张。

    　　那任以诚刀法高超固然不假，但依我看，诸葛大哥的‘急风剑’未必就比他差了。”

    　　“老二，休要胡言。”诸葛雷摆了摆手，看似在喝止那人，脸上却是遮掩不住的自得笑意。

    　　叶洵脸色干笑两声，但也没有多说什么。

    　　金狮镖局在江湖上也算是有一号，黑白两道都要给些面子，犯不着为了这种事情得罪他们。

    　　诸葛雷三人见叶洵如此，不禁更加得意。

    　　熟料，就在这时，他们身后突然传来一声冷笑。

    　　“井底之蛙，也敢谈天，不怕笑掉别人大牙吗？”

