    “。。。电影中，你戏服里面会穿nei衣吗？”

    “你到底是吃错了什么药？什么时候世界已经进化成，陌生人之间可以问彼此穿nei衣这等亲密的事情了？”

    “这样问，你认为不得体吗？”

    “嗯？问别人关于穿什么nei衣的事情？”

    “喔喔，我并没有问你穿什么nei衣。。。”

    “刚刚你明明问过我有没有穿！sorry......”

    安迪面无表情，脑海中却是有着一万只神兽踩过般的无语的看着电视上斯嘉丽约翰逊一边扯掉小麦克风，一边站起来离开镜头范围，被怼的一脸懵逼的男主持人，不知所措的看着大发飙的斯嘉丽约翰逊罢录离开的背影。

    “咯咯。。。”

    依偎在安迪怀里的伊凡娜，看着一直和她不对付，在网络上开撕的斯嘉丽约翰逊发飙的节目，笑的花枝乱颤，开心不已。

    “你干嘛这种眼神看我。。。”安迪微微皱眉，一副不明所以的看着转头用闪烁着异彩的目光盯着他看的伊凡娜无辜的说道。

    “哼——”

    伊凡娜嘟嘴，拖了个长腔娇哼一声，刚想说什么，这时放在茶几上的手机及时的响了起来。

    “我看看谁的电话——”

    安迪心中长舒了口气，急忙身体前倾，抓起桌上的手机，看了下来电显示，微微挑眉，对好奇探头的伊凡娜展示道：“这个时候，大卫邓恩打电话过来，看样子是出事了。”

    “那你快接吧。”伊凡娜也是微微皱眉，坐直身体，离开安迪的怀抱。

    安迪皱眉表现出一副担忧的模样，其实内心中却是非常感谢这个电话的到来，下午他刚刚哄着要搞事的利马消停下来，老老实实的在马里布海滩那里好好的休养，晚餐后，没想到斯嘉丽约翰逊更是直接在节目中发飙罢录。

    得了，这群女神就没有一个是省油的灯，一个比一个脾气大，真的是越来越难搞了！

    斯嘉丽之所以有这么大的火气，安迪是最清楚不过了，这明显是寡姐已经到了要爆发的边缘了，好吧，他也确实该好好的安抚一下被冷落了许久的寡姐了。

    “大卫，怎么了？”电话一接通，安迪就直接开口问道。

    “老板，在比赛结束后，我们的两名球迷被罗马的球迷用刀刺伤，TUN部中刀，已经送院治疗。。。”

    “fxxk！这些该死的意大利猪！”

    “咳咳。。。”

    听到一旁伊凡娜轻咳声，因愤怒口无遮拦的安迪丝毫不在意的耸了耸肩，拿着电话走到一旁，说他们是猪的又不是自己，是德国人。

    “立刻派人去慰问我们的球迷，对了，立刻上告欧足联，这种恶意案件绝对不能不了了之，立刻联系英国驻意大利大使馆，必须把罪犯绳之以法，俱乐部派律师过去，维护好我们球迷的合法权益，要让我们的球迷感受到俱乐部是和他们站在一起的，这些都是我们的铁杆，绝对不能无视！”

    远在罗马的大卫邓恩站在医院的走廊里，听着电话里，自家老板的安排，知道自家大老板，这是要把事情搞大了。

    他也是知道，自家老板对于热刺的球迷文化的经营，自始至终都十分的重视。

    就在今天前几个小时，热刺刚刚1：1战平罗马，以总比分2比1，成功跻身欧冠八强的比赛，而大约1500名热刺球迷随队来到了罗马，然而，其中两位伦敦球迷最终成为当地激进罗马支持者的目标。

    其实，在英国，这种球迷在意大利被刺伤已经不再是新闻，意大利的当地媒体更是很不要脸的将之称为意大利足球流氓对英国人正常的“欢迎”。

    所以当大卫邓恩在酒店中得知热刺球迷被刺伤的时候，虽然很关心，但是却一点都不吃惊，本来他也只是想要过来慰问一下受伤球迷，然后该怎么处理就怎么处理的。

    不过病房中的球迷们咬牙切齿的说他们被围攻，给热刺球迷丢脸，等到下次意大利的俱乐部去白鹿巷，他们绝对会让意大利猪见识一下伦敦人的‘热情’云云，大卫就知道，这他喵的有要解下死仇的节奏。

    作为英国足坛的大佬级人物大卫邓恩，比谁都清楚，英国的足球流氓那是比英超都著名的存在，各家俱乐部虽然都非常希望经营好自己的球迷，但是也无比头痛各自球迷中的那群足球流氓，这群混蛋绝对是专门以搞事为目的的。

    没办法，他必须告知自己的大老板，而他也猜到了一旦大老板知道了这件事情，也绝对不会放过搞事的机会。

    别看，安迪这个俱乐部的大老板不怎么管热刺的运营，但是他本人在热刺球迷的受欢迎程度和支持度一点都不低。

    尤其是热刺的成绩越来越好，这一次更是打进了欧冠八强，再加上成为了世界首富的消息已经传遍了全世界，今天在比赛的时候，1500名热刺的球迷就在罗马的主场高呼热刺口号‘我们TM的有用不完的钱！’

    足可见，热刺的球迷们对于安迪史密斯这个美国老板，不仅是接受了，而且还颇为自豪，上一次球迷干架，安迪拍律师团给热刺球迷撑腰后，他在热刺球迷中更是倍加推崇。

    作为球迷，谁不希望自己支持的俱乐部认可他们的存在，热刺不仅认可，还时刻关注他们，这就让热刺的铁杆球迷们更加的铁杆了。

    “老板，球迷斗殴是经常发生的事情，意大利的球迷在伦敦被打的事情也是时有发生，上升到外交事件，事情就会被。。。”

    “搞大是吗？呵呵，我就是要搞大！”安迪冷笑着，语气十分强硬的说道，“1500名球迷，随队远赴罗马给球队加油，飞机票，住宿，球票这些花费可不是一笔小数字，他们如此的支持我的俱乐部，现在他们在异国他乡，因为支持我们被欺负了，我们能袖手旁观吗？

    呵呵，或许别的英超俱乐部会，但是我的俱乐部绝对不会不管不问！

    欺负了我的人，想不了了之的抹过去，痴心妄想！

    欧足联必须给我们一个交待，立刻告知英使馆，让他们对罗马市政府施压，如果他们也不当回事，我不介意让他们了解一下媒体的力量！”

    “明白了，老板，我这就去办。”大卫邓恩听到老板强硬的语气，知道现在说什么都没用了，只能按照大老板的吩咐去办，大老板信任他，让他全权负责管理俱乐部，他可不会真以为自己就是老大了，他要是真的拎不清谁是老大，该听谁的，他立刻就会被踢出局，再有本事，不听话，也没用。

    “你现在在哪？”

    “医院里。“

    ”正好，你把手机交给那两名受伤的球迷，我问候一下，对了，征求一下他们的意思，拍两张照片，发给我。”

    “好的，老板。”

    。。。。。。

    安迪挂断电话后不久，手机就受到了受到信息的提示音，打开未读信息，查看了两张受伤球迷的照片，在伊凡娜注视下，直接转发到了INS上。

    “热刺球迷在罗马被刺伤，是输不起？还是如当地媒体说的那样这是意大利对客人的正常‘欢迎’？他们显然不清楚一个简单的挥手和微笑，能显得更加礼貌。”