    

    有着武圣青木登带路，几人很快便到了一处酒店。

    “我和几位武圣要商量对策，你们这些小辈，先去休息。”

    “是。”

    真司低头。

    其实，十大青娇之所以能受邀请，并不是因为实力够了，不过是有资格观摩武圣出手而已。

    那魔物，并非众多青娇能敌。

    在天山这尊雕像被发现之前，这里并非被叫做妖女阁，只是一个旅游景点，而旁边也有一座温泉酒店。

    在那妖女阁的妖女雕像被发现之后，那几日，这里曾经一度成为旅游景点。

    直到魔物伤人的事情传出。

    消息，才被封锁。

    “真司先生，您的房间是0214号。”

    “我想单独要一个房间，可以么？”就在这时，林可欣在后边儿道，有些举棋不定。

    她可不想和真司同房。

    “额……”那酒店前台有些为难。

    就在这时，真司道：“多开一个吧，我们这还有个闲人。”

    最终，那前台又开了个0215号房，将房卡递给楚枫。

    谁想还没递出去，就被林可欣抢过，而后回头看着楚枫：“你跟我一间房。”

    楚枫跟上前。

    一路走进电梯。

    摁下关门后，就是林可欣都有些疑惑，按理说，真司是想和自己同一个房间的，谁想，她单独带着楚枫走了，对方居然没多说什么？

    “你叫什么名字？”林可欣回眸，看向楚枫的时候，眼神里，多了一抹柔和。

    甚至，还有一丝别样情愫。

    当然，楚枫看得出来，这是林可欣装的，若是真正对自己心动，对方的心跳不会至始至终，没有一点变化。

    “楚枫。”

    “嗯，我叫你枫吧。”

    “别这么叫我。”楚枫眉头微皱。

    这么叫自己的，只有一个人。

    当然，之所以有闲心和林可欣瞎扯，全然是因为他在探视四周。

    他们说这里有魔物。

    所以，他万事都及其小心。

    直到，路过0202房时，楚枫脚步一顿。

    柳生？

    再经过0203，神识探测间，楚枫甚至又看到了老熟人。

    不但是柳生，李仙儿竟然也在这里。

    明恒保安们，难不成都来了？

    再向前时，林可欣已经打开了自己的房门，对于楚枫的冷淡，她稍微有些恼怒。

    自己已经明显表现出了好感，怎么这小子像个木头？

    在她思考怎么勾引楚枫的时候，谁想，眼前男人像是看到了及其恐怖之物，拉住林可欣，一瞬间将其扯进大门，将房门关上。

    “你做什么？”林可欣话没说完，瞳孔中，多了一丝惊恐。

    眼前楚枫。

    胸口十几枚玉佩，齐齐散发幽幽光芒。

    十指戒指上，也五颜六色，透着丝丝霸道的灵气。

    她懵了。

    出身隐门，一些护身至宝，她确实见过。

    不过，那种东西，只有筑基期的长老们，才有资格配有，很少有长老愿意将这种至宝留给炼气期的后辈。

    所以说，每每隐门之间，有什么青年一辈的大赛时，往往这些至宝，会被当做第一名的奖励。

    一件至宝，已经让众多炼气天骄，争破头颅。

    现在，她突然发现。

    那些让炼气期天骄争破脑袋的至宝……这小子身上，貌似有几十件？

    而且，每一件，似乎都散发着筑基的气息？

    林可欣有些发懵。

    楚枫如今模样，活生生是个刺猬，将整个大厅，照的光芒四射。

    “这，这些……”

    “闭嘴。”

    楚枫一掌捂住林可欣的小嘴，同时透着猫眼，看着前方。

    出于惊惧，林可欣倒是老老实实地闭上了嘴，也没有挣扎。

    门外。

    两个脚步传来。

    “小艾，是这里吧。”

    “是的。”

    楚枫眼睁睁看着二人经过，全身气息压抑到极致，甚至连呼吸，都变得异常缓慢。

    大漠宗师李北斋之女，也是仙听，李夜莺！

    有她在，则那个大乘期，很有可能，就在这附近！

    直到，对方关闭对面房门。

    楚枫依旧站定许久。

    “你怕李琴圣？”

    林可欣也听到了外边儿二人讲话，所以，得出了这个结论。

    “李琴圣？”楚枫挑眉。

    “你不认识？那你怕什么？”林可欣更懵了：“她是武圣榜第五，货真价实的筑基强者，刚刚那位青武圣见了她，只能退避三舍。”

    “还有，你这身宝贝怎么来的？你……什么实力？”

    到这时候，林可欣总算是正视起楚枫来。

    从开始抢自己的药材。

    到刚才，毫无征兆把自己推进房，甚至拿出这一堆……至宝。

    无不让她察觉到楚枫的不简单。

    “自己做的。”

    林可欣翻了个白眼。

    鬼才信。

    “我发现，我有些中意你了。”

    林可欣脸上微微熏红，向着楚枫抛了个较为拙劣的媚眼：“今晚要不要，跟我去一趟小树林？”

    “不去。”楚枫毫不犹豫。

    “为什么？”她有些懊恼：“我，我想和你去一趟……”

    楚枫忽然抬头：“如果是想带我出去，然后从我身上抢回那些药草，劝你打消了这个念头，那些护身符，是我自己做的。”

    一边说着，楚枫将墨芝放在桌上，又写下一道药方。

    “这是筑基药方，我先走了。”

    “不准走！”林可欣一只手伸出，放在楚枫的肩膀，没想楚枫反手一拉，咯咯的声音便传来。

    林可欣吃痛，连忙松手。

    一脸惊怒地看着楚枫。

    她可是炼气五层！

    而且，擅长使棍，力气之大，甚至能和一些炼气六层较劲。

    而这个年轻人，如此轻描淡写，就险些把她的手弄脱臼？

    眼见楚枫还要走，她连道：“别走！”

    “我不要什么筑基药方，我就要那珠药草！”

    楚枫挑眉：“你要天道筑基药方，我也可以给你找，但是可能会久一点。”

    不可否认，拿地道筑基的药方，去换一株幽魂草，确实是他占了些便宜。

    “不要。”

    林可欣眼睛有些发红：“我就要那珠药草。”

    “为什么？”楚枫皱眉。

    “想知道为什么，今晚就跟我走一趟！你要是跟我去了，我可以不要那珠药草。”

    “不去。”

    “为什么？”这一次，轮到林可欣无语了。

    “有魔物，不一定打得过。”

    “你！”林可欣恼怒至极：“你知不知道，你那些护身符，好像都是筑基级别，就是那魔物，也近不了身！”        

