    韦浩他们刚刚回到了家里，就发现了李泰的马车，另外一辆马车，不用想都知道，那肯定是李治的，只不过，李丽质不认识李治的马车。

    “老爷，夫人，魏王和晋王过来了，他们在客厅这边喝茶！”门房管事的看着他们回来了，马上笑着汇报说道。

    “嗯！”李丽质点了点头，接着快步往里面走去，到了里面，

    看到了李泰和李治坐在那里，李泰也是发现了李丽质，笑着站了起来，接着就是看到了李丽质黑着脸往自己这边走了过来，李泰马上就动了，到了椅子后面。

    “姐，姐，姐，我可是什么都没有干啊，什么都没有干！”李泰马上求饶的看着自己的大姐。

    “过来！”李丽质黑着脸喊道。

    “姐，真的，我什么都没有干啊，你要相信我！”李泰都快要哭了，知道大家要收拾自己。

    “过来！”李丽质继续呵斥着说道，

    而李治站在那里，有点紧张，他还没有看过李丽质这样的一面。。

    李泰看到了李丽质这样，也是非常的小心的走了过来，李丽质一下就揪住了他的耳朵。

    “姐，姐，疼啊，姐！”李泰大声的喊着。

    “留着京城啊，啊，留在京城，府邸都被人烧了，差点连累了我的那些侄儿，连累了我的弟媳，啊，让你去封地，不听，现在好了，住的地方都没有了吧？过完年，赶紧滚，滚远点！”李丽质说着还动手了，对着李丽质就是一顿揍啊。

    “姐啊，这件事不赖我啊，是李恪乱来，找不到我就烧我府邸，姐，我错了，疼啊，姐夫，救命啊！”李泰大声的喊着，确实是有点疼，耳朵疼。

    “我告诉你，过完年，滚远点！”李丽质继续盯着李泰喊道。

    “我滚，我滚还不行吗？”李泰马上喊道，想着先过这一关再说，

    以后的事情，谁知道呢，今天如果不让大姐撒气，自己估计是没有好日子过的，挨打要立正啊。而李治看的是一愣一愣的，之前大姐的印象那可是非常温柔，非常精明能干的，现在怎么还打人了，还打的四哥没脾气。

    “你也是，你参合进来干嘛？非要给母后添堵是不是？大哥担任太子，你们不但不协助，还想要扳倒他，你们还是亲兄弟吗？”李丽质也是指着李治骂了起来，李治站在那里不敢说话。

    “姐，我们可是什么都没有干啊！”李治站在那里委屈的说道。

    “还什么都没有干，你以为你们留着京城想要干嘛，你当我不知道是不是？”李丽质此刻松开了李泰，看着他们两个说道。

    “姐，这件事，真的不怪我们，你问姐夫就知道，不是说我们想要争，那是不多不争，姐，你就当做什么都不知道不就行了！”李泰此刻苦笑的看着李丽质说道。

    “我当做不知道？你们，如果你们明确表示不争了，父皇还能给你们压力，还能逼着你们不成？自己非要往前面凑，还有你也是，好好当你的王爷不行吗？那个位置就这么好吗？你以为那个位置就这么好坐吗？”李丽质坐在那里，指着李治说道。

    “大姐，我！”李治也不知道该怎么回答这个大姐，小时候也是大姐带大的，大姐还是有点威严的。

    “这件事你们自己考虑清楚，三哥那边的事情，还不知道怎么处理呢，现在你们还想要走他的老路不成？自己多一个心眼好不好，你看那些王叔，现在过的多舒服，只要管好自己的事情，就行了，其他的事情，他们完全不管，多惬意，你姐夫还不想管事呢，现在父皇逼着他管事！”李丽质坐在那里，继续对着他们两个训斥着，

    他们两个也不敢说话，大姐要说就让他说啊，有什么办法？反正说完了，该干嘛干嘛？

    “家里有什么困难没有？”李丽质此刻也是压着自己的火，看着李泰问了起来。

    “没啥困难，我们就是过来看看大姐你！”李泰马上摇头说道。

    “你呢。刚刚开府，可有钱？”李丽质看着李治问了起来。

    “现在还是够用的，以后就不知道了，所以过来找姐夫，希望姐夫能够给我弄点产业，我也不知道该怎么弄！”李治马上笑着看着李丽质说道。

    “你姐夫忙着呢，现在可没有时间去管理那些工坊，也没有时间去弄新的工坊，缺钱和姐说，姐借给你，到时候要还的！”李丽质对着李治说道。

    “谢谢大姐！”李治马上笑着说道。

    “知道就好，都不知道该怎么说你们两个，晚上就在这里用膳吧，和你姐夫去暖房那边呆着去！”李丽质站了起来，对着他们两个说道，毕竟是亲弟弟，再怎么样，心里还是惦记着他们的。

    “谢谢大姐！”他们两个马上笑着说着，接着就是看着韦浩，韦浩站了起来，带着他们两个到了暖房这边。

    “姐夫，三哥这件事，还有我们的事情，还是需要你多帮忙才是，虽然三哥做的事情，确实让人感觉可恨，但是父皇希望能够保住他，所以还是需要姐夫你这帮多和那些文臣沟通，我们这边也是如此！”李治坐下来，看着韦浩说道。

    “你管他干嘛？”李泰非常不满的说道，现在的关键是，能够让自己这些人留着京城。

    “四哥，如果三哥保不住，以后我们如果犯事了，谁保住我们？三哥是错了，但是也不完全是他的责任，如果继续追究下去，对三哥不利，以后对我们也是不利的，所谓与人方便就是于己方便，四哥你还是放下这份怨恨才是！”李治坐在那里，看着李泰说道，

    而韦浩听到了，也是震惊的看着李治，他没有想到，李治能够看的这么远。

    “诶，这件事我不落井下石就不错了，姐夫，那些大臣那边，还是需要靠你才是！”李泰也是叹气了一声，看着韦浩说道。

    “我去没有问题，但是，大哥那边如何交待？大哥如何想的，你们也不知道，大哥虽然是希望能够保住三哥，但是真的要是我去劝的话，也不好，你们去劝，反而合适，知道吗？所谓兄弟同心啊！”韦浩坐在那里，笑着对着他们说道。

    “姐夫，我们也不认识谁啊，怎么去劝，我才刚刚出宫，很多大臣我都不认识，甚至说去拜访他们，他们未必会听我的，这件事只能靠四哥了。”李治说着就看着李泰。

    “我可不去！”李泰马上摆手说道，

    而韦浩则是看着李泰，现在李泰可是骑虎难下了，不去，父皇那边肯定是会不满意的，去了，李承乾那边也不会满意，另外那些大臣那边也是如此，而李治现在这样说，也是逼着李泰。

    “四哥，你不去恐怕不行，到时候父皇那边知道了，不免怪罪于你，之前你放火烧三哥的府邸，父皇没有处罚你，就是希望你能够看在兄弟的情分上，关键是时候，拉三哥一把，如果你不去拉一把，估计父皇肯定会降罪于你，另外就是，三哥的事情和我们能不能留着京城，也是一体的，分开了办，是办不好的！”李治再次看着李泰说道。

    “诶！”李泰听到了，再次叹气了起来，

    而韦浩心里真的是非常的吃惊，李治能够当皇帝，不是没有理由的，看事情看的这么清楚，而且处理事情，也是有理有据，这样的人，怪不得后面能够取胜，历史上李承乾造反，李泰被废掉，估计背后都有李治的手段，只是后面李治当皇帝了，这些事情就不会记载了。

    “姐夫，大哥那边，还是需要你去说的，我相信大哥会听你的！”李治接着对着韦浩拱手说道。

    “嗯，说过，你大哥的意思让我去办，但是这件事，可不好办！”韦浩马上对着李治说道。

    “这！”李治听到了，也是迟疑了一下，不知道该怎么说了。

    “你去尝试拜访一下吧，看看那些文臣们是什么态度，也是不错的！”韦浩继续对着李治说道。

    “也是，不过，姐夫，我这边也为难，你也知道，我是晋王，现在太原那边也是发展的不错，之前都是三哥在管理着，现在三哥这样了，太原那一块，我想要接过来，但是能力还是差一些，想要找那些大臣们帮忙，但是我刚刚开府，恐怕！”李治说着就看着韦浩，

    意思很清楚，希望韦浩在这件事上面办自己一把，韦浩则是看着李治，

    而李泰也是如此，他没有想到，李治居然想要接手李恪那一块的事情，本来李泰想要去的，毕竟自己担任京兆府少尹这么多年，也该提拔了，

    另外，京城脚下，眼线太多了，很多事情不好办，自己也需要隐藏一下自己的实力不是，可是没有想到，李治也盯上了，理由还很强大，因为他被封为晋王，就是管理太原一块。

    “这件事，父皇那边估计还是有考虑的，你刚刚出府，就管理太原，估计可能性不大！”李泰此刻开口说道，韦浩听到了，则是微笑的坐在那里泡茶。

