
　　溪水潺潺，太子府内的布景依山傍水。

　　肥美的锦鲤在湖中跳跃。

　　“砰——”一声。

　　从小路绕来偏殿的宋阮被惊了一跳。

　　她捏着团扇，有些紧张的四下看了眼，无人的长廊，一望不到尽头，远处似有脚步声响起。

　　她一路顺着脚步声走过去，手心濡湿,小声喊道，“四，四殿下……？”

　　突然，侧殿的门里伸出了一只手，以十分迅捷的速度和力道，将她扯入殿内。

　　她惊恐地挣扎着，还没出声，就被人甩到榻上。

　　“乖,别怕,给我生个孩子。”

　　熟悉又沙哑的声音让她的心猛地一颤。

　　她瞪大了眼睛，心脏几乎停跳了一拍，惊恐的绷紧身子，屏住呼吸。

　　“你，你怎么了……四殿下？”

　　宋阮察觉到他身上不正常的热度，像是高烧不退，她想反抗，但双手被举过头顶，用一根纤细的丝绸锁在柱上。

　　她瞳孔震缩，不知所措，惊慌地大喊，“四殿下，我是宋阮，你别……”

　　忽然，男人靠近了她，温凉的嘴唇擦过她的耳垂，炙热的气体喷洒在她的耳畔。

　　“别哭，我知道你喜欢的。”

　　黑暗里未知的恐惧和情愫让她下意识咬紧了唇瓣。

　　男人俯身,慢条斯理咬开了她的盘扣。

　　她被迫陷入纯白的被褥中，鬓角湿润，充满危险的声音在唇齿间溢出：

　　“你想要温柔些还是……”

　　“好喜欢你。”

　　“芊芊。”

　　“……唔。”

　　刺骨的疼让小姑娘下意识地攥紧了指尖，她瞳孔震颤，不知是身上难受，还是心里难受。

　　只觉得一只无形的大手捏住了她的心脏，在瞬间，击溃了她所有的侥幸和欢喜。

　　芊芊。

　　唐芊芊。

　　她在心里一遍遍念着这个名字，残存的，误以为他的那点喜欢，仿佛是一场热烈而盛大的梦境。

　　“我不是的。”她足够小声的低语。

　　捏着腕上的锦缎，嘴唇白的吓人，“……我不是，殿下。”

　　我是宋阮。

　　她张了张嘴，却一句也不敢再多说。

　　脑子里迟缓的，渐渐的，将支离破碎的事件进行了一段拼接。

　　君长歌等的是唐姑娘,她就像是硬生生闯入两者中的坏人。

　　无尽的羞耻和自我厌恶如翻腾的江水一般在她心尖席卷。

　　“对不起殿下,对不起……”

　　她躲不开,细声的哭,脑子里一团浆糊，整个人不知道该说什么不该说什么。

　　只知道道歉。ŴŴŴ.23sk.com

　　她不该出来的，她不是有意的。

　　身上的男人似乎顿了下，搭在她腰间的手上移，擦掉她眼睛上的泪珠。

　　“别哭了。”

　　温热的指尖像是起了火，瞬间灼烧一室暖意。

　　——

　　殿外。

　　唐尚书注意到还在一旁和其她贵女说话的唐芊芊，脸色一青，冲上前，怒火中烧：“你在做什么？！”

　　“我不是让你去侧……你怎么还在这？”

　　唐芊芊被唐尚书拉到一旁，踉跄两步，差点摔过去，一把甩开唐尚书的手，恼道，“父亲凶什么？”

　　“你还好意思问我，我们不是说好……”唐尚书四下看了眼，见有人注意到这边的争吵，温和地笑笑，装作没什么是的样子，压低了嗓音道，“你怎么不去找四殿下？”

　　“我为何要去找四殿下？爹，你就是太天真了。”

　　唐芊芊折下一朵芍药花在手心把玩，“宋锦瑟无媒苟合，婚前不清不楚，嫁到和硕亲王府才两年，人都瘦的皮包骨头了，叶子辰可没少虐待她。”

　　“女儿家家的，若是上赶子去找男人，必然得不到珍惜。”

　　“在男人眼里，越是得不到，越是爱。越是愧疚，越是忘不掉。”

　　“我如今去找他，与宋阮又有何异？”

　　唐尚书问，“你这话是什么意思？这事和宋阮有什么干系？”

　　“爹爹不必再管了，此事我自有章法。”

　　“不是爹要管你，你总想要嫁给太子，想要吊着四殿下，今时不同往日了。你再胡乱搞，四殿下不会放过我们的！”

　　“不会的。”唐芊芊被戳中心思，有一瞬间的慌乱，“四殿下最喜欢我，爹你不必担心。”

　　——

　　翌日。

　　宋窈睡了两个时辰便幽幽转醒。

　　她是被饿醒的，身体还是很累，浑身没劲，像是练了一晚上的剑，和人互砍。

　　“醒了？”

　　君晏坐在床边，宋窈睁眼的瞬间，他俯下身亲了亲宋窈的唇角。

　　宋窈缓了一会，视线慢慢聚焦，注意到君晏已经穿戴整齐，含糊问，“现在什么时辰了啊？是不是要进宫拜见父皇他们了？”

　　一开口，软软的声音哑的不像话。

　　君晏目光一深，转身去桌上倒了盏热水，一手拿着，一手把人从被床上捞出来，按在腿上，喂到她唇边。

　　宋窈捧着茶杯，小口小口的喝着。

　　等她喝完，君晏给她擦了擦嘴，把杯盏放到一边，才回答，“还早，你用个早膳再去，来得及。”

　　说着，君晏摸了摸她的脑袋，“体力不错。”

　　宋窈心里窝火，想到昨晚的折腾，她怎么哭求对方都不停歇，口不择言，“你体力才不错！”

　　话一出口，对上男人含笑的眸子，宋窈心口一梗，没精力再跟他计较，“我饿了。”

　　君晏摇了下床铃。

　　半夏带着丫鬟，拿着洗漱用具等快步走了进来，伺候宋窈净面。

　　半夏捧着新做的衫裙要给宋窈穿上，宋窈想到什么，赶忙后退，“不，不要你。”

　　半夏被拒绝，愣了下，“郡……太子妃，是不是奴婢做错了什么？”

　　怎么好好的，就要面临失业的风险了呢？

　　“不是……”

　　宋窈脸蛋红红，余光扫过手腕上的红痕，还有膝盖上的青紫，温吞道，“不是你的问题，我不习惯。”

　　“可是太子妃以前，也是奴婢伺候的啊。”

　　今时不同往日。

　　宋窈这一身痕迹，哪里好意思让别人瞧见，当下想也不想去扯君晏袖子，“你，要你！”

　　君晏乐见其成，赶忙把衣服拿到手里，招呼人退下去。

　　正所谓羊入虎口。

　　君晏本来没打算折腾她的，但到底是新婚燕尔，血气方刚的年纪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的退婚后，太子他忽然对我图谋不轨更新，好喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 