
        鬼舞秋的天资根骨，惊艳之极，哪怕是魔灵长老，都认为与楚天策只在仿佛之间。

    楚天策虽然无法确定鬼舞秋的血脉品质，却是能够感受到一股凛然神威、深蕴其中。

    而且从先前的真血破障丹、到现在的顶级飞舟，鬼舞秋的身份、绝非寻常。

    如此天赋、如此身份，然而在秘境之中、却是一副重伤垂死的惨状、直到现在都没有痊愈。再加之鬼舞秋从来没有真正提及家族背景、提及过往的种种，很显然是背负着一片极其沉重、极其惨酷的危难，让她不得不奋力挣扎、咬牙前行。

    楚天策并不知道鬼舞秋背负的危难究竟是什么。

    鬼舞秋不主动说的情况下，楚天策也没有询问的想法。

    片刻之后，鬼舞秋却是轻轻叹息一声，缓声道：“天策，你可知晓，我面对的敌人有多么强大？”

    “海到无边天作岸，山登绝顶我为峰，三尺青锋、可斩真龙。”

    楚天策眼底陡然昂扬其一抹锋锐之极的霸烈，犹如奔腾而热烈的岩浆、陡然灌入鬼舞秋的心海。

    深深凝望了楚天策一眼，鬼舞秋紫色的眼瞳中异彩流转，良久，终于微微点头。

    四目交对，明光相融，好似有万千丝缕，将两颗心、勾连贯通。

    紫莹莹的毫光依旧弥散，楚天策和鬼舞秋脚步依旧轻盈，只是气氛、似乎多了一丝异样。这种特殊的感觉，在楚天策先前决战无量城、鬼舞秋擂鼓助战，甚至是在更早的五宗会武、秘境深处，便已经出现。只是知道现在，才终于变得清晰而明显。

    崎岖蜿蜒的山路，渐渐变得空空荡荡，弥散着一股诡异的沉静。

    楚天策眼瞳闪烁着温润的金色光芒，遥遥望向群山最深处。

    这片海底的群山，方圆数千里，丝毫不逊色于陆上山川。

    反而因为奇寒彻骨的冰冷海涛，平添了几分肃然的煞气。

    突然，楚天策和鬼舞秋脚步同时一顿。

    山川最深处，一条足足超过二十米的巨蟒、蜿蜒而至，大半截身躯都隐藏在山川缝隙之中，漆黑如墨的鳞片，如同无数柄锋锐的bi shou、随着海浪的鼓荡，发出刺耳的狰狞声响。一双铜铃般的眼瞳，闪烁着血色的光辉，吞吐的蛇信，好似一般长刀，横斩虚空。

    在巨蟒的额头，隐隐有着一双凸起！

    “四品巅峰！这是晶骨海蟒，而且似乎有着化蛟的血脉潜力。”

    鬼舞秋双眉微蹙，眼底隐隐升腾起一丝凝重。

    晶骨海蟒，是深海之中的霸主之一。

    伟岸之极的身躯、赋予它近乎同阶无敌的恐怖力量。

    特别是拥有化蛟血脉潜力的晶骨海蟒，几乎堪称天生神力，深海之中、罕逢敌手。

    紫色荧光的光罩，已经悄然消散。

    眼前这条晶骨海蟒、血脉品质远胜同阶，六感敏锐之极，一双眼瞳死死盯着楚天策和鬼舞秋，显然是已经发现了两人的身形。这种情况下，用来潜藏行迹的紫色光罩，显然已经失去了意义，若是不想要逃离此地、放弃传承，斩杀，便是唯一的通路。

    青铜长剑立在身前，凛冽的毁灭真意、燃烧着熊熊烈焰，渐渐升腾。

    剑锋轻轻颤抖着，楚天策甚至隐隐感到，青铜长剑最深处、欢鸣着的渴望。

    每一尊强大的生命、特别是拥有浓郁血煞力量的生命，对于青铜长剑而言，都是大补。

    晶骨海蟒伟岸的身躯，本就蕴藏着远胜同阶灵兽的气血，而拥有化蛟潜力的强横血脉，更是如此。

    “这柄长剑，灵性愈发浓烈，真是期待、若是当真能够彻底充盈，可以达到何等境界。”

    楚天策指尖轻轻拂过剑锋，眼底隐隐升腾起一丝好奇和期待。

    玄阶极品长剑，以楚天策的身家和潜力，哪怕没有苏家的关系，在宗门中购买一件，并不是难事。

    在最初，楚天策只是好奇青铜锦盒、那繁复精微的神纹背后、究竟拥有着怎样的机缘和重宝。然而现今，数场大战，却是让楚天策真正明白，这柄青铜长剑的品质，迥非寻常，强横莫名的战斗力、浓郁至极的灵性，绝非普通玄阶极品的兵刃可以比拟。

    晶骨海蟒双眼陡然圆睁，嘶吼一声。

    下一霎，无穷波涛陡然掀起、群山震荡，怒浪滔天，整片虚空，都狠狠一颤。

    凌厉而暴虐的杀意，从血色双瞳深处迸发而出，鳞甲疯狂震荡，有若万剑齐出。

    浩荡的气劲、随着这一声嘶鸣，如同一道道剑痕、撕裂虚空，猛然向着楚天策和鬼舞秋席卷而至。

    层层气劲之后，一只巨大的蛇尾、好似劈碎群山的巨斧、席卷天地的怒涛，狠狠扫过。

    “这晶骨海蟒的力量，恐怕已经无限接近五品，舞秋，你先退开。”

    楚天策长剑陡然横斩，肆意奔腾的力量、霎时间催动到极致。

    轰隆一声巨响！

    剑芒狠狠斩在晶骨海蟒的巨尾之上。

    灼目的火花、激荡着点点血珠猛然激荡，楚天策身躯如遭重击，猛然爆退。

    晶骨海蟒虽然只是四品巅峰，然而力量之强、已经远远超越了四品巅峰的极限。

    “这力量，恐怕只有糖球能够正面压制，现在的我，根本不可能与之正面争锋。”

    楚天策立刻明白，纯粹比拼力量，自己根本没有任何机会。

    糖球身怀熊王族血脉、更加之修行太古妖神诀，力量雄浑厚重，迥非楚天策可以比拟。

    这晶骨海蟒的血脉、哪怕拥有化蛟的潜力，都不可能与糖球相媲美。然而其超过二十米的伟岸身躯，使其血肉气劲雄浑到了极点，再加之其境界已经达到四品巅峰、甚至半步五品的境界，哪怕此时糖球与楚天策易地而处，恐怕也只能勉强压制一线。

    嘶鸣一声，晶骨海蟒眼瞳的血色愈发浓烈而疯狂。

    似乎一尾、没有将眼前这个区区神罡境中期的人族碾碎，让它感受到了极大的侮辱。

    庞大的身躯陡然立起，好似攻城的撞木，激荡着无穷巨力，猛然扑杀！

    一旁的鬼舞秋突然双眉一轩，清喝道：“这晶骨海蟒的灵魂似乎出了一些问题！”
  