    “伯克老师叫您晚饭后去见他。”

    麦格端着食物，犹豫片刻。“似乎有些不好的事情发生了，您做好心理准备。”

    贵族家庭的习惯很难更改。

    麦格跟朗明威正式交谈的时候，总是会带出敬语，某种意义上也是在区分谈话的重要程度。

    龙荆骑士长沉默地点头，然后朝着远处的马车走去。

    肯恩没有跟随，他要留下来保护麦格。

    学者们团坐在篝火边享受着食物，伯克的小跟班恭敬地为骑士长拉开车门，里面亮着灯，似乎正在交谈。

    肯恩关注着发生的一切。

    他不知道伯克洞悉北境的手段，但很确定，这是诺林工程师能够随意旅行的原因。

    朗明威眼神冰冷地从车厢里走出。

    他来到麦格身旁，没有压低音量。

    他故意让肯恩听到自己说的话。

    朗明威说：“计划有变，红枫高地的遗迹开始活跃，我们得更换路线，前往距离这里最近的冰港。”

    “然后呢？”麦格问。

    她走上前，盯着哥哥没有舒展开的眉头。“出了什么事情？”

    朗明威深呼吸后说道：

    “诺林的一支军队刚刚全部战死，就在斯特凡妮平原附近，而我们原本也要从那里穿过，财富是次要的，这笔血债必须要有人负责，不管那家伙是谁。”

    他握紧拳头。

    寒风吹拂，篝火被压得很低。

    骑士长收拾东西，返回了外围军队，似乎在组织斥候前去新的路线探查。

    麦格似乎有些担心接下来的旅行。

    学徒突然走过来，说：“马哈鲁先生，老师想要跟您谈谈。”

    肯恩没有动，而是看着麦格。

    “哦哦，”学徒补充道。“麦格小姐也可以一起前往。”

    于是他们来到伯克所在的车厢内。

    工程师揉了揉脸颊，又摘掉眼镜，对着肯恩说道：“我们接下来要改变路线，劫掠者猖獗的程度超乎了想象，现在北境已经乱到令人难以接受的程度。”

    “我们要去哪儿？”

    “安贝拉冰港，那里有飞行巨兽可以驮着我们穿越风雪，就是票价紧张，可能很难抢到位置咯。”

    伯克摇摇头，面露唏嘘。

    肯恩轻笑出声：“你肯定有办法，对吧？”

    “啧啧，真狠心。”伯克摘掉眼镜以后看起来有些沧桑，他用丝绸擦拭镜片，然后说道。“我让老朋友留了两个位置，红枫高地的遗迹开始活跃，里面藏着的秘密即将暴露，我必须在那儿，才能保证事态不会变得太过糟糕。”

    “所以……嗯？”

    肯恩盯着对方那双眼睛。

    伯克这种人深不可测。

    他究竟有多大的本事，谁都不是很清楚……

    肯恩之前猜测：

    北境有幕后推手在左右着荒原的运行规律，结合朗明威透露出的情报老看，红枫高地看似全面开放，其实也隐藏着一份名单。

    伯克·巴特莱，名列其中。

    肯恩抱着胳膊：“所以，我们很可能会分开行动，对吧，那麦格要怎么办，你是要一并带走，还是留下来。”

    “当然是留下。”

    伯克理所当然地回答道。“遗迹太过危险，我这种老家伙死掉也无所谓，麦格得活得好好的，再说，席琳娜女士将任务交给你，绝对有她的道理。”

    哐啷。

    学徒手中的空茶杯瞬间掉落。

    他听见了伯克说的“死”，于是指着自己，试图结束这场漫长的陪伴之旅。

    “哦，我会带上你的，放心吧。”

    伯克露出慈祥的微笑，善解人意的样子。

    他没有等待反驳，而是转身去告诫肯恩，路途遥远，任何事情都得小心行事。

    队伍天亮开始启程。

    他们在前面的裂谷处调转方向，朝着【安贝拉冰港】前进，那里是最近的自由贸易区。

    新路线非常热闹。

    肯恩护送着几架马车前往港口，随处可见商队和冒险家，北境确实变得危险了不少，雇佣兵和赏金猎人的数量正在激增。

    护送队伍在【龙荆骑士团】的加持下变得浩浩荡荡。

    朗明威和肯恩都意识到：

    这种庞大的队伍，平日里能够震慑劫掠团，但在如今这片野心蒸腾的荒原上，反而像是显眼的目标，随时都可能会被盯上。

    ……

    伊凡第无数次痛醒。

    他缩在腌臜的货箱当中，已经闻不到恶臭，某种意义上，他已经成为了糜烂肉块中的一部分。

    货箱被打开。

    劫掠者往里面瞥了一眼：“好像还活着，估计快了，晚上我们就能给野兽喂点新鲜的东西吃。”

    伊凡感觉到光线照进来。

    随后，骑士尸体被扔了进来，有些东西被勾出去喂给了之前征战的坐骑。

    他有伤在身，心力交瘁，没有移动的欲望。

    但饥饿却像是某种梦魇，正在慢慢蚕食自己的内心，随后就有声音在脑海中响起。

    “身边都是肉，你很饿了。”

    “张张嘴，可以拿点小块的尝尝。”

    “劫掠者会杀很多东西，兴许里面并非全是人，还有某些小动物，你就当是一场失败的烧烤。”

    ……

    这个时候，鲜血淌到了伊凡嘴边。

    他伸出舌头去触碰温热的液体，竟然有些腥甜，像是记忆中某个精灵调酒师的作品。

    伊凡晃动脑袋，把周围舔干净。

    他恢复了些许力气，脑子里的杂念也渐渐消失了，但这个曾经的纨绔子弟，再也撑不住落下眼泪。

    劫掠者关押他，根本不是为了赏金。

    伊凡宣扬着自己是【埃尔伟城邦】领主之子。

    它归属于郫斯顿克帝国，虽然在最近这些年当中，新的政权正在重新稳固统治，埃尔伟也几乎脱离了管辖，属于半独立的城邦小国家。

    但在外界看来……

    它依旧是郫斯顿克的一部分。

    北境有很多人都曾经收到过郫斯顿克的伤害，那些残暴的军事家们喜欢用折磨俘虏的方式来宣誓自己的强大。

    捺萨和苏塔就曾经沦为阶下囚。

    他们对南疆面孔本身就带着恨意，尤其是这种以城邦荣誉沾沾自喜的蠢货。

    伊凡变得清醒，但肚子里传来哀鸣。

    他缓缓地像旁边伸出手，碰到了僵直的尸体，整个人为之一颤，但又过了很久。

    他选择绕开尸体，把最近的肉块拿到身体下方。

    伊凡蜷缩起来，躲在最黑暗的角落里。

    他用最大的努力，把哭泣和咀嚼的声音隐藏起来。

