    马车缓缓的驶进山谷，就在这时，窗幔掀起，明眸流盼，郑慕双朝着马车后方渐行渐远的身影微微一笑，在她羞涩的收回目光的同时，缓缓的放下了窗幔。

    赵蔚的轻声细语令郑慕双心生好感，他身形魁梧，目光炯炯有神，浑身散发着凛凛正气，是她见过的男人中最为豪气干云的一位。

    头一回被姑娘暗送秋波，赵蔚颇感不自在的将目光转向与马车相反的方向，嘴角却暗暗的弯出一个弧度。

    赵蔚心知肚明，放她去朔城也无济于事，二十余条无辜百姓的性命，王爷未将郑府抄家后贬为罪奴已是法外开恩。

    马车穿越山谷后，又向北行了十里路，这才到达朔城。

    然而，进城容易，想要见到北凉王就难了。

    郑慕双还是头一回来朔城，她对朔城的认知停留在父辈口中的荒城，可今日一见，朔城比源城还要繁华热闹，且不说街路宽敞，能并排同行两辆马车，街路两旁的铺子也是鳞次栉比、整齐划一。

    马车行至北凉王府，门前两座巍峨的石狮子威风凛凛，仿若两大门神矗立在门前的一左一右，这让本就心惊胆战的郑慕双更加的惶恐不安。

    下了马车后，郑慕双缓步行至门口，对守门的侍卫轻声说道:“郑府郑慕双求见北凉王。”

    “去去。”侍卫不屑的摆手说道，如同在打发乞丐那般敷衍了事，“王爷岂是何人都能见的。”

    “我……”

    到底是待字闺中的女子，不曾见过这种世面，郑慕双唯唯诺诺的不知该如何作答，最后只能干等在府门外，期望自己能与北凉王见上一面，好有机会为爹爹他们求情。

    然而，待到黄昏日落之时，郑慕双望眼欲穿也未等到北凉王出府，最终只能悻悻而归。

    马车行至山谷时已是天黑，此时的郑慕双又累又饿，由于是第一次走夜路，她的心紧张的都快提到嗓子眼上了。

    突然，马车停了下来。

    “怎么不走了？”柔弱的声音里带着轻颤问道。

    “你们想干什么？”赶马的小厮朝后挪了挪身子，伸开双臂有意护住身后马车里的小姐。

    “滚开！”带头的那人呵斥道，他一手抓住小厮的衣领，将人扔下马车，“狗东西，想坏老子的好事。”

    郑慕双坐在马车里，自然是听到了马车外面的动静，她浑身颤抖的蜷缩在角落里不敢出声，即便如此，她竟在心底期许着白天的他能来解救自己。

    就在粗鲁的手指即将扯下帷幕时，只听“嗖”的一声，一支长箭不偏不倚的射在门框上，这支利箭并未射中要害，似乎有意射偏，而射箭之人不是别人正是赵蔚。

    就在半柱香前，手下的侍卫来向他禀报，说是看见孙虎几人朝山谷走来，白天就听他几人在议论郑家女子之事，这么晚了出来准没好事。

    “老大，我们就是看看。”被抓了个现行，孙虎露出讨好的笑脸说道，他缩回手不敢再有半分逾越之举。

    “回去，今晚由你几人站岗。”赵蔚抑制怒气的同时也压低了声音，孙虎几人想作何，他心里清楚。

    “是，老大。”

    撇开赵蔚刚正不阿不说，此事若是传到王爷的耳朵里，孙虎担心自己被军棍活活打死。

    “今晚之事……”孙虎心虚问道，眼里带有一丝怯意。

    “日后上茅房别走太远，再有下次，绝不轻饶。”

    “是，大哥。”

    听大哥如此说来，孙虎就放心了，自己也是一时糊涂，像鬼迷心窍了似的想着那龌龊之事。

    马车里的人儿早已被吓得泪流满面，郑慕双紧紧的捂上嘴巴，好让自己不发出声音。

    一双被恐惧支配的眸子死死的盯着帷幕看，就在帷幕被掀起的一瞬间，她又看到了白天里那个熟悉的脸庞。

    “姑娘可好？”清润的声音问道。

    郑慕双猛然松了一口气，她依然捂着嘴巴使劲的点头。

    然而，她这副泪眼哗啦、惊恐不已的模样，在赵蔚看来并不好。

    “姑娘莫怕，我送你回府。”

    于是，赵蔚代替赶马的小厮，亲自将郑慕双送到源城城外，而赶马的小厮则是骑着马，跟在马车的后面。

    到达源城后，赵蔚便与赶马的小厮换了马，一路疾驰回了无象山。

    郑慕双还未来得及与他道谢，人已扬长而去。

    “阿金，他是何人？”郑慕双望着冰冷的月色中已经模糊了的身影问道。

    “他便是北境二赵之一的赵校尉。”

    二赵之说她略有耳闻，据说是二赵联手大败恒王，使恒王元气大伤。

    郑慕双轻“哦”了一声，她对赵蔚的仰慕之情便如这皎皎明月侵入她心。

    到了第二日，郑慕双乘坐马车又来到无象山，她略施粉黛，头戴淡紫色簪花，白色的海棠花斗篷下是紫色银丝夹袄襦裙。

    “麻烦军哥通报一声，我想见赵校尉。”

    “姑娘稍等片刻。”

    比起北凉王，赵校尉倒是好见多了，很快，人来到山下。

    “昨夜多谢赵校尉送小女回城。”娇柔的声音说道，郑慕双垂眸浅笑，娇羞的模样不敢与之对视。

    “举手之劳何足挂齿。”赵蔚见她今日要明丽一些，垂在白嫩颈边的流朱宫灯耳珰甚是惹眼，便好心提醒道，“王妃不喜欢女子在王爷面前打扮的花枝招展。”

    很显然，赵校尉误解了她的意思，“女为悦己者容”，她精心打扮一番，只想给他一人看。

    “今日不去朔城。”她一直低眼垂眸，消瘦的身形透露着女子独有的柔弱。

    “找我何事？”不解风情的声音问道，“你若想经我面见王爷，趁早打消这个念头。”

    “多谢赵校尉搭救之恩。”原来在他心里，自己竟是如此不堪之人，郑慕双强忍着心中泛起的苦楚小声说道，“搭救之恩无以为报，待日后……”

    终究还是没能忍住，她的视线已被泪珠模糊了，郑慕双匆匆行了礼，便转身上了马车。

    往后的每日，她都会去朔城求见北凉王，然而，每一次皆是无功而返。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    赵蔚有直男那味儿……

