    出天外诊所，阳光迎面照下来，却驱散不了宁涛心中的一片阴云。无论是武玥还是尼古拉斯康帝，现在的他都不是对手。他的小团队也远不能跟黑火公司以及创世纪生物科技公司相比。
    这是一道坎，这道坎怎么过？
    宁涛一边走一边琢磨，不知不觉就来到了租住的四合院门口。
    住对面的黄东林和方敏夫妻俩刚好也从门里出来，屁股后面还跟着拿着一支玩具枪的黄晓鹏。
    宁涛打了一个招呼：“方老师，黄先生，早啊，这是要到哪里去？”
    黄东林笑着说道：“原来是宁医生，这不是周末吗，我们带孩子去海底世界玩。”
    方敏往四合院里眺望了一眼，说道：“要不，让你们家小姬也跟我们一起去吧，孩子们也有个伴。”
    宁涛说道：“那就不用了，会给你们添麻烦的。”
    方敏说道：“不麻烦不麻烦，小姬那孩子挺乖的，你就让她跟我们一起去吧，我来照顾她。”
    宁涛还是婉拒了：“那个，我们今天也有家庭活动，你们去玩吧，待会儿我们会带她出去。”
    方敏的脸上一片失望的神色：“好吧，那我们走了，晓鹏跟宁叔叔再见。”
    黄晓鹏给宁涛敬了一个少先队礼，很有礼貌地道：“叔叔再见。”
    宁涛笑着摸了一下黄晓鹏的脑袋：“优秀，拿好你的枪，将来当将军，保卫祖国。”
    黄晓鹏重重地点了一下头：“嗯！”
    一家三口走了。
    宁涛看着三人的背影，不知道为什么总有一丝奇怪的感觉萦绕在心头，可具体是什么又说不出来。
    哮天犬从门里跑了出来，冲宁涛摇着尾巴：“老爹，青主母让我来叫你回家吃早饭。”
    “嗯。”宁涛应了一声，这才从那一家三口的背影上收回视线，然后进了门。
    汪汪汪，汪汪汪……
    一串奇葩的手机铃声忽然响了起来，那是哮天犬的手机铃声。
    宁涛忍不住回头看了一眼，却见哮天犬利索地掏出了手机，原地直立，两只爪子将手机捧到嘴边与人通电话。
    “快递？是我的狗粮么？好的，好的，我马上出来拿。”哮天犬挂断电话跟着又转身跑出去了。
    自己给自己买狗粮？
    有钱的狗就是不一样。
    宁涛苦笑着摇了一下头，正准备去吃早饭的时候忽然想起了什么，跟着又倒转了过去。
    门口，一个骑电瓶车的快递员正用异样的眼神看着哮天犬，手里拿着一只包裹，还有一只笔。
    哮天犬也有些着急，它能说话，可一开口没准就会把人家送快递的吓成脑充血。它也会写几个字，可那和开口说话有什么区别？
    宁涛说道：“来了来了，我来取包裹。”
    快递员说道：“电话号码。”
    宁涛说了哮天犬的电话号码，然后签了字。
    快递员骑着电瓶车走了。
    宁涛用狗粮包裹轻轻砸了一下哮天犬的脑袋：“你要吃什么狗粮你跟青主母和江主母说，让她们给你买，你自己在网上买取快递会有麻烦的。”
    哮天犬咧嘴一笑：“好的，我知道了，老爹。”说完，一口叼住狗粮包裹就往院子里跑去。
    宁涛也转身往门里走，但只迈出一步就停下了脚步。他转身，移目往巷子口的方向看去。
    金色的晨曦中，一个穿着唐装的白发老头正慢慢地向这边走来。他的脸上戴着墨镜，手里提着一把剑，像是一个晨练回家的老人。
    可他绝对不是什么晨练回家的老人，他是孙平川。
    宁涛眯着眼睛看着他，说了一句话：“你还真是着急啊，坐的是飞机还是飞剑？”
    孙平川一言不发，继续往这边走来。
    宁涛说道：“就你一个人也敢找上门？”
    他的话音刚落，巷子口又涌进来一大群人。这些人衣着各异，有的西装革履，有的穿唐装，有的穿着羽绒服，看上去就像是一群上班赶时间的人集体路过。可这只是表面的假象，这些人绝大多数都是有内力的武者，还有几个是有点灵力的修真者。这些人的身上有都带着武器，有的是枪，有的是短刀短剑之类的冷兵器，虽然没有拿在手里，可瞒不过他的鼻子。
    孙平川在前，死士在后，一大群人默不吭声，可凝聚在一起的气势却如乌云当头，泰山压顶！
    “好吧，当我没说。”宁涛耸了一下肩，“你们想干什么？”
    孙平川在门前台阶下停下了脚步，声音冰冷：“把我孙女交给我，我就带着人走。不然，我荡平这里！”
    宁涛说道：“莫名其妙，你孙女是谁啊？你孙女不见了你来找我干什么，你应该去警察局报警。”
    孙平川的嘴角抽了一下，右手抓在了剑柄上。
    这时殷墨蓝、青追、白婧和江好，还有刚刚放下狗粮包裹的哮天犬都出来了，站在宁涛身后，冷眼看着门外的孙平川和一大群死士。青追和江好的身上还系着粘着面粉的围裙，与这场面有点不搭配。
    现场的气氛一下子就紧张了起来，空气中充满了火药味，似乎只要有人胡乱吐一口痰，那点响动都会引起爆炸。
    “武玥在哪？她都没来，就你们这一群虾兵蟹将也敢来这里找事？”宁涛说，说话的时候他的视线飞快地扫过对面的一片建筑，还有这条巷子的左右两侧。他动用了望术与闻术，可是除了普通人的先天气场和气味，他并没有发现武玥的存在。对他而言，武玥没来，就眼前这群人根本就不存在什么威胁。
    “我最后说一次，我孙女在哪！把她交出来！”孙平川的声音里带着滔天的恨意。
    嚓！
    青追的蛇爪释放了出来，她冷声说道：“孙平川，你再敢对我宁哥哥不敬，我杀了你！”
    锵！
    孙平川拔出了剑。
    那剑并不是武玥的飞剑，只是一把炼制过的宝剑。不过，虽然不是飞剑法器，但肯定也是切金断玉的宝剑，一出鞘周遭的气温都降低了许多。
    孙平川身后，有人拔出了枪。
    现场的气氛更紧张了。
    宁涛举起了双手：“大家冷静一点，不要冲动。孙平川，你不是要见你孙女吗？好，我带你去，带着里的人跟我来吧。”
    如果开战，他和他的小团队很轻松就能灭掉孙平川及其带来的死士。可这里毕竟是北都市区，一旦开战，估计不出十分钟这里就会被部队包围。
    宁涛下了台阶，无视孙平川手中的那把切金断玉的修真宝剑，直接凑到了他的耳边，压低声音说道：“你孙女的确在我的手中，我现在就带你去看她，但要想你的孙女回到你的身边，你得把武玥手中的丹方拿来跟我换人。”
    孙平川咬着牙齿：“你敢——”
    宁涛却拍了拍孙平川的肩头，然后向诊所方向走去。
    青追、白婧、江好和殷墨蓝，还有哮天犬跟在宁涛身后。
    孙平川没有犹豫，带着人跟着宁涛走。他不是不知道仅凭他自己，还有他培养出来的这些死士根本就不是宁涛和宁涛的小团队的对手，可这事是关心则乱，为了救回他的孙女他也顾不得那么多了。
    行走间，宁涛放慢了脚步，一边走一边说道：“孙前辈，还记得我们在医院相遇的时候我跟你说过一句话吗？人有时候眼睛瞎了不可怕，可怕的是心瞎了。你为武玥卖命几百年，你为她杀的人恐怕都能组建一个补习班了吧？可你孙女有难，你来了，她人在哪？”
    孙平川冷哼了一声：“挑拨离间？这种卑劣的伎俩就不要再我面前用了，我走过的桥不你走过的路还多！”
    宁涛也不生气：“真相总是丑陋的，你也不愿意去面对。”
    孙平川又哼了一声，不再搭理宁涛。
    白婧凑到了宁涛的耳边：“你真要带他们去诊所？”
    宁涛点了一下头。
    白婧说道：“那好，我在那巷子里施法，困住他们，然后给他们来个团灭。”
    宁涛说道：“到时候再说。”
    天外诊所出现在了视线之中，巷子里有几个普通人，一个拿着豆浆和包子赶路的女人，一个在电线杆上贴广告的中年男人，还有一个站在巷子中间看着天外诊所的女人。她一身黑色的长裙，背影窈窕。一头黑色的长发随意垂落在肩头上，晨风中轻微摇晃，别有一番柔顺的美感。
    然而这些都不是重点，重点是她的手中提着一把剑。
    宁涛忽然停下了脚步。
    女人转过身来，看着宁涛，面带微笑：“你这修真医生还真是不简单，这诊所从何而来？”
    这个女人正是武玥。
    宁涛的心中一片震惊和困惑，一路过来他虽然挑拨离间说武玥没来，可他却一直都在动用望术和闻术侦查周围的环境，寻找武玥的影踪。让他感到震惊和困惑的是，直到现在亲眼看见武玥，他都没能发现武玥的先天气场，还有灵气清泉的味道的存在！
    武玥就在眼前，可她却像是一个阳光下的三维投影，只能看见，却感觉不到。
    这是怎么回事？
    难道是到了小涅槃境后期的修真者，她能隐匿自身的先天气场？
    就连先天气场都看不见，也就无法辨善恶了。宁涛心中隐约有些明白了，难怪昨天晚上他没有看到强烈的恶气，多半就是这个原因，无论是尼古拉斯康帝还是武玥，两人都隐匿了自身的先天气场。这不是在防备什么，而是一种战斗的技能。试想，你能看见他却感觉不到他的存在，这样的敌人一旦避开你的视线，那将多么可怕！
