    林紫满脸黑线，暗暗翻了个白眼，心里忍不住骂白子玉，心真黑！

    只见那对话底下，白子玉最新的回复，“课本钱，你赔我，此事便不必客气。”

    这白子玉居然想打她的钱的注意？那可不行，谢是可以谢的，这书又不是她让他撕的，她还是个财迷呢，她还缺钱呢，她才不给呢！

    林紫撕下本子的一角，写道，“那我还是客气点吧。”

    赔课本钱，便是不必客气，那她便客气呗，不就不必给了？

    林紫暗夸自己机智，把纸揉成一团，扭头对着白子玉神秘一笑，将纸团轻轻扔在白子玉的书桌上。

    此时，第三节课已经上课，英语老师唐欣走了进来。

    林紫把跟白子玉对话的本子，放到刘敏面前，见刘敏迫不及待的翻开要看，她不动声色的靠近了些，微低下头，压低声音道，“你悠着点，一会下课再看，别挨老师抓住。”

    说完，林紫便坐直了身子，要认真听课。现在的英语课对于她来说很简单，但她是打心眼里尊敬老师的，也确实想认真听的，毕竟现在听老师讲课，别人是在上课，而她就等于复习了一遍。

    刘敏管不得那么多，她一心只想看看林紫他们刚才到底在说什么，她的眼睛随着对话往下看，在看到下面那行特地写大了的字，“课本钱，你赔我”，她忍不住笑出声。

    唐欣正在书写黑板，教室里极安静，刘敏的这一声笑声虽不大，却也刚好不偏不倚的落入唐欣的耳中。

    她停下用粉笔在黑板上书写的手，转身往笑声的方向看去，“刘敏，刚是你在笑吗？”

    刘敏尴尬的点点头，“老师，是我。”

    “你是觉得我上课好笑，还是在笑什么？”

    别看唐欣老师平时温柔好相处，上课严肃起来，也是极其认真严厉的。

    刘敏略带尴尬的站起来，“……老师，我是因为开心才笑的，因为我同桌林紫说要帮我补习英语。”

    唐欣有意无意的瞥了一眼林紫，抬手往下按了按，“坐下吧，同学间互相帮助、互相学习是好事，我也鼓励你们这么做，但课堂上要认真，下次别再这样了。”

    “好的，老师。”刘敏应声坐下。

    等唐欣再次转过身在黑板上写东西，刘敏眼睛紧紧的盯着老师的后脑勺，身子悄悄的往林紫那边靠，小声的道，“怎么样，我机敏吧？”

    林紫先是面无表情的看向她，随后扬起一个笑脸，又抬了抬下巴，示意她认真听课。

    转眼，时间便到了周六。

    林紫是要去店铺帮忙的，但因为昨晚两个弟弟听说她要去，便嚷嚷着说要跟她一起去，还拍着胸脯保证他们不会捣乱，会很听话的。

    林紫想着，如此也总比让两个弟弟一直待在村子里强，多少能长点见识，便答应了，可家里的三轮车去店铺，是需要载一些材料去店里的，没法载这么多人，所以她没跟着凌晨的三轮车一起，而是一觉睡到自然醒，再带两个弟弟到村口坐公车去。

    好不容易是周末，孩子连上了一周的课，张月华起来时也没叫醒孩子，等林子明、林子墨和林紫起床洗漱完毕，再吃个东西，已经是上午九点半多了。

    林家两户人，怎么着也得留个人看家，更何况现在每日那么多村里的妇人过来帮制作冰皮月饼，是需要人负责监工的，偶或汪海还可能来拉货，张月华便留在家里。

    林紫牵着两个弟弟往外走，还没到村口呢，便远远瞧见一个人往他们这边来。

    近了，她方看清楚，那人是李其然。

    林紫暗暗咬了咬牙，希望李其然听了她之前那些话，别再跟前世一般再缠着她，希望他好好的缠孙舒仙。

    “林紫，你们要去哪里？”李其然率先打了招呼。

    “进城。”林紫回答的很简洁，语气里没有一丝一毫的起伏，听不出情绪。

    说完之后，她拉着两个弟弟便欲继续前行，那李其然却阻止了。

    “等一下。”李其然说着从口袋里掏出一小叠钱，其中毛钱居多，“这是五块钱。”

    “什么意思？”

    “舒仙家不是欠你钱吗？拿着吧。”

    林紫算是听懂了，这李其然是要替孙家赔钱，不过这事她另有打算，并不想收下李其然的钱，那孙舒仙撕她的课本，她当然要给她点颜色瞧瞧。

    “不用了，你拿回去吧。”

    “你这是念在跟舒仙的关系，所以不收是吗？也不枉舒仙对你这么好。”李其然把钱放回口袋。

    “还有事吗？没事的话，我和我弟先走了，我们还赶时间。”林紫的语气里带了一点疏离。

    念在跟孙舒仙的关系？

    真真是好笑，她跟孙舒仙的关系，表面不相熟，内里是仇人，仇人欠自己家钱，岂有不收之理？

    不枉孙舒仙对她的好？那孙舒仙对她可真好，处处给她下圈套，取她性命。

    “那个……”李其然有些不好意思，“看在舒仙对你那么好的份上，你能不能不要再欺负她了？”

    他想不明白，像舒仙那样善良的女孩子，怎么会有人舍得欺负她，尤其是舒仙这个最好的朋友，居然也跟着别人一块欺负舒仙。

    林紫微微抬眸，“她跟你说，我欺负她了？”

    她也不知该说李其然是愚蠢，还是说他单纯得像张白纸，但这张白纸只认孙舒仙这支笔，不管孙舒仙是随手在上面写写画画，还是不小心撒了点墨，这李其然都能信到十足。

    可怜这李其然一片深情，也不过是孙舒仙利用的工具，到底还是单蠢。

    “她都跟我说了开学后的事情，她在班上挨欺负，你身为朋友不但没站在她那边，反而跟着别的同学一起冤枉她，说她撕了你的书本。舒仙跟你这么多年的朋友，你们从小一块长大，你应该了解她，知道她心思单纯、为人善良，你怎么能跟着别人欺负她？”

    李其然看着林紫的眼神，那是百思不得其解，这林紫样貌是一等一，比舒仙要好看，可就是这么好看的一女生，怎的心思这样沉，连好朋友都要算计。

