    第139章 140. 遥控游戏再现一

    其实白泽也没有做什么。

    他只不过是将他进化过后的人偶武魂又化成了进化之前的模样。

    这是他的跳旦武魂进化成人偶武魂后所拥有的一项能力，将人偶武魂再化作进化之前的状态。

    当然，化成进化之前的状态，并不是说他的武魂就退化了，只是改变了一个形态而已，本质上还是进化之后的人偶武魂。

    除去将武魂变化了一番之外，白泽还通过GM权限生成了两个自创魂技。

    “武魂隐匿！”

    发动形式：心念发动。

    魂技效果：将武魂化作隐形状态。

    魂力消耗：无上限。

    “武魂瞬移！”

    发动形式：心念发动。

    魂技效果：武魂瞬间出现在指定位置。

    魂力消耗：无上限。

    这两个自创魂技生成完毕之后，白泽立刻将手中化为之前形态的武魂塞进了它应该去的地方。

    啊！好久没有玩遥控游戏了。

    好怀念。

    白泽在做完这一切之后，才将白色小衣物归原地，遮掩住了那只含着他的武魂的小白老虎，而后又将固定在空中的长裙拉下，收拾回原来的状态。

    他退了两步，站回他刚刚所站立的位置，伸手打了一个响指，结束了时间凝滞的状态。

    他这一番操作，也只花了几分钟的时间，按照斗罗大陆的时间来计算，甚至还不到半刻钟，所以在他想来，虽然他控制了整个炽火学院，但在这短短的时间内，应当也不会发生什么意料之外的事情。

    且说火妍被解除了时间凝脂，她的心神顿时产生了一丝恍惚，总觉得刚刚发生了什么，但是却又没有感到任何事情的发生。

    她此刻还保持着被白泽时间凝滞之前那一副疑惑的模样，但下一个瞬间，她脸上的表情就变得更加疑惑了，甚至在这疑惑中，还有这一丝震惊与不解。

    她只觉在她的小腹中，似乎多了一团火热，这种感觉就像是她修炼时，那火属性的魂力在她的腹部凝结一般，起初温温热热的十分舒适，但随后却感到小腹处涨涨的，似乎真的有东XZ在里面。

    身体突然出现了异样，自然是要好好关注一番，以免真的是在修炼时出了岔子，导致魂力郁结。

    所以火妍表面上没有丝毫的变化，依旧疑惑地盯着白泽，似乎在等待白泽向她解释，白泽到底是如何欺负火舞的。

    但其实她的心神早已沉下，细细地检查着她的身体状态。

    这细细感受之下，她才惊讶地发现，这股体内火热的感觉，并非来自小腹之中，也并非来自魂力的凝聚郁结，而是来自……

    怎么会这样？

    这……这个位置为什么会有这样的感觉？

    火妍心中十分震惊，也十分不解，她迫切地想要回去检查一番自己的身体状态，但是眼下的事情却让她脱不开身。

    她必须要搞清楚白泽是怎么欺负火舞的，并且为火舞讨回一个公道。

    既然如此，那身体状态的上的异常便先放一放，想必也不会出现什么大问题，先解决的眼前的事情，再回去先查身体状况不迟。

    火舞本来在一旁担忧地看着她的母亲火妍，她生怕白泽那阴险的招数对她的母亲也会生效，从而让在她的心目中一直端庄得体的母亲在大庭广众之下出糗。

    但是看到火妍的表现，火舞顿时放下心来。

    哼！白泽这个卑鄙小人的小伎俩，果然只能欺负欺负自己这种比较弱的魂师，像母亲这种魂斗罗级别的强者，他那些让人难以启齿的小伎俩果然就通通无效了！

    长得帅有什么用，没有实力，一会儿照样要被本小姐我找回场子之后暴打一顿！

    想到此处，火舞又昂起了头颅，一副得意的样子盯着白泽。

    “说吧！”火妍感到身体不适，不想在此过多地停留，便主动向白泽问道：“你所说的‘啵’，到底是什么意思？”

    白泽微微一笑，左右看了看，见这偌大的主路上，竟然没有一个人影，心中深感此刻还不是启动他的武魂的最佳时机。

    毕竟没有观众的遥控游戏，绝对是没有灵魂的，所以他也乐得与火妍母女再闲聊一会儿。

    你不是想知道“啵”是什么意思吗？

    但你受你的本身条件所限制，永远都不能知晓它的含义，那么只能由你的女儿火舞来转告你了。

    “就是这个意思！”白泽说完，手指在空中轻轻一捏一拔，口中又发出了一声：“啵！”

    嘶——

    站在火妍身边一脸得意的火舞，立刻感到又有一根“线头”脱离了她的皮肤，一丝剧痛伴随着“线头”的脱离瞬间出现。

    火舞的秀眉立刻紧紧地皱了起来，得意的表情也随即消失不见，一脸气愤地盯着白泽。

    怎么又搞我！

    我妈就在这，马上就要把你打得满地找牙了，你竟然还敢搞我！

    火妍立刻感受到了火舞的异样，一脸关心地看向火舞，道：“火舞，怎么了？”

    “他！”火舞气愤地一指白泽，告状道：“他又欺负我！”

    火妍立刻皱了皱眉，刚刚白泽口中发出“啵”的声音的时候，她并没有感受到任何魂力波动，所以她便下意识地便排除了白泽通过某种魂技来调戏火舞的可能。

    不然的话，她身为魂斗罗，一定会对魂技所散发的魂力波动有所感应。

    火妍莫名感受到有些暴躁，她对着白泽开口道：“既然你敬酒不吃，那就不要怪我出手了！”

    说着，便召唤出了她的武魂。

    只见一道巨大的由火焰构成的蜡烛武魂出现在火妍的背后，这根火焰蜡烛的顶端冒着一朵明显区别于普通火焰的白色火焰，一看之下就能感受到这朵火焰的恐怖威能。

    火妍之所以如此着急地祭出武魂，想要先拿下白泽，是因为她强烈地感受到，她的身体似乎已经受到了那个不知从何而来的物体的影响。

    她虽然压制着身体的种种本能，但是她心中非常明白，她已经产生了一些她几乎没有怎么经历过的反应。

    那种滑滑的感觉，让她感到十分难受。

    (本章完)

