    湖人队主力球员下场休息可以让魔术队松一口气，有一些缓冲的时间，但是等他们重新回到了场上，魔术队就又一次处于了下风，他们根本没有办法去应对湖人队的首发阵容。

    并不是说他们的能力不够。

    而是他们打着打着就会被湖人队牵着鼻子走。

    魔术队场下，嗯，加上替补席上就没有一个人能站出来告诉他们这个时候该慢还是该快，该跑战术，还是该找球星单打。

    范甘迪都快把嗓子喊哑了，都打算自己把西装脱了，挺着个大肚腩上场了。

    这个时候他真的非常想念那个打法像球场老大爷一般的“土耳其乔丹”。

    5年5300万，真的不贵啊！

    湖人队上半场将比分拉开到了15分，下半场直接让这场所谓的“总决赛2.0”变成了垃圾时间。

    当然了，从某些方面来看的话，算是对于6月份总决赛的延续，毕竟魔术队在4场总决赛中没少经历垃圾时间。

    霍华德有些沮丧，看他的样子似乎比总决赛失利后还要沮丧。

    他在今天的发挥还很不错，18分14篮板，又一个大号两双，而且是面对湖人队的“双塔”，联盟除了他以外，能在这两个家伙面前拿下这个数据的内线球员是真的不多，甚至可以用屈指可数来形容。

    但霍华德似乎并不满意，或者说，他对于比赛的结果并不满意。

    为什么？

    老子努力了一个休赛季，辛辛苦苦地提升自己，为什么这个赛季面对这帮家伙，我还是输得这么惨？

    老子该怎么做才能够获得胜利？

    霍华德有些迷茫，一个半月左右前，当他结束了特训到奥兰多报道的时候，他本以为新赛季可以更近一步，在比赛中更多的帮助到球队。

    可揭幕战打湖人队却给了他当头棒喝，他还是输得那么的惨，他在休赛季的提升似乎一点都没有用。

    这一刻，他突然有点想去见见那些被他拯救的“堕落灵魂”，可能在那里，他可以找到归宿。

    比尔沃顿总结了这场比赛魔术队失利的原因：“虽然这个赛季才刚刚开始，但魔术队如果今年的目标还是总冠军的话，那他们有一个必须要解决的问题，那就是他们缺少一个可以掌控比赛节奏的人！”

    “白巧克力、文斯卡特……这些新援都不是可以让节奏稳定的家伙，魔术队之前有一个，可惜今年夏天，他们没有得到任何回报，就将那家伙给放走了，而现在，缺少了他的影响从赛季一开始就显现了出来。”

    “另外，如果引进文斯卡特是为了弥补二号位上进攻能力的不足，那么为什么我看不到以他为核心的进攻战术在比赛中出现，这是第二个问题，文斯卡特的价值该如何体现！”

    从比尔沃顿的总结其实已经可以看出来了，他对于魔术队管理层在夏天的操作进行了全盘的否定，他认为魔术队不应该放走特科格鲁，此外，他们也没有真正的将交易来文斯卡特的目的明确地表现出来。

    “总之，这只球队还有很长一段路要走，恕我直言，这只全新的魔术队现在根本看不到任何能比得上上赛季那只魔术队的地方，哦，或许有一个，德怀特霍华德看着又有了进步！”

    ……

    湖人队用一场大胜回馈了球迷，也让这个领取总冠军戒指的夜晚结束的很圆满。

    科比几乎没怎么发力就拿到了29分。

    保罗加索尔一如既往的稳定，拿到了17分9篮板3助攻。

    孙大圣新赛季的首秀表现也很不错，18分8助攻3篮板1抢断1助攻。

    整体数据跟上赛季的总决赛相差不大，可只要是看了比赛的球迷都会发现，孙大圣的实力明显比之前更强了。

    尤其是在突破进攻方面，更是进步明显，一招山姆高德直接将魔术队的一号位都给打爆了！

    “个人持球突破能力的增强是这场比赛看下来孙给我最大的感受。”肯尼史密斯对孙大圣今晚的表现进行总结，“上赛季我们更多见到的是拜纳姆拉出来给他进行挡拆，帮助他摆脱对手，而在这场比赛，他呼叫拜纳姆上来挡拆的次数已经明显减少，这使得霍华德也不敢轻易上来延误他的突破，更好的1v1环境，也让孙大圣在突破后选择自己出手还是传球变得更加的明确，本场比赛他一共给出了8个助攻，但他只失误了2次。4比1的失误助攻比毫无疑问是联盟顶尖水准的！”

    “就跟我们所想的一样，这家伙真的变得更加出色了！”

    湖人队今晚唯一不开心的人，只有一个，不是别人，正是拜纳姆。

    他在训练营的时候便已经感觉了出来，教练团几乎没怎么给他准备进攻战术，仅有的几个战术也是跟孙大圣搭档的“吃饼”战术，而他以往常用的低位持球单打战术在训练营的时候根本没有练习过几次。

    从这练习的次数其实就可以看出来，湖人队新赛季的打法是真的变了。

    而现在，揭幕战打完，拜纳姆看着自己的数据：6分7篮板2盖帽。6分中4分来自于“吃饼”，还有2分是他自己抓住的二次进攻机会。

    这待遇不用多说，就是彻彻底底将他当成蓝领来使用了！

    马的！

    拜纳姆心里暗骂了一声。

    他可是天才球员，联盟未来内线的掌舵人，怎么能甘心做一个蓝领，天天在场上干些挡拆、延误之类的脏活累活呢？

    这样的日子一个星期两个星期还行，但真要是一直这样子，他肯定受不了。

    我拜纳姆就算是去蹦极，去洗剪吹，去改行做牙子，我也绝不在球场上做一个蓝领！

    “嘿，伙计，今晚干的不错，你在防守端的拼劲，真让人热血沸腾！”科比在这个时候朝着他喊了一声。

    内心正在各种胡思乱想的拜纳姆听到了科比的夸奖，立马挤出笑容：“哈，我们就是这么拿到了总冠军，我也很喜欢我在球场上的感觉，太棒了，哈哈！”

    拜纳姆说着还做了两下拳击中的勾拳动作，看着很是活泼。

    