
　　【求推荐收藏】

　　“好茶！！”看着庄不周以功夫茶的步骤，观茶，煮水，净杯，置茶，入水，敬茶，闻茶，赏汤等，每一步都如行云流水，让人观看起来，不自觉的，整个心都跟着宁静起来。这就是茶艺，品茶是目的，但在这品茶的过程中，让自己的心跟着静下来，方才是茶艺的真谛。饶是红姑见多识广，在这一刻，也不由大声赞叹。

　　接过茶杯，微微抿了一口，感受着茶中的韵味，忍不住眼睛一亮。

　　“这是功夫茶，茶要想领会其中三昧，不能大口饮，而是慢慢品。当然，最终喝茶的目的，还是解渴的。有闲功夫，那就喝功夫茶，慢慢细品，没有时间，大口喝，也未尝不可。”

　　庄不周淡然一笑道。

　　茶，没有什么粗俗与文雅之分，只有好喝与不好喝，适合与不适合之分。

　　他喜欢喝茶，是前世带来的习惯，为了更好的修身养性，还专门找人学习过茶艺，虽然不算太过精通，但在这青云城内，可以说，也是无人能及。红姑一个媒婆，哪里看过这些。

　　用一种异样的眼光看向庄不周后，笑着说道：“都以为庄捕头武艺过人，谁能想得到，却是文武双全。这茶艺，比那些文人雅士，可是高雅的多。依我看，庄捕头不应该当捕快，而应该读书参加科举才对。”

　　“红姑说笑了，我只是一个粗人，哪里有什么文采，要去参加科举，那就真的要当场出丑了。这话可不要再提，传出去，贻笑大方。”庄不周笑着说道。

　　“庄小哥，刚刚我说的，你觉得怎么样，这可是一桩好姻缘，真要成了，红姑我保你阖家美满，多子多孙。毕竟，你年纪也不小了，是该成家立业了。”

　　红姑继续说起之前的话题，她可没有忘记自己这次前来的目的。

　　“红姑保的媒，自然都是有口皆碑的，在外面，提起红姑，谁不是竖起大拇指，要说庄某不应该拒绝，不过，虽然我双亲不在，孤身一人，也无亲友，但成亲非小事，毕竟，这是一辈子的事情，要找，自然还是想要找一个合脾性，对眼缘的人。”

　　庄不周诚恳的说道。

　　成家立业，娇妻在侧，温香暖玉，这种生活，并非是不愿意，总要找自己喜欢的。真要有合适的，他也不会拒绝。

　　“这是自然，庄小哥说的太对了。你看，红姑我这次来，也是有所准备的，你看，这是女方的画像，请的是城中最有名的画师顾玉青所画，保证神形兼备，栩栩如生。”

　　红姑笑着拿出一副画卷，放到庄不周面前。

　　顾玉青是青云城中最有名的画师，据说，他的画，画中有神，画什么像什么，在城中，随便一副画作，都是让人追捧，价值不菲。这些年来，他轻易间，已经不给人作画了。

　　能请的顾玉青作画，毫无疑问，县太爷的面子在里面起了很大作用。

　　庄不周看着面前的画卷，心中也生出一丝好奇，要知道，顾玉青的画，他听说过，可却没有亲眼看过，传得神乎其神，也不如亲眼看上一眼。

　　拿起画卷，缓缓展开。

　　顿时，一副仕女图呈现在眼前。

　　假山，湖水，凉亭，朵朵莲花绽放。一名白衣少女端坐在凉亭中，拈花微笑。

　　“好画，好美。”

　　庄不周看向画卷，如同跨越了时光的界限，亲眼看到画卷中的景象，景色美，人更美。不得不说，这画，十分传神，一草一木，都是栩栩如生，清风袭来，画中似乎有水纹波动，有莲花在摇曳。不得不说，这画技，当真不凡，这样的话，放在前世中，也绝对是价值千金，一画难求。

　　这画技，似乎非比寻常。

　　当然，目光最主要的还是看向画中的女子，白衣飘飘，秀发如云，眼如丹凤，峨眉灵秀，五官面容，堪称是倾国倾城，万里挑一，其身材，更是玲珑有致，曲线堪称完美。这样的女子，不管在任何地方，都是绝代尤物，不知道会受到多少异性追捧。奉为心目中的女神。

　　比前世所看到的那些明星网红，不知道要超出多少倍。

　　饶是庄不周自问久经考验，在看到画像时，都不由的怦然心动。

　　说实话，那种心动的感觉，十分强烈。没有人能够拒绝这样的女子。

　　不过，随即，心中就生出一丝疑惑，如此绝代少女，怎么都不至于会愁嫁不出去，而且，自己只不过是一个小小捕头，就算是在青云城中有些名声，可绝对不可能让这样的女子看中，甚至是一见钟情。

　　这里面怎么想都感觉有古怪。

　　事出反常必有妖。

　　身在这个世界中，庄不周不得不谨慎。

　　尤其是，色字头上一把刀，古来这样的教训，可是不胜枚举。

　　“庄小哥看的怎么样，可觉得漂亮。”

　　红姑等到庄不周将画卷重新放下来后，轻笑着询问道。

　　“何止是漂亮，当真是倾国倾城，绝代佳人。庄某也是自行污秽，不敢心生妄想。如此佳人，怎么会看上庄某，就算县太爷欣赏庄某，也不可能做出这样的事情。”

　　庄不周轻笑着说道：“红姑，给我交个底吧，虽然庄某也喜爱绝代佳人，平时，也不禁女色，出入过青楼画舫，但还没有到色令智昏的地步。如此大家闺秀，良家小姐，为何要说亲于我。要不然，庄某只能婉拒了。”

　　有些话，该说明还是要说出来。

　　藏着掖着并没有太大好处。

　　“果然瞒不过庄捕头。”

　　红姑一听，脸上的笑容微微收敛了一些，随即说道：“这桩媒，确实是县太爷交给我的，当时看到那位李小姐，红姑我也很惊讶，县太爷让我帮忙为李小姐找一位夫婿，尽快嫁出去。找来找去，就庄捕头最合适，庄捕头的画像也交给了李小姐，李小姐很满意，不过，具体答不答应，能不能成，也是要看庄小哥你自己的意思。毕竟，成亲是好事，勉强不得。红姑我也没有强行保过媒。”

　　说着，拿起茶杯润了润喉咙，这才继续说道：“根据我打听的消息，这李月茹李小姐，命格有些古怪。”

　　“怎么个古怪法。”

　　庄不周好奇的询问道。

　　“克夫！！”

　　红姑迟疑了一下，最终还是吐出两个字。

　　“什么？克夫。”

　　庄不周端在手中的茶杯微微一颤，差点没掉下去。

　　这种命格也敢拿来和他说亲，这是要干什么，嫌他死的不够快吗。谁知道自己顶不顶的住。

　　“确实是克夫。”

　　红姑点点头肯定的说道：“根据红姑我打听到的消息，李小姐从小定下一门娃娃亲，然后，她定亲的对象在八岁的时候，在河边溺水死了，十三岁的时候，有人前往李家订亲，李家同意后，半年过去，订亲的对象吃饭时，被肉丸给噎死了，十四岁又订亲，然后，两个月后，那订亲男子家中走水，活活被烧死了........”

　　李月茹越长大，就越漂亮，那种容貌，不管是在哪里，都会引起轰动，多少异性追逐，虽然因为和她结亲就会被克死的消息，让那些追求者有些顾忌，可终究有不怕死的。

　　每年都有人和她订亲的人，但每一个，都活不过三个月。这还是订亲，有不怕死的，订亲后，三天就准备迎亲，可对方，花轿才抬到李家门口，新郎一个激动，心脏突然就不跳了。

　　反正，谁和她订亲，必然没有活下来的。

　　时间或长或短，一定会死。

　　时间一久，再没有人敢靠近她，哪怕是美若天仙，依旧是畏之如蛇蝎。美女虽然重要，可问题是，哪里比得过自己的命要紧，久而久之，李月茹就变成一个没有人敢娶的女子。

　　前一段时间，李月茹的父母也因为意外，去世了，这就让李月茹克夫的名声更加大了，不仅克夫，还克亲。

　　所以，李月茹前来投奔二叔县太爷李贤。

　　李贤也怕呀，李月茹的命格这么厉害，放在身边，怎么都感觉是一颗随时会发作的毒药。所以，有心要给她重新找一位夫婿，别的不管，先嫁出去再说。当然，他也不是敷衍，请的是全城最有名的媒婆红姑。

　　也是希望红姑真的可以找到一名适合李月茹，不怕她克夫之力的奇男子。

　　只是，没想到，红姑找到的是庄不周。

　　对于庄不周，李贤也是十分器重，城中能如此太平，少不了庄不周的功劳，平时也会做人，感观那是极好。在知道红姑挑选的是庄不周后，也是犹豫再三，在来之前，也告知，真要庄不周不答应，也不要强求，就当没发生过。

　　“红姑，你都这么说了，李小姐命格如此厉害，庄某哪里承受得起啊。”

　　庄不周连连苦笑道。

　　听到红姑说的，那些和李月茹订亲后的各种死法，饶是他心智坚定，也是当场倒吸一口凉气，见过凶残的，没有见过这么凶残的。这哪是结亲，这是要命啊。

　　惹不得，惹不起啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第004章 克夫免费阅读。https://xs.23sk.com 