
　　“你是何人？！”

　　大巫贤声音冷冽，面具下的眼眸，死死的瞪着萧然。

　　他从萧然的身上，感觉到了危险的气息！

　　萧然道：“崂山萧然，来此降妖除魔！”

　　“哪里有妖，哪里有魔？！”

　　大巫贤眯了眯眼，手里的铃铛，开始轻轻摇晃起来。

　　萧然只感觉阵阵诡异的音波席卷过来。

　　这音波十分的特殊，想要干扰他的元神！

　　不过。

　　萧然的神识只是轻轻一震，这音波就对他没有任何影响了。

　　他开口道：“这一村子的妖魔鬼怪，难道你看不到吗？”

　　能将活人祭祀，还随意生杀予夺，这和妖魔有什么区别？！

　　“你、你竟然还能说话？”大巫贤看着萧然，神色震惊。

　　他手中的法铃，可是源自于当年的玄奘高僧，能影响人的心神。

　　竟然对眼前这个道士，一点作用都没有！

　　这让大巫贤感到心惊。

　　这道士，果然不一般！

　　萧然笑了笑：“你这破铃铛，也就对付对付普通人，想要影响贫道，还差得远，拿来把你！”

　　他丹田内紫府一震，涌动出阵阵灵力，单手一招。

　　嗡！

　　刹那间。

　　一股吸力席卷而出。

　　萧然就将这法铃摄入了手中。

　　“看起来，似乎是件中品法器，还算不错。”

　　萧然灵力涌入其中，这法铃便发出微光，轻轻摇晃起来。

　　阵阵无形的音波，伴随着阴冷的气息，肆虐而出！

　　“啊、啊，我的头好痛。”

　　“救命，别摇了。”

　　“啊，我要死了！”

　　周遭的村民听到这音波，立马捂住头颅，跪坐在地上，发出痛苦的惨叫声，有些更是痛的直打滚。

　　唯有那大巫贤，面具发出微弱的光芒，竟然将这音波攻击给挡住了。

　　“哟，倒是有点道行。”

　　萧然略微看了眼这法铃，将其收入到了扳指中。

　　这法铃最重要的作用，便是影响人的心神。

　　不过，影响的方式却有两种。

　　单纯的注入灵力，进行摇晃的话，那么就能对人的精神发起攻击。

　　若是注入灵力的同时，再融入一点神识，便有镇定心神的作用。

　　只是，这法铃算是AOE攻击。

　　现在梁少平还在场，萧然也不好乱用。

　　大巫贤脸上的面具为了阻挡法铃的伤害，直接破碎开来，露出一张满是皱纹的苍老脸颊。

　　他神色怨毒的看着萧然，朗声道：“凡是触怒葬尊者，都不得好死！”

　　旋即。

　　他的口中念念有词：“六藏菩萨通天彻地终葬万物，左臂为阴，上葬神下葬鬼中葬凡夫；右臂为阳，上葬乾下葬坤中葬光阴……”

　　呼呼呼——

　　随着他念诵口诀，一股阴风，陡然间挂了起来。

　　旋即。

　　一道黑影从他体内冒出。

　　这黑影头上带着法冠，呈现出菩萨的模样，作跏趺坐！

　　这菩萨背后有六条手臂，不停的晃动着，恍若鬼手一般。

　　下一刻。

　　鬼手呼啸而出，朝着萧然拍了过来。

　　萧然看着这呼啸而来的鬼手，冷笑一声，根本不闪不避。

　　下一刻。

　　这些鬼手，就在他面前，轰然破碎开来。

　　这根本就只是幻术而已，并没有任何实质的攻击力。

　　大巫贤显然也没指望用这幻术对萧然造成伤害。

　　他在施展幻术之后，立马就去捡了地上的一把汉阳造，瞄准了萧然。

　　不过。

　　萧然早已洞察了他的意图，先一步动手，从扳指中取出手枪，直接扣动了扳机！

　　嘣——

　　子弹破膛而出，正中这大巫贤的手臂。

　　“啊！”

　　大巫贤发出惨叫声，手中的汉阳造也应声落地。

　　萧然缓步走到大巫贤面前，开口道：“现在，可以好好谈谈了吗？”

　　他看得出来，这大巫贤，修为不过只有炼精化气而已。

　　而且还是刚入门的那种。

　　对付这种小菜鸡，萧然自然是手到擒来。

　　之所以用枪，是因为这大巫贤根本没有一点眼力劲，看不出自己的修为。

　　不然的话，估计给他十个胆子，也不敢和自己动手！

　　还是枪的威慑力更大一些。

　　从某种意义上来说，时代确实已经变了。

　　“你、你想怎么样？”大巫贤捂着手臂，头冒冷汗。

　　他的体质过于常人，哪怕挨了一枪，暂时也还挺得住。

　　萧然开口道：“很简单，带我去六葬灵塔，我想见见你们那位葬尊。”

　　“我，我听不懂你在说什么。”大巫贤咬着牙道。

　　萧然叹息一声：“看来，你是想让我在你身上多开几个洞了，还是说，你想去陪葬宫内的那些前任大巫贤？”

　　大巫贤脸色一变：“你、你进了葬宫？”

　　萧然笑着道：“我不止进了葬宫，那些前任大巫贤，也已经被我超度，所以，我不介意再多超度一个。”

　　“那些混蛋，竟敢透露葬尊的藏身之所……”大巫贤脸色变幻不定。

　　萧然用枪指着大巫贤的头，开口道：“我不想浪费太多时间，我数到三，如果你不答应，我就开枪了，一、二……”

　　还没数到‘三’，大巫贤的冷汗就掉了下来，连忙道：“别、别开枪，我带你过去。”

　　“早这样不就完了嘛。”萧然将大巫贤提了起来。

　　旋即。

　　他看向一旁的梁少平道：“梁居士，你没事吧？”

　　梁少平摇了摇头：“没、没事。”

　　顿了顿。

　　他接着道：“道长，你要进六葬灵塔么，一定要多加小心，那里很诡异，没得到里面葬尊的认可，会迷失在其中的。”

　　萧然笑了笑：“多谢关心，不过这里的妖魔作乱多年，不得不除，纵使有危险，我也得走这一遭。”

　　梁少平的眼中露出敬佩的神色。

　　这真的是高人啊。

　　若是祝小红不在这村子内，他未必有勇气强闯这个地方的。

　　萧然道：“好了，这里的事，我会妥善处理，你还是带着你的爱人，赶紧远离这是非之地吧。”

　　梁少平开口道：“道长，此恩不知该如何报答。”

　　他知道，这一次若是没有萧然的话，他现在已经身首异处了。

　　这是救命之恩，恩情大于天！

　　萧然摆摆手：“不是贫道救了你，是你的执著和勇气救了你自己。”

　　梁少平要是没有拯救爱人的勇气，自然也就不会碰到萧然了。

　　这个时候。

　　祝小红也走了过来。

　　她穿着一身红嫁衣，身段婀娜，长相清秀，又透出一股江南女子的温婉气质。

　　“感谢道长救命之恩。”祝小红感激的看着萧然。

　　她刚才都已经绝望了！

　　若是梁少平死了，她也决计不会苟活在这世上。

　　所以。

　　萧然算是他们两个人的救命恩人。

　　萧然道：“举手之劳而已，祝居士不必客气。”

　　旋即。

　　他又看向一旁的大巫贤道：“派人去把把守在各个路口的村民给叫回来。”

　　“是。”大巫贤捂着手臂，面露痛苦之色，看向还跪在地上的刽子手，厉声道，“屠老四，赶紧去把人都喊回来。”

　　“噢噢。”

　　这屠老四也不敢多耽搁，立马离开了。

　　一刻钟后。

　　那些把守在各个路口的村民，就被全部喊了回来。

　　他们看到瘫坐一地的村民，眼中露出疑惑之色。

　　不过，却不敢多问！

　　萧然看向梁少平道：“梁居士，现在应该没有危险了，你带着这把枪，和爱人赶紧离开吧。”

　　说着。

　　他从扳指内取出一把手枪，递给梁少平。

　　这乱世，到处都是劫匪，有一把枪，也可以防身。

　　他能帮的，也就只有这么多了。

　　梁少平接过手枪，露出感激之色：“道长，大恩不言谢，此次恩情，我记下了，来日若是有所求，少平必当以死相报！”

　　“福生无量天尊，两位居士保重。”萧然稽首。

　　梁少平道：“我准备带小红前往京城投奔我的一个师兄，若是道长有机会来京城，可以来关家戏班，我应该就在那里唱戏。”

　　此次一别，他也不知道何时才能再见到眼前的救命恩人。

　　心中颇为感触，只能留下一个联络的地址。

　　“好。”萧然点头。

　　“道长保重。”梁少平拱手。

　　“道长珍重。”祝小红抿唇道。

　　两人没有多呆，直接牵着手，转身离开。

　　萧然看着梁少平二人的身影消失在丛林尽头，这才提着大巫贤道：“走吧，前面带路。”

　　大巫贤头冒冷汗，带着萧然一路往前走。

　　大概走了四五分钟。

　　两人就来到了一处老树之下。

　　这老树盘根错节，长着很多藤蔓，垂落下来。

　　树上还挂着一个个铃铛，风一吹叮当作响，宛若鬼音。

　　这似乎也有影响人神智的作用，不过对萧然自然是不起作用。

　　大树的地下，有一个黑黢黢的洞口，被藤蔓遮住，可容两人进入。

　　萧然看着这洞口，眼眸微微一凝：“好浓的煞气！”

　　此前。

　　他感应到的那股不详的气息，源头似乎就源自这里！

　　只是稍微接触，就让他感觉极度的不舒服。

　　神识似乎都要被压制了。

　　“看来，这葬尊就藏身于此了，怪不得连岳绮罗也栽在了这里，里面似乎铭刻了聚阴阵，可以汇聚阴气，阵法的能量来源，可能就是活人祭祀。”萧然眯了眯眼，“活人祭祀，会让死者产生大量的怨念，法阵从中吸取怨念，滋生阴气，这样法阵便能生生不息！”

　　他在崂山的时候，同样研习过一段时间的法阵。

　　再加上他此前也得到过不少法阵的技能点。

　　所以，对于法阵，虽说不能算是大师级别，但也还算精通。

　　自然一眼就看出了这六葬灵塔的端倪。

　　“为了以防万一，还得再做些准备才行。”

　　萧然从扳指中取出了在现实世界带来的定时炸弹，装在了老树旁，并把时间设置在了半小时之后。

　　既然时代变了，那么破阵就该用更加先进科技的办法！

　　如果他没办法从内部攻克的话，那就从外部入手。

　　这也算是他相较于岳绮罗，更加有利的地方。

　　“进去吧。”萧然做好一切准备后，才望向眼前黑黢黢的洞口。

　　他也想看看，这葬尊是否真的如传闻中恐怖。

　　这葬尊，也是他完成任务的关键所在。

　　大巫贤眼眸中闪过寒芒，带着萧然钻入了树洞内。

　　两人顺着狭长阴暗的阶梯，一路往下走。

　　不多时。

　　就来到了一处只有十几平的天井。

　　天井的地上，散落着一张张烧纸用的纸钱，有些只剩下一半了，空气中弥漫着淡淡的纸灰的味道。

　　正中央立着一块石碑，似乎是纪录着六藏菩萨的功德。

　　正前方，则是一处宫殿。

　　宫殿的两侧，依旧站着两个童子，一男一女，和葬宫内的童子一模一样。

　　宫殿的大门上，刻着一副凸起的六臂菩萨像，呈跏趺坐，神色肃穆。

　　正上方还挂着一个牌匾，上面从上到下写着三个大字：真经殿。

　　不过。

　　此刻铜门紧锁，不知道真经殿内的具体情况。M.23sk.com

　　除此之外。

　　一面墙上，还有一只只铜质的眼睛，不过这些眼睛紧紧闭着，看起来颇为诡异。

　　“上仙，葬尊就在真经殿内，不过需要拿到六藏宝石，分别放在六藏菩萨的手臂上，才能将铜门打开。”大巫贤开口道。

　　萧然朝前看去，发现这铜门上的菩萨的六个手掌之上，确实是有凹槽，就像一个个眼睛一样。

　　“赶紧，给你一刻钟的时间。”萧然淡淡道。

　　“是、是。”

　　大巫贤眼眸微动，走到石碑旁的一处石板上。

　　上面刻着一行行文字，呈正方形，文字似乎可以顺着正方形上的凹槽，随意拨弄。

　　大巫贤蹲下身子，开始拨动上面的文字，似乎在破解机关。

　　数分钟后。

　　轰隆隆的声响传来。

　　地面开始震动，正方形的石板竟是朝着下方打开，露出了一间密室。

　　旋即。

　　这大巫贤又走到刻着万千眼眸的铜墙前，开始缓缓按动上面的机关。

　　片刻后。

　　铜墙剧烈的震动了起来，一只只眼眸，赫然间睁开！

　　就在眼眸睁开的一刹那，整个天井处，弥漫出一股诡异的空间波动。

　　一缕缕光束，猛地从这些眼眸中射出，罩向萧然和大巫贤！

　　“呜呜呜——”

　　下一刻。

　　鬼哭狼嚎的声音，在这天井内响了起来。

　　如泣如诉，仿佛要勾人心魄一般！

　　萧然感受到四周散发的诡异气息，眯了眯眼眸，看着大巫贤道：“看来，给你的教训还不够，还敢在我面前搞小动作！”

　　说话间。

　　他已然伸出了手，朝着这大巫贤抓了过去。

　　大巫贤赶忙大叫道：“煞金刚助我杀敌！”

　　咚咚咚——

　　宛若擂鼓般的声响，从这大巫贤打开的密室中传来。

　　旋即。

　　一道黑影从中飞出，钻入了大巫贤的体内。

　　下一刻。

　　咔咔咔——

　　大巫贤瞳孔放光，浑身骨骼爆响，整个人的气息陡然间攀升起来！

　　一股难以言喻的不详气息，从他体内弥漫出来。

　　一瞬间的功夫。

　　这大巫贤就好似就变了一个人，仿佛从地狱深处爬出来的恶鬼！

　　ps：今天继续万字，求订阅求票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第九十八章 煞金刚免费阅读。https://xs.23sk.com 