    叶枫点了点头，“人们啊不患寡而患不均，这老大相对老实，但是当初的分配方式太过偏向老二老三，他肯定也是记在心里，虽然不说，但还是有疙瘩的，这么多年过去了，光是这疙瘩就能把这父子情磨灭大半，现在让他奉养老父亲，他就算是再老实，也不会愿意的。”

    孟离一想也是这么个道理，“那老二老三为何不愿意奉养老父亲啊，毕竟他们得到的最多。”

    叶枫摇了摇头，“就是因为得到的最多，他们才觉得那是理所应当。”

    孟离还是有些不解，人性最难搞懂，叶枫尚且不能看透，小孟离就更搞不懂了。

    “老爷子，分家产时你给二子和三子分的最多，为何如今年迈却要大子奉养?你不觉得这对大子很不公平吗?”

    宁采臣还是问出了这让众人不解的问题，孟离也探着脑袋听着。

    老爷子长叹一声，“大子勤劳持家，为人老实，就算是少分一些以后也不会过得太差，但是二子、三子好吃懒做，不思进取，若是分的少了怕是要穷困潦倒，过得妻离子散，是以老身私心作祟给他们多分了些，如今老身已经年迈，没有用了，落在二子、三子手里，怕是没几年好活，只有跟着大子才能颐养天年。”

    人间清醒啊。

    “这不是欺负老实人吗？”

    “什么欺负老实人，这是欺负老实儿。”

    ……

    堂外众人闻言，顿时议论纷纷，毕竟在他们看来，这老爷子也太欺负儿了，一时间都觉得他不厚道。

    “师傅，这老爷子确实有些过分啊，这不是欺负大儿子性格老实吗？”

    叶枫点了点头，知子莫若父，这老爷子也是吃死大儿子，才敢这么做。

    “小离，那你觉得大子还应该接受赡养老人的义务吗？”

    叶枫趁机考校。

    孟离想了想，然后摇头，“以老人和大子的性格，如果大子接受奉养老人的义务以后，老人恐怕还会不断偏向二子还有三子，那样二子、三子虽然高兴了，大子恐怕最后就得落个妻离子散的下场了，而二子、三子恐怕也不会感激老人，最后怕是会酿成人间惨剧。”

    叶枫点了点头，孟离的小脑袋转的很快，只是宁采臣会如何解决呢，作为状元郎，他不会看不出这种后果的，恐怕也非常头疼吧，奉养义务给了二子、三子恐怕会真如老人所言，老人不得好活。给了大子又容易酿成人间惨剧，当真是不好理清啊。

    其实在叶枫看来，这种事情最好是以强权直接压下，越是顾及人情太多，越难处理。

    “本县宣令，此案林老汉三子均有奉养义务，其奉养义务应由家产分割为准，林老汉后半生由三子共同奉养，一年中前两月居于大子家中，其余十月居于二子与三子家中，此议不得违背，退堂。”

    宁采臣还算果断，此令一出，百姓们纷纷赞同，至于三子和林老汉反应，大家则不会太关注了，大子虽然无奈，但是还是点了点头，二子、三子、林老汉虽然不乐意，但是宁采臣既然已经当堂宣布他们就不敢违背。

    其实此案，只要抓住速决、公正二词，便能让百姓们满意，至于林老汉一家满不满意却是不必审视太多，因为众口难调，永远不可能让每一个人满意。

    下了堂，叶枫故意泄露一丝气息，龙女当即感应到了，带着宁采臣将叶枫迎了进去。

    “道长，你到了怎么也不提前说一声，采臣怕是失礼了。”

    宁采臣开玩笑的说道，一脸他不高兴的样子。

    “哈哈，这说的早了，可欣赏不了宁县令处理那桩人间难事。”

    听见叶枫如此说，宁采臣也是满脸苦笑，知道刚才自己断案怕是被叶枫看到了，“当了县令就是这样，各种奇葩案子都会遇到，今天这桩案子虽然不大，却也是采臣最不愿意断的，怕是让道长见笑了。”

    叶枫笑着摇了摇头，“你却是断的很果断，恐怕民声还会大涨，小离，这是此县县令采臣兄和他的结发妻子，乃是为师的好友，你过来见过。”

    孟离闻言连忙走上前，“晚辈孟天离，见过二位师叔。”

    道家不讲亲权，一般称呼师辈好友都以师叔相称，宁采臣二人自然知道，龙女连忙将孟离扶起，“一家人不必客气，这一串珠子对于修行颇有神效，便送于小离玩儿了，可不要嫌弃你两位师叔礼轻哦。”

    面对孟离问询的眼神，叶枫点了点头，这龙宫出来的就是豪气，这一串珠子可是由西海鲛珠所串，论品质不在法宝之下，也就龙女能拿这珠子当礼物送人，清风观是玩儿不起的。

    其实龙女也是刻意相送，自从两年前叶枫帮宁采臣连上北徒家以后，宁采臣在郭北县的日子那是好过太多了，有县官配合，宁采臣这两年做出了不少政绩，这才有了两年全优的评效，有望升迁。

    而且叶枫之前临河斩恶蛟、直面龙神的场面，龙女也都看在眼里，她都准备请龙王父亲帮忙了，不想叶枫硬是顶住了压力，逼得东海龙宫不得不主动送上台阶，这等人物，又有宁采臣的关系，龙女怎会放过结交的机会。

    叶枫也看的出来，对于西海龙女的善意他也没有拒绝的理由，随着清风观在修行界插旗，各方势力都是要结交一些的，经营势力可不是单打独斗，叶枫两世为人，看的非常透彻。

    在郭北县呆了两天，叶枫和宁采臣叙叙旧，叶枫偶尔透露的几分政见和治政方向也让宁采臣大感受益，使得宁采臣，大叹叶枫不入官场可惜了。

    不过龙女却是听得直翻白眼，毕竟她是了解叶枫的战绩和妖孽程度的，叶枫入了官场那才是大材小用，修行界的损失。

    第三日，叶枫携孟离告别宁采臣夫妇，来到临风郡治所，一路上看到百姓们竟然仍然记得他这位清风剑仙，那良多长生牌使得叶枫也是非常感动。

