    陆晨风风火火的跑进房间，一推门，就感觉了气氛不对劲。

    他的一声“殿下”刚喊出口，就看见北慕寒坐在桌边，用着像看死人一样的眼神看他。

    陆晨当即愣在原地，进也不是退也不是，一时间不知该如何是好。

    顾炎看他尴尬的样子，抿嘴笑了笑，劝道。

    “我要是你，就趁着他还没动手的时候赶紧跑，不然一会儿腿断了可就只能爬着出去了。”

    他这话让原本就紧张的陆晨直接咽了口唾液，慌忙向后退了两步。

    他退到门口，还是没想明白自己犯什么错了。

    他今天刚到，殿下也是刚回来，就算是生气，和他又有什么关系呢？

    陆晨觉得自己冤枉，便理直气壮了起来。

    他挺直腰板重新走回到北慕寒面前，打招呼：“殿下，你怎么这么快就回来了？”

    北慕寒似笑非笑地看他。“不然呢？”

    “不是说你要和程家长女成亲了吗？你这是……逃婚了？”

    陆晨觉得很有可能，这很像是殿下能做出来的事。

    他哪壶不开提哪壶，顾炎就是想帮他也没办法了，便轻叹一口气，安静看他作死。

    北慕寒语气凉凉地追问：“你怎么知道我要成亲了，听谁说的？”

    “这是天大的喜事，整个神族都快传遍了啊！再说我消息这么灵通，那肯定是最先知道的一批对不对？”

    陆晨丝毫没有察觉到危险，还在自夸。

    “我得到消息后就赶紧来找你，没想到你已经回去了！我还以为你是回去洞房……”

    陆晨这次话没说完，被一道强大的力道打出了房间。

    房门被撞开，他狼狈趴在地上，感觉自己五脏六腑都移位了。

    他咳了两声，抬手擦了擦嘴角的血，被打得有点懵。

    大脑一片空白，全身神经都在传达着疼痛。

    陆晨倒吸一口凉气，忍着疼痛爬了起来，这次聪明的没进屋，直接坐在门口，小心翼翼问。

    “殿下……我到底犯什么错了？”

    “再敢胡言乱语，我就把你的舌头割了拿去喂狗！滚！我今天不想看见你！”

    陆晨脑袋还是懵的，但身体很诚实，屁滚尿流的跑了。

    北慕寒头疼的按了按太阳穴，目光阴沉不堪。

    顾炎无奈地叹了口气，又说：“我再告诉你一件事，墨尘回来了。你知道的，他向来是站在墨白那边，我也帮不了你。”

    北慕寒刚才回来的时候就察觉到了那股熟悉的灵压，但因为实在是太久没见了，所以一时间竟也没想起是谁。

    现在听顾炎一说，恍然大悟。

    “是他把我的归元丹找了回来，所以我才恢复了记忆。”

    “墨白带他来的？”

    “嗯，对，一起到的。”顾炎这会儿也聪明了起来，问：“你这次回神族，是中了他们的圈套吧？”

    不然这时间也碰的太巧了，他前脚离开，墨白他们后脚就到了，怎么想怎么觉得不对。

    “早就料到是个圈套，只不过九儿担心他的安危，我才不得不走这一趟，也想去看看他到底耍的什么花招。”

    不过好在这一趟没白走，带回一条灵脉，也算是颇有收获。

    臭狐狸，趁他不备就挑拨离间。

    北慕寒眉头紧皱，拍案而起。

    顾炎猜出他的心思，赶紧拽住他的衣角。

    “你干什么去？我劝你啊，别去找小九。她现在脾气可暴了，说不好会揍你。”

    “我会怕这个？”

    “哎呀，你就听哥哥的一句劝，先别去！”

    顾炎用力把人拽回到凳子上，还想从他嘴里套点话。

    顾炎没把自己怀疑星星身份的事情告诉北慕寒，怕他发疯。

    不管别人怎么说，反正顾炎是不相信北慕寒是个叛徒的。

    因为他要是想灭了魔族，当初有太多太多机会了，也没必要最后把事情搞成那个样子。

    当年小九早早就显现出了超凡的实力，已经是整个魔界的最强战斗力。

    那时的神族就已经对她警惕起来，有几次派来刺杀她的奸细都是被北慕寒发现杀死的。

    说实话，顾炎觉得如果那时是北慕寒动手的话，小九肯定早就死了。

    一来他们的实力不相上下，二来他们对他完全没有防备，他想杀谁都会很简单。

    可他那个时候都没叛变，有什么理由在和小九有了孩子以后，再去帮神族搞这种事呢？

    顾炎朋友不多，北慕寒算是最好的一个。

    他信自己的眼光，也信小九的。

    北慕寒听到他的话，眼中闪过一抹不爽，但也还是随了他的愿。

    顾炎单手托腮，笑眯眯地看他，问。

    “一个人找了我们这么多年，一定很辛苦吧？”

    北慕寒没想到他会说这个，微微一怔。

    顾炎嘴角微微上扬，眼睛却不知不觉地变红了。

    所谓归元丹，是只有魔族才会有的东西。

    众人皆知，飞升的境界有武者，战神，宗师，主宰四大阶级，每级七阶，每阶六段。

    一旦抵达主宰，那就会是非常厉害的存在。

    但鲜少有人知道，在主宰之后还有一个境界，叫归元。

    飞升归元者，从此不老不死，永世长存。

    而且体内会凝聚成一颗归元丹，此丹和灵核一样，是灵力的来源，更是能承载身体记忆的强大存在。

    他们这一群人，最先飞升归元的是小九，然后是北慕寒。

    小九当年害怕归元丹的事情传开，他们会有危险，便对外宣称只有她体中才有这种东西。

    服下此丹者，不但能长生不老，还能直接继承她的实力。

    因为她太强大了，所以没有人去怀疑这种话。

    她把所有的攻击都聚集在了自己身上，也让顾炎他们有了喘息的机会。

    神魔大战后，小九死了，归元丹不知去处。

    北慕寒一怒之下血洗了神族，把当时的神族帝尊杀死，尸体挂在魔界大门上七天七夜，然后消失。

    魔尊战死，北慕寒失踪，魔族从此元气大伤。

    神族和人族找不到归元丹，便把主意打到顾炎他们身上，派人四处追杀他们。

    魔族皇室就是这样一个个被抓住，被折磨到死，最后只剩下墨尘和墨炎。

