
　　韩立面上闪过一丝惊喜之色，立刻屈指一点。

　　下一刻，黄发大汉头顶青光一闪，一柄青色小剑凭空浮现而出，表面青光缭绕，迅疾无比的一劈而下。

　　“嗤啦”一声！

　　黄发大汉的身体被劈成两半，体内的残魂被凌厉无比的剑气绞地粉碎。

　　蒙面少妇和肥胖青年此时才堪堪回过神来，立刻转身朝着两个方向飞逃而去，同时飞快祭出各种仙器，化为道道光幕护住全身。

　　就在此时，蒙面少妇前面红影一闪，热火仙尊的身影凭空出现，挡住其去路，两手一挥。

　　一圈圈金色光波从他身上散发而出，兜头罩向蒙面少妇，少妇原本正往前全力飞遁，此刻顿时一头扎进了金色光波内，身形立刻一迟滞。

　　“方才不是很嚣张吗？现在轮到老子了！”

　　热火仙尊面露冷笑了一声，两手掐诀一点，刺耳锐啸声中，数道火红飞剑飞射而出，朝着蒙面少妇劈下。

　　韩立扫了热火仙尊那里一眼，然后望向那个肥胖青年，却并未立刻出手。

　　他目光一转的看向翠绿葫芦，微一沉吟后，手才在翠绿葫芦上再次一拍。

　　那肥胖青年遁速极快，顷刻间已飞射到了视野尽头，眼看便要消失在远处天际。

　　一道赤色光芒从葫芦口飞射而出，速度快的不可思议，一闪即逝的出现在了肥胖青年的背后。

　　“噗”的一声脆响，肥胖身上各色护体光芒如同纸糊的一样，被赤色光芒一击而碎。

　　肥胖青年小腹处也被贯穿出一个大洞，里面的元婴被一击而碎。

　　就在此刻，一柄青色小剑一闪出现在肥胖青年头顶，一斩而下，同样将其身体劈成两半，将其残余神魂绞碎。

　　劈开青年尸体后，青色小剑发出一股青色剑光，肥胖青年尸体上的储物法器卷起，飞射而回。

　　韩立站在原地一动未动，看着碧绿葫芦，眸光微微闪动。

　　刚刚那道赤光，正是先前绞碎那柄火焰仙剑后，收入葫芦内的那股法则之力。

　　他嘴角露出一丝笑容，翻手将翠绿葫芦收了起来。

　　他身旁青光连闪，两柄青色小剑浮现而出，各自带着一紫一黄两个储物法器，正是黄发大汉和肥胖青年之物。

　　韩立挥手收起两柄青色小剑和储物法器，又屈指弹出两团火焰，将黄发大汉和肥胖青年的尸体化为灰烬。

　　就在此刻，一声凄厉惨叫传来，韩立抬眼望去。

　　只见远处，那个蒙面少妇此刻已化为一个银色火人，熊熊燃烧。

　　她两只手徒劳的挥舞，试图扑灭身上火焰，可惜没有任何用处，转瞬间整个人化为了灰烬。

　　韩立身影一晃，下一刻出现在热火仙尊身旁。

　　“厉道友，是你吧？多谢出手相助。”热火仙尊转身看向韩立，声音平静的说道。

　　“现在不是闲聊的时候，先离开这里。”韩立两手掐诀一挥，两道粗大金色电弧从他掌心飞射而出，然后化为一道道金色电弧，交织闪烁之下，形成一个雷光法阵。

　　一声雷鸣巨响，雷光法阵光芒大放。

　　韩立二人身影一个模糊，从法阵宗消失无不见。

　　两人身影消失后不久，一点五色电光从远处飞射而来，一闪过后，便出现在了山坳上空。

　　电光一闪，苏流的身影浮现而出，旁边跟着一名儒衫男子。

　　看到下面的情况，二人面色都是一沉。

　　“虽然很微弱，不过能感觉到三股死气和怨念，看来易连三人都被杀了。”苏流淡淡说道。

　　“火炽子修为只有金仙后期，以易连的实力，再加上他那两个金仙后期的手下，就算无法将其擒住，缠住那人应该绰绰郁郁，怎么会被杀了……这才过去多久……”儒衫男子皱眉说道。23sK.com

　　苏流目光朝着下方扫过，目光忽的一凝，身形朝着下面飞射而去，落在韩立用碧绿葫芦打出那个黝黑无底深洞旁。

　　他蹲下身，手指抚摸了一下无底深洞洞壁，面色变得凝重无比，喃喃道：“厉害，厉害！”

　　儒衫男子也飞身落了下来，看着无底深洞，神情也瞬间变得严肃之极。

　　“这绝不是火炽子和易连等人能做到的，看来是有人杀了易连三人，救走了那火炽子。这人不简单。”苏流站起身，缓缓说道。

　　儒衫男子口中念念有词，眉心处散发出一股如水白光，瞬间弥漫方圆数十里范围。

　　他两手掐诀，白光仿佛活物般在各处游走闪动。

　　“没错，这里除了易连他们四人，还有一个气息，应该就是凶手，不过此人非常狡猾，留下的气息非常稀薄，看来是早有防备，最后他用了一种雷电空间法阵，带着火炽子一起传送离开了。”儒衫男子很快停下手，开口说道，仿佛亲眼目睹一般。

　　“可有办法探查到那个雷电法阵的目的地？”苏流闻言，追问道。

　　“恐怕不行，那个雷电法阵传送距离很远，已经超过了我的推测范围。”儒衫男子摇头说道。

　　苏流闻言眉头一皱，默然下来。

　　“现在我们怎么办？”儒衫男子等了一会，见苏流仍旧没有开口，忍不住问道。

　　“既然找不到线索，就先回去吧。”苏流再次默然了一会，开口说道。

　　话音未落，他没等儒衫男子说话，便单手一挥的打出了一股五色雷光，包裹住二人的身体，朝着来时方向电射而走。

　　……

　　黑土仙域一片墨绿色的莽古森林上空，一片银色雷电光幕如银色瀑布一般垂落而下，在虚空之中凝出一个雷电传送阵，韩立两人的身影从中闪现而出。

　　电光敛去之后，两人身上遁光又起，相携着一路朝南又飞掠了数日后，才朝着一个掩映在山坳中的古朴小镇落了下去。

　　两人落地之后，都没有急着说话，各自施展手段将身上气息完全遮蔽起来后，才沿着镇外那条已经斑驳不堪的青石板路，朝着小镇内走了进去。

　　镇内镇外的区分之处，是一座掉漆严重的木质牌楼，其顶层铺着的黑瓦上生满青苔，下方的门楣处则镌刻着“青林镇”三个大字。

　　韩立停在这座历经风雨飘摇，有些倾斜的牌楼下，看着上面的几个字，忽然想起了自己当年离开山村后的第一个落脚地方“青牛镇”。

　　一字之差，却已是两个世界，相距万载。

　　“怎么了，厉道友？”热火仙尊见状，眉头微蹙道。

　　“没什么，只是想起了些往事。”韩立摇了摇头，说道。

　　“我现在已经是惊弓之鸟了，厉道友你居然还有心思追忆往事？此等心境，佩服，佩服……”热火仙尊苦笑着摇了摇头，说道。

　　“我们之前虽然大致上是一路向南，中途却也在东西方向上几番转换，目前看来倒还没有被追上来的迹象，不用太过紧张。”韩立笑着说道。

　　两人穿过牌楼一路向内，发现这座青林镇面积虽然不大，几条不算太宽的街巷中，茶楼酒肆商铺药房倒是应有尽有，看起来热闹非凡。

　　不多时，二人挑了一家茶馆，直接要了一间包厢上了二楼，在临窗的位置坐了下来。

　　小二上了一壶上等的云山雾茶，摆上几样颇为精致的点心，就自行退去了，只余下韩立两人对坐饮茶。

　　韩立端起茶杯，轻轻嗅了嗅，只觉一股清新香气透入鼻腔，眉头不禁一挑。

　　“没想到这寻常山野，也有如此香茗……”他有些意外道。

　　热火仙尊闻言，轻啜了一口茶水，撇了撇嘴，却没觉得有什么值得称道之处。

　　“此番承蒙厉道友出手相助，又欠下了你一份恩情。”他目光扫了一眼窗外下方的街道，随后看向韩立，正色说道。

　　“与其说这个，还不如跟我说说，你为何会被现仙宫之人围攻吧？”韩立神色如常的问道。

　　“这个……厉道友，还请恕我无法明言……”热火仙尊有些为难说道。

　　“无妨。我大致也能猜到几分，肯定是你所在宗门出了问题。你先前提醒我不要用火叶宗外门长老的身份，应该也是因为此事吧？在谷中你帮过我，所以这次算是还你一个人情。”韩立摆了摆手，说道。

　　“是有这方面的考虑，更多的……还是不愿生出其他枝节。”热火仙尊叹了口气，坦然道。

　　韩立见状，嘴角露出一抹笑意，喝了一口茶水，正要说话时，脸色却突然变了。

　　只见他突然蓦地从桌边站起，手腕一转之下，掌心就多出来一柄电光闪动的青竹蜂云剑。

　　热火仙尊只比他慢了一息，就也站了起来，双手一掐法诀，顺着韩立的视线，朝着包厢门口的位置望了过去。

　　这时，一道银色光芒突然凭空在那里浮现，从中传出阵阵强烈的空间波动。

　　韩立眼中寒光蓦地一闪，身上青光骤然一亮。

　　其身上瞬间爆发开来的波动，令身旁的热火仙尊都忍不住眼角一跳。

　　“道友莫要动手，在下并非仙宫之人，也并无恶意。”这时，一个颇为熟悉的嗓音忽然响了起来。

　　只见银光之中两道人影浮现而出，其中一个身着紫色衣袍，头上生有卷曲白发，相貌却是俊朗不凡，另一个则身穿黑袍，容貌年轻，身材颇为消瘦。

　　居然是他们？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百四十一章 找上门（元旦快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 