    这一想法出现在北慕寒脑中之后，立刻就被他狠狠按了回去。

    怎么会呢？不可能是箫九儿的，她不会是傀儡的。

    可眼前的事实又在刺激着他的神经，告诉他这一切都是真的。

    他就是被一具傀儡给迷惑了神智，他被骗得团团转。

    一瞬间，万千情绪汇集在一起，最后融合成了一种，叫愤怒。

    傀儡不可留！

    他不允许这世上有人顶着她的脸招摇撞骗！

    北慕寒目光猩红，继续向前走去。

    感觉到他的杀气，箫逸和龙尘并肩挡在了他的面前。

    箫九儿在北慕寒出现的那一刻，就将自己体内的灵力全部分给了他们。

    她和别人不同，是可以自由控制支配自己灵力的。

    也正是因为如此，在她被重伤昏死过去的时候，他们作为她的召唤兽才没有殒命，而是还有力气站在这里。

    他们不是不懂她的意思。

    她这么做就是为了让他们活命。

    她没把他们召唤回去，因为那样他们就属于是一条命，她若死了，他们就没有一点生还的可能。

    她甚至在失去意识前的一瞬间，解除了他们身上的契约，还了他们自由之身。

    “滚开。”

    北慕寒声音低哑开口，得到的却是龙尘和箫逸不顾一切的攻击。

    北寅解决完场上的虾兵蟹将，来找北慕寒的时候，看到的就是他把那两人踩在脚下的画面。

    北慕寒一脚将两人踹飞，径直走到目的地。

    他冷眼看着躺在血泊中的女人，手中凭空出现一把剑。

    “北爷！不要！！”

    顾炎死死将人抱在怀里，冲他摇头。

    “你饶了她吧！我求求你，我带她走！我保证她以后不出现在你面前！”

    北慕寒剑尖一挑，女人肩上的衣服被划破，露出里面的旧伤。

    北慕寒望着那道伤痕，那是他曾在箫九儿身上留下的。

    所以……她真的是箫九儿。

    “坏人！！！”

    星星扑了过去，抓住他的胳膊狠狠咬了下去。

    “你不准欺负九儿！！！”

    丝丝疼痛完全无法动摇北慕寒麻木的神经。

    他垂下眼帘，遮住眼中的痛苦。

    他仿佛回到了第一次杀死傀儡的时候。

    杀死一具和她模样完全相同，甚至体内流有她血液的傀儡。就像是要亲手杀死她一样，让人煎熬不堪。

    没人能够理解他心中的绝望，更没人能理解他此刻心中的愤怒。

    这段时间和她相处的画面不识趣地浮现在他眼前，让他握剑的手都不受控制地发抖。

    她为什么是傀儡？

    他那么相信她……

    她也有机会能杀了他，却为什么没动手？是在等什么？

    北慕寒愣怔的这短短片刻时间，贾正初已经和顾炎达成了协议。

    顾炎留下来拦北慕寒，贾正初带箫九儿离开。

    北慕寒被凤凰的鸣叫声从回忆中拽回了现实。

    他慢慢抬起头，发现顾炎竟一口气召出了他全部的召唤兽。

    这对于现在的顾炎来说，毫无疑问是件非常吃力的事，甚至还有可能为此丧命。

    为了一具傀儡豁出性命……

    看来被迷惑了心智，付出真感情的人不单单只有他一个。

    北慕寒叹了口气。

    他不想伤顾炎，也不能伤。

    箫九儿虽是傀儡，可顾炎却真真实实是墨炎的转世。

    顾炎满身血迹，都是箫九儿的血。

    他凝神控制着几只召唤兽，目光复杂与北慕寒对视。

    “她不是坏人，放过她吧。”

    “傀儡与主人一条心，即便她现在没做出害我们的事，也不代表以后不会。只是她的主人还没有向她下达命令而已。”

    傀术是北慕寒所创造，所以他太懂这个东西了。

    他承认箫九儿是他见过的最完美的傀儡，但不代表他会同意这种东西存留在世上。

    顾炎见劝不动他，便想着强来。

    苏漾犹豫了一下，也拼死上前。

    可两人联手也没能让北慕寒后退半路，相反，却被他禁锢在原地，无法挣脱。

    北慕寒手中的剑飞了出去，径直朝着箫九儿的方向。

    他低头拎起对他又打又踢的星星，不想去看她死掉的画面。

    星星被扔给了北寅，北寅现在还有点懵，不知道怎么会变成这幅场面了。

    他接住宝贝徒弟，心情复杂。正想带星星先行离开，却突然感觉到一股强大而熟悉的灵压。

    北寅瞳孔一震，抬头看向暗下来的天色。

    他幻化成人形，抱着星星快步朝北慕寒走去，惊讶开口。

    “这是……？”

    北慕寒冷笑出声，眼中闪烁着嗜血的杀意。

    他的剑，在距离箫九儿只有一公分的地方停了下来，悬在空中。

    漫天的妖气，让天空都变成了红色。

    乌云密布，雷电滚滚。

    兽林中的妖族不知何时都聚集在了此处，阴森的丛林中，能看到许多双泛着红光的眼睛在盯着外面的人群。

    箫志远率众人前来救箫凤儿以及顾炎，看到这一幕，不由得心生怯意。

    让人浑身发寒的妖气，从远至近而来。

    方圆百里被这妖气弥漫，然后转瞬间，天崩地裂！

    地面不断摇晃，大多数人被那灵压震慑得昏死过去，从地面巨大的裂缝掉了下去。

    兽林深处，慢步走出一名男子。

    他一身红衣，腰上挂了一块墨玉。皮肤白皙，气质风流。容貌俊美妖孽，一双多情桃花眼，唇边噙着浅浅笑意。

    “小白！！！”

    星星远远看到他，挣扎着从北寅怀里逃脱。一边哭喊，一边朝他跑去。

    他跑到他面前，一把抱住他的腿，鼻涕眼泪往他身上蹭，哭得口齿不清，小手一伸，指向昏迷不醒的箫九儿。

    “救她！快救她！！！”

    他心急得拽着他的衣服直晃，跳脚。

    “我不要她死！我好喜欢她！！！”

    墨白垂眸看他，抬手在他眉间点了一下。

    星星身上的某一道结印被打开，让他的灵压骤增！

    不远处，北慕寒和北寅眉头紧锁。

    因为那灵压的感觉分明就是小九的，可却为何会出现在星星的身上？

    墨白抬头看向北慕寒，嘴角虽微扬，一双紫眸却满是阴冷杀意。

    他推了下星星的头，轻声开口。

    “去，杀了他。”

