    作为一个合格的局外人，周恒很快的就从两人的交谈之中，理清楚了来龙去脉。

    这位叫谭健的青袍中年，百年前曾跟颜家的颜无双有过一战，准确的来说，是被人家给碾压了，人家随意一道刀芒，就在他的脸上留下了这道狰狞的疤痕，若不是他有保命的手段，恐怕早就死在了颜无双的手里。

    从那以后，谭健就对颜家恨之入骨，凡是遇到颜家人，无论男女老少，只要自己杀得了的，就一概不放过。

    谭健的实力只有大罗金仙境圆满，但是在几十年前，他误闯了一处洞府，九死一生获得了一门寻圣境级别的身法，凭借着此身法，他曾经在颜家的大罗混元境强者手中顺利脱逃过。

    虽然只是大罗混元境初期。

    但也足以让他声名大噪了。

    换做一般的大罗金仙境圆满，别说在一位大罗混元境初期强者手里顺利脱逃了，更大的可能性是被后者直接一巴掌拍死，都不带意外的那种。

    而这件事，也让整个颜家暴跳如雷。

    他们可是寻圣境家族，颜家老祖更是半步入圣境的存在，虽然在这浩瀚无垠的诸天宇宙之中，并不算什么。

    但这也不是区区一位大罗金仙境可以挑衅的。

    据说颜家因此出动了大罗混元境圆满的强者追捕谭健。

    甚至还有过以颜家年轻一辈当诱饵，诱使谭健出现。

    可是没想到的是，谭健却始终不曾出现，彻底的销声匿迹。

    足足几十年的时间。

    就连颜家，都以为谭健陨落了。

    大罗金仙境在一般的天级星辰，或许可以纵横一方，但若是放在诸天宇宙中，那就微不足道了。

    尤其是在这星空中，那更是凶险万分，若是运气不好，遇到一些稍微强悍点的虚空乱流，若只有大罗金仙境的实力，那结果就很容易嗝屁了！

    只是没想到，时隔几十年，这个在颜家认知中，应该已经陨落之人，居然又出现了。

    而且实力比起几十年前更强了，已经接近了大罗金仙境圆满的极限，最多千年时间，便可冲击大罗道仙境。

    而颜如玉此次出来，只是带了几个随从而已，实力都不高，只有太乙玄仙境的层次。

    如今，都已经死在了谭健的手里。

    若不是颜如玉有几分保命的手段，加上谭健对颜如玉有着邪恶的念头，恐怕颜如玉早就香消玉殒了。

    但即便如此，她也是受了重伤。

    说实话，对于这种私人恩怨，周恒是不想插手的。

    颜如玉虽然长得漂亮，但他也不是那种见到漂亮女人就走不动道的男人。

    家里四个女人就已经难对付了，每次都让他差点起不来床，这要是再来几个女人，他恐怕得英年早逝。

    所以为了杜绝颜如玉爱上他的可能性，周恒决定高冷一回，置之不理！

    “叮！触发支线任务！星空救美！任务详情：宿主星空之行，遇到受伤的圣品妖孽颜如玉，现对方向宿主求救，若是宿主救下颜如玉，将获得一次随机召唤神魔机会。”

    周恒：“……”

    好不容易想立一个【冷血无情】的人设，结果还没开口，就崩塌了。

    这系统就是喜欢跟他过不去。

    一次随机召唤神魔机会，说实话，这奖励，很一般，但这俗话说的好，聊胜于无。

    “诸位，此事跟你们无关，想必你们应该不会多管闲事吧？”谭健的目光落在了周恒一行人的身上。

    见到周恒四人驾驶着一艘飞行法宝，谭健就意识到周恒四人不好惹。

    周恒的实力他一眼就看出来了，太乙玄仙境中期，这个实力有点弱。

    若是只有周恒一人的话，他不介意自己杀人夺宝。

    毕竟这艘飞行法宝，明显已经达到了后天灵宝的层次。

    论价值的话，一件后天灵宝层次的飞行法宝，要比一般的攻击型后天灵宝要珍贵得多。

    而且在星空中行走，有一件后天灵宝层次的飞行法宝，也会相对安全一些。

    只不过周恒身边的三个人，他完全看不透，但直觉告诉他，很危险。

    若是他出手的话，多半会陨落。

    他谭健活了几万年，还能踏入大罗金仙境，依靠的可不仅仅是天赋和资源，还有他的危机意识。

    这危机意识，可是救了他好几次了。

    “这位公子，还请施以援手，事后我颜家必定不会让公子失望！”颜如玉身为圣品资质的妖孽，未来有机会踏入圣人境，所以向来都是十分高傲的，但是在面对生死的时候，她最终还是低下了自认为高贵的头颅。

    “颜家？没听过！”

    周恒实话实说，颜如玉一听，脸色大变，至于谭健，则是露出了满意的笑容。

    正欲出手，却听见周恒又道：“不过美女求救，我自然是不能袖手旁观，所以此女我保了，你离去吧！”

    颜如玉面露喜色，而谭健的脸色却是沉了下来，眼中怒火涌动，瞪着周恒，咬牙道：“你要多管闲事？”

    “滚！”

    周恒目光一冷，他其实也不想多管闲事，但谁让触发了任务呢？

    只能说谭健的运气不太好。

    而且他只是让谭健离去，并没有要杀死对方的意思，这已经是仁至义尽了。

    区区大罗金仙境圆满而已。

    他打不过，但没见到他身边有三大入圣境嘛。

    一个眼神就足以瞪死对方了。

    “你……”

    谭健眼中杀意闪烁，澎湃的气息涌出，身上的衣衫犹如被狂风吹起，猎猎作响。

    狰狞的脸庞，在脸上疤痕的衬托下，看上去，犹如厉鬼一般，让人不寒而栗。

    “不识抬举的东西！”

    孙悟空面色一沉，直接跃出了飞船，闪现般的来到谭健的面前。

    “你……”

    孙悟空一巴掌抽在谭健的脸上，让他当场飞出去数十万里。

    因为有周恒暗中传音的命令，所以孙悟空这一巴掌连百万分之一的力量都没有使出来。

    虽说并没有要了对方的命，但也足以让对方身受重伤了，即便是有着珍贵的天材地宝，没有百年以上的时间，根本不可能恢复过来，就更不要说去冲击大罗道仙境了。

    “叮！完成支线任务！星空救美！获得一次随机召唤神魔机会！”

    召唤系统的提示音适时的响起。

    PS：也不知道自己能写多少，这个月很大概率写不了25W了，尽可能多写吧，卡文，卡的我难受！

