    周围的气氛顿时变得冰冷无比，甚至大家都感觉到周围有水珠在凝结！

    铸灵境巅峰的王道，已经拥有了气势化形的能力，哪怕只是单单一个冰冷的语气，都可以改变环境。

    这也可以侧面证明，王道说的是真的，并不是狠话，而是真真切切的威胁！

    原本，这只是司徒展的一个牵制说法，结果现在反倒被王道威胁了，这一手反制，让众人直呼干得漂亮！

    太解气了！

    一直以来都被司徒展牵着鼻子走，实在是太憋闷了！

    还是王掌宗聪慧！瞬间就找到了反制的办法，反倒把司徒展给架到了火上。

    司徒展也是明显一愣，随后心中暗暗苦笑起来。

    他其实是想到了王道不会那么听话，毕竟他已经调查了王道很久，不管是未开智之前，还是开智之后，都对他做过研究。

    尤其是开智之后，研究的就更加透彻了，虽然最后也没能研究出什么所以然来，但王道面对敌人的风格，司徒展还是了解的。

    不被敌人牵着鼻子走，永远都按照自己的风格来，从来不知道被威胁是何物，也从不会将自己处于被牵制的状态，无论什么被动的情况，都有能力化被动为主动。

    这就是王道的能耐！

    他早就知道，王道肯定会反抗，不会按照自己的意思走，可他也没想到王道竟然会如此的激动。

    一言不合就抄家灭族还行？

    司徒展也不敢赌，以王道的能力，鬼知道他有什么方法可以找到自己的族人？

    他安排的地方，看似安全，确保中心境不会找到，但王道的诡异手段实在是太多。

    而且王道的寻道宗越来越强，他已经没有能力继续监控，要是这次不答应的话，未来就只能战战兢兢的等着王道上门，那到时候可就没有今天这么好说话了。

    想到此，司徒展也不再啰嗦，应声道“好，我传送！”

    话音刚落，众人就感觉坤元洞之内，出现了一道极为明显的内气波动。

    “王掌宗。”

    灭痕看了王道一眼，似乎在请示王道是不是拿下司徒展。

    王道摆了摆手，笑道“既然他敢来，我也敢进去，行了，别担心，他还没能力杀我。”

    说完，二话不说，直接化作流光，冲入了坤元洞内。

    而坤元洞周围的陷阱，仿若在一瞬间消失了一般，给王道开辟出一个绝对安全的通道，送王道入洞。

    “少爷，这……”绝命担心的看着闻人斩，有些着急的问道

    闻人斩摇了摇头，道“放心吧，小道不会有事的，小道有自己的自保能力，司徒展也没有那么傻。”

    听闻人斩这么说，灭痕他们才稍稍安下心，但也紧紧的盯着洞口，暗暗打定主意，一旦有什么动静，马上冲进去。

    而另外一边，王道进入了坤元洞后，发现这洞内别有洞天，一点都不像一个洞窟，反倒像是一个庄园，洞内竟然还有天空存在。

    里面似乎也有空间法阵，让洞内的空间变的极大，仿佛是另外一片天地，而在那片天地之中，一座小庄园坐落在中央。

    庄园内的花园中，一个身穿锦绣蓝袍的中年人，站在花海之中，冲天空中的王道，微微施了一礼，道“见过王掌宗。”

    王道落在对方面前，仔细的打量了一下对方。

    不得不说，是一个堪比闻人斩的帅逼，由于比闻人斩年纪大，看起来就是一个帅大叔的模样，反而更加有成熟的味道，魅力似乎比闻人斩还大。

    挂着一脸和煦的笑容，好似并不是敌人，而是在迎接朋友。

    手边石桌上，摆放着茶壶茶杯，还冒着热气。

    “还真不愧是跟闻人斩齐名的人杰，各方面都不输闻人斩。”王道淡淡的笑道

    司徒展轻轻一笑，道“王掌宗过奖了，倒不如说是各方面都不如闻人斩，他的自谦，往往让我更有压力。”

    说完，司徒展举起茶杯，笑道“不知王掌宗敢不敢喝一杯，陪我这个冢中枯骨聊一聊？”

    王道看了司徒展手中的茶杯一眼，轻轻一挥手，储物戒指中金光闪过，只见石桌上又出现了一套茶具，茶壶之中也冒着腾腾热气。

    “倒不如喝我的吧，你有胆子喝吗？”王道说着，也不客气，坐下来给自己倒了一杯茶，一饮而尽。

    司徒展也看了王道的茶杯一眼，笑了笑，坐了下来，将自己手中的茶喝了下去，道“看来王掌宗还真是什么事都不愿意被人牵制。”

    “你不是也一样吗？所谓豪爽，大度，豁达，那是对相熟之人，对待敌人，如果也用这种方式的话，非但不会让敌人敬佩，反而会让敌人骂你白痴。”

    “作为中心境智者，应该明白，哪一种应对更加适合自己。不是吗？”王道淡淡的说道

    司徒展赞同的点了点头，笑道“的确，沽名钓誉，智者不为，看来王掌宗和我，倒是有一些共同语言。”

    王道耸了耸肩，道“那是因为我也不是什么好人，闻人斩虽杀伐果决，但骨子里还是有着正派之意，跟你聊不到一块，也算是正常。”

    “如果今天进来的是他，恐怕你也不会有这个闲心思，跟他坐下来聊天吧？”

    司徒展点头笑道“的确，如果是他的话，话不投机，说不了两句就会打起来，那还不如直接打一架更合适。”

    “既然如此，那就别绕弯子了，痛快点说吧，到底找我什么事？”王道放下茶杯问道

    司徒展也放下了茶杯，笑道“王掌宗智慧天人，不知可否猜到，为何我会背叛人族？”

    王道眼睛一眯，随后好笑的摇了摇头，道“你们中心境的人真有意思，怎么尽是一些不能说，只能猜的事情？怎么？你也有跟闻人斩一样的苦衷，不能说出某件事情，否则会引发大乱？”

    司徒展眼前一亮，笑道“王掌宗果然聪慧过人。”

    王道无奈的叹了口气，道“我说司徒展，你已经背叛了人族，而且曾经协助魔帝，让中心境生灵涂炭，甚至影响到了外境，造成无数生灵死亡。”

    “此罪不可免，你不会现在还打算洗白，借用我的名头，让自己重新变回正面人物吧？”

