    “将战情报给大将军，文师长，你带着烧毁的孙、周将旗去寝丘，劝降孙贲，如果他不降，等后续步兵到后让步兵强攻。”

    “诺！”

    “其余各部，清点修整半日，以第七骑兵师为先锋，继续往东！”

    “诺！”

    此时的孙策、周瑜已经退到了扬州境内，看着边上的州界石碑，孙策长吐了一口气，然后大概是牵动了伤口，面色不由的发白。

    “伯符，要不你也上车吧？”周瑜看到孙策这个样子，上前关心的说道。

    “无碍，我乃主将，我军军心刚定，如果看到我不在，必然大乱....公谨，你...扶着我点...”孙策的箭伤虽然有包扎上药，但这一路都在骑马颠簸，伤口是好了裂，裂了好，血就没停止流过。

    “报！！！河北军分兵攻取了原鹿等城，正在往我军杀来。”

    孙策听到快马来报，对周瑜说道“公瑾，我现在身心疲惫，你拿个主意吧。”

    周瑜立刻说道“我扬州已为沛水之盟牺牲了两万多兵马，可谓尽心尽力。

    现在看来，河北吞并中原之势已经难制。

    赵云等人的目的是徐兖豫三州，并非我扬州，可先让淮水沿途的廖县、阳泉、安风、下蔡各城死守，为我军守卫寿春争取时间。

    只要短时间内攻寿春不下，想来赵云等人也不会和我军纠缠，毕竟他们还可以走淮北去包抄在青州的徐兖军。

    等赵云等人离去，我们再想办法扫灭刘繇等人，然后退守江东，西联荆益，依靠长江天险以抗河北。”

    “可能保住九江？”孙策问道。

    周瑜知道孙策是什么意思，九江是扬州插入中原的匕首，因为境内有淮河，可以借着淮河东向徐州，西向豫州，而且九江郡合肥境内有巢湖可以和长江相连，如果被北军占据了，那么北军就可以在这里打造船只，伺机南下。

    这也是为什么孙十万在历史上几次攻打合肥的原因，不打破合肥，占据九江，东吴不但无法进入中原，甚至还要面临巢湖水军的压力。

    周瑜犹豫了一下，最后说道“伯符你先去江东，淮南由我来守，我向你保证，河北不付出上万条人命，绝对拿不下淮南。”

    “好....我相信你，公瑾！”

    ——

    “我不相信他周公瑾！”

    怒发冲冠的程普对着上位的孙坚吼道“三万五千兵马，如今只回来不到三四千，如此惨败，我军何曾有之？

    韩义公、黄公覆，皆百战老将，凌都尉更是勇冠三军，如今非死即伤，孙伯阳乃将军从子，如今渺无音讯，用兵如此，何以为帅？”

    周瑜听着程普对自己的呵斥，低着头捏着拳头，不发一言。

    这一仗，的确败的太惨了。

    即使他最后反杀了一阵，也难以弥补这样的败绩。

    程普做为老四将之一，面对韩当战没，黄盖重伤，现在还没上手打他，已经算是有涵养了。

    孙坚看着周瑜，又看了一眼孙策，见孙策看向周瑜的眼神中充满了关切，心中有了主意。

    “伯符，你还信不信公瑾？”

    “公瑾是我兄弟，我信他！”

    “好！”孙坚当即拍板说道“伯符，孙家已经由你做主，扬州也由你做主，你来做决定吧！”

    孙策感激的看了一眼孙坚，孙坚这样说，其实就是在用行动力挺周瑜。

    程普跳起来还想说什么，孙坚直接喝道“德谋，你不听我的将令了吗？”

    “如果让你打这一仗，你能比公瑾打的更好吗？”

    程普想了想，慢慢的坐了下去。

    如果换了他，他恐怕会败的更惨。

    孙策这才开口说道“我表公瑾为九江太守，全权负责九江军政事务，加军师中郎将。

    本将和父亲、程普将军等明日启程，退往江东，讨伐刘繇！”

    “父亲，兄长，权儿愿留守九江！”

    这时，站在孙坚身后的孙权突然出声道。

    “权儿！这不是在九江玩，九江将有战事，你留在这里做什么？”孙坚不解的问道。

    孙权回道“正是因为有战事，将士们才需要激励，如果我孙氏子弟全都撤离九江，该怎么样说服其他人站出来为我孙氏守住九江呢？”

    孙坚听了抚须大笑道“好好好，吾儿志气可嘉，伯符，我看就让权儿留在九江吧。”

    孙策点了点头，孙权急忙谢过，程普见状也说道“将军，少将军，末将也请战留守寿春！”

    “德谋？”

    程普以不信任的眼神看向周瑜说道“末将不是贪功，只是怕有人毁了这大好基业！”

    周瑜当即笑道“如有老将军相助，此战平添三分胜率！”

    “好吧，德谋你也留下。”

    孙氏父子定下方略后，便开始暗中南迁。

    而张辽等部，则按照之前的节奏，遇城能下则下，不能下则绕城而走，交由后队攻伐，不过三日，张辽便杀到了下蔡，距离寿春不过数十里。

    但就和周瑜估计的那样，张辽等人对寿春并无兴趣，只是派出小股骑兵在淮南刺探，大队兵马从淮北继续往东大步穿插。

    ——清河

    带着近卫军团和第一军团的马强此时已经运动到了和平原郡相邻的清河郡。

    “美洲狼被死蚂蚁打败了？可惜没有生擒这一对兄弟，否则这一次搂草打兔子，扬州的事情也就解决一半了。”

    马强看着赵云发来的战报，有些可惜的说道。

    “美周郎？明公对周瑜似乎有爱才之心啊？”

    “的确是爱才啊....周公瑾的军略之才当世罕见，我大汉恢复后还要对外征伐，这样的人我需要的紧啊....

    后续的步兵军是哪一部？”

    “三个步兵军中华雄第二军加入了对夏侯渊的绞杀战，张郃第九军和颜良第十三军已经依次进入了豫州，其中张郃军已经过了上蔡。”

    “嗯...让张郃和颜良保护好粮道，此次孙策、周瑜撤回寿春，绝不会就此蛰伏！”

    “诺！”

    “大穿插部队过了九江，基本也算成功了...现在可以到第三阶段了吧？”

    郭嘉笑道“接下来，就要看曹操和刘备是否能多坚持一会了。”

