    战斗爆发后，特混战队各分队严格按照作战计划，迅速行动起来。

    首先当然是杰克炮兵40门迫击炮对日军进行狂轰烂炸。每门迫击炮都在观瞄人员的引导下，连续不断向日军发射炮弹。迫击炮阵地建在山上，观瞄人员居高临下观察，虽然距离不短，但却能把全区域情况看清。

    炮弹不是盲打，而是精准打击。

    有时炮弹甚至会对单个日军进行轰炸，不要说聚在一起的日军了。

    在迫击炮的沉重打击下，还没有死的日军甚至找不对反击目标。

    在迫击炮对日军进行轰炸之时，刚刚撤离原特混战队营地的第三步兵分队在卡梅伦中校的率领下，反杀回来。

    第一步兵分队在杨健虎中校的率领下，第二步兵分队在黄永军中校的率领下快速穿插，努力在最短的时间之内完成合围圈。

    突击队一队在谢新明的率领下，扑向看守马匹之十来个日军，突击队员们象砍瓜切菜般把看守马匹之日军消灭。

    谢新明发现日军马匹全都系在树上，虽然惊恐万状，但却逃不脱缰绳后，便率领突击队一队按作战计划向两个步兵分队结合部跑去，努力先把空缺填补好，以防有日军在两个步兵分队合围前从空缺处逃脱。

    突击队一队在王进贤的率领下，跑向在南侧包围日军的第一步兵分队。张君浩和李莉等随突击队一队行动。

    战斗爆发20分钟后，第一步兵分队和第二步兵分队形成合围，突击队一队在结合部参与打击日军行动。

    突击队一队和第一步兵分队会合，参与对包围圈中的日军进行打击行动。

    所有日军被包围在树木稀疏而平坦的原特混战队营地，面积大约一千亩。这么大的范围，机枪和步枪是能打对穿的。全体人员对日军开枪时，枪口必须压低些，以防误伤了战友。

    炮击半小时后，罗忠与张君浩通话，张君浩以为可以停止炮击了，因为日军已经死伤过半，溃不成军。现在可以命令三个步兵分队收缩包围圈，边收缩包围圈，边消灭当面之敌。

    罗忠听张君浩说后，给杰克中校下令，停止炮击。罗忠和布兰顿、扎克里同时用步话机与杨健虎、黄永军和卡梅伦通话，通知他们收缩包围圈。

    三个步兵分队接到通知后，随即在重机枪掩护下，收缩包围圈，把日军迅速压缩在只有四百亩左右范围区域。

    包围圈形似铁桶，日军所有的突围企图，全都被特混战队如织弹雨轻松粉碎。

    消灭被围日军，没有时间限制，也没有弹药限制，能用弹药解决的问题，绝对不必用刺刀解决。

    特混战队不用迫击炮，仅只是步兵进攻，火力也有日军的三倍以上，甚至更多，被合围的日军在迫击炮的打击下，被消灭了的至少有四百人，余下的四百多人中至少有一百人受了重伤。

    日军的轻重机枪和掷弹筒迫击炮根本没有办法开火，只要开火，整个区域就会遭遇狂风暴雨般的打击，日军的反击力量会被最快速消灭。

    全体参战人员感到无比爽快，一边倒的碾压，不管是英美官兵，还是特混战队全体官兵，象今天这样的仗很少遇到，全体待在安全区域，所要做的事情就是向包围圈中的日军倾泻弹药。

    每个步兵分队的狙击手爬在大树上，用半自动步枪点射日军。狙击手们打得也极爽，因为混乱日军不会对他们进行反击，他们开枪时可以保持最佳状态，命中率高得出奇。

    张君浩带来了五十枚两公斤重手榴弹，他不想再带回去。突击二队原计划是打击日军指挥所和重武器的，现在不用了。

    张君浩索性打开帆布袋，把手榴弹一枚又一枚向包围圏中的日军扔去。

    日军骑兵大队长桥次六中佐躲在一个高地后，命令电报人员给密支那城防司令官水上源藏少将发报，报告骑兵大队和两个步兵中队被代号为0007神秘军队包围，并即将被全歼消息后，正想命令参谋人员毁灭文件和大队旗，一枚两公斤重手榴弹飞来，正好落在电报机上，“蓬”手榴弹绽放灿烂之花，周围所有日军包括日军骑兵大队长桥次六中佐立即被炸飞，花开得快，谢得也快，灿烂之花谢落后，被炸飞日军身体抽搐几下，便没有人还能动一动。

    此时才只是凌晨六点钟，战斗爆发仅只有一个小时，不仅日军主力已被消灭，而且日军指挥官也已被炸死。剩下的日军自然也逃脱不掉被消灭宿命，全体成为待宰羔羊。

    残余日军现在跪在地上叩头求饶都没用，张君浩什么时候会对日军有一丝丝同情心的？而且原则上不抓俘虏。不管是哪支日军部队，只要被特混战队包围，正常情况下，战斗结束后，没有一个日军还会有活命。

    不管是日军大佐，还是少将，中将，不管是联队长，还是支队长，兵团长，师团长，只要落在张君浩的手中，张君浩全都会让队伍用枪判处他们死刑，或者亲手了结他们的狗命。

    密支那日军城防司令部，水上源藏少将、日军搜索第56联队长柳川明大佐、第114联队长大冢宏大佐看着参谋人员送来的日军骑兵大队长桥次六中佐的电报，全体傻眼。

    第114联队长大冢宏大佐一屁股跌坐椅上，抱住头就呜咽，泪水“哗哗”直流。代号为0007神秘队伍自空降枯门岭以来，一战就消灭了他一个大队，还有56联队一个大队，这一战又消灭了他两个中队，他的队伍损失极其惨重，原本的虎狼之师，现在还怎么继续打仗？

    水上源藏少将呆若木鸡，第114联队遭受惨重损失，打败仗也就是他遭受损失，他的心也象大冢宏大佐一般地痛。

    这次行动是水上源藏少将亲自策划的，原本以为天衣无缝，桥次六中佐率领队伍一定能够消灭代号为0007神秘队伍的，现在突然得到桥次六中佐率领队伍竟然被反杀消息，一时半会他怎么能够转得过弯来？哪敢相信来电的真实性？

    最可怕的是，水上源藏少将只能让桥次六中佐等听天由命。救援？有无边无际茂密原始丛林阻隔，即使有强大队伍做援军，没有一天时间也赶不到。何况在密支那，只剩下了搜索第56联队这么一支生力军了，没有任何的队伍可以派出救援。飞机轰炸？日军飞机哪还能飞过来？这里的天空已经是美军和英军空军的，日军飞机只要飞过来，必然会被击落。

    代号为0007神秘中国军队到来是一支什么样的军队？来自哪里？指挥官是谁？

    水上源藏少将浑身一哆嗦，感觉代号为0007神秘中国军队指挥官的锐利目光正盯着密支那。

    日军搜索第56联队长柳川明大佐虽然没有和代号为0007神秘军队交过战，得知桥次六中佐率领队伍被包围行将被全歼消息后，一向狂妄的他，心也不由一惊，浑身产生寒意。

    换位思考，假如是他率领了队伍去袭击代号为0007神秘军队营地，结果会如何？会不会也落得被全歼下场？

    孟关日军第18师团部，师团长田中新一中将和参谋长濑尾少将在作战指挥室看着枯门岭，两人全都面如死灰。密支那城防司令发来电报报告，骑兵大队长率领骑兵大队和两个步兵中队逆迈之开江北上，穿越原始丛林袭击代号为0007神秘中国军队行动是得到他的批准的，而且他也寄予着厚望。

    田中新一中将怎么都不可能想到，桥次六中佐非但没有能袭击特混战队营地，反而被反包围，并行将被全歼的呢？

    怎么办？怎么办？一连串问号飘浮在脑海中，田中新一中将的头胀得好痛。

