    “发生什么事了？”

    这时一名带着头盔和墨镜，穿着红色tpc作战制服的男子跑来。

    “山上还有几个人昨晚露营到现在还没回来，我觉得人可能已经……”那名工作人员说道。

    “说什么傻话，不到最后一刻，不能放弃任何人！”那名男子立即喊道。

    说完后，便朝着一旁停放的车辆走去，并示意其他人将封锁线打开。

    “喜比，你要去哪！”

    另一个工作人员立即喊住那个男子。“马上要布置防御了。”

    就在刚才，胜利队的居间队长下达了命令，要求在火山周围布置好防御武器。

    “搜救队的人手已经不够了，我很快就会回来！”带着墨镜的男子摆了摆手，立即就要启动车子。

    “太感谢你了……一定要救救我的孙子啊……”老婆婆在人群中感激的看着那个墨镜男子。

    叫做喜比的男子对着婆婆点了点头，随后将车子发动，往前方行驶而去。

    “带我一个吧。”

    在喜比开动车子的时候，一个身影快速拉开了车门，坐进了副驾驶。

    “给我下……”喜比刚想开口骂人，结果一看，这人穿着的竟然是胜利队的制服。

    随后便想起了来人是谁，原来是刚加入胜利队不久的佐藤龙武。

    “胜利队的人怎么有空来这里？”回过神来后，喜比语气怪异的说道。

    “那边有其他人就够了，我来这边是想看看有没有人需要帮助。”赤宇语气平淡的说道。

    “不要以为年纪轻轻成了胜利队队员就不把我们这种老人放在眼里，在救人方面我可不会认输，别给我拖后腿啊。”

    喜比显然对胜利队有些意见，语气很冲。

    从刚才那个男人喊他的名字时赤宇就认出了，眼前这个有些急性子的老哥，就是未来的超级胜利队队长，喜比刚助。

    没想到对方年轻的时候对胜利队似乎颇有意见……

    不过很快赤宇就释然了。

    从喜比现在的衣着来看，目前的职务应该是直属于警务局的作战部某个小组的组长。

    警务局的作战部，平日里主要的任务就是部署各种自动武器，和坦克车，配合胜利队对一些棘手的怪兽进行超强火力打击。

    他们虽说和胜利队接触颇多，算是共同作战的战友关系，但终究是属于警务局那一边的，天然立场就不相同。

    一方是主张和平的鸽派、一方是主张战斗的鹰派。

    再加上警务局的前身本就是旧防卫军时期的特殊部队，是非常铁血的军人作风。

    对于胜利队这种从民间考核直接招收人才的方式极为的摒弃。

    车子一路行驶在盘山公路之中，最后被一块从山上滚落在路中间的巨石拦住了脚步。

    “前面有障碍物，只能步行上山了。”赤宇暂时没有打算和喜比斗嘴。

    “不需要你来提醒。”

    喜比踩下了刹车，一个甩尾就把车子停在了路旁，随即立即下车。

    赤宇下车后，目光环视四周的树林，试图感觉着幸存者的动静。

    可是很快就被时而躁动的火山声音给打扰，无法通过求救声来寻找幸存者。

    “我们分头行动吧。”赤宇对着喜比说了一句，便轻松翻越围栏，独自往树林的一个方向跑去。

    “少来指挥我。”喜比摘下了墨镜，放进了口袋里，随即便往另一个方向跑去。

    赤宇和喜比分开后，一路沿着露营点的路标，朝着营地方向跑去。

    “救救我……”

    很快，他就听到了一阵微弱的求救之声。

    不远处一名约莫18岁的少年趴倒在地面上，一条腿被一块落石压住，根本动弹不得。

    那少年的附近，也昏倒着一个女生的身影。

    “坚持住！”

    赤宇立即往前跑去，但这时山体再次一阵晃动起来，他连忙抓住了一颗树干稳住了身体。

    抬头看向上方，只见几块巨大的石头在一个坡口处蠢蠢欲动，随时可能就要落下。

    赤宇在地面的颤动下，一边盯着上方的巨石，一边艰难的前行着。

    好在运气还算不错，那块石头并没有滚落下来，震动的山体也暂时恢复了平静。

    赤宇走到少年身旁，将那块巨大的石块轻松的移走。

    “谢……谢谢。”那少年沙哑的说道。

    显然是受到了莫大的惊吓，本来只是和朋友一起打算在山上露营的，结果哪想到会遇到这种事情。

    死火山喷发都能被他给遇到，真的是倒了大霉。

    “还可以站起来吗？”赤宇问道。

    “好像不行了……”少年感觉被压的那只腿已经完全没有知觉了，眼泪顿时止不住的流了下来。

    赤宇也是叹了口气，被巨石压了一晚上，这条腿算是废了。最好的情况就是截肢了。

    但他也不想在这个时候打击这孩子，于是安慰道：“你先坚持住，回去一定可以治好的。”

    随后他便走到另一边查看那名女生的情况。

    “还活着。”

    赤宇顿时松了口气。

    随机将女孩扛在了肩上，接着走过去拎起了那个男孩，将其跨在了腰间。

    “这附近还有其他人吗？”来到了公路上，将他们俩放在了车子后，赤宇见喜比还没回来，便对着少年问道。

    “前面那个营地好像有几个人也在露营，不知道他们昨晚下山了没有。”少年想了一下便指着之前喜比去的方向回答道。

    听到少年这么说后，赤宇便急忙往那边赶去。

    一路沿着树林间的小道跑去，赤宇很快便看到了一处温泉营地。

    只是平日里的冒着热气的温泉，此时已经开始从下面冒起炙热的岩浆。

    一走到这，赤宇就感觉一股及其刺激性的气体被吸入腔中，当即用手捂住。

    随后不久，他在一个方向看到了倒在地上的两名女生，和喜比刚助。

    两名女生应该就是这里的幸存者了，只是从模样看应该都是吸入过量的火山气体导致身体昏厥。

    “你这家伙……总算来了。”喜比用一只手捂住了鼻子，身体也极为的虚弱，显然也是吸了不少的毒气。

    在看到赤宇出现后，顿时松了口气。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

