 娱乐圈想火靠捧，想红靠命。

罗晶晶正是现在娱乐圈最火的明星。

凭借一张与众不同的娃娃脸火爆整个娱乐圈。

孟凡听到那一声干爹眉梢跳了跳，脑袋里面突然冒出一句话，有事女儿干，没事干女儿，这不就是干女儿存在的意义嘛。

孟凡不是煞笔，这话只是在心里面想了想并没有说出来，说出来那真的就是找死了。

娱乐圈是个大染缸，什么破事烂事都有，这是属于这个圈子的规则，没必要诉说。

“佳美集团的代言人是谁啊？”

孟凡冷不丁的问了沈欣一句。

沈欣微微一想这才说道：“薛巧。”

罗晶晶一听顿时不爽道：“切白莲花一朵，薛巧的名气没有我大，我保证把代言拍到最好，让对方输的一败涂地。”

罗晶晶一脸的自信，她的名气实在是太大了，她有骄傲的本事。

沈欣见此满意的笑了笑，她听说佳美原本是想找罗晶晶做代言的，然而罗晶晶有戏在身没有时间，这才退而求其次找了薛巧，要是佳美知道她罗晶晶给她的护肤品做代言估计得气疯。

想到这里，沈欣的心情好上几分，嘴角也微微翘了起来。

罗晶晶完美的配合使得代言拍的非常成功，沈欣看着成品满意的点头，“多谢罗小姐。”

“不用谢，干爹交代我的，我定然会做好。”

罗晶晶礼貌的回了声，便看向孟凡，“您便是孟神医？”

“神医不敢当，叫我孟凡便好。”

孟凡挠头不好意思道。

“孟神医您可真幽默。”

罗晶晶娇笑了声，便说道：“我剧组还有戏没有拍完，我得赶回剧组了，孟神医沈小姐以后有事情可以找我，我便先告辞了。”

说完罗晶晶又和赵广说了声，这才匆忙赶回剧组继续拍戏。

赵广和孟凡闲谈了一会后也告别孟凡回了公司。

代言的事情搞定了，新闻发布会沈欣也安排好了，接下来便是静等五天后的厮杀了，凡欣和佳美势必只能存活一个。

佳美集团——贺飞宇坐在真皮座椅上，俯瞰着高楼下的渺小，冷冷的笑了笑，“冯老板，我们贺家投了这么多钱，若是失败了后果你应该是知道的吧。”

本以为沈欣已经彻底败了，没想到竟然又弄出一款护肤品，还同佳美同一时间发售，既然沈欣这么迫不及待的找死，那他就让沈欣瞧瞧什么叫做彻底的绝望，也好绝了沈欣的心。

冯建飞正是佳美集团的老总。

“贺少，您放心，有森野先生的秘方在，一个小小的公司翻不起什么浪花的，这一次我一定将他们从宁州市除名，不知这个结果贺少可满意？”

冯建飞讨好的说道。

尽管佳美集团是宁州市数一数二的大集团，但在贺家面前仍然不足一提。

“既然如此，本少便静候冯总佳音了。”

五天后，发布会正式来临。

佳美集团外面一早便围了一群记者，争先恐后的抢播佳美集团发售扶桑护肤品的新闻。

反观沈欣这边，人群稀散，只有零丁几个记者，还都是沈欣花钱请的。

佳美集团新出的护肤品名字便叫佳美，直接冠上集团的名字，好让消费者们更好的定位他们的品牌。

商场上地铁里各大荧屏都交替着播出凡欣和佳美两款护肤品。

女人们得知佳美又出护肤品了，听说用的还是扶桑的秘方，大家纷纷跑到商场里购买。

刚上市的佳美护肤品瞬间被抢购光。

贺飞宇在佳美公司里看着数据疯狂的上涨，得意的笑了笑，以佳美销售的速度不管凡欣怎么拼都注定赢不过他们了。

不过凡欣的代言人是罗晶晶，罗晶晶作为当红炸子鸡，粉丝数恐怖到极致，就算凡欣的宣传力度没有佳美强悍，但凡欣的销售量也达到了一种恐怖的地步。

一时间商场间便出现了一种情况，凡欣派和佳美派。

凡欣虽然是个新公司做的护肤品，但是能请到罗晶晶这个当红炸子鸡做代言，意味着公司肯定有实力，说不定产品也很好。

但佳美集团是老牌的护肤品公司，在业界也算翘首，质量有保证。

不过凡欣就算有罗晶晶代言，销售还是差了佳美一大截。

沈欣看着出乎她意料的销售，松了口气，现在销售比不过佳美不要紧，她相信只要用过凡欣的人一定会再次回购，到时候一传十十传百，名声便打出去了，顾客的体验宣传比她们华而不实的宣传来的更有真实感。

贺飞宇原本是想给沈欣重大打击的，没想到凡欣的售卖超出了他的想象，当即贺飞宇又砸了一笔，买热搜买新闻，不竭余力地将佳美的名声打出去。

冯建飞见贺飞宇又投了一笔，当即也继续注入后续宣传资金。

凡欣和佳美除了在宁州市销售，网上也开始进行同步销售。

就在贺飞宇等着沈欣输的一败涂地的时候，一道不好的声音渐渐出现。

第二天佳美集团门外便被堵得水泄不通，全都是前来讨伐的人。

“怎么回事，这到底是怎么回事！”

冯建飞肺都要气炸了，一张必胜的牌为什么会这样的结果！“查！给我查！今天查不出结果你们全都给我滚蛋！”

贺飞宇脸色铁青，这一次他全程监视，根本不可能出现凡欣捣乱的事情，究竟为什么会出现这样的结果他也捉摸不清了。

产品出现问题后，佳美赶紧撤了在各大商场的销售，网上专卖店也一并停了。

银光大厦——沈欣看着电视上播报的新闻，眉头蹙了蹙，佳美不可能自砸招牌毁了自己的产品，所以现在佳美的产品出了问题其中必有秘辛。

“沈总，我买到了。”

毕雪气喘吁吁的跑进来，将佳美护肤品递到沈欣面前。

沈欣得知佳美出问题后，第一时间便叫毕雪趁着还没全部下架买了一个，她要瞧瞧究竟是什么原因。

若是是有人故意为之，难免那人不会针对凡欣。

“孟凡你看看有什么问题吗？”

孟凡打开盖子闻了一下，嘴角勾了勾，说道：“这款护肤品的配方不对,如果我没有猜错的话其中一味药用错了，而用错的这味药恰恰和正确的药神似，正因如此这才导致上好的护肤品变成了一款毒药。”

如果他没有猜错的话用了这款护肤品的人现在应该面部生疮，更甚者开始面部流脓。

 