    “你们都给我听着话，我只说一遍。”

    三通集结军鼓敲完后。此时，每个队伍面前都有一个将领正在做战前训话。

    “这次都统大人已经下达了命令，无论死伤如何都必须攻上马鞍山。身后的督战队都在看着你们，你们死光了督战队上，督战队死光了，将领上。要是敢有一步后退者，杀无赦。”

    “所以前面的路无论多难走，你们也得走完。被炸死了，就怨命怨自己运气不好。”

    “当然，除了这个命令，还有好处等着你们。都统大人说了，只要你们能攻上马鞍山，杀一个敌人，赏白银五两；杀两个，赏十二两；杀三个，赏银二十两；杀四个，赏银三十两…真金白银，绝无克扣。”

    “那么，大人，要是能杀五个、六个呢？”听到有丰厚的杀敌赏银，原本还拉着苦瓜脸的绿营兵中不少的心思热络了起来。

    “你小子这么着急干嘛？别打断我的话，听我接下来说。”驯话的将领毫不客气的敲打了一番那个胆敢打断自己的绿营兵说道。

    “哦，好，小的知道错了。请大人继续。”只见那名绿营兵连忙低下了头来，似乎知道自己的错一般。

    “就如刚刚这位心急小兄弟所问的那样，那我要是能杀第五、第六个反贼又该怎么算呢？后面是每杀一个就递增二两的算上去。

    “也就是说你杀第五个反贼，你获得的就是十二两。包括前面你杀的那四个，你总共就可以获得是四十二两。而你要是能杀第六个反贼，你获得的就是十四两。包括你前面杀的五个，你获得的就是五十六两银子。”

    “也就是说，你杀的越多，你获得就越多。要是你们能有能力，能够杀够十个反贼。那么就要恭喜你们，都统大人承诺将会亲自向朝廷向皇上为你们做保，保你们入抬旗。以后，你们就是旗人了。”

    ……

    这训话将领的话音刚落，瞬间引得底下绿营兵的一片哗然，立马议论纷纷了起来。

    “你说，这是真的吗？…”

    “不知道，不过能冲上去就不容易了，还要杀那么多人…”

    “刚刚不是说了吗？冲不上去的只能怨命不好，要是冲上去了还杀不了反贼。只能说你没有本事，活该被反贼杀…”

    “就是，我觉得吧，这反贼也就是一群躲起来开火枪的软蛋，真有本事的人就是敢拿起刀来决一死战的人。对付软蛋，我可是一刀一个…”一个声音吹嘘道。

    “就你？得了吧，你最多能杀两个，也就赚个十二两的意思…”另外一个声音打击了他。

    “你多你撑死也就一个，哦，也就是五两银子的意思以后叫你，刘5两得了…”

    “哈哈…”

    “笑，笑什么笑…你等着，爷可是要一个杀十个的男人，以后你就等着喊我旗人大爷吧！哼…”

    “好…好…我现在就叫你旗人大老爷，行了吧！哈哈…”

    “哼…”面对众人的取笑，那吹嘘之人冷哼了一句。

    ……

    不得不说，训话将军的话瞬间活跃了气氛。

    原本还是死气沉沉的队伍，在听到各种奖励后，一下子士气大涨了起来。

    怀着对奖励的憧憬，之前的战争压力瞬间得到缓解，此刻没几个关心到底能不能攻上马鞍山，或者攻过去的危险有多少。更多的人只关心自己能不能拿银子，入抬旗。

    比起杀敌所获得的银子，就能入抬旗，做旗人这项而言，实在太吸引这些绿营兵了。

    毕竟只要能入了旗，做了旗人，就能吃上铁庄稼，子孙孙享受大清国的福利。

    哪怕只是八旗中的汉军旗，身份最为卑微，也足以让他们向往不已。

    “马大哥，你觉得你能杀几个？”被身旁情绪高昂，议论纷纷的人所影响。此刻，洪真也是情绪激动的向马五询问了起来。

    “兄弟，要是今天早上的我。你这么问，我肯定要告诉你，我要杀十个。不过现在嘛，我只希望我能在这次攻山的时候活下来就可以了。我已经经历过两次与死神擦肩而过，不敢奢求自己的运气还能多好，只希望命不该绝而已。”马五低声回答道。

    “马大哥，你这么说是不是太沮丧一点了？”被马五泼了一头冷水的洪真，不以为然的说道。

    “兄弟你不懂，必要的时候你跟着我做吧，或许能保你一命。不要想着向前冲，杀多少反贼。能在战场活下来，你就是一个强者了。”马五此时像一个看透一切的过来人似的，谆谆教诲的说道。

    “跟你一样？…”洪真有些疑惑。

    不过看着周边一个个全是被那些奖赏激励着像打了鸡血的人。洪真觉得马五是不是太过谨慎了一点，甚至他觉得，马五就是被炮火吓破了胆子。

    这不敢冲上去杀人的兵还要怎么打仗？

    洪真不由得认为认马五这么个软蛋做大哥，是不是太过草率了一些。于是，只见他挪离马五又远了几步，省得冲锋的时候马五会拉住自己，不然自己冲上去杀敌立功拿赏。

    ……

    “咚…咚…咚”

    此时，催动军队前行的战鼓声再次响起。

    不管底下的人是怀着什么样的心情，战鼓声响起，就是军令下达，人就得往前行。

    此次进攻马鞍山的清军，分西南和东南两路军同时进攻。

    两路清军相同的都是，以绿营兵打头阵。

    绿营兵每个阵队是两千人左右，分六个阵队。每队之间相隔十丈有余，分散而行。

    行伍之间宛如接踵而至，连绵一里余路。

    如果说是西南路跟东南路两路清军有所不同的就是，西南军在绿营兵后的是主要兵力为骑兵，约有一万骑。而后为披甲兵，人数约为三千。

    而东南路则反过来，在绿营兵后的主要兵力为披甲兵，人数约为七千。骑兵仅为三千。

    两军都是绿营在前，身后为骑兵兼督战兵，最后为披甲兵。

    整个行伍排下来就将近是二里的路，一切似乎都在等待作为前锋的绿营兵能攻上马鞍山，与马鞍山上的交战在一起。

    PS:大伙也给在下来点奖励的票票？

