    “哈哈哈！！”智风大笑，笑得很凄凉，他环视四面八方的炎龙军，道：“想我智风谋略过人，一生算计他人，却不想今日反遭算计，被人来个瓮中捉鳖，我死不足惜，只是愧对王朝，愧对城主，愧对二十万将士！”

    青莲驾着辇车上前，她冷冷的看着智风，道：“智风先生，本来觉得你还算个人物，却不想你心肠如此狠毒，用心如此险恶，此时此刻你痛呼对不起二十万将士，是何用心？”

    “无知丫头，本军师只是表达心中愧疚并无它意，你休要以女子之心度君子之腹。”智风眼中冷芒闪烁，冷声道。

    “哼！”青莲冷哼，她目光如冰一般的冷，却又有着一种犀利的睿智，仿佛可以看穿人的灵魂，“智风，此情此景你说出如此话来，是想要这十几万将士都白白为楚王朝殉国吗，你可有想过他们亲人，他们的妻小，他们的家中还有盼子归来的老母亲！”

    那些军士们全都神色黯然，有的更是流下了眼泪，听着青莲的话，想到自己即将死在这里，想到自己家中的妻子儿女，那头发花白的老母亲，很多的军士都忍不住哭泣了起来。

    “你！”见自己的军士完全丧失了斗志，智风指着青莲厉声吼道：“小小丫头，心机如此深沉，且卑鄙无耻，你想要不战而屈人之兵吗，休想！”

    智风有些疯狂了起来，看着所有的军士，道：“我命令你们战斗到最后一兵一卒，否则你们的家人休想得到任何补贴，而且你们全部以叛国罪处理，你们的亲人将会因此受到牵连！”

    那些将士们闻言全都愤怒无比，但是他们没有办法，他们的亲人都还在应城的范围之内，一旦他们被以叛国罪而论，他们的亲人全都要被诛连！

    “智风，你身为军师竟然威胁手下的将士，你问过将士们的将军同意了吗？”青莲冷冷的盯着智风先生，淡淡的道：“你以为今日你还能活着离开炎龙城回去定他们的罪？你以为飞云能够活多久，应城能支撑多久？”

    原本准备拼命的将士们听了青莲的话顿时又犹豫了，的确如青莲所说，今日智风还能从这里活着走出去吗？飞云的六十万大军能支持多久？

    今晚单单只是炎龙军二十万便压得精锐之师毫无反抗之力，更被说炎龙军有百多万了，以他们以一敌十的战斗力，别说飞云只有六十万，就是六百万军队也难以抵挡！

    见应城的军士有所动摇，青莲再次开口道：“我炎龙王朝初建，现在还需要许多的优秀军士，你们若愿意弃暗投明加入我们炎龙军，日后无论是武器装备亦或是每月的军饷至少都是你们原来的一倍，且你们的家人可完全搬迁至炎龙城中来。”

    “哐当！”

    立时就有一名军士将手中的武器给丢在了地上，一人丢掉武器，马上就有大批的人跟着投降，无数的哐当之声，将军们眼神复杂倒是也没有说什么，毕竟这些军士都是他们的兵，深知今日是必死之局，唯有投降才能保住性命，更为重要的是，楚王朝的确是早已动摇了，民心尽失，而炎龙王朝的一系列治国之方却是惠于民，利于民。

    “你们！”

    智风怒火滔天，他身形暴起，如同从苍鹰一般一把抓向一名投降的军士，五指成爪，直抓脑袋。

    “咻！”

    一缕指风穿空，发出尖锐而短促的破空声，一瞬间穿杀向智风。

    智风心中大惊，那只伸出去的手骤然收了回来，于此同时身形在空中一转，速度在顷刻间陡增一倍，快速的冲向辇车上的青莲。

    智风想要将青莲毙于手下，这一切都是因为她，因为青莲，他智风才走到如此地步，可谓是恨透了青莲，想要出其不意将其杀掉，以解心头之恨。

    智风速度很快，他与青莲的距离本来就不过两千米左右，而今在他突增一倍的速度下，几个呼吸的时间便冲到了近前，抬手便是一爪。

    “呲！”

    空气割裂声无比清晰的传入众人耳中，一道青色的爪风便显化在空中，直逼青莲而去。

    青莲表情很平静，美丽的眸子中没有丝毫惧怕之色，她淡淡的看着智风，轻轻抬起玉手挽出一个兰花指，然后屈指一弹。

    “嗡！”

    一大团气浪顿时就蔓延开来，青光闪烁，一朵磨盘大小的青莲就显化出来，直接撞向智风。

    “嘣！”

    莲花崩碎爪风，去势不减狠狠撞向智风，智风身形猛地一转险之又险避过一击，但是还未曾等他稳住身形，一股冷厉的杀意就将他锁定，他惊骇的回头望去，只见一个十一二岁的小少年双目如冰刀霜剑，那双瞳孔中完全没有丝毫情感，单手一伸之间一把黑色的长刀便出现在手中，直接向着他劈杀了过来。

    “嗡！！”

    青幽手中的杀神刀在颤鸣，像是很兴奋一般，刀芒吞吐几米长。

    两千米的距离，青幽施展杀神体绝技杀神无踪步，快得让人看不清楚，一道残影一闪，而后青幽便出现在智风面前不足十米，手中的杀神刀高举，力劈而下。

    呲啦一声，仿佛空间都被斩裂了一般，那凌厉的刀气还未落在智风的身上便让他感觉到浑身上下连同灵魂都在颤栗。面对这奇快的一刀，他避无可避。

    咻！

    刀气自智风头顶上一划而下，然后智风整个人便呆立在那里，像是被人点了穴道一般一动不动。

    离得近的人可以看到他的所有表情都凝固在了脸上，两只瞳孔不断的扩大，然后自额头到双腿之间出现一条细缝，血液一点一点的渗透了出来，越来越多，最后像是自来水管爆裂一般狂飙出来。

    “砰！”

    智风的身体突然就裂成两半，远远的飞向两边，一大蓬血雾喷洒。

    “哐当！”、“哐当！”、“哐当！”

    智风一死，所有的军士都扔掉了手中的武器，一个个单膝跪在地上，齐声道：“我等愿投靠炎龙军，为炎龙王征战四方！只求能同意我们将亲人接到炎龙城！”

    “众位将士都起来吧，从现在开始你们便是炎龙军的一份子，不同兵种的军士分开排列，等待叶笑将军安排。”青莲淡淡的说道。而后道：“叶笑将军，你安排人为他们分配校营，你自己则带领二十万军士随我一起击溃飞云大军，取飞云首级！”

    “是！”

    叶笑吩咐手下一位副将来安排这些降兵，将其安插在各个校营之中。而他自己则带领二十万大军与青幽一起浩浩荡荡的出了南城门，直逼飞云三百里外的营地。

    在距离飞云营地还有五十里的时候，青莲让叶笑兵分三路，左右一路加上中间一路，不能放走一人。

    此时此刻，飞云早已经将所有的军士都调集在一起，整整六十万大军整齐排列，他在主营帐中来回踱步，有些迫不及待想要带军占领炎龙城了，可是还未曾等到智风的消息，心中有些着急了起来。

    “城主无需着急，今夜智风先生定能得手，炎龙城破城在即，我们只需耐心等候便是。”

    在飞云身边有着两位老者，正是当初帮助过叶辰的铁君二老，他们有着准命海秘境的修为，在世俗界也算是高手。

    “铁君二老说的对，本城主是有些着急了。”飞云眉宇之间都有着难以压制的兴奋之色，极力的控制心中的兴奋的情绪才在帅案边坐了下来。

    突然，铁君二老眉头微微一皱，眼中精光一闪而逝，两人的耳朵都动了起来，脸色也逐渐变化。

    见到铁君二老的反应，飞云疑惑的道：“二老，你们怎么了？”

    “有军队靠近，应该还有二三十里的距离，我们听到了马蹄声，还有步兵跑动的声音！”

    “难道是先生回来了？”飞云闻言猛地站了起来，自语道：“先生失手了吗，难道今晚没有攻入炎龙城！”

    其实此时炎龙军距离飞云大军的营地已经不足十里了，铁君二老之所有会判断错误那是因为铁甲狮灵马乃灵兽，它们奔跑时可以发出山动地摇的声势，也可以发出很小的动静。

    铁君二老与飞云都以为是智风带着军队回来了，但是就在片刻之后一名军士在营帐外大声通报。

    “报！”

    “进来！”

    “报城主，炎龙军大批来袭，分为左右中三路将我们包围！”

    “人数多少？”飞云问道。

    “不清楚，不过看起来最多不超过二十几万！”

    “好！”飞云的眼睛顿时便亮了起来，道：“秦将军！”

    “末将在！”一位身穿黑色战甲的中年男子道。

    “命你统帅大军，全歼来袭的炎龙军！”

    “是，末将定不辱命！”

    秦将军快速的退了下去指挥大军迎接炎龙军。

    飞云端坐在帅案之后，他一脸的信心满满，心中讥笑炎龙军不知死活，竟然敢以区区二十万人来袭击他的大本营，简直就是以卵击石。

