    下午，霍靖弈带着小红包来找乔乘帆。

    　　乔乘帆开心地收了霍靖弈的新年红包，坐在车上跟霍靖弈说个不停。

    　　霍靖弈带他们一起看电影、吃饭、逛街。

    　　有时候，叶佳期坐在一旁看着他们俩。

    　　乔乘帆虽然特别高兴，跟霍靖弈也谈得来，但叶佳期知道，乔乘帆的心里只有一个爸爸，那就是他家老乔。

    　　在他心目中，老乔就算缺点再多，脾气再坏，也是唯一的。

    　　叶佳期还没有想好怎么告诉小家伙事实真相。

    　　太残酷。

    　　太残忍。

    　　就像她八岁那年，也不敢相信妈妈去世的消息。

    　　她决定再自私一点，能拖就拖着。

    　　她喜欢小家伙天真无邪的笑容，她不想看到他哭，一点都不想。

    　　晚餐，他们订在金瓯阁。

    　　辉煌大气的餐厅，来这儿的都是权贵名流。

    　　不少人家在这儿订年夜饭和团圆餐，霍靖弈也订了这儿。

    　　“这家有很多京城特色菜，虽然我知道你吃腻了，但乘帆肯定没有吃过，带他尝尝。”霍靖弈道。

    　　“老霍啊，你什么时候变得这么有耐心了？会揣摩小孩子的心思了？”

    　　叶佳期对他真是刮目相看。

    　　“那也没办法啊，谁让乔乘帆那么可爱，你更可爱。”霍靖弈嬉笑。

    　　“带小帆帆吃好就行，我没有太多胃口。”

    　　“别这样，新年，好好吃，好好玩。不管发生什么，不是还有我吗？”霍靖弈认真道。

    　　“霍叔叔，你在跟七七说什么悄悄话？”乔乘帆好奇地仰起小脸。

    　　霍靖弈立马不开口了。

    　　叶佳期笑了笑：“你霍叔叔在问我，你爱吃什么。”

    　　“虾虾有吗？”

    　　“有啊！”霍靖弈捏他的小脸。

    　　真是软绵绵的，手感可好了。

    　　“我爸爸会给宝宝剥！”乔乘帆抢先道。

    　　“呃……”霍靖弈犯难，他可没给人剥过虾，但他还是豁出去了，“那霍叔叔也给你剥。”

    　　“那霍叔叔给宝宝剥，宝宝给七七剥。”

    　　其实，老乔才不会给他剥虾。

    　　老乔不准他撒娇的。

    　　更不准娇生惯养。

    　　哼，还不准孙管家惯他。

    　　他们说着说着就进了包厢。

    　　霍靖弈订了个很温馨的小包厢，四周装饰着雅致的碎花壁纸，墙上挂着几幅山水画。

    　　连落地窗的窗帘都是很温馨的颜色。

    　　“少点一些吧，小孩子吃的也少。”叶佳期建议道。

    　　她也不大吃得下。

    　　胃口始终没有能恢复，吃什么都觉得平平淡淡，没有太多滋味。

    　　“没关系，你们负责吃就好。”霍靖弈拿着平板开始点菜。

    　　“七七，宝宝要上洗手间去。”

    　　乔乘帆从椅子上跳下来。

    　　“要不要七七陪你？嗯？”叶佳期哄他。

    　　“不要不要，宝宝不是小孩子了。”

    　　“那好，自己当心点哈！”

    　　“嗯！”

    　　乔乘帆一溜烟儿跑到门口，旋开门把手，直奔洗手间。

    　　包间里很暖和，走廊口有点冷。

    　　有寒风从小窗户吹进来。

    　　乔乘帆走着走着，“咕咚”——

    　　撞在了一个穿着灰色大衣的男人身上！

    　　“唔唔。”乔乘帆揉了揉小脑袋。

    　　心疼自己。

