    这个场景，让钟离觉得似曾相识，在哪儿见过呢？在哪儿见过呢？他忽然想起曾经看过的一部电影《让子弹飞》，那里面的几个革命者骑着马呼吁老百姓跟他们起来打倒黄四郎，可是喊来喊去，他们的马队到后面只有一群鹅。

    是的，就是这个场景，简直太相似了。

    钟离苦笑一下，心里想：你很难唤醒一群麻木不仁的人，一群丧失了斗志的人，他们逆来顺受，就像一群待宰的羔羊，顶多算是惊弓之鸟，有时候还知道逃避。他们似乎忘了他们也能反抗，也能斗争。

    钟离不再理会他们，他自己翻身上马，骑着到了村子里的最高点钟楼下面，他把马匹拴好，然后快速登上了钟楼。

    用狙击镜四处瞭望，在东南方向有一条路，远远地已经有尘土扬起，估计那就是李斯强带领的人马正在赶奔这里。

    钟离看了一下钟楼，地面上有一些生活垃圾，说明真的有人在这里值守过。

    他决定采取阻击战，绝对不能让李斯强的人马进到村子里。

    狙击镜中，开始出现了一些黑点，这些黑点点慢慢地清晰起来，是一队骑兵，他们一个个舞刀弄枪，最厉害还在喊叫着什么，很快就冲到了村子的外围。

    还有不足四百米的距离时，钟离朝着最前面的一个骑兵头目开枪了。啪的一声枪响，那个头目的脑袋中枪，尸体一下子栽倒马下，受了惊吓的马匹拖着一只脚还在马镫里的死尸一路狂奔。

    其他的人见势不妙，立刻勒住了战马，惊恐地四处张望。

    啪的又是一声枪响，另一个军官模样的人也一头栽倒在马下，周围的士兵拨转马头，开始没命的往回奔跑。

    那一匹受惊的战马，一直跑进了村子才停下。钟离从钟楼上下来，慢慢靠近了它，扯着马缰把它和自己的战马拴到了一起。

    这时，一些偷偷看热闹的村民开始围了过来，为首的是张老汉，他有些惊奇地说：“这位大人，您真的能阻挡住他们？”

    钟离说：“你们都看到了吗？他们人多有个屁用，老子两枪干掉一对，他们还不是屁滚尿流的吓跑了？我告诉你们，明天中午午饭之前，我保证攻下石渔村隘口，到时候，你们有仇的报仇，有冤的伸冤！”

    这时，那个张老汉忽然跪下了：“大人，大人啊，您可千万不要怪罪我们这些人不仗义啊，我们也是怕了，以前海盗欺负我们，这次是官军欺负我们，无论官匪，只要是股子势力都能欺负我们！我们不知道你真的能打退他们，我们不是不想帮你，我们不敢啊！我们这些年怕了，真的怕了，您可千万不要怪罪我们啊！”

    张老汉身边的几个村民也跟着跪了下来。

    钟离心里堵着的一口恶气，这一次，多少松快了一些，他对张老汉说：“老人家快快请起，这也不全怪你们，毕竟不是人人都有血性，这么多年，老百姓也是被欺负怕了。你们放心，今后有我在，没有谁再敢欺负你们，无论是海盗还是官军！”

    村子里当初看热闹的二三十个男人，也都拿着木棍、铁锨、锄头、鱼叉等工具聚集了过来。

    被钟离踹过一脚的那个男子，有些羞愧地说：“大人，您大人不记小人过，我们也是一群糊涂蛋，不敢对付恶人，却对着恩人吹胡子瞪眼，真是丢人啊，刚才听了您说的话，我们也觉得自己不是人啊！”

    钟离没说什么，只是检查了一下他们的工具说：“好！现在敢站出来的，也算是有卵蛋的，是个爷们！不过你们这些家伙什不顶用。谁家有竹林，砍他十几根粗竹竿来，越长越好！”

    那个男子说：“村后就有，我们这就去！”说完，带着几个男子拿着柴刀就去了村后。

    钟离重新登上钟楼，用狙击镜四下里瞭望，东南方向一直很平静，他初步判断，李斯强肯定得到了报告，知道了自己的厉害，不敢贸然前来，估计这会儿正在加强防御工事。

    钟离往北方望去，远远地看到尘土飞扬，他知道牡丹肯定带着常庆波的骑兵前来增援了。

    钟离对张老汉说：“老人家，一会儿我的钦差卫队就到了，有几十个骑兵，您看看去张罗一下，让他们住下，明天一早，好攻打李斯强！”

    张老汉等人一听，十分高兴，到处去喊：“大人的卫队来了，大人的卫队来了，这次我们是真有救了，大家快出来帮忙！”

    还别说，张老汉扯着喉咙大街小巷的这么一通吆喝，好多人家都打开了院门房门，出来看个究竟。

    村里的甲长等人也出来了，听候钟离的调遣。

    这时候，一阵战马嘶鸣，哒哒的马蹄声响起，牡丹一马当先，带领艾丽斯、常庆波等人进了村子。

    村街巷道狭窄，她们只好下马。常庆波高声喊道：“钟大人，我们来了！”

    早有老百姓殷勤带路，领着牡丹等人来见钟离。

    艾丽斯第一个跑上钟楼，问钟离：“钟大人，你没事吧？”

    钟离把艾丽斯拉上来，说：“没事，没事，艾丽斯你看看四周，这里的风光多么好啊，可惜，老百姓还得挨欺负，这一次我们要彻底收拾李斯强一伙。”

    艾丽斯把背在背上的巴雷特重狙解了下来，对钟离说：“这个家伙太重了！”

    钟离把81杠交给艾丽斯说：“荷花镇不能离开你的镇守，带上四个骑兵护送你回去。”

    艾丽斯恋恋不舍地对钟离说：“你可千万小心，我在荷花镇等着你归来的消息。”

    钟离握住艾丽斯的手说：“我们解决掉李斯强，就会向前推进，如果有俘虏，我会派人押送回荷花镇，你让魏不群妥善处置他们，分散编入各个小队。另外，时常监督巡行的骑兵，不能断了和瑶山县城的联系，密切注意猛兽岛方向，一有重要事情，就要派出双骑前来送信。”

    艾丽斯神情坚定地说：“放心吧，我回去了，等着你胜利归来！”

    钟离在钟楼上目送艾丽斯带着四个骑兵返回，夕阳西下，五个身影渐渐消失在地平线上。

    钟离居高临下，对常庆波说：“大家休息一下，歇人歇马，待会儿我们再做打算！”

    牡丹说：“钟大人，兵法云：出其不意，攻其不备。依我之见，我们现在就对李斯强发起攻击，打他个措手不及！这会儿他刚刚得到消息，正在想主意的时候，此时进攻，天黑之前就能拿下他们！”

    钟离一想也对，这个牡丹确实是个将才。

    于是，钟离命常庆波重新在村东南集结队伍，留下一个小旗的人马作为策应。

    那二十几个男村民，钟离让他们把粗竹竿斩成一丈多长，竹竿头部斜着削砍成矛尖状，跟着留守的骑兵把守路口，一旦发现有敌军骑兵溃逃至此，只需端起竹矛排成一排，即可逼其就范，如不投降，群起进攻，用竹矛将他们扎成蜂窝。

    钟离特意嘱咐，尽量不要伤害马匹，马匹特别珍贵。人员只要投降的，暂时收押，等候审查，不要滥杀无辜。

    安排完，钟离带着牡丹、常庆波还有四十名骑兵直奔隘口。别看人数不多，装备精良。十名火枪配腰刀骑兵，二十名长矛配腰刀骑兵，十名马刀带弩箭骑兵。另外，还带来了两副抛包大弹弓和几十个炸药包，炸药包妥放在木箱里，用两匹健壮骡子驼运。

    钟离根据此前那两个瘸子俘虏的供述，对石渔村隘口的防守情况，画了一个示意图，对李斯强的防守配备情况了然于胸。

    钟离对大家伙儿介绍完自己的排兵布阵，众人对于自己该干啥都十分清楚。安排妥当，钟离一马当先，直奔隘口。

    根据钟离的了解，这个石渔村隘口，只有一条大道通往石渔村，然后拐出石渔村就上了官道。说是大道，也不过是能容一辆马车通过的乡村土路。

    这条土路从一座小山包的中间翻过去，这个小山包远看就像一个哑铃，两头高中间低，这条路直通海边。根据瘸子俘虏的介绍，姚子康的两艘战船并不在李斯强的控制之下，而是在南海岙杨枭篷的手里，南海岙那里有个隐藏在山腿子后面的小海港。

    这个李斯强和杨枭篷两人南北呼应，暗中勾结，越来越明目张胆地干坏事，这一次，钟离决定就像牙医拔烂牙一样，把这两颗烂牙给它拔掉。

    隘口离着石渔村一里多地，骑兵眨眼就到。

    钟离知道隘口有火炮，因此，不等靠前就让士兵下马，在火炮的射程之外，把马匹收拾好。

    隘口上的守军早就看到了钟离他们，吹起示警的牛角号呜呜直响。

    钟离怀抱巴雷特重狙，骑马来到隘口的城墙之下，高声大喊：“呔，守隘口的士兵听着，我乃钦差大臣钟顺，前来收服李斯强，快去通禀，让他出来见我，不然，天威降临，让他粉身碎骨！”

    嗖嗖嗖就是三支雕翎箭射来，钟离抽刀打落，调转马头，回到安全地带。命令抛包大弹弓固定好位置，开始问候隘口的守军。

    轰的一声，隘口的守军率先开炮，无奈射程有限，打不到钟离他们。钟离一声令下，两个填了碎石、铁砂的炸药包被抛上隘口，凌空爆炸，城上的守军顿时哭喊声一片。

    钟离趁热打铁，连连抛上了五六个炸药包，隘口无人再敢露头。就在两个炸药包刚刚爆炸之际，只见钟离把巴雷特重狙往背后一背，催战马往前就跑，隘口之下并无护城河之类的东西，因此，战马可以直接冲到城门之下，钟离眼前接近城门之时，猛然甩出了飞虎爪，爪头一下子咬住了垛口的拐角，钟离拽着绳子，手脚并用，往城墙上攀爬。

    眼看快要攀上去时，一个守城士兵，举起刀朝着飞虎爪的爪头下的铁链砍了一刀。

