    “谁说不是呢，但这安家的丫头也不是个省油的灯。之前便跟着王氏的儿子私定终身，被拆散了之后竟然还去自杀，我要是她爹我就打死她，真是丢死人了！”

    听着众人的议论王氏和安红袖脸上都有些挂不住，安红袖转身便想走，却又被王氏抓住了。

    “你别想走，把你刚才的话给我说清楚，谁是吃软饭的？！我儿子那可是秀才，和员外女儿那可是门当户对，郎才女貌！”

    “周员外的女儿能嫁给我儿子，那是她上辈子修来的福气！像你这种命里没福气的女人，就是哭着喊着求着嫁给我儿子，我都不可能让你进我们家的门！”

    看到王氏这么无理取闹，安红袖的脾气也上来了。

    “谁吃软饭，谁攀高枝儿谁自己心里清楚，舔着一张老脸不要，你真当自己儿子多优秀呢？！不过就是一个秀才罢了，又不是状元郎！还有，既然你想攀高枝，就不要怕别人说闲话！”

    听了安红袖的话，王氏一张肥脸气的通红，怒指着安红袖：“你、你、你”了好半天，愣是没说出来一句话，只气的胸口剧烈的起伏着，浑身的肥肉都在颤抖。

    看到王氏如此生气，安红袖嘴角扯出一抹讥诮，冷笑说道：“我当初真是瞎了眼，竟然能看上你儿子。现在想想他一个吃软饭的，有什么好？”

    “麻烦你转告你儿子，本姑娘看不上他，让他以后躲着我走！你害怕我纠缠他，我还害怕他纠缠我呢！他在你眼里是个宝，但在我眼里他什么也不是。”

    就在这时，张长远也赶着牛车回来了。在离镇子口不远的地方，他便看见不远处围了一大群人，心下便疑惑发生了什么事情便抬脚走了过去。

    走进一点便听到人吵架的声音，仔细一听竟然是安红袖的声音，于是便放下牛车，立刻赶上前去看个究竟。

    围观的人很多，把安红袖和王氏团团围住几乎水泄不通，张长远费了好大的劲才挤到人群之中。

    刚一进去，便看到王氏抬手要打安红袖……

    王氏说不过安红袖便想动手：“你个小妖精牙尖嘴利的，老娘说不过你，今天老娘就把你这张脸给你打烂了，看你还怎么去勾引男人。”

    说完便举起手朝着安红袖的脸打了过去，众人心中都想着安红袖可倒了霉了，可怜她长得这么好看，要是这一巴掌下去，小脸肯定就要肿起来了！

    可谁知就在那巴掌马上要落到她脸上时，安红袖抬手抓住了王氏那只肥大的手。

    “怎么，说不过就要打人，泼妇这个词儿恐怕是专门为你创建的吧。你有什么资格打我？还有，我已经忍了你很久了，不要仗着自己年龄稍微大一点就倚老卖老的，还真以为我不会还手啊！”

    安红袖虽然嘴上气势十足，但她的手却在发抖。毕竟这王氏整个人是她的两倍壮，抓住她这只手，她可是费了好大的力气。

    “你这个死丫头，竟然敢反抗我。你这是死了一次，在阎罗殿吃了雄心豹子胆吗？”王氏恶狠狠的说道。

    她心里感到有些奇怪，这安红袖和之前可是大不一样了。以前见了她，别说这样子和她吵架，甚至都不敢抬头正眼看她，一见到她就低着头，唯唯诺诺的瑟瑟发抖。

    就因为这样，今天在见到她时，才想把她拦下来嘲讽讥弄一番，没想到死过一次的安红袖竟然变得如此厉害，不但性格大变，还变得牙尖嘴利的。

    安红袖用力甩开王氏的那只手：“我凭什么不敢反抗你，你又算个什么东西？就凭你即将成为周员外的亲家吗？这未免也太搞笑了一些。”

    张长远在人群中看到王氏竟然想要动手打安红袖，便准备出来替安红袖解围，可他没想到的是安红袖竟然伸手抓住了王氏的手，并且漂亮的反击了回去。

    看着与王氏对峙时丝毫不弱的安红袖，张长远陷入了思考。虽说经历过一次生死，能让一个人有所改变。但安红袖这也变得太多了一些，毕竟以前的安红袖并不是这样，虽不至于唯唯诺诺，却也不似这般勇敢果决。

    现在眼前的这个安红袖，聪明，自信，充满活力，敢对不公平说不，甚至面对以前最恐惧的王氏都能如此，这样巨大的变化，简直就像换了一个人一样！

    安红袖的话让王氏恼羞成怒，她捋了一把袖子。做出要打人的状态：“你个小妖精，今天我一定要好好教训你，否则你就不知道什么叫做天高地厚。”

    说完便要冲上去抓安红袖的头发，安红袖一个灵敏的闪身躲了过去。

    张长远看到这一幕，便立刻从人群中挤了出来。一个箭步档在安红袖前面，拦住了王氏：“这位大婶，我劝你最好适可而止，这里不是你家，她也不是你能随意打骂的人！”

    王氏看到张长远挡在安红袖前面，不禁有些畏惧，可当着这么多人又不想被人看遍了，浴室骂骂咧咧地说道：“我说这小妖精变得这么有骨气，原来是背后有靠山呀！刚和我儿子分开便又和你勾搭上了，这小小妖精还真是不要脸的很！”

    听了王氏的话，张长远感到十分愤怒。但碍于她是女人，自己又不能动手，于是便冷着脸沉声说道：“你嘴巴放干净一点，我和袖儿妹妹清清白白的，没有你想的那种龌龊关系。”

    “哟，这谁说得准呢？你说没有就没有啊，大家伙谁信呢？！再说了，若真没什么关系，你又为什么要挡在她面前替她出头呢？”王氏撇着嘴嘲讽道。

    安红袖听不下去了，开口说道：“你以为，谁都跟你一样龌龊啊？！”

    “又不止我一个人这么想，我觉得在场的都是这么想的吧。”王氏说便看向一旁的围观群众。

    然而，大家并没有什么反应。

    王氏面子有些挂不住，又看向安红袖，做出一副早就看透了模样说道：“幸亏我有先见之明，没让我儿子和你在一起，就你这副样子如果真的在一起了，我儿子头上不知要戴多少顶绿帽子呢！”

    “你……”安红袖被王氏气得说不出话来，她此时终于明白，这副身体的主人为什么那么惧怕王氏了！这王氏不光长得胖，心也坏，说话都不留口德，恨不能置人于死地！安红袖一个被父母娇养大的姑娘，怎么可能是王氏的对手？

