    “高总夸赞了。”

    苏越笑了笑，说道：“这些不过是平常见解，高总若是了解资本市场，不用我说，心中自然明了。”

    高姿回过神来，对于苏越，是越发亲近了。

    之后，众人继续闲聊，席间其中一名男子吩咐陆小艾，让她叫服务员上菜，于是不多一会，山珍海味，便摆满了桌。

    “高总，你邀请我们来的真实目的，此刻该说了吧？”

    见菜肴已经摆上桌，酒也已经倒好，苏越见高姿迟迟不说投资合作的事，皱了皱眉，主动提醒道。

    高姿楞了一瞬，以为苏越看穿了她的布置，紧紧地盯着苏越。

    然后，待看见苏越并没有暴怒掀桌，眼里只是有些愠怒，这才想起自己邀请对方时，电话里找的借口，轻轻笑了一声，急忙说道：“大概半年之后，我们天河集团有一个大项目需要启动，资金会有所压力。于是我便想将手里的股份通过股市，减持一些，以预留一部分现金出来。”

    “可目前，我们天河集团股价低迷，估值不振，这时候减持，非常不划算。”

    “所以，我想请苏总、杨总，以及你们的‘添越资本’替我们天河集团操盘，将公司股价，在这半年之内炒作上去，能涨多高就炒多高，我需要在最高点减持，以将利益最大化。当然在此时间之中，公司会尽量配合你们，我会让集团财务压制第一季度报告的业绩，将之平滑到半年报中。”

    “这样，在业绩的配合下，想必更利于你们操作。”

    苏越和杨立国对视了一眼，杨立国沉吟了片刻，问道：“高总准备坚持多少股份？所需资金缺口多少？”

    参与之前，他们得了解具体的情况，然后评估其中的操盘难度。

    最后进行定价。

    高姿想了想，说道：“大概3%-5%左右，需要的资金缺口，七八亿左右吧，这个不定，但肯定是越多越好。”

    苏越大概算了一下，说道：“坚持3%的股份，至少要取得七八亿的资金，也就是说到高总减持股份之时，天河集团的市值，至少要达到250亿以上。目前天河集团市值不到120亿，半年之中，通过炒作，将股价翻一倍有余，这难度可不是一般的大啊！”

    炒作之中，如果大盘一路上涨，那还好说。

    如果大盘一路下跌，那难度，会急剧增加，就算有业绩支撑，没有承接盘，结果依然是枉然。

    高姿笑了笑，说道：“难度不大的话，我又何必找苏总你呢？”

    这高帽戴的……苏越也不好推辞，他轻咳了一声，说道：“一个亿的操盘酬金，外加0.2%的股份，如何？高总接受，那咱们就往下谈，不接受……那就烦劳高总另请高明。”

    “操盘的资金，怎么算？”

    高姿沉吟了一下，说道：“如果以苏总开出的这条件，操盘的资金，需求‘添越资本’全权负责，我们天河集团不能出资给你操盘专用。”

    苏越微笑地道：“可以！不过我也有一个条件，那就是我方投入的资金，操盘获利所得，跟天河集团没有任何关系。”

    “这是自然。”高姿微笑地点头。

    苏越没想到对方这么爽快，微微一愣，竟然有些难以置信的感觉。

    杨立国对此也有些错愕，但高姿话里话外，也确实没什么破绽，他仔细想了一会，也只能归为自己太过多疑和小心谨慎。

    “生意既然谈成了，那接下来，就是风花雪月之事了。”

    高姿眼波流转，突然妩媚一笑，端起面前的酒杯，对着苏越说道：“苏总……应该会喝酒吧？”

    苏越瞧了瞧杯中之酒，出于谨慎，说道：“酒我是真不会喝，要不……我以茶代酒，敬高总一杯？”

    “那可真是遗憾。”

    高姿呵呵笑道：“本来还准备跟苏总来个以酒会友呢。”

    “杨总也不喝酒？”说话间，席间另一位也举杯与杨立国相迎，却见杨立国端起茶杯轻轻抿了一口，有些诧异。

    杨立国笑了笑，说道：“邬总，真是抱歉，我已经很多年没喝酒了，我这断臂，一喝酒，就疼的厉害，特别是下雨天的时候，简直疼得死去活来。”

    那位邬总点了点头，抱以理解，却也没再说什么。

    “早知两位不喝酒，我就该带一点上好的茶叶过来的。”高姿轻叹地道，“喝这粗茶，倒显得我有些怠慢两位了。”

    听见董事长这么说，那位邬总急忙有些脸红地站了起来。

    他顿了顿，说道：“董事长，我记得我车里，好像还有一盒上好的茶叶，是有一次，一个滇州的朋友送的，我立刻去拿。”

    高姿点了点头，就见这人转身离席，大概十分钟后，又转了回来。

    苏越定眼看去，果然见他手里拿着一个大红色的圆筒茶盒，不知是什么名贵茶叶。

    酒店有早就烧好的开水，那邬总吩咐了门口侍立的服务员一声，就见那服务员熟练的泡茶，然后小心地将苏越、杨立国、陆小艾身前的酒店专供茶水给换了。

    随着茶被开水泡开，一股清新的茶香溢得满屋子都是。

    苏越对茶，本没有什么爱好，但此刻闻着这股清新的茶香，也不禁暗自赞叹，感觉思维，都为之清明了很多。

    “苏总，这茶，可还合胃口？”

    邬总敬了苏越一杯，然后满脸堆笑地问。

    苏越微笑地点了点头：“茶香四溢，入口甘甜，确实是好茶，今晚算是让邬总破费了。”

    “哪有什么破费不破费的。”邬总摆了摆手，哈哈笑道，“只要合苏总胃口，再贵的东西，那也是值得的。”

    接下来，相谈甚欢中，苏越与众人喝了好几杯茶水。

    当然，杨立国也无法避免。

    就连那个叫陆小艾的女孩，为了面子或是工作，也鼓起勇气，以茶水敬了他和杨立国好几杯。

    随着时间的推移，苏越感觉到自己脑袋越来越沉，这才意识到不对。

    “这茶怎么比酒还醉人？”苏越甩了甩脑袋，说话已经开始打结，他偏头去看杨立国，却见老杨已经醉倒在桌子上，心中陡然一惊，这才知道自己上当了，“特么的……千防万防，没想到这茶也有问题。”

    “果真是鸿门宴啊！”

    苏越努力偏过头，怒视着依然微笑的高姿，想要冲上去给这女人一巴掌，却一个趔趄，险些摔倒在地。

    他的视野越来越模糊，意识越来越不清醒，就算咬了舌尖也没有用。

    对方不知在茶里放了什么东西，使他完全像喝醉了一样，天旋地转，脑袋昏沉，连舌头都是麻木的，对方说了什么，他根本就听不清楚，只隐约感觉到有人搀扶着自己，离开了包间，然后来到一处房间。

    鼻端，依然有香味萦绕，触手间，柔软温润，完全不知道怎么回事。

    等到他被一盆凉水浇醒，拼命咬了咬舌尖，从床上爬起来，才发现自己处在酒店的温馨客房之中，什么都没穿。而自己爬起来的位置，一个女孩曼妙的身体曲线入眼纷呈，依然还是什么都没穿。

    只是他醒了，而那个女孩依然还睡得很沉。

    “啧啧……”

    苏越身旁，一个看上去大概接近三十岁的男子，手里端着脸盆，眯眼看着眼前场景，赞叹道：“你小子艳福不浅啊，高姿那女人，为了坑你，连身边的贴身助理都舍得，这饵下的……连我都羡慕不已。”

    “这女孩，你认识？”苏越将被子给那女孩盖上，问道。

    朱以成将脸盆扔到地上，摇头道：“这种可以随时被利用，被遗弃的棋子，我哪会认识？不过……还别说，这女孩的身段、容貌，那也是顶尖的，便宜你这小子了。”

    “少说废话，你怎么摸进来的？”苏越一边穿衣服、裤子，一边问。

    朱以成嘿嘿一笑：“趁着门外那两个傻蛋上厕所，我就进来了呗，我让酒店服务员给他们送了一份夜宵，里面嘛……也下了点东西。”

    “我是问你怎么知道我出事的？”苏越把话点明。

    朱以成‘咦’了一声，纳闷道：“今天下午，不是你提醒我的吗？你说晚上高姿在奥兰威汀酒店邀请你用餐。高姿是什么人啊……那女人根本就没有一个好心眼，再加上她与楚兆继的关系。我就算再傻，也能够听出你的弦外之音了，果不其然……”

    “小苏，还好我留了个心眼，早有准备，不然的话，明天你一觉醒来，可就惨了。”

    “我猜那女人会拍许多照片，然后以你醉酒强奸为名，要挟你……这个女孩嘛，威逼利诱之下，多半也会听从的。”

    “到时候，面对如此绝境，你对于他们提出的条件，是答应，还是不答应呢？”

    “你觉得我应不应该答应？”苏越笑看着他，“你不来救我，我屈服之后，等到楚兆继掌控‘天星线缆’，你就直接出局了。说到底，你来救我，情面固然有，但最重要的，还是需要拉住我，保证你在‘天星线缆’的控制权。”

    “话别说得这么难听嘛。”

    朱以成尴尬地一笑：“我是真的当你是知心朋友，所以才不顾一切来救你的。”

    “那你干嘛这时候才来？这都凌晨2点了。”苏越看了看时间。

    朱以成嘿嘿一笑：“春宵一刻值千金嘛，我来早了，不是破坏你的好事吗？这个时间段正好。”

    苏越眉头紧皱，一阵无语，心中憋了一口气，却又不知道如何发泄。

    “这女孩，如何处置，就扔这里吗？”朱以成问道。

    苏越斜眼看他：“不然呢，你还有更好的办法？只要我人不在这里，他们想使什么招，都没用，把痕迹抹掉，赶紧走吧。”

    “你这真是吃干抹净，什么都不管了。”

    朱以成嘟哝了一句，赶紧又将那脸盆捡了起来，紧接着带上手套，抹掉了自己捣鼓的痕迹。

    俩人无声无息地离开奥兰威汀酒店，被街上的冷风一吹，苏越昏沉的脑袋，清醒了一些，说道：“找一处烧烤摊，我们聊一会吧！”

    朱以成点了点头，笑道：“正合我意。”

    他让苏越在路边站了一会，然后从停车场开出了他那一辆风骚的红色法拉利，大声道：“小苏，上车，我带你兜兜风，顺便帮你醒一醒酒。”

    苏越上了车，认真地说道：“我根本没喝酒。”

    “那怎么这么大酒味，症状也跟醉酒差不多。”朱以成启动车子，疑问道。

    轰隆发动机的声音，在南华寂静的街道上响起，随后，一道红色的闪电沿着宽敞的道路，冲了出去。

    冷风灌进咽喉，将苏越要说的话，又给堵了回去。

    朱以成带着苏越来到南华旧城的一处热闹夜市，将车随意停在路边，然后就直接来到一处油腻的烧烤摊坐下，一口气点了许多小菜和啤酒。

    苏越瞪着他，然后扫了一眼老板搬过来的整箱啤酒：“还喝，你不开车回去啊？”

    “车扔这里就可以了。”朱以成打开一瓶啤酒，递给苏越，“我这车，整个南华，基本都认识，没人动的。”

    苏越摆了摆手：“不喝了，我脑袋现在都还晕得厉害。”

    “喝点啤酒，吃点东西，会好一点。”朱以成说道，“对这一点，我有经验。”

    “信你才有鬼了。”苏越继续瞪了他一眼。

    但他话虽如此说，转眼间，还是向老板要了个杯子，满满地倒了一杯啤酒，对着朱以成干杯道：“老朱，今晚不管怎么说，都应该谢谢你。”

    朱以成哈哈笑道：“客套话就免了，你说的嘛，我救你，也是为了我自己的利益得到保障。”

    “我那只是随口说说而已。”苏越回道。

    “我知道。”朱以成点了点头，“你说高姿那女人今晚给你挖了这么一个坑，真就是为了姓楚的？那家伙貌似没这么大面子吧！”

    “不尽然，我想高姿用陆小艾做饵，主要的目的是想控制我，让我为她所用。”苏越说道，“至于为了姓楚的，只是顺带而已。”

    “鸿门宴变美人计！”

    朱以成思考了一会，微微颔首：“高姿这女人，还真有一手。”

