    第3427章不要爸爸啦！

    叶琳琅也没有料到，自己不过是随意的一句话，会让小甜心和小星海引起这么大的误会。

    她索性坐到后排，将小甜心抱在怀里，耐心的给俩孩子解释起谢绪宁的病情。

    “爸爸不会死。”

    小甜心和小星海两人眼泪汪汪的问：“真的？”

    “真的。”

    叶琳琅从来没有把自己的孩子，当成小孩子看待。

    她平心静气的说道：“爸爸只是暂时忘记了我们。”

    “忘记我们？”小甜心气呼呼道：“爸爸不要我们了吗？”

    小孩子的脑回路，和大人的思维，是不一样的。

    叶琳琅更耐心的说道：“不是哦！”

    “那为什么？”小甜心问。

    小星海也是泪眼汪汪的。

    叶琳琅慢慢地说，“你们也可以和他玩，但不能叫爸爸，要叫叔叔。”

    “和他玩多了，说不定，他就记起你们的呀！”

    “然后我们一家人就又开开心心的在一起啦。”

    小甜心和小星海似懂非懂。

    可能在小孩子的观念里，她们也不懂，为什么爸爸不记得我们了呢？

    叶琳琅花了好大的力气，说服了孩子们，又用手帕擦干两张小脸蛋上的眼泪后，才牵着孩子们的手，慢悠悠地上了楼。

    经在过谢绪宁的房门时，小甜心和小星海两个宝贝还是忍不住的停下脚步，齐唰唰地看向屋里的谢绪宁。

    谢绪宁还站在窗户前，看着远处的风景。

    他似乎是察觉到了小甜心和小星海的存在。

    慢悠悠地扭过头，看向小甜心和小星海。

    爸爸。

    爸爸。

    要是以前，爸爸这么久没有看见她们，肯定会伸出双手，要她们抱抱的。

    她们就会飞奔跑向谢绪宁，一左一右，紧紧地抱住谢绪宁。

    可今天……

    他没有伸手。

    他并不想要抱抱。

    小甜心傲娇的“哼”了一声，扭头走了。

    小星海冲着谢绪宁做了一个鬼脸！

    谢绪宁看着小甜心和小星海这般模样，有些摸不着头脑。

    就……离谱！

    小屁孩，果然挺讨厌！

    叶琳琅比小甜心和小星海稍晚一步上的楼，主要是她在楼梯口碰见了病人，病人向她了解了一下情况。

    作为医生，她自然是极有耐心的给病人解惑。

    “刚刚过去的那双小屁孩，是你的孩子？”

    小屁孩？

    叶琳琅听见谢绪宁这么形容自己的崽，就挺好笑的。

    要知道，在谢绪宁的心上，小甜心和小星海，就是世界上最最最可爱的宝贝。

    “是我的孩子。”

    谢绪宁拧眉，问，“他们的父亲呢？你为什么下班还要接她们来医院？”

    这俩臭小孩也挺惨的。

    下班只能跟着妈妈走。

    “我今晚夜班。”

    谢绪宁又问，“那你夜班孩子谁管？”

    “她们会自己玩的，不会来吵你的。”叶琳琅说完，从门前走过。

    谢绪宁莫名其妙的挠了挠头，他刚刚说什么不应该说的了？

    为什么他隐隐有一种感觉，她好像生气了？

    他好像没有说什么不好的话吧！

    难道，是因为他说她丈夫，她不高兴了？

    这难道不是事实？

    一个男人要让自己的妻子上夜班还要把孩子带到单位？

    这父亲当的未免也太失职了！

    (本章完)

