    绿荫城，位于校外的一套别墅内。

    老加尔罗见到颓废的儿子。

    “你看看你现在什么样子？啊！”他恨铁不成钢，这事英雄会内其他高层都知道了，更让他脸面无光。

    加尔罗头发乱糟糟，依旧无法从几个月前的梦魇中挣脱，在学校随便碰见一名学员，都感觉对方看向自己的目光中，带着嘲笑。

    他忍受不了，只能搬到校外。

    “为什么，为什么我一个都打不过？我明明很努力了，每天玩乐的时间只有五个钟，其他时间都用在修炼上，为什么，连那些三班的家伙都打不过！”

    老加尔罗看着他那幅颓废堕落的模样，恨不得一巴掌打下去。

    但手抬起，终究还是没舍得。

    这是他唯一的儿子，虽然，老加尔罗寿命悠长，哪怕再生一窝儿子都不是问题，可，这依旧是他跟亡妻唯一的结晶。

    老加尔罗有些后悔，将儿子送到世界树学院了。

    明明是为了让儿子有更好的修炼环境，可现在，他儿子几乎废了！

    世界树学院得负责任！

    他舍不得责骂加尔罗，只能将怒气倾泻在学院身上。

    带着颓废的儿子，老加尔罗来到世界树学院。

    ……

    杨玥和李二牛已经在学院担任了近一个学期的特聘导师，他们已经决定，在学期末考核结束后，就离开绿荫城返回大道宗。

    绿荫城拥有的修炼条件，大道宗基本都有，只是绿荫城这边，强者更多。

    在大道宗，除了大师姐和长老们，弟子辈他们已经是最顶尖的一小簇，平日里能交流的人不多，但在绿荫城，不乏有二阶强者，对战、交流、学习，杨玥和李二牛的实力都精进不少。

    但终究大道宗才是他们的家乡，在那边，也有需要他们的地方。

    杨玥和李二牛正在处理一些交接事物。

    就看见一位气息不弱的高手沉着脸冲进副院长的办公室。

    她侧耳倾听。

    哦豁，就是那位四连跪学员的老父亲？

    日常处理学院杂物的副院长只是位资深超凡阶，气势远不如老加尔罗。

    但他丝毫不怵。

    两双眼睛互瞪，老加尔罗一时间也不知道该说什么了。

    逼迫？

    他还是有自知之明。

    本来也只是气不过，自己将儿子交给世界树学院，却变成一副被玩坏的样子。

    但仔细想想，还是那废物儿子不争气。

    老加尔罗找上门，与其说是想讨回本就不存在的公道，倒不如说，是要让世界树学院的高层想办法，让加尔罗不再颓废。

    解铃还须系铃人！

    加尔罗在学院中跌倒，就需要在学院中重新树立信心。

    比如，想办法让他战胜学院内的天才……这对世界树学院而言并不难，自己身为英雄会高层，这点面子应该给的吧？

    “这点心志，我觉得还是不要浪费资源培养的好，前途有限。”

    一个清脆的声音从后方传来，让好不容易将怒气压制下去的老加尔罗，又猛地炸起。

    “你是哪班的学生，这里什么时候轮得到你……”

    他看见了杨玥，面容很年轻，很校内的学生也差不多。

    但年纪小，不是嘴欠的理由，老加尔罗决定给她教训。

    “哈？我是老师诶。”

    杨玥瞪着无辜的眼睛。

    老加尔罗气势猛地盖了过去，风吹得窗帘猎猎作响。

    话是不能乱说的！

    身份、地位、实力，自己平心静气跟一名超凡一阶说话，那是因为，对方是学院的副院长，背靠绿荫城。

    可你不过是个普通导师，学院内导师千千万万，这里哪有你说话的资格？

    气势有如虎啸，哪怕老加尔罗控制在院长办公室范围内，空间中依旧隐约出现了一个虎头咆哮虚影。

    但杨玥巍然不动，只是耳畔的发丝轻轻晃了晃，就像一阵风刚刚拂过。

    她有些生气了，眉头竖起凝聚出一股气势反冲了回去。

    轰！

    无形的气浪爆开，老加尔罗猛地后退两步，眼神骇然。

    小加尔罗瑟瑟发抖，不敢说话。

    果然，

    世界树学院好恐怖。

    随便出来一位导师，自己眼中无敌的父亲就扑街了。

    “这位是我们学院的特聘导师。”

    副院长站起来打了个圆场，但旋即话锋一转，一本正经地分析道，“我觉得杨玥导师说的没错，心性、意志，是衡量一名觉醒者上限的重要标准，我们学院每年都有考较学生的心性，并且磨砺学生们的意志力……”

    “但……”他顿了顿，“我还是建议加尔罗同学暂且结束交流生生涯，毕竟加尔罗同学目前的状态，不适合修炼战斗。”

    副院长其实想说，加尔罗这种心性差等的学员，哪怕境界能提升，也不堪重用，还是不要浪费他们学院天才班宝贵的资源了。

    但毕竟是副院长，得考虑盟友的感受。

    “我……你——”

    老加尔罗气急。

    说也说不过，打更打不过，他只能将愤怒的目光转向儿子。

    小加尔罗吓得后退一步。

    老加尔罗又是无奈，又是恨铁不成钢地移开目光。

    ……

    小加尔罗不愿意灰溜溜的离开，那样会让他以后在圈子内抬不起头，虽然现在，也差不多。

    小加尔罗并非不明白，只有狠下心修炼，努力变强，才能洗刷掉耻辱。

    但……他就是狠不下心修炼啊！

    老加尔罗只得在绿荫城住下来，指导儿子修炼。

    很快，

    就临近了期末考，

    在老加尔罗的狠心逼迫下，小加尔罗实力有了小幅度提升，为了能让儿子战胜同学，老加尔罗将自己的二阶神兵借给儿子。

    武器也是实力的一种，世界树学院内部的战斗并不禁止使用好装备，精神空间也是完全复制学员进入时的状态。

    “有这件二阶神兵，你只要不挑战那些太强的人，重回二班不是问题。”

    小加尔罗记住了，郑重点头。

    半个月操练，他也洗去了一些颓废，只要能再战胜同学，不说就此重回新生，至少，也能跨过心中的魔障。

    “我已经准备好了，父亲大人，不会再让您失望的。”

    ……

    期末考核，

    熟悉的对战馆内，

    加尔罗手持二阶神兵战刀，注入了大量源力催动，一击斩灭了对手——一尊用于考核学员的镜像。

    镜像考核是所有学员一同进行。

    很快，

    镜像破碎，加尔罗出现在场馆内。

    他出现时场馆内已经有不少学生，随着时间推移人数越来越多，有的气场生人勿进，有的相互攀谈。

    加尔罗目光锐利地扫过一个个人影。

    为了避免重蹈覆辙，他已经记下了天才一班二班，每一位学员的相貌、名字，且详细调查了他们擅长的武器、术法，战斗技巧。

    只要选取合适的目标，自己，就能轻易取胜！

    ‘只不过，今天场馆内的学生似乎有点多？’

    他有些疑惑但没有多想，此时一门心思都在复仇，洗刷耻辱上面。

    期末考核和月底考核不一样。

    每一位学生所面对的镜像战力不同，距离以开学初个人战力为基准，上浮一定程度，主要是为了检测学员一学期的学习成果。

    一般来说，只要没有懈怠，学员们往往能战胜镜像。

    手持二阶神兵的加尔罗，战胜镜像也不太费劲。

    严格来讲，战胜镜像，就代表着通过了期末考核。

    之后的挑战，可以自由选择是否接受。

    往往是强者对战的时间，毕竟校内天梯赛面对的，是系统复刻出来的镜像，许多学生觉得并不过瘾。

    期末考核，恰恰是高手们都现身的时刻。

    但对加尔罗而言都一样，只要在万众瞩目下战胜同为天才一班二班的学员，他就能证明自己！

    现场人太多，加尔罗只能用系统附带的检索系统，检索一班二班学员。

    他很快选定了一个目标。

    “叮，您的目标正在战斗中，请重新选择对手挑战。”

    “叮，您挑战信被拒，请重新选择对手挑战。”

    “叮，您的目标已经离场，请重新选择对手挑战。”

    加尔罗：“……”

    毕竟期末考更随意，没要求一定在场，他勉强理解。

    但，那是他最有把握的几个目标。

    加尔罗隐隐有点不详的预兆。

    “淡定，淡定，就是选次一等的目标，我也有九成胜率。”

    “就是有点失算，月考有挑战限制，但不能拒绝，而期末考，可以随意挑选对手，别人却不见得应战。”

    但加尔罗不愿意等到下一次月考，那都是下个学期的事了。

    “秦飞、罗宇豪、邀月、段芩……”

    一个个用英文书写的中文名，在光幕上闪过。

    这是习惯，加尔罗懂中文，他也更愿意将语言系统改成英文版。

    刹时，

    他发出去的一封封挑战书，终于有了回音。

    DuanQin！

    那位叫段芩的学员，接受了他的挑战。

    加尔罗收集的情报中，就有这位学员的资料，在天才二班排中游，擅长木系法术，控制系法术。

    但自己拥有二阶神兵，不论是缠绕类，还是树界类法术，自己都能一刀斩开。

    人群中，

    维多蓦然扭头，看向一处擂台，加尔罗身影显现。

    “那家伙，终于有勇气走出来了吗？等等，他挑战的是谁？段琴？？？”

    维多目瞪狗带。

    这位段琴选手他后来了解过，四年级学生，但半年前就已经登上校内天梯榜的宝座，是真正的顶级天骄，第二第三名都是六年级生，跟她相比差了不止一星半点。

    “我记得，段琴有个姐姐是六年级生，好像叫段芩……不会吧？”

    ……

    场馆的一角，一位身材娇小的女生盘腿坐在地上，托着腮，脸鼓鼓的，很是无聊地望着场上的战斗。

    “哎，怎么就没人挑战本姑娘，也没人敢接受我的挑战呢！”

    段琴早在解决完镜像后，就第一时间群发了挑战信，可惜石沉大海，压根没人敢接受她的挑战。

    特别是在众目睽睽之下。

    私底下，段琴被称为大魔王，被她镜像虐过的学生不在少数。

    “喔啦啦，下学期就要跳级去超凡班了，应该不会没有对手了吧。”

    忽然，

    段琴脸上露出喜色，下一个身影消失，出现在擂台上。

    对面，

    加尔罗眉头微皱，段芩的模样，怎么比他在照片中见到的，要稚嫩一些？

    而且居然没有拿出法杖？

    不管了，

    要抢占先手。

    加尔罗挥出道道刀芒，然后，就看见对面的女生歪头思索了片刻，在刀芒临身时，粉嫩嫩的小拳头挥出，刀芒碎。

    拳头轰出的冲击波，像海啸一样越来越大，笼罩了整片擂台，加尔罗燃烧源力催动神兵战刀，一刀斩出……

    加尔罗，卒。

    段琴懊恼地盯着自己的拳头，“是不是，又用太大力了？明明才一成不到。”

    她感觉好委屈。

    在擂台下复活的加尔罗，脑海中无数片段如电影画面一般闪烁。

    父亲借给自己的神兵，

    命人收集来的详细情报，

    已经重新找回的信心……

    在这一刻，都碎了，碎得彻底。

    精神的剧烈波动让加尔罗的形体都无法继续维持下去，身影逐渐模糊直至消失。

    而外界，

    强烈的刺激冲上脑门，他……彻底晕过去了。

    但加尔罗所不知道的是，不论此前的四连跪，亦或是刚刚，他都败得太快，以至于其他同学……其实压根就没记住他。

    从来没记住过。

    ……

    虽然加尔罗最终还是退学了，但其他交流生已经逐渐融入了学院。

    这也是唐禹的目的。

    绿荫城有最好的修炼条件，来自各圣地的交流生又都是天才，等这批交流生完成学业回到所在的势力，再给他们几年时间成长，至少有一半能成为强者，成为当地势力的高层。

    一个亲近绿荫，受绿荫文化影响的高层，乃至势力之主，所作出的决策必然有很大变化。

    潜移默化下的改变，才是最可怕的。

    这点，

    各大势力不乏聪明人，自然能看明白。

    但这是阳谋。

    不派出交流生的势力，新生代就会落后于其它势力，几年后顶级战力就会被原本同级别的势力抛下。

    何况，交流生带回自家势力的修炼法、秘术等等知识，也是无数圣地势力高层无法拒绝的诱惑。