    一分钟时间转眼过去，王超睁开眼睛，重回赛场。

    导播给了他一个特写镜头，发现他表情平静，并没有流露出任何情绪来。

    他重新拿到了发球权，并再次发了一个短下旋。

    萧飞摆短。

    王超摆短。

    萧飞再摆短。

    王超再摆短。

    萧飞继续摆短。

    王超发起抢攻，正手一个挑打，对准萧飞反手位而去。

    对于王超来说，在绝大多数情况下认知是大于操作的，其他人面对萧飞，即便知道萧飞正手位擅长挑打，也没办法把球稳稳的控制在萧飞的反手位，但对于王超而言，当他搞清楚萧飞抢攻的真相，萧飞就休想在斗短中再拿到任何一次抢攻的机会。

    因为纯论手感，王超仍然是占据绝对优势的。

    萧飞三板斧的第一斧，对于王超来说，是可以简单破解的。

    这一次果然是萧飞在斗短中先一步露出了破绽，给了王超进攻的机会。

    王超一挑打，萧飞迅速往左后方退去，等球出台，直接正手强行拉前冲弧圈。

    这个球太低，他并没有办法完全发力，但这个球的威力依然极强，展现出了萧飞在常规攻击力方面的强大威力，当真是举手投足都是杀板。

    王超丝毫不为所动，顶着球台不退，正手迎上去强拉弧圈，依然打萧飞的反手位大角度底线。

    萧飞稳稳的站在球台的左边角落处，直接默认王超不会往球台右侧吊短，再次正手拉球。

    他很笃定，因为他仔细研究过王超三月份跟孙天龙的两场球，他确定这种情况下王超必不会进攻自己的正手位，原因是王超在那两场比赛中很明显的暴露了他的一个选择偏好：他习惯稳稳求胜，不喜欢冒险，也不怕麻烦，为了确定赢一个球，他宁愿跟你打更多的回合。

    就在刚刚结束的几个球里，萧飞就曾经将正手位完全裸露，但王超的选择是视而不见，死压反手。

    这算得上是乒乓球场上的一个小小的空城计。

    萧飞以为王超必不会攻入空城。

    但这一次王超却在第二板就直接放弃了压反手，直接一板爆冲杀到了萧飞的正手位底线大角度。

    这是一个极其漂亮的大幅度变线，几乎算是打了个死角。

    但萧飞今天足够拼，他人高腿长，三步并做两步，硬是在最后关头追了上去，眼看球就要从身侧飞过，他拼着下半身失衡，努力维持着上身的端正，抡起手臂狠狠一板子呼了过去。

    这球硬是被他给呼了过去，质量极高，旋转极强，完全可以称得上杀板。

    王超身体往前靠，带着球拍狠狠往前推。

    这球砸在球拍上，反弹的弧度并不算精准，稍稍有些往右侧吃旋转，这说明王超在旋转判断上依然不够准确，但好在球的高度很低，所以球最终并没有歪到球台外面去，反而推出了一个往右边变线的超快回头球。

    萧飞后退一步，再次正手猛烈拉球。

    这个球已经非常转了，王超却不愿意再推挡，而是同样后撤一步，正手强行迎上去，用力往前拉。

    球成功被拉了回去，并未冒高，考虑到王超的绝对力量并不如萧飞，那么情况就很分明了：这一次王超用的不是蛮力，而是判断准了球的旋转强度，通过精确的反向摩擦力，化解了萧飞的进攻。

    但接下来萧飞就祭出了自己威力最大的一板斧：大蟒翻身。

    这个球非常转，非常飘，简直看一眼都让人头皮发麻，也是王超在之前四个球中始终没办法好好处理的。

    王超咬着牙，再次顶上去，正手猛的往前挥臂，“啪”的一声，狠狠打在球上。

    小球沿着一条极其惊险的弧线飞了回去，弧线的末端几乎就在球台左侧大角度的边缘处。

    这一刻所有人都盯着这颗球，在等着看它落下的结果。

    如果它能落在台上，那么这个球萧飞应该是很难再救回来了。

    但如果它没能落在台上，那么这个球就属于王超典型的吃旋转。

    是的，王超这一拉其实依然没有判断准旋转的具体强度，他自己也知道这一点，所以这个球其实是奔着对面球台的中央远点去的，结果等到真正拉出去，球却侧飞到了对面的左侧大角度。

    他吃了旋转，但又没完全吃旋转，至于到底这个球是好是坏，就要看这个吃球到底会不会到出台的地步。

    小球终于落了下去。

    真的只差一丁点，就可以挂在球台的侧边缘，形成一个神仙难救的擦边球。

    但它到底还是没有挂上。

    所以在王超暂停回来后的这第一个至关重要的球，即便王超破了萧飞的第一招，又几乎破了萧飞的第二招，但最后依然是萧飞通过防守，完成了极其惊险的绝杀。

    5：0，萧飞大比分领先。

    “没了。”蔡国栋看到这里摇了摇头，有些惋惜。

    他猜得出这是朱泽石在背后捣鬼，也知道朱泽石为什么要策划这件事情，他只是觉得有些可惜，因为自己终究还是没机会看到王超再战林笠。

    但他表示理解。

    王超做得已经够好了，可以说是完成了不可能完成的任务。做到这个地步，只要在规则允许的范围内，王超哪怕是摆明车马就是要对林笠和白峰避战，蔡国栋也说不出什么苛责的话来。

    现在是朱门掌门人逼着自己门下的小弟子避战，这就更让蔡国栋无话可说了。

    作为华乒总舵主，他对萧飞是了解的，所以这场球打到现在，他自问已经看到了结局。

    萧飞的三板斧就是这样，你挡不住就是挡不住，因为这每一斧头的特性都与其他选手截然不同，可以说是完全自成体系，独立于主流之外，一个新选手如果想在临场比赛时破解萧飞的三板斧，那需要他在这么短的时间内完成对萧飞这整套特殊体系的模型构建与打法解析。

    没有人能做到这种事情。

    没有人会为了吃一口海鲜而去学习远洋捕捞。

    也没有人会为了吃一颗鸡蛋而去学习开养鸡场的完整流程。

    蔡国栋认为，这第五个球已经是王超最好的机会，他破掉了萧飞的第一招，压住了萧飞的反手，还拿到了主动权，展开了自己那套攻击力天下第一的双面弧圈球全台无死角进攻体系，在这样的情形下，他依然没有挡住萧飞在绝境中强行施展出来的不完全体大蟒翻身。

    那么，你在后面的比赛中又怎么可能挡得住萧飞越战越勇的完全体大蟒翻身呢？

    “所以啊，认命吧，王超。”老蔡原本是不信命的，但此时却都有些信了：“这场球，从你开局猜币拿到发球权的一刻起，就已注定了你输球的结果啊。”

    比赛仍在继续。

    王超再次拿到发球权。

    他依然发短下旋。

    萧飞依然摆短。

    王超摆短。

    萧飞摆短。

    王超再摆短。

    萧飞这一次却不摆短了。

    因为他看出来了，王超的稳定性确实不需要再去试探，如果再这样摆下去，结果依然会是王超拿到抢攻的机会。

    而自己，从现在开始，无论这场球是输是赢，就不要再想着台内挑打的事情了，因为以王超的超卓控制力，是绝不会再把球给到自己正手位的。

    所以萧飞直接把球搓到王超正手位底线。

    他并不怕王超主动正手起板，因为他的球拍够粘，搓球够转，这球王超就算要起板，也最多只有三分前冲，至少要给七分注意力在摩擦上，所以拉过来的球也不可能太快。

    本就力量不足，还不够快，那有什么好怕的？

    是的，他就是欺负王超力量不足，打不死他，作为一个经验丰富无比的老运动员，早就明白了一个道理：比赛的时候不是招数越新鲜越好，而是越简单直接越好，你就盯着对手的死穴打，死活不松口，哪怕打法再单调，也会有最好的效果。

    萧飞当然不敢对王超的球商有任何轻视，他判断王超有极大可能出奇招，比如干脆对搓或者侧切，或者两边调动，总之出任何奇招都有可能，毕竟王超还是一个技术上的集大成者。

    但王超偏偏什么花招都没有，直接一板子正手重弧圈球就拉了过去，八分摩擦，两分前冲，很转，但是不快。

    萧飞当然不会犹豫，虽然不懂对方为什么要做最坏的选择，但是你给我机会，我就给你回报。

    他再次发力爆冲，大蟒翻身。

    王超退了一步，眼睛死死盯住飞过来的球，他的动态视力极强，注意力高度集中，以至于眼前的场景似乎变成了慢动作。

    他看得到小球因为旋转过于猛烈而在表面形成的一道道线条，看到了小球在空气中突飞猛进却又受到空气阻力时那种努力下潜的动感，看到了小球在侧旋和风力的带动下正同时在水平和垂直方向上拉出一道诡异的弧线。

    画面从慢镜头重新回到正常，王超狠狠挥臂击球，用尽十分力气狠狠拉过去。

    球又出台了。

    他依然没有办法准确的判断这个球。

    其实萧飞的大蟒翻身还没到这么天下无敌的地步，如果王超只是想接球，他大可以用推挡的方式来接，甚至于他也可以不考虑回球质量，用强行快带的方式。

    但他想要硬碰硬的去化解这个球上的所有力量，并反向摩擦，拉一个漂亮的前冲弧圈球过去，这就真的太难了。

    6：0，萧飞进攻得分。

    这场发生在最不重要的巴西公开赛上的半决赛，打到这时候，全世界的观众已经鸦雀无声。

    谁都知道如日中天的王超未来必有一败，但没有任何人猜得到这一败居然会是来自于萧飞。

    他们脑子里的备选名单有范小东、林笠、白峰，有孙天龙、罗九，有虎克、林梓君、皮克，甚至有水鸟鹰和莫拉德，但就是没有萧飞。

    正是在所有人都没有意识到的情形下，萧飞这位七年来始终站在巨人的阴影之中的影子杀手，露出了他最狰狞的獠牙。

    萧飞重新拿回发球权。

    也是在这一刻，他忽的抬起头来，看了看王超，对他嘿嘿一笑。

    这一笑并无任何嘲讽的意思，反倒如同两人在华乒基地里练习混双时那样，透着亲切和随意。

    萧飞想说的是：“没想到吧，会是我把你逼到这个地步，接下来你可要做好心理准备哦，迎接你出道以来在国际赛场的第一场败局。”

    萧飞是有些得意的，因为这场比赛打到现在，他真的做得完美无瑕，也因为他知道这场球无论输赢，对王超来说都不是坏事，所以他一点心理负担都没有。

    这是他近年来首次用如此强势的方式对着全世界宣告自己的存在，今日之后，他考虑要不要提前退役，让这场完美的胜利成为自己职业生涯的最后一战，做一个圆满得不能再圆满的收官。

    本来他一直在考虑要不要参加下个月初华乒为世乒赛名额选拔而举办的“地表最强直通赛”，但现在他已经不想参加了。

    他圆满了。

    在无法击败孙天龙的前提下，击败刚在德意志公开赛上创造了世界纪录后如日中天的王超，已经是他最佳的选择了。

    但这时候他看到王超也对他笑了笑，同样透着亲切和随意，却还比他多出了几分玩味。

    这让他微微一愣。

    因为他隐隐猜到了王超想要表达的意思：“你确定你赢了？”

    （今天3更，大家稍等，还在写，这场球必须写完）

