    林远发现这一次聆听又发来了三条消息。

    聆听：感谢大神的帮忙，太感谢您了只是不知道大神什么时候才有时间帮忙提升一下灵物的品质。

    聆听：大神我再加一枚源性物品可以在十七天之内请您帮完成那两只灵物从铜阶完美品质到铜阶史诗品质的晋升吗？

    聆听：大神，嘿嘿嘿！

    林远看着聆听发来的消息眉头就是一挑，随后脸上的表情不禁变得有些玩味起来。

    林远根据这三条聆听发来的消息就能够看的出来。

    聆听应该真的是遇到什么十万火急的麻烦了。

    聆听想从自己这里获得两次强化灵物品质，将灵物的品质从铜阶完美品质提升铜阶史诗品质的机会。

    这本来不过是一次交易并不复杂。

    而且自己之前就已经敲定了交易，但是聆听越愿意多拿出一枚源性物品。

    聆听多拿出的这枚源性物品不过是希望自己能在一定的时间内，完成那两只灵物从铜阶完美品质到铜阶史诗品质的晋升。

    这就说明聆听有着十分着急必须在十七天内完成那两只灵物从铜阶完美品质到铜阶史诗品质晋升的理由。

    不然一个正常的买家，在卖家已经决定交易后，却又愿意多拿出一枚源性物品，这样的事情的可不多见。

    毕竟源性物品可不像一立方米的金阶金属灵材昼夜灵银那样用辉耀币能够买得到。

    林远是在昨晚上登陆星网的时候才看到聆听在几天前发来的消息。

    林远也是在昨晚上回复完聆听之后便下了星网。

    今天当林远在上午再次登陆星网的时候，发现聆听是在昨天自己刚下了星网没多久之后。

    就立刻给自己回复的消息。

    当然这聆听昨晚回复的消息仅仅只是前两条。

    而那第三条消息。

    “大神，嘿嘿嘿。”

    则是就是聆听在刚刚不久前发过来的。

    像第三条消息这种没有内容，就好像在没话找话的消息。

    就大大说明了聆听等待自己回复消息的过程中那种焦急的程度。

    这种感觉就像是当你有一件十分着急要做的事，你给对方发了消息。

    可是对方却迟迟没有回复，所以有的时候在极度焦虑下便会再发一条消息。

    目的去当做试探，想着对方之前是不是没有看到自己发的消息。

    聆听拥有那么高的情商和待人接物的能力又如何会不知道这一点。

    所以林远便知道会发生这样的情况就说明，聆听的心乱了。

    林远感受到了聆听的焦急情绪，所以林远也没有拿捏聆听。

    而是直接回到。

    “按照之前交易的便好，十七天之内可以完成灵物品质的强化，不用多追加新的一枚源性物品。”

    回复完聆听的消息，林远照常开始自己此时登陆星网的打算。

    在星网中直接购买了一只织木蚰蜒和一株誓约铃兰。

    织木蚰蜒这种灵物在所有的普通级灵物中算不得是什么便宜的灵物。

    相反普通级的织木蚰蜒要比其他绝大多数普通级的灵物都要贵上不少。

    这是由于织木蚰蜒这种灵物颇受灵匠的喜爱的原因。

    而至于誓约铃兰，在星网上可就十分常见了。

    甚至可以说誓约铃兰在灵物中的地位和当时林远购买的灵物锦上珠差不了多少。

    都是那种平日里放在那里几乎不会有人购买的东西。

    只不过若真要想比较的话，誓约铃兰还要比锦上珠在市场上稍微好卖一点。

    毕竟誓约铃兰看上去还是挺养眼的。

    在颜值上誓约铃兰摆在那里当一个摆件，也要好过那十分不起眼的锦上珠。

    灵物锦上珠被人嫌弃是因为作为治疗类灵物，在治疗中会产生让人想面对死亡的剧痛。

    可是誓约铃兰被嫌弃，是因为誓约铃兰只有达到传说级才有用处。

    誓约铃兰是一种只有到达传说品质才会发生质变的灵物。

    市场上贩卖的誓约铃兰有着不少，但是能将市场上这些誓约铃兰变成传说品质的人却没有几个。

    就算有只怕也没有人愿意去培育誓约铃兰。

    毕竟有这个实力和经历的缔造师，还是更愿意培育能够进行作战的战斗类灵物。

    一只织木蚰蜒和一株誓约铃兰很快就被林远下单。

    林远只要等着鸵鸟物流的快递把选好的织木蚰蜒和誓约铃兰送过来即可。

    买好自己需要的灵物之后，林远一看消息栏就发现聆听回了消息。

    林远点开消息，只见聆听回复到。

    聆听：大神，我这里现在一共还有十一枚源性物品，你从这十一枚源性物品上，选六枚对你最有用的源性物品怎么样？

    林远看到聆听发来的消息，眉头就微微皱了起来。

    林远能够感觉的出聆听说的这句话里，话中有话，只不过是聆听没有直接将隐藏的意思说出来。

    这句话并不是表面的意思这么简单。

    因为聆听若是想向自己示好，让自己从一定量的源性物品中选择六枚之前交易时约定好的源性物品数量。

    这一点林远觉得没什么不能理解的。

    其实不少的势力再和缔造师交易的时候也会采取这种示好的方式。

    反正这些势力拿出来交易的源性物品，都是已经对自己势力没有用处的源性物品。

    如果能用对于自己势力没有用处的东西来借此向缔造师传达善意，这简直就是一件绝佳的好事。

    毕竟能给缔造师一个好印象只有好处，没有坏处。

    可是这样的势力却并不会说出自己的势力中有多少枚源性物品，拿出的给缔造师选择的源性物品也都是整数。

    不过聆听却直接将自己的势力的底牌摊开了摆在了林远面前。

    聆听现在一共仅有十一枚源性物品，并不优厚。

    聆听所有拥有的源性物品资源储备和一些小型的势力比起来都是根本不能比的。

    甚至可以说聆听现在拥有的源性物品资源储备都不能称得上是一个势力。

    而且谁会平白无故的把自己的老底交出来，除非有什么别的打算？

    聆听的做法让林远生出了一种奇怪的感觉。

    这聆听交了自己的老底不会是想依附自己吧？

    补昨天的第三更~今天的三更中午到下午的时候三章一起发。

    求票票~

    「本章完」

