
　　第1929章陈氏集团，气氛诡异

　　陈奇将手里剩余的那枚棋子，落在了桌案上。

　　而后，他慢条斯理的起身，“沈老，今日天色不早，棋就下到这里吧，他日有空，晚辈再来叨扰。”

　　沈老面泛慈祥笑容，“随时欢迎。”

　　陈奇微微颔首，对一旁的朱雀说道，“把这里处理干净，特别是血腥味，【古城】是个修身养性的地方，不要被这些肮脏的味道玷污。”

　　朱雀会意，躬身应允，“是。”

　　言罢，在众人惊恐且麻木的神情之中，陈奇的身影，渐行渐远，逐渐消失在了众人的事业。

　　今日过后，这个号称‘后起之秀’，有着接替当年【樊城】四大金顶家族的【帝王商会】，彻底被打回了原形。

　　按照陈奇的要求，王万金等参与了【扶贫基金会】事件的【帝王商会】一众首脑，均被媒体曝光。

　　一些之前被【扶贫基金会】蒙骗的民众，得知此事，一个个义愤填膺。

　　在王万金游街示众之时，纷纷向他扔鸡蛋，吐唾沫，以表达内心的愤怒。

　　事后，龙神将军以个人名义，宣布接管【扶贫基金会】。

　　他会接受民众的监督，将那些募捐而来的善款，送到真正需要帮助的贫困家庭手中。

　　这可是真正的龙神将军发话，而并非【扶贫基金会】找来的那些冒牌货，其可信度，自然毋庸置疑！

　　一时间，【樊城】顿时沸腾了。

　　众所周知，龙神将军现在【樊城】的知名度，如日中天。

　　上到老人，下到孩童，均以同为【樊城】人而倍感荣光。

　　【扶贫基金会】虽然骗了许多民众，但其实大部分有自己思维判断的人，并未选择相信。

　　如今，真正的龙神将军现身，自然引起了民众的追捧。

　　龙神将军，依旧是那个嫉恶如仇，公正廉洁的龙神将军。

　　两年前灭了四大金顶家族，为【樊城】开创出一片新天地，现在又将一个即将崛起的新兴最恶势力，连根拔除。

　　这位令人尊敬仰慕的可爱人儿，当真是他们【樊城】人的福音！

　　不过，此事尚未告一段落。

　　【帝王商会】的溃败，相应的，【樊城】的商业市场格局，再次回到‘群龙无首’的状态。

　　任何人，若能抓准商机，从中分得一二，便能受益无穷。

　　但因为龙神将军事先放出了警告，一些原本打算耍一些小聪明的商人又或是团体，也不敢大张旗鼓的割韭菜。

　　只得小心翼翼，摸着石头过河，唯恐自己也步了【帝王商会】的后尘。

　　……

　　今日，陈奇准备到自己名下公司，【陈氏集团】坐坐。

　　离开【樊城】将近两年，陈奇一直做个甩手掌柜，将公司交由兄弟江瑜手中管理。

　　如今回到【樊城】，身为公司董事长的他，自然有必要去看看。

　　去的路上，陈奇便从朱雀口中得知。

　　如今的【陈氏集团】，在【樊城】也可谓是声名鹊起。

　　从以往一个排名靠后的寡头公司，发展到了如今首屈一指的大型企业。

　　这一切，都要归功于江瑜的妥善经营。天籁小说网

　　当然，【樊城】四大金顶家族覆灭，【陈氏集团】也从中吃了一些红利。

　　不过，如若没有江瑜灵活的经商头脑，【陈氏集团】想要发展壮大得如此迅速，也是不可能。

　　现在想来，当年陈奇决定把【陈氏集团】，交由江瑜管理，还真是一个明智的决定。

　　“我要去公司的事情，那小子还不知道吧？”

　　车上，陈奇含笑询问。

　　朱雀抿笑点头，“龙主你不是说要给江瑜一个惊喜么？

　　我便没有第一时间通知他。”

　　陈奇微微颔首，手里划动着手机屏幕，看着一些关于【陈氏集团】近况的新闻。

　　既然要去自家公司，自然要对公司的情况有个初步了解。

　　否则他一个董事长，见了自家员工，都不知道该问些什么，多尴尬？

　　而在陈奇划到公司的最新一条新闻界面时，立即被上面的标题吸引：

　　经董事会商量一致决定，【陈氏集团】将正式更名为【琉璃国际】。

　　看到这里，陈奇眉头微皱。

　　【陈氏集团】要更名？

　　这是怎么一回事？

　　需知，陈奇选用【陈氏集团】，命名公司名字，并不是因为【陈氏集团】听起来好听。

　　而是因为【陈氏集团】，是由他去世的父亲冠名的。

　　【陈氏集团】，本是陈奇的父亲一手创办，后来因为一系列事件，被张红茹低价售卖，落入他人名下，随后又被陈奇夺回。

　　取名【陈氏集团】，即是出于个人情感，也是对父亲的一种缅怀。

　　按理说，江瑜应该不会不知道其中的意义才对。

　　可，他怎会未经过自己的同意，擅自更改公司名字？

　　很古怪！

　　约莫十多分钟过后，陈奇与朱雀两人，顺利抵达公司。

　　门口有保安拦路盘问，但陈奇以谈生意为由，得以入内。

　　陈奇并未第一时间去寻江瑜，而是在公司内部兜兜转转，漫无目的闲逛。

　　不知怎的，如今【陈氏集团】公司内部的氛围，给人一种极度压抑之感。

　　朝九晚五的上班族，许是因为单调的公司生活，精神疲乏，尚能理解。

　　可，一路走来，陈奇所见的每个公司员工，都无精打采，两眼木楞，毫无朝气。

　　在此种氛围之下，公司莫说要继续发展壮大，即便是维持当前境况，也是难事！

　　在走至一处阶梯角落，陈奇撞见一名正在望着窗外发呆的公司职员。

　　陈奇主动上前，递上一根香烟。

　　“朋友，来一根？”

　　职员先是错愣的看了陈奇一眼，随即摆手道，“不用了，公司禁止抽烟。”

　　陈奇微笑一瞬，“无妨，这里除了我们之外，没外人。”

　　职员想要拒绝，但刚好自己烟瘾上头，做了片刻的思想斗争之后，还是接过了陈奇递来的香烟。

　　陈奇见状，又主动拿出打火机，给对方点燃。

　　唏～～～呼～～～

　　职员在舒舒服服的抽了两口之后，才抽空打量起了陈奇。

　　“朋友，我看你好像有些面生，新来的？”

　　“是啊，今天刚来公司上班第一天。”

　　陈奇也给自己点了一根烟，深吸一口，抿笑回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1929章 陈氏集团，气氛诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 