    

    “养生秘术！”

    这本秘籍虽然只是新鲜出炉，但是上面却残留了养生主肉眼不可见的精神烙印。

    像他这样的武道宗师，在书写之中，附带心神，夹杂自己的精神，有一些残留，一点儿也不奇怪。

    “这本书就是养生主的武道总结了！”

    “凭借这一本书，虽然不一定能造出第二个养生主出来，但是估计也能有老道士七八成心血?……”

    秘籍之中，蕴藏了十分精妙的武功，这种武功，就叫做养生功，是根基，是练法。

    苏道之阅读着，目光越来越亮。

    这本拳法，非常不同寻常，居然糅合了武道六关中的一些锻炼之法，以及国术中的秘法，将两者的精华提取出来，才最终形成了这一门全新的拳法。

    “这跟我上一世创造出来的两极功类似啊，只是我那是一个雏形，还没有完善。而这养生功已经完美了，能够一路修炼到体能巅峰！”

    苏道之心底惊叹。

    旋即，识海中微微一震，一抹亮光就照射在了这本秘籍之上。

    与此同时，苏道之精神一阵天旋地转，真灵直接钻入了玄妙之镜，变成了养生主。

    少年时代，养生主只是十三岁，便显露出来的绝佳的天赋，修炼成了明劲。

    青年时代，养生主二十岁，便已经领悟到了暗劲的奥秘。

    三十岁，养生主便行走天下，败天下高手，终是突破到了化劲。

    其后三十年，养生主回归崂山之中，修心养性，苦练不缀，终于成就了罡气。

    再往后，一次偶然之间，养生主看到了正在吃灰的鱼龙变，发现这居然是另外一条武道体系。

    从此之后，养生主着了魔一般，冬练三九夏练三伏，加上配合调制出来的草药精华，养生主十数年间，迅速突破鱼龙变层层关卡。

    只是到了最后，养生主发现前面一片灰暗，已经无路可走，便开始了自己的研究与创造。

    他取武道六关与国术之精华，创造出来了一门全新的拳法，也就是这一门养生拳。

    这门拳法，动作缓慢，中正平和，能锻炼到全身的皮肉筋骨内脏，同时又能够深入发掘体内的力量，练出暗劲。

    直至今天，这一个过程仍然在继续……

    “养生主，传奇的一生……”

    刚才在养生主的记忆之中，自己仿佛也经历了漫长的一段岁月，见证了每一次养生主的重大修炼成果。

    这或许不是养生主全部的感悟与经验。

    但是对于这本“养生秘术”，上面的所有的关卡，所有的难点，苏道之却在养生主的经历当中都有碰到。

    也就是说，苏道之现在去修炼这一本养生秘术，能够事半功倍，一日千里。

    “这一次崂山宫之行，最大的收获或许不是突破罡气，而是养生主这本秘籍啊？”

    苏道之分外感慨。

    在另外一边。

    书房中，檀香袅袅。

    养生主此时也拿到了海鲨桩与红莲掌法这两套秘籍，正目不转睛的研究其中的道理。

    “海鲨桩，原来如此，是需要锻炼全身的骨骼与肌肉，打好特殊的根基。再去修行鱼龙变，便能够与之相互呼应，降低突破的难点……！”

    养生主目光发亮，感觉大有收获。

    随后，

    他又翻看起了红莲掌法。

    这门秘籍，是苏道之得自于双雄岛岛主释了然。

    其人是红莲寺叛徒，掌握的红莲掌法也有残缺。

    跟鱼龙变类似，此功本来一共有九重境界，一旦全部练成，能够勘破武道六关，更甚至打破桎梏，突破到通力境界。

    通力境界，这是武道六关之上的境界，一旦能够达到，力量巨大无比，能拳破巨石，擒拿龙蛇，投掷大象，是真正的超级高手。

    但是很可惜，因为释了然身份太低，不入红莲寺真传，所以只有前六层，仅仅只能够抵达练脏的境界。

    “苏前辈果然天资纵横！”

    养生主心中赞叹，感慨说道：“这秘籍虽然是苏前辈遗留下来的道路，能令我一其才情，但终归只是部分……若是我能提前出生两百多年，一定要跟苏前辈当面交流，或许能够借此创造出一条不亚于国术的体系……”

    养生主在这里感慨，哪里知道他想遇到的人其实已经见过面，并且交流过了。

    “对了！”

    养生主忽然就想到了什么：“那苏小子是苏前辈的后代，除了这两门功法之外，未必就没有其他的武功传承下来……”

    想到这里，顿时就有些坐不住了，站了起来。

    只不过还没走出两三步，顿时就苦笑了起来，摇头失笑：“苏居士既然得了我的秘籍，肯定会来找我请教探讨，倒也不用急于这么一时，我还是先把这两门武功研究透彻了再说……”

    时光悠悠，宛如流水。

    崂山宫，后山。

    砰砰砰！

    苏道之正在演练先天罡气！

    只见他腕力抖动，势如卷草，极柔极化，忽的一式掌法带过，如剥茧抽丝，温柔缠绵，水一样的绵绵，猛的拍打在空气之中！

    细腻的手掌皮肤上凌空爆出晶莹细微的银丝，在空气中一闪而逝。

    “抽坎填离！”

    苏道之低声轻喝，一掌飞出。

    抽是缠丝劲，坎是水，也是延绵的进，填是一股冲劲，离是火，爆炸劲。

    这式“抽坎填离”的功夫，就是以水爆发出火的劲来，也就是暗劲勃发，凌空飞炸的罡气功夫。

    说白了，就是一瞬间，把汗水从毛孔猛烈激发，在一寸的凌空距离冲出击人的穴位神经，?使人好像被电击一般。

    高手相争，细微的距离就足以致命。

    而先天罡气练成之后，等于时时刻刻都比别人多一寸的距离可以运用。

    因此，面对境界低的人，十分占有优势。

    只不过。

    这样打出先天罡气，最为消耗体力和心力精神，对五脏六腑都有很大的影响，尤其是对心脏的压力更大。?

    即便是苏道之有两门硬气功护体，也不能频繁使用。

    高手搏击，只有在必然能杀掉敌人的那一下用暗劲，其余都以明劲对敌。

    苏道之缓缓收功，吐出一道白气，射出老远，才缓缓道，“一年了，也是时候离开了……”        

