    听着钱飞龙的猜测，李博友的脸色不禁冷了下来。

    他与完颜凌比拼了这么多年，两人的实力虽然相差不大，一直都处于平手状态，但是完颜凌因为所属蓬莱殿，名声总是要比他响亮几分。

    对于这一点，他可谓不服到了极点。

    为此，他一直都想要战胜完颜凌，以此证明自己才是最强者，同时也能为赤月宗争一口气。

    但是，每当他实力有所提升，去挑战完颜凌的时候，便会发现完颜凌也同样有了进步。

    由始至终两人都没能分出胜负，但完颜凌的名声还是稳稳的压他一头。

    随着大门彻底打开，那队伍的修炼者的模样也出现在了百里红妆等人的视线之中。

    这一看，任子恒的眼中不禁闪现了一丝惊叹的光芒，“是完颜师兄他们。”

    帝北宸等人的脸上也露出了了然的光芒，完颜凌乃是他们蓬莱殿的最强者。

    自从他们加入了蓬莱殿以后，就对完颜凌这个名字并不陌生。

    作为蓬莱殿最强的修炼者，自然是风头正盛，只不过他平日里大多数的时间都在闭关，所以百里红妆一行人也并未怎么见过他的真面目，故而也没有什么交集。

    完颜凌显然也没有想到，在他们之前竟然已经有两个队伍率先抵达了这里，俊脸悄然浮现了一抹诧异的光芒，不过转眼即逝，快得让人难以察觉。

    “没想到这里竟然这么热闹。”完颜凌缓缓出声，唇角浮现了一抹笑意。

    “你这个蓬莱殿第一高手的名声可是名不符实啊，你的这几个师弟师妹可速度都比你更快啊！”李博友出声调侃道。

    听言，完颜凌丝毫不在意，“江山代有才人出，我们蓬莱殿如今的出色弟子可谓是一批接着一批，他们能够超越我，我才会更开心的。

    相比而言，你们赤月宗一直都需要你来挑大梁，这之间的差距可想而知。”

    李博友本想趁着这个机会讽刺完颜凌一番，没想到却被完颜凌反将了一军，一时之间又想不出反驳的话语，顿时脸色也变得有些难看。

    “完颜凌，你少说这些有的没的，最近你在蓬莱殿的风头可是完全被这几个新人给抢了，你再如何佯装都是没有任何用处的。”

    完颜凌轻笑一声，“李博友，我可不像你那般小肚鸡肠，蓬莱殿有新的优秀修炼者，我感到十分开心，断然不会有半点打压的心思。

    倘若他们真的能够超越我，成为蓬莱殿的第一高手，我也是服气的，倒是你，一向自诩为最优秀的年轻强者，怎么我前些日子听说你的弟弟被人给杀了？

    连自己的亲弟弟都保护不好，这与你所强调的名头似乎有些不大匹配吧？”

    伴随着完颜凌的话音落下，李博友的眼中漫上了阴霾之色，当即便压低了声音道：“完颜凌，听说我弟弟就是死在你们蓬莱殿弟子的手上。”

    “哦？这我倒是不知道。”完颜凌神色淡然，“不过这种事情本来就是看修炼者自身的实力，技不如人，被杀了也很正常。”

