    出了医院，苏柒柒去公司把资料取了出来。

    自从办公室以前出现了丢资料的情况，苏柒柒便在办公室里安装了监控。

    回去之后，她先查看了一下办公室的监控，发现没有什么异常，这才取出了资料。

    核对完毕，确认无误之后，她把材料带回了家。

    在此之前，苏柒柒就从宋启白那里得到了一部分齐家的犯罪证据，而沈默现在调查出来的东西，更让苏柒柒触目惊心。

    在苏柒柒拿回来的笔记本电脑里，大部分也是对齐家所犯罪行的记录。

    也不知道沈默是如何查出来的，早在十二年前，齐桓集团便恶意收购，导致那家企业的老总不堪重负，最终跳楼自杀。

    后来齐桓集团涉足房地产的时候，拖欠农民工工款。在农民工上公司讨要欠款的时候，公司表面上去安抚，结果没过几天，农民工代表就因为一场车祸离开了人世。而根据沈默调查到的蛛丝马迹，这场车祸是蓄意而为，只不过不清楚齐桓集团动用了什么手段，居然把这件事情压了下来。

    诸如此类的事情还有更多。

    更让苏柒柒觉得可怕的是，在沈默调查的事件里，有这样一件事。两年前，a城发生过一起特大火灾，当时一座商场发生火灾，导致十多人丧生，当时的调查结果，是因为商场电路出了问题。

    因为这件事情，商场所属的公司不但承担了相应的法律责任，而且被指责该公司管理及服务存在诸多漏洞，漠视消费者生命安全，最终遭到了全民反对。没过多久，这家公司便申请破产了。

    而在那场大火的背后，也是齐家搞得鬼。而上述柒柒觉得心惊的，是这件事情的背后，居然还有齐荣的参与！

    苏柒柒算了一下时间，那个时候，齐荣刚刚回到齐家不久！

    她虽然早在齐荣下令把那名医生扔进海里的时候，就知道他绝对是一个坏人，但苏柒柒没想到，早在很久以前，齐荣就和齐家同流合污，做出了如此伤天害理的事情。

    苏柒柒摸了摸手臂，想到自己今天居然还因为齐荣身上的伤而同情他，现在只觉得自己脑子里面进了水！

    像齐荣这种穷凶极恶的人，有什么值得她同情的？

    只是这些事情都是沈默私下里调查出来的，和宋启白给苏柒柒的资料一样，都是没有足够的证据。

    只要有了足够的证据，就凭齐木源和齐荣所做的事情，死刑都不为过！

    至于像是经济犯罪，偷税漏税一类的事情，就算有证据，恐怕也只是一些不痛不痒的惩罚，根本伤不了齐家的根本。

    证据证据，到底去哪里找证据呢？

    苏柒柒把目光投到了农民工那个案子上，当初农民工代表去世之后，据说那些农民工拿到了工钱，不再到齐桓集团找麻烦。

    根据沈默查到的资料，齐桓集团给其他农民工的只是一小部分拖欠的工钱，可即便这样，工人们选择了息事宁人，也许他们是收到了齐桓集团的威胁，迫不得已才选择了妥协。

    如果是这样的话，说不定能从那些工人那里得到线索。

    苏柒柒立刻把这一点告诉了兆航介绍给她的那个朋友，拜托他去调查一下这件事情。

    与此同时，苏柒柒把宋启白查到的，但苦于没有证据的齐家犯罪事情告诉了沈默，看看他那边能不能查到。

    时间过得极快，苏柒柒为了调查新的证据，忙得焦头烂额。

    每天得到的任何一点信息，她都要好好整理一番。除此之外，她还要好好照顾橙橙。

    自从苏景橙答应出国之后，家里的人简直要把他宠上天。

    苏景橙也知道自己这次出国，不知道什么时候才能被接回来。要长时间和妈咪分离，他也十分舍不得，因此这些天一看到苏柒柒的面，就缠着她不放。

    苏柒柒又怎么能舍得让他一个人远走他乡，只不过形势所迫，不得不做出这种选择。

    因此在准备出国这段时间，苏柒柒尽量抽出时间，陪着苏景橙玩耍。

    时间过得很快，不到一个星期的时间，沈清河就把苏景橙在国外的生活安排妥当，小家伙要被送往国外了。

