    2分58秒！

    2分57秒！

    时间飞速流逝，每一秒都让心惊肉跳。

    妙妙的小光头快要肿起来了，一下子焦头烂额。

    下方百米是熔岩地狱，上方则是幽暗的夜空，根本没有任何借力之处。

    现在的局面，如假包换的不上不下。

    困在半空石台上的三人，叫天天不应、叫地地不灵。

    更让妙妙揪心的是，她明知道自己面临着三分钟的考验，却不知道那个考验的具体内容，到底是什么。

    别说答题，她连审题都没整明白。

    这才是最折磨人的，连考题都没搞懂，又如何去答题？

    “妙妙，注意看你台子的符纸和朱砂笔。”

    就在妙妙无计可施的时候，一个婉转动听的声音传来。

    说话的人是茉莉老师，她在关键时刻，找到了关键线索。

    妙妙定睛一看，她所在的浮空平台上，有一张小小的石桌，上面用镇纸压住了几张黄色的符纸，还有一支毛笔，以及一个朱砂砚台。

    她隔空瞄了一眼，日夜天秀和茉莉老师的浮空平台上，也摆放着同样的道具。

    妙妙灵光一闪，激活了高端玩家的反应，大声喊道：“我明白了，这是一个古代法阵，我们在符纸上画下正确的符文，就可以阻止台子裂开。”

    说到这里，她非常确信：”三分钟内画出镇压石台的符纸，就算通过了考验。“

    茉莉老师闻言苦笑起来：“你说得没错，可是，应该画出什么样的符文？”

    “这……”妙妙为之语塞。

    知难行易，三分钟内画出正确符文，封印三个摇摇欲坠的浮空平台，不是那么简单的一件事。

    倒计时：2分17秒！

    留给三人的时间，不多了。

    妙妙求助地看向了她左边的浮空台子，上面站着的人正是日夜天秀。

    前面几次任务，日夜天秀几秒钟就秀出了大神的实力。

    而这一次，40多秒钟过去了，大神还没有开始发功。

    一看白天秀低头沉思的模样，善于察言观色的妙妙都没开口询问，不用问她也知道，大神现在也被难住了。

    如果她开口叽叽喳喳，反而弄巧成拙，干扰日夜天秀的解题思路。

    倒计时：2分00秒！

    经过一分钟的思考，白天秀展开了行动。

    他拿起毛笔，沾了朱砂，在符纸上写下三个字。

    不可思议的一幕发生了，写了三个字的符纸，突然飞了起来。

    飞行的符纸，同时吸引了妙妙和茉莉的注意力。

    她们看见符纸绽放出一道神圣的金光，渗入了白天秀所在的浮空平台之中。

    金光持续了三秒钟，而后消失无踪。

    紧接着对比出现了，妙妙和茉莉老师所在的台子，不断有石块碎裂掉落。而白天秀所在的台子，受到了那符纸金光加持，稳若磐石。

    “哈哈哈哈，我明白了！”

    白天秀大笑起来，他的猜测得到了验证，这种快感无法形容。

    “大神，标准答案是什么，快教教我们！”妙妙迫不及待地发问了。

    “和破庙墙壁那道门的关卡一样，表面上好像符文破阵，其实就是一个同义词考核。”白天秀公布了答案。

    “哪个同义词，我们要找的关键词是什么？”这次提问的是茉莉老师。

    “这一关的题目叫做《傻瓜的选择》，老和尚给出了暗示，关键词，就是傻瓜二字。”白天秀说道。

    “我懂了，用蜀语写出【傻瓜】的同义词！”茉莉老师恍然大悟，立刻奋笔疾书。

    她书写的内容，很不淑女：瓜娃子！

    奇怪的是，当符纸上出现这三个字之后，立刻金光闪闪。

    同样的动画特效出现了，符纸飞了起来，化作神圣金光，加固了茉莉所在的浮空平台。

    “我也懂一点蜀语，看我的！”

    此时的妙妙，一下子有了自信。

    她很飘逸地提起毛笔，写下她在网络上经常看见的骂人的二字蜀语：瓜皮！

    还真别说，这个二字蜀语，也算傻哔的同义词。

    金光再次闪烁起来，妙妙所在的台子也得到了加固。

    “kao，吓老衲一跳，这也太简单了吧？”

    妙妙师太出了名的好了伤疤忘了疼，给点阳光就灿烂，当场嘚瑟起来了。

    米兰昆德拉说过：人类一傲娇，上帝就发笑。

    小尼姑嘚瑟了十秒钟，她那加固后的浮空台子，忽然又开始分裂。

    白天秀和茉莉所在的平台，也出现了同样的征兆。

    三人隔空交换着眼神，大家同时意识到一个问题——答案没有妙妙说的那么简单，否则三人写下一张符文的时候，早该完成了任务，逃离了这个鬼地方。

    倒计时：1分30秒！

    时间不等人，留给三人的任务期限，只剩下一半。

    白天秀仔细一看他所在的浮空台子，忽然大吼一声：“你们注意看，每个台子有四个小凹槽，应该是镶嵌符文的四个阵眼。我们每个人要写四张符纸，凑齐一个十二轮回。”

    “好，我再写一张。”

    妙妙一边说一边提笔，又写下瓜皮二字。

    这一次，符纸毫无反应，没有飞起来。

    妙妙差点哭了：“大神，怎么肥四，我上次写的瓜皮有效果，这次没用啦。”

    白天秀已经有了结论：“不能重样的，要写十二个不同的单词，必须是蜀语。”

    “十二个同义词，还得全部是蜀语，蜀语有那么博大精深？”

    妙妙当场傻眼了，就算是世界第一语系的华语，她能想到的傻瓜同义词，也只有白痴、笨蛋、弱智、蠢货、二笔等等几个词，完全无法想象十二个蜀语同义词是什么概念。

    白天秀没有回答，催促道：“来不及解释了，开始吧！”

    倒计时：1分16秒！

    此时的茉莉老师，陷入了呆滞状态。

    以她蜀语4级的专业水平，给她十分钟，她能想出五六个傻瓜的同义词。

    但是现在剩下的时间不到两分钟，茉莉老师开始慌了。

    自从写下瓜娃子三个字之后，她的脑子开始短路，一个单词也想不起来。

    人在紧张的时候，会出现怎样的状况呢？

    当年有个真实案例是这样的：一个名校毕业的高材生，去世界五百强的企业面试，现场看见几个著名的面试官，高材生心里打鼓，紧张得满头大汗。一位面试官问他：“你叫什么名字？”当时极度紧张的高材生回答：“我不知道……”

    这才是真实的人类心理写照，过度的紧张，过大的压力，能让人暂时失去正常的思考能力。

    而这种时候，往往是大心脏选手一战成名的时候。

    关键时刻，三人小队里的大心脏选手站了出来。

