    慕容折雪语气清冷：“也是孤。”

    这下……

    叶宸风觉得，自己可以直接晕过去了！

    但是他又很担心，自己就这么晕倒了，遗言都来不及交待，就被殿下处死了，所以只好使自己内心坚强，努力的继续撑着。

    叶宸风哭丧着脸道：“殿下，末将错了……末将不知道那是您，末将今日也是……”

    当日让太子殿下，准备好共侍一妻什么的，还能说不知者无罪。

    今日呢？

    这可是当着殿下的面，干了这些……

    叶宸风觉得自己怕是没救了！

    而慕容折雪缓步上前，似乎每一个步伐，都踩在叶宸风的心坎上，让叶宸风更是瑟瑟发抖。

    缓步走到了叶宸风跟前。

    慕容折雪眸光清冷，语气淡薄：“都说叶宸风宠爱妹妹，孤今日也是见识了，已到了何种程度。”

    叶宸风深深地俯跪在地。

    几乎都要流出眼泪鼻涕了，开口道：“殿下，末将真的错了！真的！末将思想不对，就算末将只有这么一个宝贝妹妹，就算末将宠爱她，也不能不顾道德！末将这次真的错得太远了！末将一定引以为戒，末将发誓，绝不会有下一次了，以后夭夭要是有半点对您不忠的念头，末将都一定狠狠训斥她，认真管束她，请您原谅末将一次，给末将一个改过自新的机会吧！”

    慕容折雪没出声。

    微微闭上了清冷的眸子，压了一下火。

    他倒是想狠狠惩处叶宸风，但是边上还有个小姑娘，眼巴巴地望着他。

    叶宸风见着殿下没出声，更是忍不住心中的酸涩了，他难受地道：“殿下，您就放过末将这一回吧，您不能娶了妹妹，就杀了大舅子啊！殿下您想想，您要是杀了我，您跟夭夭之间，就横着血仇了，这……”

    慕容折雪睁开眼。

    他语气清冷地道：“你是在威胁孤？”

    可不得不说，叶宸风要是真的这么威胁，他似乎……也毫无办法。

    叶宸风不知晓太子殿下心中所想，便只是飞快地摇头，他哪里敢威胁啊！他含着泪道：“不是，末将的意思是，要是末将一条命横在中间，这多不吉利啊，会给你们的婚礼蒙尘的殿下，饶命啊殿下！”

    叶宸风觉得，自己是个顶天立地的男儿，要是哪天打了败仗，要被处死，他肯定一句话都不说！但是今天这……

    为了这种事就死了，他实在是不甘心啊！

    史书上记载，那些个天下闻名的将军，都是怎么死的？有的是战死的，有的是败仗被杀头了。

    可是只有他叶宸风，是因为这个死的，他这……身后名还要不要了？

    他可一点都不敢想，殿下要是杀了自己，自己手下的三十万大军，不会效忠殿下，所以殿下有所顾忌这种事儿，因为他太明白殿下的实力，对于殿下来说，收服下一个取代了自己来掌控三军的将领，并不是什么大问题。就比如，没几个知道，事实上不仅仅自己忠心于殿下，雁北关手握大军的楚将军，也是暗中效忠殿下的……

    只希望殿下看在他好歹有些实力，是楚将军和其他副将都不及的，加上又是大舅子，饶了他一回。

    倒是叶夭夭这个时候。

    忽然伸出手，扯了扯慕容折雪的袖袍，讨好地道：“殿下，要不然就算了吧，您看哥哥都已经，这么有诚意的道歉了……”

    叶夭夭说话很小声，也不敢呛声，神情十分小心翼翼。

    因为今日这个事儿，的确是哥哥不占理。

    慕容折雪倒看了叶夭夭一眼。

    默了许久。

    他语气淡薄地道：“你还要护着他？”

    叶夭夭：“……”

    为什么我感觉到了一点儿酸气？还有很多的不满？

    叶夭夭想了想，很机智地道：“是啊，当然要护着哥哥了，哥哥之前都跟我说了，让我在京城等他回来，他要回来参加我们的婚礼，还要为我送嫁呢，我不护着他，大婚的时候，谁背我出门？”

    按照天圣皇朝的礼节，妹妹出嫁，都是亲哥哥背着出门的，堂兄是不行的。

    要是没有哥哥，就只能父亲搀着出门了。

    要是父亲和哥哥都没有，那就只能自己走出门了，得自己走出门的女子，多少都会被人同情的。

    所以叶夭夭这句话，一方面装了可怜，一方面也表达了，叶宸风对他们婚事的祝福和期待。

    慕容折雪听了，眸色果然缓和几分。

    倒看了一眼叶宸风，语气清冷地问：“要回来送嫁？”

    叶宸风飞快地点头：“是啊！是啊！殿下，末将最大的心愿，就是战事能在你们婚事之前结束，一定得回来，亲自把夭夭交给您！”

    叶夭夭这个时候，又适时地扯了一下太子殿下的袖子，一副撒娇的样子……

    慕容折雪：“……”

    他当然能感受到她的小动作。

    他一个反手，便攥住了叶夭夭的手，她细软的手，落入他的大掌中，他心里躁动的火，再次下去了几分。

    又是片刻静默之后。

    慕容折雪看了一眼叶宸风，还有叶宸风的那些亲兵，语气淡薄地道：“孤不杀你们，只是今日起，你们需在头上，系上绿头巾一个月，以消孤心头之恨。”

    众人：“？？？”

    叶宸风等人的脸色，顿时像吃了屎一样难受。

    殿下这招也太狠了……

    不杀他们，不打他们，也不骂他们，却是让他们把男人染色的尊严，戴在头顶。

    但是……

    他们能责怪殿下吗？

    不能啊！

    他们冤枉吗？

    也不冤啊！

    因为这个故事的最初，是他们试图不动声色地看着叶夭夭绿了殿下，还准备瞒着殿下……

    殿下这么处罚，已经是非常的从轻发落了，他们要是不服气，甚至以死抗争，那才是真的不识好歹！

    叶宸风难受地闭上眼，都不敢多犹豫几分，就开口道：“殿下，末将……领命！这是末将，应该受的惩罚！”

    叶宸风现在也发自内心的觉得，这是自己应该受的，因为他试图瞒着妹妹给殿下戴绿帽子，所以殿下要求他戴着绿头巾，人生……就是这么公平，就是这么一报还一报！

    叶夭夭捂脸，也不知道该说句什么好……

