    “有这个可能性！”

    鬼谷子点点头，数百年的时间过去了，尽管那些异兽的寿命很长，但谁也说不准。

    随即，二人脚步不自觉的加快。

    越是向里面行进，里间的空间越大，甚至于开始出现岔路口，一条入口的尽头，一分为三。

    左右各一条，面前还有一条。

    那里……苍璩正一个人持剑驻地，站在那里，似是在等待鬼谷师徒二人的前来。

    刚才，灵觉探出，通向那三条通道，可……三条通道内各自有着那独属于天材地宝的气息。

    无论是浓郁，乃是芬芳，还是天地元气的波动，都一般无二，令苍璩难以分辨。

    三条通道的深处都有天材地宝？

    苍璩并不相信！

    的确有那个可能，可自己更相信这是一个疑阵，需要辨别的疑阵，果然自己随意选择一个。

    而鬼谷师徒选择了另外一个，那就非自己期望的了。

    鬼谷传承《奇门遁甲》，乃是天然的优势，说不得，他们可以从这里看出什么。

    “你在这里等我们？”

    看着在三条通道前停下脚步的苍璩，卫庄嗤笑一声。

    “不错。”

    “我觉得我们还是可以合作一下的。”

    苍璩面上微微一笑，身躯微侧，看着姗姗来迟的鬼谷师徒二人，自己虽不喜欢他们。

    但不得不承认，鬼谷有独到之处。

    “合作？”

    “合作的前期是你有资格？”

    “没有你，我们可以寻找到目标所在，有了你，凭添风险。”

    卫庄更是冷言一笑。

    这个时候想起合作？

    可他们并不需要苍璩。

    “是吗？”

    “即如此，我觉得这里的一切埋葬于山石之下就好了。”

    于卫庄的冷言冷语，苍璩不以为然。

    欲要合作，自己自然有资格。

    还有极大的资格。

    心随意转，手持承影，一道道精纯霸道的剑气吞吐，周身玄功运转，霸道的气韵弥漫。

    得不到的东西，毁掉就行了。

    没有什么可惜的。

    那些天材地宝本就是从天地中来，如今安稳的回归于天地，也是它们的归宿，对于自己，有了更好。

    没有，也无伤大雅。

    “杨朱一脉，行事皆如此。”

    鬼谷子摆摆手，叹语。

    损一毫利天下，不与也。

    悉天下奉一身，不取也。

    人人不损一毫，人人不利天下，天下治矣。

    “哈哈哈。”

    “放心吧，只要你们可以寻找到那宝物，我可以考虑分给你们一些。”

    “诸夏间，能够将你伤到那般的，还真不多，山东诸国的诸子百家和你们并无纠缠。”

    “而且你身上有着阴阳术独有的气韵，你们得罪阴阳家了？”

    “东皇太一亲自出手？”

    苍璩朗朗大笑，看向鬼谷子，周身刚升腾而起的剑道大势为之收拢，还是老东西明智。

    看向鬼谷子。

    此人位列玄关，此刻却受了重伤，先前还没有感知，如今对方身上气韵扩散，似乎没有隐匿。

    一丝丝气息很明显了。

    阴阳家的手段？

    和嫣然姑娘待在一起很久，自然见识过阴阳术，也了解过阴阳术，阴阳家智者一脉和术者一脉传承的阴阳术不一样。

    毫无疑问，鬼谷门得罪阴阳家了，否则，不会落得如此下场。

    对于阴阳家术者一脉，那可是相当强大而又隐秘的一脉，首领东皇太一的修为不可测。

    不知道同玄清子相比如何？

    但和面前的鬼谷子相比，绝对超越鬼谷子甚多的。

    “你可以对着昊天立下承诺。”

    “这里的东西，虽好。”

    “并非必不可少。”

    鬼谷子没有多言，看向苍璩，此人的确很聪明。

    一隅窥全貌，不愧当初在楚国同小庄交锋纵横的人。

    只是此人太过于狡猾，没有一定的约束，断然不行，承诺与约定、誓言这个东西，对于普通人，束缚力不大。

    可对于他这般上体天道，下承凡俗的就与众不同了。

    他可以毁掉这里，于他们两个来说，也没有损失。

    因为那个东西本就不是他们的。

    “立下承诺？”

    “哈哈哈。”

    “好！”

    “那你们也立下承诺！”

    苍璩又是大笑，承诺这个东西……很有趣。

    虽说自己无惧他们两个，但鬼谷传人每一位都由不得不慎重，何况这里一下子出现了两位。

    万一待会给自己下暗手，自己可就遭殃了。

    “在离开这个山洞之前，你我安稳。”

    鬼谷子一语。

    “你可以在这里活着。”

    卫庄双眸悄然眯起，看向苍璩。

    “可以。”

    “我的承诺也是一样。”

    “即如此，请吧。”

    “这三条通道哪一条是真的？”

    苍璩晃动着手中的承影，看向鬼谷师徒，这三条通道自己是看不出来哪一条才是真的。

    “这三条通道都是假的。”

    “这里应是塞外部族建造的，在这上面布下了一些机关阵势。”

    “还有一些奇特的花草芬芳在四周，散发气息，压制我等的灵觉。”

    鬼谷子摇摇头。

    三条通道都是假的。

    没有一个是真的，通道深处应该有着陷阱。

    尤其是那些馥郁无比的花草芬芳，但凡天材地宝成长至一定层次，都会有护身之法的。

    那是本能的所为。

    越是珍贵之物，越是难以发觉。

    何如他们刚进来的时候，那一股扑面而来的芬芳气息，看似天材地宝，往往意味着虚幻之物。

    自己的修为有损，灵觉本源仍在，对于自己的影响不大。

    “都是假的？”

    苍璩惊疑！

    本以为只有两个是假的，剩下一个是真的。

    现在三个都是假的。

    那么，真的呢？

    万物一体波动，灵觉运转，服下一粒丹药，护持心神，这里的花草清香有影响？

    “在下面！”

    鬼谷子随意挪步四周，打量着身后的通道，又看着此刻三人所处的空间，又瞅了瞅面前的三条通道。

    联想到外面的温热之潭，而后径直行走到苍璩身右侧的一面石壁处，那里印刻着许多纹理。

    同一路走来的纹理相符合，一脉相承。

    “上面有开启的方式？”

    “我已经看过了，都只是一些类似祭祀的东西。”

    金文！

    苍璩也认识。

    鬼谷子所观的那道纹理，并没有什么特殊的，就是一些人在以五畜祭祀一个高台。

    明显的祭祀场景。

    嗡！

    鬼谷子没有理会，抬手一掌落在那道纹理右下方三尺所在的石壁上。

    旋即，石壁为之破碎，绽露其内的形体。

    “机关？”

    “不愧是鬼谷门！”

    苍璩看将过去，果然有隐秘，那石壁是一处见尺方圆空洞的所在，里面是一个圆球状的事物。

    不知道作何用的。

    尽管不知道对方是如何发觉，那应该是鬼谷门的秘密吧？

    还是说这位纹理上隐藏着讯息？

    而自己没有看到？

    再次一览过去，却还是没有看出来，鬼谷子也没有明说。

    又是一掌落下，鬼谷子一手按在那颗圆球状的事物上，随之……那颗圆球被直接按了进去，陷入石壁深处。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    当其时，整个山脉腹地空间，为之一阵颤动，顺而，那矗立于三人之前的三条通道亦是各自迸出别样的声响。

    三人的脚下亦是别样的颤动之意弥漫。

    视线所至，那三条通道徐徐的合拢，缓缓的消失不存，连带通道深处的幽暗之光都为之不存。

    取而代之，则是在面前陡然没有任何去路的石壁前，徐徐从石壁上列出一条通道。

    一道道幽暗之光浮现，光芒涌动，却是朝向地下，通道中，有着一级级密布的石阶。

    “有趣！”

    “这般费尽心思隐藏起来的地方，应该有好东西。”

    随着整个山脉腹地空间归于平静，苍璩笑语，持剑没有畏惧，当先一人，便是踏足通道所在。

    俯阶而下，那一道道晶石散发的幽暗之光汇聚一处，很是明亮，比起外界的大日骄阳，多了许多温润。

    看来……就算是先前自己找到了这处隐秘之地，也不一定能够见到最深处的隐秘。

    鬼谷师徒二人相视一眼，亦是跟了上去。

    的确，隐藏这么深，绝对有好东西存在。

    “这里……还真是一处祭祀之地！”

    “在山脉地下祭祀？亏那些人想的出来？”

    人皇祭祀泰岳，登高而观，昊天垂怜，这些不知是何方人士的祭祀，却处于这个地方。

    同阴阳家传承的古礼祭祀之道可是不符。

    下了约莫七八十个石阶，随着眼前陡然再次一亮，一处超越先前山脉腹地空间不知多少倍的区域沉浮于眼眸深处。

    应该是一位天然的地下空穴，历经一些人整理，成就眼前的形态。

    四周方圆约莫三百丈的区域，高约数丈，最中央的核心区域，高处甚至可达十多丈，乃至于更高。

    最高的所在，更是有着一颗巨大的晶石光源散发光芒，其下正中乃是一处圆形的高高石台，四周三向阶梯。

    其下乃是一个圆形的广场，四周错乱复杂，或是一个个石台，或是一些石盘、石盆……。

    彼此临近，更有着一根根粗壮的石柱伫立，支撑起来，以防此处空间塌陷一般。

    己身所在，正是临近一处石桥，石桥之下，一条散发潺潺流水之音的溪流划过，通向山脉深处。

    看过去，溪流之上，正有这别样的云雾气息，寒热交替而成。

    “这里好像让你们失望了？”

