    水塔工业一行，非常顺遂。

    不但寻到了水电装置，找到了很多小镇建设施工，所需要的工程车辆。

    周扬还拿着他的笔记本，记下了一些以后能用的到的数控机床。

    有着赵圆这个专业人才，周扬这一次，对水塔工业有了很多更深刻了解。

    水塔工业的机床，有一些是能够直接生产军火的！

    在以前的战争年代，水塔工业也是做过军火生意的，一直到九十年代都一直承接军方的订单。

    到了现代，在集团的档案室之中，还有不少火炮、战机及坦克的设计参数图纸。

    这些都对于周扬来说，都是非常宝贵的东西，当即就带着赵圆，找到水塔工业的办公楼下的档案室之中，找到这些档案文件，全部搬上了车。

    有了这些参数，多种型号的火炮，都能生产出来。

    那些能够生产这些的工业母机，让周扬更加眼热起来。

    不过，如今的天空牧场各方面都承担不起这些工业母机，只能暂且记在笔记本上，等待日后再用。

    车队返回天空牧场，拉回来的工程车直接派上了用场。

    天空牧场河边，湍急的河流上面漂浮着碎裂的冰块，发出“哗啦啦”的声响，激流撞击在水岸，打起一个个旋涡。

    除了布鲁克的施工队，其余大多数人包括布鲁克本人，都集中在这里。

    “在河道这里，水流最为湍急的地方，往下挖，制造一个陡坡，造成落差，利用渠道引水，集中水头建电站。”

    赵圆指着河流拐弯处，一面介绍着，一面亲自跳上了一台长臂挖掘机，对河道进行挖掘改造。

    吉尔倒是还记得她以前计划的，用来冲浪的回水渠。

    赵圆听了，拍着胸脯应了下来。

    半个月后，

    牧场小镇已经有了些模样。

    二十四个小木屋，错落有致的坐落在小镇中。

    木屋虽然不是很大，但在李阳的设计下，简洁又很有建筑美感。装修各有特色。

    每一个小木屋顶上，都覆盖着绿油油的绿化网，在高空看去与周围牧场融合在一起，看不出什么分别。

    一座长十二米，宽八米，高五米的厂房，也在布鲁克团队的指挥下，紧锣密鼓的建设完成。

    周扬从恩克斯城外，拆卸后拉回来的那一套机床，也在赵圆的指挥下，开始进行安装和调试。

    厂房的建设，没有那么高的要求和条件。

    斜屋顶，整体轻钢骨架，主体为木质，做好了防火材料，外表刷成绿色并在屋顶铺设绿网。

    通过铁皮门，走进厂房。

    内部地面是以水泥打底，铺设的自流平也是光滑的绿色，阳光透过高高的小窗照射进来，地面反射着绿油油的光泽。

    虽然不是无尘车间，但打扫过后的地面，也是一尘不染。

    “水电站已经可以正式运营，能够满负荷发电了。有着水电站的支持，整个小镇电力供应足够，而且每日都有4000度电以上的余量，足以再增设二到三条生产线。”

    周扬来到厂房视察的时候，赵圆跟在他的身边，给他介绍小镇现在的情况。

    小木屋装修完，大家又分配了一些基本的家具，如今已经能够住人。

    人心思定，男人帮如今没有一个闲人！

    布鲁克的人，跟着他和李阳，在磨合防空洞的建设。

    史密斯和威尔，带着两个人忙着天空牧场周边的安全工作。

    布莱特，带了个徒弟，小镇所有的工程车、汽车坏了，都要他来维修。

    电站那边也需要人每日工作维护。

    这边，厂房里的机器开起来了，也得有人。

    “嗡~！”

    机床通电开启发出声音。

    “不同于水塔工业的数控机床，这一套机床功能简单，结构简陋，应该是一个小厂或手工作坊的机器。精度不差，但需要高级技工。

    很巧，我就有着高级技工的水平。”

    赵圆自觉和老板关系已经比较亲近，说话的时候也不像一开始那样谨慎，笑嘻嘻的指着自己胖脸，一副我很厉害的表情。

    “这套机床，生产枪械没有问题，不会比正版差，而且可以自己调整参数，进行改装，改造生产出大威力的枪械来。

    不过想要制造子弹，就很难做到了。

    那需要水塔工业的精密工业母机才能做到。因为大量制造子弹，需要严格的品控和精密操控，咱们现在是一没设备二没人······”

    赵圆说着，察言观色，忽然发现周扬眉心蹙起，不知是对自己的说辞不满，还是对不能生产弹药而感到忧虑。

    连忙转移话题道：“不过，只是生产少量子弹的话，还是问题不大的，只是成本高，良品率低······”

    “那就生产一些特种弹，比如穿甲弹、燃烧弹之类，可行么？”

    周扬打断了赵圆的话，看着嗡嗡作响的机器，开口问道。

    普通子弹，通过在加纳城的搜刮，还能满足使用。

    但是特种弹，市面上本就不多，周扬手中剩余的数量也很少了。

    赵圆点头道：“可以。”

    “这个机器，除了生产冷兵器、枪械外，还可以改装枪械模块，比如增加弹夹容弹量、加长枪管长度，增加枪械威力，改造榴弹发射器、倍镜等。

    甚至生产单兵火箭弹、火箭，以及生产60、81和120毫米迫击炮极其炮弹。

    有着水塔工业仓库拉回来的金属材料，虽然费劲，效率也比较慢，但还是能够做到的。

    不过，想要取得最好的效果，还需要建设一个化学实验室。”

    周扬看着赵圆，越发觉得赵圆这个家伙，虽然有些胖翻译的气质，但也真是一个有本事的。

    制造这些，暂时只需要够自己使用就可以了，他也不在乎效率快慢，能供应的上自己的消耗就行。

    “需要什么设备和材料，你回头列一个清单给我，我想办法给你搞定。”

    周扬看着赵圆利用机床，拿出一根铁棒，钻孔制造出一根5.56口径，508mm的步枪枪管来。

    赵圆将枪管递给周扬。

    周扬冲着光亮，眯着眼睛看着枪管内部。

    光滑的内部里面，是极为漂亮的螺旋膛线，有一种规律秩序的工业美感！

    胖子没有自吹自擂，他的动手能力确实不差。

    周扬走出车间的时候，小镇活动广场上，两辆吊车正在同时施工，建设防空洞。

    “先生产几把冷兵器刀剑试试水，然后优先生产特种子弹。”周扬拿出一本《冷兵器百科全书》来，刷刷撕下几页来，递给了赵圆。

    赵圆看了一眼书页上面的彩绘刀剑，都是造型非常漂亮的刀剑等冷兵器，还有弩箭和箭矢。

    没有什么难度，三年没开工了，权当重新开工，熟悉熟悉手艺，赵圆当即拍的胸脯嘭嘭响：“没有问题，明天就能搞定，到时候给您送过去。”

    离开小镇，周扬溜达着返回牧场别墅。

    算着时间，还有几天时间，周扬就要再次穿越了。

    三次试炼世界已经完成，这一次就要穿越到任务世界，周扬还不知道将会是什么样的未知在等待着他。

    必须要做好万全的准备才好！

    周扬拿出一个橘子，一边剥皮一边做着周祥的考虑：“粮食服饰，武器装备，符箓法器，都要准备。

    这一次过后，就能发起世界对抗任务，届时就有了将生化世界私有化的资格。

    但是······”

    周扬并没有做好是否发起世界对抗任务的打算，毕竟如今的废土还不能算是他的世界，实际掌控者还是幕后的保护伞公司。

    暂时，周扬还没有拿定主意。

    “算了，等从任务世界回来以后，再去思考这个。”

    在此之前，还是先去（海岛）夏威夷度假世界高乐一番，放松休整一下。

    想到海报上那蓝天白云，金沙碧水。

    还有那腿长臀翘腰细胸大貌美的比基尼小姐姐——

    当然，这个不重要，周扬就是想去沙滩上晒晒太阳，游游泳。

    “咕咚~”周扬使劲咽下酸酸甜甜的橘瓣，心里期待的想道。

