    袁绍为什么要攻打曹操？

    在汉献帝刘协的衣带诏事件被曹操力压，未曾传出半点消息，甚至连刘备都未曾知晓这件事发生过的情况下，袁绍为什么要攻打曹操？

    这个问题，从袁绍攻伐曹操的口号当中可以看出。

    勤王。

    在没有皇帝诏书的情况下，袁绍起兵攻打曹操，只能称之为勤王。

    但在这样冠冕堂皇的理由跟借口之下，隐藏的又是袁绍什么样的目的？

    那自然是扫平曹操，进驻许都，成为新一任汉廷主宰，彻底统治整个汉室江山。

    所以袁绍攻打曹操的原因就变得很简单了，那就是要学曹操，挟天子以令诸侯。

    而其中的关键就在于，袁绍想要的，不外乎就是天子。

    “少公子妙计啊！”

    “若主公愿将天子送出，示弱于袁绍，袁绍必定以为主公无力抵抗，这才求和。”

    “只待袁绍放松警惕，我军便可偷袭乌巢，届时必能让袁军阵脚大乱！”

    荀彧，程昱都第十一时间反应了过来。

    官渡决战，无论如何都是要打的。

    可是在开打之前，如何削弱袁绍的警惕，甚至削弱袁绍的实力，乃是重中之重。

    利用袁绍想要天子，学曹操挟天子以令诸侯的心理，麻痹袁绍，让袁绍放松警惕，从而制造出偷袭乌巢的机会，显然是当下最好的选择。

    其他人闻声，皆是不住点头，对曹秀此计赞同不已。

    甚至连许攸都是满口的称赞，认为此计绝对可以瞒过袁绍。

    因为他对袁绍可谓相当了解，知道袁绍一旦得知曹操意欲献出天子求和，袁绍必定会答应。

    袁绍本身就是这么一个人，好大喜功又好谋无断，上当受骗乃是理所当然。

    可贾诩此时却是提出了疑问。

    “少公子何以见主公若是献出了天子，与袁绍议和之后，袁绍便能掉以轻心的放过主公？”

    曹操乃是袁绍南下的唯一障碍，也是袁绍称雄北方的唯一障碍。

    袁绍想要称霸北方，必定要灭掉曹操，这是必然。

    而曹操献出天子，与袁绍议和，谁能肯定袁绍不会假意议和，然后只待天子到手便立刻翻脸呢？

    到那时，他手握天子，想要如何发号施令就如何发号施令，名正言顺，天下谁敢不从？

    届时，曹操又该如何？

    “袁绍不会这么做。”

    还不待曹秀回答，一旁的许攸已经迫不及待的否定了贾诩的这个猜想。

    只见许攸看向曹秀，躬身拱手像是在请示。

    曹秀当即也朝着他拱手示意。

    而后才听见许攸道：“河北袁绍，四世三公，一生最重名节，断然不会出尔反尔，议和之后又对主公出手。”

    “倘若如此，他袁绍的脸面何在？日后又如何挟天子以令诸侯？即便他当真手握天子，但却言而无信，试问天下诸侯谁又会服从？”

    “他既要称雄，那断不可能在此时做出言而无信之事。”

    许攸深知袁绍的性格，也知道袁绍这个人别的长处没有，只看重自己四世三公的面子。

    在如此的情况下，袁绍一旦与曹操议和，那便不会在得到天子后立马与曹操翻脸。

    这一点几乎是可以肯定的。

    荀彧也道：“的确如此。”

    “少公子此计，可谓拿捏住了袁绍好大喜功的弱点，若能以此出奇制胜，袁绍必定反应不及。”

    程昱，郭嘉皆是点头称是。

    面对这样的局面，贾诩深知自己无论说什么都不可能辩得多曹秀，当即朝着曹秀躬身拱手，不再多言。

    当然，他心里也明白，此时示弱于袁绍，趁机偷袭乃是最好的办法，除此之外，一旦当真真刀真枪的打起来，曹操始终还是处于绝对的弱势。

    那么问题又来了。

    若要让袁绍相信曹操的诚意，那就必然要让皇帝来到官渡，至少要让袁绍看到。

    如此袁绍才会相信曹操当真是诚意求和。

    毕竟袁绍不见兔子不撒鹰的性格，在场众人皆是清楚。

    可皇帝此刻远在许都，如何能够来到官渡？

    “袁绍上一次面见天子是多少年前？”

    曹秀忽的问道。

    曹操笑了笑，心中了然，当即应声：“十多年之前。”

    那是董卓之乱后，袁绍最后一次见到刘协。

    闻声，曹秀若无其事的道：“十年之久，物是人非，祖父说谁是天子，那谁就是天子。”

    是啊，十年过去，当初那个缩在马车上瑟瑟发抖的刘协已然成长为一个在许都利用汉廷文臣不断给曹操使绊子的皇帝，复仇心理日复一日膨胀的他，早已不是当初那个刘协。

    袁绍又岂会还认得？

    曹军随便派一个，装扮一番，曹操说此人是天子，那此人就必定是天子，难不成袁绍还能当着十多万士兵的面对皇帝验明正身么？

    听到此处，众人纷纷点头称是。

    “如此妙极！只要袁绍答应议和，我军便有出奇制胜的机会！”

    “少公子妙计百出，实在令人叹服啊！”

    “恭喜主公，贺喜主公！”

    营帐之中，众人皆是朝着曹操，曹秀跪拜道贺。

    在他们来，曹操有曹秀这样一个聪颖的孙儿，何愁大业不成？

    而此时的刘备就显得异常的尴尬了。

    因为他恭贺也不是，不恭贺也不是。

    而且在听了刚才曹秀所言之后，他心中对曹秀的恐惧又上升了一个等级。

    他想着当初在下邳，若是曹秀用这样的方法来对付自己，用这样诡谲的手段来对付自己，自己还有命坐在这里么？

    于是他的心中不由自主冒出了六个字——此子近乎于妖！

    太可怕了！

    竟能将人性拿捏到如此地步！

    一个八岁孩童，做出来的事却像一个八十岁老者才能做出来的事，简直恐怖！

    而这时，曹操看着自己的好孙子曹秀，脸上的溺爱已经无处可藏，当即将其抱起，放在自己的腿上，而后兴奋不已的道：“吩咐下去，就按少公子所言办，与袁绍议和！”

    其实要与袁绍议和，还有一样紧要的东西。

    那就是玉玺，皇帝玉玺。

    而曹操并未提及的原因是，这个皇帝玉玺就在他手里。

    面对这些人，他自然不能明言，毕竟而今他只是司空，若让这些人知道他夺了皇帝的玉玺，其中那些忠于汉廷忠于皇帝的人会如何作想？

