    噗！！！

    楚风刚喝一口水，听到楚清歌的话，他刚喝进去的水直接就全喷了出来。

    咳咳咳！！！

    楚风一阵咳嗽，一脸的尴尬和窘迫。

    “你看你这样子，这么禁不起开玩笑么？”

    楚清歌笑道。

    “姑姑，你刚才是和我开玩笑啊？”

    楚风尴尬的看着楚清歌。

    “不然呢？”

    “难道你真的对我有什么企图？”

    楚清歌突然靠近楚风，四目相对。

    “没有，没有，绝对没有！”

    楚风连忙起身后退着，脑袋像拨浪鼓一样摇着。

    看到楚风这个表情，楚清歌目光有些黯然，道：“好了，不逗你了，说正事，你接下来打算怎么办？”

    “接下来？”

    “提升实力！”

    楚风说道。

    “你如今的境界距离飞升也不远了，你也已经接触了不少高级位面的人吧，高级位面比中级位面还要残酷和凶险，你若是飞升的话，要做好十足的准备！”

    楚清歌看着楚风一一说道。

    “姑姑，你放心吧，我乃是楚族族长，我绝对不会给楚家丢脸的！”

    “对了，楚族其他八脉都在高级位面吧？”

    楚风说道。

    “应该是的！”

    楚清歌点了点头。

    “这次我便要将他们全部收复，让楚族彻底完整！”

    楚风冷哼道。

    “其他八脉的人可不会认可你这个族长，你想要收复他们可没这么容易，想对付他们，必须要有着足够的实力才行！”

    楚清歌一一说道。

    “姑姑，我知道！”

    楚风点了点头。

    “对了，爷爷怎么样了？”

    楚风询问道。

    “我也不知道，他之前出现了一次交代了一些事，便彻底闭关了！”

    楚清歌摇了摇头。

    随后，她便离开了。

    楚风一个人安静下来，眼中闪烁着精芒，道：“小苍，我现在可以接受苍穹鼎第三位主人的传承么？”

    “可以了，主人！”

    “而且这次主人接受完传承，便可和苍穹鼎进一步融合，这样，到时候苍穹鼎便能直接放置活人在这里了，而且主人到时候还可以直接用苍穹鼎炼丹！”

    小苍一一说道。

    “炼丹？”

    “你还能炼丹啊？”

    楚风诧异道。

    小苍不说，他都没想过苍穹鼎还能涌来炼丹。

    “当然，人家既然被称之为鼎，自然是可以炼丹的，而且苍穹鼎炼制的丹药可要比外面那些所谓的丹皇丹圣炼制的丹药强得多，而且我不仅可以炼制丹药，还能铸造武器！”

    小苍骄傲道。

    “这么厉害？”

    “那是当然！”

    “对了，你刚才说的进一步融合是什么意思？难道我和苍穹鼎还没进行融合么？”

    楚风和小苍交流着。

    “主人，苍穹鼎虽已认主于你，但因为你的实力太弱，因此苍穹鼎无法和你彻底融合。“

    “这也是你为何无法彻底掌控使用苍穹鼎的原因。”

    “因此只能等你实力一步一步提升，苍穹鼎才能和你逐步融合。”

    “这样你才彻底掌控苍穹鼎，同时也能更加全面的了解和去使用苍穹鼎！”

    小苍一一说道。

    “原来如此，看来我的实力还真的的确够弱的！”

    楚风感叹道。

    “不过只要主人努力修炼，以你的天赋，再加上我苍穹鼎的帮助，一定会成为超越苍穹鼎前面八位主人的超级强者！”

    小苍拍着马屁说道。

    “你这马屁拍的不错！”

    楚风轻轻一笑。

    随后，楚风便踏入了苍穹鼎，直接前往了第四层。

    苍穹鼎在他之前已经有了八位主人，而这八位主人在苍穹鼎的八层中分别留下了各自的传承，如今全部便宜楚风这第九位主人了。

    之前他已经得到九霄至尊和炎龙至尊两人的传承，得到了他们的绝技和秘法神通。

    如今楚风则是来到苍穹鼎第四层。

    在这里，同样矗立着一尊墓碑，上面写着四个大字：一剑独尊！

    额？

    看着这四个字，楚风神色一愣。

    前两位苍穹鼎主人的墓碑上写的都是他们的名号，而这第三位苍穹鼎主人墓碑上却写着一剑独尊，让人疑惑不解。

    楚风目光凝视着这四个大字。

    轰！！！

    下一秒，他便感觉一道万丈剑芒朝着他轰杀而来。

    这一剑袭来，天地变色，漫天剑意降临，

    让楚风直接丧失了任何抵抗力，甚至让其心底产生了一种前所未有的恐惧感！

    就在这道万丈剑芒落在楚风身上之时，

    他第一次近距离的接触到了死亡的气息，更是第一次察觉到剑意的可怕。

    他之前所领悟的剑意和这一剑所蕴含的剑意相比简直就是一滴溪水和一汪大海的区别。

    唰！

    不过，楚风并没有死，

    等到他睁开眼，便看到自己身处于一个另外的空间中。

    在这个空间中，充斥着无尽的剑。

    没错，整个空间中插着密密麻麻的剑，一眼望去，简直就是一片看不到尽头的剑海。

    这个阵仗，让楚风震撼到了。

    他还从未见过如此多的剑，这剑多的简直数都数不过来了。

    而且这每一把剑中都蕴含着恐怖的剑意，那剑意之强，足以撕裂天地！

    “这苍穹鼎的第三位主人难道是一位剑道修行者？看这样子，对方的剑意应该极其可怕啊！”

    楚风感叹道。

    他如今同时修炼剑道和刀道，刀道他得到了荒古强者霸刀的传承，掌控霸刀刀意，而剑道他虽然也感悟出了剑意，但却并未得到真正顶尖强者的传承，并未领悟出强大的剑意，因此他的剑道水平比之刀道水平差了一大截。

    如今倒是可以借助这位苍穹鼎主人的剑道来弥补一下他剑道的差距！

    嗡嗡嗡！！！

    就在这时，现场的每一把剑都发出剧烈的铮鸣声，这些剑全部颤动起来，好似受到了某种感应一般。

    唰唰唰！！！

    下一秒，这些剑全部冲到了半空中，然后便开始融合在一起。

    没错，这遍布整个空间的利剑此刻全部融合在一起，最终变成了一把浩瀚巨大的利剑。

    这柄利剑犹如擎天之柱，高达数十万丈，顶天立地，散发着无上剑意！

    最终这把巨剑无限缩小，

    等这剑缩小到一个人形大小的时候，竟然幻化成了一个人。

