    红星营现在已经不再是一个单独的营地了，而是由十一个营地和一个红星谷组成的，最大的红星营在中间，新建立起来的十个流民营环绕四周。

    林虎是新流民营中的一个青壮，他其实不是冀州人，而是荆州人，在十多年前和父母逃荒到了冀州，一家三口本来以为可以这样安安稳稳的当佃户生存下去，却没想到近年冀州也连年饥荒，终于，今年的旱蝗两灾让他们的主家都跑路了，他们也重新成为了流民。

    林虎看着在喝着小米粥的母亲，不由的想起来被自己用草席裹着埋在路边的父亲，也不知道父亲有没有被人挖出来吃掉。

    在灾荒之年，吃死人已经是极大的克制了，易子而食对于古代中国来说，并非罕见之事。

    还有自己的妹妹，为了让一家人都能活下去，林虎把妹妹卖了，也不知道现在妹妹是死是活，应该是活的吧，毕竟换了十多斤粮食呢。

    “虎儿，我们都在这里几天了，什么时候能去田里做事啊，这天天的待在这里不做事，干吃饭，主家再大也受不住啊！”林母担忧的唠叨了起来，在林母看来，这样的主家实在是不会过日子，怎么能光给吃的不让自己做事呢。

    “娘，我们这几天不是已经在搭房子了吗？”林虎安慰的说道。

    “你这臭娃，这是给我们自己搭的房子，不给主家多交租就是主家开恩了！”

    林虎抓了抓脑袋，他也明白这个道理。

    “林虎，林虎在哪呢？”外面传来一阵呼喊声。

    “好像是队长的声音，队长，我在这！”林虎打开帐篷出来喊道“是要上工了吗？”

    被称为队长的是一个皮肤黝黑的三十多岁的汉子，他也没姓，因为黑，就说自己姓黑了，叫自己黑大，倒是简单。

    “先开会，把人都喊齐了，我刚刚从主营回来，等会你积极点，是好事。”

    看着黑大一副笑呵呵的样子，林虎的心也放了下来，他和母亲说了一声，便出门走向他们屯的集合地。

    林环当时为了方便管理，让他们每百人为一屯，一屯设立一个队长，实际上由于每户基本上都是有一个青壮一个老弱，所以一屯实际上是五十个青壮。

    而一个营地是近一千人，也就十个屯，营地里设立了营长，当然，这些营长就不是流民了，而是从原红星营中挑选出来的红带子。

    来到集合地，林虎可以看到远处还有其他的屯在开会，黑大看人差不多了，便说道“好了，大家都安静一下，我们今天各个队长、营长都去了主营开会，说了几件事，我简单的和大家说一下。

    一个是我们房子盖好了之后，大家有两个选择，一个是参加乡勇，一个是去修路，大伙也都有眼睛，看得到我们红星营的富裕，这有钱了就怕贼惦记，所以才要组建这个乡勇，大伙谁想去当乡勇的，等会到我这里报名。

    我再说说乡勇有啥好处，第一，你的田租就此免了！第二，营地里还会给你另外发钱....”

    黑大洋洋洒洒的把在主营开会听到的事情都说了一遍，当说到不久后晚上会有人给他们上课，让他们认字的时候，下面终于炸开了锅。

    “啥？让我们认字，我们认字干啥？”

    “就是啊，这不认字都活了几十年了，听说只有聪明的人才能认字，我又不聪明。”

    “要我说啊，和主家说一声，就不要浪费灯油了，这大晚上的，早点睡觉，明天好继续干活。”

    黑大一脸嫌弃的看着下面的众人，真的是一群不长进的家伙，他脱下鞋子对边上的黑板就敲了起来“都给我安静，都胡咧咧啥呢？主家让你们认字，还不是为了你们好，也不想想，以前的主家，让你们学过字吗？认了字，你不能当茂才，当孝廉，你们的孩子呢？再说了，你，刘老二，你一路上都说自己是上当了，把田稀里糊涂的给了别人，你当时要是认字，会在那个契约上签字吗？

    还有你，王茂，你不是说你自己也是大族出身吗？连个字都不认识，好意思说自己是大族的！”

    被黑大训了一顿后，众人不再说话，都开始暗暗思量了起来，到底是当个农夫，还是当义勇。

    至于工人，刚刚黑夫说过了，工人不是那么好当的，首先就要认字，然后还要考试，不过工人的收入是高，据说一个普工一年也可以拿到十多贯，这真的是想想就流口水啊。

    至于说到的什么养老金啊，病残金的，大家倒是没有当一回事，就当多的租子交呗，他们本来就是赤条条的来的，只要有口饭吃就行。

    林虎回到家，和母亲说了一遍刚刚黑大说的事情，林母问道“吾儿，你怎么想？”

    林虎路上就思量过了，直接说道“母亲，当农夫一辈子都没啥出息，不如去当义勇，虽然危险点，但说不定还能立功去当个工人。”

    之前黑大说过了，如果当了义勇，又在对付盗贼的战斗中立了功，那么就可以去当工人，如果伤残了，营地还会养他一辈子。

    林母虽说有些舍不得，但这又不是当兵，因此林母倒是不太担心林虎的安危，点头道“好，吾儿就去当义勇！”

    红星营内，马强看着不断上报的数据，心里松了口气，愿意当义勇的人还是多的。

    这首先就要感谢现在还算太平的世道，所有人都不觉得当义勇有什么危险，即使这里是边州，可能会有鲜卑人入侵，但真的鲜卑人来了，你以为当农夫就不危险了？

    其次就是所谓的两金，新来的农夫普遍没有意见，反而是原来的工人中有不少想不通，觉得自己到手的钱少了，还有一些人说自己以后有儿子养老，不需要什么养老金。

    说到底，这个时代的人还是觉得到手的钱最划算。

    另外就是马强忽视了这个时代的特殊情况，他觉得五十岁让大家退休休息已经很不错了，结果一部分人觉得自己压根活不到五十，还有一部分人觉得自己活的过五十，但并不想退休，而是想干到死为止。

    其实这个时代也的确没什么退休的说法，能退休的都是官员，普通老百姓哪里有资格退休啊，你一天不干活就一天没饭吃。

    总而言之，两金的推行遇到了不小的阻力，其实即使是后世，依旧有很多人选择不要保险要工资的，但无论多大的阻力，马强依旧强硬的推行了下去。

    马强和林环等人都明白，这所谓的两金说福利是假，做抵押是真，时间越长，这两金对这些人的制约就会越大。

