    “嘛，先不说这个了，既然你们都召唤了从者那我也无法落后于人了。”

    艾站了起来，那壮硕的肌肉节节隆起，其中蕴含了恐怖的爆炸性的力量。

    他在几人的目光中走出了小屋子，此刻他们所处的地方是火之国的境内，距离木叶并不算太远。

    入目处是望不到尽头的森林，延绵不绝的山脉一直蔓延到天边，密林里充满了各种小动物的生息，生命的气息随着风拂过掠过众人的面前。

    这就是火之国，占据着最富饶肥沃的土地，处于忍界的中心。

    也是让其余忍村都羡慕的这种地方。

    随意选了一座山顶，艾在上方开始刻画召唤术式，因为有了第一次参加圣杯战争的经验，他画得很熟练。

    这是他们都会刻画的是召唤术式，如今再一看便也不觉得为奇。

    很快一个召唤术式的阵法便出现在众人的眼前。

    后退几步，艾抬起了右手。

    “宣告——！”

    魔力从四面八方抽取而来，比任何一人召唤时的魔力光柱都要庞大。

    魔力已经浓郁到泛起了金光，紧接着雷霆瞬间出现。

    轰隆——！

    随着咒语的吟唱，雷霆从空中直接落下！

    “你就是我的御主吗？！”

    温柔悦耳的声音从魔力光束之中传出，伴随着魔力的散去出现在众人面前的是一个拥有一头翠绿色长发，浑身被白袍包裹着，面容清秀而美丽的「女子」。

    微微失神过后，艾感觉到手背上传来的火热，向着恩奇都露出了手背上的令咒：“我就是你的御主。”

    “誓约成立，以后还要麻烦你一段时间，请多关照了哦御主～！”

    恩奇都微微笑道，那笑容就像是温柔和煦的春风拂过众人的心尖一般充满了暖意又让人生不起一丝讨厌。

    “御主……”

    恩奇都注意到了他身后的大野木三人，眼神落在了他们身上的手背上。

    “没事，他们都是盟友。”

    艾明白他的顾虑当即说道。

    “原来如此……！”

    恩奇都点了点头，向着众人介绍道：“我的名字叫做「恩奇都」，阶职Lancer。”

    “有熟悉的气息来了。”

    紧接着，恩奇都就像是心有所感一般扭头朝着木叶村的方向看去，下一刻他直接一跃而起，无数金色的锁链从地面延伸随着他一同向某个身影迎了上去。

    看着面前的金色锁链艾的瞳孔一缩，这金色的锁链他绝不陌生！

    在第一次圣杯战争中，他就曾经被这金色的锁链锁住，然后被纲手一拳打在了地上。

    而那时，金色锁链……名为「天之锁」的宝具，其主人是为在那场圣杯战争中以Archer阶职现界的「最古老的英雄王：吉尔伽美什。」

    ……

    时间稍微回到前一刻。

    自从那一次争吵之后吉尔伽美什对于纲手的态度也发生了细微的变化。

    就连关系也没有了之前的那般融洽。

    他对臣子（纲手）的迟钝而感到不满与失望，相比于自己去点醒她，吉尔伽美什更希望纲手能够自己想通。

    但过去了这么多天，事实总是令他感到失望。

    “嗯？”

    正独自坐在房中的吉尔伽美什猛的站了起来，他的目光深邃而兴奋的看着远方。

    “这股气息、这股气息不会错，绝对是他！本王的挚友！”

    「维摩那」瞬间出现，当他坐在王位之上时「维摩那」的后方瞬间爆发出猛烈的火焰瞬间冲出了木叶村之外。

    “吉尔伽美什去了哪里？”

    正在埋头苦干的纲手疑惑的抬起头，好看的柳眉皱起。

    自从吉尔伽美什跟她一起来到木叶村之中也过去了一小段时间，这还是他第一次离开木叶村。

    而另一边，坐在「维摩那」之上的吉尔伽美什已经按耐不住心中想要见到挚友的心情，他怎么也想不到他竟然会回应这场圣杯战争的召唤！

    ——看来我许愿获得肉体的愿望还真是正确。

    若非如此，他可能就见不到他的挚友了！

    维摩那疾驰而过，下一刻吉尔伽美什直接从「王之财宝」中取出了一柄古朴的长剑，他眯着眼睛看向前方的璀璨星芒，下一刻他直接挥动起了手中的长剑——

    ——轰！！

    响彻天地的爆炸吞没了这一大片森林，方圆几十公里都因为宝具的对轰而出现了一个巨大的深坑。

    密林已然消失，等一场雨后这里将会变成一片湖泊。

    地动山摇之中，四位影惊骇的看着前方，那站在地上相对凝望的两道身影。

    “——吉尔伽美什！”

    “——恩奇都！”

    明明是挚友，但久别重逢却是刀刃相向，这或许就是他们独特的打招呼方式。

    站在巨大的深坑边缘，两人凝望着彼此，好像不需要说什么，但一切语言都在眼神之中。

    “恩奇都！”

    艾从身后的密林之中走出，一脸认真严肃的看着吉尔伽美什。

    吉尔伽美什在木叶村的情报并不是那么隐蔽，就以他们而言他们也收到了吉尔伽美什的存在的情报。

    只是他没想到自己还没有去问猿飞日斩，刚刚召唤出从者吉尔伽美什便从木叶村之中飞来和自己的从者来了一次宝具的对轰。

    “御主，我没事。”

    “吉尔伽美什是我的「王」，也是我一生的挚友，我很了解他，虽然很难以相处但他是不会真正的对我下死手的。”

    听到艾那明显带着担忧的语气，恩奇都微微一笑，这个笑容让对面的吉尔伽美什微微有些失神。

    “那个家伙是恩奇都的御主吗？”

    吉尔伽美什的眉头稍微皱起，看向艾的神色也开始变得不善了起来。

    “英雄王……为什么你会在这里？！”

    艾直面看着吉尔伽美什那轻皱的眉头，他的脸色也开始变得凝重了起来。

    毕竟吉尔伽美什的强大他们有目共睹。

    “杂种，把你的令咒给我！”

    “不行！”

    吉尔伽美什的话音刚落便遭到了反对，说话的人是恩奇都。

    “他现在是我的御主，我不能让你伤害他。”

    恩奇都认真的说道。

    身为吉尔伽美什的挚友，他可太了解他了。

    绝对的自我，以为一切都是都是他的所有物，狂傲嚣张且拔萃，性格恶劣到只有他一个挚友。

    “恩奇都？”

    吉尔伽美什的眼睛微眯，但却像是认命了一样：“哼，那就随你，不过若是那个杂种没有资格的话我可是会强行夺取令咒的！”

    “那你的御主是谁？”

    恩奇都看了一眼身后的几人，“他们看起来好像都不是。”

    “我的「臣子」怎么可能会是杂种？”

    吉尔伽美什的脸色不悦，“我在第一场圣杯战争就取得了圣杯，然后获得了肉体，现在的我可是在「乌鲁克」时的完全体。”

    不是纯粹的A闪也不是纯粹的贤王闪，而是介于两者之间的时期。

    不过能让吉尔伽美什按耐住不耐烦的情绪为其解释，恐怕也就只有恩奇都了吧。

    “原来如此。”

    恩奇都点了点头，不是后面封印了「天地乖离开辟之星」的贤王闪，金闪闪作为半神半人的巅峰之作其拥有数量庞大的魔术回路。

    其魔力储备量足以同时供给七位从者。

    ……

    “吉尔伽美什应该很不好相处吧？”

    艾扭头看向猿飞日斩，后者阴沉着脸，当时被吉尔伽美什斥责的场景还历历在目。

    如果是恩奇都的话……

    猿飞日斩想到了恩奇都，凭借他们之间的了解应该知道这是怎么一回事。

    想到做到，他也没有顾虑当事人吉尔伽美什还在场。

    “恩奇都，我有一个问题想问你。”

    “嗯？”

    恩奇都回过头来恬静的脸上带着略微迷惑的表情。

    “我向圣杯寄托的愿望是「让木叶更加强盛富饶」，这个理想很可笑吗？”

    大野木、照美冥、艾也同时竖起了耳朵，他们对于自己的村子都有很深的感情，向圣杯寄托的愿望也大抵如此。

    “应该说这种理想很高大吧？为了自己的势力而努力去奋斗，是明君才会做出来的行动呢。”

    恩奇都说着，眼中满怀笑意的望向吉尔伽美什。

    “嘁！”

    后者微微侧过头，留给众人一个绝美的侧颜。

    “那为何英雄王会嗤笑我的理想！”

    面对猿飞日斩的不满与不解，恩奇都稍微思索了片刻便明白了道理的所在。

    “大概是努力的方向和途径错了吧。”

    恩奇都的声音轻柔。

    “方向和途径？”

    猿飞日斩皱眉，不明白他为何如此一说。

    方向——获得圣杯。

    途径——通过圣杯。

    “没错。”

    “你的理想与愿望是好的，但是你犯下了身为「统治者」所不该犯下的错误。”

    “你向圣杯许愿，但你有想过圣杯会以一种什么方式实现你的理想吗？”

    “如果圣杯只是简单的让你的子民拥有与你一样强大、甚至比你还强大的力量与财富那么你还能管控他们吗？”

    “面对突然出现的力量与财富，人心中的欲望就如同脱缰的野马最终只能让你所处的势力奔向名为「崩溃」的深渊。”

    恩奇都轻声细语的为猿飞日斩解释了这一点，顿时让他如同醍醐灌顶般顿悟。

    随后他看向一言不发的吉尔伽美什笑道：“相比于别人直接告诉你们这个道理，他一定更希望你们能自己想通吧。”

    “你别看这个王性格恶劣，但对于真正不感兴趣的家伙他可是连个机会都不会给予的，他愿意给你这个机会就代表在他的心中你有那个资格。”

    猿飞日斩露出自嘲的笑容，与其说他拥有这个资格还不如说是纲手拥有这个资格。

    他只是一个附带品而已。

    不过恩奇都的话反倒是让猿飞日斩明白了这么一个道理。

    「只能说真不愧是最古的英雄王吗？」

    猿飞日斩看向那道一脸平静的身影。

