
    血风岛的一处独立院落。

    一个男人走到房间门前，伸手敲了敲门，喊道：“少爷，我有事情要向您禀报！”

    “进来。”

    赵飞白应了一声，等对方进来后，问道：“赵涵他们四个，抓着那个吞魔佛子来了？怎么去了那么久？”

    “不是的，赵涵他们还没回来。”男人摇了摇头，忙道，“是万啸天出事了！”

    “万啸天出事了？他能出什么事，难不成，那个花千秋还敢反抗不成？如果是的话，那么他们花家也不必存在了！”

    赵飞白语气冷漠，话语轻描淡写，顷刻间却就决定了要灭掉一个家族。

    来人忙摇头道：“不是花家的花千秋！万啸天他是和别的人打了起来，对方是一个金身四转的家伙，不过——”

    他说到这儿，赵飞白直接挥手将他的话打断，不耐烦道：“万啸天杀个金身四转的废物，这种事情你也要来和我说，你吃饱了撑着吗？”

    “不是的，少爷！”来人吞咽了口唾沫，道，“万啸天，他被那个金身四转的家伙杀了！”

    赵飞白一愣，随即冷声道：“你在和我开玩笑？这种玩笑一点也不好笑！“

    万啸天虽然没法和他相比，但怎么说也是通天境初期的存在，被金身四转的家伙杀了？

    这怎么可能！

    他赵飞白又不是傻子，当然不可能信这种事情！

    毕竟，在轩辕大陆的历史上，最厉害的，也不过是东流魔君以金身五转的境界，斩杀通天境初期而已！

    如果这人金身四转就能杀通天境初期，那他岂不是比东流魔君还厉害了？

    来人苦笑道：“少爷，您就是给我一百个胆子，我也不敢骗您啊！这件事情都已经传遍了整个无量血海，只要你走出去，随处都能听见人家在讨论这事情。”

    “你说的是真的？”

    赵飞白脸上闪过一抹震惊，随即道：“具体怎么回事，说！把他们的打斗过程，还有那个金身四转的家伙，他的手段也都给我说清楚！”

    “是！”那人点头，开始述说起来。

    虽然他所说的，也都是从别人那里听来的，但倒也没有什么缺漏。

    “八卦轮回掌？红色月牙形的光芒？锋利得能直接无视万啸天防御的武器？”

    赵飞白听完他的话语，眉头拧成了疙瘩。

    就在这时，忽然有人快步走进房间。

    赵飞白看向来人，这人他记得是和万啸天一起过来的，名字好像是叫做长青。

    “你也是来和我说万啸天被杀的事情？”赵飞白看向长青道。

    “飞白少爷果然已经知道了这件事情。”长青忙道，“我是来和少爷说，关于那个杀了万城主的人。”

    赵飞白眼睛一亮，“你知道他是谁？”

    “知道！飞白少爷难道不觉得很奇怪吗，为什么万城主会和那个人对上？”

    长青点头道。

    万啸天和林辰动手时，他也是围观者中的一个，把林辰认了出来。

    “很好，继续说！”赵飞白道。

    长青点点头，忙道：“那个人名叫林辰，原先我是在古家镇，也就是一座偏远小镇见到他。万城主之所以对他出手，是认为他得到了东流魔君留下的传承……”

    随着长青的诉说，赵飞白很快也就明白了个大概，于此同时，他心中也是松了口气。

    他听到林辰会《八卦轮回掌》，关键不只是会而已，而是完全掌握了，原本还以为林辰和东流魔君有什么密切关系，现在看来，只是那家伙运气好，刚好得到了东流魔君留下的东西而已。

    那样子的话，那家伙和东流魔君之间，未必会有什么关系，他也不用怕自己出手后，东流魔君找自己麻烦。

    听完长青的话语，赵飞白点头道：“你很不错，以后就跟着我吧。”

    长青脸色大喜：“谢谢飞白少爷！属下以后一定好好为少爷办事！”

    接着，他又道，“接下来，不知道少爷打算怎么处理那个林辰？是直接杀了他吗？”

    林辰表现出来的实力，虽然让长青有些目瞪口呆，不过他也知道，林辰的实力，别说是在赵家面前了，即便是在赵飞白面前，都不值一提！

    赵飞白想要杀林辰，那实在是太容易的事情。

    “杀不杀他，就看他自己的表现了。”赵飞白沉吟片刻后，笑道。

    长青脸色不解，“少爷的意思是，他表现得好的话，就不杀了他？可他杀了万啸天，那可就是相当于打了……打了……”

    后面的话，他不太敢说出来。

    “打了我赵家的脸？”赵飞白主动接话道。

    长青忙点头。

    赵飞白淡淡问道：“我问你，他以金身四转的境界杀了万啸天，那么你觉得接下来会发生什么事情？”

    “什……什么事情？属下脑子愚钝，还请少爷告知。”长青迷惑道。

    赵飞白道：“曾经，东流魔君以金身五转的境界，斩杀了通天境初期的存在，结果名震大陆！你觉得，这个林辰会不会也和他一样，名声传遍整个大陆？”

    “会！”长青忙点头道，“现在整个无量血海都传疯了，而且这件事情也已经传到了外界，那些人更都是把林辰称为夜叉魔君，拿来和冷东流相比！”

    “既然他变得这么有名，甚至被当做比东流魔君都要厉害，那么如果他来当我的手下，我和我赵家在大陆上的影响力，不也将再次提高吗？”赵飞白戏谑笑道。

    “我懂飞白少爷的意思了！”

    长青立马就领会了过来。

    赵飞白本就出生于轩辕大陆顶级家族，各种天材地宝丹药应有尽有，所以对于冷冻流的东西，并不像万啸天那么渴望。

    他更想要的，是借着林辰这个跳板，在整个大陆扬名，那样子的话，他在赵家的话语权也将变得更高！

    退一万步说，就算他对冷东流的东西感兴趣，等林辰成了他的手下，他让林辰拿出来给自己，难不成林辰还敢不愿意？

    “就怕那个林辰不愿意归顺！”长青开口道。

    他想起在古家镇时的情景，林辰显然不是那种愿意成为别人手下的人。

    “他敢！”赵飞白眼中满是自信，淡淡道：“再桀骜不驯的猎物，遇到了高明的驯兽师，也得老老实实趴着！他有些实力，但对我来说，却依旧什么都不是！”
