    时间过了足足两刻钟，五名敌人依旧没出手；修炼到开天境存在，其自身的心气修养，早已收放自如。

    可很快，他们就发现不对劲，一只只尺许大小的怪物，从周围的黑暗中，穿过暗魂海海水的压制，飞扑过来。

    上万只带有刀锋利爪的怪物，围着他们的护体魂力之环，撕咬爪击。

    虽然被这些灵魂之火燃烧后，这些小怪物会昏迷倒下，但他们并没有被灭杀。相反，一只只小怪物割裂开一份份神识之火，直接吞噬下去！

    这是能够吞噬神魂的怪物！

    焦略之际，这五名敌人赶紧飞遁离开；逃走的同时，他们没敢分散队形。

    理智告诉他们，这些小怪物，都是那个人族小子释放出来；这个煞星还躲在不远处，伺机出手！

    五名异族大感倒霉之际，奈非天出手了。

    金色魂力之剑与次元空间内祭出的铭文宝剑融合，凝重地锁定一名敌人斩出；宝剑化作三重幻影，一闪即逝地出现紫翼蛇人背后。这一剑的威力，完全展示出老牌开天境存在的战力。

    紫翼蛇人的回身箭化解了第一重剑影；手上的墨色宝弓散发出星兽之影，配合背后双翼搭了一个天地桥，化解了第二重剑影。

    两人交战的同时，刀锋小怪物继续围着紫翼撕蛇人咬着魂力之环，使之摇摇欲坠。

    如此之下，面对斩破魂力之环的第三道剑影，蛇人来不及施展秘术。

    在致命的威胁面前，他只好本能的释放出自己完整的次元空间世界。

    轰！完整次元世界挡住奈非天杀招的同时，也急剧崩塌！

    世界之力的完全释放，在这片暗魂海里，受到了反噬压制。如果持续维持此次元空间，此空间最多五秒就会崩塌，反噬界域之主！

    收起次元空间，紫翼蛇人萎靡地拖着身躯，准备强制释放出魂力之环，双臂张弓战斗。

    可就这么一刹那间，陈风从他背后出现，紫血魔枪压住墨色宝弓的招架，八柄紫金色的战刃穿过他的躯体！

    背对着夹击过来的六臂角魔的袭击，陈风身形一抖，一个三头六臂的修罗法相，接过修罗战刃，迎敌激战。

    双手结印，一个灰色漩涡祭出，将重创的紫翼蛇人收入太魂碑！

    远处，奈非天在调息；余乔打出重重银色幻影，拦住了一名丑陋侏儒；奥拉齐也勉强拖住一名三首裂爪兽。

    而仅剩的一名龙首牛身的异族人，对着红色海螺打出一道道秘法；一股微妙的神魂波动，陈风释放出的噬魂魔虫，受到这海螺的影像，纷纷东倒西歪，失去了凶悍的战力。

    留下修罗法相对方六臂角魔，陈风露出烛龙之眼，对着龙首牛身的异族人射出一道灰色玄阴雷。玄阴雷霹雳轰鸣之下，此敌的魂力之环爆裂溃散。

    挥手卷起一片金色火云，干扰对方身形，陈风再次斩出玄天诛魂剑！

    面对陈风的凶残姿态和未知的剑光，龙首牛身异族一点手上的红色海螺，释放出一片符文缭绕的护盾！

    陈风定神一看，此符文分明就是鬼道阴冥符文！那海螺，居然同时拥有操控神魂和空间威能！此宝，十有八九，也是来自某个遗迹，是仙道的痕迹。

    这位异族人，明显低估了玄天诛魂剑的威力；绿色的剑光直接划过能量护盾，没入他的身体。

    来自仙道世界的玄天之宝，直接覆灭了他的真灵！

    将失去灵魂的尸体收取，陈风摄取红色海螺，打入数道法诀后，解除了噬魂魔虫的束缚。

    没等魔虫发威，两道剧烈的能量和魂力波动传出，与余乔对战的侏儒和六臂角魔各自引爆一枚七彩宝珠，摆脱纠缠，逃入黑暗的魂海。

    唯有那位三首裂爪兽模样的异族，无计可施，被随后而来的奈非天三人围住。

    见此三打一局面，陈风没有插手，念诀收起模样狰狞的噬魂魔虫和虚空幻蝶；他操控着修罗法相在一旁静候。

    以七阶中期的境界，在暗魂海这种恶劣环境下，连续激战并驱使两次玄天之宝，陈风的本体元气和神识也损耗了八成。默默地通过神魂命桥，从两个源界汲取元气和魂力。

    那七彩宝珠，是价值一万魂晶石的一次性宝物，能发挥强大的魂力爆裂威能；可惜，这种掌控在暗魂城大佬手掌的宝物，价格太高，这两枚算是压箱的救命之物了。

    ……

    八天后，陈风三人回到暗魂城。奈非天租借的洞天屋子里，三人欣喜地瓜分了收获宝物。这一趟下来，光初级魂晶石，就有九千六百多枚。算上猎杀暗魂兽的留下的暗晶源，就超过了一万七千魂晶石的财富。

    至于陨落的异族，是陈风主力灭杀的；他们的收藏，自然就流入陈风的腰包。

    将财物分割完，陈风三人各自盯着身前的一件宝物，露出一丝沉迷之色。

    魔晶一般的躯壳已经打开，一束金色光影显露面前；伴随着清幽梵音和环绕的神秘金纹，一株珊瑚模样的光影落入视觉之中。

    感受着精纯至极的魂力，还有梵音的宁神效果，陈风暗道：这种被开天境存在追捧的宝物，果然不凡！

    陈风三人反杀那六个异族人后，元鱼一族的奥拉齐，二话不说地取出三株魂瑚草和五千魂晶石作为救命报酬，并刻意结交三人。

    因此，陈风三人，每人分得一株此宝。

    按《暗魂海珍宝录》的记载，此物被开天境存在炼化后，能直接让次元界域的规则晋级升华！

    实际上，不管是哪个种族，一旦迈入开天境之后，就脱离的异能修炼者的范畴；这种层次的修炼，类同于法则感悟，与仙道体系是殊途同归。

    开天五境界，分别是开界、启灵、界魂、造物、化域。这种小境界的层次划分，也是接触了奈非天之后才明白了。而这种划分的界定，便来自暗魂海！

    陈风靠自己摸索领悟，还有两件神物源界的辅佐，神差鬼使地直接跨越开界和启灵两个阶段。至于完善次元世界的规则，诞生次元空间的原始意识，才是界魂。之后，才是造物

    陈风这种直接从万化炉迁入生灵的方式，并不能称为造物。如果将此魂瑚草植入次元界域，和它融合，便可在百年内完成界魂的晋级！

