    秦岭山脉，云雾缭间，一座不知名的山头。

    木屋内。

    一堆零件散乱在地上。

    郑东毫无形象地坐在零件堆里，他面前，一个接近人形的炼金傀儡横躺在他面前。

    随着他将最后一个零件安装上去，傀儡全身灵光流转，随后缓缓站起身来。

    他还未高兴多久，“嘭”地一声，傀儡登时倒在地上。

    “这炼金傀儡还真有意思。”

    郑东没觉得恼火，反而觉得挺有意思。

    这具炼金傀儡，是上次和复兴会交易而来，除了这具傀儡，还有关于炼金傀儡的大量知识。

    郑东虽利用真理之书的传输功能吸收了这些知识，但想要融会贯通，显然还需要一段时间。

    炼金傀儡里面，最核心的部分，就是傀儡的灵控法阵。

    这玩意儿相当于机器人的芯片，既控制着傀儡的行为，又管理炼金傀儡的能量传输，甚至比炼金傀儡的能源核心还重要。

    当年即使在魔法帝国鼎盛时期，炼金傀儡也是最尖端的技术，换句话，这玩意儿在魔法帝国时期也只是一个半成品，并没有形成完善的知识体系。

    比如眼前这具炼金傀儡在结构学和传动学方面，就做的不是很成熟，甚至不如地球上的机器人。

    但在灵控法阵，也就是地球上所说的人工智能方面，要优秀得多。

    根据炼金傀儡知识的介绍，在魔法帝国时期，炼金傀儡甚至可以充当施法者管家的角色，十分智能。

    郑东揉了揉脑壳，将地上的零件和这具炼金傀儡收进储物戒，向着屋外走去。

    推开门。

    木屋外围了一圈栅栏，栅栏里搭着竹架，竹架上爬满了葫芦藤，葫芦藤上，一颗颗小葫芦已经初见雏形。

    葫芦藤下，白灵儿正在撒欢。

    郑东见状，连忙一挥衣袖，将白灵儿抓了过来。

    “别瞎胡闹，我好不容易才种出来的。”

    “啾，又不能吃，种它干嘛？”

    郑东脑海中，一道稚嫩的声音响起，正是白灵儿的声音。

    随着它修炼太阴观想法，神魂日益强大，除了幻术，现在已经可以与人进行短暂的神念交流了。

    虽说没有多少战力，但它这幅样子，已经越来越不像一个正常的白狐，反倒像是一只小狐妖。

    想到这，郑东看向白灵儿，自己该不会真的养出一只妖怪吧。

    “啾，你看我干嘛？”

    “没什么。”

    郑东将它放下来，警告道，“别在顽皮了，要是你把葫芦藤弄死了，我把你吊起来打。”

    “啾！”

    白灵儿发出一声凄惨的叫声，似乎想到什么不好的经历。

    警告白灵儿一番，郑东脸色缓和道：“乖，在家好好看家，我回来给你带好吃的。”

    听到郑东给它带好吃的，白灵儿高兴的上蹿下跳，它用稚嫩的声音道：“我要吃冰激凌，还有蛋挞，对了，还有上次吃的那只烧鸡也不错，还有.......”

    一说起吃的，白灵儿就差没流口水，不停地开始点起餐来。

    “这小家伙，还真成精了。”

    咕隆一句，郑东的身影瞬间消失在白灵儿面前。

    ......

    蓝港镇。

    郑东的身影再次出现在城堡中。

    见到郑东，艾伦立即跪了下来。

    “神。”

    郑东点点头，淡然道：“和复兴会的交易顺利吧？”

    “很顺利。”

    听到交易顺利，郑东不由放下心来，与复兴会交易是他获取超凡知识的唯一来源，郑东决不允许出现意外。

    “神，赛因侯爵的战争动员令已经来了。”

    听到这个消息，郑东神情一凛。

    他自然知道赛因侯爵对封臣下达动员令意味着什么。

    这意味着灰卢堡和雄鹰王国酝酿了这么久的战争，终于要开始了。

    “他向你征召了？”

    艾伦摇了摇头：“没有，他以为蓝港镇遭受海盗洗劫，精锐尽丧，只是让我注意好蓝港镇以及巨鲸港的防务。”

    “巨鲸港？”

    旋即郑东明白过来赛因侯爵的意思，赛因侯爵已经没时间调查温特子爵的死因，而艾伦的实力他又看不上。

    因此，不如让艾伦暂时接管巨鲸港的防务，待到战争结束，再调查详情。

    “这样也好，”郑东点点头，“我们手中目前只掌握着新月岛、蓝港镇和巨鲸港三块领地。

    虽然在安达亚行省实力不弱，但放到灰卢堡与雄鹰王国的战争中，恐怕连炮灰都算不上。”

    郑东并非瞎说，这场国战，莫说他如今麾下的实力，哪怕是赛因侯爵，也只是战场上的高级炮灰罢了，随时都有丧命的危险。

    他知道，只有像白银家族这样的血脉骑士，才是这场国战胜负的决定因素。

    尽管他不知道两国冲突有多激烈，会不会达到血脉骑士亲自下场死战的程度，但郑东显然没兴趣掺和进去。

    如今他只是凝神期，按照超凡等级，只是二阶超凡。

    就算仙道修士仗着法器、术法之威，战力强大，但能不能战胜最弱的血脉骑士还是两说。

    更别说两国战争中，青铜骑士也只是一般强者。

    以郑东在异界的底蕴，贸然掺和进去，利益捞不到，反而会损失惨重，实在不划算。

    不如老老实实加大与复兴会的交易规模。

    郑东不知道复兴会最近打通了什么渠道，交易的货物中，开始出现大量的灵材。

    当然，复兴会那边具体什么情况，郑东不想知道，他只在乎对方是否能给他带来利益。

    好在复兴会跟他态度一致，他们对郑东能拿出大量魔药，同样丝毫不好奇。

    两方只闷着头交易，大发战争财。

    