    （禁止学习章节名）

    灭鬼？

    风秉文不明白，他这些天什么都没干，一直都是惦记着自己获得了龙珠后的变化，琢磨着怎么偷偷下水。

    这突然多出来的三百善功是灭鬼得来的?哪里的鬼？回忆这些天自己去过的地方，那只有他刚去过的卧龙湖了。

    三百善功可不是个小数目。他最初的一百善功可是放生了各种小鸟小虫，攒了好些年才攒出来的。

    而在被拐卖之后获得的那一万有余的善功，纯粹是他运气好，那些人伢子做恶多端，残虐妇孺，以至于恶业不断积攒。

    事实上，这些天风秉文也反应过来，思考过，如果没有他的参与，那座全村拐卖人口的山村最终会是什么下场。

    照样是被冤魂怨鬼屠尽，然后冲天的阴气会被城隍发现，那些可怜人最终被那位生前是公羊儒的县城隍送入轮回。

    只要那座村子还在贩人，这结果不会改变。那位祁老大绘制的符文，能够压得住一时，但是压不住一世。

    他的到来让这结果提前了，也让一些本该被害的人能够安然无恙。斩除罪恶的源头，阻止未来可能发生的悲剧，这才是善功的来源。

    “这记录也太简陋了吧，就不能更详细点吗？”

    看着善功记录上那简简单单的两字，风秉文忍不住抱怨。

    记录过于简洁，如果不是记录之事都是他做过的，直接给他看，他都猜不出来，就像是这次，莫名增长的善功，只能连蒙带猜，无法确定善功的来源。

    哗~

    念头刚一落下，善恶天书自动翻译，回到了记录善功恶行的那一页，那记录着他如今善功的古篆上，尖端带着淡金色的火苗燃起，善功迅速减少。

    “啥玩意?”

    在风秉文懵逼的心神注视下，他眼睁睁的看着善功飞速选手，最后停留在了贰佰伍这个颇具嘲讽意味的数字上。

    详细的天书记录，善功，伍拾陆

    “屮！”

    风秉文忍不住骂了一声，差点就脱离了凝神入定的状态。

    而随着这一条善功被消耗的记录显示，那善功记录的书页上，一道淡淡的灵光扫过，然后，就变得不一样了。

    嗯，多了十几个字

    譬如，最新的一条善功增长的记录上，原本简单的斩鬼变成了，佛光净水鬼

    虽然只是多了几个字，但是风秉文也总算是明白自己这次善功增长的缘故。

    所谓的佛光，大概就是导致自己胸口上长出来的黑鳞变成金鳞的原因，他记得当时那一道金光还冲出自己的身体，扩散到湖水中，没想到还是让自己白嫖了一波善功。

    白嫖的东西确实爽，但，

    “佛光是怎么回事？这不是龙珠吗？怎么还会有佛光？难道这是一条皈依了佛门的龙？”

    风秉文感觉有点别扭，但是想了想，他目前也没遭遇到不好的事情，也就不多想了，反正想了也想不明白，这玩意儿是从天上掉下来的，他上哪去弄清楚来源？

    “而且，这天书也太敏感了吧，我不过是想了一下，居然就给我实现了！”

    这种事情，风秉文除了吐槽一下，还真没办法，只能想着以后自己控制一下念头，不去思考一些乱七八糟的事情，免得被天书当成许愿，直接给实现了。

    “话说回来，水鬼挺值钱啊！”

    太远的事情不去关心，风秉文非常务实地着眼于当下。

    善功的好处不必多说，而风秉文最近刚刚将善功的来源锁定在水鬼身上，而这第一只水鬼，带来的善功增长就颇为可观。

    虽然不如人伢子，但是也正常，一个有心为恶的阳人，所能造成的恶业可比一个水鬼强多了，就算是恶鬼拍马也赶不上，它们害人可有诸多限制。

    “不知道卧龙湖还有多少水鬼?”

    风秉文思考这颇为重要的问题，以卧龙湖的浩瀚，这水中潜藏的阴煞，自然不止一只水鬼，但估计也不会太多。

    而这水鬼，怎么说呢？他要是一次性给清扫个干净，短时间内估计是不会再有了，除非有人落水，心怀怨念，聚集了湖中阴煞，才会再次出现，这其中的冷却期估计会比较长。

    “算了，有一个算一个，把碰到的全灭掉就是了。”

    至于能不能在水中干得过水鬼，风秉文不考虑过这个问题，没看到吗？

    这第一只被他灭掉的水鬼还只是被他体内爆发的一道佛光带起的余波给顺带灭掉的，从这就能看出来了，这些阴煞之物的脆弱。

    水鬼的难缠之处在于水下，即便是有道行的道士和尚也要付出驱赶寻常妖魅百倍的功夫，才能够镇压一头水鬼。

    但是水鬼所拥有的地理优势对于风秉文来说压根不存在，在水泽湖泊中，区区鬼物，比得上蛟龙？

    “祈愿：让我爷爷早日恢复，不留后遗症，补足元气的灵药！”

    在准备入睡前，风秉文郑重祈愿，这一次不是为他自己，而是为了家中老人。

    带着淡金色的灵火再一次燃起，天书剩余的善功被烧了一干二净，看到自己白嫖得来的善功被清零之后，风秉文心满意足地入睡了。

    翌日，风秉文满怀失落地背着小布包，不管他昨天晚上想的有多美，天亮后他还得乖乖上学，想要下水，他只能等到休沐日。

    休沐日的概念，前世的周日差不多。稍微有些不同的是，休沐日是五日一休。虽然有些难熬，但是间隔也不算长。

    熬过五天后，风秉文便迫不及待地，在休沐日当天，天还没亮，奶奶刚刚出门没一会儿的时候，全力狂奔，太阳还没有升起的时候，便跑到了湖边。

    随后他几乎就像是条泥鳅似的，脱光了全身地衣服，然后扎进了湖水中，一入水中，风秉文便忍不住发出了一声舒服的呻吟。

    虽然没有第一次那种被充满的愉悦与舒爽，但是相比在地上，那也是舒服了太多，身体无时无刻不都处于放松状态。

    “该做正事了！”

    风秉文振作精神，没有让自己的意识沉浸在这令人感到舒适的愉悦中。

