    说起来，九命王这个叛徒当得太亏了。

    她和通天朝勾结，本想着借助通天朝的势力，能够席卷天下。结果通天朝被枯荣树叶压制，并没有选择征服东岸。九命王实际上出卖了节操却什么也么有得到，西岸人给了她一下宝物作为酬劳，但是这些东西，又怎么值得一位资深镇国，赔上自己和整个部族的名誉？

    她在通天朝的营地中，也有些名不正言不顺，只是独孤绝没有开口，营地中无人赶她走罢了。

    所以宋征从实际情况来判断，九命王是一个绝对可以收买的人，但是价钱一定要合适。

    可是事情不能从九命王这里入手，他想了想，目光在自己手下众人当中扫过，落在了其中一人身上。

    手下们都有一种不祥的预感，总觉得大人似乎……没安好心。

    当他的目光落在了黑豆身上，所有人一起松了口气，宋征喝了一声：“黑豆，你可有心上人？”

    黑豆一乐，没心没肺的：“没有，大人要给我保媒？”

    宋征摇摇头：“本官不是月老，但是本官有个任务交给你，可能需要……嗯，需要你牺牲色相。”

    黑豆吃了一惊：“大人您不是开玩笑吧？我这模样，谁能看上我？”

    宋征嘿嘿一笑：“我要你去蛮妖部走一遭，替我说服蛮妖部妖皇。”黑豆的外貌粗砺，但是在蛮妖部的审美当中，他不算是绝世美颜，却也只是略逊一筹而已。

    宋征手下，算来算去就是黑豆最合适。

    宋征对他面授机宜：你去了，如此这般、这般如此，然后拍拍黑豆的肩膀，把他送走了。

    慧逸公有些担忧，暗中讯问宋征：“能行吗？”

    宋征微微摇头：“说实话，我也不知道。”派出使者，就只能相信自己的使者。去了蛮妖部，有各种不可预料的变数，就看黑豆能不能担当重任了。

    ……

    独孤绝感觉自己身份二用很明智，果然两尊洪炉送回来之后，朝堂上一片争吵之声。通天朝和万妖庭征战多年，因而朝堂上一直是主战派占据主流。

    这些一生将征服万妖庭作为最大目标的强修们，崇尚的便是“大威力”，看到洪炉中的那些强大仙器，立刻就没有了抵抗力，一个个跳出来向皇帝强烈进谏：要造！

    要造的话就要糟了！

    独孤绝在朝堂上舌战群修，据理力争，总算是勉强让皇帝明白：这些东西是很好，但是我们其实根本不需要，空耗国力而已。

    接连三天，朝堂上都在争论这件事情，如果独孤绝没有回来，可能第一天皇帝就已经下了密旨，着有司督造新式神具。

    到了此时，独孤绝已经明白了宋征的用意：好狠毒！送出两尊洪炉，还很“贴心”的将需要替换的灵材给我们标注出来，这是要故意消耗我通天朝的国力啊。

    还好本尊洞悉了他的狼子野心，提前赶回来力挽狂澜。

    这件事情被独孤绝压下来，但他还有些不放心，仍旧身份二用，主要精力留在了国内，压住局势。

    至于东岸的事情，暂时没有什么波澜，留一具分身在那边即可。

    他心中计算着，这已经是宋征那小子，第二次算计自己了，这东岸小贼当真胆大包天，对飞升强者没有一丝敬畏之心，等朝中局势缓和下来，本尊一定返回东岸，想办法狠狠的惩治他！

    他心中这个念头刚刚冒出来，忽然有一名皇城内官凌空而来，落在了他的门外，急迫说道：“尊上，陛下召您速速入宫，有大事发生！”

    独孤绝一皱眉头，皇帝很慌乱，难道是万妖庭开始大举进攻了？

    他立即入宫，皇帝的“居养殿”中，已经有三位重臣赶到，他一来皇帝立刻道：“赐座，独孤卿家，大事不好，你先看看这个。”

    一份密奏被内官送了过来，他一看形制，就知道是“八方院”的消息。八方院是通天朝中负责打探万妖庭情报的秘密机构，通天朝在万妖庭的一切密探、间谍，都归八方院掌管。

    他将密奏打开来一看，顿时脸色大变，再看皇帝，问道：“陛下，这……”

    另外三位重臣早已经看过了密奏，纷纷摇头道：“我们别无选择。”皇帝也叹息道：“独孤卿家，情报准确无误，已经经过了多方确认。朕也明白你说的有道理，但是我们最大的敌人还是万妖庭，我们不能被他们抢先了。”

    密奏之中言说，万妖庭最近已经秘密开始炼造一种全新的“兽兵”，他们从混乱虚空中，捕捉千丈大小的混沌天魔，然后将这些混沌天魔以特殊的方法炼制，十头千丈混沌天魔，可以拼凑为一头五千丈大小的傀儡兽兵，强悍无比，初步估计，通天朝目前的一切神具，都无法和这种兽兵抗衡。

    一旦这种被万妖庭命名为“极道兽兵”的东西出现在战场上，对于通天朝来说，将会是一场全面的溃败！

    尽管“极道兽兵”的方案，看上去和宋征应该是毫无联系，但是独孤绝心中却分外笃定：这就是那小子干的！

    一股怒气直冲顶门，他再次感觉到了那种飞升强者最不习惯的挫败感。

    明明本尊已经力挽狂澜，提前阻止了那小子的阴谋，自以为成功，却没想到他还埋伏着一手，瞬间杀的本尊措手不及，无可抵挡！

    眼前的形势，让独孤绝也无法继续反对，他渐渐明白了宋征真正的谋划：他其实是算准了通天朝朝堂之中的整体心态：看到强大的神具，就会忍不住想要炼造出来，哪怕明知道消耗巨大，但是多年以来累积的习惯性思维，让朝中诸公难以抵挡这种诱惑。

    即便是有人像独孤绝这样冷静而理智，但是一旦有新的变数出现，这种阻拦的力量，就变得微不足道。

    其实独孤绝自身也不敢去赌万妖庭造不出“极道兽兵”，因为一旦错了，代价实在是太巨大了，他身为飞升强者，也承受不起。

    他将八方院的密奏放下来，一声长叹：“陛下做主吧。”

    皇帝颔首：“好，诸位爱卿马上行动起来，先研判一下，那些新式神具那一种最合适，然后立刻准备炼造。”

    “遵旨！”

    ……

    独孤绝满腔愤怒的从皇城之中出来，身躯迎风一晃，凭空消失，两具身体在神烬山通天朝营地中合二为一，一股飞升强者的震怒之威横压万里，宛若狂风袭过，草木低伏紧贴地面，无数的荒兽莽虫噤若寒蝉，不敢动弹、不敢出声。

    洪武大本营之中，宋征微微一笑：“事情成了！”

    在通天朝的事情上，蛮妖部妖皇比九命王更加愤怒，她身为皇者，有种被戏弄的感觉。但是通天朝强大，而她正被蛟女部族的造反弄得疲于应付，无力去管通天朝的事情。

    黑豆抵达蛮妖部，给出了宋征的价码：一尊洪炉！

    洪炉内保证仙火完好。

    蛮妖部妖皇装模作样的考虑了一下就答应了，给出了和西岸联络的秘法。宋征想办法将“极道兽兵”的炼造方案传给了万妖庭。

    这个炼造方案出自于摘星楼一位疯狂的老怪物之手，周圣觉得挺有意思，自己推演完善了一番，但事实上一切只存在于理论层面，至少以灵河东岸的实力是不可能实现这样庞大的计划的。

    不过万妖庭得到之后，如获至宝，他们有能力完成，只是过程必定曲折，因为从理论到实践，中间一定还会有很多意想不到的波折。

    但是这些就不是宋征要去考虑的了，他知道只要万妖庭有了这计划，一定会泄密的，通天朝早晚会知道。

    剩下的事情水到渠成——果然独孤绝暴怒。

    而他将洪炉交给了蛮妖部，暗中自然会有别的手段扶持蛟美野和皇女燕真，保证双方的实力，仍旧处在同一水准上。

    这一尊洪炉，是瀛皇暗中从毁灭仙界中猎取的。瀛皇的手段比宋征更加霸道，他直接将鬼藤斩杀，取走了洪炉。

    没有鬼藤控制，蛮妖部妖皇想要操控洪炉都会变得格外困难。

    ……

    毁灭仙界有无数的浮墟乱域，事实上现在这个世界，人类可以生存的破碎荒原，只占到整体面积不到一成，绝大部分区域都是浮墟乱域。

    而当年仙界跌落层次，世界大毁灭，仙界破碎成了四块，彼此隔绝。圣玉人、圣铁人和圣骨人生活的破碎荒原，只在其中一块上，另外三块世界，仍旧是一片蛮荒。

    四块世界之间，被特殊的虚幻之海隔绝，这些虚幻之海，有着诡异的规则，不可探索、不可穿越、不可感知。

    对于毁灭仙界的生灵来说，这些虚幻之海在他们的认知之中，根本就是不存在的。

