    “我是去忙正事了，又不是出去玩的。”崔真季说道：“累了，我先上楼。”

    “你给我站住。”

    崔盟督沉着脸问道：“你去干什么了？”

    “办点事，爸，我又不是三岁小孩，去哪里还要跟你汇报吗？看到你外孙女没有？别冷着脸吓着人家，跟她泡泡茶聊聊家长里短去。”

    崔真季说着速度很快地跑上了楼。

    江筱：“......”

    “这臭小子，年纪也不小了，却总是这么不着调。”

    “就是，”江筱立即就接了话，道：“外公还是得好好教育教育小舅舅。”

    崔盟督对她招了招手，“别站着，过来坐。你去哪里找到的老三？”

    江筱道：“就是他正好要回来了，遇见的。”

    她有些鄙视自己，这可是说谎不眨眼啊。

    不过，她是怎么找到崔真季的，那绝对是不能坦白的。

    崔盟督倒也没有怀疑。

    “他已经习惯了独来独往了啊，”他叹了口气说道：“有什么事情也是自己去处理，也不跟家里说，主要是华家的人要过来，我就担心他在外面先碰见了，华家的人也不知道会不会迁怒于他。”

    崔盟督其实也是十分无奈。

    “小舅舅有分寸的，外公，您也不用太担心了。”

    江筱其实觉得崔真季不会吃亏。

    这一次他去S城分明就是主动出击了，而且她觉得他可能是早就猜到了华家的计划，甚至猜到了他们派过来的人是谁，所以去对华岁雄的商行出手，也应该是先动一步。

    明天华三夫人和华金雄过来，还不知道会受到什么打击呢。

    崔家最有心眼的，应该就是崔真季了。

    崔真言务实，只会埋头做实事，崔真志斯文，专心学问，有书卷气，只有这个崔家老幺才有手腕有心眼。

    “我不担心他。”

    崔盟督挥了挥手，“你别跟着操心那么多，明天华家的人来了你也别掺和，你就在房里休息就行。”

    江筱有些意外，是不想让她直面华家的人？

    他们肯定已经知道她和崔家的关系了啊。

    不过，也许华家的人不会把她放在眼里？毕竟她只是崔盟督的外孙女，在他们看来，华家这一脉的财产应该也是跟她没有关系的吧。

    江筱还是答应了，反正她在房里也听得到客厅里的谈话。

    她有些想要问问孟昔年这一次的任务，但是话到了嘴边又咽了下去。

    崔盟督有时候也未必知道孟昔年他们的任务内容，他不提，也有可能是机密，她问了也不会得到答案的。

    这一天晚上江筱就没有来回奔波，就住在崔家了。

    第二天中午吃过饭，与崔夫人去画了会画，便有人按响了门铃。

    小木去开门。

    崔盟督对江筱说道：“小小回房去。”

    崔真季看了江筱一眼，没有反对。

    “外公，别跟他们起冲突，有事让我小舅舅上。”江筱说了一句，不意外地得到了崔真季一个卫生眼。

    她刚一进房间，客人便进来了。

    来的不止两个人，竟是老老小小来了六人，这么一走进来，还颇有些浩浩荡荡的感觉。

    