    “好的，半个小时过去，时间到了，让我们来看看最后被作为考题的是哪一个戏法！”

    墨澜的声音缓缓回荡，许多人不等墨澜公布就自发看向帖子，可当看清楚点赞最高的三个法术时，不禁笑喷了。

    “噗，哈哈哈哈！”

    “秀啊，这群老色批。”

    “不，你污蔑！”

    “？”

    “我不老！！！”

    如果说候考区的考生是笑喷了，端坐在考场中央的二十位考官则是绿了脸，表情非常奇妙。

    墨澜虽然还没打开论坛，可听见笑声心中忽然又一种不好的预感。

    墨澜紧张的打开论坛，而这个时候，候考区的所有人都期待的看着他。

    打开法师版块，打开帖子，当看清楚最顶上的三个回复时，眼前一瞪，脸上写满了不可思议。

    而候考区的考生看见这一幕瞬间哈哈大笑起来，并抓住错愕瞬间截图。

    错愕.jpg!

    惊喜.jpg！

    墨澜好一会才缓过来，认真的看着点赞前三的回复。

    点赞第一：变长术！

    点赞第二：变粗术！

    点赞第三：核平术！

    墨澜深深的吸了一口气，最后陷入了沉默。

    “哈哈哈哈，墨神快选啊，前三不是已经都出来了吗？”

    “快快，你到底选哪一个？”

    墨澜心累的锁定帖子，禁止回复、点赞。

    “妈的，合着这群色批永远不老是吧？”

    吐槽一句，墨澜往下看去。

    第四名：洗澡术！

    “过。”

    第五名：生长术！

    “过.....等等，这个似乎可以啊，有意义有深度，难度也适中。”

    墨澜深呼一口气，点了点头，心累的声音再次回荡在考场上空。

    “由于一些不可抗力因素，点赞前三的戏法都不适合作为考题，于是将范围扩大，顺延至前五。

    第四、第五点赞差距较小，经考量，我认为生长术的意义更加重大，所以选择作为生长术作为考题。”

    墨澜公布考题的瞬间，考场顿时哄堂大笑，而二十位考官明显是轻松一截。

    “安静，安静，考试现在开始！

    考试时间为三个小时，考试题目为：创造戏法生长术！

    考试要求：属性不限、节点不限，完成核心要求催生即可。”

    伴随着墨澜的话，现场顿时就安静下来，数万考生静静的看着二十位考官开始创造这个名为生长术的戏法。

    一位位教官开始动笔，有的先在纸上写下三个要求，然后静静的思考，随后用笔迅速写出自己的构思。

    而有的则是闭目思索，寻找着创造这个戏法的切入点。

    然而就在这个时候，诸多考生忽然发现墨澜也开始动起笔来了。

    就在刚刚，墨澜身前平地上升起一个石桌，石桌完成的时候一个工作人员直接把笔和纸放在上面。

    墨澜动笔在上面写了几点。

    目的：加速生长

    可参考模型：二环法术藤蔓缠绕

    墨澜默默的回忆藤蔓缠绕的法术模型，提取出其中负责藤蔓生长的结构写在纸上。

    （2，2，8），（1，9，29）.......

    写完这一段法术结构之后，墨澜又在纸上写下一大堆推导式，可刚写没几行，忽然就感觉有些不对。

    眉头微皱，墨澜停笔，沉吟片刻后另起一张再次动笔推衍。

    这一次墨澜的推衍非常顺畅，一行一行的复杂推导过程在墨澜笔下出现。

    一张接一张纸被写满，而伴随着纸张的疯狂消耗，法术模型的坐标也一个接一个的出现。

    不一会之后，一个完整的法术模型就出现在纸上，墨澜看了一眼，随即将其立体草图绘制出来。

    “呼。”

    墨澜轻轻的呼出一口气，候考区一直看着墨澜的考生见此惊讶的说道。

    “刚刚墨神也在答题？想要创造这个生长术？”

    “好像是的，他手上拿的也是笔和纸。”

    “不知道墨神要多久才能创造出生长术，不知道他能创造出什么样的生长术。”

    “墨神既然敢动笔，那肯定是拥有强大的自信。

    所以肯定很快就能创造出来，不但快，还会相当的好。

    诶，你看，墨神停笔了，这肯定是有思路了，真快。”

    然而这个人刚刚说完，他身后的一个人就幽幽的说道。

    “不，墨神不是有思路，墨神他已经.......完成了。”

    这人一愣，下意识的说道。

    “这怎么可能？半个小时创造戏法？

    这是人能干的出来的事情？如果墨神真能这么快创造出来法术，那他得多天才？多妖孽啊？

    你怕是不知道创造法术的难度，以为戏法不到一环就很好创造了？

    不，你错了，戏法即便法术节点还不到十，可想要创造依旧无比困难。

    需要法师长时间的研究、长时间的构思，最后伴以长时间的实验，只有这样才可能创造出一个真正的，最简单的法术。

    这么短的时间内想要创造一个戏法？

    三个小时能创造出来一个戏法已经让我很震惊了，我怀疑他们时间都不一定够，不过根据已经创造出来的残缺戏法模型也可以作为打分依据就是了。

    而半个小时创造出戏法？根本不现实，如果真的有人做到了，那他得是多强的天才？

    墨神能吗？不，墨神不......”

    这人的话说到一半忽然就僵住，眼睛瞪的硕大。

    只见在考场中央的墨澜完成对生长术法术模型的记忆，并往身前一点。

    石质的地面扩张开来，露出下面的泥土。

    墨澜手指一指，一道三色光芒落在地上。

    仅仅是瞬间泥土中的种子就生根发芽，快速的向上延伸。

    所有人看见这一幕都愣住了，震惊的说不出话来，眼神中只剩下那刚刚生生长出来的幼苗，以及墨澜面带微笑的笔直身影。

    不知何时起，一个口号渐渐响起。

    “墨神！墨神！”

    “墨神！墨神！墨神！”

    墨澜微微一笑，双手下压。

    “安静，安静，进不要打扰到诸位考官的考试。”

    墨澜的话语刚落，原本死死看着杂草新芽的考官瞬间看向墨澜，听着他说的话，看着自己仅仅写明思路的纸张，一时间陷入了沉默。

    “我是谁？我在哪？我要干什么？”

