    邝于道的重创，无疑是让在场一众修士的一颗心都是跌落到了谷底。

    人族修士士气大跌，

    反应到下方广阔的灵元境的战场上，被海族战士们压得节节败退。

    恐惧的情绪，在众人当中蔓延。

    修为实力最强的第一修士失去战斗力。

    没有他在前面顶着，其余之人就算是再有什么强大的手段，恐怕还没有用出来的时候，就已经被那九重的海族所斩杀！

    差距太大了！

    剩下的两个真元八重修士一颗心都是如同坠入了深渊。

    作为舟山一带的顶尖层次的修士，他们彼此之间也不是没有讲道交流过。

    彼此切磋之时，

    基本上是数十招就落败于其手。

    那在更在这之上的九重境强者又会有多强？

    不用想都知道！

    “闫老道，看来这一次只能拼命了啊！看来是闭关太久，脑子都迟钝了，没想到这最后的时候竟然阴沟里面翻了船。”

    眼望着下方人族修士节节败退，

    高空中那救下了邝于道的须发皆白的白衣老者长叹一声，

    视线看向不远处暴退了数百丈的胡千军，眸光之中也是带着冷意。

    “不过临死之前，至少要拉着这叛徒一起去见阎王！”

    说话之间，

    白衣老者抢先发动了攻击，一拳朝虚空轰出，磅礴的真元席卷，青色的霞光漫天，如同碧海波涛般汹涌，轰破了长空，整个人带着浩瀚的威力朝着胡千军碾杀而去！

    “理当如此！”

    那叫闫老道的老者，也是面色阴沉，整个人如同跨越了空间，袖袍挥舞，仿佛有着无尽的金色波纹扩散，化作磅礴如海的力量囊括了天空，仿佛要胡千军整个人都是囊括在这一袖之内！

    两大真元八重，

    皆是舟山一代当中成名已久，实力强劲，百年来就为人言口中传说的宗师宿老。

    站在这一个位置的强者，早已是少有人能够与之争锋者。

    胡千军不过是一个七重的修士，哪里能够抵挡得了这两大真元八重的修真宿老的含怒袭杀？

    只见得空间泛动，

    仿佛化作了泥浆般粘稠，让胡千军难以动弹逃脱，只能眼睁睁的望着那凶悍澎湃的拳力轰杀而至！

    此时他手中的手段几乎已经用尽，

    哪里还能够抵挡得了这一击？恐怕一时三刻都将被轰杀成渣！

    “主人救我！”

    光芒在瞳孔之中迅速放大，被封锁的胡千军前所未有的惊恐涌上面庞，惊恐大喊。

    “桀桀桀......在吾面前杀人，尔等是不是过于放肆了！”

    伴随着阴沉如雷霆般的声音，一股强悍的威压自天穹上席卷开来，让人不由自主地将腰杆都是弯了下去。

    那气息可怕的海族身影，如同瞬移跨越空间，不知何时已是出现在了胡千军身边。

    像是刹那，又如若永恒。

    两大修真宿老的攻击在那一刻仿佛凝固了一般，

    而后空间像是玻璃般咔嚓碎裂，无可抵挡的力量滚滚碾压而来，将两大宿老的攻击轻松粉碎，浩瀚的余威如同排山倒海般轰击在两人胸膛之上，登时两个老者吐出一大口鲜血，身形暴退数百丈！

    “主人神威盖世，举世无敌！”

    一旁的胡千军得以逃生，连忙涕泗横流在一旁高呼。

    “不错，你这狗儿够听话，不枉我当初特意饶了一条命，此番立下大功，日后必定有大赏！”

    “汪汪，能为主人做事，这是小人的荣幸！”

    那胡千军舔着脸奉承在旁奉承，如同一个卑微摇头摆尾的狗。

    “胡千军，你，你枉为人族！”

    远处天空，本就被重创勉强稳住身形的闫老道见此一幕，气急上心头，再度吐出一大口鲜血。

    不仅是他，

    周围的看到这一幕的不管是悬浮在空中的真元境修士，还是那底层的灵元境修士，心中都是涌起了一股愤怒之感。

    一个高高在上的真元境后期修士，如今竟是如同一只狗般摇首乞怜！

    如何让看到这一幕的人不感到义愤填膺！

    “哼，主人神威盖世，实力之强，威压天下，如皓月太阳之光，尔等不识天数之辈，竟敢冒犯主人天威，简直是在自寻死路！”

    “我劝你们还是早早放弃抵抗，还能活得一命，若不然在主人神威之下百年苦功付之于一旦，到时莫要后悔！”

    “你、你！”

    闫老道手指着胡千军，染血的面容颤抖着说不出话来。

    “主人，看样子这些人是执意冥顽不灵，看来势必要将他们都斩草除根！”

    那胡千军如同一条狗，趴在那九重海族强者面前，不断出言怂恿。

    “桀桀桀，真是好一场大戏！”

    那海族踢开脚边的胡千军，没有多在意，血色的面容有些阴森嗜血。

    “不过这狗儿也说得对，正好将你们作为吾之养料！”

    如同雷鸣般的阴沉声音落下，

    轰！！！

    堪比九重层次的大祭师巅峰的气息，彻底爆发出来，霎时间如同陨星坠落大海，在虚空之间掀起了无边的海啸！

    恐怖的力量冲击席卷，那大祭师巅峰的海族高据天穹，只手挥动之间，磅礴无边的血色神光覆盖了数百丈的天空，带着无穷的压力，朝着闫老道两人浩浩荡荡席卷而来。

    凛冽的杀机，

    震慑虚空。

    整个天地在这一刻都仿佛为之颤抖！

    闫老道两人面色大变，

    但这一击仿佛封锁了虚空，再加上两人身上的伤势，却是已然无力躲避！

    而以先前对方就能够轻易将他们的攻击粉碎的可怕力量来看，在这更为之可怕的攻击之下，十死无生！

    可怕的能量，

    那来自于灵觉的危险恐怖，几乎让人为之绝望！

    不过纵然如此，

    两人也并没有产生放弃的念头，双手接连结印，光芒涌动而出，一塔一印接连随着光芒涌动升起，密密麻麻的符文流光如同映照着虚空的法则，引动强大的力量，抵御在前方！

    却是动用了本命法宝，

    以此拼命了！

    “诸位一起动手，不能任由敌人剪除我等高端战力！”

    几乎在同一时间，

    附近高空的真元境修士嘶声高喊，意识到这已经是前所未有的危险之地！

