    呼啸声由远及近，越发的清晰。

    秦然一把拎起了受伤的女人和昏迷的追击者，径直的向外冲去。

    “你要干什么？”

    “你……”

    轰！

    秦然的行为让受伤的女人大惊失色，下意识的认为秦然是恼羞成怒的准备对她做些什么。

    不过，惊慌的喊声刚刚出口，就被巨大的爆炸声掩盖了。

    斯莫维尔街99号，在对方的注视下，被爆炸所带起的冲击破所摧毁，屋顶飞起了十几米高，爆炸后的烈焰更是吞噬着建筑的残余，几秒钟后，斯莫维尔街99号就彻底的陷入了火海。

    受伤的女人目瞪口呆的看着这一切，嘴中更是喃喃自语着。

    “火箭弹？！”

    “不可能、不可能的。”

    “我只是去偷听一些不值钱的消息，怎么会这么夸张？”

    很显然，对方被吓到了。

    秦然并没有安慰对方的意思。

    他知道这是一个不错的机会。

    而秦然，一向善于把握这样的机会。

    “偷听一些不值钱的消息？”

    “那是你认为的！”

    “但他们可不这样认为，先是派出了一个打手，现在又出现了一个扛着重火力的杀手——我承认我后悔了，我不该烂好心的把你救回来的。”

    “现在！”

    “请你离开，我会在这里老老实实的等警察来，告知他们我所遭遇的一切，并且尽可能的寻找补偿。”

    秦然故意后退了一步，仿佛要和对方拉开距离。

    “不！”

    “你不能够这么做！”

    “你有能力帮助我的！”

    对方虽然惊慌，但并没有忘记秦然刚刚‘未卜先知’的一幕，再加上还能够轻松干掉追击她的那个壮汉，立刻的，对方就把秦然当做了救命稻草般，抬手就要去抓秦然的衣襟，但却被秦然轻松的闪开了。

    “我当然能够这么做。”

    “而且，我有能力也是我的事！”

    “你和我又有什么关系？我为什么要帮助你？”

    秦然低下头看着一脸求助的对方，面无表情，声音淡然的回答着。

    “他们知道你和我在一起了，即使你告知了警察，又会有什么改变？”

    “你还是会惹上麻烦的！”

    对方试图用这种蹩脚的理由说服秦然。

    “不试试怎么知道？”

    秦然反问道。

    面对这样的反问，对方顿时陷入了窘境。

    更大的窘境是，远处响起了若隐若现的警笛声。

    斯莫维尔街99号虽然位于富人区的边缘，但依旧是富人区，附近的治安比贫民窟要强的多。

    特别是发生这种显而易见的‘大事情’时。

    “嘿，你赢了！”

    “你不是想知道我为什么去哪里吗？”

    “只要你帮我，我就告诉你一切！”

    不想和警察碰面的对方向秦然妥协道。

    可秦然却好似根本没有听到。

    不仅如此，而且秦然又向着旁边走了几步，摆明了和对方划清界限。

    “混蛋，见死不救的家伙！”

    “我艾玛.艾迪不会放过你的！”

    “我去哪里是为了将我得到的有关‘地狱叹息’的信息告知那里的一个接头人，接头人是谁，我不知道，只是通过烈火酒吧的巴里联系——现在你知道了我知道的一切，而我会把这一切都告诉那些追杀的我家伙！”

    “我会被干掉！”

    “但下一个，就是你！”

    艾玛.艾迪大声的吼道。

    “‘地狱叹息’？”

    “烈火酒吧的巴里？”

    “还有……”

    “接头人吗？”

    得到了信息的秦然若有所思的走向了艾玛.艾迪，当被秦然拎起来的时候，艾玛.艾迪一愣。

    从小混迹街头的艾玛.艾迪并不愚笨，而且，还有着常人所不具备的敏锐。

    因此，对方迅速的反应了过来。

    “你唬我？！”

    艾玛.艾迪质问着秦然。

    面对这样的质问，秦然没有回答。

    毕竟，这本身就是事实。

    “放开我！”

    “你这个骗子！”

    艾玛.艾迪不顾自身伤势的挣扎着。

    然后，一记手刀让对方彻底的失去了挣扎之力。

    秦然拎着对方和那个昏迷的追击者，迅速的隐入了黑暗。

    对方不愿意和警察接触。

    秦然也暂时不愿意。

    心底对着翱翔在夜空的火鸦下达了继续追踪之前袭击者的命令后，秦然就辨认了方向，加快了速度。

    烈火酒吧，在之前返回斯莫维尔街99号时，秦然看到过那个招牌。

    很快的，秦然就按照记忆找到了目的地。

    一个用霓虹灯装饰出一个火焰形状的招牌，在夜晚十分的好辨认。

    尤其是，当招牌前吊死着一个人时，无疑是更加的惹人注意了。

    不需要询问，从周围人的惊呼声中，秦然就断定了那个被吊死者的身份。

    巴里。

    “杀人灭口吗？”

    感知达到3S+的秦然扫视了一样远处后，低头看一眼昏迷的两个俘虏，心中马上就有了决定。

    不过，在行动前，秦然却从背包中拿出了【幸运卡】。

    “希望有好运气！”

    看着隐蔽使用后化为虚无的【幸运卡】秦然这样的说道，然后，他将艾玛.艾迪唤醒。

    并不是什么温柔的方式。

    “‘地狱叹息’是什么？”

    秦然问道。

    “我为什么要告诉你？”

    捂着疼痛的脸颊，艾玛.艾迪恶狠狠的怒视着秦然。

    如果可以的话，艾玛.艾迪不介意将秦然吊起来狠狠的揍一顿。

    可随着秦然抬手向着烈火酒吧的方向一指，顺势看到那个被吊死的人影时，艾玛.艾迪就瞪大了双眼，脑海中浮现的想法不翼而飞，只剩下了恐惧。

    即使混迹街头，但艾玛.艾迪最多就是为了生计做一些小偷小摸的事情，和死人挂钩的事件她听说过，可真正的亲眼所见，死的还是和她相关的人，却还是头一次。

    “这就是你要告诉我的理由之一。”

    秦然说道。

    而对方却是一言不发，全身颤抖的蹲在地上。

    “相信我，保持沉默对现在的你没有任何好处！”

    “告诉我‘地狱叹息’是什么——我已经从你嘴中得到了头绪，顺藤摸瓜也不会花费我更多的时间，而如果你愿意让我省下这些时间，我会很乐意给予身处险境的你一个帮助。”

    “就好似现在！”

    秦然说着，就抬手拎起了对方。

    下一刻，艾玛.艾迪身后不远处的水泥地面，被子弹打得稀烂。

    假如此刻艾玛.艾迪还站在这里的话，艾玛.艾迪绝对会被大口径的狙击步枪，打成两截。

    不是笨蛋的艾玛.艾迪显然明白这一点。

    因此，她马上说道。

    “我告诉你！”

    “但你要保证保护我！”

    “‘地狱叹息’是……”