    板本吉太郎少将不敢相信竟然有个人敢摸虎须，攻打大同!

    要知道大同挨着张家口，那可是日军驻蒙军司令部，是有着一个飞行团，一个战车师团的驻守地。

    板本吉太郎少将叫嚷道：“命令长尾君，务必要坚守住。援兵很快就会到！”

    等到通讯员低头哈腰说：“嗨！”

    命令完，板本吉太郎少将喊道：“高桥君，你率领本部兵马以及第20大队，第21大队立即赶赴煤矿，击溃敌人。务必要保证煤矿的安全！”

    高桥和美少佐当即立正弯腰。“嗨！”

    张家口，日军驻蒙军司令部。

    七田一郎中将听到大同煤矿遭到袭击。

    他勃然大怒。

    大同煤矿可是华北派遣军的重要物资，他比太原还要重要多了。

    山西，甚至华北，以及整个日军，有不少工厂都是靠着大同煤矿资源来支撑的。

    要是它一旦有失，那后果不堪设想。

    指挥部固定电话响个不停，电报滴滴敲打个不停。

    整个指挥室的通信员都忙成一团糟了。

    无数人拿着电报走进来，然后拿着电报走出去。

    司令七田一郎中将急得如同滚筒里的老鼠一样团团转。

    他大声喊道：“大同那边是什么情况？到底是什么人吃了熊心豹子胆敢打大同？”

    他用吃人的眼神瞪着朝着情报部长铃木重种大佐，咆哮说：

    “你到底是干什么吃的？”

    “这么大的动静，竟然一点不知道？”

    吼完，他朝着参谋长喊道：“立即出动战斗机，务必要保护煤矿的安全！”

    参谋长稻村豊二郎少将忙提醒说：“将军阁下，现在是晚上，战斗机无法出动！”

    “那就调动一个旅团，务必要明天上路赶到大同！”

    “嗨！”参谋长稻村豊二郎少将也清楚大同煤矿的重要性，他当即同意这个做法。

    一营的正面突击。

    特种部队尽情搞破坏。

    楚云飞要着半年内，大同煤矿都陷入瘫痪。

    这些资源都是中国的，怎么能让日军豪取抢夺。

    特种部队扫荡周围的日军哨所和据点。

    这些地方都是日军伪军的占据一些险要位置，安排一个分队，一把轻机枪而已。

    段鹏他们趁着夜色摸上去，点杀他们。

    DP-27轻机枪的子弹如狂风骤雨扑向了日军鬼子据点。

    那些据点的日军鬼子伪军遭受了毁灭性的打击，据点的日军伪军还没有反应过来，就被机枪扫倒下。

    在矿区爆炸声，枪声，惨叫声不断响起。

    在上空回荡着！

    煤峪口南沟，听到有人攻打矿区。一帮矿工十分激动。

    他们当中有不少人可是被人打着招工的名义，蒙骗到这里的。

    在这里简直是身处地狱。

    煤矿里，在鬼子、二鬼子的刺刀逼迫下。

    矿工们每天要进行14-15个小时的重体力劳动，至很多人要长期吃住在暗无天日的矿井下。

    吃的是粗劣的食物，睡的是几十个人的大通铺，夏天不避暑、冬天不保暖。

    而对于蚊虫叮咬和疫病流行，当地的株式会社根本不管不顾，甚至对大量矿工在高强度工作中的死亡或病逝，他们也毫不在乎。

    因为老矿工们死了，还有有新的受害者被源源不断地送过来。

    艰苦的环境，无休止的工作，完全没有医疗保障。

    大同煤矿一年下来，起码要死上万名矿工。

    死了的矿工，因伤病而不能劳动的矿工，日本人不会有任何怜惜，直接派人将矿工丢进废弃的矿洞，或者是挖好的土坑，直接埋了。

    任何胆敢参与了针对日寇残暴压榨下的反抗，或者企图逃出矿区但不幸被捕。

    冬天绑在柱子上泼水，把受害者活活冻成冰棍！

    夏天绑在柱子上泼沥青和汽油，把受害者活活晒死！

    甚至恼羞成怒的日寇会用铁丝将矿工捆绑，并处以活埋的惩罚。

    而在活埋中，因受害者奋力挣扎，恼火的日寇又连续用枪把对其面部进行重击，最终造成受害人重伤或昏迷，进而被日寇残忍活埋！

    大同矿工过得惨不忍睹。

    现在发现终于有人来搭救他们了。

    这可能是他们唯一活着走出矿山的机会了。

    无数矿工看到有生还的希望，暴乱了。

    在一个矿工想到那些监工平日那些苛待，按耐不住了。

    他拿起铁锹，猛然发作戳向一个监工。

    那个监工猛然感到胸口一阵绞痛，然后看到胸前竟然有一个血粼粼的铁锹。

    他艰难地想回头，但是看到的是一张愤怒到扭曲的脸。

    他吓住了。

    他从来没有想过平日里如同死尸的矿工会如此可怕。

    随着一个矿工的暴动，引发了无数人矿工的暴乱了。

    反正留在这里到最后都是死，还不如拼死搏一把。

    就好似营啸一样，被压抑于久的矿工们发狂了。

    他们拿着铁锹，铁铲，甚至有些人直接是赤手空拳地冲向了日军，伪军，还有监工等。

    他们完全无视这些人手中的枪。

    就直接挺着胸膛冲了上去。哪怕是被敌人打中了，依然死撑着，扑了过去。双手死死抓住鬼子二鬼子的脖子。

    就算死，也要将眼前的敌人掐死。

    鬼子、二鬼子被眼前暴动的矿工吓坏了。

    他们拿着枪接连开枪，或者是拿着刺刀在矿工身上扎出几个血洞。

    他们才刚杀死一个，立马四周就冲过来几个矿工，他们拿着铁铲，铁铲对着鬼子二鬼子的头就是猛的一戳。

    鬼子二鬼子的头颅立马破裂。

    一些直接是被戳出一个血洞，脑浆都流出来了。

    煤矿上，鬼子二鬼子有将近2千人，平日里利用炮楼等，将矿工分割。

    再加上步枪，轻机枪的威胁。

    矿工不敢作乱。

    现在随着一营、特种兵的攻打，鬼子都被调去抵挡敌人进攻了。

    这给了矿工机会。

    几万矿工的怒火就如同一座火山的爆发后。

    整个煤矿上，到处都是几十个、几百个矿工疯狂地攻击着鬼子，二鬼子，监工！

    矿区警备队指挥部。

    “你说什么？矿工暴乱了？”

    大队长长尾原丰一少佐急的就热锅上的蚂蚁。

    “是的！队长赶紧派人整压吧。不然可就麻烦了！”

    镇压？他当然想要镇压。

    但是现在问题是。他没有病啊！

    为了抵挡外敌，他手头上的兵基本上都全部派出去了。

    现在手头上就只剩下一个小队。

    这点兵力，在几万矿工面前根本是车水杯薪。

    一边是敌人正在大举进攻，一方面是矿工暴动了。

    长尾原丰一少佐是一个头两个大。

    真的不知道该如何是好了！

    就在他像被困在笼子里的野兽急得团团转，却是无计可施的时候。

    突然西条少尉跑了进来，喊道：“队长阁下，敌人撤退了！”

