    “不知道！”金袍大汉摇摇头。

    而白袍中年人则指着只剩下残垣断壁的废弃圣宫说：“既然你身负圣君血脉，每十亿年一次轮回必然要来，你自己进去吧，希望你这次运气足够好。”

    杨凌心脏哐的一跳，一把抓住大老虎的胳膊，“你说的到底是啥意思？什么叫我每十亿年一次轮回必然要来？”

    “你不知道？”白袍中年人皱着眉头看着杨凌的手，似乎很想一招黑虎掏心把杨凌打飞出去。

    “我知道啥？”杨凌满脸懵逼。

    白袍中年人转头看着金鸾，“大野鸡，你是在哪儿捡来的这个家伙？怎么什么都不知道就带来圣宫？”

    金鸾揪着下巴上的胡子一脸郁闷，“这小子真的是青龙元神，为了上山差点儿把我的老窝都给端了……”

    “你把龙魂放出来我看看！”白袍中年人盯着杨凌。

    杨凌无所谓的耸耸肩，他的目的本来就是来这里寻找完成任务的方法，而且这头大老虎和金鸾似乎并没有太大的恶意，而且自己这个任务，说不定和他们两个还有一些关系，即便是没关系，但两个玄境的神兽啊，搞好关系也很重要。

    “吼~”

    伴随着一声悠长的龙吟在山顶响起，一条接近三十公里长的青色巨龙张牙舞爪冲上数万米高空，头角峥嵘，鳞甲如盾，利爪如钩，浑身沐浴着缭绕翻腾的电芒，七彩光华染透整座浮岛。

    “病猫，我没说错吧！”金袍大汉转过头

    大老虎盯着青龙法相看了许久，然后摇摇头叹口气：“不错是不错，可惜只有区区道境入门，境界太低，这是有史以来境界最低的传承者，恐怕这最后一次也不会成功，圣尊的所有安排看来是要失算了！”

    老子很渣吗？杨凌很有些不服气，收起龙魂法相问：“两位前辈，前几次的传承者都是什么境界？”

    白袍中年人面无表情的说：“圣庙没有垮塌前，曾经有一块石碑记录着传承者的来历和境界，第一次来的是一位圣人，可惜直至混沌降临都没有成功，被混沌之力绞成了粉碎。”

    杨凌哆嗦了一下，脸色苍白的问：“圣……圣人是什么级别？”

    大老虎淡淡的瞅了他一眼说：“圣人不是什么级别，而是境界，天地有灵，万物各有缘法，山石草木，兽鸟蛇虫皆能入道，凭借感悟和机缘不断进化，最终超脱天地规则束缚，超玄入圣，成就至尊。”

    超玄入圣……杨凌一下就听懂了，原来自己一直以为玄境就是修炼的顶峰了，没想到上面还有圣人境界，而且这还是第一次听说这个境界，创世圣尊、龙羲圣君这两个人莫非都是圣人境？

    尼玛，会不会圣人境之上还会有其他更加高级的境界，就像那些修真小说里面一样，怎么都修不到尽头，那老子还这么拼命搞毛？

    如果这样看来，大老虎说自己境界低也不是没道理，因为特么的玄境根本就不是尽头啊！

    “第二次来的是一个太玄境的强者，但经过十万年感悟，同样堕入轮回。”

    “第三次来的是一个真玄境强者，经过百万年感悟，同样没有成功。”

    ……

    “你这是第十次前来，境界只有寂灭境！”

    白袍中年人就像背书一样将前面九次轮回的传承者情况说了一遍，然后转过头看着杨凌：“每轮回一次，这世界便会更加腐朽，天地灵气也会消退无数倍，如果按照以前的记载，你这次应该至少在十万年前就该来，而你竟然现在才来，而且境界也如此之低，真不知道你前几百万年在干什么，难道外界已经腐朽到灵气全无的地步了吗？”

    杨凌忍不住翻个白眼：“我才修炼了十多年，我觉得我的速度已经够快了好吧！”

    “什么？”白袍中年人和金袍大汉都身体巨震，双眼睁大死死盯着杨凌，满脸都是无法置信的神色。

    “实话告诉你们吧，几个月前我还是虚境，来到这龙羲圣山里面之后和一头四颗脑袋的蛟龙打了一架，被卷入雷劫之中才突破的。”

    两个大男人如同见鬼一样看着杨凌，白袍中年人直接放出一股恐怖的神识落在杨凌身上，几息之后才身体哆嗦了一下激动的说：“你果然没有说错，竟然年龄只有三十多岁，这简直就是个奇迹。”

    金袍大汉也来了精神，“病猫，莫非这次会成功？”

    “走，先进圣庙看看你能不能感悟到圣君的传承？”白袍中年人一下将开始的冷漠和平淡都抛到九霄云外去了。

    从一个凡人修炼到道境竟然只花了十多年，这简直让他无法相信，只能称之为奇迹。

    杨凌几乎是被大老虎和金鸾两个架着胳膊从垮塌的大门拖进了圣庙之中。

    圣庙之大超乎想象，比之当初在玄境矿场见到的收割者的神庙还要大无数倍，每一道阶梯都有接近一米高三公里长，台阶之上满地都是砖瓦碎石，只有从那些还剩下半截的廊柱排列的位置还看得出来当初这里是一个非常巨大的殿堂。

    虽然十亿年过去，但这些碎石廊柱和砖瓦都还在不停的散发着浓郁的能量波动。

    踏入废弃的圣庙大殿的那一刻，杨凌心底便莫名的悸动起来，似乎这座大殿和他有一种精神上的紧密联系，似乎……在哪里见过，而且这种感觉非常久远也非常模糊，就像云雾一样不断在意识深处流淌翻滚，但要仔细去想，却又像一个非常久远的梦境一样，完全回忆不起来。

    许多的碎石砖瓦上都铭刻着各种字符，但大部分早已残缺不全，杨凌随手捡起一块长宽不过半尺的石板，上面刻着七曜两个字，而剩下的字符已经模糊不堪。

    “这是当年圣庙祭祀时候的记录，全部在十亿年前的那次战斗中打碎了，这些记录没啥好看的，快走快走，根据记载，圣君的传承应该就在雕像之中！”

    杨凌还没来得及看清石板上其他的字，就被两个大汉拖着快速往大殿尽头的雕像而去，而一路走过，他陆陆续续发现倒塌的廊柱上都篆刻着一些看起来很奇怪的名字，虽然大部分已经找到损毁看不出来，但其中还有一些可以辨认。

    “赤明界合阳圣人”

    “观明界端靖尊者”

    “虚明界堂耀圣人”

    “太焕界雪瑶圣女”

    ……