
“不用再想了，你谋害步丞相的罪名，已经算是板上钉钉了，若是你真的害怕，不如好好的求求本宫，若是你伺候的好，本宫说不定会考虑考虑，将你救出去！”

她前脚被关进来，后脚，太子也紧跟着走了进来，目光幽深的盯着她，黏腻的眼神好像是滑溜溜的毒蛇信子，让人浑身不自在。

步嫣然眉头紧锁，冷声质问：“赵甄呢？你们是不是也抓了他？”

见她如此忽略自己，陆雍然倒也并没有十分恼怒，反而冷笑道：“你这个人，还真是有趣，自己都快死到临头了，却还有工夫管别人！”

对于他的嘲讽，步嫣然并没有理会，而是依旧冷声的重复了一遍，“赵甄呢！”

“他自然早就被抓了起来，只不过没有想到，他看起来弱得很，嘴却是十分硬，即便是被打的只剩下半条命，依旧不肯将你供出来。”

说罢，太子的嘴角还浮现一抹残忍冷酷的笑容，眸子里满满的都是暴虐。

“你们对他用刑了？”

步嫣然闻言，原本还算理智的情绪，瞬间有些隐忍不住，眸光闪烁一抹恼怒，手紧紧地攥着铁栏杆，喘息都变的急促了许多。

“那是自然了，若是不用刑的话，他怎么肯招呢！”

头一次见到步嫣然这样，陆雍只觉得十分有趣，心思微动，继续道：“不过，那个叫赵甄的，对你可真是衷心，什么都不肯说，即便是我让人用针一根根的扎入他的指缝，他也没有招，不过也正是这样，才越发的有意思。”

“你想知道他疼晕了几次吗？”

听着太子的描述，步嫣然眼中满是恨意，咬紧牙关，口腔中弥漫着浓浓的血腥味，她从牙缝中挤出一句话来，怒骂道：“畜生，你就是个畜生！”

看着女人咬牙切齿的模样，陆雍反倒越发的开心和得意，他眼角眉梢都噙着笑，拍了拍步嫣然的脸，嚣张不可一世。

“很好，我就喜欢你这个样子，即便此时恨不得抽了我的筋，扒了我的皮，却完全奈何不了我。”

陆雍站起身，居高临下的望着她，冷冷开口：“再给你第一次选择的机会，顺从我，不仅你可以活命，就连赵甄，也不用再饱受折磨，若是你不肯的话……”

他的眸中闪过一抹杀气，即便不再多说，也让众人都明白其中的意思。

步嫣然几乎是想都没有想，便朝着他啐了一口，眼中闪烁着浓烈的恨意，直言道：“你死了这条心吧！这辈子，我就算是被凌迟处死，也绝对不会屈服你这个畜生的，若是我现在有刀的话，会毫不犹豫的捅死你，再将你扔到乱葬岗，被野狗分尸，你这种畜生，我呸！”

她的一番话，彻底惹怒了陆雍。

男人凝眸，眼神阴鸷，怒气冲冲的转身离开，临走的时候，还不忘吩咐狱卒，要好好的招呼招呼她。

牢狱中的‘好好招呼’，狱卒自然是心知肚明，为了讨好太子，他们立刻手脚利落的将步嫣然绑到了审讯室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69938892"  chaptername="第875章  谋害步丞相">加入书签</a>
</div>
