    “什么！他的阵营是扶桑！！”在游戏载入画面，当卫宫士道看到天空的阵营显示是和自己一样的扶桑的时候，整个人比主持人还要懵逼，因为他非常的清楚，当一个职业选手更换阵营来战斗的时候，是一件多么危险的事情。

    当然了，并不是说职业选手会不熟悉另一个阵营的玩法和兵种，毕竟职业选手是要和所有阵营交战的，他们必须要熟悉对方阵营所有兵种的特点和能力，甚至是所有的玩法和套路，才能够战胜对手。

    但熟悉归熟悉，实际掌控一个阵营是一件非常困难的事情，毕竟两个阵营从操作上来说就有根本的不同。

    比如盟军，他们的建筑物直接就是在准备栏里面建造好的，等到时间一到，直接往地面上一放，建筑就起来了。

    但是扶桑的建筑，却需要先放在地面上，然后等待自动建造设备缓缓的将建筑给建造完毕，虽然两者花费的时间是一样的，但是在建造的过程中，扶桑的建筑是会受到攻击的，这就需要两种截然不同的基地发展方案，来快速的建造基地。

    除此之外还有很多各种各样的操作细节，对于兵种使用的心得之类的，这些统统都不是短时间内能够学会的东西，都是需要大量的时间和练习打磨出来的。

    所以对于一名职业选手来说，偶尔玩票性质的玩玩其他阵营是没有问题的，是在任何正式的比赛上面，都会死守自己擅长的阵营

    更别说是WCG总决赛这样的场合了，更换阵营，就是找死。

    卫宫士道一年的时间，玩的全部都是扶桑阵营，自问已经将整个扶桑阵营给掌控到了无与伦比的地步，这个小小的华夏人，怎么可能超越自己呢？

    “你这是在自寻死路！！”卫宫士道咬着自己的嘴唇说道，等到比赛一开始，他就用最快的速度，开始放下扶桑的建筑，同时修建海军。

    只是当卫宫士道的海军船坞还在建造的时候，整个电脑屏幕忽然发红，然后卫宫士道就听到耳边系统提示道“您的兵营正在被攻击！”

    “纳尼！”卫宫士道大惊失色，现在开局不过一分钟出头，建筑也才刚刚不过四五座而已，就连士兵也都只有系统送的一个，还是用来侦查的，怎么就有人都处于侦查的阶段，怎么就有东西来攻击自己的兵营了？

    卫宫士道第一时间将画面从海军船坞回到了自己的兵营，然后就看见，有两个忍者，正在疯狂的攻击自己的兵营。

    忍者是扶桑阵营的基础士兵兵种，和盟军所有的士兵无法下海不同，扶桑的忍者是可以潜水，甚至在水中游泳的时候，比地面上跑的还要快，甚至还能够在水中发动攻击。

    忍者唯一的缺点，大约就是攻击的武器居然是武士刀，这就导致非常容易被远程火力给快速绞杀。

    但是，他们攻击建筑却相当的不错，不比盟军的美国大兵速度慢多少，天知道这些拿着武士刀的士兵们，究竟是如何用这玩意儿砍掉一个兵营的。

    “开局就是两个忍者，还要跨越海峡，游到我的基地……这不可能……等等，除非他连电厂和船坞都不放，一开始就建造两个兵营！”卫宫士道的表情一僵，他立刻开始点击兵营，准备让兵营同样制造忍者出来，干掉这两个忍者。

    可是当卫宫士道点击兵营的时候，却又收到了新的系统提示“非常抱歉，您的资源不足，无法进行建造！”

    “不好！”卫宫士道的表情变得惊慌失措了起来，因为他对于扶桑阵营的掌控精密到了极点，所以卫宫士道有一个比其他扶桑选手要强悍的能力，就是他的海军船坞建造速度，可以提升1秒左右。

    因为卫宫士道将所有的资源都利用到了极致。

    之前说过，盟军和扶桑的建筑特点各有千秋，虽然盟军的建筑直接就能够在状态栏里面进行建造，但在点击建造的时候，就会直接扣除建造需要的所有资源。

    但是扶桑的建筑在建造的时候，点击的时候是不需要资源的，资源会在建造的时候缓缓的扣除。

    只要能够精密的掌控所有的建造时间，还有资源的消耗速度，将这些资源发挥到极致，那么卫宫士道就可以比其他扶桑选手更快的讲海军船坞建造出来，然后率先取得兵力上的优势。

    但这样一来，也有一个弊端，那就是卫宫士道的经济会崩的很紧，资源栏时刻都处于满额运行的状态，连一丝一毫空余的资源都没有。

    这就导致一个非常尴尬的状况了，那就是此时的卫宫士道，根本没有建造忍者的资源，只有等十几秒后海军船坞建造完毕，才有新的资源来造兵。

    如果这个时候卫宫士道果决一点，直接取消掉船坞的建造，那么他就能够立刻收回建造船坞的所有资源，开始造兵，或许就能够在兵营被毁掉之前，造出两个忍者出来，保住自己的老巢。

    但是关键时候，卫宫士道犹豫了。

    此时一旦取消船坞建造，那之前的几十秒等待时间就全没了，而且把资源拿去造人，天知道海军船坞还拖延多长的时间造好。

    搞不好等自己的海军船坞出现的时候，敌人的舰队就已经打上门来了。

    “算了，放弃兵营，大不了我现在建造登陆突击艇，上面的机枪可以干净利落干掉的两个忍者。”卫宫士道心中嘀咕道“对面既然选择先出忍者，那等他的船坞出现，最少还要30秒的时间，我反而可以占据优势！！”

    卫宫士道做出了自己的选择，然后眼睁睁的看着自己的兵营被对手的两个忍者砍爆，同时海军船坞建造完毕。

    卫宫士道用最快的速度开始建造一艘登陆突击艇的时候，忽然这两个忍者就朝着自己的发电厂杀了过去，显然想要在砍爆兵营之后，有干掉自己的发电厂。

    “无所谓的，以发电厂的耐久度，完全可以支撑到我的突击艇完成！”卫宫士道这般想到，然后就看见又是两个忍者，滑动着海面的波涛，然后登陆陆地，朝着自己的发电厂杀了过去！

    “又是两个忍者！这家伙难道完全放弃了海军船坞！！”看到四个忍者出现的时候，卫宫士道真的懵逼了！

