    听到这里，杜轻语才明白，他们两人早就认识。

    一起合伙来骗自己。

    “哼！我妈才看不上你。”

    杜轻语搂住杜紫蓝的胳膊，对封林做个鬼脸。

    封林笑道：“我会努力的。”

    “少废话，进来吧。”

    杜紫蓝看了眼封林，拉着杜轻语走向遗迹。

    封林也暗自松口气，高情商果然好啊。

    不过，他目前只是解开了杜紫蓝，怕杜轻语知道两人关系的心结。

    他们之间的事情，还是一个麻烦。

    走进遗迹内部。

    封林眺望远处，风景非常优美，保存着非常原始的气息。

    “好多美女啊。”

    封林望着远处，那些妹子，忍不住咂舌。

    不愧是杀手组织。

    女性杀手，漂亮是首要的。

    只有这样，才能轻松靠近斩杀的目标。

    “哼！看看就得了，别有非分之想！”

    杜轻语在旁边微微鼓着嘴。

    “放心，我面前有两个更漂亮的。”

    封林笑着看向杜轻语和杜紫蓝。

    “哼！算你有眼光。”

    杜轻语扬起小脸。

    杜紫蓝则是看了眼封林，问道：“听轻语说，你目前就在云市？”

    “不错。”

    封林点点头。

    “我们牡丹花下，也准备在云市开展商业，到时候还要让你帮忙。”

    杜紫蓝平淡的说道。

    “放心，到时候一定帮忙。”

    封林笑着点头。

    杜紫蓝说有事，要先离开一趟。

    这里只剩下杜轻语和封林。

    两人坐在小溪的旁边，杜轻语从身上拿出一个棒棒糖，递给封林。

    封林接住，望着远处说道：“今后别做杀手了。”

    “我知道，最近妈妈同意我学习战斗技巧了，一直跟着张奶奶在学习。”

    杜轻语笑着说道，“等以后，我会去执行国家的任务。”

    “恩，这样就好。”

    封林点点头。

    两人就坐在这边聊天，不知不觉天色就暗下来。

    封林看向远处，郑文章和张雨荷一同往出口这边走来。

    突然间，封林注意到郑文章的眼神。

    他翻个白眼，这个老光棍，就是有贼心没贼胆。

    封林无奈的看向杜轻语，“天色已晚，要不然我们住在这儿吧，明天一早离开。”

    “好啊，反正这里的地方大。”

    杜轻语站起来，往远处的张雨荷跑去，“奶奶，今天天色不早了，要不然让他们住下吧？”

    郑文章又偷偷的对封林竖个大拇指，这小子太给面子了。

    “师兄，你的意思呢？”张雨荷微笑的抬起头问道。

    “我……我听师妹的。”

    郑文章尴尬的摸摸头。

    “你听我的，现在天都黑了，我总不能赶你走吧？”张雨荷笑着问道，“我看你原本就不打算走吧？”

    “没有没有！要不然我现在就离开。”郑文章立即说道。

    “呵呵，留下吃个晚饭吧，来者是客，总不能让你赶夜路。”张雨荷笑道。

    没过一会儿，杜紫蓝走进遗迹，让封林去干活。

    郑文章也不好站着，只能跟着过去。

    原来，杜紫蓝刚才是去定家具和床铺了。

    这里虽然有房子，但里面的木头床，桌子，衣柜等等全都腐烂了。

    最终，封林和郑文章这两个男人，当起了苦力。

    将东西全都从外面抬进来，一个个放进这里的建筑。

    在帮她们组装家具的时候，封林大致的数了这些人。

    差不多有六七十个。

    其中最小的，只有十四五岁，年纪最大的，应该就是张雨荷。

    三十岁到四十岁的女人最多。

    之后就是二十来岁。

    这两个年龄段，几乎占据了五十多人。

    剩下的十几个，就是年纪大的和年纪小的。

    在封林和郑文章忙活的，这里的众多妹子开始点火做饭。

    因为东西还没齐全，所以大家吃的是大锅饭。

    一共有三口大锅。

    一直忙碌到晚上八点多，封林和郑文章终于将东西，全都弄完了。

    “来！辛苦了，吃饭吧。”

    一个三四十岁的大妹子，笑着给封林盛了一碗排骨。

    “谢谢。”

    封林笑着说道。

    “小帅哥，你觉得姐姐做你老婆怎么样？”

    这个大妹子笑着问道。

    听到这里，四周其他的妹子，全都跟着起哄。

    封林表情有些尴尬。

    “好了，我劝你们都小心点，人家可是大人物！”

    杜紫蓝端着碗，有些不悦的在旁边提醒。

    “大人，这个小帅哥是什么大人物啊？我就喜欢大人物。”

    一个年轻靓丽的短发妹子，笑着问道。

    “他可是无间的成员。”

    杜紫蓝并没有说出封林死医的身份。

    死医的身份太精准了，至于无间，有非常多的人。

    “什么？小帅哥才几岁啊，竟然进入无间了？”

    “我听说，无间的最低标准，是贯通境界啊！”

    “不是吧，这也太强了。”

    ……

    杜轻语也惊奇的瞪着眼睛，之前她一直不知道。

    没想到封林竟然是无间的人。

    封林安心的吃着排骨，不得不说，味道还可以。

    “师兄，风头可不能让这个小子抢走，你也不自报一下家门？”

    张雨荷微笑的看向郑文章。

    “师妹，在你面前，我的实力忽略不计。”

    郑文章微笑的说道。

    四周众人全都惊奇的看向张雨荷。

    张雨荷一直都是不显山水，没有人知道她的实力。

    只是隐约觉得，她到了淬炼之境。

    但，郑文章这种知名高手，对她那么尊敬，难道说，张前辈实力要比郑文章更强？

    ……

    今天晚上，封林和郑文章，在一个房间休息。

    郑文章心情不错，躺在床上，时不时的哼着小曲。

    “老郑，你对独孤破晓了解多少？”

    封林躺在一旁新买的沙发上，平静的问道。

    哼着小曲的郑文章停下来，突然转过头，“你招惹他了？”

    “你还不了解我吗？正常情况下，都是别人先招惹我。”封林苦笑一声，“我灭了江家，小江家。”

    “江家的江反，娶了独孤破晓的妹妹，虽说不是亲妹妹，但他应该会找你麻烦。”

    郑文章淡淡的说道，“不过，他的情报网，肯定知道你是无间的人，不会明目张胆的对付你。”

    “哎！我反而想让他明目张胆的对付我，我就怕他玩阴的。”

    封林表情有些无奈。

    “呵呵，这个人，已经有十年没动手了。”郑文章笑着看向封林，“所以对付你的，一定不是他！”

