    叶飞将请帖随意往桌上一扔，说道：“曹先生，既然你说是你们乔老大赏识我，想邀请我去吃个饭。

    但，为什么乔老大自己不来，而是派了你们几个来呢？”

    听到叶飞的话。

    曹文甲脸色微变。

    而他身后的薛炎和李天玄顿时就怒了！

    “你他妈算什么东西，还值得让我们乔老大来请？！

    要不看在军师的面子上，就算是八抬大轿抬老子来，老子都不愿意来请你！”薛炎一脸嘲讽地说道。

    “这里还轮不到狗说话！”

    叶飞双目一寒，直接抓起桌上的一支水性笔，随即轻轻一抬手。

    咻！

    只见水性笔好似化作了飞刀一样朝着薛炎射了过去！

    薛炎眼眸里闪过一丝惊骇之色，头往旁边一偏，但还是慢了一步！

    水性笔从薛炎的脸旁划过。

    下一秒。

    噔！

    一声轻响。

    水性笔牢牢地插进了薛炎身后的一面墙上。

    而薛炎的脸上也出现了一道血痕，一丝血液从伤口溢了出来。

    薛炎看了看身后插进墙里的水性笔，又抹了一把脸，看到手中的血水，他再次看向叶飞，眼里满是惊恐之色！

    这家伙好厉害！

    一支笔竟然在他手中变成了飞刀一般，竟能够让笔插进墙里。

    这可不是普通的力道所能做到的！

    难道这小子是宗师级别的高手，已经修炼出了内劲？！

    同样惊讶的还有曹文甲和李天玄。

    他们本以为叶飞最多只是一流巅峰的高手，但这一手过后，他们觉得自己该重新审视叶飞了。

    这小子远远没那么简单！

    而张宝鲲倒是见怪不怪了，因为他早知道飞哥是高手了。

    至于刘蛮则是被吓到了。

    他没想到本来就很强悍的飞哥，竟然远比自己想象的更加强悍啊！

    曹文甲看向叶飞，微微一笑，说道：“古有飞花摘叶皆可伤人，今有叶先生手持水性笔也可伤人，真是让曹某大开眼界啊！”

    叶飞淡淡一笑，道：“我知道曹先生是带着诚意来的，到，好像除了曹先生，龙门的其他任何人好像都对我有很深的敌意啊！”

    “叶先生，你想多了，我们龙门的每一个人对叶先生都很有诚意。”

    曹文甲点了点头，随即手一挥，道：“薛炎，快点向叶先生道歉！”

    “叶先生，刚才多有冒犯，对不起。”

    薛炎心不甘情不愿地冲叶飞道了一句歉。

    叶飞一脸淡漠地看向薛炎，道：“就算你们龙门再厉害，但，你们要记住，一山还有一山高。

    永远不要狗眼看人低，否则最后吃亏的会是你自己。”

    “呵呵，叶先生说的是。”

    曹文甲接过话茬，笑着说道：“叶先生，我们乔老大是想来亲自请你的。

    但由于龙门事情很多，所以才派了我们几个过来。希望叶先生不要介意。”

    “行，谁来请我这事我可以不计较。但，为什么你们邀请我去吃饭偏要去你们龙门地盘呢？”

    叶飞眯了眯眼，道：“听说龙磐酒楼好像是龙门的产业吧？

    你们邀请我去你们的地盘，到底是有何居心？莫非是设下了鸿门宴，就等我去跳？”

    “你看看，叶先生，你又想多了。”

    曹文甲呵呵一笑，道：“我们之所以把地址选在龙磐酒楼，那是为了更好的为叶先生服务。”

    “行了，曹先生，鸿门宴就鸿门宴，何必说的那么冠冕堂皇呢？”

    叶飞轻笑着摇了摇头，继而说道：“不过你放心，既然你们来了一趟，还送了请帖，那就算是鸿门宴，我也会前去赴宴的。

    虽然龙磐酒楼是你们龙门的地盘，但对我来说，这压根就不是事，只要我想，是没人能留住我的。”

    “呵呵，叶先生真是好大的口气呢！”李天玄阴阳怪气地说道。

    “不是因为我口气大，而且因为也根本就没把你们龙门放在眼里。”叶飞微笑着回道。

    “你！！”

    李天玄正要动怒，曹文甲便拦下了他，说道：“既然叶先生已经答应了，那我们明晚八点，我们就在龙磐酒楼等着叶先生大驾光临了。”

    “好说好说，既然是要邀请我去吃饭，那你们可得准备好酒好菜了。”叶飞说道。

    “只要叶先生来，我们龙门保证好酒好菜管够！”曹文甲回道。

    “行，你们要说的就是这事吧？要是没其他事的话，就请回吧！”

    叶飞下达了逐客令。

    “好，叶先生，那我们就先告辞了。”

    “好走不送。”

    曹文甲点了点头，然后带着薛炎和李天玄离开了。

    等到曹文甲等人一走。

    刘蛮立马凑了上来，急忙说道：“飞哥，你为什么要答应他们啊？”

    “他们请我去吃饭，我为什么不答应呢？”叶飞嘴角一挑，说道。

    “对啊，他们请俺们吃饭，俺们为啥不答应啊？”

    张宝鲲也憨声附和了一句。

    “我说飞哥啊！你想的也太简单了吧？你打了他们龙门的乔大少，你觉得龙门会这么好心请你去吃饭？”

    刘蛮有些无奈地说道：“飞哥，我看他们根本就是借着请你吃饭的幌子准备对付你，这根本就是鸿门宴啊！”

    “好了，蛮子，我知道你在担心什么，放心吧，你考虑的这些，我都有想过。”

    叶飞拍了拍刘蛮的肩膀，说道：“就算是鸿门宴，又如何呢？难道飞哥我还怕了他们不成？

    何况，我打了乔东这件事是该解决一下了，否则以后还是会有麻烦。

    所以，正好趁着这次机会把这事处理算了。”

    “飞哥……你还是别去了吧？龙门可是南区的一流势力，你去了真的会有危险！”刘蛮苦着脸说道。

    “不行，这一趟我必须去！”叶飞摇了摇头，说道。

    “飞哥，可以带俺去不？俺也想吃好菜，喝好酒！嘿嘿……”张宝鲲憨笑着说道。

    “行，宝鲲，那明天咱们俩一块儿去！”

    叶飞欣慰一笑，拍了拍张宝鲲。

    “好的，飞哥！”

    张宝鲲咧了咧嘴，笑的更灿烂了。

    “飞哥，我也陪你去！”刘蛮鼓着勇气说道。

    “不行！”

    叶飞直接拒绝，然后离开了接待厅。

    看着叶飞离开的背影，刘蛮苦笑了声，看向张宝鲲，问道：“宝鲲，你说飞哥为啥不带我去？”

    张宝鲲憨憨一笑，挠了挠头，道：“飞哥不让你去，是为了保护你。”

    说完，张宝鲲也离开了接待厅。

    刘蛮站在接待厅愣了好一会儿，眼眶一下子就红了。

    连宝鲲都能想到的事，没啥自己没想到？

    飞哥这是为了保护自己啊！

    刘蛮目光灼热地看着叶飞和张宝鲲离开的方向，轻声呢喃道：“飞哥，宝鲲，我刘蛮总有一天也要变得跟你们一样强，我也要跟你们共进退！”

    ……

    回到保安部办公室。

    叶飞躺在椅子上，双腿架在桌子上，然后点上了一根烟。

    他深吸了口烟，然后吐出了一个烟圈。

    刚才蛮子说的这些，他又何尝不知？

    虽然知道去赴宴很危险，但他这一次必须去。

    自己和龙门之间总该有一个了断吧！

    而且这一次是绝对不能带蛮子去的，因为这一次真的很危险！

    “蛮子，希望你理解飞哥……”

    叶飞淡淡一笑，然后叼着烟，正准备打开电脑玩几把游戏，他的手机就响了起来。

    一看来电显示，是柳依依打来的。

    叶飞莞尔一笑，呵呵，自己好像有好多天没跟这小丫头联系过了吧？

    也不知道她现在怎么样了。

    叶飞将烟头掐灭，然后接通了电话。

    “喂，叶飞哥，我是依依！”

    电话那头传来柳依依如泉水叮咚般的声音。

