    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
姆博贝拉球场彻底沸腾了！

    
就连中立球迷都起立为肖恩的进球鼓掌！

    
因为肖恩在这场与卫冕冠军意大利的比赛中上演了进球帽子戏法！

    
两场世界杯小组赛，肖恩个人进球数达到了5球！

    
“肖恩头球！球进啦！进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦！

    
中国队在比赛刚过70分钟时再次领先意大利队！

    
这一次中国队在右路的反击打成了！

    
里皮换上了迪纳塔莱取得了进球，殷铁生换上来的蒿俊敏也扮演了关键角色，他给肖恩送出了助攻！

    
让我们再来欣赏一遍中国队的进球！

    
冯晓霆禁区内对迪纳塔莱断球，孙吉海过度，张林鹏推进攻势组织反击！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
过了中场之后张林鹏将球传给肖恩，肖恩拉球转身摆脱马尔基西奥！

    
在禁区前肖恩将球传给了蒿俊敏后自己前插，蒿俊敏趟球内切后在底线前传中，肖恩扛着卡纳瓦罗起跳头球头球破门！

    
太漂亮了！太精彩了！

    
这是一个让人意想不到的进球，可以说肖恩在这场比赛中完全证明了自己强悍的实力！

    
同时中国队的反击也越发打的炉火纯青！

    
卡纳瓦罗啊卡纳瓦罗，四年前世界杯上凭借完美的表现帮助意大利队登顶世界杯，并且成为当年的金球先生，四年之后，已经年近37岁的卡纳瓦罗居然成为了意大利防线上最脆弱的一环！

    
他上半场送点，下半场又在与顶防肖恩时无力做出干扰！

    
而在两个星期后会迎来自己21岁生日的肖恩，他在与金球先生的对决中赢得了胜利！”

    
“这场比赛也可以说中国队或者是肖恩完全打爆了意大利防线上最脆弱的两个环节，一个就是刚才提到的卡纳瓦罗，另一个则是门将马尔凯蒂！

    
以防守著称的意大利今天被中国队已经打进了3球，这是绝对难以想象的事情！

    
现在意大利队肯定会孤注一掷，他们的终极底线是不能输掉这场比赛，而中国队要做的就很简单，那就是拿下这场比赛！

    
拿下这场比赛，我们就能够直接晋级到世界杯16强！”

    
殷铁生在庆祝之后，小跑着去把杜伟给叫了回来，然后让他去进行热身，中国队还有两个换人名额，殷铁生要在75分钟之前用掉一个，给防线提供新鲜血液！

    
里皮脸色铁青，在这个丢球之前他就准备进行换人破釜沉舟，但那是主动的，在平局的情况下，意大利越是发力，结合连追两球的形势，绝对会给中国队更强大的心理压迫！

    
但现在比分又落后了，意大利的放手一搏却又一些无奈的成分在，气势截然不同了！

    
在两队回到己方半场时，肖恩已经与队友们统一了思想，加强防守！

    
意大利这边用掉最后一个换人。

    
“里皮把最后的希望寄托在了帕齐尼身上，帕齐尼登场替换下了中场马尔基西奥。

    
这样一来，意大利这边应该会把德罗西再重新撤回来，帕齐尼可以直接在中国队的禁区内与亚昆塔，迪纳塔莱形成三前锋！

    
我想意大利的阵型可能会变得过于冒险！”

    
“如果我没有猜错的话，德罗西回去肯定是要确保防线免受中国队反击的威胁，这样一来，意大利的阵型可能会变成343，或者是334！”

    
在换人完成之后，意大利这边的中后场站位确实发生了变化。

    
德罗西回到了后腰位置，甚至于更像是介乎基耶利尼与卡纳瓦罗之间的三中卫。

    
他们前方是蒙托利沃。

    
左边路克里希托，右边路赞布罗塔，卡莫拉内西的位置可能会自由一些，毕竟要给中国队中路带来压力，否则中国队的后腰可以疯狂地协防边路对他们进行干扰，同时也要分担蒙托利沃的组织压力。

    
剩下的三前锋就集体压迫中国队的禁区！

    
意大利这真是背水一战了！

    
此时中国队信心大增，更加气势如虹！

    
能够将卫冕冠军逼到这般田地，中国队每一位战士都由衷地感到自豪！

    
看台上的中国球迷也为他们感到自豪，助威的声势更加壮阔嘹亮！

    
比赛重新开始之后，意大利队本身就没有打过这样的阵型，所以他们自身运转上也并不是特别习惯。

    
当蒙托利沃在中场偏右地带将球直接吊入中国队禁区时，头缠纱布的李伟峰勇猛地与亚昆塔在空中对抗并且头球解围！

    
解围出去的足球被郑志在禁区前方再头球接力顶去了肖恩所在的地方。

    
德罗西上前贴身逼抢肖恩，后者在足球飞来之后胸部停球顺势向回盘带，德罗西谨慎追击，在蒙托利沃回抢之前，肖恩将球横敲边路给蒿俊敏。

    
蒿俊敏领球时克里希托在他前方，蒿俊敏果断地人球分过！

    
虽然体能更好的蒿俊敏在速度上确实完成了人球分过，可是足球却在他重新控球时已经出了边线！

    
主裁判鸣哨示意中国队换人。

    
“中国队打出了第二张换人牌，杜伟替补登场替换下今天表现可圈可点的小将张林鹏，如此一来中国队的防线应该会进行新的调整。

    
冯晓霆的位置会更接近边路，在禁区内形成杜伟，李伟峰，徐?龙三中卫的防守。”

    
“这个换人还是很有必要的，张林鹏一方面是年轻，比赛到了这个时候，对他的体能是一种考验，另一方面经验也是制约他的一点，里皮换上了帕齐尼之后，意大利队在中国队的禁区内至少有三个进攻点，对位盯防上面防空还是头等要事，然后才是对外围的拦截！”

    
中国队完成换人之后，意大利队在绝地反击中的调整适应也差不多完成。

    
比赛第78分钟时，卡莫拉内西前场中路偏右地带接应到了德罗西的直传球，他迅速地将球横敲边路，赞布罗塔趟球杀到了禁区外边路地带，孙翔立即上前去进行逼抢，这个时候他将球斜塞到禁区线与底线交界处。

    
帕齐尼摆脱掉徐?龙后抢先来到底线前半转身将球横扫门前地带。

    
李伟峰硬抗亚昆塔将他挤开，宋振宇门线前扑倒在地将球抱在怀中。

    
中国队自然而然开始拖延时间。

    
比赛第81分钟，肖恩前场接应到了孙吉海的传球，由于意大利队加强了针对性防守，所以肖恩在无法完全摆脱德罗西的情况下将球斜塞去了克里希托的身后空当地带。

    
蒿俊敏快速前插，克里希托体能接近枯竭，可以说从上半场开始，克里希托就在直上直下的穿梭！

    
蒿俊敏虽然在前场边路接应到了肖恩的传球，但是基耶利尼也已经协防到了边路，蒿俊敏扣球后想要完成变向内切，基耶利尼大长腿伸出将球破坏出去，回防的德罗西将肖恩挡在了身后，迎着足球一脚回敲将球送给了门将马尔凯蒂。

    
肖恩也略微有些冲不起来了！

    
可以说今天中国队的反击从上半场到下半场贯穿全场，肖恩虽然控球时间不算长，但他向来都在无球跑动方面具有优势，很多好的机会都是他无球跑动摆脱防守球员得来的，这也往往需要频繁的变向，急停急转，对体能消耗巨大！

    
现在中国队其实很多球员都是在咬牙坚持！

    
若非这场比赛的重要性和胜利近在咫尺，恐怕很多球员都坚持不下去了！

    
中国队与欧洲顶级强队的体能差距最终在比赛最后10分钟时间里开始越来越明显。

    
比赛第84分钟，当卡莫拉内西来到右路接应赞布罗塔的传球后快速强突下底时，孙翔几乎没有了抵抗之力！

    
换做老将赞布罗塔长途奔袭上来或许孙翔还能形成干扰，但下半场登场的卡莫拉内西则在体能上完全领先孙翔太多太多了。

    
下底之后的卡莫拉内西一脚传中球将球吊去了徐?龙的身后，禁区前点！

    
帕齐尼从徐?龙与李伟峰之间的缝隙中杀出，前插之后甩头攻门！

    
足球滑过球门前点，眼看门将宋振宇在前点起跳后伸手去封堵足球失败，足球的轨迹是一个抛物线要坠向球门远角！

    
看台上的中国球迷已然有些绝望，千钧一发之际，替补登场的杜伟回防中面朝自家球门起跳后将球向上顶去！

    
足球擦着横梁上沿飞出底线！

    
“杜伟作为出了关键解围！如果这球他不顶的话，看样子足球会坠入球门远角！”

    
“但杜伟这一顶也承担着很高的风险，如果没能把球顶起来的话，那么就绝对是个乌龙球，面前的球门距离他不足半米！

    
我想很多观众看到杜伟这个解围都会为中国队拍手叫好！”

    
“没错！替补登场的杜伟这一次解围价值千金！

    
现在比赛时间已经过了85分钟，留给意大利队的时间不多了！”

    
意大利队角球进攻，足球在门前混战中飞掠过了所有人的头顶落在另一侧禁区外，蒙托利沃这脚角球踢得明显力量大了，落点在禁区外！

    
意大利众将都下意识地看了眼蒙托利沃，这种时候，这样的机会怎能如此轻易地挥霍掉了呢？

    
要知道意大利队现在的整体头球实力绝对强于中国队，定位球进攻可是很好的破门机会！

