    何时鸣听到这话，心中失望的叹息一声。

    看来，

    是他想的太多了，以为救了狄敏，就能够改变狄敏的想法。

    但事实却事与愿为。

    不过何时鸣也理解狄敏，毕竟这件事情里面牵扯到的人非常多，而且他救狄敏，本身就是有功利目的的，而不只是单纯的想要救人，就像医生救人一样，这是一个医者的本份。

    至少，

    狄敏没有对他过河拆桥，没有恩将仇报，而是把大学城的选址搁置了，已经是给何时鸣留后路了。

    “不过……”

    这时，

    狄思慧继续道：“我说临南大学城的事不会凉，就肯定不会凉！我最讨厌忘恩负义的事，我会说服我爸把大学城选在临南，在这期间，你可以趁这段所有人都把注意力放在临西的时候，放心大胆的准备临南大学城的事，把整个大学城握到手中！”

    何时鸣听到狄思慧的话，心中一暖。

    还好这小太妹跟她老爸不一样。

    不过，

    小太妹终究是太太妹，她说的话，何时鸣真的是不怎么敢相信。

    毕竟那可是大学城，动辄就是十几亿的投入，他可不敢乱来。

    “怎么？不相信我？”狄思慧皱眉道。

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“也不是不相信你，而是如果到最后，大学城还是选在了临西呢？我岂不是竹篮打水一场空？毕竟，我对你爸不怎么相信。”

    “我说到做到！”

    狄思慧说着，站起身来，走到何时鸣面前道：“为了打消你的担忧，同时表达你对我们家的大恩，所以，我决定对你以身相许！”

    说完，

    伸手抱住了何时鸣的脖子。

    何时鸣脸神色一惊，下意识的推开她道：“思慧，你……”

    话没说完，

    狄思慧直接把何时鸣按倒在地，嘿嘿笑着道：“鸣哥哥，你不觉得这样很好玩吗？我何思慧还从来没有玩过这么有意思的事呢！你又没有女朋友，怕什么？”

    说完，

    脑袋落下堵住了何时鸣的嘴。

    何时鸣心神一荡，大脑瞬间一片空白。

    与此同时，

    餐桌上。

    何时鸣的手机上，一条消息突然弹了出来。

    ‘桃花劫启动倒计时，三、二、一！‘

    嘀哒，

    嘀哒……

    两个小时后，

    何时鸣蹲坐在墙角，把衣服捂在胸前，

    一脸的弱小无助……

    狄思慧穿上皮衣，把精致的身体掩盖在皮衣内。

    随后站起身来，披上外套，走到餐桌前，给自已倒了一杯酒。

    端起，

    一饮而尽。

    随后，

    看向蹲坐在墙角委屈巴巴的何时鸣，无语道：“这种事不是你们男人占便宜的么？怎么你还一副受了天大委屈的样子？”

    何时鸣低下头，在地上画起了圈圈。

    占便宜？

    自已主动的时候，这才叫占便宜！

    关键自已这特么是被迫的啊！

    老子不要尊严的吗？

    该死的桃花劫！

    他还以为金月桐的老妈黄雅芝是他的桃花劫呢！

    没想到竟然是狄思慧！

    他跟狄思慧一共也就只见过两面而已，这特码算什么事？

    早知道，

    打死他都不使用这个什么鬼的‘桃花劫’！

    馥薇！

    对不起！

    我不纯洁了！

    我被人玷污了……

    想到这里，

    何时鸣都快哭了。

    “行了！”

    狄思慧又夹了一口菜，说道：“别生气了，如果你有女朋友，我不会这么做！先穿上衣服起来吧！”

    “行！但你别看我！”何时鸣用衣服捂住胸前道。

    狄思慧：“……”

    她直接背过何时鸣道：“行了，穿上衣服继续吃饭。”

    不一会儿。

    何时鸣穿上衣服，坐到了狄思慧的对面。

    狄思慧深吸一口气道：“鸣哥哥，你放心，我不会让你负责的，更不会缠着你，大家各取所需！我需要报恩，你需要信任！现在我的恩也报了，两不相欠！而且，我不会坑我的男人，更不会骗你！就是不知道你相不相信我？”

    何时鸣长出一口气道：“我可以相信你，但是你如何说服你爸把临南当作大学城的最终选址？”

    “很简单！我要整个临南大学城的指挥权！”

    狄思慧说道：“不管什么事，都需要讲究足够的利益！你投资临南大学城的事情落空，是因为没有找到一个支持你的利益团体！作为这件事情的交换，我要整个临南大学城的指挥权，负责整个临南大学城的指挥安排工作！”

    “你？”

    何时鸣愣了一下，上下看了眼狄思慧。

    坦白说，

    狄思慧的长相确实不错，再加上这一身惊艳的皮裤。

    但是让她负责整个临南大学城的工作？

    一个小太妹，

    能行吗？

    何时鸣打心底里面不放心。

    “怎么？不信任我？”

    狄思慧轻笑一声，把短发搂到脑后，自信满满的道：“可能在你们眼中，我只是一个不谐世事、整天惹事生非的小太妹！不过我在国外学的可是工商管理专业，而且成绩全部优等！这一次的狄家，让我很失望，所以我决定不再做一个小太妹，我想拥有自已的事业！一个能够拥有话语权的事业！”

    “你要代替整个狄家？”何时鸣惊讶道。

    “不是代替！是改变！”

    狄思慧说道：“大学城交给我们狄家，准确的说是交给我来负责，并且我要拿一成的利益！其它的事情，我们狄家帮你搞定！这叫合作共赢！怎么样？”

    何时鸣皱着眉头，陷入到深思当中。

    这件事情这么安排，虽然他的利润少了一些，不过确实是最佳的处理办法。

    而且，

    如果他拿下临安大学城以后，也确实需要找一个专业的人来负责，正愁没有合适的人呢。

    “怎么？不行吗？如果你觉得亏，我还可以再做出让步，以后每个月，咱们可以在这个房间再见一面。”狄思慧缕了缕额前的短发，歪着脑袋道。

    “咳咳！”

    何时鸣轻咳一声道：“不是，我不是这个意思，我的意思是如果事情真的可以这样的话，给你一成利润太少，再多给你一成，算是今晚这件事情对你的补偿！毕竟，我不喜欢欠别人的，尤其是情债！”

    “噗！”

    狄思慧笑着摇头道：“现在都什么时代了啊还情债！放心吧，你不是我的菜，我可不会找你这么木讷的男人做男朋友，不过两成就两成，你可说好了，不许反悔！”

    “放心吧，一言既出驷马难追！”何时鸣郑重的点头道。

