    昭和看它身形巨大，脑袋上长着几根尖刺，周生流着岩浆，背后又有一双翅膀，在这狭小的殿中，颇有些行动不便。

    若是用捆仙绳，赢得几率有多大？

    她仔细思索着。

    了眼金刚兽看昭和一点反应也没有，笑得更欢了：“你身上的鬼气已经叠到了十一层，倒是个好苗子，可惜今日就要折损在这里了。”

    “你知道我待着这里有多久了么？”

    昭和左手背到身后，召唤出捆仙绳，此时的她早已幻化成贺朝的模样，倒也不怕其他人看见她的本体，唯有那个夜景天需要防备。

    她有意让它放松，虽然它已经挺放松的。

    “哦？你在这乾坤秘境呆了多久？”

    它庞大的身躯坐到了岩浆里面，道：“准确来说我在这乾坤秘境的圣主殿里面呆了多久。”

    昭和竟然能从它的脸上读出怅惘的神情。

    它怅惘道：“这乾坤秘境是上古大神遗留下来的空间法器，时间交迭，逐渐成为外人所知的乾坤秘境，它落地点谁也不知道。”

    “但是只要是它落地的地方，那一方最珍贵的宝物就会被它收入圣主殿，另外，也会将那个地方最厉害的兽类收进来当做它的守护兽。”

    “所以我在这已经呆了整整二十年了！”

    “什么上古大神的空间法器，我看是强盗法器还差不多，把全天下的至宝都收了进来，要是后人没本事拿，那就真的是他的了。”

    它大骂道。

    昭和皱眉，时间完全不对啊。

    如果它说的是真的，那么圣主殿的这一颗烈焰珠应当是刚进乾坤秘境的，而作为守护烈焰珠的了眼金刚兽应该也刚进来不久。

    它似乎看懂了昭和心中所想，嗤然一笑：“这乾坤秘境来无踪迹可寻，它来这红业熔岩早就是二十年前的事情了。”

    “你在那山脉底下见到的烈焰珠和那些岩浆怪不过都是幻镜，要不是这乾坤秘境轮回到此，你怕是永远也得不到烈焰珠。”

    所以昭和真的是幸运的，刚好碰上乾坤秘境坐落在此，要不然她真的是一点机会也没有，到时候恐怕真的会变成穷凶极恶的恶魔了。

    昭和手里的捆仙绳已经被她布置好了。

    她刚刚趁着它回忆往昔，很快的将它绑在了殿内的四根大柱子上面，像布了一个网一样。

    而且她还在上面加了一层隐身术，除了施法者谁也看不见这个捆仙绳。

    等它走起来，立马会被捆仙绳捆住。

    昭和道：“天时和地利都站在我这一边，所以这个烈焰珠我拿定了。”

    了眼金刚兽也摩拳擦掌，它两眼放光。

    “我也寂寞很久了，正好来个人给我松动松动筋骨，来吧。”

    殿外。

    蓝星豹正趴在地上，偶尔看一眼在护体罩里面待着的岳子钦，见他还在有些懒懒的闭上了眼睛，好困啊，那个死女人，一路上都不让我好好休息，我先眯一会，就眯一小会……

    单阴带着两个人走了过来，看到殿外有一个护体罩，她仔细看了一眼，惊诧大于惊喜：“子钦！你怎么会在这里！”

    单阴能认识岳子钦还是偶然的，不过这都是陈年旧事，也不必再提。

    跟着走过来的夜景天心中一突突，怎么那么大的一个宫殿，还是被他们给碰到了。

    果然，他最怕的事情还是发生了。

    蓝星豹立马不再是懒散的模样，挡在岳子钦的前面，做出防备和进攻的状态，偶尔低吼几声。

    大乘期巅峰大圆满的蓝星豹还是有恐吓力的，只见他们几人都往后退去了。

    “这里怎么还会有大乘期巅峰大圆满的蓝星豹？”单阴有些忌惮。

    她也才不过大乘初期。

    后面带着的这几个娃娃境界低的更是可怜，若是打起来，恐怕没有胜算。

    护体罩里面正闭着眼睛消化丹药的岳子钦猛的睁开眼，看着面前的三个人，脑中的第一个想法是不能让他们看见昭和！

    此刻的岳子钦伤势还没有好全，可以说是遍体鳞伤，连衣服都是破破烂烂的。

    他撑着手，艰难的站起身子，捂住胸口，躬了躬身子：“单阴掌门。”

    夜景天关切道：“师兄，你怎么也在这里，而且还把自己搞成了这幅样子，这个蓝星豹是师兄契约的兽类吗？难不成是有什么兽类大能在这里吗？要不然以你们两个的实力怎么会……”

    这句话成功把他自己给摘了出去，暗示着别人他并不知道岳子钦为什么会在这里，也转移了大家的注意力，毕竟能把岳子钦和蓝星豹一起伤到的只有上仙衣以上的人了。

    殿内被昭和下了隔音术，里头的声音一点也传不出去，所以他们此刻还没有察觉里面正发生着一场恶战，还在这“关心”岳子钦为何会在此。

    暗处的摩兰和阿楚倒是很高兴。

    现在他们九溪宗最厉害的师兄都在这里了，他们三个应该稍微安全一些了。

    单阴仔细思考着夜景天说的话，顿觉有几分道理，要是这蓝星豹真的是岳子钦的契约兽，他们两个是遇到了什么，逃来至此修养身子，而且他外层的护体罩明显是天界之人才会用的。

    岳子钦真的是有了大机遇啊。

    她得套出话来，说不定那个东西就是这里最大的宝物！可不能让给其他仙宗。

    “子钦啊，这些是上好的疗伤圣药，对你的这些皮外伤和内伤都是有好处的，你拿着用。”

    单阴正要递给岳子钦，蓝星豹一个冷眼看过来，单阴还是停下了手：“子钦，你看这……”

    岳子钦看了蓝星豹一眼：“不得无礼。”

    蓝星豹低下头，好，看在那女人那么厉害的份上，听你的，保护你你还不愿意了，真的是。

    单阴发现自己的手穿不过护体罩，脸上的表情有些挂不住了，这个护体罩连她都穿不过去，这是上神布置的吧？

    可九重天上的上神屈指可数，倒是真君、仙君、老君什么的多的很，岳子钦这是……

    岳子钦也没想到昭和的护体罩那么厉害，他试探性的伸出手，穿过了护体罩。

