    这一刻，她的心情是平静的，她的心，也是坚定的。

    她知道自己要做的事，也知道自己将面对的事情，更知道自己将选择的路……

    随着她双眼的合上，随着那东边海面升起的那一缕晨曦将海水染成一片赤金之色，她的双手轻轻的转动起来，调动起体内的灵力气息之后，缓缓的将双手掐成莲花状置于双腿之处。

    纯净的灵力气息自她的身上涌出，弥漫在她的周身之边，她体内的上古神兽威压也在这时释放而开，混合着她身上的纯净灵力气息而涌动着。

    灵力气息的的涌动，让她身上的衣袍发出呼呼的风刮之声，墨发在风中飘扬着，天空之中的气息，海面上的气息，也因她而渐渐的涌起风浪聚起云层来。

    原本清晨的天空中，一片蔚蓝，万里无云，而此时，随着凤九身上气息的涌动，身上实力威压的释放而出，一片片的云层凝聚而成，或从远处飘飞而来，渐渐的聚拢在东海这片海域之上，形成了一片层大的乌云。

    那东边升起的晨光，已经被厚厚的云层所遮掩住，看不到半点光芒斜照而出，海面上狂风卷起，海浪拍打着，溅起一片片的浪花。

    天空之中，闷雷声响动着，一道道紧接着而来，仿佛在汇聚着一个巨大的天雷一般久久不见落下，闪电自那云层中咔嚓一声划过，却依旧没有天雷落下。

    远处，看着的杜凡和冷华冷霜三人，一颗心紧紧的提了起来，手心中都是汗水，他们看着主子，又看了看那天空中的那片乌云，以及那仿佛凝聚在她头顶上即将击落的那一道巨大的天雷。

    “放心，主子一定不会有事的，主子说万事俱备，一切都准备妥当了，她有信心，也有把握，不会有事的，放心，放心。”杜凡紧张得喃喃自语着，也不知是在安慰身边的两人，还是在安慰他自己。

    承着时间的过去，在辰时的头一个时刻，一道闪电咔嚓一声落下之时，一记天雷也轰隆一声从云层中击落，精准的劈落在下方凤九的身上。

    “轰隆！”

    那道天雷的声音，几乎响透了半天边，直达云霄而起，回荡在天空之中，惊动了八方强者！

    也就在那道天雷劈落在她身上之后，天空中落下数道闪电，形成了数道电柱围在凤九的身边，那闪电形成的电柱下抵海面，上入云层，发出咔嚓咔嚓的闪电声音，更有丝丝电流在那闪电柱上划过迸射而出，让人看着便是毛骨悚然，心脏紧紧揪起。

    与此同时，八方强者在听到那一声天雷之时，皆是一怔。

    “天雷？这是何人进阶？”

    “这天雷之声，听着，有些不同以往，这似乎……”

    “这是飞升之雷劫？怎么又有人飞升？一年前是那陌尘飞升入九重天，而时隔一年，莫不是……凤九？”

    各方都震惊的议论着，没过多久，便又听见一声天雷声轰隆一声响起，震耳欲聋！