    这一天晚上的战斗十分热闹，自然也引起了那些隐藏在暗中的势力的关注。

    钢铁侠这个公开身份的超级英雄还好说，身份被神盾局帮忙隐藏了起来的蜘蛛侠，暴露了身份但是牵扯着许多利益的诺曼·奥斯本，以及从头到尾都很神秘的刹帝利，全都受到了那些势力的觊觎。

    “我再说一遍，诺曼·奥斯本已经由我们神盾局接手了，在确定他的精神状况稳定之前，我们不会把他交给任何人！听懂了吗？是任何人！有什么意见就去安理会告我吧！妈惹法克！”

    尼克·弗瑞对着话筒一通臭骂，然后果断地挂掉了电话。

    “这群鬣狗，真是闻到点腥味就敢扑上来，也不看自己有没有这个能力！”

    挂断电话后的尼克·弗瑞还是忍不住继续骂骂咧咧，最近因为斯塔克博览会上的那场机器人大乱斗，他已经接到了无数个来自不同势力的电话，明里暗里地都是要求他交出已经被神盾局收押的奥斯本，要不就是叫他去追查蜘蛛侠和刹帝利的身份。

    “希尔特工，查到AX-201的真实身份了么？”

    AX-201就是刹帝利在神盾局的编号，A代表了武器（arms），X代表了未知。

    因为刹帝利的配色以及十分显眼的吉翁军标识，让大多数人都将其误认为是某个国家或者组织的试做武器，所以相比身为超级英雄的蜘蛛侠，刹帝利的存在更让这些人感到难受。

    “很抱歉，长官，那架机体在升上高空后，就启动了某种隐形装置，我们的雷达无法探测到它的去向。”

    希尔特工无奈地摇了摇头，隐形装置他们神盾局也有，平时他们就是靠着这个技术在各个国家的眼皮子底下处理特殊事件又不会被轻易发现，没想到他们也有在这方面吃瘪的一天。

    “你觉得，会不会是瓦坎达的人？”

    自从瓦坎达的科技实力曝光之后，只要一出现什么未知的黑科技，世人总是会联想到他们身上，再加上刹帝利表现出了对振金的了解，所以瓦坎达的嫌疑还是挺高的。

    “从风格上来说，并不太像，虽然也不排除瓦坎达在故布疑阵，但他们也没有动机，我个人更倾向于AX-201属于那几个被绿魔袭击过的科技公司。”

    “嗯，这种可能也不是没有……”尼克·弗瑞也就是随口一问，关于刹帝利的信息实在太少，就算是他也分析不出来什么，眼下再怎么分析其实都只是在猜测，“先安排人去查一查吧，目前也只能这样了。”

    这时，尼克·弗瑞的电话再度响起，他也没看来电显示，拿起电话就是一通乱骂。

    “我已经说了很多遍了！诺曼·奥斯本是不会交给你们的！我们神盾局在这方面有着充足的自主权！”

    正在新墨西哥州的菲尔·科尔森特工一脸懵逼。

    “那个……长官，是我，科尔森。”

    “咳！哦，是科尔森啊，有什么事？”

    尼克·弗瑞看了一旁的玛丽亚·希尔一眼，表情没有一丝尴尬地平复了语调。

    “我找到目标物了，”电话那头的科尔森舔了舔嘴唇，有些不可思议地说道：“目标物的情况有些特别……”

    ……

    “叮咚——叮咚——”

    梅琳达·梅摁响了门铃，这是她在转为文职后第一次出外勤，不过好在这次外勤也并不是什么需要战斗的任务，所以她也没有多少排斥。

    “咔哒。”

    门被打开了，梅琳达的脸上露出一个温和的笑容。

    “你好，我是帝国大学历史系的……”

    话说一半说不下去了，因为给她开门的是一只带着红色围巾，一脸蠢萌的柴犬。

    “啊啊啊！不好意思，我刚刚在打扫房间，这孩子才会先跑来开门的。”

    紧跟着，一个长相可爱的小女孩就慌慌张张地跑了过来，不停地对着自己鞠躬道歉。

    “真的是非常抱歉。”

    “没事没事，”梅琳达摇了摇手，夸赞道：“这是只聪明的狗狗，不是么？”

    奎恩听到有人夸他聪明，开心地“汪”了一声，然后就屁颠屁颠跑回屋里去了。

    “你好，我是帝国大学历史系的梅教授，”梅琳达继续之前的自我介绍，“我来这，是想找一下克拉夫特·李先生，请问他有在家么？”

    梅琳达这是在明知故问，神盾局的特工早就摸清楚了克拉夫特最近的行踪，知道他现在并没有出门。

    “在的在的，”爱丽丝点了点脑袋，领着梅琳达往里走去，“哥哥，有人找你。”

    “谁啊？”

    克拉夫特从楼梯处探出脑袋，最近因为托尼·斯塔克和彼得·帕克的影响，他的脑子稍微有点乱，所以打算休息一阵，并没有如同往常那样泡在实验室里。

    “说是帝国大学的历史教授。”

    爱丽丝指了指身边的梅琳达，梅琳达微笑着点了点头，“你好，克拉夫特。”

    “历史教授？”克拉夫特满脸疑惑地走了下来，“我倒是得到过其他大学物理和机械工程的招收意向，历史的还是头一回。”

    “呵呵，我可不是来招你入学的。”

    梅琳达摇了摇头，从手里的包包中拿出一张照片，递给了克拉夫特。

    “还记得这个么？”

    克拉夫特接过照片看了一下，上面是一个四四方方，造型略有点简陋的锤子。

    “唔……我好像有点印象……”

    克拉夫特挠了挠头，回忆了一下。

    “好像是我很早以前做过的雷神之锤挎包？”

    “没错，”梅琳达点点头，解释道：“我最近在研究关于北欧神话的课题，然后偶然看到你设计的这款挎包，所以有些好奇，你为什么会将造型设计成这个样子。”

    “哈？”

    克拉夫特更加迷惑了，你一个历史系教授吃饱了撑的，跑来问我一个卖玩具的为什么要把雷神之锤设计成这样？

    虽然搞不清楚这个梅教授到底在搞什么鬼，但克拉夫特肯定不会告诉她关于梦境的事情，所以只能随口胡诌着。

    “我倒是想设计成比较夸张的造型，但那样的话就没法当成挎包来使用了，而且这种四四方方的造型，空间利用率也比较高，至于上面的花纹，我是翻阅了一些典籍，然后随便挑选了一些刻上去的。”

    克拉夫特倒是没有撒谎，手工耿的那个雷神之锤斜挎包太过于简陋，所以他自己又给优化了一下，锤子上面那些花纹他也是翻了不少资料挑选出来的。

    “那能告诉我这些花纹是从哪里找到的么？”

    梅琳达的反应显得有些急迫。

    “这谁记得住……”克拉夫特摊开双手，“都过了那么久了，不过图书馆那里应该有我的借书记录，要不你去那边问问？”

    “是吗？十分感谢。”

    梅琳达起身和克拉夫特握了握手，然后就匆匆离开了。

    一脸懵逼的克拉夫特和爱丽丝对视了一眼。

    “莫名其妙。”

