    杀人？
    花狗杀过，很小的时候就杀过，所以对这个没什么抵触。
    可这两年他在长大，知道了好多道理，也曾有人告诉过他，杀人是不好的事情。
    有一会没说话，芸娘摸上了花狗的脸。
    “狗子，你想什么呢？”
    “那个女神岛真那么好吗？其实我没多想去，只想找到邓婉婷，若不找她，我在哪里都无所谓，就是在这过日子也可以。”
    “这里也不一定是长久之计，不过最少目前还好，在末日中找人根本就是大海捞针，狗子，我建议不要着急，随缘吧，若是你这辈子注定再也见不到她，无论你如何努力都找不到的，如果还有机会，她总会出现在你的面前，相信我。”
    “她会出现在我的面前吗？”
    “恩，会有这种可能，谁知道呢。”
    “芸娘姐，其实我还有几个小伙伴。”
    “呵呵，我就知道，可你也太随便就相信了我，不怕我害你吗？”
    “你说的，随缘吧，我觉得你挺好，我愿意相信你。”
    花狗觉得芸娘的怀抱很暖和，不似曲明兰和刘婷，到了晚上都凉凉的。
    可能是因为有被子的原因吧。
    闭着眼睛，没一会就睡了，格外舒服，还做了一个梦，梦中也有个女人抱着他，却不是芸娘。
    她的手很温暖，在他的脸上轻轻拂过，她有一双很好看而温暖的眼睛，花狗看着她笑了，感觉特别舒服。
    忽然间，一阵叫声把他唤醒。
    花狗睁开眼睛，四周还是黑的，不过有亮光。
    “你说他不到十三岁？”
    一个男人吼叫出声，花狗坐起来，迷迷糊糊的揉眼睛。
    手电光照在了他的脸上，他看不见人，就能看到一只手，拿着一把手枪顶在自己的头上。
    “李爸爸，李爸爸你别恼，他真的就只是个孩子，我们有亲戚关系，他
    是我几年前失散的外甥，他真的只有十三岁，不是野男人！”
    芸娘的声音出现，花狗终于清醒了，眉头微微皱起，坐在那里不动，枪距离太近了，花狗在考虑是否能快速出手，扭断他的手臂。
    “十三岁长这么大？站起来！”
    花狗想起了之前芸娘说过的话，李爸爸，是一个小势力的头目，给过她甘蔗的。
    “狗子，快站起来给李爸爸看看，他就是长的大点了点，真还是个孩子。”
    芸娘带着哭声说话，拉着花狗站起。
    李爸爸拿着手电在花狗脸上看来看去。
    “长得倒是不像太大，玛德，在末日里还真没见过长这么壮的小孩。”
    李爸爸说完收起枪来，然后把手电照向芸娘。
    芸娘显得有些惊恐，脸色苍白。
    李爸爸忽然出手，对着芸娘就是一巴掌。
    “大爷好心过来找你睡觉，你塔玛却弄个男人抱着睡，老子越想越不对，怎么就是个孩子？”
    芸娘被打的脚步踉跄，差一点就摔倒在地上。
    狗子看的真切，把心一横，过去一脚踹趴下了了李爸爸，骑上去就勒住了他的脖子。
    他的力量太大了，李爸爸其实也有三级黄，可是在狗子手中根本没有反抗之力，都翻了白眼。
    “狗子狗子，你快放开，咱们得罪不起他的，得罪不起的。”
    芸娘紧张的上来说话。
    狗子皱眉看着她。
    “一旦出口就要咬住不放，这是野狗的任性！”
    说话间，狗子加重力气，直接扭断了李爸爸的脖子，将他给杀了。
    芸娘看的瞪大眼睛，捂着嘴巴落泪。
    “这可怎么办？他们一伙有好几十呢，你杀了他，咱们可怎么办？”
    “杀都杀了，大不了走呗？”
    “可去什么地方啊？咱们这里是个山城，四面都是山，地势比较高的，因此才有保障，我们没地方可去的。”
    芸娘觉得真是倒霉透了，这孩子怎么这么激动？就把人给杀了呢。
    她受点委屈没什么，这世道谁不是牙齿掉了往肚子里咽？
    现在好了，虽然她也觉得李爸爸死的爽快，可接下来要怎么办？
    而且原来狗子这么厉害，李爸爸打架那是很厉害的，在狗子手里都没反抗的力气啊。
    “怕什么，大不了咱们到山上住去，这就收拾东西走。”
    狗子说干就干，开始弄芸娘的被子。
    芸娘还能怎么办呢？
    事情因她而起，不离开，没有出路的。
    就这样，芸娘跟着狗子走了，加入了花狗的小分队。
    而因为有了芸娘，他们的队伍中终于算是有了个大人，这对于建立世界观来说，很显然是有好处的。
    狗子并没有继续去找邓婉婷，带着四个女人就在附近大山里四处游荡，以打劫，打猎为生，偶尔也进去城里，偷点东西。
    这一片山区成为一个小世界，如同世外桃源。
    很多人中途到了这里，于是不再离开。
    因为没有丧尸，这仿佛是逃离了一个梦魇。
    于是他们愿意在这里活着，即使卑微如狗。
    芸娘刚跟花狗出来的时候内心是无比恐惧的，害怕这是一条通向死亡的路。
    不过见到几个小姑娘，她的情绪就稳定了许多。
    之后事实证明，这竟然是一条正确的路。
    一切都是那样的不同，她可以在野外开心的笑，她也可以做自己喜欢的事，她不需要在男人之间左右逢源了，很显然，这是幸福的。
    平日里，她就给大家讲关于这个世界的事，而狗子则带领大家锻炼身体，以让战斗力稳步提高。
    正所谓三个女人一台戏，如今四个，大小不一，难免会发生矛盾。
    狗子不明白，为什么她们会因为一点小事而争吵不休呢？
    开始的时候狗子还会劝架，到后来发现他越是劝架女人们吵得越凶。
    曲明兰最会撒娇，就说狗子要偏向她，因为她最小。
    刘婷就会哭，那哭的叫一惊天动地。
    魏悠然脸最冷，说着说着就喜欢动手。
    芸娘最会搬弄是非，有她在小姑娘们打的就更凶。
    狗子真的有点生气，就开始学着不去管她们。
    渐渐的，四女发现，一旦她们吵架，狗子就会消失不见，而且是一走就走一两天。
    有一次她们吵得特别凶，狗子竟一走就是半个月没回来。
    这一下四女慌了，当狗子出门打猎的时候她们就开始研究。
    看来以后绝对绝对不能当着狗子的面吵架。
    她们吵的欢，狗子性格越来越野，万一哪天他不回来了怎么办？
    就这样，四女达成协议，越来越和谐，在狗子面前逐渐成为了小猫咪，温柔的如同小花朵。
    狗子其实知道怎么回事，心里挺高兴的，却也不动声色。
    随着年龄的增长，他的男性化特征越来越明显。
    更加深刻而明朗的五官，脖子变长，有了很明显的喉结，声音开始变化，皮肤变得更好，肌肉更有弹性，身材也变得好，腹肌更加明显，并且瘦了一圈，不像是小时候还有脂肪处于没收缩状态。
    十六岁时，他已经完完全全是个地地道道的男人，杜芸娘，魏悠然，刘婷对他越来越柔情似水，曲明兰也有些情窦初开。
    然而遗憾的是，花狗对她们的情感也明朗了，就是把她们当做姐妹，丝毫没有展现出一点少年的花样情绪。
    而随着年龄的增长，花狗越发忘不了小时候的那些事，以及他和邓婉婷的约定。
    这些年过来了，她到底在什么地方呢？
    想想当年真是小孩子义气，邓婉婷以为他可以追得上汽车，而他也以为自己可以。
    结果，从头到尾只捡到了一个布娃娃，那是邓婉婷留下的记号，上边画着很难看的笔墨。
    花狗一直将他保存，偶尔拿出来看看。
    几年时间过来，这世界变得更加复杂，就算在这个地方，偶尔也能听到一些消息。
    女神岛有个叫杨牧的男人经常会出现在广播里，他已经与如今世界上仅存的亚洲联合政府，欧盟政府以及其他各个大小组织联络，组成了人类存亡战线统一阵地，女神岛负责技术支持，各地负责建立基地，还有提供战斗人员。
    一场人类大团员反抗丧尸与幻想生物的大战正在如火如荼的展开。
    印国来的百亿丧尸群过境俄地了，据说填埋了北边的海峡，与欧洲过来的巨大尸群合二为一，已经在进入美地。
    女神岛联合国际阵线，在海峡对岸派遣了机动部队，正在与丧尸们激战。
    原石幻想能力者并没有完全成为过去。
    虽然大部分人已经无法使用原石能力，但一部分人类变异者逐渐出现。
    原石作为能量已完全融入他们的身体，所以，以个体为能量发射载体的异能者在人类中崛起。
    他们的任务只有一个，在与丧尸的对抗中，负责对付丧尸的奇异种BoSS。
    这种BoSS不算尸王，它们不控制丧尸，反而是受到尸王控制。
    可它们拥有比尸王更厉害的能力。
    奇异种都是唯一的，每一只都拥有不同的能力，有的真是太强悍，若没有能够与之匹敌的异变者，哪怕是一支机甲战队，也只能是撤离了。
    花狗关注着这些消息，他觉得这或许是好事吧。
    那个杨牧到底是什么人呢？可真有本事。
    末日里的人都很坏并且自私的，他竟然能将人类全都给组织在一起。
    不知道是否有一天，他也会来到他们这里的山城呢？
    这里已经聚集了七八千人呢。
    如果他们能来，如果他们也能给人们发一些战斗用的机甲，那花狗希望能够弄一台，到时候他也敢去杀丧尸。
    　　
