    不出洛虹所料，原本想从地下破土而出时，将入侵者一口吞了的长虫妖兽，在追了一阵后，主动从地下钻出，转而在地面上追逐起来。

    “好大一条巨头蛊，这怕是一阶顶级的妖兽，有些不好对付。”

    就如其名一样，巨头蛊有着一个硕大的脑袋，全身包裹着甲壳，多得让人头皮发麻的足肢在背甲的保护下飞快迈动着，好似一辆高速奔驰的装甲列车。

    先试试它甲壳的防御力！

    洛虹一个扭腰，双手各弹出一枚暗青子，正中巨头蛊的大头左侧。

    只见在两枚仅有黄豆大小的暗青子的撞击下，巨头蛊的大头被猛地掀向一边，甲壳上也出现了裂纹。

    显然，这并没有造成致命伤，反而将巨头蛊彻底激怒了，整个头部张开四瓣，轰地吐出一颗蓝色的灵气球。

    洛虹脚下一错，灵巧地避到一旁，那灵气球砸到地面，立刻炸开无数细小的风刃，将周围的一切撕裂得一塌糊涂。

    这一手暴风弹法术威力绝伦，但遁速着实不快，巨头蛊又接连吐出两个，但连洛虹的影子都沾不到，白白浪费妖力。

    即便是没什么灵智的巨头蛊，这时也意识到自己的天赋法术对入侵者无效，遂再次摆动足肢冲撞而来，欲要在近战中碾碎洛虹这个小不点！

    洛虹才不想与它硬碰，暗青子连连打出，巨头蛊头部的甲壳很快就多处碎裂，露出其下粉红色的软肉，同时也阻碍它的追击。

    “差不多了。”

    暗青子虽能瞬发，且穿透力极强，但对于巨头蛊这种体型庞大，且没有什么关键要害的妖兽，杀伤力就显得有些不足。

    不过洛虹对此早有准备，他一拍储物袋，祭出另一件顶级法器。

    撼山矛，与洛虹护体的吞灵盾一样，都是由撼山蟒的妖骨为主料炼制而成，分别采用的是最坚硬的尾尖骨和头骨。

    洛虹还将剩余的一点一元重水加了进去，因此好险让谷中那位资深炼器师炼制失败，但也极大地增强了最终成品的威力，成就了两件顶级法器中的顶级法器。

    李化元正是知道洛虹有这两张底牌，才认可他拥有纵横试炼的实力。

    握住足有手臂粗的矛杆，洛虹的法力疯狂地灌入其中，白色的矛身上显现出黑色的灵光。

    巨头蛊作为妖兽，感知危险的能力远超修仙者，当它感受到一股致命的威胁后，不再顾忌守护数百年的灵药，一头扎进地面，想要暂避锋芒。

    然而，已经来不及了。

    只见洛虹高高跃起，神识锁定正要往地下深处钻的巨头蛊，扭腰发劲，手臂肌肉猛的一胀，挥动速度之快，不见其影！

    撼山矛更是如同一道黑白二色的雷霆，瞬息间穿透层层土石，正中巨头蛊那甲壳残破的巨大头颅。

    撼山矛携带的强大动能在一瞬间释放出来，一时间巨头蛊坚硬的甲壳就如同水面般波动起来，随着一声雷霆般的巨响，整颗头颅炸了个粉碎。

    “呼吃了我这耗费上千法力的一击才殒命，你这畜生也不枉此生了。”

    收回斜插在岩石中的撼山矛，洛虹有些洋洋得意地道。

    当精气神三者一同发挥作用时，产生的战力竟如此强大，一击便击杀了一级顶阶的巨头蛊，说出去恐怕都少有人会信。

    取出纳魂瓶，洛虹正要收取巨头蛊的精魂，愣了一下后才意识到，自己刚才为了做测试用力过猛，巨头蛊的精魂已经随着他炸开的头颅一起破碎了。

    略有些尴尬的洛虹，切下了巨头蛊身上的精华部分，便直奔灵药而去。

    虽然有些浪费，但禁地内的时间更为值钱。

    不多时，洛虹便发现一株扎根于冰雪之中，花开正盛的灵药。

    “药香近无，通体晶莹，一丈之内寒气逼人，是那冰晶雪莲没错了。花开十瓣……这是千年灵药！”

    冰晶雪莲每百年长一片花瓣，洛虹眼前这株足有千年药力，这可是世所罕见的珍品！

    “赚到了！”

    将此莲摘取，放入秘盒后，洛虹打下重重禁制，随即原路下山。

    不管是大雪山，还是乌龙潭，都只是禁地的最外围，想要进入中心区需要通过一道高耸的环形石墙，而想要采到足够多的灵药，就必须进入中心区内的环形山脉。

    所以有志于筑基丹的七派弟子，都会在进入禁地后尽快赶去环形山脉采药。

    洛虹因为在大雪山浪费了些时间，进度已经完全落后于其他试炼者，一路上除了偶然遇见的尸体，并未有人拦路。

    他本以为会就这么顺利地抵达目的地，但行至一半时神识中突然闯入一群怪蜂。

    蜂类妖兽算是昆虫妖兽中较为常见的一种，但这群怪蜂围绕成一圈，长时间的不移动，显然是被修仙者驯化的灵兽。

    难道是某个灵兽山的弟子准备在禁地外围躲到试炼结束？

    这是许多有自知之明的炮灰弟子的普遍做法，洛虹觉得没什么问题，毕竟明知不行还硬上的脑子多半有毛病。

    但这群怪蜂数量颇多，气息也不弱的样子，就是洛虹对付起来也要费一番手脚，即便无法与各派的那些顶尖弟子相抗，在环形山脉杀几头妖兽，采几株灵药也是不难的。

    看清虚实后，洛虹一下心里就不痛快了，既然有采药的实力，那就是他的工具人，躲起来不干活，就是扯他大计划的后腿。

    “我倒要看看，你有什么图谋。”

    脚下一蹬变了行进的方向，洛虹很快就用神识发现了怪蜂群中的修仙者。

    与预想的有些出入，躲在怪蜂群中的不只是一个人，而是足有三名灵兽山的弟子。

    这三人围拢在一块，似乎在密谋着什么。

    “朱师兄，既然咱们兄弟三人都到齐了，可否将你家传的地图拿出来，我和鱼师弟也好安心。”

    说话的灵兽山弟子长着副猴脸，好好的弟子服饰被他用不知什么东西弄得花花绿绿，眼睛里透着浓浓的机灵劲。

    “那地图是我朱家历代族人的心血，贵为家族的传承重宝！候师弟以为我朱三重会将它带出来吗？

    金光雕的位置，我已记在脑子里，二位师弟只需跟紧我，事成之后，说好的好处一分也少不了你们！”

    肥头大耳的灵兽山弟子冷笑一声，神情倨傲地道。

    “金光雕？有意思。”

    洛虹悄然隐去身形。

