
刘诞看见刘范眼中复杂神色顿时一愣。

大哥眼中怎么充满了凄凉？

回去继承家业还继承出忧愁来了？

想到这里，刘诞忍不住开始打趣起来。

“兄长这是怎么了？”

“回家继承咱刘家大业，还让你感觉委屈了？”

刘范听出刘诞话里的说笑之意。

但是他的脸上此刻却是一点笑意都没有。

刘诞见自己的幽默没得到认可，瞬间也收起了嬉皮笑脸。

“你这到底是怎么了嘛？”

“爹是不是新信说什么了？”

刘诞确实猜中了一些真相。

其实刘焉来信之中，是要求刘范带着刘诞一起返蜀的。

但是刘范没将信件给刘诞看，也不准备将刘焉的意思转达给他。

所以他这才急匆匆的踏上归途，想亲自回去劝说一下老爷子。

“义云啊，为兄知道你在做什么，也非常支持你。”

“所以，爹那里的事情你就不用操心了。”

“兄长未完成的梦想，只能嘱托给你了！”

刘范这话说的情真意切，刘诞听后却是一头雾水。

啥玩意就嘱托给我了？

对了，刘范的梦想一直都是匡扶大汉来着！

回去当个接班人，成了益州牧后不更有条件实现梦想吗？

想到这里，刘诞立刻挤出一丝笑意说道。

“我在这替大哥厉兵秣马！”

“等那年兄长出蜀之时，愚弟愿为先锋！”

刘诞这话说的不全是真的，但也有七分真心实意。

刘范听后也非常感动，但他似乎对自己不怎么有信心的样子。

“此时日后再说吧，倒是你一人在外定要好生照顾自己。”

“冯家的婚事莫要再拖了，若荆州这边事情安定下来。”

“那来年开春，便带人家姑娘回家成亲吧！”

刘诞听到这话忍不住翻了个白眼。

刘范见后立刻没好气地抬脚轻轻踢了一下。

“臭小子，哪里学来的坏毛病！”

刘诞听后嘿嘿一笑。

刘范这时却从怀里掏出一物递给了刘诞。

“这是青阳营的兵符！”

“日后这四千兄弟性命，为兄就交到你手上了！”

说着，刘范将一枚青铜虎符递到了刘诞手中。

青阳营也叫青阳军，是刘范初到江陵后组建的军队。

军中成员大部分为青年强壮的丹阳兵。

所以，刘范就给他们取名了青阳营的番号。

刘范把江陵郡最好的资源都调配给了这支军队。

后来张辽、徐晃过来协助军事，又将这支队伍训练的愈发厉害。

于是当刘诞看见这枚虎符的时候，他就知道刘范是真的将自己的梦想交到了自己的手中。

“请兄长放心，愚弟一定不负所望！”

刘范见弟弟如此认真，脸上当即也露出一丝欣慰的笑容。

“好了，我还得尽早赶回去呢，就不跟你多啰嗦了。”

“对了，你且要小心刘表那厮！”

“他看起来绝对没有表面上那么简单。”

说完这话，刘范伸手轻轻拍了拍刘诞的肩膀。

“走了，等你大喜之日再见！”

刘诞听到这话竟然难得脸红了一下。

但还没来得及说些什么，刘范便已经潇洒转身离去了。

刘诞看着渐行渐远的身影，眼中不禁多出了一些伤感的情愫。

次日一早，刘诞亲自前往青阳营审阅军队。

徐晃作为青阳营副将，带队接受了刘诞的检阅。

刘诞当场任命徐晃为青阳营主将、南郡守将，并将一半虎符亲自交到了他的手中。

徐晃率军六千镇守南郡。

随后不久，张辽从景山被调出任武陵郡守将，并将八百玄甲骑亲自交到了他的手中。

张辽率军五千镇守武陵郡。

刘诞任命黄忠成为长沙守将，率军五千镇守长沙郡。

魏延被刘诞调回中军听调。

颜良被调任零陵郡任守将，率军五千镇守零陵郡。

颜良上任之前，刘诞亲自为其操办一场极为盛大的婚礼。

一次性为其迎娶了十四个老婆，为的就是好好治治他的特殊癖好。

据说成亲半月后，等颜良走马上任的时候，他整个人都瘦了一圈。

上马都是被文丑亲手搀着才上去的。

颜良走后不久，文丑被调往桂阳任主将，率军五千镇守桂阳郡。

刘诞四员大将镇守四郡，四郡各大小氏族跟刘诞都有千丝万缕的关系。

如此一来，刘诞的后方算是做到了万无一失。

这还不算完，刘诞在四将上任的时候，还赋予他们军队扩编权。

换句话来说，刘诞就是允许他们私自扩编手中军队规模。

只要你手中军费允许，只要你能养得起那么多兵，就允许你进行自行扩编。

不得不说，刘诞这一招非常狠，而且还非得大胆。

但这也足以说明，刘诞对他们四人的信任。

不过做完这些以后，有两个人却是怎么也安耐不住了。

这天张飞拉着关羽，怨气冲冲地就来到了刘府门前。

刘府大门前，关羽下了马就有些后悔了。

“三弟，我总觉得咱这样不好！”

关羽还是感觉直接来找刘诞讨说法不讨好。

张飞却是一脸怨气，瞪大双眼当场就吼了起来。

“有甚不好的？”

“大哥任命这主将、那主将的时候，咋就偏偏忘了咱哥俩呢！”

“连张老四都混上了个武陵守将职位，凭啥咱哥俩啥也没有啊！”

张飞越说越气，到了后面甚至忍不住对着空气连挥了三拳。

关羽心里虽然也有怨气，但还真不愿意为这些事情来跟刘诞掰扯。

“那守将只是大哥任命的，在不是朝廷的正是官职！”

关羽连忙对张飞解释起来。

但是张飞却一点听的心情都没有。

“俺不管，反正俺也要当将军！”

“俺也要带兵，俺要带很多很多的兵！”

说完这话，张飞拉着关羽就大步往刘府内走。

因为二人都是刘诞至亲之人，所以门口的护卫对他们都非常客气。

“二爷、三爷，您二位又来了？”

张飞气呼呼地瞪了打招呼那小子一眼。

“少跟老子废话，今天三爷心情不好！”

“别在这找抽知道吗？俺大哥在不府内？”

那护卫闻言立刻抱拳小心回答。

“回……回三爷，刘大人在府中，只是现在正在会客。”

张飞听后立刻重重哼了一声。

“会客？他倒还有心情在家会客？”

“俺不管，俺现在就要进去见他！”

张飞说着抬步就往里走，门口的几个卫护立刻做了难。

“三爷，您别为难小的们啊！”

“您起码容小的进去通传一声啊！”

张飞哪里肯理会他，抬脚一下便将其踹到了一边。

“去你的，三爷今天有急事！等不得！”

说完这话，张飞拉着关羽抬步就想往里走。

但是他这一步子迈出却没走动！

他身后竟然有股强劲拽住了自己。

张飞见状顿时就火冒三丈起来。

“俺这火爆脾气！”

“你这人怕不是知道，这砂锅大的拳头长啥样吧？”

张飞说着转身轮拳就恶狠狠砸了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70867942"  chaptername="第198章  接过刘范的梦想">加入书签</a>
</div>
