    位于安多莎尔造船厂一行人下榻的酒店内，年轻的维托里奥·库尼伯蒂有些烦躁。让他烦躁的源泉是来自威尼斯海军造船厂首席设计师布兰阁下，因为他的一句话让维托里奥有些患得患失。

    是什么话让这位年轻的设计师如此呢？

    这源自布兰在会场出来后，趁着布林不在时询问维托里奥，有没有兴趣去威尼斯海军造船厂担任首席设计师。

    去威尼斯海军造船厂当首席设计师，这对于年轻的维托里奥·库尼伯蒂来说完全就是不敢想象。因为这不是说威尼斯海军造船厂有多么不堪，而是威尼斯海军造船厂可以说是目前意大利造船厂中，技术实力最为强悍的船厂，其与侧重民间造船的安多莎尔造船厂不同，威尼斯海军造船厂凭借其海军这个前缀就知道其则重点。

    没错这是意大利主要军舰的制造基地，大到万吨级战舰，小到蚊子船，威尼斯海军造船厂都能建造。另外，该厂还是拥有意大利最为先进的造船设备，另外工作十多年甚至二三十年经验十分丰富的造船工人，在威尼斯海军造船厂也是比比皆是。

    要说维托里奥不想去担任首席设计师，这简直就是在说狼不想吃肉，这怎么可能。不过想到自己在安多莎尔造船厂被看重，这让他内心有有些犹豫。

    所以这也造成了他现在这个局面，当然维托里奥也知道这样的局面不能继续下去，这会让自己无心工作，所以最后他咬咬牙，打了一个电话，打算约那位搞得自己心神不安的知名设计师布兰阁下好生谈谈。

    ……

    “啪！”

    听筒被挂在座机上，刚刚打完电话的维托里奥如负重卸，与布兰见面谈的要求被其接受了，接下来他需要赶去两方约定的地点。

    位于布林大道的威斯克咖啡店，是附近远近闻名的咖啡店，主要是该店老板磨出来的咖啡口感非常好，所以生意也是越来越好，两人见面的地点也正是在这里。

    从公共马车上下来的维托里奥，看着这家咖啡店，紧了紧身上的大衣，压低了帽檐，因为他感觉这样能够降低别人发现自己的可能。虽然这家咖啡店没人认出他，但是他还是感觉应该这样做。

    走进咖啡店内，维托里奥对店内环视一圈，立刻就看到一头白发穿着白色衬衣马甲显眼的布兰先生。

    “你好，布兰阁下。”

    走到桌前的维托里奥开口问候了其一句。

    “下午好，库尼伯蒂。”

    看到维托里奥出现在自己面前，布兰一脸微笑的与其打着招呼。其眼神像是在看自己后辈一般，让维托里奥感到一些不自然。

    “放轻松，你又不是布林，我不会找你吵架的。”

    仿佛看出维托里奥的不自然，布兰态度十分和气的开着口。

    面对眼前这位著名的军舰设计师，维托里奥决定单刀直入。“布兰阁下，为什么你会问我想不想担任威尼斯海军造船厂的首席？”

    面对维托里奥的话，布兰哈哈一笑。“因为我觉得你能够担负起这个责任。”

    没等维托里奥继续询问，布兰继续说道。“这次你们的战列舰图纸，应该是以你为主吧。”

    布兰突然问出的话，维托里奥没有回答。不过布兰不需要他回答。“看来我猜的没错，这次的战列舰方案，的确应该算你的作品。”

    “不，是我与布林先生合力创作的。”

    面对维托里奥反驳的话，布兰并没有计较。

    “好吧，是你与布林一同设计的，不得不承认，你们设计的战舰非常优秀。”

    “其实你的也一样，在火力、防护、速度之间平衡性做的非常出色。”

    面对维托里奥回敬自己的话，布兰端起咖啡示意着。

    “谢谢。”

    两人放下咖啡后，布兰接着说道。“虽然这里的咖啡非常美味，但是我们很难有时间享受这一切。库尼伯蒂！我长话短说，对于我邀请你来威尼斯造船厂担任首席设计师一事，你怎么看。”

    面对布兰的询问，维托里奥并没有立刻回答，反而问起来。“对不起，我有一事不明。”

    “请问吧。”

    “你邀请我担任首席设计师，那你该怎么办呢？”

    听到维托里奥的话，布兰哈哈大笑着，“我还以为你问了呢，既然你问了，那我就告诉你吧，我会退下来。”

    “什么？”

    面对布兰的话，维托里奥十分吃惊。要知道布林设计师才六十岁不到，正是有精力有经验是最为出成绩的时候，这时候退休这不是开玩笑么？

    看到维托里奥吃惊的表情，布兰随即说出了原因。原来在半个月前，连续工作大半个月的布兰，突然昏倒了，被送到医院救治后，医生告诉他脑袋里有恶性肿瘤，最多还有两年时间。如果继续这样高强度工作下去的话，那么最多还剩下半年。

    面对这样的噩耗，布兰首先想到的就是这个消息不能传出去，其次就是自己接班人的问题。而放眼望去，目前意大利军舰设计领域，能够接任他这个位置的年轻才俊，就属维托里奥最合他心意。

    “目前只有三个人知道这个消息，第一个是我的妻子，第二个就是巴斯蒂安·库尼经理，你就是第三个。”

    面对一脸坦然的布兰，维托里奥不知道该怎么说。

    “这事关重大，我需要好好考虑一下。”

    “没关系，我可以等。不过别让我等太久，我还想与妻子去北欧看看雪景，这我在他五十岁生日那天，答应过他的，我不能食言。”

    本来都打算起身离开了，不过想了想后，维托里奥又坐了下去。“为什么会选择我，据我所知，目前意大利军舰设计领域还是涌现出不少人才。”

    “因为你的能力。”布兰端起杯子喝了一口咖啡。“虽然目前意大利才俊不少，但是我认为，你是最出色的那个，威尼斯级装巡也应该是你在负责主要设计，那真是完美的杰作。在我这把老骨头还没有摸清装巡的时候，你就拿出了一个完美的成果。”

    在赞誉了维托里奥一句之后，布兰继续说道。“不过有一点我想告诉你，如果你想要设计决战用的战列舰，那么我是目前最好的选择，虽然我与布林不太对付，但是我要说，我能够压制他，主要还是在战舰的平衡性上做的好，当然他对巡洋舰的设计是我远远不能比的。”

    好吧，最后这段话，布兰还是在往自己脸上贴金，当然也是有实力的贴金，因为他这话，是目前意大利军舰设计圈子公认的。布兰的战列舰设计最好，布林的巡洋舰设计最好。

    “好吧，三天内我给与答复的。”

    维托里奥丢下这句话就走了。

    “没关系，我不急这点时间。”

