

    “男朋友而已，又不是老公，这年头分手不要太正常，好嘛？”

    “哟！听你这口气，怎么，打算横刀夺爱啊？”

    “去你丫的，我这副样子能追得上那种女神级别的吗？所以，就不自取其辱了。”

    “那你这是？”

    “阿让前段时间不是刚分手？最近正无聊得发霉，让他去追追看，如何？”男人笑嘻嘻，挤眉弄眼。

    “能追到手吗？”另外一个表示怀疑。

    “啧，你见过有哪个女的能抵挡得住沈公子的魅力？”

    “可我看她身边那男的就不差，身高，长相，说真的，不比阿让逊色。”

    “钱呢？有阿让多吗？”

    “这……”

    “咱们打个赌吧？我赌阿让能追到，要是赢了，你得给我洗一个月袜子和内裤。”

    “成！赌就赌！”

    “走，去篮球场找他……话说回来，这女生的长相还真是他心水的那一挂。”

    ……

    顶着众人打量深究的视线，听着耳边滔滔不绝的议论，沈婠扶额，早知道就把车直接开进来，突发奇想散什么步啊？

    两人沿着一条较为偏僻的林荫小道走着，男人早就不满足于牵手，将人一揽，裹入怀中，沈婠眼见四下无人，也就随他去了。

    权捍霆颇为新奇地打量四周，沈婠窝在他怀里，乖巧得像只小猫。

    风过无痕，只余树叶飒飒作响，阳光柔和，只觉现世静好。

    “阿霆，你以前在哪里上学？”

    男人微微一怔：“没有。”

    “嗯？”

    “安家人从小受训于长老会。我虽不姓安，但待遇却没什么差别。”  

    “长老会？”沈婠挑眉，“有点像小说里的帮派名称。”

    权捍霆顺手将她散落的鬓发别回耳后，闻言，不由失笑，“没那么夸张。曾经的长老会作为掣肘家主的存在，还有几分权力和威信可言，但外祖父之后，就已经成为摆设。如今，虽然还叫这个名字，但其实是占鳌岛上资源共享的学校。”

    安家就像一颗大树，枝繁叶茂，撇开安隽煌这一脉嫡系，还有另外十几脉旁支。

    代代繁衍，子嗣不断。

    可这样一来，问题也随之产生。

    就说权力的分配和更迭，但凡嫡系弱势，镇不住下面的人，那么发展起来的旁支极有可能滋生野心，甚至取而代之。

    “有过。”权捍霆突然开口。

    “？”

    “你说的这种情况出现过。大约四十年前，我外祖父当权之际，旁系族老蠢蠢欲动，但最后都被料理得一干二净。”

    短短两句话，权捍霆说得轻描淡写，可沈婠却听出了背后的肃杀与沉重。

    说流血漂橹有些夸张，但也势必掀起了一场血雨腥风。

    “你的外祖父很了不起。”

    能将一场动乱平息于不动声色间，让一个家族屹立不倒至今仍然焕发生机，一般人可做不到。

    沈婠无意探究安家内部的秘辛，莞尔一笑回到之前的话题：“那长老会都教什么？跟普通学校一样的课程吗？”

    权捍霆摇头：“语言是基本课，至少掌握六门。物理、生物、化学也有教，但物理主要侧重于枪械原理、拆弹技术，化学就是辨别炸药配方，至于生物，包含了急救、自救、毒素、药物等各方面。这些都属于文化课。”

    “除了文化课之外，难道还有其他课程？”

    “射击，格斗……”

    沈婠不由好奇：“你从什么时候开始学的？”

    “六岁文化课，八岁练身手。”

    “嘶……”她倒抽一口凉气，普通人家的孩子正该调皮捣蛋、顽劣不堪的时候，权捍霆已经走上了一条截然不同的路。

    “这不算什么，”朝她投去安慰的一眼，权捍霆含笑开口，“我舅舅，哦，就是子昭的父亲，安家现任家主，听外祖母说，他四岁就被丢进长老会，比我们开始得都要早。”

    距离交流会还有一段时间，两人走走停停，享受着难得的静谧时光。

    微风轻拂，乱了女人发梢，却软了男人眉眼。

    偶尔路过的学生好奇地投来一瞥，或惊艳，或赞叹，却又不会显得无礼。

    “好漂亮！哪个学院的，你知道吗？”

    “估计是表演系的吧……你有没有发现，旁边那个男人好高，又帅又有型！”

    “啊？原来你喜欢这种老男人！”

    “呸——什么老男人！这叫成熟！成熟！”

    “是是是……成熟成熟……”

    两个女生争论着走远，恰好被沈婠听见，不由扑哧一笑，抬眼却见男人瞬间黑沉的脸色。

    沈婠借着两人紧扣的手，小指挠挠他掌心：“怎么办，有小姑娘嫌弃你老了？”

    男人眸光深邃，看了她一眼，“只要你这个小姑娘不嫌就好。”

    “谁说我不嫌？”沈婠目露狡黠，“听说上了年纪的男人，各方面都会退化。”

    权捍霆突然用力，沈婠毫无防备，整个身体贴进他怀里，尤其是某个部位……

    男人沉哑的嗓音自头顶传来，带着揶揄，透出一丝邪气——

    “退没退化，今晚，爷允许你亲自检验。”

    沈婠傻眼，下意识打了个寒颤，“不用了吧？”

    “要的。”

    “别……”

    权捍霆冷笑，目光落到她身上，犹如锁定猎物的鹰隼，仿佛下一秒就会猛冲而下，把人叼走。

    沈婠认怂：“您身强体健，不用验……”

    “身强体健？这么说你很满意？”男人眼前一亮，似乎对女人的识趣相当愉悦。

    这个时候沈婠哪敢唱反调，忙不迭顺毛：“满意！当然满意！必须满意！”

    “真的？”男人挑眉。

    沈婠点头，一本正经：“比真金还真。”

    男人瞬间心情大好，“既然如此，那爷允许你今晚亲自体验。”

    “呃……还要验？”沈婠傻眼。

    权捍霆点头，“当然。之前是‘检验’的‘验’；现在是‘体验’的‘验’，不一样。”

    “……”

    开车开得如此清新脱俗，有理有据，沈婠除了奉上膝盖，还能做什么？

    不一会儿，苗苗和李复也到了。

    权捍霆没有多留，在两人过来之前已经离开——

    “结束之后我来接你。”

    “好。”

    苗苗：“这是校方提供的论坛流程，其中第三项和第四项需要我们配合，其他……”

    相较于苗苗的健谈，李复则沉默得多。

    半小时后，三人抵达阶梯报告厅，在校方专人安排下入座。

    