    狐狸城的可怕之处，在于阵中没有一个大牌球员，甚至可以说，基本上都是草根球员。

    瓦尔迪混迹于英格兰业余联赛；

    马赫雷斯起步于法国第七级别业余联赛；

    坎特法丙联赛一个赛季只有一次的替补登场机会；

    队长韦斯·摩根30岁首次尝到英超顶级联赛的滋味；

    安迪·金十多年前被切尔西青训解约。

    主帅拉涅利，转战多国联赛，甚至在12年摩纳哥法乙时期执教过，经常为保级苦苦挣扎。

    就是这样一支平民球队，如今冲上英超积分榜第二，还有机会冲击英超冠军的宝座。

    球队励志，球员同样励志！

    如果莱斯特城本赛季荣登冠军，将成为本世界足球史上最大的一个奇迹！

    当然，许强知道，上辈子莱斯特城就是！

    然，今晚，许强在利物浦，他可不想英超冠军的荣誉旁落。

    比赛开始！

    莱斯特城取得先开球的机会。

    瓦尔迪倒传回去，狐狸城控制下来球，后场倒脚，稳定阵容，拉开位置，寻觅机会。

    利物浦前场球员冲上去，实行高位逼抢战术，三前锋阵容很好的发挥渣叔战术指导核心思想。

    面对利物浦的逼抢，莱斯特城后场倒传都显得危险至极。

    辛普森边路拿球后推开一步，晃过菲尔米诺，斜传给到中路的安迪·金。

    唰！

    许强看准机会上前抢断，一个滑铲就将来球闸下来。

    顺势起来，夹在双脚的球拿下，许强头都没有抬，通过天赋技能：【顶·上帝视野】早就预判和观察到队友场上的位置。

    一个直线塞给启动奔跑的菲尔米诺。

    为了给许强让开右路，卢卡斯果断拉扯到中路空位。

    但是卢卡斯的位置，前后都有防守球员在虎视眈眈，不能给。

    菲尔米诺超车辛普森，撕裂莱斯特城防守，看准机会，横传吊入禁区门前。

    卢卡斯插入想抢一个起点头球，冒了！

    点球位置上的库鸟埋伏，可是被中卫摩冈抗住，一手搭在肩膀上起跳补上。

    从库鸟身后插上的埃姆雷·詹抢在摩冈前，狠狠的撞击球上！

    嘭！

    加速度撞击，球速飞快，门将小苏梅切尔根本都来不及反应。

    可惜，埃姆雷·詹准心没有找好，球撞出底线。

    差距有些远。

    菲尔米诺传球落点很不错。

    利物浦球员没有把握住。

    小舒梅切尔门球出来，地平球传给后卫，莱斯特城缓慢推进，利物浦提前逼抢上来。

    狐狸城难受极了！

    福克斯直接一个大脚，找到前场的瓦尔迪。

    福克斯传球有些偏离，朝着许强的位置去。

    瓦尔迪被亨德森重点盯防，两人在拼着身体，看着落下的球，找第一落点争！

    突然，许强从两人身后杀出，提起预判，高高跃起，将球顶回去给洛夫伦。

    天赋技能：【优·头球力量加成】！

    控制不好的加成力量，导致洛夫伦没有判断好许强的头球回传，错过身想要回接。

    米尼奥莱出击，抬手阻止洛夫伦，要球。

    接球，米尼奥莱手抛球转移带克莱因脚下。

    冈田慎司快速逼上来抢，克莱因扣球走中路，反方向斜传给埃姆雷·詹。

    边线位置，埃姆雷·詹拿球拨动，走边路，马赫雷斯紧紧盯防着。

    突然一个变线和变速，埃姆雷詹想要拨球过掉马赫雷斯。

    被抓路子！

    马赫雷斯抬脚顶了一下，将球顶出边线。

    利物浦界外球。

    克莱因上来扔。

    前面的埃姆雷·詹、拉拉纳，中场亨德森等都被看管，前后有防守。

    恩里克过来，克莱因给过去。

    脚弓将球卸下来，恩里克抬头看了一眼，一脚大范围转移到右路。

    许强突进前进，跳起来接球。

    恩里克这球给的力量实在大，许强踩着白线跳起来才勉强将球拿下。

    拖了点时间，狐狸城位置都横向拉扯过来。

    许强失去突进的先机，不急，给迎球过来的卢卡斯。

    卢卡斯撞了一下中路亨德森。

    亨德森一个过顶球传到右翼启动的菲尔米诺。

    辛普森贴上，不让菲尔米诺轻易拿球。

    亨德森传球力量稍小，菲尔米诺也没打算拿。

    跳起来，菲尔米诺头球回蹭！

    辛普森技高一筹，看准落地顶了一下。

    球没有被解围，辛普森顶的位置不正，便宜，球往底线滚去。

    菲尔米诺想启动追击，猛然看到许强已经穿插上来，他果断拉到中路找个空位接应。

    许强的道具【奔跑加速器】触发，一个箭步就越过争顶的两人，在球出底线前拉了回来。

    辛普森放弃菲尔米诺，转而防守许强。

    扣球没停，一个折身，许强直接在底线就突入禁区。

    辛普森的一个狠辣滑铲，都被许强节奏变化加速通过，扑了个空。

    危险！

    许强突破杀入禁区了！

    狐狸城全体防守紧张的情绪瞬间调动起来。

    坎特回防上来，许强在封堵前，一脚大低平球扫向门前！

    极度危险！

    许强传球阴险啊！

    就算队友没有抢到，防守也容易造成失误，导致乌龙球。

    况且，出球的瞬间，许强故意消耗一个属性点，使用天赋技能：【顶·手术刀】。

    技能有运气的加成！

    果然，菲尔米诺争了个前点，球速太快，从裤裆穿梭过去。

    中间补上来滑铲射门的库鸟同样如此。

    不过，后巅峰防守的胡特却没有那么好运，为了抢在埃姆雷·詹前封堵，一马当先冲出去，直接膝盖就撞上了来球。

    被动撞上！

    如此贴近门，胡特眼看就要乌龙！

    小苏梅切尔横身扑来，瞬间落地，反应速度真的快！

    刚好，伸手拦截封堵，小舒梅切尔的指尖碰到了胡特撞来的乌龙球！

    折射！

    球撞击立柱！

    弹出！

    惊险！

    胡特想补救，一个剪刀脚过去！

    埃姆雷·詹没有反应过来，球从脚边溜走了！

    啊！

    一声惨叫！

    埃姆雷·詹被胡特的剪刀脚，铲了！

    哔！

    哨声响起！

    主裁判菲尔·多德抬手，指着点球！

    顺势跑来，掏出黄牌，给予胡特黄牌警告！

    黄加点！

    开场仅仅7分钟，利物浦就获得点球！

    胡特瞬间从地上腾起来，抬手摇晃手指，表示这球没有犯规！

    但是，从慢镜头回放来看，这球确实胡特急切补救，剪刀脚给埃姆雷·詹夹了。

    狐狸城的球员将禁区内主裁判多德围堵住。

    许强暗自窃喜，这球的运气效果，有些好啊！

