    

    汉子名叫张金玉，是济水南边的清泉镇沟里村的，是个地地道道的农民。

    由于开发，沟里村需要征用土地，正好征用的是沟里村的祖坟所在。

    搬迁祖坟，村民们意见很大，张金玉家里情况不好，看中了补偿款，所以是第一个带头挖自家祖坟的。

    谁知道挖着挖着，分头里面居然涌出了水，就像是喷泉一样，而且那水还冒着白烟，就像是温泉一样。

    不过清泉镇虽然有一眼泉水，不过济水这地方是根本形不成温泉的，这一下把挖坟的人都给吓坏了，而且水一处，坟头就发生了塌方，差点没把人埋进去。

    到最后只好抢救性的挖掘了一下，捡出来几块烂骨头，草草的迁了坟。

    本来以为这事情就这么过去了，可是这一个月村里不停的发生怪事，村里养的牲口和家禽隔三差五的就丢，而且有很多人左门梦到自己早就死去的先人来托梦，在梦里那些人不停地哭，很渗人。

    这一下村里的人都慌了，一致认为就是张金玉迁坟惹的祸，因为他挖坏了村里的风水，所以才会出这些事！

    虽然村子就要整体拆迁了，不过还要住上个一年半载的，村民们都不干了，一定要让张金玉想办法，张金玉实在是顶不住了所以才来了临风街。

    “请问你能帮帮我吗？”张金玉眼睛有些发红的问我，显然最近他的压力很大。

    我笑了笑，这种情况十有八九是他在动自己家祖坟的时候挖到了什么不干净的东西，现在那东西跑出来了，霍乱周围的相亲，这种事情我是要管一管的。

    我皱着眉头，在想那到底是什么东西。

    “您..你看需要多少钱，我没有多少积蓄，只有两万块。”他说着在怀里掏出一堆用报纸包着的现金。

    “钱不急，我是干完活再收钱，明天我去一趟，你留下电话就行。”我笑着对他说。

    听到我的话，本来对我的年龄有点担心的汉子顿时笑了起来，他很淳朴，知道一个道理，办完事再收钱是靠谱的，至少不是骗子。

    我让老道留下他的号码，汉子说着谢谢走了出去。

    “老板，明天真要去啊你这身体顶得住吗？”老道有些担心的问我。

    “没事的，我局的恢复的差不多了。”我对老道说道。

    这种事情是我们术师的本分，我们就是靠这个赚钱的，爷爷说过，只要开了门，尽量不要推掉上门的声音，这是规矩。

    况且我们抓鬼驱邪也是在做善事，做好事还能赚钱何乐而不为呢。

    两万块钱也不是少数了，对于我来说还是比较有吸引力的，没办法，马瘦毛长，人穷志短啊，比起有二十套房子的端木清和有五套房子老道，我那在吉祥公寓弄来的一百万，根本不算什么。

    “明天你跟我一起去。”我对老道说道。

    “好的老板。”老道这一次倒是痛快的答应了下来。

    第二天一早，老道叫来了一辆车，我们上车朝着清泉镇的方向而去。

    到了村子里面，已经是十点多了，提前打过电话，那个张金玉就等在路边，看到我们下车赶紧迎了上来。

    “去祖坟。”我对他说道。

    事情出在祖坟里面，所以根源就在祖坟，既然来了就直接去吧。

    张金玉在前面带路，领着我们穿过田埂，然后来到一片荒草丛生的地方，指着里面说道：“我家祖坟就现在这里。”

    我看了一眼里面，现在这亏荒地到处都是水，根本走不进去，只看到里面被挖了一个坑，有水不停的在里面流出来。

    我看了一下周围的风水，并没有发现什么异常。

    我皱了一下眉头，然后蹲下来，感受着水里面的气息。

    这时候村子里面有不少人围了过来，在旁边指指点点的。

    我没有理会围过来的村民，感受着水里面的气息，不由得皱了一下眉头，因为我在这里面并没有感觉到什么不干净的东西，难不成问题不是出在祖坟？

    “看什么看，看什么看，数典忘宗的东西，为了钱动打扰自己的祖宗，这是报应，报应！”

    就在这时候，周围的村民里面挤出来一个老头，跳着脚几乎指着张金玉的鼻子不停的骂着。

    张金玉被他给骂的脸上通红一片，不过并不敢还嘴，看来老头的在村里的辈分应该比较高。

    老头不停的骂着，唾沫满天飞，先骂张金水，又骂周围的村民。

    我看着那个跳脚乱骂的老头，觉得这挺有意思，不由得笑了起来。

    老头骂了一圈，似乎是骂累了终于停了下来，然后抬头看了我和老道一眼。

    只不过他看像我的时候猛地睁大了眼睛，像是看到了什么古怪的东西一样。

    紧接着老头一脸的愤怒，指着我的鼻子骂道：“你这东西，人不人，鬼不鬼的玩意，居然敢来祸害我沟里村，呸！”

    老头说着一口浓痰就吐了过来，正好朝着我的脸上喷来。

    我皱了一下眉头，侧身闪过了他的唾沫，不由得皱了一下眉头，有些生气。

    这老头已经让我心里很不爽了，这村里的人怕他我可不怕。

    “老东西，你他娘的干什么，敢对我家老板无理，信不信我老道用道术让你倒霉三年！”

    这时候老道跳了出来，梗着脖子怒骂那个老家伙。

    老头看了一眼老道，嘴唇动了动，不过并没敢再继续说话，看来老道的一身道袍还是比较唬人的。

    “对不起叔叔，对不起叔叔，爷爷不是故意的。”

    就在这时，人群里面挤出来一个小女孩，扎着羊角辫，看着很可爱，不停的对我弯腰道歉。

    “没事的小妹妹。”我笑着对小女孩说道。

    她毕竟是个孩子，虽然她爷爷混蛋，不过我不会难为一个孩子，尤其是这么可爱的小女孩。

    下女孩对我点点头，然后走回去拉着自己的爷爷走出了人群。

    “高人，对不起，这是我村辈分最大的老头，脑袋不好使，您别介意啊。”张金水一头的汗水，对我小心的说道。

    “没事，刚才那个小女孩是他孙女吗？”我对他问道。

    “什么小女孩，哪里有小女孩了？”

    谁知道听到我的话，张金水瞪大了眼睛，一脸震惊的问道。        

