    

    发达了！黄烁看着弟子令牌上门贡的数量，有点眼晕。

    他熟悉了自己的地盘后，根据环境和牧妖术的知识，选中了几种小妖类型，做好了规划后，就去找袁尤了。

    结果这位大爷嘴上说着有事找他，但以他的地位，这种跑腿的事多的是能使唤的弟子，他哪有这闲心。干脆就甩了黄烁一笔门贡，小妖的事他包了，至于什么建妖穴的材料和人工，让黄烁自己上内务院和外院花钱搞定。

    足足十几万的门贡，直接把黄烁震懵了。

    他知道这些高层对门贡不在意，但也没想到不在意到这种程度，真不怕通货膨胀么？

    不过他不知道，这其实也是对他的考验。

    修行之道逆天而行，这一路上千难万险，没有一颗坚定的心根本走不到后半段。路上有着太多的诱惑，美色，权势...各种拦路虎，都是修行路上的劫。

    天地人三劫，天劫和地劫还都算有形之物，激发也有迹可循。天劫应神，地劫应血。度过天劫，神识升华，丹破婴生。度过地劫，肉身自成天地，成为渡世之筏。

    所以这两劫一为神识极致，一为气血极致，自身自有把握。

    但是人劫，天人五衰却是最无解，也最无形的劫难。

    而这人劫，其实也就是佛家所谓三毒，贪嗔痴，也被称为三火。所以有些宗门也把三劫称为风火雷三劫。这火是心内毒火，贪则生欲，嗔则生恶，痴则犯愚，轻则前路断绝，重则杀劫临身。

    黄烁毕竟不是萧常念他们知根知底的自家子弟，虽然拜师了，但是考验也才刚刚开始。

    这十几万门贡，能做的事太多了，他们就是想看看黄烁乍富之后，会如何做。这事没什么正确答案，但却直接关系到他们对黄烁的评价。

    黄烁那到这些门贡后，几乎没有犹豫，第一时间就跑到了藏经阁，把那六十二门低级剑法全给打包买了。

    这件事他早就想做了，可惜囊中羞涩。原因还不是他领的那门坑爹的《先人剑法》，一门只有理论，没有一点实际招式的破剑法。但是别说，这门理论黄烁看着还算靠谱。

    他现在的问题是剑招威力不足，缺少属性的加持。这问题虽然困难，但是方向却很明确。无外乎两种方向，要么找到五行合一的手段，扭转这个缺陷。要么...学令狐冲，走另一个极端，把技巧发挥到极致，无视威力。

    前者，远不是黄烁一个筑基期的菜鸟有资格涉猎的。他现在只能指望萧常念这个师父说到做到，真帮他费心。

    所以他一直在后者想办法。之前是实在没剑法可练，只能一味的追求速度。现在大把门贡在手，自然要把能搜集的剑法都来一套。俗话说得好，熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。

    这个选择倒是大大的出乎萧常念的意料，看来这个弟子确有在剑修一途走下去的决心啊。他虽然本没打算把黄烁向剑仙方向培养，毕竟资质虽然不一定注定未来，但性价比确实不高，付出比别人多数倍数十倍的努力，才不过勉强抹平差距，实在有些不值。但既然愿意努力，当师父的也只会默默地推一把。

    看来还真要费费心，研究一家五行均衡的问题了。

    这些低级剑法很贵，但那是对一般的外院弟子。毕竟法不轻传，三千一门的价格，足矣让外院弟子买的时候，斟酌再三。但黄烁现在的身份不同了，作为兽场的真传弟子，一千一门就能买到。

    本来黄烁只是打算把那五门号称低级五霸剑的剑法先买了，但到了藏经阁，这打折的力度，直接让他冲动了。冲动的结果就是，六万二的门贡，直接手头门贡近一半出去了。

    等他买齐了需要的材料物资，却悲剧的发现，自己没有足够的门贡雇佣外院弟子干活了。

    算了，自力更生，艰苦奋斗吧。而且搭建妖穴这种事，他有牧妖术的技能加持，也没打算让外人插手。就当刷经验了。

    小妖的种类，黄烁也学袁尤的场子，定了五种。不过却不是兽场现有的品种，但也算是常见的妖类。

    黄烁又不傻，他很清楚萧常念为什么收自己为徒。现在兽场养的那些妖兽都是有着明确使用目的的。要么是为了吃肉，要么是剑庐或者药事房需要的材料。经过这么长时间的磨合，供求关系基本已经形成了平衡。

    自己要是横插一脚，那无疑是从几位师兄那里偷钱。虽然他们不在意这些门贡，但兽场要运行，那些雇佣的外院弟子的薪水总是要开的。

    而且，萧常念给了自己一堆书，让他学什么控妖术，已经暗示的很明显了。就是希望他像开发犰狳挖矿一般，弄出一些有其他用处的妖物。

    所以黄烁结合自己这块地的天然情况，考虑了一些常见妖兽的习性，深思熟虑后，确认下来了五个品种。

    首先一种就是狗，或者叫小妖天狗。天狗土属，除了有一副几乎什么都吃的好胃口外，似乎没什么特别之处。而且体型太小，肉也不多，并不被重视。不过对黄烁来说，要说功能性，那还有比得上狗的么？光一个嗅觉就够了，之前追踪匪人的时候，要是有条好狗，自己也不用漫天瞎转了。

    其次就是老熟妖，犰狳了。矿工的惨状，对黄烁来说还是历历在目的。既然有机会借助兽场的影响力，推动畜力挖矿，自然是要推动下去的。

    有了挖矿的，自然要考虑运输。力大善跑的妖物多了去了，但黄烁需要的是性子稍稍温和些的，容易控制的。没必要一上来就挑战难度，毕竟是干活的畜力，又不是驯养战斗帮手，弱一点更好。最后选中了一种金纹青牛。

    这种妖兽属金，体表坚韧的牛皮下布满了道道金纹，防御力极强，但没什么攻击性。性子温吞，属于那种你随便咬，咬破皮算你厉害的奇葩妖兽。

    这三种定下后，剩下的两种，黄烁真还就一时没了主意。毕竟他对这个世界了解有限，唯一熟悉的就是江阳城和剑宗的个别地方。一时真想不出有什么急需畜力代替人力的地方。        

