    “这辰光之衣来得正好，属性看起来也还不错……”

    张阳听到系统的奖励播报后顿时心满意足，他之前的狂战之铠被裂隙大君打坏了，这辰光之衣正好来接班。

    “克蕾雅，这星兽的躯体我特意只破坏了体积很小的头部，其他部位保存的很好，应该还有很多材料可用，你知道怎么处理它吗？”

    张阳接着向身旁不远处的克蕾雅说道。

    “这种星兽叫蚀光蝶，它的翅膀和核心都是很受欢迎的材料，我来帮你处理吧。”

    克蕾雅听了张阳的话后回应道，然后扇动着一对光翼飞到了那蚀光蝶尸体旁边，手上凝聚出一把耀眼的洁白光剑，将那星兽的一对大翅膀切下，以及胸腔里的一颗核心取出。

    她处理好这些材料后，就将它们让给了张阳。

    “之前说好了，这些都给你。”

    “行吧。”

    张阳听了也懒得拒绝了，从衣服口袋里掏出一张银灰色的卡牌，然后念动咒语将克蕾雅处理好的翅膀和核心封存了进去。

    他最近一直有花时间研究至尊卡牌，对这东西使用得更加熟练了。

    “剩下的这些就直接销毁吧。”

    克蕾雅见张阳收好了星兽身上珍贵的材料，手上的光剑突然光芒大方，宛若一轮白色大日燃烧，很快将那蚀光碟的残躯烧成了飞灰。

    “克蕾雅，你的这个攻击能力看起来很强啊……”

    张阳见了顿时微微惊叹道，以往的他只是通过气息强度判断出克蕾雅比一般白银级要厉害，现在才发现她的战斗力确实不俗，随便放个技能威力都很强大。

    “这是我们天使一族的圣火能力，我的水平只能算中等。”

    克蕾雅得了张阳的夸奖脸上微微一笑。

    接着，他们背后原本在进来后就消失了的光芒大门再次出现，明显是那四翼天使催促他们离开了。

    张阳见状看了看这处空间，发现这地方除了星光什么都没有，可能是一处特意开辟出来用来狩猎的封闭空间，没有多大价值，就跟随克蕾雅很快跨入了那大门，离开了此处。

    他们一出大门，那四翼天使就看向了张阳，

    “你的这把刀很有意思，我还是第一次见到这样的风系附魔。”

    “谢谢。”

    张阳听了礼貌地笑了笑表示回应，没有多谈。

    他和克蕾雅很快飞行远离了这个地方。

    “张阳，长老交给我的任务你也听到了，我希望我能在你的领地开启探索之路。”

    一边飞行，克蕾雅一边看向身旁的张阳。

    “没问题，我的领地永远欢迎你。”

    张阳对克蕾雅印象很好，特别是刚才她还带他狩猎获得了黄金级奖励，他是不反对这位美丽的天使小姐在自己领地的。

    “那就麻烦你了。”

    克蕾雅听了立刻回答。

    他们离开刚才的地方比较远的距离后，张阳就停止了继续飞行，准备直接传送回领地。

    “这次来的时间不短了，我得回去喂小龙。”

    他如今可不能像以往那样到处长时间乱窜，他在领地的法师塔三层里还养着一头贪吃龙，隔几个小时就得喂食一次。

    很快，他发动了空间传送能力，带着克蕾雅返回了黑暗世界的领地。

    他在这个世界留下的标记位置如今已经改到了城堡大厅里，所以他们俩一出现，正在擦桌子的艾莉就看到了。

    “克蕾雅姐姐！领主大人！”

    艾莉一见克蕾雅的身影，顿时高兴地扑了过去。

    “好家伙，这才多久，你就将克蕾雅置于我之前了……”

    张阳听了不禁暗自吐槽，但他也没空逗艾莉玩了，交代克蕾雅自己自由行动后，就瞬移到了法师塔三层，去看小龙崽子。

    如他所料，风神巨龙的幼崽此时已经醒了，正扑腾着小翅膀瞪着大眼睛在地板上到处乱爬。

    当张阳的身影一出现时，它立刻冲向了他，然后长着大嘴发出咕咕的奇怪声音。

    “你这个小蠢货就知道吃……”

    张阳见状很是无语，赶紧取出封存了很多桶牛奶的至尊卡牌，给这小龙呈上一大桶美味的牛奶。

    然后这长着小翅膀的蓝色大眼蜥蜴萌物就非常熟练的把脑袋扎进了那牛奶桶里，开始表演暴风吸入。

    “它好像又长大了一些……照这速度，怕不是明后天体长就超过我的身高了……”

    张阳虽然称呼这小龙为小蠢货，但实际上它一点都不小，刚出壳块头就比成人小不了多少，如今一天天是肉眼可见地在长大，体型超过张阳就在这两天。

    不过张阳是这小龙出壳后见到的第一个生物，它将张阳视为主子，虽然块头已经快要超过张阳了，但从不闹脾气，对张阳颇为顺从。

    “过两天就带它到城堡大厅养着……让艾莉帮忙照顾……”

    张阳开始盘算怎么养好这小龙。

    【已有72名求生者在您的领地度过1天，您已获得72功勋点，受“领先者”天赋影响，已提升为720功勋点。】

    张阳正思索间，就听到了系统突然发来的播报，告诉他有720功勋点入账了。

    “这领地还算有点用啊，我啥也不干，就能获得720功勋点……”

    张阳顿时感到有些爽快，感觉自己似乎从打工仔变为了资本家。

    “72名求生者……根据之前的调查估计，我的领地应该可以容纳至少300名求生者……还得多捞点人……”

    张阳在系统那里确认过，他的这种领主专属的获得功勋点方式是长久有效每日都有收益的，也就是以后只要领地里有1名求生者停留时长达到1天、2天、3天……他都可以获得1功勋点，可谓是细水长流量大出奇迹的收益类型。

    见小龙此时已经用爪子捧起那大桶将残余的牛奶倒进了自己嘴里，然后开始打着嗝爬向自己的垫子，张阳知道它又要开始睡觉了。

    于是张阳离开了这里，在酒馆找到了A2，也就是钢铁熔炉最近造出的白银级高级智慧金属人，被他委以管理求生者重任的银发少女。

