
　　所以，那天晚上在酒店，带给她最大的改变就是，她和陆翌然，有了交集。

　　安澜深吸了一口气，陆翌然。

　　时淮的最终目的，还是陆翌然？

　　所以，极有可能是因为，那天晚上，时淮在酒店里面，看见她和陆翌然发生了关系，所以时淮才突然开始跟踪她。

　　之后，她怀孕了。

　　时淮应该是知道的，她肚子里的孩子，是陆翌然的。

　　安澜咬了咬唇，抬起手来按了按额角。

　　所以，一切的一切，就又回到了陆翌然身上。

　　安澜目光在那动态行踪图上看了好一会儿，才拿起了手机，将陆翌然从黑名单里面放了出来，飞快地拨了个电话出去……

　　那边，陆翌然正在和吴文杰说话，手机突然响了起来。

　　陆翌然眉头轻轻皱了皱，拿出手机看了一眼，目光落在那来电显示上，手顿住了。

　　“怎么了？”

　　吴文杰走到陆翌然跟前，低头一看。

　　“是安总给你打的电话？”

　　“陆爷你发什么呆呢？安总给你打电话了，还不赶紧接啊？”

　　吴文杰见陆翌然皱着眉头似乎有些不知所措的模样，只抬起手来飞快地按下了接听键，还将手机抢过来，放到了陆翌然的耳旁。

　　“……”

　　陆翌然深吸了一口气：“喂。”

　　安澜的声音传来：“你什么时候有空，我想和你聊一聊，说件事。”

　　陆翌然浑身更僵硬了几分，喉头也微微有些发紧：“我都有空的，什么时候都有空的。”

　　安澜看了眼时间：“好，那就明天中午吧，明天中午，定在……”

　　“我来定吧，明天是工作日，你还要上班，就选在你公司附近吧。”

　　安澜听陆翌然这么说，也不多言其他，只应了一声：“行，定好时间地点之后，给我发个消息就是，明天见。”

　　安澜说完就挂了电话。

　　陆翌然猛然抬起头来，定定地看向吴文杰。

　　吴文杰眨了眨眼：“安总怎么说？怎么说？是要约陆爷你见面？”

　　陆翌然点了点头，深吸了一口气：“她之前说，想要大家冷静冷静，然后聊一聊，她是不是想要和我聊这个？”

　　“还是想要聊六年前的事情？还是，小九和轻语的事情？”

　　陆翌然抬起手来按了按额角，只觉得自己从未这样紧张过。

　　吴文杰是谁？他是陆翌然的特助啊。

　　在陆翌然身边呆了这么多年，对陆翌然的脾气性子，也可以说得上是十分了解的。

　　听陆翌然这么一说，只连忙道：“陆总你也不要担心，不管安总想要聊什么，你只需要摆正你自己的态度，对安总坦诚一些就好了。”

　　“不要隐瞒，你自己心里是怎么想的，就好好跟她说就是了。”

　　吴文杰嘴里虽然说着让陆翌然不要紧张，可是说着说着，他却也跟着开始紧张了起来：“我之前给你的那几本书，你都看过了吗？”

　　“什么书？”

　　“哎呀！”吴文杰一拍膝盖：“就是那几本啊，说话的艺术啊，让你成为一个高情商的人啊，情商之道啊……”

　　“就那一堆。”

　　陆翌然抿了抿唇，有些不情不愿地：“都看过了。”

　　吴文杰点了点头：“那就行那就行，都看过了就行。”

　　吴文杰说完，又看了陆翌然一眼，见陆翌然那冷冰冰的脸，心里却又突然没有底了。

　　“不行，我还是觉得有点不太保险。”

　　吴文杰拿出手机：“我将周钊还有陈航都一起叫过来，我们来演练一遍吧？就演练一遍，将安总明天见到你的时候，有可能说的话，有可能提出来的问题，有可能发火的情况，都全部一一演练一遍。”m.23sk.net

　　“然后我们看看你的反应，再看看你有没有什么说的不对的地方，最好提前给你制定好标准答案，然后你就照着答案念就是了。”

　　陆翌然皱了皱眉：“这不也是欺骗吗？能够这样做一次，难道以后我和安澜在一起，每天一起吃饭说话睡觉，你们都要在旁边盯着，看看我言行举止有没有不对的地方不行？难道你们还能每天给我提前制定标准答案不成？”

　　“我也不是那个意思。”吴文杰歪了歪脑袋想了想：“所以我们要先听一听陆爷你的回答，看看你这段时间的学习，有没有进步。然后我们会尽量的，贴合你的实际，告诉你问题出在哪里。”

　　“安总好不容易约你见面，提前做好准备，总是没有错的。”

　　陆翌然听吴文杰这么说，张了张嘴，最后终于不说话了，只抿了抿唇：“就叫周钊吧，别叫陈航了，他最近忙。”

　　“也行。”吴文杰点了点头：“最近他的确事情挺多，咱们公司的事情，安氏集团的事情，还有安总那边最近下单量似乎也挺大的。”

　　周钊来的很快：“我听说安总约了陆爷你？”

　　周钊往沙发上一坐，结果佣人送上来的水就灌了一大杯：“我觉得，安总多半是想要和你聊一聊孩子的事情。”

　　“毕竟，我感觉，在安总心目中，孩子才是最重要的。”

　　“而且，小九和轻语是你孩子的事情，安总知道到现在也已经有几天了，应该也消化得差不多了。”

　　“她最害怕的，应该也就是孩子被抢走。毕竟……”

　　陆翌然抿了抿唇，虽然他希望，安澜是要和他谈一谈他们两人之间的事情，但是却也不得不承认，周钊说的，可能性似乎要大一些。

　　“嗯。”

　　周钊看了陆翌然一眼：“所以，如果安澜问起，孩子的事情，你应该怎么回答？”

　　陆翌然轻咳了一声：“如果她问起的是，七年前酒店的事情或者是六年前孩子出生那天的事情，我就照实说。”

　　“如果她问的是，我打算怎么处理两个孩子，怎么对待……”

　　陆翌然皱了皱眉：“孩子是她带大的，和她感情比较深厚，我不会和她抢孩子的抚养权，但是作为孩子父亲应该尽的义务和职责，我也会尽到。”

　　“至于以后是什么情况，就看，就看她想是什么情况了。如果她还愿意和我在一起，那自然最好，我们就可以一家团聚。如果她不愿意……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第三百九十二章 预演免费阅读。https://www.23sk.net 