    “老夫既然告诉你这件事，当然是希望你能参加至尊选拔战了。”

    “徒儿你除了肉身方面的资质逆天之外，武道修为方面的资质，同样很恐怖。”

    “你既然是老夫的徒儿，老夫当然不能让你光修炼霸体而荒废了修为，进入无敌大帝的界中界，对你的好处肯定很大，可以让你快速成长起来。”

    “况且，在这个界中界中，还有让你霸体修炼速度，提升的天材地宝，可以让你霸体第二层，尽快的大成，到时候光靠肉身，就能比肩皇武四级左右的强者了。”无名笑着说道。

    还有帮助霸体第二层，快速修炼成功的天材地宝？

    萧叶闻言，顿时对于帝界之中的至尊选拔，更为期待了。

    “徒儿，你修炼王体之后，又紧接着修炼了霸体，你应该很累了，你先回去休息吧。”

    “虽然帝界至尊战，要到一个月之后才举行，但是明天会正式报名，到时候你也能更加充分了解下你的竞争对手了。”无名继续说道。

    “这么快就报名了？”萧叶闻言一惊，旋即点了点头。

    别看他修炼霸体第一层，外界才过去两天的时间，实际上他在时间之塔中，却渡过了两个月了。

    这两个月的疯狂修炼，再加上之前努力让王体圆满，萧叶在精神上的确有些疲倦了。

    和无名又交流了片刻，两人这才回到了宫殿之中。

    这座宫殿，是无名在无敌帝域之中栖息和静修的场所，有着很多房间，宫殿占地非常大。

    而且在周边方圆十里之内，都见不到其他的建筑物，甚至连武者都看不到一个，非常的安静。

    同时，因为无名是肉身方面的武者，对于天地元气的要求并不看重，所以这里，算是帝界之中，天地元气比较稀薄的地方了。

    即便如此，这里的天地元气密度，也远远不是外域所能媲美的。

    “无敌帝域至尊战，只要是一百岁以下的武者，都可以去参加，那除了内域的十八天骄之外，肯定还有其他强大的武者出现，可谓是强者无数。”

    在宫殿的其中一个房间之中，萧叶盘膝而坐，运转着四帝功法，在调息的同时，在想着自己目前要走的路。

    首先，明天只是报名而已，真正的至尊选拔战，还要在一个月之后才举行。

    他的霸体第一层才修炼成功，按照无名的说法，在这一个月之内，他要把霸体第二层修炼成功，希望肯定不大，况且现在他的肉身，才修炼到霸体第一层不久，太过急功近利反而不好。

    “那么报名了之后，接下来的一个月我就努力修炼，让自己的修为晋升到皇武境吧，反正我体内的准皇晶还有三分之一的能量。”萧叶做出了决定，脸上闪过了坚毅之色。

    修为，是萧叶现在还无法和中州那些绝顶天才比肩最大的障碍。

    只要等他修为晋升到皇武境，加上四帝功法的逆天，以及霸体的强悍，他绝对可以直追中州当代四大帝子了。

    “况且，只要等我的修为，晋升到皇武境之后，我就能修炼一念花开，无敌天下这种变态的秘术了。”萧叶眼神当中，充满了期待。

    就算他通过了至尊选拔战，进入了无敌大帝留下的界中界，那里面肯定也会纷争不断，没有强大的实力，根本就抢不过别人。

    一夜的时间，很快就过去了。

    当东方的太阳升起，遍洒金辉的时候，整个帝界顿时为之沸腾了起来。

    原因无他，因为十年一次的至尊选拔的报名，会在今天展开！

    至尊选拔战，算是无敌帝域最大的盛事之一了，届时不但各路强大的武者和天才会纷纷现身，无敌大帝留下来的界中界，也会跟着开启。

    那可是一条通往强者之路的捷径和必争之路啊！

    所以每十年一次的至尊选拔战，都精彩纷呈。

    进入过界中界，然后出来的武者中，有不少获得了机缘，如今已经成长为真灵大陆一代强者，这些事迹，在刺激着帝界武者的神经。

    所以每次至尊选拔战，都会牢牢牵动着无数人的心。

    翌日清晨，无名就带上叶萧上路，前往帝界之中，给至尊选拔战报名的地方了。

    “这个帝界还真是大啊！”萧叶在半空中飞行，俯视着下方波澜壮阔的大地，心中啧啧感慨道。

    放眼看去，只见帝界之中林木葱郁，宫殿楼宇成群，山峰怪石数之不尽，长江瀑布到处都是，一眼都看不到尽头在哪里，最为惊人的是，那一道道冲天而起，属于皇武境强者的强大气息。

    帝界作为无敌帝域的内域，强者自然是数之不尽了。

    光是萧叶跟着无名飞行这段时间，他就发现了一道道强横的意念横扫而来，如果不是因为无名在的话，萧叶相信自己在帝界之中将寸步难行。

    “我的实力，还远远不够，要在帝界之中立足，就必须达到皇武境。”萧叶暗道。

    一直飞行了一个时辰之后，萧叶的眼前这才出现了一座悬浮在半空中的大陆，好似一座空中之城，鼎沸且嘈杂的声音，从这座空中之城中冲天而起。

    “徒儿，那里就是报名的地方了。”无名屹立在半空之中，指着那座大陆人群最为拥挤的地方说道。

    萧叶仔细看去，发现那里已经有不少武者在排队等候了，有青年武者，有女子之身的武者，还有中年模样的武者，每个都不能小瞧了。

    同时，在半空中还有着一道道的身影，朝着这座大陆飞去，看起来颇为的壮观。

    “你只要去排队，然后登记自己的信息就行了，放心，现在无敌帝域之中的武者，都知道你是老夫的弟子了，不会有人为难你的。”

    “徒儿你自己去报名吧，老夫还有一些事情要处理。”

    无名说完了之后，身形化作一道金光消失在原地。

    萧叶无奈。

    看样子报名还要浪费不少时间啊。

    嗖！

    萧叶身形从天而降，来到了这座空中之城。

