    人族武者横行圣族城池的消息很快在圣都传开，圣都一片哗然，不过马上他们都安定下来。

    因为陛下大怒，给众位亲王下了死令。

    而众位亲王，也都不留余力。

    派遣了三位绝巅大能以及众多强者前去阻杀人族武者。

    绝巅大能高高在上，非同级别存在，无敌世间。

    这等存在等闲不出手，在各位亲王手中也都是战略级存在。

    可现在为了收拾人族，直接派遣出这样的阵营，足以见证他们的决心了。

    “人族数百武者虽强大，可绝巅出手，必死无疑！”

    “对啊！而且还是三个！再无幸存之理！”

    “哼！他还真以为能猛龙过江不成，在圣族大陆，他只有死路一条！”

    “绝巅大能已经通过域门赶往万道窟出入口了，我们等着他被劫杀吧。”

    “……”圣族武者义愤填膺，最近许无舟所作所为让他们气愤。

    可在他们看来，这也就是一直蹦跶的蚂蚱，一时间没有抓住，可最终还是要被踩死的。

    何况，圣族派遣了如此阵营前去，这样的阵营都能横扫一个万道窟了。

    绝巅强者，每一个都是无敌存在。

    ………“道主，再往前一百里左右就是魔窟出入口了。”

    潘金宝满脸担忧。

    数百人横行魔族大城，直接从城中横穿过去，这让他们热血沸腾。

    可他们同样清楚，这样的举动就是完全暴露了，魔族肯定会有所反应的。

    从魔族大城走到这里，魔族再无强者来追杀他们。

    这不是魔族被杀怕了，应该是在魔窟那里等着他们。

    并且，最少有绝巅出手。

    他们人数虽多，可是绝巅存在不是人数就能弥补的差距。

    “既然快到魔窟了，那就抓紧赶路吧。

    早点回到人族！”

    许无舟道。

    潘金宝听闻，急声道：“道主，他们肯定在魔窟那里设下埋伏，我们现在去就是自投罗网。”

    陨星宗太上长老徐邦也道：“是啊，道主。

    当务之急，我们应该找个地方先藏身。

    而后和他们拼耐心，等魔窟出入口守备松弛，绝巅离开之时，再行离开圣族大陆。”

    许无舟摇头道：“耐心？

    那得多少年？

    三年五年都不一定找到机会。”

    潘金宝却道：“我们被擒这么久，三年五年我们能忍。”

    许无舟看了一眼在场的武者，见数百人都使劲点头。

    被擒住当牛羊养的他们，最不缺的就是耐心了。

    明知道去送死，那不如先躲起来修行。

    此处靠近万道窟，已经是人迹稀少之地，找个地方隐居下来，对方想要找到他也不容易。

    何况有道主的画皮神通，隐藏数年不是做不到。

    在魔族大陆，也适合修行，可以借此打发时间。

    “你们能忍，我可忍不了。”

    许无舟说着这句话，对他们说道：“都归心似箭，就不用瞻前顾后了，跟着我回人族就好了。”

    “道主，三思而后行！”

    徐邦几人又劝道，“他们绝对有绝巅，没有道理我们送上门去。”

    “好了，不就是绝巅嘛，没什么大不了的，又不是没有抗衡他的手段。

    你们随我回人族就是了。”

    许无舟的话，让徐邦等人面面相窥，心中都有惊诧：道主还有对付绝巅的手段？

    这……是不是真的啊？

    众人看着许无舟的背影，随即各自咬牙，跟了上去。

    道主不是蠢子，而且一直以来表现也让他们信任。

    道主说有，那就自然有。

    数百人族武者，在魔族大陆上再无掩饰，直接向着魔窟出入口而去。

    沿途中，也有武者见到这一幕，感受着人族武者汇聚的恐怖气势，他们惊惧逃遁的同时，也都在怒骂不断。

    “该死的人族！当我圣族是他们的地盘嘛，如此横行无忌！”

    “狂妄！他们这是找死！”

    “恨不得把他们扒皮抽筋啊，不知道油炸好不好吃！”

    “……”如此毫不掩饰，直接到了魔窟出入口处。

    数百武者，这时候警惕了起来。

    许无舟看着面前的出口，见哪里被迷雾笼罩。

    他站在那里，平静的看着前方。

    等了片刻之后，终于有人从迷雾中走出来。

    这还是一个熟人，是许无舟去圣都碰到的鹰王。

    “你来了。”

    许无舟看着鹰王道。

    鹰王听到这句话，脸一下子就青了。

    什么叫做你来了？

    这是什么反应！好像说的你就在等本王一样。

    我们有这么关系好吗？

    有这么亲切熟悉吗？

    见到我，你不应该害怕惊恐吗？

    这一次可没有庚亲王能救你。

    人族武者见到鹰王，他们的身体绷紧。

    道主虽说有手段对付绝巅，可他毕竟不是绝巅，真要交手怕也只能堪堪抗衡，他们还得助道主一臂之力。

    而就在这时候，在鹰王身后，又有着人走出来。

    率先走出的两个，虽然没有展现出全部的气息，但只是气息不受鹰王气息的干扰，就知道这是什么级别的存在。

    徐邦潘金宝一群人，脸色唰了一下就惨白。

    三位绝巅，居然是三位绝巅啊！他们惊骇难以置信，绝巅什么存在。

    每一个都是一方巨擘。

    比如人族，绝巅存在都是神龙见尾不见首，魔窟战况就算很糟糕，但没有到要打入人族的情况，绝巅都不会出手。

    绝巅存在是凤毛麟角的存在，平常一位出现就能镇压一切，现在居然是三位。

    最重要的是，在这三位绝巅之后，还有不少魔族强者，最弱的也是彼岸境修行者。

    很显然魔族为了收拾他们，拿出了万无一失的阵营。

    不，不是万无一失。

    而是绝对碾压的实力，就如同是大象踩蚂蚁一样。

    众人都看向许无舟，却见许无舟已经平静，看向这些人笑道：“倒是没有想到，你们居然派了三位绝巅来。

    倒是真看得起我。”

    鹰王看着许无舟道：“你是束手就擒，还是我们动手？”

    “有什么区别吗？”

    许无舟问道。

    “你人族抓了不少我魔族武者要交换你们。

    你们要是束手就擒，那有可能活着等到被交换。

    要是反抗，那可能现在就死。

    特别是你！”

    鹰王盯着许无舟，杀意丝毫不掩饰。

    ……… 

