    济明岛，SKR通讯社。

    下午一点半，正是通讯社最忙碌的时候，所有员工脚不沾地，整理着从各种渠道传来的信息。

    其中就有前几天发生的“黄氏财团办公大楼连环爆炸事件”。

    通讯社五楼，总裁办公室。

    一名三十多岁的中年男子，穿着整齐西装，看着办公桌上的电脑屏幕，看着关于爆炸事件的详细报道，眉头深锁！

    屏幕上，显示的是一张图片，一道模糊人影，正在从大楼窗口跳下，恰好被人抓拍了这一幕，画面就此定格！

    “这是……殿主！”中年男子紧紧盯着那道模糊人影的面部，仔细分析相貌特征，心头猛地一跳，条件反射般的从老板椅上站了起来。

    殿主，当然就是叶九州！

    在高丽国，战神殿同样安排了外事人员，这位SKP通讯社的总裁，俞泰恩，从小在高丽长大，然而骨子里，却是地地道道的龙夏人！

    所谓的SKR通讯社总裁，就是他的表面身份！

    “殿主在我这里出事了！”

    俞泰恩脸色连连变化，心脏紧紧揪起。

    电脑图片上面，叶九州脸色苍白，显然身受重伤，这是足以震动龙夏的大事，必须向战神殿总部汇报！

    俞泰恩再次确认图片上的叶九州，而后不敢耽搁，立刻掏出手机，调整加密频道，准备拨打跨过电话。

    然而……

    就在他即将拨号的一瞬间，办公室外面，一道清脆的女孩儿声音响了起来：“韩总，有客人拜访，自称是您的朋友，但他们并没有邀请函，也没有进行预约，请问怎么处理？”

    客人？

    俞泰恩微微皱眉，低声开口：“他们在哪儿？”

    女孩儿隔着办公室门，飞快回答：“还在一楼会客室，有保安守着他们，看上去不像坏人。”

    “知道了，你去忙吧。”

    俞泰恩交代一声，而后切换电脑视频通道，直接调出会客室的监控画面。

    会客室里，果然有两位客人。

    一个年轻男子，面前放着一杯白开水，脸上挂着淡淡笑容；旁边是两个漂亮女孩儿，不时的往年轻男子身上打量，目光无比温柔。

    俞泰恩的目光，在年轻男子和漂亮女孩儿脸上观察几秒钟，渐渐落在了男子的右手上。

    他的手指正在面前的茶几上轻轻敲击，看似毫无节奏，时缓时急，似乎没有任何特殊之处。

    “这是……”

    俞泰恩双眼陡然亮起，心脏忍不住加速狂跳。

    这是战神殿内部联络暗号，这个年轻男子，是殿主，是君上，叶九州！

    虽然相貌并不是叶九州本人，但战神殿核心成员无人不知，殿主精通易容，出神入化，改变相貌轻而易举。

    而旁边那个漂亮女孩儿，其中一个正是殿主夫人，新谢氏集团总经理，谢芷秋！另一个肯定就是最近传的沸沸扬扬的女主角，另一家通讯社的美女记者，韩彩妮！

    “让两位客人上楼。”

    俞泰恩拿起办公桌上的座机，神色郑重，语速飞快：“立刻，马上！”

    电话里，接话员的声音温柔好听：“是！”

    ……

    两分钟后。

    叶九州带着谢芷秋和韩彩妮，走进了总裁办公室。

    “叶先生！”

    俞泰恩关上房门，满脸激动，当然不敢暴露叶九州的真实身份，态度无比热情：“多年不见，叶先生风采依旧！”

    叶九州摆摆手，带着谢芷秋和韩彩妮走到沙发坐下，而后微微一笑：“坐，慢慢聊。”

    同时面对殿主和殿主夫人，俞泰恩哪敢坐啊，就那么老老实实的站着，态度比先前更加恭敬。

    “这次过来找你，是想了解一下黄氏财团。”

    叶九州也不勉强，注视着俞泰恩的双眼，轻声问道：“我怀疑，黄氏财团董事长黄有发，手中有一块神武玉佩仿制品。”

    “对于这个仿制品，你有没有消息？”

    俞泰恩眉头瞬间皱起。

    实话实说，没有！

    黄有发，大约二十年前开始发迹，一手建立黄氏财团，和很多高丽企业都有来往。

    按照惯例，他每年都会投放大笔资金，以捐赠的名义，送给一个名叫“金莲会”的民间组织，甚至利用个人势力，把一些漂亮模特，十八线女明星，送给金莲会的高层，供他们肆意玩弄。

    而金莲会，在高丽国已经有一千六百多年的历史，在各个方面影响着高丽大局，也正是黄有发背后的最大靠山！

    “叶先生，你说的那个，拥有神武玉佩仿制品的黄家，他们虽然也姓黄，和现在的黄氏财团，应该并不是同一势力。”

    俞泰恩沉思良久，最后无奈摇头：“关于神武玉佩的下落，在下惭愧，一无所知！”

    叶九州缓缓点头。

    神武玉佩事关重大，果然没那么容易找到，反而是……金莲会！

    如果猜的没错，高丽国的金莲会，和龙夏国那些隐世家族属于同一性质，都是超然物外，很少和外界接触。

    而先前杀死的两个高丽老者，很有可能就是金莲会的人！

    “金莲会……呵呵！”

    叶九州思索片刻，双眼陡然一眯。

    “俞先生，这次就要麻烦你了，打草惊蛇，顺藤摸瓜，利用黄有发，把金莲会余孽给我全部炸出来！”

