    第1401章要不要答应？

    　　

    　　对于那天晚上发生的事情，老黑也是看的一清二楚，不过他却是聪明的没有多说一句相关的话，林逸这个夫妻大盗组合，在老黑心中已经成为了不可企及的存在，和他这种小盗墓贼，简直就不是一个档次的。

    　　

    　　“这剑上有毒。”林逸拿起了一根利剑，在鼻子上闻了闻，然后说道：“是一种很霸道的慢性毒药，刚中毒的时候，不会感觉到什么，但是随着时间的推移，就会病发，如果不找到厉害的医生解读，恐怕不死也变成残废，这种毒药会破坏身体的神经系统，到了最后，就是植物人了。”

    　　

    　　“这么厉害！”郁小可吓了一跳，赶紧站起身来，让自己远离地上那一堆利剑：“这毒药空气不传染吧？我刚才离那么近，不会有事吧？”

    　　

    　　“没事儿，就算中毒了，我也可以解。”林逸淡淡的说道，这种毒药虽然霸道，但是对于林逸这样的医术高手来说根本不是什么问题，别说林逸了，就是药王之类的人也可以破解掉。

    　　

    　　“哦……”郁小可点了点头松了一口气。

    　　

    　　“继续走吧，还是我在前面，大家小心一点儿就是了。”林逸倒是不怕什么，一来林逸本就无比的小心，二来前方就算有危险，林逸也有玉佩预警。

    　　

    　　让众人没有想到的是，走过了这些利剑，前方不远处，居然可以看到隐约的亮光了！而随着大家越往前走，亮光就越是明显和耀眼，再走了几十米的距离，众人转了一个弯儿之后，这回却是可以轻易的看到远处的出口了！

    　　

    　　也就是几百米开外，就是洞口了，外面阳光明媚，让众人连日来有些阴霾的心情，一下子变得大好了起来！

    　　

    　　“太好了，终于顺利的出来了！”郁小可欢呼道。

    　　

    　　老黑也是长松了一口气，这一次盗墓，真是经历了生死，差一点儿就回不来了！老黑经过这一次，恐怕以后也不敢再盗墓了，当然，宋凌珊也不会给他这样的机会了。

    　　

    　　“一会儿你们自己行动吧，我就不参与了。”林逸看到了出口之后也松了口气，压低声音对宋凌珊说道。

    　　

    　　“好的，那你自己多保重！”宋凌珊明白林逸的意思，林逸是让她和陈宇天出墓后就可以研究抓捕老黑的事情了，这个事情，林逸的确没办法参与了，而且林逸有他的事情要做，估计林逸着急去救冯笑笑，也没有时间参与她的事情。

    　　

    　　林逸点了点头，几人终于走到了洞穴的门口，出去之后，却是一片光明，这个洞口的外面，是一个小山谷，和之前进入墓穴的那个小山谷很类似，而洞口的外表，就和一般的山洞没有什么两样，也不会引起别人的注意。

    　　

    　　雨老早已经消失不见了，山谷里面很安静，因为这座山里没有什么植物，所以连鸟类也少的可怜，让整个山谷显得十分的寂静。

    　　

    　　“就在这里分手吧，你们先走吧，我和燕女侠有点儿事情要说！”林逸停住了脚步，对宋凌珊说道。

    　　

    　　宋凌珊微微一愣，看了郁小可一眼，大概也明白了林逸的意思，林逸这是要回护郁小可了，她和陈宇天一会儿就要和老黑亮明身份了，将他抓捕归案了，而郁小可在一旁的话，自然也会一起抓回去。

    　　

    　　而林逸现在这么做，自然就是将郁小可定位在了一个帮手的身份上，而不是盗墓贼，不过郁小可倒是真的也没有拿什么文物，宋凌珊也就给了林逸一个面子。

    　　

    　　事实上，她也知道，就算不给面子，林逸该回护还是会回护，像林逸这么霸道的人，哪里是她宋凌珊能左右的？

    　　

    　　“那好，我们先走了！”宋凌珊也不多言，和陈宇天一左一右，架住了老黑的身子，一跃而起，从山谷谷底跃上了山谷上方，没有绳索，老黑想要出去，还必须要依靠宋凌珊和陈宇天！

    　　

    　　上去之后，老黑顿时有些感激，他没想到女盗居然这么仁义，出了古墓，还将他带出了山谷，不离不弃，让他很是感动：“女盗，这次多谢了，这份人情老黑记下了，你放心，这次盗墓所得，不管你们要不要，我都会分一份儿给你们！”

    　　

    　　“不必了。”宋凌珊淡淡的说道：“这本就是我们应该做的。”

    　　

    　　“应该做的？”老黑一愣。

    　　

    　　“老黑，这是我的证件，你被逮捕了！”陈宇天不知道什么时候，从身上取出了一本证件来，亮在了老黑的眼前，而宋凌珊则是拿出一副手铐，直接戴在了老黑的手上。

    　　

    　　“啊？”老黑被眼前这一幕弄得有些傻眼了，他不知道这俩人唱的是哪一出，有些疑惑的问道：“女盗，你这是玩儿的什么啊……你要是想要我的东西，全给你好了，我不要就是了，你只要放我一条生路就行了……”

    　　

    　　自从知道了女盗和她身边的跟班都是玄阶高手之后，老黑就一点儿抵抗的心思都没有了，玄阶高手，那都是传说中的存在，老黑就算跟人家拼命，也是等于找死。

    　　

    　　“老黑，不要妄想了，我的身份是松山市警局刑侦队长，我叫宋凌珊，并非女盗。”宋凌珊说着话，就摘下了头上的面具。

    　　

    　　而那边，陈宇天也摘下了面具，正在用GPS进行定位，准备呼叫直升机支援。

    　　

    　　“啊？”老黑顿时有点儿懵了，不会吧，这两位是警察，不是盗墓贼？

    　　

    　　看到两个人煞有介事的样子，老黑心中一沉，估摸着这事儿八成是真的了，而老黑心里面也只能苦笑，就算是真的，他也不敢反抗啊，两个玄阶高手，随随便便就能弄死他，老黑也不敢自找不自在，只能垂下头认命了。

    　　

    　　山谷下面，郁小可有些疑惑的看着林逸，不知道林逸留下她，有什么事情。

    　　

    　　不过，想到之前在墓中，男盗对自己的种种，郁小可就不禁有些脸红，他……不会是想要提包养自己的事情吧？

    　　

    　　那自己……要不要答应？郁小可的脸上有些发烫了，她第一次对异性有些好感，可是居然还是个有妇之夫，这让她情何以堪？<!---->

