 “恭喜你了，煌武巅峰。”七彩凤凰站在幽谷外面，看着走出来的秦命，心里不免有些复杂。短短几年时间，这个男人从一个初入乱武四处亡命的天武，成长到现如今威慑两大时代的煌武巅峰，他的光芒几乎盖过了当世的所有天骄人杰，更成为当今天下无数新秀们疯狂膜拜的传奇战神。虽然秦命已经安静了半年，可关于他的议论从没有停止过，反而愈演愈烈。有

    人说是这个非凡的时代成就了秦命的崛起，也有人说是秦命铸就了一个非凡的时代。有

    人说秦命未来成就足以跟弑天战神媲美，也有人说秦命在创造着弑天战神都没能做到的奇迹。

    “听说你已经来了三个月了？这么关键的时期，全天下都在寻找机缘，你好像很清闲？难道你真的以为焚天兽域能够置身事外？”秦命刚刚祭拜完幽谷里的衣冠冢，走出幽谷挥手洒落大片的光羽，替他守护着这里，陪伴着这里。“

    派别人过来，恐怕连失乐禁岛都进不来。”七彩凤凰之前亲自安排过一位赤凤炼域的火凤过来，结果到了连迷雾都没碰到就被那里面的能量轰飞了，她不得已只能亲自过来。不过这里的灵力资源确实不错，她等了三个月，也闭关修炼了三个月。“

    有什么吩咐？”“

    这天下谁还敢吩咐你了？我过来是想跟你要一个人。”七彩凤凰孤傲强势，极少把谁放在眼里，甚至诞生至今都没跟几个人类说过话。可面前的男人却是例外，这也是除了刑天帝英之外入她眼的第三个。“

    我这里能有什么值得你挂记的人？”“

    白炎妖凰的老奴。”秦

    命似笑非笑的看了她一会儿，摇着头走开：“你找错人了。”“

    他这么久没出现，肯定是被你抓了，这一点我不必多说，你也不必否认。我可以用东西来换他，条件你开。”七彩凤凰直截了当的说着。当初她离开之后就忽然想到了一点，白炎妖凰的记忆虽然被她强行抹除了，可那老家伙跟了白炎妖凰这么久，肯定会知道一些秘密，所以她后来又悄悄到过天庭和古海，寻找那老家伙的踪迹，只是一直都没找到。再后来爆发赤凤炼域战争，影响两个时代，她不得已就回去了，但在仔细分析了这场战争中的一些特殊情况之后，她猜测秦命极有可能已经得到太虚古石了，所以那老家伙肯定就在秦命手上。

    “我说句很不客气的话，这天下没有什么东西能换走这个老畜牲！哪怕是用你们整个焚天兽域！”秦命走在树林里，分出部分意识沉入幽冥界，进了永夜炼狱。老家伙就在炼狱里，被白小纯活活炼成了傀儡，可灵魂并没有抹除，就封印在傀儡里面，经受着各种折磨。他偶尔就会进去看看，顺手折磨一会儿。秦

    命已经打定主意了，只要他不死，这老东西也不会死，秦命要让他永远的‘活下去’，让他的惨叫一直回荡在幽冥地狱。

    “我可以带走几天，再把他还给你。”七彩凤凰要把他带回焚天兽域，用那里的力量探查他是否泄露过涅槃的秘密，又是否被秦命搜刮过灵魂。如果没有，那正好，他们会强行抹除，如果有，他们就需要跟秦命好好的谈谈了。

    “不用费那心思了，我会保守你们焚天兽域秘密的，也不会用来威胁你们。”

    七彩凤凰眼眸微微一凝，语气骤然转冷：“你已经搜刮他记忆了？我可以理解为你有意在调查我们焚天兽域的秘密？”“

    那当然，我得确定白炎妖凰是不是死了。”秦命何止是了解到了焚天兽域的秘密，也确定了白炎妖凰就是天道选定的妖族之子。而且白炎妖凰真实实力其实非常强大，只不过当时刚刚涅槃，还没恢复，各种记忆和力量都没掌控起来，否则绝不会那么轻易就能抓住。

    “秦命，你很清楚涅槃秘密对我对于整个焚天兽域的意义，你如果知道了你不该知道的，就会成为我们焚天兽域的敌人！”七彩凤凰严肃警告着。她本以为秦命他们在结束战斗之后都会抓紧时间调养身体，恢复状态，再利用得到的战利品提升实力，应该没精力去管那个老家伙，可没想到他竟然提前下手了。“

    我刚刚说过了，我不会威胁你们，更不会公布秘密，至于你们怎么看我，是要做敌人，还是继续相安无事，都随意，我都奉陪。”秦命无所谓，敌人这东西他现在是多一个不多，少一个不少，尽管来。不过他相信焚天兽域是不敢跟他为敌的，单是那一个秘密就能吃住它们了。“

    秦命！你以为你已经可以不用在乎威胁了？皇族联盟绝不会轻易服输，皇族永远是皇族，总会有你想想不到的秘密，更有你难以估量的底蕴、你想想不到的力量。盘古开天门和炽天界已经加入联盟，如果血魔族和黎魔族再有合作，我想你绝不会好受。”

    秦命慢慢停下，回头看着七彩凤凰：“皇族联盟的是轮不到你费心了。我们之间的关系其实很简单，一是我忘了那秘密，你忘了我知道那秘密，大家相安无事，各做各的。你不挑衅我，我绝不威胁你。二呢，赌上全焚天兽域的命运，投入皇族联盟的怀抱，将来我们该打就打该杀就杀。可能我会把你杀了，也可能是你把我处理掉。就这么两条路，你自己选！”七

    彩凤凰眼神渐渐凌厉：“还有一条路，我清理到你那部分记忆！我们，相安无事！”

    秦命笑着摇头，继续走开：“我记得当初邀请过你帮我追杀那老家伙，可你怎么说的来着？与你无关！”

    七彩凤凰之前其实已经做好最坏的打算，但那是她涅槃重生的秘密，更是她能活着的秘密，突然被人捏在手里，还是秦命这种危险人物，她以后可能连睡觉都睡不安稳了。“秦命，你可以开条件，只要能消除你那部分记忆，焚天兽域可以做出一部分牺牲。”“

    让你们替我打八荒兽域，你们可以吗？让你们混入皇族联盟，你们愿意吗？让你们加入大混沌域，你们接受吗？”秦命淡淡笑了几声，消失在了山林的迷雾里。“

    秦命！！”“

    你该回去了，好好跟焚天之主商量，我等你回复。”

    七彩凤凰心里挣扎了很一会儿，慢慢闭上眼睛。自己的秘密就要这样被秦命掐住了吗？可那老家伙到底知道多少！

    秦命在岛上四处看了看，经过半年的调理，所有人都已经恢复到了全盛状态，肉身恢复、气息变强，最重要的是童言、黑凤、上官无极，开始深度闭关，有望冲击煌武境。幽冥界里面，深渊骨龙和不死冥凤都重塑了不死之身，实力基本恢复，鬼藤陷入沉睡之后三个月便完成蜕变，晋入煌武巅峰境界。最关键的是大猛和白小纯经过修复炼狱重整炼狱的机会，彻底融入炼狱，随时可能开始向煌武境的蜕变。

    大混沌域那里也传来好消息，秦岚已经融合了太虚古石，开始闭关，有望晋入煌武境，白虎恢复肉身之后，成功冲刺到了煌武巅峰。巫魔皇重塑肉身，不过想要恢复还需要一段时间。楚万怡在通天古树里调整了半年，如今已经重塑了肉身。

    半年时间，他们都在悲痛中做出了成长，也在闭关中积蓄着力量！

    不管皇族联盟做什么准备，他们这里都有了可以挑战的力量。复

    仇……可

    以开始倒计时了！

    “老爷子，您准备好了吗？我们该去天人族了。”秦命的意识在幽冥界提醒了老修罗一句，独自离开失乐禁岛，赶往东煌天庭。 