    【最后，还是天成拿着根棍子对着古桥的脑袋来了一下才把古桥打晕过去，结束了这场混乱的闹剧。】

    【这一次，桐山队长发现了不对劲的地方。】

    【那就是古桥刚刚吸的那根香烟。】

    【香烟掉在了地上，还在缓缓的燃烧。】

    【一切都很正常，知道古桥进来抽了这一根香烟后，整个人就发狂了。】

    【而之前的那个发狂的人，活动轨迹中也是有着抽烟这一条，而且他的记忆也只到了抽烟这里。0】

    【最重要的是，古桥的这包香烟是在北川区巡逻的在一旁的自动售货机是买的，这一连串的线索联合起来，真相已经不远了！】

    “看起来真相已经水落石出了，那就是有外星人在那个北川区的香烟自动售卖机上做了什么手脚！”

    “应该是在香烟里加入了足以令人发狂的物质吧。”布鲁斯·韦恩说道：“现实里也有不少类似的物质，如果外星人的科技远高于地球，那么在香烟里下毒，确实不难。”

    “而且他们现在已经暴露了。”彼得说道：“接下来应该就是奥特警备队和赛文奥特曼一起杀过去，解决了那个外星人保卫了地球的和平的剧情吧。”

    按照正常情况，确实是这样，但是在经历了我的故乡是地球，超兵器R1号的故事后，放映厅和直播间的观众再也不敢把这次的视频当场简单的超级英雄的故事来看了。

    【影像继续】

    【刚刚收拾完古桥，团和桐山队长刚刚松了一口气，然后天成又中招了！】

    【桐山队长人都麻了，好不容易摁住了天成，连忙把那包被下了毒的香烟给收了起来。】

    【天成吸的香烟比较少，所以只是挣扎了两下就晕过去了。】

    【而吸了两口香烟的古桥现在还在昏迷中，用天成之前的话来说，那就是睡得像个死人一样。】

    【又有一个队员中招，剩下的奥特警备队成员也坐不住了，纷纷出动寻找线索。】

    【团和安奴先是来到了之前那个发狂的人的家里，随后又找到了其他发狂人群的家属，经过交流后，最后所有的线索都指向了那台自动售货机。】

    【团和安奴埋伏在了自动售货机附近，而奥特警备队的实验室里，研究人员也找到了令人发狂的凶手。】

    【那是一种外星物质，被他们称之为宇宙罂粟，这玩意在地球上不存在，地球人如果服下这个，就会把周围所有的人都当成敌人，失去理智，疯狂攻击周围的一切生命体，脑子里只有一种想法，那就是杀死周围的一切敌人。】

    【“而宇宙人就是把这种物质放到了香烟里，这个计划如果大规模开展那就太恐怖了，人类中吸烟的比例可是快达到一半了！”】

    【团和安奴在街边的咖啡厅喝着咖啡监视着那台自动售货机，这就说明了监控全面化的重要性。】

    【对方带着一顶黑色礼帽，身穿黑衣，全身上下都写满了可疑。】

    “这个是幕后黑手？”

    “不要妄下定论，孩子。”布鲁斯·韦恩说道：“在真正的真相水落石出前，谁都不能肯定自己说的就一定是对的。”

    “也许这只是一个被宇宙人控制的可怜人，为什么罪犯在被宣判前都是称之为犯罪嫌疑人而不是罪犯，因为我们并不能确定他究竟是不是罪犯，如果冤枉了好人怎么办？”

    布鲁斯·韦恩想了想，还是说道：“我在刚刚出去打击犯罪的时候就出现过一个大问题，有一次我将一个也是前来调查拿起毒气杀人案件的侦探当成了那个制造毒气的犯人，在盛怒之下，我差点杀了他。”

    “后来事实证明，我错了，我的推理错的一塌糊涂，根本就不是那样。”

    “还好我当时被人拦了下来，如果我当时真的杀了他，那我就真的犯下了一个滔天大罪。”

    布鲁斯·韦恩说道这里的时候，颤抖的声音里还有一丝的后怕。

    那一次他真的犯了大错。

    好在，被人拦了下来。

    “从那一次之后，我就给自己定下了一个誓言。”布鲁斯·韦恩看着彼得认真的说道：“那就是不杀准则，我在打击罪犯的时候不论对方犯了多大的事，我都不会杀了他们，而是把他们扭送到警察局也是这个原因。”

    【洛基·奥丁森：你这样根本就没有用，也许会有人改过自新，可是更多的人最后还是会选择继续走上老路，所以你这样根本就是毫无作用，以我之见，你就应该直接杀了他们！】

    【布鲁斯·韦恩：绝对不行！先不提错案和漏案，你怎么就肯定他们不会改过自新！】

    【洛基·奥丁森：太慢！毫无效率可言！杀了一了百了！】

    【旺达：假如，我们能够建造一座监狱，改造所之类的地方，把那些罪犯都变成好人，那对我们而言反而要更好一点。】

    【布鲁斯·韦恩：这。。。】

    【影像继续】

    【“队长，已经查清了我们正在追踪目标，请离开清理掉北川，不，附近所有街区的自动售卖机！同时通知全城的局面都不要抽烟，以便防止出现更多的受害者。”】

    【“明白了！”】

    【奥特警备队里，古桥和天成这对难兄难弟一个头上包着纱布一个左腿一瘸一拐还拄着个拐杖进来了。】

    【团和安奴一路追踪到一间居民楼里，团让安奴在外放风接应，自己孤身闯入敌人的基地。】

    【不过反正团是赛文，刚一点也比较正常。】

    【团拿着威力薛定谔的警备队小手枪，悄咪咪的走进了这栋居民楼，突然，空间变化，团拉进了一个房间里。】

    【房间的对面，坐着一个长得和龙虾有点相识，身上还按了LED灯的外星人。】

    【幻觉宇宙人——美特隆星人！】

    【“欢迎你，赛文奥特曼，欢迎你！”】

    【美特隆星人高举如同大葱一样的双手，大笑着说道：“我正在等着你的到来！”】

    【看到对方，团也有些懵逼。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在班里码字好难啊，太冷了，我们班处在阴面，冷的我电脑都不用散热了。

