    “行了，不要打扰我和你们的嫂子。”乔斯年道。

    “知道啦，乔爷，我们去看看嫂子的女儿，听说像洋娃娃一样，特别好看。”

    “……”乔斯年问号脸，“什么叫嫂子的女儿？会说话吗？”

    “错了，错了，是乔爷和嫂子的女儿，小公主。”

    “滚滚滚。”乔斯年来气。

    众人嘻嘻哈哈笑着离开，叶佳期忍不住了，笑得前俯后仰：“我看他们就是故意的。”

    “你才看出来？”乔斯年握住她的手，“继续，我教你。”

    因为姿势的缘故，乔斯年和叶佳期身子贴着身子，乔斯年的手握住叶佳期的手，姿态有些暧昧，但也格外亲昵。

    偶尔，乔斯年会趁她不注意亲她一口。

    教她打球是假，占她便宜是真。

    今日份的天空格外得蓝，一碧如洗，万里无云，高尔夫球场很大，整整一大块草坪，整个庄园也占了很大的面积。

    这样的地方，很适合聚会，消遣。

    打累了，乔斯年就拉着她的手坐在一旁休息，给她递上矿泉水。

    “喜欢这里吗？”乔斯年搂着她的腰，轻轻摩挲。

    “挺好的，很喜欢。”

    “你以后自己也可以过来玩，报我名字就可以。”

    “知道了。”叶佳期看向不远处的停车场，“我好像看到个熟人。”

    “哦？”乔斯年眯起眼睛看过去，还真是熟人。

    一个穿着棕色长大衣的女人上了一辆卡宴的副驾驶，身材高挑，妆容很浓，头发是挑染的亚麻色大卷。

    上车后，卡宴缓缓离开庄园。

    “她倒没什么变化，就是看着没之前好看了。”叶佳期道，“以前跟宋总在一起的时候好歹有点清纯气，如今都是脂粉气。”

    “她以前并没有多清纯，只不过宋邵言喜欢那款，她才投其所好而已。女人想要取悦男人，当然得先摸清他的喜好。”

    “她有没有看到我们？”叶佳期好奇。

    “怎么了？应该没看到。”

    “没什么，只是单纯不太喜欢她，她以前跟安安闹得很凶，她自己原以为宋总离婚后她可以上位吧！”

    “她想上位也得看宋老爷子同意不同意，老爷子怎么会喜欢这种女人。”

    叶佳期知道，顾回音这样的女人想进豪门根本不可能，也就只能当当有钱男人的小三。

    当初攀上宋邵言，估计已经是她这辈子的巅峰了，毕竟宋邵言有颜有钱，当这种男人的小三，她算不上吃亏。

    “还好安安出国了，不然不知道她要跟安安闹成什么样。”叶佳期道，“真不知道她是怎么想的，青春饭能吃几年？年纪轻轻吃点苦，找份正经工作有什么不好。”

    “不，你错了，有很多女人天生不喜欢吃苦。”乔斯年又补充，“毕竟像我老婆这样能吃苦，又有上进心的人不多。”

    “乔斯年，你嘴巴抹蜜了？”

    “不对吗？”他一副无辜的模样。

    说的对也不表扬吗？

    乔斯年把她搂怀里：“以后跟着我，不让你吃苦了，没机会了。”

