
    这些人的语气，有些酸酸的。

    毕竟九泉药业，真的脱离了，他们有些无法接受，只希望九泉药业破产，让那个霸道的总裁被狠狠地打脸。

    让他知道，华夏网友的厉害！

    然而，这个时候，九泉药业，再次发布了消息。

    九泉药业的生命元泉和药物份额将重新分配，由原来的华夏九层，降低到三层，剩下的，由其他大陆的国家分配。

    这一下，华夏的众人傻眼了。

    九泉药业的药物虽然贵，但是好用，就是有效果。

    说能治，马上就能够治好，说起来，这种效果真的不算贵！

    本来就供不应求，现在突然变成了原来的三分之一，这哪里够国内市场购买啊。

    “不要怕，那又如何，国外的人，未必会买九泉药业的药物！他们一旦出去了，就别想再回到国内市场。”

    “对，只要我们一起抵制九泉药业，他们肯定会破产的！”

    网上，依旧有不少网友叫嚣着。

    他们就是要叶欢付出代价！

    “对，只要我们”

    “哈哈，太好了，这下我们有机会购买九泉药业的药物了，太幸福了。”

    “我靠，以前一直羡慕华夏有华语手机和九泉药业的药物，现在华语集团没了，九泉药业也离开了，太爽了，不必去羡慕华夏了，这下华夏人，太蠢了！”

    “我的天呐，由一层，变成了七层，足足增加了七倍，太幸福了。”

    这时，欧美各国的人，突然发出了感慨，在脸书上大发评论，激动万分。

    西方各国的人虽然自大，但还算是实事求是，更何况，九泉药业的药物，真的很好用。

    这可是治病救命的东西，再贵，也是值得的。

    而且，和反复的长时间治疗相比，九泉药业的药物一次性治疗，简直是太良心了。

    更别说，九泉药业，还有生命元泉这种宝物，能够改变人的体魄，改变智力，还能够治疗阳痿。

    一个孩子要是从小服用，几乎可以保证成为一名精英人士，在篮球，足球，语文，数学……各方面都能够展现出巨大的优势。

    为了孩子，谁不想拥有生命元泉。

    可是，九泉药业实在太傲气了，随心所欲，即便是国外无数的富豪贵族，渴望用高价购买，都无法买到。

    一百多个国家，总共只有一层的份额。

    万万没想到啊，华夏，竟然硬生生将九泉药业赶出来了，这特么简直是……送上门的好事。

    “说起来，还要谢谢华夏的网友们，要不是他们，九泉药业怎么会脱离华夏，轮到我们捡便宜呢！”

    “哈哈，杀，多亏了华夏的网民门，谢谢他们，九泉药业再嚣张我们都不介意，只要他们的产品好。”

    “等我买到了九泉药业的生命元泉，一定好好感谢华夏的网友。”

    无数国外的网友的笑道，十分轻松，虽然华夏独占了三层份额，真正比起来，还是比他们多很多。

    但是这些国外的网友已经满足了，真的是太幸福了，份额一下子翻了七倍。

    天大的好事。

    至于华夏这边，等到有人翻墙，将国外论坛的消息传递进来之后，无数人的脸色终于变了。

    十分的尴尬，难受，这简直是被活生生的打脸。

    尤其是看到这些外国人如此兴高采烈的时候，华夏的网友们，顿时如同吃了屎一般难受。

    就如同自己原本一贫如洗，但是突然捡到了一个阿拉丁神灯，但是却不识货，硬是将他扔了。

    结果被隔壁的二愣子捡到了，然后登门感谢，哎呀，多亏你扔了神灯，现在我才能够许下愿望，有花不完钱，有各种美女，有香车宝马……

    你气不气？

    简直要被气死。

    “这个叶欢简直是忘恩负义，明明是我们华夏人，却将华夏的九泉药业，搬到了青城，还将华夏的份额降低了，不是人！”

    “对，狼心狗肺，这样的人，不配成为我们华夏人，让他滚就是了。”

    “如此的没有良心，早晚，都会遭到报应的。”

    一股酸味，在网上蔓延，无数人咬牙切齿地骂道，对叶欢恨之入骨。

    不得不说，华夏有些网民，实在是太过不讲理，非要赶走九泉药业的是他们。

    现在看到外国人青睐九泉药业，又后悔，羞愤难当地去指责九泉药业忘恩负义，全然忘记了自己的所作所为。

    有些喷子，就是这么不讲道理。

    “滚，就是你们这些人，赶走了九泉药业，华语集团，也是被你们喷得体无完肤，你们这些人最不配当华夏人了！”

    “对啊，整天喷喷喷，你们除了会喷还会干什么，虽然叶欢很嚣张，但是人家有本事啊，一个华语集团，一个九泉药业，哪一个不是在全世界受到追捧？”

    “可惜啊，我们华夏要走出的世界级企业，竟然被你们这些喷子毁了！”

    终于，有人看不下去了，为叶欢打抱不平，无数人的人，开始懊悔，开始惋惜。

    这可是九泉药业啊，这些药物和生命元泉，对于华夏的发展和幸福感，实在太重要了。

    有一股懊悔和悲哀涌上众人的心头。

    人们开始忏悔，这个叶欢，一手建立起华语集团，再一手创建了九泉药业，这个人，该有多么厉害，他对华夏，又做出了多么伟大的贡献。

    这两个企业成长起来，将是华夏的骄傲，如同高丽的双星，甚至，远远地超过双星，成为划时代的企业。

    “可叹，可叹啊，我们华夏，错过了天大的机会啊！”

    无数人，开始在网友反思，悲叹起来。

    一时间，叶欢的名声，在华夏的网络上，沸沸扬扬，得到了无数人的讨论，争执。

    这个男人，却又太过霸道了，不遵守法律，为非作歹，曾经在直播之中，打架，甚至是……杀人。

    这样的人，也可以说是最恶劣的罪犯，能够被抓起来判刑。

    所以，争论不休，一时间，叶欢变成了华语最具争议的男人。

    叶欢！这个名字，响彻了整个华夏，从原本的上层社会，走向了整个民间，所有的人，都认识了这个人。
