    “你说的那个苏离，已经开杀了。”

    p城，韦神的队友run哥看了眼击杀信息，说道。

    “正常。”

    韦神很平淡的回应了两字。

    “可惜了，咱们这个地方竟然一个队伍都没有。”

    说话的是mamu，来自Pero战队，实力不俗。

    “那就快点搜东西，搜完咱们主动找人去。”

    毕竟是rank，大家玩的有些随意，打法偏浪。

    “老规矩，谁杀的少，谁发红包啊。”

    “.......”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，+12000元。”

    随着队友的赶来，对面这最后一个独狼选择了主动出击，一个人往苏离所在的二楼冲了上来，被苏离轻松收下他的人头，获得了击杀奖励。

    这一队淘汰完之后，苏离继续动了起来。

    他落地都忙着刚枪去了，身上的物资很穷。

    “往五栋那边搜，另一队跳那边去了。”

    苏离说道。

    “记得小心楼顶，别被阴了。”

    他提醒了一句。

    闻言，三个队友都点了点头。

    他们也知道，在房区密集的点位，一定要非常的谨慎，否则很容易被人给阴没。

    到时候，想救都很难救起来。

    几分钟后。

    “哒哒哒！”

    不远处的高楼，忽然响起了枪声。

    苏离听声辨位，立即躲在了墙后，同时发现了开枪的人身影。

    是来自西北方向的高楼楼顶，手持一把mini，正架住了他这个位置。

    来自y城的另一支队伍。

    苏离没有急着反打，他在观察这人周围的情况，在找对方其他队友的位置，防止自己被钓鱼了。

    很快。

    苏离就确定了对方只露了一个人。

    见这人还在架着自己的位置，苏离直接一个闪身开枪。

    “你使用98k爆头击倒了玩家asdlahl。”

    “我用的可是98k，你一把mini凭啥敢架我？”

    随后，苏离换回m416，即便此人倒在了楼顶，但从苏离这个角度，依旧可以一枪枪将对方补掉。

    “你怎么就没了？”

    这依旧是一队来自亚服的国外玩家，到了这种段位，基本上都是熟人之间一起冲分。

    尤其是在官方发了冲榜奖励的公告后，顶级玩家除去只能自己打的单排之外，都会提前找人一起组排，方便冲分。

    “这人闪身枪把我秒了，我大意了。”

    “你这.......别浪啊！”

    “你怎么还能被人补的。”

    队友的语气略带抱怨。

    毕竟，这种局少一个人，对他们后面的局势非常不利。

    可不想在这掉分。

    “我的。”

    锅在自己身上，这名被淘汰的玩家也没法狡辩，只能道歉。

    不过，他也提醒道。

    “杀我的玩家很有可能是个高手，你们最好撤吧。”

    从刚刚对手的操作来看，至少可以证明这一点。

    “杀你的玩家，刚刚灭了y城的另一队。”

    队内，显然有人负责专门记信息，知道苏离刚刚是灭了一队的。

    “我的，早知道是他，我就不开枪了。”

    这名玩家更抱歉了。

    他之前本来是想着看能不能偷袭放倒对手，就算不成功，自己也能在高楼的位置撤走。

    但没想到，对方的一发闪身瞬狙爆头直接把他打傻了。

    关键是，自己连爬到墙后都来不及，就被对手换m416给补了。

    “那我们怎么说？撤？”

    “走吧，这把争取别掉分就行。”

    这一队很快就做好了决定。

    吃鸡肯定是没法奢求了，现在只求能苟下去，苟到一定的名次，不会掉分就行。

    要是运气好，兴许还能加几分。

    “小心点，找到车之后直接跑。”

    三人从五栋后方撤了出去，往教堂的位置走去。

    “我看到他们人了，标点位置。”

    刘宏喊道，“我看他们好像想跑路了。”

    “跑路？”

    “他们先动的手，还想跑？”

    “走，送他们去下一趟飞机。”

    苏离四人直接追了过去。

    很快。

    有车声响起。

    显然，这一队玩家已经找到了载具，并且上了车，准备撤离。

    “没追上，他们要跑了。”

    “跑不了的。”

    苏离的视线中，已经出现了一辆敞篷吉普车。

    他的m416已经换上了6倍镜，一枪抢点了起来。

    不过，他的枪口并没有瞄准车上的三名玩家。

    而是吉普车的车胎。

    “哒哒哒！”

    子弹一颗颗蹦膛而出，顷刻间击打在了吉普车的轮胎上。

    “呲喇！”

    “不好，车胎爆了。”

    “卧槽，这什么枪法，这么准！”

    “没事，才爆了一个前胎，还能开，拐过前面这个弯，我们就安全了。”

    话音刚落，又是“呲喇”一声。

    吉普车的一个后胎应声裂开。

    唰！

    吉普车的车速瞬间减慢，轮胎与地面仿佛摩擦出了火花，唰胎的声音炸响。

    一前一后连爆两胎，吉普车根本开不动了，仅仅是利用惯性漂移了一小会，别停在了空旷的大路上。

    此刻，他们全然暴露在了枪线之下。

    玄玄子他们的反应并不慢，见到这一幕后，纷纷抬起手中的枪，扫射了起来。

    距离再远，但在密集的火力之下，这三名玩家根本没有反抗的余地，几秒不到便成了地上三个崭新的盒子。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+12000元。”

    苏离也拿下了一个人头。

    “我丢，大神你这胎打的也太精准了吧。”

    “卧槽，这我差点没有反应过来，车胎就爆了。”

    “太厉害了。”

    队友惊叹道。

    这距离，苏离用的还是步枪，都把高速行驶的吉普车胎给打爆了。

    而且，是在极短的时间内，就打爆了两个，绝了对方的逃生之路。

    这枪法，让他们忍不住感慨，不愧是大神。

    “基操勿6。”

    苏离的神情倒是很淡定，他有6倍镜，又有m416的专精，打爆两个胎不成问题。

    而且，毕竟是吉普车，又是在大马路上，目标很大，对他来说，打不中才是难事。

    “大神，接下来我们去干嘛？”

    舔了三人的包后，他们的物资也彻底丰裕了起来，玄玄子询问道。

    “开车，主动找人。”

    苏离回答道。

    他现在虽然因为连鸡的关系，上分的速度比超级账号还快，但只要拿到更高的淘汰数，他的分会涨的更快。

    但如今这种局，大家都很苟，所以想要拿到高淘汰，就得主动去找人杀。

    此刻，苏离与韦神那一队的想法不谋而合。

