    不过打动归打动，但她们该负责的赔偿不能少。

    江陶已经将那批货都招了回来，因此损失特别的大，加上赔偿，将她们之前的利润基本全部都搭了进去不说，还又往里贴了不少。

    林梅经此打击很是消沉，尤其沈东阳不知什么时候来了京海，又不知他怎么会知道这件事，跑到林梅面前一通奚落。

    那感觉就好似是他等这个机会很久了，一直在暗处窥伺着林梅，见她出了事，便立即跳出来落井下石。

    他自然不会对林梅造成什么影响，林梅压根看都没看他，可这件事却细思极恐。

    江陶不由担心林梅的安全，她感觉沈东阳现在就是一条疯狗，不知道会做出什么事来。

    “放心，我了解他，就他那个怂样，他也就会跟狗一样乱吠上几声。”

    “林姐，还是小心点吧。”江陶对林梅说：“这几天住在公司里吧。”

    林梅在公司附近买了处小院，黄杏花在艺术团，一个月才能回来两三天，平常就林梅一个人住着。

    江陶去过林梅的那个小院，她收拾的特别干净温馨，但却有些偏。

    尤其是到了晚上，林梅要独自走过一条深巷子。

    “没事的，我都住了这么长时间了，也没有出过任何事。”

    年年岁岁病了，江陶接到电话便着急回了家，等两天后杨秘书才怜惜她说林梅这几天都没有去公司，她以为林梅生病了，今早去看过林梅，见她根本不在家。

    江陶心中咯噔一下，赶紧就去报警，她以为是沈东阳发疯，可陈康找了熟人，他们得知近期京海有一个连环奸杀案子，所有遇害的女性无一不是穿着艳丽，大卷头发。

    而林梅两个条件都符合，江陶的不安全瞬间席卷了全身。

    这个时候侦查条件不行，没有那么多高科技辅助，全凭办案人员的经验，但这人能多次作案而且没有留下任何证据，证明反侦察能力很强。

    “冷静下来，咱们一起想办法。”宋云华将江陶搂入怀中。

    江陶强迫自己冷静下来，之后她跟宋云华俩人开始找线索，进行侦查。

    宋云华以前就是侦察兵，这么多年来也一直坚持锻炼，还保留着警觉。

    而江陶也当过兵，她不是文职，而是在作战部队，接受的作战训练。

    之后更是通过了选拔，进入了女子特战队，后来跟宋云华一样，因伤才选择的退伍。

    她接触过的那些人要比这个罪犯更狡猾，更残忍。

    “我没事了。”江陶坐起身，看向宋云华：“你刚才发现了什么？”

    宋云华摇摇头：“对方的确特别厉害，什么都让咱们发现不了，怪不得这么长时间都没破案。”

    “咱们再去看一圈。”江陶脑中迅速过了一遍，她想回去证实一下。

    巷子里没有灯，又深又窄，江陶让宋云华走在前面，她跟在后面。

    她在脑中模拟着，如果她是罪犯，她会如何犯罪。

    所有案件都没有人听到呼救声，那定然就是她们都没有来得及呼救就失去了呼救的能力。

    这点办案人员也推测出了，罪犯应该用了迷药。

    从后面捂住口鼻，直接将人弄晕。

    之后得把人弄走啊，可就是再偏的地方也不会每次都凑巧完全没人经过。

    那这个人应该有交通工具，不可能他背着个大活人。

    要不就是三轮车，将人放在里面，拿东西盖上，让人看不出来，汽车也不是没有可能。

    哪怕推测出这些东西，可范围还是很大。

    迷药这个东西可以从太多地方弄到了，这个时候管控不严，车更是如此。

    江陶忍不住又着急起来，现在每过去一分一秒，林梅那里的危险就加重一分。

    “我们再去问问沈东阳。”宋云华提议：“我觉得以他的性子不可能只是奚落两句，他有可能也有啥想法。”

    “走。”

    沈东阳已经回了住处，江陶跟宋云华到的时候他正在喝酒。

    他是电工，这个时候，电工还是很吃香的，因此他来到京海还能找到不错的工作，过得很滋润。

    但再滋润，也能看出他越发的阴郁。

    “怎么，来找我叙旧？”沈东阳没有在派出所时的那种怂，他阴鸷的目光在宋云华和江陶之间游荡，最后定在了江陶身上。

    宋云华错身将江陶挡在了身后：“你撒了谎，你昨天找过林梅。”

    这点宋云华跟江陶都看出来了，要不然不会来找沈东阳。

    “对，打算去找她来着，想跟她续一下旧情。你看她这么多年也没嫁人，心里铁定还有我。

    我也不在意她能不能生，她愿意养着那个小残废也行，这次她栽了跟头，应该也知道这外面不好混。

    我工资不少，足够养活她，她以后在家安心待着，只要别再出去招蜂引蝶就行。”

    江陶不知道沈东阳这是哪来的自信，可以说出这番话。

    她压了压火，问到沈东阳：“你昨天什么时候去的？没有见到梅姐？”

    “我一直等着她下班，可她牛了！”沈东阳一下子激动起来：“都栽跟头了还不长教训，还想要设计服装，她也不看看自己是不是那块料！这女人在家安分待着就行，天天在外抛头露面干什么？想着勾引男人！”

    沈东阳说这话的时候紧盯着江陶，江陶知道他话里有话，连带着也是在说她。

    “之后呢？”

    “之后她还打我！她个臭婊子玩意儿，能耐了，还敢打我！”沈东阳越说越激动，整个人陷入了一种癫狂中：“我不嫌弃她就是她祖坟冒青烟，她还敢打我，看我……”

    猛地他住了嘴，江陶上前一步，揪住沈东阳的衣领，紧盯着他的眼睛：“看你什么？你打她了是不是？是不是你杀害了梅姐？还是你把她给关起来了？”

    “我没有！我啥也没干！”沈东阳要挣脱：“你抓着我干啥？谁知道她去哪儿了，说不定是跟哪个野男人跑了！不是有个洋鬼子喜欢她！她就是个婊子，还找开洋鬼子了！”

