    收取这些龙池，对于陆小天而言，在这秘境之内，算是最为顺利的一件事了。没有受到任何波折，此时陆小天的方天画戟看从外形看上去有如深渊一般，似乎形体已经越发虚淡，看上去不着一物，却又有着无尽的深度。

    轻轻挥击一下，似乎能直指人心，将人的元神都为之分裂一般。只是此时哪怕是陆小天拿着这方天画戟，隐隐感到自己的元神都有些难受感。这是方天画戟内蓄积的龙魂太多，足有数万之众，是无数年以来，在佛宗秘境内陨落的龙族神魂。

    随着岁月的侵蚀，其中一部分已经逐渐消沉，已经淡忘了不少事物，毕竟不是什么地方都能如同他这青果结界一般，对元神之体有一定的滋养作用。助元始剑魔修成了魂元剑体。

    哪怕是在这龙池之内，也只是延缓这些龙魂衰退的速度而已，并没有从根本上改变这件事。

    也许利用这些龙魂，未偿不能将方天画戟修炼到一个新的程度，不过陆小天本身作为龙族，又要收服更多的龙族化为己用，自然不会随便去做此事。

    收取了这些龙魂之后，陆小天便将方天画戟收入青果结界，任由方天画戟中的龙魂离开，不少还有部分自主意识的龙魂来到这片新的空间，好奇地打量着四周的一切，在陆小天的引导下，专门来到一片陆地上。

    随即陆小天便任由这些龙魂自行活动了，出乎陆小天的意料，最先选择离开方天画戟的龙魂不到半数，还有大部分似乎在方天画戟内找到了新的归宿。

    “罢了，既然你们做出了选择，便在这方天画戟内长眠吧。”陆小天看到这般情形，幽幽一叹，此时少了小半龙魂之后，陆小天握着这方天画戟，依旧有着一种厚重的压迫感。

    陆小天眉头暗皱，此时龙身的状态下，没有这方天画戟，与敌人斗法时，总归是没有衬手的兵刃。

    “收入如此多的龙魂，虽然使得小友这方天画戟产生了些神妙的变化，却也是增加了相当的负担，多少年了，老朽还是第一次看到有人能将如此多龙魂收入龙兵后，还能将其握持起来的人，小友你的元神已经强大到了不可思议的境界。只是境界未至，却是难以将此宝完全化归己用。”此时一道声音自方天画戟内震荡而起。

    “前辈是？”陆小天吃了一惊。对方在方天画戟之内，他却是未能察觉出来，这自然是让陆小天大为吃惊。

    “我老了，已经有很多事情都记不起来了，以前的名字也很快会随时间散去，提之何用。”那道苍老的声音仿佛一块腐朽的木片一般，似乎随便一道风都有可能会将其吹散。

    “不知前辈有何指教？”陆小天问道，吃惊过，他也很快回过神来，对方必然也是其中的一道龙魂，否则不可能完全瞒过他的耳目。

    “魂不归体，借居龙器。境界未至，指教也不管用，这方天画戟已有凝聚众生龙力之象，也许可破斩龙台，切记，慎用，慎用！”那老龙的声音留下了这样一句让陆小天莫名其妙的话便沉寂下去了，任凭陆小天再如何叫唤对方，也再无回音。

    只是当陆小天感觉手中的方天画戟似乎比起之前又轻盈了不少，如同一片轻羽一般，不用丝毫力气便能将其提起，随意挥动。

    “奇了怪了。”陆小天心里一阵纳闷，再三检查了方天画戟一遍，确定对方只是长眠于方天画戟内的某一道龙魂，陆小天心里的忌惮也便减轻了不少，至于那没头没尾的话，陆小天一时间也没有太放在心上。

    轰隆隆，陆小天鄂然抬头看着此前祭坛古传送阵的方向。浩荡的气息从那边传来，一片金戈铁马之气在这密宗秘境之内震荡开来。

    “仙军来得好快，只是不知是冥罗天庭，还是玉玄天庭的人手。”

    陆小天面色变了一变，原本以为仙军的出现还需要一段时间，事实上对方远比想象中的来得更快，自己还是小看了天庭的手段，不管是哪一方天庭，都是仙界的巨无霸，能制霸仙界这么多年，降服无数势力，区区一道泄露了行踪的传送阵如何能完全挡得住一方天庭的手段？

    随着仙军的涌入，这秘境之内也便前所未有的热闹起来了，此时以他的身份，一旦遇到这些仙军，陆小天现在的身份也是尴尬。

    “对了，应烽和庄乾！”陆小天陡然间灵机一动，眼神左顾右盼，懒得再去管那些仙军，他还没有傻到直接去对抗天庭正面手段的地步。

    此时陆小天压制不住体内的龙气，根本无法以此前东方丹圣的面目出现在众人面前。此时他便是想要扮一个人族玄仙也扮不了，不过扮成一个龙族总归还是问题不大的，这些龙族大多数情况下与天庭的绝大部分仙军也并无往来，他只要模仿应烽，亦或是庄乾身上的气息便可。

    另外还需要与应烽，庄乾两个交换一下口风，以免碰到仙军之后，言语间有什么疏漏的地方。

    了解到陆小天的意图之后，应烽，庄乾两个便与陆小天交待了不少事情，心知左右两个无法出去的情况下，陆小天等闲也不会对南海龙宫，亦或是西海龙宫不利，否则那些原本早应该陨落的应麟，应玄缺等一行也不会完好无损地出现在这片空间内，而且修为还一副大有精进的样子。

    至于陆小天假扮他们中的一个，用来坑害了多少仙军，那关他们什么事。

    此时应烽，庄乾两个也各自得到了龙魂战衣修炼之法，以及其他几种不同的功法，在陆小天的询问下，便将自己修炼的功法也如实对陆小天相告，另外还亲自展示了一遍。

    以陆小天现在的修为，想要施展出两个龙族强者中的神髓还差了不少火候，可蒙混一些寻常不怎么熟的仙军小辈已经是足够了。

    至于那些境界高深一些的天仙强者，能少出手便少出手，或者尽量不当面施展一些厉害神通，总归也没有太大的问题，毕竟两人的身份，在各自龙宫内的信物陆小天现在都已经拿到手了。

