    “我也不是很清楚，不过我可以打听一下，有消息了再联系你。”顾怡婷想了一下，回道。

    他和张浩然的关系还算不错，只不过最近没怎么联系，所以并不清楚张浩然的情况。

    至于胡修远，她根本懒得搭理，当然更不清楚了。

    “顾师姐，麻烦了。”

    苏义感谢了一声，随后和顾怡婷闲聊了两句便挂断了电话。

    后面，他没有再给别人打电话，而是在校园当中走动起来。

    由于碧落宗和雷鸣山的人来此的缘故，校园内空空荡荡，连一个人影都不见。

    今日就要离开源城了，也不知道何日才能回归，苏义心里面说不出的滋味。

    在校园内转了一圈，他又重新返回了演武场。

    也在这时，已经有人陆陆续续的来到了这里。

    裴林兄妹、吕程、沈宫岳、李晴川....一个个熟悉的面孔出现在了苏义的面前。

    而且，随着时间的推移，来到演武场的人数也是越来越多。

    苏义甚至发现，连凌昊天兄妹都带着家人来了。

    要知道，他之前都没有通知过的，也不知道凌昊天从哪里得到消息。

    不过，既然对方愿意跟着，他也没有必要拒人千里之外。

    ..............

    【智能战车】返回来的时候，苏义再次让其载着人去往了死亡禁地。

    由于来此的人太多了，一趟根本送不完，只能辛苦【智能战车】多跑两趟了。

    当【智能战车】将人全部安全送达，返回苏义身边的时候，天色已经黑了下来。

    苏义独自站在演武场当中，显得有些落寞。

    “苏义，咱们还要继续留在源城？”【智能战车】奇怪的问道。

    碧落宗和雷鸣山得知这里的变故之后，肯定会派强者来追杀苏义。

    继续留在这里，太危险了。

    苏义的神色有些惆怅，缓了口气说道：“咱们接下来去风翼城。”

    温浩渺和毛佳智被困风翼城，此次前去就是为了解救他们。

    另外，还要寻找空灵石。

    因为没有空灵石就无法挪动植妖塔，没有植妖塔，后方基地始终不算完整。

    “咱们什么时候去风翼城？”【智能战车】问道。

    “明日再进风翼城。”

    苏义说道：“不过源城也不能继续待了，先离开这里再说吧。”

    雷鸣山和碧落宗的强者不知道什么时候会杀过来，万一来的是通神境强者，再想脱身就不容易了。

    后面，苏义坐着【智能战车】飞离了源城。

    “总有一天我还会回来的，到那时，不论是谁都不能将源城从我手中夺走！”

    当源城的轮廓渐渐消失在视线当中，苏义暗暗发誓。

    【智能战车】飞行了一会，距离风翼城不足一里地的时候，在苏义的示意下，飞落下去。

    在城市周围是有手机信号的，苏义已经很长时间没有关注武者论坛了。

    便想趁着这段时间看一下，顺便了解一下蓝星的动态。

    就在刚刚拿出手机的时候，顾怡婷突然打来了电话。

    “顾师姐，什么事？”

    苏义快速的接通了电话。

    “苏义，张浩然出事了。”顾怡婷的声音有些焦急。

