    秦然、含羞草肩并肩的走在洛街上。

    周围是川流不息的人群，两旁则是为了美食节而准备的摊位。

    与平时的洛街不同，在美食节时，整条洛街从前到后布置了背靠背两列，总共四排的摊位，整条街道也被分割成了三条。

    两侧是移动摊位和商铺，选择中间则全都是移动摊位。

    秦然、含羞草选择的是中间。

    至于为什么？

    自然是因为中间摊位的食物，更加的美味。

    秦然依靠强大的感知，完全可以确认这一点。

    而含羞草则是单纯的跟在秦然身后。

    站在这条街道的起始位置，秦然一眼看去，烤生蚝、扇贝、铁板鱿鱼、章鱼想丸子、芝士棒、鲜榨水果、瓦罐烤红薯、冷串串、炸鲜奶、土豆饼、豆皮串、煎饼、冷面、大香肠等等移动摊位前，人头攒动。

    更远的地方则彻底的被行人的身影挡住，完全的看不到。

    不过，那味道，却让秦然有些迫不及待。

    但是，秦然依旧守着规矩，一一排队、叫号。

    含羞草则是面带笑意的站在秦然身旁，时不时的也会买一份。

    对于含羞草来说，这里的食物很一般，但有秦然在身旁的话，一般的食物也会变得美味起来。

    更何况，含羞草深知尺有所短寸有所长的道理。

    任何人都不能够小觑。

    吸收其他人的优点，虽然无法让他的厨艺快速进步，但却足够给他一些提示。

    两人走走停停，在秦然花去了30积分左右的兑换券后，两人来到了中间街道的尽头。

    秦然扭过头，目带询问的看着含羞草。

    中间的吃完了，还有两边。

    让秦然就这么放弃两边的食物离开，显然是不现实的。

    “哪边都行。”

    含羞草笑着说道，在秦然走向一边时，心底默默补充了一句：“只要跟在你身边就好。”

    ……

    波尔前往‘丰收酒馆’的道路上，前面突然出现的身影，让他不得不停下脚步。

    对方的站位、姿势，无不告诉波尔，对方是冲他来的。

    虽然实力大损，但是经验还在的波尔，很自然的后退着脚步。

    不过，身后突然出现的一道身影，却让波尔明智的放弃了逃跑的打算。

    反抗？

    更是不存在的。

    波尔对自己可是很有自知之明的。

    “波尔先生，放心吧。”

    “我们没有恶意。”

    堵住波尔的贝拉微笑的说着。

    “是吗？”

    波尔不置可否的说道。

    强大就是道理。

    早在进入巨大城市初，波尔就明白这个道理，所以，他才会在那个时候快速的崛起。

    他不反对强者的暴政。

    同样的，也不会对弱者有所怜悯。

    弱肉强食，世间本就是这样。

    如果没有发生那次意外的话，他会一直这么认为，并且一‘守护者’巡察使的身份自豪、骄傲。

    可当那件事发生了，不要说是‘守护者’的巡察使了，他变得连普通玩家都不如，也就比那些新人强点。

    这样的改变，让他感到绝望。

    他希望扭转这个局面。

    但根本没有用。

    他自认为留下的后手，被一一破解，最终，他几乎成为了笑柄。

    之所以说是几乎，那是因为还有个人对他公平以待。

    当你身处高位时，公平无处不在。

    可当你跌落深渊时，公平就变得无影无踪了。

    这个时候还有人给予他公平，波尔陷入死寂的心，又再次的活了过来。

    也许他可以再试一次。

    不再是依靠别人，而是靠自己！

    所以，波尔很干脆的说着。

    “你们是为了‘守护者’而来？”

    “没错，我们就是为了‘守护者’而来。”

    “事实上，我们曾经也是‘守护者’！”

    “而且，和波尔先生你的遭遇类似，但幸运的是我们，有了一些准备，所以，并没有遭受到太大的损失。”

    贝拉点了点头道。

    “然后？”

    波尔皱着眉头问道。

    他不相信对方说的。

    遭遇类似应该是真的，没有遭受到太大损失？

    波尔信也不信。

    对方要真能够达到那样的程度，还找他来干什么？

    “我们希望和波尔先生你合作。”

    “虽然我们的遭遇类似，但是毕竟不同，如果你能够告诉我们你的遭遇是什么，我想对我们来说会有极大的帮助。”

    “当然，你给予了我们帮助，我们也会给予你以帮助。”

    “我们的首领对于那位很有研究，说不定会让你的实力重新恢复。”

    贝拉真情实意的说道。

    这样的口气，让波尔越发的警惕了。

    他在思考如果他拒绝的话，对方会怎么做。

    极大的可能绑走他，然后，用特殊的方式来询问他们想要的一切。

    在巨大城市里，想要做到这样的事情，并不困难，尤其是对于此刻实力低下的他来说，真的是轻而易举。

    与其被强迫。

    不如主动争取！

    想到这波尔很干脆的说道。

    “实力恢复？”

    “不需要了，我需要更实在的东西。”

    “积分、技能点。”

    波尔这样的说道。

    在心底却再次想到了那个人。

    与这样逼不得已的交易相比较，那个人的公平，越发的弥足珍贵。

    贝拉一愣，波尔的反应有些出乎她的预料，按照她收集的信息，对方应该是急于恢复实力才对。

    不过，马上的，贝拉就笑了起来。

    “可以，你需要多少？”

    贝拉问道。

    “至少50000积分和30技能点。”

    波尔报出了一个价格。

    这是经过他思考的一个价格。

    一个对于一个组织来说，不算高，对于他来说能够应付一些局面的价格。

    而事情就如同波尔所预料的那样，贝拉完全没有还价的意思。

    “可以。”

    说着，贝拉就拿出了契约。

    “你确定要在这里让我说出那些信息？”

    “去丰收酒馆吧。”

    “那里更安全。”

    波尔说着就继续向前。

    这一次，贝拉没有阻止。

    因为，她认可这句话。

    如果说在最早的时候，巨大城市中哪里是最安全的，毫无疑问是‘魔女’所在的巢穴，尽管没有人知道在哪。

    接着，在‘魔女’失踪后，‘掮客’的市集就是最安全了。

    而现在？

    ‘炎之恶魔’经常出入的丰收酒馆就是所有人公认的安全之地。

    没有谁会失去理智的在那里闹事。

    除非不想活了。

    叮铃！

    波尔推开酒馆的门，风铃随之响起，拿着拖布的无法无天看着走进来的波尔一行，眉头一挑。

    波尔，他认识。

    酒馆的熟客，算得上是他的朋友。

    而波尔身后的人？

    第一次见。

    而且，对方的气息并不善，尤其是那个女人身后的两人，充斥着一股恶意。

    “嘿，波尔。”

    “需要帮忙吗？”

    无法无天倚着拖布问道。

    “没事。”

    “他们是我的交易者。”

    波尔笑道，并且，点明了贝拉的身份。

    假如说那个人给予的公平，让他满是绝望的黑暗内心有了一丝光的话，眼前的男人则让他感到温暖。

    这里本不是他应该常来的地方。

    但正因为对方的存在，他习惯性的常来，哪怕只是喝一杯免费的柠檬水。

    “明白。”

    无法无天点了点头，转身走向了的吧台。

    很多人都会在丰收酒馆完成交易。

    熟人和熟人。

    熟人和陌生人。

    前者不需要什么。

    后者则需要承担一定的费用。

    “扎克蛋酒。”

    “10积分，承蒙惠顾。”

    无法无天将一瓶酒放到了贝拉面前。

    贝拉显然是知道规矩的，很痛快的给予了积分，在扫了一眼继续转身去拖地的无法无天后，目光看向了波尔。

    波尔也没有犹豫，径直用私信交流。

    波尔：迷境！在你达到一定危险的时候，魔女的印记会开启迷境！

    贝拉：迷境？

    波尔：嗯，不是秘境，是迷境，因为，你在其中就会认为你是处在你想要、应该待着的地方，然后，你会沉沦其中，等到你发现时，就是秘境图穷匕见，收割你的时候，你的力量会迅速流逝，接着，你和陷入沉睡，等到你再次醒来的时候，你就会变得和我一样。

    贝拉：有什么预防的办法吗？

    波尔：不知道，但你们可以尝试多佩戴精神防护的道具。

    ……

    私信的交流很快就结束。

    贝拉甚至没有和波尔道别就起身离开。

    看着对方的背影，波尔拿起了桌子上没开瓶的蛋酒，走向了无法无天。

    “请你。”

    波尔说道。

    “难得的大方！”

    无法无天笑嘻嘻的接过了酒瓶。

    “这可算是我的极限了！”

    “能帮我收购一些道具吗？”

    波尔先是开着玩笑，然后才问道。

    “当然，你想要什么？”

    无法无天问道。

    “一些有针对性的一次性道具。”

    波尔用私信列出了一个购物清单，并且，在留下了50积分后，将所有的积分转交给了无法无天。

    他相信无法无天。

    或者说，这里的人，最能够相信的就是无法无天。

    “交给我了。”

    无法无天说完，就联络着自己的朋友。

    大约十分钟后，波尔所需要的一切都准备齐了。

    “你准备自己单干？”

    无法无天一边发起了交易，一边问道。

    “嗯。”

    “没法子的选择。”

    波尔苦笑了一声。

    “需要帮组吗？”

    “我可是一个极好的佣兵！”

    无法无天竖起大拇指，指了指自己。

    波尔一愣，接着，他拍了拍无法无天的肩膀。

    “谢了。”

    “如果我能回来，我请你喝酒。”

    这样的说着，波尔走向了吧台。

    “我需要一个临时的‘避难所’，一个小时。”

    波尔将仅剩余的50积分交易给了酒馆老板娘。

    “跟我来。”

    酒馆老板娘看了波尔一眼，转身走进了酒馆的密道。

    这条密道不是通往小厅，也不是通往外界，而是丰收酒馆后的一栋房子。

    “一个小时内，你可以使用它。”

    “损坏了物品照价赔偿。”

    “一个小时后，我会来接你。”

    酒馆老板娘叮嘱后，就再次走进了密道。

    而波尔看着关闭的密道，坐到了房间中唯一的沙发内，他连续的做了数个深呼吸后，下一刻，化为白光消失不见。

    与此同时，巨大城市内，某处隐秘之地刺耳的警报连连响起。

    滴、滴滴！

    在听到警报声的瞬间，佐尔这位玩家熟知的的‘登记者’就快步的冲进了房间，看着营养舱内的‘掮客’马上按下了紧急按钮。

    顿时，警报声就中断了。

    佐尔微微松了口气。

    可下一刻，他就瞪大了双腿。

    因为——

    噗！

    沉睡中的‘掮客’突然喷出了一口鲜血。

    ‘掮客’的双眼也在这个时候睁开了。

    “启动后备计划！”

    ‘掮客’在清晰的说完这句话后，再次一口鲜血喷出，陷入了越发深沉的昏迷。

    佐尔不敢怠慢，掏出了随身携带的黑匣子。

    再输入了一连串繁复的密码后，黑匣子打开了，里面是一个按钮。

    佐尔按下了这个按钮。

    然后，并没有什么发生。

    对此，佐尔并不意外。

    因为，这就是他这位主人最擅长的：温水煮青蛙！

    只有真正到达了最后一刻，深陷其中的人才会发现这是陷阱，但是没有任何的用了，那个时候就是死局了！

    佐尔想到‘掮客’的无往不利，心中信心十足。

    即使此刻‘掮客’再次昏睡，而且嘴角还沾染着鲜血也是一样。

    大人一定能够扭转战局！

    佐尔如此坚信着。

    ……

    在真正意义上的将整个美食节都逛了一遍后，秦然送含羞草来到了家门口，在两人的身后，那些隐藏了大半天的保镖们，终于松了口气，纷纷返回到了各自的岗位上。

    听了秦然的劝告，含羞草不仅加大了保镖的数量，还让他们向无法无天等人学习副本世界的经验。

    当然，并不是免费的。

    对此，心知肚明的保镖们，越发的珍惜着这个拥有丰厚酬劳，且能够改变人生的机会。

    而对于自己的雇主，保镖们是十分满意的。

    因为，除非必要，不然这位雇主根本不会离开游戏中的房间。

    可今天是一个意外！

    想到刚刚川流不息的人群，十几位保镖全都苦笑不已，实在是太耗精力了，几个小时就让实力不菲的他们有了筋疲力尽的感觉，但是，保镖们并没有放松警惕。

    因此，当一股异样的风出现时，他们全都警惕起来。

    秦然则是一转身，将含羞草挡在了身后。