
命令是下达了，可景吉的内心也越来越不安了，特别是离着老远就能坐在马背上看到乱哄哄的大营，正当景吉心中琢磨着哪里出了些问题时，从后方突然发出一声悠长凄厉的“报。。”！

正在沉思的景吉心中咯噔一声，就连脸上的表情一时间也变的慌张了起来，连忙拨动战马调转身形，正看到一名头盔都被颠簸的半歪的斥候兵挥舞着手中的战刀向自己跑来，距离还有三四十米远的时候，已经开始大声呼喊起来：“将军！后方发现敌军的轻甲骑兵，数量大概有三四千！正在全力向我军背后冲刺！”

“嘶！”景吉的身体猛然僵直，口中倒吸一口凉气，暗道一声坏事了，同时抬起右臂开始挥舞下令：“全军听令，调转马头，准备迎敌！”略一停顿，景吉继续大声补充：“不用担心，即便这是对方的埋伏，人数方面也相差太大，大家等会一定顶住了！等后方的援军一到，耗也能把他们耗死！”

其实情况到底还会有什么变化，就连景吉此时心中都没底，不过作为一军统帅的他，此时也不得不强打起精神来给众人鼓气，同时，就连景吉也开始拨动战马调头向着大军后方过去，这一举动也确实大大提升了士气，在景吉的带头下，周围的士兵也开始纷纷调头围了上去，并且混乱的阵型也开始慢慢恢复，渐渐成排成列的成为互相可以照应的几个骑兵方阵。

来的人是轻装出发绕路迂回到景吉大军后方的奔雷先锋团，人数不多，只有三千人，也只有三个千人骑兵团。三个方阵，一前两后成品字形排列齐刷刷的前进，其实也并没有像刚才汇报情况所说的那般全力冲刺，只是斥候是远远的看去，被齐刷刷的三个遥相呼应的方阵给吓到了，所以才那么说的。

随着时间的推移，在大营内的步军也由乱哄哄的场面慢慢平静了下来，开始又各级将领带领着整顿队形缓缓向后退去，同时在几名将领的一致商量下，向东西两侧的战场分别增援出去五百长枪兵。

而两侧埋伏的羽翼军团则根本没等长枪兵抵达，只是在见到对方一波又一波的援军相继抵达之后，便将后队变前队，各自分派出一小支的精锐断后，然后缓缓的退去。那些接连受到打击重创的敌军原本还想追杀一阵，却被最后及时赶到的将官喝止住了，在众人带着愤然的情绪下，整顿队伍准备向着后方的景吉方向靠拢了。

这场并没有结束的战斗，景吉可谓是败的极其惨烈，最有依仗的千人重骑团伤亡超过九成，剩下的一成还有过半都多少带了轻伤。因为盔甲过于沉重的原因，不得不在撤退的时候脱下，以此减轻重量而保住小命。

就连景吉分别派往东西两侧抵御伏兵的近万人，在羽翼骑兵团的虐杀之下也损失了近半，虽然最终羽翼骑兵团被“击退”了，可是众人也都不傻，明白那是羽翼骑兵团在看到讨不到便宜了，才会撤退的。光是看那撤退的节奏，就不像是溃败而逃，可偏偏这样，最终“击退”羽翼骑兵团的功劳还是落实到了几名前后率兵前来抵御的将领头上。而那些此战之中死去的士卒，则都成为了那些将领成功上位的垫脚石，最多只是事后会给家里留下一笔抚恤金罢了。

在回头看到从后方不断涌来的手下士卒后，方阵中间的景吉也不像刚才那样气愤了，毕竟一眼望去，身后依旧黑压压的一片，足足还有万人上下，加上此时身边的四五千人，景吉心中也再次有了底气，原本失去的信心也渐渐恢复了，就连坐在马背上的腰杆都比刚才挺的更加笔直了，双目更是炯炯有神的望着传出马蹄声的方向。

越来越近，尘土也被荡起的越来越高，所有人的视野也越来越模糊，甚至是只能透过眼前密密的灰尘看到前方的大致轮廓。

奔雷先锋团的制式铠甲是墨绿色的，此时的阳光透过尘雾又在上面撒上一道灰黄，从远处看去，就像是一整片树林在沙尘暴的肆虐下整块的被移动了，并且速度还不慢。

眼看双方的距离越来越近，可后方的长枪兵并没有及时补充到位，景吉虽然也很着急，但是他知道这个时候并不是该追究到底是谁的责任，而是应该形成一个有力的防守。

毕竟奔雷先锋团只有三千人，面对数倍于己的敌军，若是被敌军拖住了冲锋的脚步，那后果却是就不堪设想了。

正是想到了这一点，景吉也就一再的下令，将阵型努力的收缩，想要用人堆来阻止冲锋。而就在景吉看着自己下令后阵型一再收缩，已经到了快不能移动的情况时，景吉的嘴角也挂上了一丝冷笑，心中暗道，管你什么枫家军，这次老子吞定你了！

可是突然间，景吉脸上的笑意凝固了，因为透过战马奔腾扬起的灰尘，他看到了一排排的光圈。毕竟是一军统帅，景吉立马意识到了那是金属通过阳光反射出来的光芒，虽然距离还远并且隔着层层灰尘，但是景吉依旧能够感受到那耀眼的光芒上闪烁着的是逼人的杀气。

从那光圈的大小来看，景吉很快就意识到了那不是骑枪，也不是长矛，而是箭簇！

“不好！”景吉口中惊呼一声，也没去理会周围部将投过来疑惑的眼神，单手不停的来回挥舞着高声呼喊起来：“对方有骑射！！快，盾牌，举盾！！盾牌！”

景吉之所以这么吃惊，因为他根本没有料到对战的奔雷先锋团会有精于骑射的士兵，而且看样子还很多！

在当时，并不是所有的士兵都可以在马背上双手放开拉弓射箭，而可以在战马疾驰奔跑的情况下拉弓射箭更是少之又少。虽说基本上每个将军都可以做到，但是在普通士卒里，却是百里挑一的。

而用弩就不一样了，在盛唐时期专门有一种为骑兵所创的伏波弩。伏波弩，相传是东汉伏波将军马援所创。在盛唐时期已经是是军中价值连城的装备，贵在可以马上上弦，射程两百余米。

不过，此时的伏波弩已经太少了，因造价昂贵工艺繁琐，只有小部分的精锐才能配备。与此相比，还不如将士卒训练成为可以在更远距离下拉弓射箭的弓骑兵，光是在实战的距离上，足足超出了伏波弩一倍有余。

而奔雷先锋团在邓州前线的一年时间，并没有参加过多少战斗发生的他们，每日里就是训练弓马。虽然他们已经是十里挑一甚至百里挑一的精锐，可毕竟不同于北方的游牧民族具有天生的优势，所以此时的三千人，也仅仅只有最前排的三百余人能够做到真正的“弓马娴熟”，另外还有两百余人，则是仅仅可以在马背上拉弓射箭而已，对于精准度则不敢恭维了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000918"  chaptername="第六十四章  逆袭（一）">加入书签</a>
</div>
