    齐芸在得知自己的身世后，再次在楚秋明的陪同下回了尧县一趟。齐彦告诉她，当年她母亲去世后，也葬在齐家祖坟，但不过现在人们看见的墓碑不过是一个衣冠冢，而实际上，他一开始便将达奚子言和齐昌偷偷合葬在了一起。

    他们生前未能长相厮守，如今双双赴了黄泉，也该让他们做个伴儿了。

    跟着齐芸一起回去的，还有已经金榜题名的齐沈定，而跟着齐沈定的，还有一个与他形影不离的齐泰。

    一行人回老家，没有兴师动众，没有惊扰任何人，在一个傍晚到了尧县，便径直回了老宅子住下。

    因为天色已晚，守着祖坟的齐稳让他们先歇上一夜，第二日一早再去祭拜。他尚且不知道齐芸的身世，心中只是纳闷，怎么平白无故的，突然要回来祭拜齐昌了。

    而此次再见，齐芸见齐稳和张媒婆腰杆挺得可比上次直多了，如今齐沈定已经中了进士，虽然暂未拜官，却也是早晚的事，以后自然功名利禄涌涌而来，他们二老盼得这么多年，终于有回报，如今在县里行走，谁不是对着他们点头哈腰极力讨好。这样久了，竟也飘飘然来，便是齐芸和楚秋明来，他们也没有多大在意了。

    上次张媒婆费心费力地自己张罗着膳食，如今他们也召了两个厨娘在院子里打杂，膳食一类，也尽交由她们去忙活，张媒婆俨然一副女主人的样子，先带着齐芸、楚秋明和齐泰看了他们要住的屋子，便也不再多理会，而是拉着自己的多久不见的儿子嘘寒问暖起来。

    齐沈定对于母亲这样的不知分寸，觉得面上烧得慌，脸色也渐渐沉下来，趁着齐芸他们不在跟前时，也不理母亲对自己的牵挂问候，直截道：“齐小姐她们才是这宅子的主人，今日回来，母亲你该上心服侍才是，这样将人家晾在一边，成何体统！”

    “他们来了，我好吃好喝招待了，还要我怎么样？”

    齐沈定皱着眉，甩开母亲挽在自己胳膊上的手，“母亲，吃水不忘挖井人，更何况，齐丞相和齐小姐对我有知遇之恩，我们应该感恩戴德。”

    说起恩情，张媒婆似乎又来了兴致，忽而两眼放光道：“儿啊，你这次中了进士，以后可以当多大的官啊！以后是不是，也能做个丞相！”

    “母亲！”齐沈定赶忙呵止张媒婆的胡言乱语，“丞相岂是人人都能当的！切莫在说这些胡话，当心被有心人听去，惹祸上身！”

    他这话说得严厉，倒是让张媒婆一时张着嘴无措起来，接着她搓了搓手，一张老脸也红了，嘴里嘟囔了句什么，不看儿子，往后厨去了。

    齐芸倒也不在意这些，上次在老宅子里住了几天，对于这里的布局和景观都还记得大概，楚秋明是第一次来，便拉着楚秋明的手，参观起这大宅子来。

    虽然天已将暗，但齐稳招的两个小伙计见到今日家中有客，便很是识趣地将宅子里院子里的灯火都点亮了，在一簇簇的火光之下，朦胧夜色中的宅子别有一番精致。

    齐泰本是跟着齐芸和楚秋明在身后走着的，可看着他们两个手拉着手一刻也没有松开，叹了一口气，将手里展开的折扇收拢来，发出“啪”的一声脆响，用扇子指着一汪墨色的池水，幽幽道：“你们看那，可看见什么了？”

    齐芸和楚秋明朝着他扇子指向的方向看去，除了粼粼水光，并没有什么稀罕可见。

    齐泰努了努嘴，“我可是看见，一双蝴蝶飞上天，一对鸳鸯戏水间呢！”

    听出来齐泰言语间的调侃之意，齐芸噗嗤笑了起来，一双圆溜的眼珠狡诘地转了转，“本来这次二哥哥也可以不来的，究竟是谁让你来的？”

    齐泰真就一个白面书生，性子温软，要说拌起嘴来，谁都可以完胜他，齐康与他性子相反，一股痞气随时流溢在外，正爱讨些头口上的便宜，却很少与自己这一母同胞的哥哥争辩什么，因为不管争什么，齐泰总是最先服软，让他胜得很没有意思。

    此刻齐泰吸着一口气，面上露出宠溺而无奈的笑容，用扇子轻轻拍了一下齐芸的脑袋，“好个丫头，你既来祭祖，家中总要有人陪同才是！”

    “咳——”忽然一边的楚秋明咳嗽了一声，他一只手握着空拳放在鼻下，道：“要说一定要有人陪同，我一个人，当时可以抵得上几个齐二公子了！”

    齐泰被他们一唱一和堵得哑口无言，也懒得同他们再说话，扬了扬手，做出一副气急败坏要打人的样子，然后便一阵风似地穿过回廊找齐沈定去了。

    楚秋明看着齐泰终于走了，一只手很是自然地揽上了齐芸的细腰，让她紧靠在自己的身侧。

    他经常如此，甚至希望将齐芸时刻黏在自己的身上才安心，渐渐的，齐芸也习惯了他这样霸道的占有欲。

    两个人爬上了老宅子最高的一层楼，三楼，虽比不上平京的宝阁，但对于尧县这个小县城，这样的高度也已经足够鹤立鸡群了。

    他们放眼看着城中的灯火，不似京城繁花绚烂，也没有京城密集，但像萤火虫一样，有着生命的柔光，带着淳朴的烟火气息。

    两个人静静地靠着栏杆欣赏着夜色，任温柔的晚风吹拂着脸颊。

    片刻，楚秋明却又从身后轻轻地拥着齐芸，将她娇小的身子裹紧自己的怀里。

    “冷吗？”

    他轻声在齐芸耳边问她。

    齐芸缩了缩脖子，摇头。

    耳边传来一阵轻笑，拥着自己的双臂缓缓与齐芸扶着栏杆的手相叠，一双温暖的大手握住了她微微泛凉的小手。

    “听说，你想要一颗星星……”

    楚秋明用指腹摩挲着齐芸光滑的甲盖，头枕在齐芸的肩上，鼻尖是她颈窝旖旎的香味。

    齐芸愣了愣，想起慧明当初的那句话来：“那日齐小姐追着要星星，贫僧说会为小姐摘一颗星星，可是这颗星星，只有楚将军有资格为小姐摘下……”

    没有听见齐芸的回答，楚秋明将她的身子转向自己，深邃而深情的双眸与齐芸柔净的目光相缠绵：“我会送你一颗星星，当做聘礼。”

