    一颗小小的星球正在悄然流转，上面所生存着的所有生命，都在吞噬着这颗星球的能量与养分，让这颗星球显得愈发荒芜。

    突然，一声鸣叫传来，几只无比巨大的触手团团缠绕在星球上，将这颗对触手本体面前如同玩具般的星球挤爆了。

    残碎的星屑被这巨大生物一口口的吞吃。

    一道巨大身影陡然出现。

    卡拉法尔大帝自时空中落下，盘坐在巨大生物背上，恐怖的气息使得身下的巨大生物发出悲鸣。

    究极气息弥漫，整个次元宇宙都在振动。卡拉法尔大帝的能量与所有次元宇宙都是共鸣的，只要他一回归，所有次元宇宙生物都会知晓。

    巨大生物止住了害怕，背负着卡拉法尔大帝，不断在次元宇宙中前行。

    与平行宇宙那种近乎无穷空间，靠着时空交叠的界限来区分不同，次元宇宙之间有着肉眼可见的界限。

    在隔着数个次元宇宙的一端彼岸，一道无比恐怖的气息爆发，堪比究极，隔着远远地，就能感受那仿佛要具现成实体的能量体。这气息似乎与卡拉法尔大帝的气息交相辉映，回应着他一般。

    如果夏翔、赛罗还有高斯在这里，就可以认出，这正是上次与他们交手的可以化作实体的气体怪兽——鲁格赛特！

    与此同时，还有几十道格外强烈的能量波动彼此呼应。

    无数或是弱小，或是强大的生命匍匐着，朝圣般向卡拉法尔大帝低下了头颅。

    卡拉法尔大帝仔细数了数，又感知一番，问道：“艾塔尔迦呢？”

    明明只是普通的发问，但那些个怪兽却更加害怕了。

    “大、大帝，艾塔尔迦大人……去平行宇宙了！”

    “他去平行宇宙干什么？”卡拉法尔大帝有些诧异。

    艾塔尔迦乃是精通时空的魔神，向来忠于卡拉法尔大帝的命令，对卡拉法尔大帝来说，这是一个最听话的魔神。

    次元宇宙生命只知道吞噬而不知道创造，不断吞噬着次元宇宙本身，如果不是不断吸取着平行宇宙都能量，次元宇宙早就崩溃殆尽了。而时空，是使得宇宙安定的重要因素，艾塔尔迦听从卡拉法尔大帝的命令，镇守次元宇宙时空不知多少万年，除了上次前往某平行宇宙夺取时空城之外，这还是他第一次主动离开次元宇宙。

    卡拉法尔大帝大手一挥，时间场景慢慢回溯，将之前发生的一切画面都倒退，不断呈现在卡拉法尔大帝眼中。

    最后，卡拉法尔大帝眼中的画面定格于一道身影闯入次元宇宙的那个时间段，而后观看起来。

    “呵……原来是这样，那三个小子居然可以让赛迦重现，艾塔尔迦去找寻那三个小子也好，众多魔神将入平行宇宙，正好让他做个接应。”卡拉法尔大帝喃喃自语。

    “夏翔……戴拿，没想到当日随时都可以捏死的新生奥特生命，短时间内都成长到了这种地步！”

    卡拉法尔大帝向来没把夏翔放在眼里，只是夏翔一次又一次的出现在他眼前，每一次出现都有着巨大的进步，也不禁让他暗暗记在心里。

    卡拉法尔大帝一步跃出，踏入时空消失不见。究极气息消敛，所有匍匐着的黑暗生命都不禁松了一口气。

    ………………

    “你究竟是谁？！”

    一声怒喝暴起。

    一位巨人的身姿，化身光芒，将面前这位恐怖的黑暗生命硬生生推离开所在的城市。

    群山连绵起伏，这位奥特生命力竭，被这黑暗生命一脚自高空踹落！

    砰！

    这黑暗生命身披羽衣，脸上带着面具，面貌凶恶，金色铠甲遍布全身，声音中带着不详的气息，正是时空魔神艾塔尔迦！

    一道光线发射出来，是光之国最为纯正的斯派修姆光线！

    艾塔尔迦站在高空，动也不动，双臂交叉，硬是凭借着体魄接下了这道光线！

    他的身体上，有着暗淡的光华闪烁，这是他的魔神防护，坚硬的羽衣和面具保护全身，防御力极高而且没有死角，迄今为止，除了上次夏翔三者合体成的赛迦几拳将铠甲打崩之外，他的魔神防护还没被破开过。

    也就是说，究极之下，只凭借着这套铠甲就罕见敌手。

    艾塔尔迦瞬间消失。

    再次出现，艾塔尔迦已是到了奥特战士身前，一拳递出的同时，艾塔尔迦与奥特战士对视，眼中迸发紫色光线，刺入奥特战士乳白色的眼镜中。

    这位战士似乎被无边的恐惧所淹没，原本想要以拳对拳的他，此时甚至没有了出拳的勇气，于是被艾塔尔迦一拳砸中腹部！

    轰！

    战士身后，一圈紫色光线透体而出，将他身后的大山打崩！

    “认识这三个小子吗？！”艾塔尔迦用能量幻化出三副影像。

    奥特战士被他钳制住，腹部不断有光芒粒子在流逝，生命气息在断下降。

    艾塔尔迦继续威胁道：“说，我就放了你！”

    战士艰难扭头看向影像，心底一沉。

    他认识，还是认识其中两个。

    三副影像中，一个叫做戴拿，一个叫做赛罗。

    这个宇宙距离光之国虽远，但却是在光之国标注中的，这位战士也是被派来维护这个宇宙的，一年多前，他靠着光之国留下的科技回光之国述职，也曾见识过赛罗与戴拿的威名，还有一个，他没见过，也不知是哪位战士。

    赛罗……

    战士默默摇了摇头，用最后一丝能量，扣出了自己胸前的计时器水晶，而后用力朝着天空抛去。

    艾塔尔迦发射能量射线拦截，可能量却自计时器水晶中穿透了过去，无法对它造成伤害，很快，计时器水晶便消失不见。

    艾塔尔迦看着已经化作石像的奥特战士，一掌将其推到在地。

    “我就静等在这里，看你能召出谁来，如果是那三个家伙最好不过！”

    艾塔尔迦跨越多个宇宙，终于在这个宇宙中感知到了熟悉的气息，那气息带着一股子犀利、锋锐的气息，绝对是那三个小子其中的一个！

    在这处宇宙，他找寻数日，都没有寻找到那股气息的源头，好不容易找到了这颗地球上有位奥特战士，却又打草惊蛇……

    艾塔尔迦全力放出气息，站立在一座山峰上，静静等待。

    无尽宇宙中，

    一颗计时器水晶极速飞行，跨越不知多少星球，终于来到了目的地。

    计时器水晶如一颗流星，掉向了一大块陨石上，在即将撞上陨石的时刻，被一只蓝色大手稳稳接在手中。

