
　　“你…”

　　尽管知道对方身份不凡，但面对如此无理的要求，金甲熊还是选择了抗拒。

　　“林虎、林豹废他一条腿，让他长长记性。”23sk.Com

　　少年嚣张的叫嚣着，一副纨绔的姿态展露无遗。

　　听到少年的话，两名长相凶狠的修士顿时从马匹上一跃而下将金甲熊围住。

　　看到这一幕苏子铭不由得眉头一紧，这二人尽管只有筑基中期修为，但却能证明那名少年绝非等闲之辈。

　　对方的霸道行为让苏子铭感到十分反感，但即便如此若是陌生人的话，苏子铭必然会选择袖手旁观。

　　不过作为龙牙猎妖队的队长，看到小弟即将被废，苏子铭还是选择站了出来。

　　“林少爷，你好歹也是大势力出身，知书达理，如此行事不觉得太霸道了。”

　　“霸道，哈哈哈。”

　　“霸道我去***，本少爷就霸道了怎么了？”

　　“你既然知道本少爷的名号，竟还敢站出来多管闲事，嫌命长了吧。”

　　少年顿觉觉得自己的威严受到了严重挑衅，用恶狠狠的目光瞪着苏子铭。

　　面对对方凶狠的目光，苏子铭顿时满脸的无辜，表示道：“在下不知道林少爷的名号，也不清楚林少爷的身份，更无意冒犯你。”

　　“狂妄之辈，整个镇安城内怎会有人不知道我林枫的名号！”

　　一番话彻底触碰到了眼前这个少年的底线，在他的心中不知道林家威名的修士就没有资格在这里生活。

　　他顿时挥舞着手中的马鞭冲了上来。

　　“给我死!”

　　砰～

　　随着巨响过后，一阵痛苦的叫声传来。

　　“我的青蛟马！”

　　“你好大的胆子！”

　　看到自己巨资买来的灵马被人一棍打断了前腿，少年顿时彻底爆发出来，拔出佩戴的灵剑直取苏子铭要害。

　　“少爷小心！”

　　看到这一幕可把林虎、林豹吓坏了，直接放弃对付金甲熊直奔苏子铭而杀去。

　　在他们身后的金甲熊见到苏子铭为自己出头，一时间有些不知所措，毕竟那可是镇安城如日中天的林家大少。

　　“得罪不起啊！”

　　他看向苏子铭眼中带有一丝埋怨和一种莫名的感动。

　　“算了，大不了跑路，离开镇安城。”

　　突然他心中一横，直接冲了上去。

　　原本苏子铭以一敌三有些吃力，但随着金甲熊的介入，局势迅速得到逆转。

　　此刻就连道路两旁看热闹的修士，也纷纷惊掉了下巴。

　　他们没有想到镇安城内除了城主府和贺家，竟还有人敢在大庭广众之下对林家人大打出手。

　　这名林家修士还是林家最受宠的天才小公子林枫。

　　有金甲熊拖住林虎、林豹两个护道者，苏子铭只用了几招便将这位林家小公子给制服。

　　然而林家小少爷却是一如既往的嚣张，大声叫嚣道：

　　“你这家伙竟敢如此对我，你可知道我爷爷、大姐是谁？”

　　“弄死你宛如弄死一只蝼蚁！”

　　“竟敢威胁我？”

　　苏子铭没有回应他，直接上去便对方进行了一番爱的教育。

　　看着鼻青脸肿的林家小少爷，在他耳边低声说道：“向我兄弟道歉。”

　　这次林家小少爷没有激烈的反抗，反倒是将头扭向另一侧目光注视着远方，眼中露出憎恨之色。

　　尽管这一切苏子铭并没有看到，但他本能地看向金甲熊给出了一个眼神。

　　“撤～”

　　两人顿时化作一道残影钻入人群之中，依靠嘈杂的人群掩盖了踪迹。

　　“别跑，有本事你们别跑！”

　　此时传入他们耳中的只有一道道极其微弱的怒吼声。

　　距离苏子铭二人离开不过七八个呼吸的时间，一老一少两道身影各自骑着一匹青蛟马不快不慢的赶了过来。

　　看到两人的到来，林枫仿佛见到了救星，带着两名护道者一路快跑冲了过去。

　　看到林枫这副惨样以及地上瘸了那只青蛟马，赶来的老者顿时间勃然大怒。

　　“枫儿，何人竟敢如此大胆，是不是贺家人干的？”

　　“三爷爷，似乎不是贺家人所为。”

　　林枫像是找到了主心骨对着老者哭惨道：

　　“不过有人仗着修为打了孙儿完全不将我林家放在眼里，你可要为孙儿做主啊！”

　　老者不出所料的皱了皱眉头，严肃道：“动手者有何特征，身份？”

　　林枫仔细地思量一会，急切的说道：“一个傻大个筑基后期修士使一把开山斧，另一名筑基中期修士年纪比孙儿略大使一根龙头杖。”

　　“我会派人缉拿这两个人，交由你来处置！”

　　老者直接大手一挥随口说道，毕竟只要不是使用刀剑，依照他林家的实力想要找到这个人不难。

　　就在林枫为能够大仇得报而沾沾自喜之时，耳边传来一道婉转的女声。

　　“三爷爷，枫弟生性顽劣，不如先找人问清楚事情的经过再下定论。”

　　“二姐，你怎么老胳膊肘往外拐啊！”林枫不满的对着马上的少女埋怨道。

　　老者听闻点了点头，立刻认可了少女所言，随手指向远处的一人说道：“你过来跟老夫讲讲刚刚看到了什么，如果有半句虚言，后果自己心里明白吧。”

　　“是，前辈！”

　　那名修士的心中十分不情愿，毕竟这可是一件费力不讨好的事情。

　　实话实说恐怕会得罪这位林家小公子，自己以后的日子就没法过了；若是自己不实话实说在场这么多人听着，一旦被戳穿自己下场将会更惨，搞不好会人头落地。

　　正当他犹豫之际，马上的少女再次开口笑道：“这位道友尽管直说，我保你无碍。”

　　“是。”

　　那名修士将事情的经过认真的讲述了一遍，不过其中做出了些许改动，特意将林枫的骄横、霸道掩饰了过去。

　　尽管如此，老者也不是简单之辈，一眼便看出其中的端倪，原本看到林枫惨状所产生的怒气也随之消散开来。

　　一旁的少女嫣然一笑说道：“三爷爷，对方既然没有伤害枫弟性命，便是给我林家面子，我们如果抓着这件小事不放，岂不显得我林家小气让人看了笑话；依轻颜看不如就此作罢，让外人看看我林家作为千年世家的胸襟。”

　　“轻颜言之有理。”老者笑眯眯的点了点头默许下来。

　　反倒是一旁的林枫立刻怒气鼓鼓的抗议道：“二姐，你弟弟让人家欺负了怎么能算了！”

　　少女的眼神看向林枫目光透露着一丝严厉，开口道：“行了，我去父亲那里给你要一个清虚秘境的名额作为此事的弥补，不过你这修为进入清虚秘境只有当炮灰的命啊！”

　　“允许我进清虚秘境。”

　　听了少女的话，林枫顿时激动不已，刚刚的事情立刻被他抛之脑后。

　　他连忙向少女开口保证道：“二姐切莫食言，我回去就闭关苦修，一定在清虚秘境开启之时晋升筑基中期。”

　　林枫的话让她露出满意的笑容，立刻点头答应下来，眼神中透露着宠溺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百七十三章 苏子铭出手，宽容大度的林二小姐免费阅读。https://www.23sk.com 