    1990年

    天命中东训练基地

    一名穿着灰色背心的银色长发的少女正拿着毛巾擦着身上的汗水。

    在少女的旁边，是一个如同白百合一般绽放的纯白骑士长枪。

    “今天的训练结束了。”

    少女的声音很好听，就如同春天吹拂的微风一般。

    细腻且能让人放松。

    就在少女享受着这短暂的悠闲时，墙壁上突然出现一道画面。

    一名带着琥珀色护目镜的银发少女出现，平淡的声音从里面传出。

    “塞西莉亚大人，西西伯利亚边缘爆发了小规模崩坏，主教大人希望你能够前去。”

    正在擦拭头发的银发少女手一顿。

    尽管已经厌倦了这样的生活，但脸上还是露出了温柔的笑容：“谢谢你琥珀，我现在就去。”

    “抱歉，塞西莉亚大人，在你休假的时候。”

    名为琥珀的少女象征性的说了一句，便关闭了屏幕。

    “呼~”

    在琥珀关闭屏幕后，名为塞西莉亚的少女轻轻呼出了一口气。

    走向了墙边的纯白长枪，轻轻将其握起。

    .....

    我叫塞西莉亚·沙尼亚特。

    是现任天命最强的s级女武神，亦是天命三大家族之一沙尼亚特家族的圣女。

    在其他人眼里是集合了一切荣誉的人。

    但我并没有因为这个身份而开心，被期待的越多等于背负的越多。

    她多么希望自己出生在一个平凡的家庭里。

    因为这个身份，她的一生可以说全部都在天命的约束下。

    偌大的天命之中，也只有德丽莎一人可以互相吐露心声。

    穿上女武神作战服。

    说是作战服，也只不过是一套没有任何防护的普通衣服罢了。

    真正所依靠的，还是手里的武器。

    抵达目的地

    在所有陪同女武神惊叹的目光中。

    飞跃至空中，一枪将造成西西伯利亚森林大火的帝王级崩坏三拉杰尔泯灭。

    落到地面

    看着其他女武神崇拜和兴奋的目光，塞西莉亚只能委婉一笑。

    击杀完崩坏兽，塞西莉亚手持黑渊白花缓缓走进了车里。

    一进车厢，塞西莉亚就卸下了所有防备，仿佛失去了所有力气一般靠在车厢内壁上。

    静静的看着车厢顶端。

    执行任务、训练、礼仪......

    这些几乎横贯了她的一生，即便内心想接触新奇的东西，也会克制住。

    透过车缝，看着外面有说有笑，处理着崩坏兽的女武神们。

    她，也好想融入这样的氛围啊。

    但，她并不可以。

    沉默、执行命令、这就是名为塞西莉亚的少女在名为天命的组织中学会的事情。

    【叮！超次元群聊邀请您加入群聊，是否加入？】

    就在塞西莉亚闭目养神的时候，一道冰冷的声音在其脑海中响起。

    “谁？！”

    在瞬间，塞西莉亚睁开了瞳孔

    握紧身旁的黑渊白花，警惕的看着周围。

    “怎么了？塞西莉亚大人？”在外面，一道疑惑的声音传来。

    塞西莉亚愣了一下，仔细看了一眼四周，最后锁定了面前那一行字。

    “没，没事，拉格纳小姐，应该是我昨晚没有休息好。”塞西莉亚对着外面的女武神道。

    “这样啊，那乘着这段时间塞西莉亚大人您好好休息吧。”

    说着，这名名为拉格纳的女武神就离开了。

    重新坐下来的塞西莉亚好奇的看着面前这行小字。

    “超次元群聊？这是什么？”

    再看去，就发现下面竟然有两个选项。

    【是】【否】

    这次，强烈的好奇心再也抑制不住了，小心翼翼的看了一眼四周，塞西莉亚按下了【是】。

    下一刻

    塞西莉亚的意识就进入了一个极为庞大的空间。

    【叮！群员沙尼亚特加入群聊！】

    雷之灭龙：“欢迎新人。”

    第八公主：“欢迎新人。”

    第一皇子：“欢迎新人。”

    听到提示音的红炎顺手点了个+1。

    沙尼亚特：“这，这是什么地方，你们是在和我说话吗？”

    车厢内

    塞西莉亚愣住了，文字直接进入脑海里了......

    梅普露：“新人有什么不懂，请点击群头像，若有不懂的地方可以问群主@凌渊。”

    凌渊：“震惊，沙尼亚特，是安娜还是塞西莉亚。”

    赤瞳：“群主知道？”

    凌渊：“得分人。”

    第八公主：“凌渊哥哥有随便偷看别人的世界轨迹了。”

    卡塔莉娜：“咳，我有个大胆的想法，群主大大既然能够看到其他世界的轨迹，那是不是能够看到别人的生活起居？”

    凌渊：“......”

    凌渊：“本子警告。”

    卡塔莉娜：“！！！”

    凌渊：“放心，没人喜欢看猴。”

    卡塔莉娜：“？？？”

    这么说，我还得感谢你们的不喜欢喽？

    梅普露：“H，禁止！”

    塞西莉亚微微张开嘴。

    这里的人，好大胆......

    但是，好有意思！

    赤瞳：“你们再这么聊下去，新人都被你们吓跑了，@沙尼亚特，出于礼貌，来个自我介绍吧，我叫赤瞳。”

    第八公主：“......”

    雷之灭龙：“......”

    凌渊：“......”

    卡塔莉娜：“@赤瞳，臭不要脸。”

    “噗嗤。”

    塞西莉亚忍不住轻笑一声。

    虽然不太理解，但是，这种氛围，就让她不禁想笑出来。

    沙尼亚特：“大家好，我的名字是塞西莉亚·沙尼亚特，很感谢大家的邀请。”

    第一皇子：“你说被邀请？”

    赤瞳：“好奇。”

    卡塔莉娜：“这里面是不是有内幕？为什么我是被强行拉入，塞西莉亚就是被邀请的？”

    雷之灭龙：“听名字就知道是女生，凌渊那家伙的性格你们不知道？出门还随身带个娃。”

    凌渊：“？？？我告诉你，不要诽谤！小菲是我的契约兽！我们之前是纯......”

    赤瞳：“继续，怎么不继续了？”

    凌渊：“@赤瞳，你别逼我，逼急了我当你姐夫。”

    第八公主：“？？？”

    梅普露：“？？？”

    卡塔莉娜：“为什么是姐夫。”

    凌渊：“因为她姐姐是黑长直啊。”

    赤瞳：“长发有什么好的？影响战斗和视线。”

    凌渊：“秃子总说自己聪明绝顶。”

    赤瞳：“......”

    沙尼亚特：“噗嗤”

    赤瞳：“→_→”

    沙尼亚特：“啊，那个，抱歉，实在没忍住。”

    塞西莉亚急忙道。

    赤瞳：“也没什么，不能怪你，@凌渊，有机会咱俩来单单？”

    凌渊：“？你想和我单挑？”

    赤瞳：“前提是你不准拿那只凶残的白龙。”

    凌渊：“？你竟然说我家贝贝龙凶残？”

    极度否认的凌渊发了一张Q版贝贝龙萌图。

    凌渊：“你怕不是没见过他的恐怖，@沙尼亚特，告诉这个无知少女，审判级崩坏兽是什么样的等级。”

    沙尼亚特：“审判级崩坏兽是天命档案内记录的最强崩坏兽，是一种崩坏兽的极致。”

    虽然有些疑惑，但塞西莉亚还是回答了。

    凌渊：“利爪崩塌大地，翅膀撕裂天空，你们世界的超级危险种在我家贝贝龙面前就是个弟弟！”

