
        林坤最近的心情非常好。

很久都没这么好过了。

他会心情好，并不是因为事业上有什么进步。

事实上，白手起家、事业有成，到他这个地步，多赚一笔钱，少赚一笔钱，已经不会让他的情绪出现太大的波动了。

他的心情会这么好，是因为他一直挂念的父亲的健康问题，有了巨大的改善。

事情是从上次广场晕倒事件开始的。

那次，林坤的父亲林远山病情突发，在广场上晕倒了。后来被一个年轻人以奇怪的手段弄醒了过来。

原本，林家人还担心林远山会不会因为那年轻人的胡乱举动而埋下什么隐患。

但很快，他们惊讶的发现——林远山的病情出现了极大的好转。

甚至就连林远山的专属医师，在检查之后也直言匪夷所思，说林远山的体内就像被彻底清洗了一遍似的，那些病变的血管以及淤积的地方都消失不见了。

医师还说，这样一来，林远山在很长一段时间内，都不会再有任何病发危及生命的危险，可以安安稳稳舒舒服服的过日子了。

这消息对林坤来说显然好到不能再好了！

高兴的同时，他的心里也充满感激。

他知道，那天遇到的年轻人可能真得是一位高人，多半就是他救了老爷子一命。

这样的恩情自然不能不还。

所以林坤很快派人去寻找这个年轻人的身份。

可惜……

那个广场周围太繁华，当天人也很多，就算把周围的监控都弄出来了，也还是没能找到那个年轻人的身影。

此刻……

他坐在办公室里，听到秘书说依旧没有线索，他有些怅然，有些自责。

回想当时，他和妻子对那高人的态度可是相当不好，甚至可以用恶劣来形容。

恩将仇报，不过如此。

若是不能找到这位恩人，好好答谢，他的心里实在是难安啊……

“总裁，除了您吩咐的这件事之后，还有一件事需要您处理。我们公司和洛氏集团的合同已经快要到期了，要安排人去谈续约吗？”秘书道。

林坤微微一怔，想了想，道：“不用了。洛氏集团和我们合作一直很融洽，在以前咱们实力尚弱的时候还给过不少优待。这个约，过几天我亲自去续吧，这样比较有诚意。”

……

杨天离开了丁家，便准备回别墅休息去。

可这才刚打到出租车呢，手机忽然响了。

是一条短信。

这妮子不是应该正跟闺蜜逛着街么，怎么有时间给自己发信息了？

于是杨天打开信息一看。

第一行，便是六个字：杨天快来救我。

第二行就是地址。

杨天眉头顿时一皱，连忙问了地方，然后让司机改道。

幸运的是，出租车这时行驶到的位置刚好离薛小惜所在的地方不是很远。

司机也是个热心的大叔，一听是有女孩子出事了，一踩油门，车子便飞速行驶。

不到五分钟，杨天就到了。

这是一个条人比较少的街，不远处便可看到一个一条小吃街。两个女孩会来这，估计也就是因为这条小吃街吧——薛小惜的闺蜜他不知道，但薛小惜他是知道的，绝对是一只吃货！

走了没几步，杨天便看到了薛小惜。

她的身边站着一个年纪和她差不多、长得很精致漂亮的女孩，身材虽然没薛小惜那么魔鬼，但也是纤腰长腿，有着美妙的少女曲线，显然又是个少见的小美人儿。看样子，应该就是薛小惜的闺蜜了。

不过她们现在的状况的确不太好——她们正被八九个男人围在中间，无法脱身，神色有些慌张。

见两人都还没出什么事，杨天也是放心了些，快步冲了过去。

薛小惜看到杨天冲过来了，松了口气，“可算来了……不然就麻烦了。”

她的闺蜜则还是有些紧张，有些疑惑好奇地看着正朝这边过来的杨天，“小惜，这是……”

“他叫杨天。我刚刚就是打电话给他呀。”薛小惜道。

“可他……好像没有带现金来诶，”闺蜜道。

“呃……没关系的。反正有他在，咱们肯定安全了。”薛小惜吐了吐舌头道。

杨天走了过来，看了看这一群男人，对着薛小惜问道：“什么情况？”

这一群男人看到杨天，目光都有些不善。

其中一个脸上带着刀疤的壮年男人眼神最凌厉。

他的衣着有些奇怪，这大热天的他却穿着长袖外套。

他瞥了杨天一眼，道：“这俩姑娘欠了我们十几万，你这穷小子没钱最好别插手！”

杨天一听这话，有些惊讶。

十几万？

杨天翻着白眼看向薛小惜——这到底是怎么回事？

薛小惜和闺蜜都羞愧地低下了头，然后说出了实情。

这俩丫头本来是准备去小吃街吃东西的，结果走到这边看到这有个赌摊，觉得挺有趣，便想来试上一试。

这小赌摊玩的就是最简单的摇骰子比大小。

薛小惜二人尝试了一下，上来就连赢了好几次。

开始玩的本比较小，就十块钱。

但玩着玩着，她们就有些膨胀了，就开始加本。加到二十块，五十块，甚至一百块，却发现还是赢多输少。

赢着赢着，都赢了有上千块了。

若是一般人，这个时候说不定见好就收了。

但薛小惜和这闺蜜都不是普通人家的姑娘，一两千也不会放在眼里，而且玩心大，一玩起来就有些收不住。于是在摊主以及周围几个“群众”的劝说下，她们就和摊主越玩越大，越玩越大……

然后就开始输了。

输了又想翻盘。

于是继续玩……

本继续加大……

加上两个女孩玩起来心里都没个数，最后等到终于收手的时候，数字已经上升到了十几万了。这下她们才明白事情有些大发了。

不过……

光是十几万，对她们来说虽然会肉疼，但是也不会真得付不起。

可是这时摊主告诉她们，必须用现金付，不付清不准走！付不起钱，那就得用其他的方式来偿还。

与此同时，刚刚还仿佛是围观群众的那几个男人，此刻却是整齐一致地站了起来，把她们给围住了。

这下两个女孩就懵了。

这怎么办啊？

谁会带那么多现金在身上？

至于其他的偿还方式……

看看这些男子看向她们眼神中的那股灼热就知道，这所谓的偿还方式是什么意思……

所以薛小惜二人都紧张起来。

那条信息，还是薛小惜急中生智，装作掏包拿钱的样子在包里用手机发出去的……至于打电话，肯定是不用想的，这些人肯定不会让她们打出去的……

    