    资源再一次充足，唐末自然要召唤一波英雄。

    英雄对于一个领地是非常重要的，能够加速领地的发展。

    在唐末召唤出英雄之前，唐末的领地运转是一团糟的，效率也是非常低的。

    但随着唐末招募出来的英雄归位，仅仅两个小时，唐末的领地开始井井有条起来，各种工作也不需要唐末亲自处理，唐末只要掌控大方向和一些重大的事情的发展就行了。

    这样一来，唐末就会空出很多时间，拥有更多时间来修炼，练级等提升实力。

    对此，唐末看出英雄的重要和强大。

    所以，英雄越多，对于领地发展越好的。

    唐末自然需要再招募一次英雄。

    选择编辑创造英雄，不仅仅因为编辑创造英雄配合他的天赋，能够让他获得更加强大，更加有潜力的英雄，更是因为编辑创造英雄，能够让他招募到他想要的英雄。

    因为相对于编辑创造招募英雄，其他的招募方式，招募的英雄是随机的。

    那样一来，招募的英雄未必会让领主满意，甚至若是召唤到负面英雄，对于领地的发展不仅没有好处，还可能拖慢领地的发展。

    正是如此，唐末才对编辑创造英雄情有独钟。

    唐末没有犹豫就选择编辑创造英雄，虽然这样付出的代价更大些，但这样的代价是值得的。

    此时唐末开始创造英雄。

    很快，唐末就开始编辑创造英雄，这一次唐末以关羽为背景，武圣关羽，在加上神话背景，武财神关羽等各种神话传说来编辑背景创造出关羽。

    很快，一个十一星的英雄关羽就被唐末创造出来。

    再被唐末使用变异进化天赋，一个十三星英雄关羽最后成为唐末的手下。

    关羽（十三星英雄）(英雄加持，实力增强百分之十万）

    等级：0级

    初始先天属性：统帅100（初始满级为一百），武力100，政治100，智力100，魅力100

    天赋：武道，天生的武者，对武学有着非常强大的领悟力，对武学有着强大的修炼天赋。

    神将：天生的武将，对军队有着强大的统帅能力和掌控能力，对战争有着非常强大的天赋。

    武财神：拥有理财天赋。

    青龙命格：拥有青龙命格，效果未知。

    刀圣：对刀法有着很强的领悟力，使用刀这种武器，战斗力提升百分之两万。

    武圣：对武道有着强大的领悟力，并且实力能够获得全面增幅，其增幅程度和其修为强弱有关。

    武圣躯：特殊体质，能够大幅度增强战斗力，恢复力，体力，实力等。

    天赋技能：奋起·骑：增加所属部队百分百的攻击力，铁壁·步：增加所属部队百分百的防御力。

    冲锋·骑：增加所属部队百分百的速度，英勇·全：增加所属部队一百倍全属性。

    过五关：和敌人对战，使用此技能，每干掉一波敌人，战斗力就增强一倍，最高可以增强十倍战斗力。

    斩六将：斗将的时候，有一定几率秒杀敌人。

    春秋刀：通过总结创造出来的天赋战技，拥有强大的战斗力。

    青龙斩：其创造出来的天赋战技，拥有强大的攻击力量。

    拖刀技：其创造出来的天赋战技，拥有强大的攻击力量。

    可训练专属特殊兵种：青龙骑（十二阶神级特殊军魂兵种）。

    （评价：这是以历史名将关羽为模板，加上神话背景，再加上各种关羽的传说为背景编辑而创造出来并且经过领主唐末的天赋变异进化出来的的英雄）

    关羽是一个比赵云更高一星级的强大英雄。

    然后唐末又以历史名将霍去病为根本，结合各种故事，各种传说，各种神话背景，编辑创造出英雄霍去病，并且对招募出来的英雄霍去病使用天赋，这样一来，唐末就获得一个十五星的英雄霍去病。

    霍去病（十五星英雄）(英雄加持，实力增强百分之五十万）

    等级：0级

    初始先天属性：统帅100（初始满级为一百），武力100，政治100，智力100，魅力100

    天赋：武道，天生的武者，对武学有着非常强大的领悟力，对武学有着强大的修炼天赋。

    神将：天生的武将，对军队有着强大的统帅能力和掌控能力，对战争有着非常强大的天赋。

    神骑：拥有强大的骑射天赋和强大的骑兵天赋。

    天妒英才：能够爆发极致的潜力，但爆发后，有一定几率会死亡，一旦不死，那么就会变得更加强大，到时候，天赋就会化为新的天赋天命神将。

    统帅无双：天生的统帅，能够快速的训练士兵，并且统帅士兵作战时，能够对士兵实力有着很强的加持作用，在其统领的士兵作战的时候，士兵战斗力提升百分之两万。

    阵道无双：拥有强大的阵法天赋，能够一学就会，一学就精，推陈出新，创造出新的阵法。

    军神：强大的统帅力，对麾下士兵有着强大的加持能力，能够增幅麾下士兵百倍战斗力。

    战神：能够对自身战斗力进行增幅，使得其自身实力得到百倍增幅。

    智慧超神：天生的聪明人，对智慧和悟性有着强大的加持，精神力强大，学习能力和领悟能力非常强大，谋划能力非常强大。

    战神躯：特殊体质，能够大幅度增强战斗力，恢复力，体力，实力等。

    天赋技能：奋起·骑：增加所属部队百分百的攻击力，突击·骑：增加所属部队百分百的破阵能力和攻击能力。

    冲锋·骑：冲锋的时候，有很大几率打破敌人的阵势，引起敌人的恐慌，使得敌人阵脚大乱。

    奔袭·骑：增加所属部队百分百的速度，英勇·全：增加所属部队一百倍全属性。

    将兵：掌控士兵，增幅士兵的实力和战斗力，士兵实力的增幅和战斗力的增幅，受其本身修为强弱影响。

    统兵：其统帅力对士兵加持实力，这种加持的实力强弱和其修为强弱有关。

    军魂：军队士气不会受到外力的英雄，哪怕绝境，军队士气依然不会下降，甚至会绝地反击。

    军神：能够对麾下军队进行全方面实力增幅，这种增幅和其修为强弱有关。

    战神：能够聚集麾下的士兵力量于一身，发挥最强一击。

    可训练专属特殊兵种：羽林神骑（十二阶神级特殊军魂兵种）。

    （评价：这是以历史名将霍去病为模板加上神话背景，再加上各种关羽的传说为背景编辑而创造出来并且经过领主唐末的天赋变异进化出来的的英雄）

    之后，一个个英雄被唐末创造出来，出来关羽和霍去病之外，唐末还创造出十八星英雄李元霸，十六星英雄李存孝，十五星英雄刘伯温，十三星英雄魏征等。

    这些英雄的出现，很快捕捉唐末领地的不足，使得唐末的领地运转更加合理，发展更加快速。

    就在唐末领地快速发展的时候，唐末不知道的是，此时已经有很多领主开始准备联合谋算他了。

    对于新手领主排行第一的他，自然引起很多新手领主的注意和窥视，所以，很多领主在没有把握单独对付他的时候，开始串联，准备联手对付他。

    这也有何志的功劳，正是何志将他的信息泄漏，才使得很多领主想要对付他，而且开始准备联手对付他，这样的存在，数量不止一波。

    但对唐末最有威胁的有三波强敌，这三波强敌彼此并不知道他们的存在，但都准备在近期对唐末领地发动攻击。

