    汉高祖刘邦，和新城装饰装潢有限公司的那场官司，毫无意外地赢了。

    　　汉高祖刘邦赢了官司，也赢了面子，但却没有赢得里子，赔偿的钱一分也没有拿到，连法院也不知道该找谁去执行。

    　　新城装饰装潢有限公司，本来就是个四不像的公司，他的业务来自设计研究院，大部分人员也来自设计研究院，但从法律上来说，它和设计研究院，一点关系也没有。

    　　也不可能有关系，中央一直要求清理类似的公司，像设计研究院这样的事业单位，要成为它的股东，连工商都不会通过。

    　　它就是设计研究院的一些人，利用自己的权利，打擦边球打出来的。

    　　和法院的审判同时进行的，是上级对规划局和设计研究院的组织调查，调查的结果是老鸡毛被撤了职，设计研究院的一位副院长，也被撤了职，新城装饰装潢公司，突然地就解散了。

    　　编制在设计研究院的，回设计研究院上班，像钟亚琼他们这样没有编制的，就自己回家。

    　　而从法律上来说，新城装饰装潢有限公司是个独立法人单位，从形式上看，它甚至还是民营企业。

    　　为了规避上面的政策，公司的股东是由设计研究院的几个退休人员担任，法人是设计研究院的一位早就退休的副院长，每个月领着工资，却一天也没来公司上过班。

    　　最麻烦的是，这个副院长，在去年官司还在进行的时候，他竟然去世了，等到官司结束的时候，不仅公司没有了，连法人也一起没有了，法院执行局都不知道，该怎么执行下去，找谁执行。

    　　那个自动解散的公司，发完了员工的工资之后，账户上没有一分钱，它的经营场地还是租的，几年了，也没有交设计研究院一分钱租金，它到现在，等于是还倒欠着设计研究院的钱，也没有其他可以执行的财产。

    　　执行局的法官，虽然很同情汉高祖刘邦，但也只能苦笑。

    　　你不可能去找设计研究院，更不可能去找规划局，虽然从组织的调查和结论来看，这两个单位，隐隐约约和这家公司有关系，但从法律上来说，他们之间没有关系就是没有关系，法院的执行，是要讲法律的。

    　　至于领导的责任，老鸡毛和那位被撤职的副院长也都已经背了，其他人避之唯恐不及。

    　　赢了官司的汉高祖刘邦，感觉到自己的这个案件，随着老鸡毛和那位副院长的被撤职，随着官司的一锤定音，自己大获全胜，正义终于得到了伸张，这个曾经引人瞩目的案子，也迅速地从舆论的中心消失。

    　　至于他有没有拿到钱，那是另外一回事，已经没有人关心，正义怎么能够和金钱划等号呢？

    　　虽然汉高祖刘邦，认为金钱比正义更重要，但那又是另外的另外一回事了。

    　　保俶山下的那个防空洞，也终于因为汉高祖刘邦，没有续缴租金，超过一个月后，租赁协议自动失效。

    　　汉高祖刘邦的梦想和密窖KTV一起，沉入了西湖湖底。

    　　但汉高祖刘邦，仍然认为，他的机会和未来都在大陆，他还在继续寻找着机会。

    　　这个时候，保龄球运动在海外正迅速退烧，大量的保龄球馆，因没有客源而关门。

    　　有人看着这么多被废弃的保龄球设备和球道，觉得可惜，突发奇想，想给它寻找一个新大陆试试，这就想到了正努力和世界接轨的中国大陆，他们把废弃的保龄球设备和球道，以很低廉的价格买下，移到了大陆，没想到意外获得了成功。

    　　做这个事的，是台湾人，台湾人的嗅觉还是很灵敏的，把方便面引进大陆的是他们，把现代百货业引进大陆的是他们，把婚纱影楼引进大陆的是他们，把高尔夫球和保龄球引进大陆的，也还是他们。

    　　于是那几年全世界几乎所有被淘汰的保龄球道，都开始向中国大陆转移，在大陆掀起了一波保龄球热，那时候新建的大型酒店，保龄球馆成了标准配置，而社会上，也出现了专门的保龄球馆。

    　　汉高祖刘邦，也嗅到了这个商机，所以在这里开了这家保龄球馆，不是他不想让保龄球馆的规模更大一点，而是他找到的二手保龄球设备和球道，只有这四条，还是从芬兰找到的，租的是省体育馆的空地，自己盖的球馆。

    　　如果要买新的设备和球道，费用太昂贵，很可能等这一波热潮过去，你的投资都还没有收回，从国外的经验看，保龄球在大陆，基本也会是发烧烧得快，退烧也退得快。

    　　“小老弟，你隔壁在动工的时候我这里还没有动工，我还想过把球馆盖到你们楼上去，这个放你们楼上，是不是极好？那时候觉得是不认识那地方的老板，这里又谈差不多了，不然，我当时再找下去，不就可以找到你了，哈哈，只能说，缘分未到。”

    　　汉高祖刘邦笑道。

    　　“那你又怎么会到这里来的？”张晨问钟亚琼。

    　　钟亚琼说：“我不是你们那里没有被录取嘛，看到边上体育馆这大门口贴着招聘启事，就进来看看，没想到就碰到了刘老板，他还认识我，就把我收下了。”

    　　“哈哈，看样子你们也是缘分未到。”汉高祖刘邦，看着钟亚琼笑道。

    　　“对了，你早就知道小老弟在隔壁？”汉高祖刘邦问钟亚琼。

    　　钟亚琼点点头。

    　　“哎呀，那你怎么不早告诉我？”

    　　“那个事闹得那么大，我都不知道你们之间，有没有不愉快，你后来到公司，那么凶，我怕……”

    　　“你怕我要是和小老弟不愉快，还会冲到隔壁去找他算账对不对？”汉高祖刘邦问。

    　　钟亚琼点点头。

    　　汉高祖刘邦大笑，说，你们女人呐，总会用你们自己的框框来想男人，男人要是那么小气，还怎么做大事？那事，过去了也就过去了，别说小老弟，就是那个谁，你们前面叫他什么，就是那小混蛋的爹……

    　　“老鸡毛。”钟亚琼说。

    　　“对，我上次在西湖边碰到他，还请他去华侨饭店吃了饭，唉，也是蛮惨的，这人不当官了以后，就和一个普通的老头没什么区别，人那个老得快，不是他叫我，我都认不出他来了，我没想到，他变化会这么大，看着让人心里也蛮不好过的。”汉高祖刘邦感慨道。

    　　“你没认出他，他还叫你了？”钟亚琼奇道。

    　　“对啊，他叫了，还和我道歉了，说他也是因为儿子不争气，只有他去帮他争，争来争去，没想到害你赔钱了。”汉高祖刘邦说，“他向我道歉，我请他吃饭，我们就两清了，也是，谁没个子女，谁又能不为子女考虑，真要是那么六亲不认的，我倒觉得，比他更坏。”

    　　张晨点了点头。

    　　“对了，小老弟，你那个女朋友呢？叫……叫小昭对不对？”汉高祖刘邦问。

    　　张晨笑道：“对对，刘老板记性真好，我们已经结婚了，还有了一个儿子，可惜，她今天去北京出差，还没有回来，不然，她知道你在这里，肯定会马上跑过来的。”

    　　“哈哈，你看看是不是，小老弟，我那个时候，就很看好你们，看看你们现在，家庭美满，事业有成，我说我看准的，是不是没有一样看走眼，真为你高兴啊，小老弟！”

    　　“张晨！张晨！”刘立杆在外面叫。

    　　张晨和汉高祖刘邦说，我朋友。

    　　他走出去，看到刘立杆正四处张望着找他，叫道，这里。

    　　刘立杆边走边骂：“你他妈的和个女……”

    　　走到门口，看到里面不仅有前面那个女的，还有一个中年男人，赶紧就闭嘴。

    　　张晨给他们互相做了介绍，汉高祖刘邦点着头说，都是年轻有为，和我年轻的时候一样。

    　　“你现在也不老，还是个帅哥，刘皇帝。”刘立杆说。

    　　汉高祖刘邦赶紧笑道：“不行了不行了，这男人，过了那个年龄，老一岁都是老，现在看着你们，就只有羡慕的份，不过，今天看到了小老弟，又认识这个本家，还真感觉自己年轻了。”

    　　刘立杆朝四周看看，他说：“那就走啊！”

    　　汉高祖刘邦和张晨都看着他，不知道他说的走啊是去哪里，刘立杆说：“老朋友相见，没有酒哪里行，必须酒里见。”

    　　张晨也说好。

    　　汉高祖刘邦叫道：“好，到了杭城，还真没怎么和人痛痛快快喝过酒，今天可以，我们走。”

    　　张晨招呼钟亚琼一起去，钟亚琼说，我还上班。

    　　“一起去一起去，有什么大不了的，你和我小老弟，今天也是老朋友见面。”汉高祖刘邦说。

    　　钟亚琼高兴地说好，老板都这么说了，我还能不服从，我马上去换衣服。

    　　坐到了车里，张晨问汉高祖刘邦喜欢吃什么，汉高祖刘邦说，我带你们去个吃肉的地方，张晨说好。

    　　刘立杆开着车，跟在张晨的车后面，他奇怪怎么兜兜转转，又回到吃羊排的地方了，雯雯和倩倩也感到奇怪了，这衣服和头发上的羊骚味都还没有散尽，不会又来吃羊排吧？

    　　下了车，张晨和刘立杆说，刘老板带来的，刘立杆他们三个大笑。

    　　贺红梅在边上说，看样子今天和羊有仇的，不光是女人。

    　　众人大笑，汉高祖刘邦和钟亚琼，不知道他们笑什么，张晨就和他们说了。

    　　汉高祖刘邦也大笑，看样子今天真是缘分，我们和羊有缘分。

    　　一行人走进了店里，老板也奇怪了，这些人怎么又来了？

    　　：。：

