    大兴经济开发区。

    康庄大道，C区。

    一排几十辆大小车辆组成的车队缓缓的驶过来。

    “亲爱的，看，那就是我们公司的新大楼。”

    刘思思看到远方已经可以清晰看清楚的新大楼，对着自己的男人示意着。

    她知道秦动从来没来看过。

    “真不错。”

    秦动顺着思思的手指方向看去，第一眼就很满意。

    一栋豪华的六层高的大楼，竖立在不远处。

    大楼呈现卧C的形状，好似勺子没有把，即使离很远，秦动也判断出来大楼虽然不太高，只有六层，但是长度最少有一二百米。

    大楼外边清一色的防紫外线玻璃，楼顶不是常规的天台，上面有着各种小阁楼一样的古色古香亭子，数量还不少。

    本来是现代建筑的大楼，突然被装饰的有点不一样的味道了。

    “放行。”

    车子很快驶到大楼前面几十米，这里已经属于秦动公司的范围内，此刻早已经被圈起来，有了栏杆，有了岗亭。

    岗亭外站着俩个人当门卫，岗亭内也有着俩个人。

    看到车子驶来，尤其是领头的车子车牌号太熟悉了，顿时门卫放行，并且对着车子内的秦动敬了一礼。

    “大家辛苦了。”

    秦动按下车窗，对着门卫说了一句。

    说是门卫的，这些人秦动都认识，明明是自己公司的保镖啊。

    全部都是郑大军找来的退役军人，不知道为什么被安排站岗了。

    秦动脑子一转，就想到了超级计算机的事情，顿时了然了。

    无所谓啦，反正秦动公司的保镖太多了，到现在可能有一俩百，也许更多了，反正秦动没在意数量。

    对于一个娱乐公司来说，需要这么多安保，实在是夸张。

    车子直接开到大楼跟前。

    卧C形状的大楼，好似勺子里的位置，正好空着一大块地方，几十辆车足够停。

    “亲爱的，咱们新大楼的地上停车场宽敞吧。”

    下了车子后，刘思思转了一圈，示意男人看着脚下这片停车场。

    “不错，这个大楼设计的很符合我的想法。”

    秦动对于这种宽敞的设计，很是喜欢。

    受够了那种地上没有地方，地下也挤挤拉拉的环境了。

    乍一出现在这种宽阔地带，顿时感觉身心有了松了一口气，非常舒爽的感觉。

    “各公司，各部门，抓紧分工，江经理，你统管，大楼内部已经挂好了各部门的牌子了。”

    思思搂着秦动的胳膊笑了下，转身对着后面已经都下车的公司员工吩咐起来，最后叮嘱了一句江嘉。

    说完后，搂着秦动的胳膊，一只手又拉住了蜜蜜的胳膊，带着朝大楼内走去：

    “我带你们进去看看，蜜蜜也未曾来过呢。”

    “...”

    大蜜蜜看着自己一路上到现在都被动，好似思思才是地主一样，顿时觉得郁闷了。

    这个小闺蜜自从退出演员行业后，好似一举一动都有了莫测难明的意味，莫非管理公司可以让人的城府变得高深莫测？

    某个女人陷入怀疑中。

    ...

    “那里是大学的校园吧？”

    大致参观了下六层楼，熟悉了下各部门的位置，最后三个人来到天台。

    刚才路上看的时候，秦动就发现天台很多那种古色味道的小亭子。

    真正到了天台，才发现楼顶竟然是一个花园样式的地方。

    各种绿化植物，花卉，还有着羊肠小道，硕大的天台上，有着七八个木头做的小亭子，很有古味。

    站在天台上目视远方，可以清晰看到一个建筑群内，有着很多年轻的花朵身影。

    “嗯，对面是政法职业学院，那里是交通运输职业学院，那边，那边，都是公园。”

    刘思思不是第一次来，也不是第一次站在天台上看四周，对着男人四处指着边介绍着。

    “很好，思思，你做的很好，辛苦了。”

    秦动发现新大楼的地理位置，以及大楼的设计，后续的安排，都很合理，看着很舒心，握住女人的手，轻轻的说了一句。

    “我管理公司，这不都是我该做的嘛。”

    刘思思笑着摇摇头，俩个人一时对视着。

    “咳...咳...”

    大蜜蜜受不了了，忍不住咳嗽俩声，这还有人在呢。

    这一刻大蜜蜜也想不当演员了，什么带新人，不想带了。

    再这样下去，蜜蜜感觉跟思思的差距会越来越大啊。

    “走吧，去地下三层看看，那里以后才是我办公的地方。”

    秦动看了眼蜜蜜，知道女人还是吃醋了，笑着张开手，搂住思思跟蜜蜜的肩膀，朝着电梯走去。

    ...

    “这里...这里为什么都这么空旷，连房间都没隔出来几个，全是立柱。”

    地下三层的状况出乎了蜜蜜的预料，忍不住开口惊讶的问出来。

    地下三层，三个人每一层停留几十秒，三层看完俩分钟都不到。

    因为没什么可看的，里面不仅没多少办公用品，连房间都很少。

    全部都是立柱子，跟那种地下停车场一样，随意站一个地方，都可以看到整层情况。

    “这个，你得问我们的大导演了。”

    思思笑着对蜜蜜说了一句。

    “走，去第二层。”

    秦动笑了笑，没有回答，大体看过后，开始办正事了。

    第二层是他预想中之后很长一段时间的重要办公地方。

    超级计算机就安排在地下二层。

    “...近看太漂亮了，太壮观了。”

    地下二层当中，几排黑色的设备，无数的闪光灯，无数的线子，一排排的机器，这些就是组成超级计算机的运算器、控制器、存储器、输入设备和输出设备。

    秦动也是第一次看，真的很壮观，不愧带着超级这两个字啊。

    “这也太豪华了吧，咱们公司有什么业务需要用到这东西吗？”

    蜜蜜张口结舌看着这一切，这跟图片上，电视上看的不一样，现实的冲击是夸张的。

    【请参考运算速度12.5亿亿次的神威太湖之光图片。】

    “这个依然要问我们的秦大导演啊。”

    思思给了男人一个眼神，这个超级计算机买是她买的，但是装是外人装的，后来有着很多公司的安保人员看守在这边，思思就没有专门来看，她也是今天跟秦动来才第一次看到。

    “呵呵...”

    秦动笑着也不说话，到处走动着，看着。

    眼神里闪烁着兴奋的光芒。

    几年了，来到这个世界几年了，系统在身几年，今天终于要第一次展现系统的威能了。

    “思思，蜜蜜，你们去楼上看看安排下，作为公司的大股东，你们需要展现你们的权威跟职责。”

    秦动虽然很兴奋，也迫不及待，但是稳住了，对着俩个女人这样说道。

    “啊...”

    “好吧，那你自己慢慢看吧。”

    俩个女人先是一愣，不过也没多说什么，不管心里想什么，最后还是懂事的手牵手走了。

    直到俩个人女人的背影消失在电梯里，秦动又四处看了看，看看楼梯，看看摄像头，发现没启动。

    又跑到一层跟三层再次搜寻了一圈，直到确定地下三层确实没有了其他人，秦动才放心下来。

    来到二楼超级计算机跟前：

    “出来吧，人工智能。”

