    龙域边缘。

    一方一阶小世界，被人吞噬了，而且，来人还依托混沌，借用信仰证道了。

    换成平日，这种能引起自己关注的信仰之力，龙主还是有点兴趣的，抓回来研究一番，好像也不错。

    可此刻，他还有更重要的任务。

    而且……他感知到了一些东西。

    有人，来了！

    让龙域的人去抓捕，龙主没再去管这边，迅速带着四大帝尊，驾驭龙界，穿过了界域壁垒，进入了天方域。

    ……

    天方域。

    两位八阶帝尊，亲自来迎，可以说面子给到了极致。

    云霄，红月！

    当龙界浮现的刹那，两位八阶帝尊对视一眼，露出了一些笑容。

    龙主到了！

    如此一来，这一次混乱，所有八阶，全部都会参战，这就无需担心有八阶会坐收渔翁之利了。

    否则，龙主不来，大战很难彻底爆发。

    “龙主！”

    “欢迎！”

    两位八阶帝尊，联袂而至，云霄笑了一声，声音爽朗：“我原以为还需要一些时间，没想到龙主来的如此之快，不愧是龙域霸主！做事，也是如此果决。”

    龙主笑而不语。

    若非之前感知到了一些不同气息，他不会这么快抵达的。

    慢慢来，急什么。

    此刻，看到两大帝尊，一副你侬我侬的样子，他笑了笑，这俩，看起来穿一条裤子，可背地里，不知道怎么想呢。

    天底下的人都知道，这俩迟早翻脸。

    当然，现在不会就是了。

    “没来迟吧？”

    “不迟！”

    云霄帝尊笑了起来：“不过，再来晚点，就迟了！最近天方有复苏的迹象，我们的想法是，先拿下新武，再瓜分天方，到时候看大家能耐……否则，天方先复苏，那一旦被新武占到了便宜，就不好对付了！”

    “天方真的要复苏了吗？”

    “快了！”

    云霄之主也不隐瞒，是快了，包括他自己获得旳大道星辰，最近都有些闪烁光辉，原本还以为需要一段时间，可现在看来，也许不用太久，天方宇宙就要彻底复苏了。

    既然如此……那得先把新武这个麻烦解决掉。

    新武虽然只是七阶世界，可越是到现在，越是能感受到对方的难缠，难缠也就算了，八阶世界大家以前都和平共处，也没什么关系。

    可新武这群混蛋，到处屠戮，关键是，专门盯着大世界干！

    往年，大家也吞噬世界，可都是中小世界。

    谁会专门盯着七八阶的世界干？

    杀弱者，大家都在杀，杀的很有默契，吞并弱者，强大强者，这是理所当然，混沌就是弱肉强食，而今，却是有人打破了这样的潜规则。

    今日敢以下犯上，吞噬红月，明日就是云霄！

    这种破坏规矩的家伙，不管有仇没仇，都要解决掉！

    龙主倒也不多说什么，微微点头：“天方要复苏了……那的确应该在这之前，解决掉对方才行……”

    此刻，红月之主忽然道：“刚刚我感知龙界逗留了片刻，龙主这是看到什么有趣的东西了？”

    “没什么，刚诞生了一位新帝而已……”

    不算大事，而且，信仰证道的毕竟是人族，他也不想多说什么。

    这俩毕竟都是人族。

    虽说，到了他们这个层次，尤其是红月他们，压根不在乎什么种族，只在乎实力，那是因为人族是霸主，自然无需在意种族之类的。

    红月之主却是没事找事道：“新帝？信仰成帝？”

    龙主微微皱眉。

    这家伙，这么上心做什么？

    红月之主又道：“就是那一只小老鼠所在的世界吧？”

    “红月道友，如此关心一方小世界作甚？”

    龙主笑了笑，红月之主却是没有特意非要提及的念头，此刻，有些迟疑道：“龙主之前没关注，我倒也没太在意，我看龙主在那边逗留，而我之前，自己也被吸引过一次……”

    龙主一怔。

    下一刻，仿佛意识到了什么，看了一眼红月帝尊，眼神微动。

    难道……这家伙也感知到了那股特殊之力？

    他感知到了，但是也知道，那股特殊波动，很是玄妙，一般情况下，大道感悟不够多，是很难感知到的，这红月，难道还隐藏了实力不成？

    此刻的龙主，倒是没想别的，一位八阶帝尊，能被一方一阶世界吸引。

    除了那股特殊波动，还能有什么？

    而红月之主，却是没想这个，他当时被吸引，是因为感受到了一些欲望之力，他压根没感知到时光之力，两人说的其实不在一个点子上。

    但是，两人的确都被吸引了。

    一方一阶世界，能被两位八阶关注，可想而知，肯定是存在一些问题的。

    此刻的龙主，一脸轻笑：“那看样子，红月兄也感受到了一些异常……我也是如此，不过对方提前逃走了，又感知到二位在这等我，不能让二位道友久等，我便没再管了，来了这边。”

    红月之主点头，却是又道：“我现在怀疑……是否和银月一方有关？”

    银月？

    这和银月有什么关系？

    红月之主此刻不得不这么想，因为感受到了一些欲望之力，当时被臭到了，也没心思多想，现在见龙主也被吸引了，他理所当然地回想了一下，又觉得……自己可能上当了。

    那地方，搞不好是银月王之前待的地方！

    该死的家伙！

    若是如此，自己就错过了杀他的最好机会，太可惜了。

    “银月？”

    “对，银月！”

    红月之主又道：“上次，银月王趁我不在，带着剑尊他们，突袭了红月世界，我怀疑，此次他们会故技重施，而今龙界离开……虽然没了龙界，可龙域七阶世界不少，我看龙主还是不能大意，最好留下一位七阶帝尊，专门追杀他们，或者两位最好……”

    龙主笑了笑：“多谢红月兄建议。”

    是个好建议，当然，也有很多私心，因为自己带来了四位七阶，而红月没有七阶，云霄也只有两位七阶，四位七阶联手，加上一方八阶大世界……可以说，自己一对二打他们俩都行！

    现在要自己留下两位，说是以防万一，也有杀银月王报仇之心，可也有削弱自己实力的心思。

    银月王？

    你红月被突袭，我知道，可是，银月王这一次，身边无七阶，而你们也许不知，在这龙域，其他11家混沌兽七阶世界，都是一体的！

    明白吗？

    一体的！

    他的龙域，可不是漏洞百出的红月域。

    当然，适当的小心还是有必要的，银月王和空寂联手，毕竟杀过七阶帝尊的，刚刚那逃走的人，是银月的人吗？

    龙主不太清楚，但是，他还是开口道：“七阶便罢了……对付新武更关键，不过我会对龙域，下达追杀令，追杀银月王他们！在龙域，人族修士，想潜入，还是有些难度的……”

    说罢，又道：“红月道友，对大道感悟不浅，看样子，哪怕没了世界依托，也不一般……恭喜了！”

    “……”

    什么鬼？

    红月帝尊无语了，老子让你追杀银月王，你来恭喜我？

    嘲讽我吧？

    什么情况！

    他一时间有些摸不透这家伙的想法了，微微扬眉，没有吭声。

    云霄帝尊，则是有些心思浮动。

    什么意思？

    正说着银月，为何龙主忽然恭喜红月了。

    古怪！

    而龙主想的是，能感知到那一点特殊波动，红月之主，大概率隐藏了不少实力，大家知己知彼，我能感知到，你也能，那你我……应该都是八阶巅峰了！

    此人，倒是要小心一些了。

    不可小觑！

    之前，他真没看出来，甚至一度觉得，此人有些废材，此刻，却是忍不住多想了一些，红月世界，真的是被无意中攻破的？

    而不是……此人故意如此！

    到了这个层次，摆脱世界的限制，哪怕丢了大道宇宙又如何，此人，应该在编织自己的大道之域，是这样吗？

    若是如此……更可怕了！

    其实，龙主有时候也会有这样的想法，现在的大道宇宙，毕竟是外来的，不是他自己构造的，其实他觉得，想入九阶，也许还得摆脱大道宇宙才行，起码，摆脱外人的。

    要构造，自己构造。

    也许，这才是跨入九阶的路。

    红月之主若是故意的……那此人，就有些可怕了，甚至比自己更果决，说放弃就放弃。

    聪明人，想的就是多。

    可架不住他不去想！

    看看云霄这废材，一点感觉都没有的样子，而红月，好像不是第一次关注了，难道早就有些感知？

    另外，自己之前感知到的，真是信仰的力量？

    为何和以前感受到的信仰不同？

    银月人吗？

    那到底是什么样的能量，会让自己都有些难以揣摩的感觉。

    还有，红月到底走到了什么层次？

    万道归一，此人，又到了多少道归一的层次了？

    四千，五千，还是六千……

    这一刻的龙主，只是默默看着红月帝尊，一旁的云霄被他无视了，感知不到那股特殊之力的人，不值得他去重视，哪怕对方也是八阶！

    还是一个带有大道宇宙的家伙，依旧不值得。

    当然……对方也许故意装傻也不一定，人族的这些帝尊，都奸诈的很。

    而红月帝尊，显然也有些装傻的意思。

    可你既然都提及了，大家心知肚明，有必要装傻吗？

    这一刻的红月帝尊，冥思苦想，这家伙想干嘛？

    咱俩没仇吧？

    你忽然恭喜我，这不是让云霄防范我吗？

    故意的？

    果然，这些混沌兽，也不是什么好东西！

    他皮笑肉不笑：“恭喜就不必了，等拿下了新武，咱们都能松口气！”

    “新武这边，若是红月兄愿意出力，拿下对方，不过指日可待！”

    龙主似笑非笑，咱俩知道彼此，真要都出力，人王也好，苍帝也好，我俩一人对付一个，轻而易举，对吗？

    “……”

    玛德！

    红月帝尊觉得这家伙有些针对自己，谁没出力了？

    他都有些无语了，还是自己去拉拢的对方，这家伙，现在对自己又一副这样的态度，他有些搞不懂了，我招惹你了？

    你这不是故意坑我吗？

    真奇怪！

    两人都不想说透，都只是在心中想着，此刻，表面还是维持了平和，而龙主也不再多说什么，防范一些就是！

    只是，也要警告一下对方，我知道你的底子！

    你想对付云霄可以，想对付我，你自己掂量一下！

    再看云霄之主……这家伙，没什么好下场。

    话说回来，红月连自己的大道宇宙都放弃了，这么说，真要对付云霄，大概也不是为了大道宇宙，难道是为了一一铲除对手？

    倒是好算计啊！

    丢了大道宇宙，还能打消一些云霄的怀疑，否则，贸然接近一位八阶，那是很不可思议的，大家都会防着你。

    现在，云霄就没这样的防范，虽然觉得，红月很狡诈，也不会想到，对方是主动放弃了红月宇宙。

    再想的远一点，当初红月对付新武，是否就是为了等待今日呢？

    等待新武攻破他的大道宇宙，否则，哪有正当的理由，放弃大道宇宙呢？

    是个狠人啊！

    越是深想，越是觉得红月可怕。

    今日，一个小世界，倒是让自己看清了这家伙，值得了！

    龙主忽然笑了起来：“银月，无伤大雅！新武才是关键，二位，在这逗留，没有什么意义，我会让人追杀他们的，几位八阶帝尊，在这商量对付五阶帝尊，惹人笑话，走吧，去天方世界附近看看！”

    “好！”

    云霄之主倒也没意见，而红月之主被针对了一下，此刻，也不好多说什么。

    心中有些恼火。

    混沌兽，脑子都有问题。

    还有，有些懊恼的是，之前那一方小世界，可能真藏着银月王，而此刻，龙主好像不太在意，到底是真不在意，还是觉得，留下那银月王，可以恶心一下自己？

    一位八阶帝尊，既然发现了一些异常，怎么会被人逃走了呢？

    开什么玩笑！

    而龙主，也没理会他怎么去想，至于逃走了，若是真和银月有关，对方发现了异常，可能和那股特殊能量有关。

    若非这俩家伙在这，他倒是真有点兴趣了，回去看看。

    寻找一下。

    就怕太耽误时间了，这俩家伙，闲不住，也跑去龙域看热闹了……那才是麻烦，自己没道理限制他们进入，可也没必要引诱他们进入龙域。

    ……

    一行人，带着龙界，直奔天方世界而去。

    与此同时。

    黑暗中，女王兴奋无比，朝着混沌无人地遁空而去，而她此刻，都说不清自己到底算什么了？

    神？

    人？

    混沌兽？

    还是天意？

    还是其他？

    谁知道呢！

    她只知道一点，信仰证道的那一刻，大道成功浮现，她并未依托银月大道宇宙，而是和散修类似，直接将大道依托混沌！

    可因为是信仰之道，还建立了一個特殊神国，寻常依托之法没用。

    于是，她想到了当初银月世界，银月本尊，如何融入的银月，如此，她将自己的道，完全彻底融入了混沌之中，至于这样的后果有什么……她也不太清楚。

    她只知道，此刻的自己……稍微有那么一点异常，好像要被混沌溶解！

    是的！

    若非信仰之力的存在，此刻，信仰不断诞生，她可能会被溶解掉了。

    其实，正常的帝尊，是不会这么干的，混沌兽都不会这么干，太愚蠢了，太冲动了，太疯狂了……

    完全将大道，依托到了混沌中。

    可混沌，是无垠的，你的道，会随着混沌，不断消融的，这样的下场，正常情况下就一个……你的道，很快会被混沌彻底稀释掉，消融掉。

    总结下来，这么干的帝尊，大概都死了！

    女王不太清楚这些，她也没什么太好的传承，连世界都没，散修常识都是太懂，她只是觉得……这样肯定很牛，无他，其他人融世界，我融混沌，不牛吗？

    虽然感觉自己有些被消融……可她也想着，若是能不断收服人族，30亿不行，那就300亿，3000亿……不断产生信仰，自然可以抵消消融之力。

    而事实上，到了这地步，可能也只有这样一种方法，可以保住她的性命。

    女王不知，大离王不知，赵署长也不知。

    他们只知道，好险！

    刚逃走没多久，他们就感知到了一股强悍无边的气息降临，龙界那么大，眼睛不瞎，都知道发生了什么。

    此刻，一行三人，遁入虚空。

    赵署长有些庆幸：“幸好提前走了，否则……”

    太危险了！

    又有些意外，女王反应倒是快，居然真的看懂了李皓的意思，显然，那是李皓预警，只是没通过时光星辰，而是通过直接取走星辰的方式预警，这也太隐蔽了。

    我都没看懂！

    为何你看懂了呢？

    女王好像知道他的心思，冷笑一声：“李皓那人，自信无比，既然敢把时光星辰留在这，如何会被人夺走？既然不是别人夺走，只能是他自己取走的，可也不至于一点招呼不打，直接拿走，暴露了我们……我和大离王无所谓，他显然不会让银月武师送死！”

    若是只有自己和大离王在，她只会想，李皓这坑爹货，又要坑自己了！

    可既然赵署长在，李皓不会故意坑杀他们的。

    显然，是危险了。

    暴露了信仰之力，那也代表，让他们迅速离开。

    简单一想，很明白的事。

    赵署长失笑，接着有些后怕：“还多亏凌月道友警醒……对了，凌月你直接证道……无碍吧？”

    女王，那是大家私底下的称呼，也就李皓这么喊。

    对方说了改名凌月，大家也就这样称呼好了。

    “没什么，只是有些……膨胀感！”

    女王回应了一句，身旁，大离王微微皱眉：“是膨胀了，你是不是神国建立的太大了，为何我觉得……你在不断膨胀，有些要炸裂的趋势？”

    对方证道帝尊了，自己还没呢。

    而且，信仰之力被她瞬间抽取一空，我怎么办？

    真不是个东西！

    还有，身旁的女王，此刻恢复了人形，可是，身躯的确在膨胀，速度很快，给人的感觉……要炸开了？

    啥情况？

    女王还不自知，低头看了一眼，下一刻，微微有些变色，怎么会？

    她正在疯狂胀大！

    什么鬼？

    很快，她抽取了一些神国中诞生的信仰之力，压制了一下，不过有些压制不下来的感觉，数十亿人族，此刻正在疯狂诞生信仰之力，可是……还是有些难以维持。

    她也不解，有些疑惑，赵署长也看了一眼，有些奇怪，半晌才道：“不管了，先撤，去找侯爷！可能是刚证道，有些压制不住境界，境界不太稳……”

    三个人，都没什么经验可言。

    此刻，只能去找李皓了。

    ……

    而这时候的李皓，看着面前的星辰，有些发呆。

    他看了很久，看向二猫：“如果……我是说如果，有人在过去的过去，拿走了我的时光星辰，是否代表……我无法掌控时光了？”

    二猫看了他一眼，许久才道：“何意？”

    李皓看着它，半晌才道：“你懂的。”

    “他死了。”

    二猫轻叹道：“除了他，没人可以再拿走了。”

    李皓点点头，是的，他说的就是战天帝。

    想到这，李皓道：“我就借用一段时间，参考一下，迟早会归还的，我不管他真死假死，还是能复活，还是如何，想拿走之前……能否告诉我一声，毕竟，用了很久，有些感情了！”

    二猫又看了他一眼，有些沉闷：“为何一心要自己创造……”

    “因为那才属于自己，我现在有些患得患失！”

    李皓吐气：“时光越是神奇，我越是畏惧，越是恐惧，当你习惯了时光，忽然被人拿走……我又担心，我承受不住这样的打击！所以，我想……不如自己弄！弄成了最好，弄不成，起码有些心理准备，不至于被拿走后，直接道心崩溃！”

    说到这，岔开了话题：“你说，他们跑了吗？”

    “你比我清楚，赵署长的大道星辰还在，那就跑了……”

    李皓点头，此刻，他就在大道宇宙中，赵署长应该没死。

    那应该就是跑了，或者，龙主的目标，其实不是那里，是自己吓唬自己了。

    既然没事，那就好。

    李皓也安心了一些，接着又有些好奇：“二猫，你说，到了七阶之后，想入八阶，除了吞噬大道宇宙之外，晋级应该和道有关，而目前从天方之主，9999大道合一来看，应该是道网强弱有关。”

    “七阶帝尊的道网，我曾观察过，剑尊他们，大概在三四千左右……那八阶帝尊，是否更多？又或者，只是单纯的大道更强大一些，和道网数量无关了？”

    二猫无语了，你问我？

    我怎么知道！

    “不知道。”

    “你不知道？”

    废话！

    二猫现在很嫌弃这家伙，以前喜欢他提问，他提问的样子，像极了小时候的自己，很好奇，好奇一切，教书的都能解答。

    可本猫，又不是教书的。

    你问的东西，到现在，我很多不知道了，你还问！

    问啥问！

    问了一堆我不知道的，显得你很厉害吗？

    二猫很烦！

    二猫不知道，李皓只好自己猜测道：“我觉得，应该是两条腿走路，比如说，大道之网，有3000大道，成为七阶帝尊，七阶帝尊，想入八阶，有两条路，第一，3000大道自我强大起来，可以直入八阶！”

    “第二，增加大道数量，增加道网中大道的数量，重新编织添加，也许，到了四五千大道数量，也能进入八阶……”

    你自己都这么说了，你还问我干嘛？

    李皓又道：“我现在好奇的是，八阶，到底怎么跨入九阶？学天方之主，9999大道合一吗？还有，天方之主，在九阶中，到底算不算强大？若是算……是不是说，不需要那么多，也许，9000大道，或者更少的大道合一，就是九阶了？”

    “……”

    二猫不吭声，不知道，别问我，你自己猜去。

    这家伙，才五阶呢！

    一天到晚想这个想那个的，烦不烦？

    而李皓，又自问自答道：“这一切，目前不知，但是我倒是知道了，帝尊之路，其实就是大道的数量，和大道的强度为主！悟道，其实才是正途，吞噬，我觉得永远也成不了九阶！”

    “而我现在，对混沌兽证道七阶，有个小小的猜测……”

    李皓想了想道：“对方证道七阶，按照散修或者世界之主的方式，只能构造道网，可混沌兽都这么天才吗？我觉得不是，我觉得，很可能是混沌万道，本来就是道网，这些混沌兽，依托在了混沌大道之上……混沌大道，或者说混沌世界，我觉得也可以看做一方宇宙……大道宇宙！”

    只是……李皓又道：“这方法，对混沌兽有用，人族，最好不要尝试！”

    “为何？”

    此刻，二猫问了一句。

    李皓笑道：“人族的肉身，不如混沌兽强大，混沌兽能吞世界的！我怀疑，混沌兽能混沌证道，是因为爆发的混沌之力，无法撑爆它们，可人族的话……哪怕修了肉身道，都可能会被撑爆！双方，其实不是一个体系，体质也有不同……”

    “正常人族，若是敢学混沌兽，我怀疑，最终的下场，就是被不断膨胀的混沌之力，彻底撑爆！”

    “如果有人将自己的道，完全依托混沌之中，这样的白痴，活不了多久，就会被混沌大道彻底消融掉，也不是消融，而是无数的混沌之力，将你同化，你压根抵挡不住，这样的话……你就和混沌彻底融为一体了！”

    “而混沌兽，却是可以抵挡，它们生来就在混沌中，早就习惯了，是为了适应混沌而生存下来的，人族却不是如此……”

    二猫点点头，有道理，也道：“所以，哪怕人族散修，也不会直接依托大道到混沌中，只是混杂进入混沌中，并非彻底依托，所以……应该没你说的那种傻瓜。”

    李皓点点头，这倒也是。

    哪怕没见识的帝尊，一般都是在世界中证道，不会一来就接触混沌，这样的话，前期依附世界就行，没必要依附混沌。

    后来离开了世界，知道的更多，应该也不会，更不敢乱来。

    想到这，李皓笑道：“不过，真要这么做，成功的话，也许会很强大，所以我觉得，混沌兽，同等战力，可能比人族更强一些，当然，人族也有自己的优势，道法纯熟，不好说谁更强，只是……有些羡慕对方的肉身强度，怪不得可以容纳世界，要知道，我修炼肉身道的时候，就希望自己的细胞，可以化为世界之壁……人家混沌兽，天然可以做到！”

    真羡慕啊！

    二猫思索一番，摇头：“怎么成功？融入混沌之中，混沌之力，每时每刻地都在冲击你，若是学散修，部分融入，那毫无作用，反而让大道混杂，全部融入，那就是接纳整个混沌的混沌之力……除非，找一个完全封闭的区域，不再接受任何混沌之力，这样，却是无法强大了！想强大，就得出来，接受混沌之力……要知道，哪怕封闭的世界，其实也在汲取混沌之力的……”

    这样一来，压根没办法抵御的好吧！

    迟早一个死，早死晚死的问题罢了。

    它都想翻白眼，李皓为何总是在思考，一些找死的道路呢？

    李皓也是点头：“这倒也是……不过，如果有能力，抵御甚至消化那无时无刻都在的混沌之力，不就能成了？”

    “除非你是八阶九阶帝尊，可到了八阶九阶……你这么干，图什么呢？汲取更多的混沌之力吗？那不是本末倒置吗？这个时候，更应该考虑的是，提纯了大道之力了，而不是欠缺能量。”

    也对啊！

    李皓点头。

    不错，是这个道理。

    摇摇头，不再去想，刚刚也只是想到混沌兽的晋级七阶的可能性，才想到了这一点，反正他是不会这么做的，毫无把握，完全的去赌，还未必能赌赢，赌赢了也未必有太大好处……这种事，谁傻谁干。

    他没再说这个，而是有些兴奋：“龙界真的走了！”

    我猜对了！

    二猫也没说什么，龙界走了，可此地，还有大量的七阶世界，为何你一副天底下除了八阶，你最强的姿态？

    这家伙，有些飘了。

    膨胀了啊！

    忘了刚刚你被吓的脸色都发白的事了？

    光是附近，就有好几个七阶大世界呢。

    “现在，就等那些界主，自投罗网了，也等银月其他人抵达……我要先一点点蚕食这些世界，朝龙界迅速蔓延……”

    说罢，又有些凝重：“龙主不好惹，我怀疑，而今的四方域，这家伙可能是最强的存在！”

    “那就不去惹……”

    二猫都没说完，李皓就摇头：“我要是吞了这些世界，我不招惹他，他也会对付我！可不吞了这些世界，我又不甘心，我可是为了伸张正义……”

    去你的！

    二猫懒得揭穿他，一半对一半，看到人族太惨，李皓大概有些怜悯之心，肯定有一些，毕竟太年轻。

    可要说，完全是为了此地的人族，也不可能。

    搂草打兔子，刚好一起的事。

    解救人族，可以当旗帜，强大自己，强大世界，则是收获好处，两不耽误，二猫只是提醒：“你要知道，那么多人族，你要是放在一起，需要一个庞大无比的世界才行！可一旦真带着这么庞大的世界……你根本不可能带走！到时候，一旦被留下……反而是送给了龙主！原本一个个世界去杀，还麻烦，一旦留下，对方顺手能全给杀了！”

    李皓点头，这倒也是。

    是个不小的麻烦！

    而且，如今的老鼠界人族……还活着吗？

    老赵他们跑了，可那些人，不好带走，毕竟是一方小世界，他们几个太弱了，若是中等帝尊，带一个小世界跑路还有希望。

    可赵署长，大概难了。

    之前光想着占据一个大世界，放置这些人族了，可一旦自己溃败，逃离此地，留下这满是人族的世界……好家伙，混沌兽不得举办一场吃人盛宴才行？

    李皓凝眉：“是个麻烦，我不是混沌兽，恐怕也不好携带，黑豹也只是五阶，带着银月就已经很难了，再带一个大世界，压根没希望……可惜，黑豹不如苍帝……”

    说罢，偷偷看了看二猫。

    你和苍帝，一家人。

    苍帝可以，你……不可以？

    苍帝带着七阶巅峰的世界，随便跑，想怎么跑怎么跑，你……不可以？

    二猫真想一尾巴扫死他！

    是的，它知道，这家伙又盯上自己了。

    二猫有些不太爽：“本猫不是大猫，这是其一！第二，大猫是新武世界，是一体的，它就诞生于大道宇宙，这一点，才是关键，它很特殊，大道宇宙按理说是不能诞生生灵的，没有世界之源，如何诞生生灵？可大猫，就是本源宇宙诞生的……”

    李皓一怔，这一刻，愣了一下。

    半晌无言！

    对啊，大道宇宙啊！

    苍帝，不是世界中诞生的，而是大道宇宙诞生的，这……大道宇宙，怎么能诞生生灵呢？

    以前，他好像从未想过这一点。

    一时间，他愣住了，看了一眼二猫，许久才道：“是啊，当年新武的天帝，如何在大道宇宙中，制造了苍帝……这……不应该啊！”

    凡是有生灵诞生的地方，必有世界之源！

    而世界之源，只在世界中诞生，而大道宇宙，不是世界。

    大道宇宙，只是大道形成的一个独特空间，除非……这一方大道宇宙，能自我诞生生命之源，可若是如此，那代表本源宇宙，其实是可以诞生生命的。

    然而，新武这边，除了苍帝，好像没有别人是大道宇宙本身诞生的了。

    为何如此呢？

    天帝，也只是六阶巅峰的帝尊，如何能做到这一点？

    二猫摇了摇尾巴：“这个就不好说了，所以大猫是很特殊的，而我……其实没它那么特殊，说是一体的，可大猫是真的在大道宇宙中诞生的，我呢？我只是投影，本质还是有些区别的，我又不是你银月大道宇宙诞生的，自然不能做到大猫那样，和世界，和大道宇宙，彻底融为一体，想带走就带走，实际上，新武和大猫，几乎完全融合，没有一点点的排斥，这才是它如此自由的关键！”

    这一点，混沌兽都不行。

    它们，并非来自世界中的。

    而李皓，又愣了一下：“对了，混沌兽诞生于混沌，你说……混沌，是不是也有一个独立的世界之源？”

    “……”

    二猫也愣了一下，半晌，点头：“应该……有吧？很正常，混沌能赋予世界生命之源，那……那混沌自身，应该也有……应该是这样的。”

    李皓点头，也对。

    此刻，苍帝的出现，才是意外，大道宇宙，如何能诞生生命呢？

    奇怪！

    新武这边，好像也没人提及。

    若是大道宇宙能诞生生灵，以后，那还得了，都和苍帝一样了，都能随意带着世界，完美游走了，混沌兽都要羡慕的眼睛红。

    “所以二猫前辈……带不走大世界？”

    二猫郁闷：“我只能算是混沌兽，不能算是大道宇宙生灵，所以，除非我到了七阶，倒是可以带动七阶世界，速度不会太快，明白了吧？”

    “懂了！”

    李皓点头，有些遗憾：“前辈和苍帝，还是有区别的……”

    二猫再次翻白眼：“肯定啊！不过大猫也有缺点，那就是它诞生于新武世界，所以，它也只能和新武完美契合……若是想带动其他世界，其实都一样的！”

    这不就够了吗？

    李皓没说这个，只是有些遗憾：“可惜黑豹不是诞生于银月宇宙，否则，带着银月跑，想怎么跑怎么跑，一点不显眼，外人都看不出来，可惜了！”

    这人，一点不知足！

    二猫懒得理会他，天底下，就一个大猫，要不然，为何我叫二猫呢？

    而李皓，也没再说了，而是在思考……也是啊，那么多人，我既然要拯救，不管是一时激愤，还是真有此心，哪怕只是装门面……那也不能说丢下就丢下！

    人太多了，银月也放不下。

    吞那么多世界……那得多少人？

    不得七阶世界打底才能装下？

    这样一来……我怎么带走七阶世界？

    头疼啊！

    我这边，又没有七阶混沌兽，二猫哪怕真进入了七阶，不说愿不愿意，就算愿意，也很麻烦啊。

    这一刻，李皓忽然有些烦恼了。

    一切都很顺利，就这点……有些让人头疼了。

    此刻的他，真希望有人能和苍帝一样，怀揣一个大世界，想走就走，想留就留，可惜，这能力，我都没有。

    至于他的大道长河，容纳了许多虚界。

    可虚界，毕竟只是虚的。

    不是真的！

    人都塞进去，迟早会饿死的，因为虚界无法种植粮食，无法诞生任何生命，真去了虚界，哪怕一时间不死，迟早也得死！

    修道路上，这一刻，总算有了难题，李皓解决不了的难题。

    除非，自己的大道长河，也能诞生生命之源。

    那显然不可能！

    有那能耐，我都成天地霸主了，还需要带人跑的？

    “新武大道宇宙，为何能诞生苍帝呢？”

    李皓又陷入了沉思，这一刻，有些恍惚了。

    古怪的新武！

    不会也和战天帝有关吧？

    应该不可能。

    时光，没有制造生命之源的能力吧？

    可是……也不一定呢！

    PS：明天第四轮核酸，可能又得迟，最近可能是常态了，不知道多少轮呢，大家莫要在意，疫情赶快消失，加油！

