    第1077章 提升   

    “呼……”   

    

    正道会驻地深处的密室中，枯坐修炼半个多月后，楚天长长地吐出一口浊气，本尊和两大分身都是缓缓地睁开了眼睛。

    

    

    由于身处自己的大本营，三个楚天的身上，全都是充斥着浓浓的气运之力，尤其是气运分身楚正道的身上，充斥的无形气运之力更是翻滚不已，如渊似海。

    

    

    在浓郁气运之力的加持之下，虽然仅仅修炼了半个多月，楚天却是明显感觉到自己丹田中的死灵玄气增多了不少，距离第二次压缩，已然不远。

    

    

    不过，楚天同样感觉到，依靠自己枯坐苦修，丹田中产生的这些死灵玄气，品质有些比不上之前依靠不停地战斗，产生的死灵玄气。

    

    

    注意到这一现象后，楚天顿时苦笑着叹息一声：“俗话说的果然没错，真正的高手，全部出自实战，而非独自枯坐！”

    

    

    不过，楚天暂时还不准备公开现身。

    

    

    目前整个冀洲表面平静，实际上却是暗流涌动，不知有多少的势力正在暗中寻找他，想要将他干掉，夺走他身上所有的好处和造化。

    

    

    楚天决定，待自己的修为突破到了死玄境小成后，再出去露面。

    

    

    因为对他来说，唯有修为真正突破到了死玄境小成层次，并且借助重炼后的初天刀，他才有些许的希望，和尊者级高手正面掰掰手腕！   

    

    而且到那时，他若是想走，即便是大尊者，恐怕都未必能够留下他！   

    

    几息后，楚天转头看向了坐在自己左手边的黑冥分身楚冥煞。

    

    

    楚冥煞除了吸收十一国中源源不断产生的负面气运之外，还单独修炼戮圣当年留下的圣阶功法《杀戮圣诀》。

    

    

    楚天本尊转头的一瞬间，楚冥煞立刻有所感应，急忙有些紧张地回道：“本尊，杀戮圣诀的第一层，我已经完全炼成！”

    

    

    楚天注意到楚冥煞脸上露出的些许紧张后，心中不禁暗笑一声。

    

    

    显然，当初他和楚正道两人齐齐念诵噬元咒诀，造成的可怕痛苦阴影，依旧是深深地残留于楚冥煞的内心深处。

    

    

    “不错，继续努力！”

    

    

    一息后，楚天点了点头，面露一丝的鼓励笑容。

    

    

    戮圣留下的《杀戮圣诀》一共有七层，这门圣阶功法，要求非常之高，唯有意志足够强大坚定的死玄境武者，才有资格修炼。

    

    

    一个人修为不够，或者意志不够坚定的话，贸然修炼，极有可能把自己变成一个只知杀戮的疯子，最终力竭魂衰而死！   

    

    “本尊，可否让我进入戮圣岛的密室中，单独观想戮圣前辈当年留下的那副杀戮壁画？”

    

    

    听到本尊对自己的鼓励后，楚冥煞不由地心中一松，急忙又是试探着问道。

    

    

    楚天听后，想都不想，直接摇了摇头：“暂时不行，那副壁画之上充斥的杀戮之意太过于强盛，待我的修为提升到了死玄境小成之后再说吧！”

    

    

    见本尊直接拒绝了自己的要求，楚冥煞当即有些失望地叹息一声。

    

    

    与此同时，楚天的心中则是暗暗冷笑不已。

    

    

    他对楚正道非常放心，但对楚冥煞却是非常的不放心，即便是有噬元咒诀和清心圣咒来控制对方，他依旧是很不放心！   

    

    故此，安全起见，他绝对不会允许楚冥煞的实力提升得过于迅速！   

    

    一息后，楚天再度转头，看向了坐在自己右手边的气运分身楚正道。

    

    

    “咦？”

    

    

    观察几息后，楚天的口中突然间传出一声稍显意外的轻咦。

    

    

    此刻，他发现楚正道身上环绕的气运之力相比之前，明显变得浓郁了一些。

    

    

    “莫非……”   

    

    楚天眉头微皱，喃喃低语，还没有来得及说完，突然听到外面传来了阵阵的敲门声。

    

    

    唰！   

    

    楚天心念一动，黑冥分身和气运分身瞬间都是身形一闪，融入了本尊之中，消失不见。

    

    

    紧接着，楚天起身，抬手朝着密室的厚重大门打出一道灵元匹练，厚重大门立刻自动打了开来。

    

    

    “见过会长！”

    

    

    一息后，左护法黑白客和右护法阳茗儿，迈步从外面走入了密室之中，同时冲着楚天躬身行礼。

    

    

    楚天抬手示意两人免礼，同时笑着问道：“莫非你们已经拿下了第一个小国？”

    

    

    “不错，花费了差不多半个月的时间，我们又拿下了一个名叫西燕国的小国，小国之中的所有邪恶势力，全都被连根拔起，整个皇室都表示要臣服于我们正道会！”

    

    

    阳茗儿无比兴奋地说道。

    

    

    由于是第一次干这种刺激无比的事情，所以她说话的时候，兴奋得整个身体都是微微颤抖起来，而旁边站着的黑白客却是明显平静不少。

    

    

    “好！不过你们要切记，拿下一个小国容易，但要想持续地经营好一个小国，做到风调雨顺，国泰民安，却不容易！”

    

    

    “我们必须要尽量善待每一个家族，每一名信众，这样他们才会真心诚意拥护我们，为我们正道会提供最为精纯的香火气运！”

    

    

    楚天点了点头，沉声提醒道。

    

    

    两人听后，皆是神色一肃，暗暗点头。

    

    

    尤其是黑白客，此时黑白面具遮挡下的脸庞，露出了一丝的钦佩之色。

    

    

    目前正道会中聚集的数十名生玄境高手，全都是出自之前的十一个小国，他们或是皇室老祖，或是隐居多年的散修高手。

    

    

    正是看到了正道会剿灭诸多邪恶势力后，不仅没有恶劣对待各国的大小家族和武者，反而是赏赐了不少的功法和宝贝，所以他们才会主动选择加入正道会，为正道会效力。

    

    

    “对了，会长，盘龙帝国皇室……”   

    

    一息后，阳茗儿再度有些担忧地开口问道。

    

    

    阳茗儿还没有说完，楚天直接抬手打断了对方：“无须过于担忧盘龙帝国皇室，他们一向都是高高在上，鼻孔朝天，完全看不起这些边远偏僻小国，更没有丝毫的耐心和意愿来经营这些小国！”

    

    

    听到楚天如此说后，阳茗儿只能是暗暗叹息一声。

    

    

    虽然楚天丝毫不担心来自盘龙帝国皇室的威胁，但不知怎么，她的内心深处，始终是萦绕着一种无法散去的担忧情绪。

    

    

    

