    不提夏非烟的惶恐和羞恼，沙河底部的洞府内，此刻巴掌大小的瓦罐悬浮在空中。

    轰！

    五只基础蛊模样的蛊焰，同黑白二色模糊虫影火焰，交织融合化作神蛊虚影包裹瓦罐。特殊的火焰从上而下，缭绕，煅烧着罐子里的神魂毒药。

    七步断肠散！

    这种毒药与攻击道宫的魂魄腐蚀散.简易版相比，材料更复杂，道宫毒药用到的材料它也用，还增加了几味不同的毒材。

    “滋滋~”

    瓦罐颤动不止，黑色恶臭的烟雾冒出来，空气都在滋滋作响，可见其毒性之强。

    “去！”江帆伸手抓住一张透明随时变化着的甲壳，直接将其丢入到黑烟滚滚的瓦罐内部，然后迅速施展神蛊炼毒经。

    “神蛊炼毒经——炼！”

    伴随轻喝声响起，道道灰白法力从指尖倾泻在神蛊虚影上面，喷涌的火焰愈发旺盛。

    在蛊火的熊熊燃烧下，成年灵幻虫的甲融化，渗入黑泥般的毒药内产生最后的变化。

    砰！

    瓦罐震动黑烟消散，蛊虫嘶鸣声里黑泥若隐若现，同时不断变化着各种形状。

    无色无味，变化莫测，神魂难察。拥有腐蚀神魂神藏，主要表现症状却是肠子疼痛难忍，阴毒的神魂毒药七步断肠散。

    成了！

    “收！”脸上浮现出一抹满意的笑容，江帆法诀比变化，瓦罐颤动茵茵绿光绽放。

    咻！

    若隐若现，变化莫测的七步断肠粉飞到他身后落下，进入蠕动的影子内部空间。

    影子蛊虫愈发深邃。

    “有两种毒药在身上，配合已经是道体的影子，施展灵虫偷袭普通道宫修士必死无疑。”江帆心里安全感久违的提高了，“哪怕遇到神藏长老，利用毒药，配合符箓和破界珠绝对不会被秒杀。”

    不过还不够！

    “黑山羊和莎布是暗中对抗诡异和新道修士的底牌，面对旧道大佬般的修士，唯有诡异物品可以和其抗衡避免被咬住。”

    “陷入无休止追杀。”

    脸上满意的笑容散去，想到这些刚刚升起的安全感，直接被凝重和一丝担忧取代。毕竟这些都是他的推测，神藏修士已经是长老级人物。

    没有正在交过手，具体实力如何只能靠猜。

    猜测会存在误差，他只希望两件诡异物品，结合尸傀和三品道器两练出来的明牌王炸，让这个误差处于能接受的情况。

    “时间过了多久？”江帆挠挠头看着床上的莎布，“应该过去几个小时了吧？”

    所谓修行无岁月。

    全力以赴炼制神魂毒药，导致江帆对世界有些模糊。

    “莎布，先醒醒，过来配合阿爸炼制尸傀嘛。”江帆撤去隔音阵法对莎布蛋喊道。

    “哈~”

    红黑的莎布蛋晃动几下，软糯迷糊的哈欠声传递出来，不过在听到江帆要她帮忙，睡意迅速消失欢快的从床上蹦下来。

    “阿爸，我要怎么帮你呀，我现在可不能喷火。”莎布的语气依旧很欢乐，但是后面那一丝丝沮丧的情绪。

    江帆还是感知到了。

    “果然，刚开始莎布刚开始虽然只有喜这一种情绪，但是睡着时间和经历的增加，她也会慢慢的拥有其他情绪。”

    就是不知道，这是命运已经改变了的莎布如此。还是原本的莎布也这样，不过从模拟提示来看，应该是他家的莎布更特殊。

    “没事，莎布还没有正式出生就已经这么厉害了。”抱住跳过来的莎布，江帆抚摸着蛋壳，温柔笑着出声安慰道：“等莎布出生后喷火很简单的，到时候阿爸让莎布帮忙可不能嫌麻烦。”

    “才不会麻烦呢！”莎布蛋用蛋壳蹭着江帆的脸，“莎布最喜欢阿爸啦！”

    交谈片刻。

    江帆把莎布逗得咯咯笑，觉得时间差不多了才道：“莎布，待会阿爸让你释放诡异物品，你就把诡异物品逼到尸傀上面，这个要求能够做到吗？”

    “嗯。”

    看到莎布蛋的信心满满，他笑着心里送了一口气，利用三品道器锁天环，镇压诡异物品在尸傀，需要在诡异物品保持复苏状态。

    这样尸傀相当于开关，才能把诡异物品的力量利用起来。

    “缠！”

    控制血蚕笼手喷出血蚕丝，缠绕在身上以防万一之后，江帆利用妙法控制尸傀复苏。

    “吼！”

    炼制时保持了大半生机的尸傀复苏低吼如雷，滚滚阴煞之气翻滚成云，尸傀眼里闪烁着一丝灵动的光泽恭敬的跪地。

    向它的主人。

    主宰它一切的江帆跪拜。

    “过来，待会不要反抗。”江帆看着尸傀，利用妙法控制其行动同时命令道。

    他完全可以利用影子妙法，还有天赋阴影梦魇操纵尸傀，远比用炼尸妙法方便，不用担心尸傀本能反抗诡异袭击。

    消耗太多生机。

    可是他不会这么做，担心诡异袭击牵扯引出麻烦。

    “吼！”

    颇有灵性的尸傀低吼，僵硬的头颅微微颤动点头。

    然后如一座铁塔一样，站在江帆前面一动不动。

    “莎布，把老画放出来，扔到尸傀身上去。”

    “好！”

    莎布蛋晃动，红黑色的蛋壳上有冷光流转，纹路清晰可见，当四周温度徒然降低的时候。

    无形的力量暴发，把挂在蛋壳上的老画震出去，让其落在距离不远的尸傀肩上。

    刹那间。

    整个洞府开始有白雾弥漫，阴冷气息扑面而来，冰寒刺骨，比进入寒冬腊月更盛。

    轰！

    江帆身上血蚕丝血光猩红，血蚕丝在迅速褪色，抵御着诡异气息的侵蚀。

    防止体内法力被点燃沸腾。

    九灵怨焰遮掩布滚烫，破除虚妄诡异灵觉障碍，他看到尸傀肩上老画开始腐蚀。

    画里的老树林在蠕动。

    尸傀面目狰狞痛苦，身上隐隐有树牙生长出来。

    “莎布，小鬼脚印，同样放到尸傀儡身上。”江帆才不可能让老画彻底复苏。

    “嗯！”

    莎布蛋再次晃动，黑红色的流光流转蛋壳震动，一道小小的黑色脚印飞出来。

    落在尸傀脸上。

    “嘻嘻~”

    顿时洞府被温度再次下降，血蚕丝血光扭曲大盛，仿佛一团燃烧沸腾的火焰。

    看到雾气里。

    老树林已经若隐若现，小鬼的嬉笑不绝于耳，密密麻麻的脚印遍布尸傀。

    雾气里开始浮现黑色小路，用破除障碍的双眼定睛看去，江帆发现密集的小脚印。

    “没有冲突，反而借助雾气相辅相成，小鬼脚印可以杀人，若是不死还能引导敌人来到尸傀身边让老画出手，将其困入本体残缺的鬼域里杀死。”

    “不错！”

    露出微笑。

    三品道器。

    黑金色的锁天环复苏，虚空发出轰隆隆的震动，金色华光绽放璀璨至极，道韵流转，空间金光照耀的地方空气灰尘都凝固住，诡异物品的动作也在放缓。

    “镇！”

    

