
“不过我觉得各位看官现在好奇的不会是我接下来会做什么，因为那个小家伙肯定会死……所以让我来帮助大家回忆一下哥布林世界发生的事情吧！”齐迹说道。

所有人：？？？

毒液：“嘴贱的雇佣兵又开始嘴贱了。”

惩罚者：“我已经习惯了。”

罗素：“搭档，你去哥布林世界了？酷！”

……

时间回溯。

没错，又时间回溯了，但是这几个字不是水字数！

“谱灵可，第三个‘王的使命’，”卡拉凝视着伊万的双眼，他的眼神还是往日那般似水的平静，“杀了我。”

伊万突然身子颤动了一下……而在他身旁的卡猎突然跪倒在地：“父亲！英勇的卡猎也可以继承王位！”

“我意已决。”卡拉说完扶着金色的王座扶手闭上了眼睛，每一任继位的王，都需要杀死前一任的王，但是我的精神与意志将永远存在，存在于谱灵可的心中，存在于那枚王戒中。”

伊万看着父亲的那张英俊的灰绿色圆脸没有说话。

卡拉继续说道：“谱灵可，你现在可以杀我了，你不是正是为此而来吗？动手吧，哥布林王国，需要一位新的国王了，我累了。”

“在此之前，我还有一个问题，”伊万说道，“关于我的母亲，我需要确切知道她当年到底遇到了什么，那几个打成说的话太过笼统。”

“受到十二议员长老的抵制，最后经过审判被遣送回了人类世界，永远不能再回到哥布林世界，而我也被下了禁令，永远不能靠近她，因为只要靠近她我就会剥夺王的权利。”卡拉说道，他的语调没有丝毫的变化，“但是只要十二议员长老死去，我就又可以靠近了，不过现在来说没有什么意义了。”

“我母亲……她……没有死？”

“死了。”卡拉说道，

伊万刚燃起的一点希望登时被浇灭。

“谱灵可，你今年已经181岁了，你母亲在你出生的第一年就被流放了，她是人类，寿命最多只有一百年，她早都已经寿终正寝了，据我所知，她在人类世界的1900年就去世了，终年84岁。”

伊万：？？？

卡猎：“没错，丑陋的谱灵可，父亲说的是真的，当年我见证了一切，还是我和父亲去找到你母亲的坟墓。”

“所以……我杀了的十二议员长老……他们根本不是我的弑母仇人？？？”伊万感觉自己的感情受到了欺骗。

“谱灵可，但是他们的确对我的王国产生了一些恨不必要的麻烦，”卡拉说道，“所以，动手吧，我相信你能成为一位伟大的君王。”

“比起在这个该死的地方成为愚蠢的国王，我还有更多更重要的事情需要去做，”伊万说话的同时从口袋里取出了那枚晶莹剔透的王戒，“我会永远退出这个可笑的，愚蠢的游戏，我有一群比你们更爱我的家人，我感觉我来到这里就是一个错误。”

说完伊万径直将那枚戒指抛向了王座之上的父亲，接着毅然回身，大殿的石门如同拥有感应力一般的自动打开，放任伊万的离去。

握着手中王戒的卡拉傻了，王座下的卡猎也傻了。

“父王，那卡猎……卡猎的三年婚约怎么办？英勇无畏的卡猎已经失去了战神的名号，如果再失去择偶权……”卡猎都快哭出来了，“卡猎以为谱灵可还能帮卡猎去挽回云兰国的公主……”

“闭嘴，你这个无能的大儿子，要不是你被那十二个老头忽悠去追杀自己同父异母的亲弟弟他也不会不帮你，蠢货，就是你让哥布林王国失去了一位优秀的新国王！”哥布林王卡拉那张万年不变的脸上终于有了愤怒的表情。

卡猎吓得赶紧躺倒在地开始打滚，以示对自己父亲的尊敬。

……

和死亡一起玩‘谁杀的哥布林多’游戏的齐迹正在哥布林的都城里追着一群哥布林跑，这时候伊万突然挡住了他的去路。

伊万叹了口气：“韦德先生，我们可以回去了。”

“这就完啦？怎么样，和自己亲人见面是什么感觉？”齐迹双手插在腰上看着伊万，“小伊万，准备好回家了吗？！”

“他们的思考方式和我的思考方式完全不同，不过我还是要说，有你们在我的身边，真好！”伊万重重的点了点头。

齐迹嘿嘿嘿的笑了笑。

“需要我把这个世界毁灭吗？”突然出现的死亡问道。

齐迹赶紧推着死亡倚靠在一面墙上，接着对她做出了壁咚的动作：“没事的，死亡，伊万只是来谈个亲而已，而且你好不容易休假，放轻松一点~”

“韦德先生，那个印度司机先生呢？”伊万问道。

齐迹猛地一拍头：“对哦，还有他！差点给忘了。”

十分钟后，他们回到了伊万的豪宅中，墙上的大洞依旧还在，每次伊万看到墙上那两个大洞就觉得自己的心脏上也有了俩大洞。

“死侍先生……你们的家好大……”狄芬德惊喜的环看着偌大的客厅，“如果我有这些，吉塔会爱上我的！”

“不。”齐迹说道。

“死侍先生，你是说……如果我拥有这一切，吉塔还是会爱表哥班杜吗？”

“不，我是说你不会拥有这一切的。”齐迹说完一屁股坐在了太空棉沙发上，爽的一笔。

奇怪的是屋里空荡荡的，看现在的时间已经快要到下午饭时间，罗素和惩罚者不在都正常，但是埃迪和红坦克为啥也不在？

人都干啥去了？

这时候一只异形大摇大摆的从墙上的破洞爬进了屋里，屋里的几人纷纷看向了那家伙。

“哦，该死，这东西没人觉得很眼熟吗？你好啊！”齐迹一屁股坐在了沙发上，“狄芬德，测试你勇气的时候到了。”

“啊？”狄芬德吓得都快尿裤子了。

这时死亡向前走了一步，接着朝那异形张开了右手，片刻之后整个平行宇宙中所有和异形长相一样的生物都刹那间灰飞烟灭了。

“刚才那个东西是什么？”见怪不怪的伊万问道。

齐迹耸耸肩，接着他抓住了狄芬德满是汗水的手：“狄芬德，我突然觉得我的好朋友们可能都陷入了一些比较麻烦的事情里，这是你成为男人的最好验证机会！伊万·司机，照顾好死亡，我去去就来。”

……

时间回到齐迹出现在学校室内操场。

“好了，回忆结束了各位，”拽着狄芬德的齐迹说着慢悠悠的走到了惩罚者的身边，接着指向小铁血战士，“你，很酷。”

“还有最后三秒。”小铁血战士已经开始紧张了，这时候原本在远处的齐迹突然出现在了自己的身边，小铁血战士还没来得及恐惧，下一秒他面前的场景便迅速变化。

还剩下两秒，他发现自己出现在了一片广袤无垠的沙漠上，

最后一秒，齐迹回到了学校。

“轰！！！”

撒哈拉沙漠的腹地传来了一声巨响，沙浪被掀起到了数十米高，无数隐藏在沙子之下的小生命顷刻间便被从世界上抹去。

但是很显然，世界上除了齐迹没人知道这里发生了一场爆炸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68867441"  chaptername="第一百二十五章  收拾残局【求订阅】">加入书签</a>
</div>
