    第75章

    虞凰往外丢了一个又一个深水炸弹，炸得黎萍萍身子摇晃，几乎都站不稳了。

    她无意识地呢喃道：“阿俊早就知道？”

    怎么会呢？

    阿俊那孩子跟她关系最亲近了，他怎么会帮虞如风隐瞒呢？

    围观者从虞凰口中听说了虞如风跟他儿子的所作所为，气得都看不下去了，对他议论纷纷。

    “天啊，老子出轨，儿子包庇，到头来儿子出了车祸他老子不管，倒要他这个可怜的娘去照顾，这世道太不公平了！哎，女人难做啊！”

    “这样的男人，留着做什么！”

    “这男人长得就五官不正，眼神邪佞，一看就不是个肯安于室的好男人。”

    “...”

    虞如风听到这些陌生人的责骂，他被刺激的血压都超标了。

    虞如风瞪圆双眼，紧盯着罪魁祸首虞凰，冲她破口大骂：“虞凰，你少在那儿煽风点火，老子好歹养了你14年，你就是这么报答我的！信不信我弄死你！”

    虞凰赶紧丢下石头，做出一副可怜害怕，柔弱可怜的样子，脚步飞快的躲到那群吃瓜群众的后面，双手捂着脑袋大喊：“救命啊！他要弄死我！”

    这些吃瓜群众也都很正义，忙将虞凰护在他们身后，沉着脸质问虞如风：“你要弄死谁！光天化日，朗朗乾坤，神月国还不是你想弄死谁就能弄死谁的地方！”

    虞如风难敌众寡，他看见虞凰躲在众人后面朝他做鬼脸，也只能忍着！

    这时，黎萍萍终于回过神来。

    她眼神怀疑地看着虞如风，将信将疑地问道：“虞凰说的都是真的？阿俊早就知道你出轨的事了？”

    虞如风目光闪躲，没做声。

    见状，黎萍萍还有什么不明白的？

    黎萍萍突然情绪崩溃，用手捂着脑袋直跺脚，声音尖锐地质问虞如风：“虞如风，你说话啊！阿俊是不是早就知道了！”

    虞如风又哪里敢答话呢？

    虞凰趁机又往他们两人中间添了把柴火，她告诉黎萍萍：“我敢保证都是真的！我曾经亲眼目睹过虞俊拿虞先生出轨的事做筹码，威胁虞先生，要虞先生给他钱花！虞夫人，你还记得吗，去年虞先生斥重金给虞俊买了一台跑车，就是为了赌虞俊的口！”

    黎萍萍此刻已经失去了理智，虞凰说什么，她便信什么。

    因为去年虞如风的确找她拿了一笔钱给虞俊买跑车，当时黎萍萍还很开心，以为虞如风是爱孩子的表现。

    如今看来，他二人之间的父慈子孝，不过是一场恶心的金钱交易。

    她引以为傲的美满家庭，也只是一个笑话。

    黎萍萍潸然泪下，一屁股坐在地上，疯了一样哭天抢地控诉起虞如风的种种罪行来。

    “虞如风，你对不起我！当年生咱儿子的时候，我羊水栓塞差点撒手人寰，后来坏了身子再也无法生育！”

    “当年咱们把虞凰领养回家，本以为能过上儿女双全的美满日子，但你公司却破产了！破产后，你一蹶不振，成天喝酒买醉寻死觅活，咱们这个家差点就毁了！”

    “若不是我看出了虞凰的潜力，把她包装成童星出道，靠她挣来的钱救济咱们这个家，你虞如风现在还不知道在哪个工地上板砖呢！”

    “这十几年来，若不是看着虞凰这颗摇钱树，咱家又重新过上了穿金戴银的日子。就凭你这狗逼样，别说是睡朱妍，就是荒郊野外的狗都看不上你！”

    这些话，放在从前黎萍萍是断然不会说出来的。可丈夫与儿子的双重背叛，彻底击垮了黎萍萍的自尊心跟理智。

    黎萍萍精神混乱，她心里想什么，嘴里就说什么。

    吃瓜群众听到黎萍萍的话后，这才认出这对夫妻的身份。原来他们就是虞凰的养父母！

    而黎萍萍刚才口无遮拦说的那些话，也将他们夫妻两人对虞凰做过的那些事抖了出来。

    “天啊，原来爆料都是真的，虞凰当明星那十几年挣的钱，都被这对狗男女给败光了！”

    “亏他们前不久还召开记者会，在记者会上拐弯抹角的骂虞凰是不懂感恩的白眼狼。我看啊，这虞家人才是一屋子的白眼狼！”

    “这种没心没肺的狗男女，就该把他们告上法庭，让他们将钱全部还给虞凰！”

    虞凰曾经是国民闺女，是这些阿姨大妈们看着长大的女孩儿，他们对虞凰的印象一直都很好。

    前段时间虞凰毁容后，跟虞如风夫妇断绝了关系，虞如风夫妇急忙跳出来暗示虞凰人品有问题，不懂感恩。

    那时候他们就觉得这事充满了猫腻，如今看来，这虞如风夫妇果然是不安好心。

    “这一家人真是绝了！老公出轨，儿子帮父亲包庇出轨真相，妻子利用养女赚钱，个个都是极品奇葩！”

    对这些热心吃瓜群众的反应，虞凰深感满意。她趁大家还没有认出她身份前，先一步撤离了战场。

    虞凰一走，这些大妈才反应过来。“诶，刚才那姓虞的管咱们身后的丫头叫虞凰，难道她就是虞凰？”

    “诶，虞凰呢？咱国民闺女呢？”大家纷纷回头去找虞凰，却发现虞凰早就溜了。

    虞如风听到这些人的话，也意识到黎萍萍说了蠢话。他朝黎萍萍投去一个警告的眼神，骂道：“你是不是蠢！这种话是能在大庭广众下说的吗！”

    在神月国，出轨不算违法，顶多算是触及道德问题。可身为养父母，私自占用未成年养女的财产，这是违法的，是要坐牢的。

    被骂了，黎萍萍更来气，“我是蠢啊，我不蠢的话，怎么会看不清楚我老公儿子的真面目呢？”

    黎萍萍从地上站了起来，她朝虞如风凄凉一笑，又说：“虞如风，咱儿子都愿意替你包庇罪行了，你们俩才是真正的感情深厚。我这个当妈的就是个蠢货，是个外人！”

    她眼神逐渐变得扭曲疯狂起来，“既然你们感情这么好，那咱儿子现在还躺在医院里昏迷不醒，不如...你也去陪他吧！”

    说完，黎萍萍突然弯腰捡起被虞凰丢在地上的石头，趁虞如风没防备，用力将那块石头砸到了虞如风的头上！

    砰！

    一瞬间，虞如风的脸上血流成河。

    他动作很慢地眨了眨眼睛，难以置信地望着黎萍萍跟她手里的石头，想要说点什么，又说不出来，就直挺挺地栽倒了地上...

