    这诡异的气息令的黄枫站住，停在场中，皱着眉向殿门之外看去。

    此时殿中也是静的出奇。

    众人都似有所感的朝殿外看去，好像殿外有什么独特的气氛吸引着众人。

    就在黄枫目光看去时，只觉得脑袋轰鸣，好似有一道意志正要进入自己的脑海中。

    那意志极为的霸道，以及充满了不容置疑。

    黄枫冷哼。

    这道意志没到他的脑海跟前就消散了，不过他的心中却掀起波涛浪潮来。

    他现在已然猜到那意志的由来，意志显然是一个人的意志，而此意志也许就是如气势一样，无意中散发出来了。

    “什么人的到来竟有这般威能，人还未到，具有这般的威势。”

    黄枫抬头，觉得此地的灵气受到了压制般，好似是兔子遇到老虎一样。

    然而，武者到来，灵气只会归入武者体中，他还是第一次见灵气会受惊的退开。

    随后，黄枫目光一扫，就将殿中所有人的神色都收入眼底中。

    殿中守卫正在苦苦抵抗。

    谭越神色凝重的看着殿外。

    慕容官和慕容灵倒是没有受影响般，可也都是认真的看着殿外。

    而诸葛宁贵，此时他面上有一丝的波动。

    “诸葛武天，你是想给我这个域主下马威吗。”域主开口道。

    “诸葛武天！”

    “青玄域三大天才之一！”

    黄枫心脏狠狠一震。

    其实在刚才，他就有所猜测了，但当域主说出来，他心里还是一震。

    “武天不敢，只是武天前不久修为突破，无法收掉一些力量，所以才会造成这个样子，还请域主不要责怪。”

    一道很有磁性的男声自殿外传来，此声似乎还很遥远，却一点也不断断续续。

    黄枫心中一动时，感知也是弥漫而开，随后他就见到了一个青年站在域主府外围，此时正一步步的走来。

    他走的不快，但三步就已经到了殿外。

    黄枫倒吸一口气。

    此人的力量到底有多强，因为突破收不住一些力量，在百里之外就影响到了他人。

    而且，此人速度也是太快了吧。

    黄枫觉得，此人要杀他，一根指头就够了，而且，他在不动用神源圣剑的前提下，可能连反应过来的就会都没有就被击杀。

    换句话说，此人想杀他，念起，黄枫都不知道自己怎么死的。

    “三大顶级天才竟这样强，莫非他们都已经踏入了凤涅境界。”

    黄枫心中这样想着。

    此时，殿中的人神色都好似紧绷起来，本来一直都是神色平静的谭青，此时脸色也有一丝的变化。

    至于，谭若若都是不由自主的坐直了，然后美眸紧紧的盯着殿外。

    一只脚迈入进来，然后走进来一个玉树临风，气质极为出色的青年，青年腰间挂玉，剑眉星目。

    他身穿紫色的衣服，紫色代表尊贵，而被他穿在身上，却像是为了衬托他。

    最引人瞩目的是，青年的眼睛是紫色的，一双眼睛就宛如紫色的珍珠一样。

    可珍珠是死的，而青年的眼睛是活的，因此这紫色的眼睛，使青年看起来让人感觉可怕，且从心里去敬畏他。

    而这只是青年的样貌上，就有这样大的震慑力。

    青年身上自发有丝丝的光芒，此光芒或在他身上穿梭，也或在他身外。

    黄枫目光在这一丝的光芒一扫，就觉得自己全部的真气都不及这一丝光芒。

    仅是青年外面散发的丝丝光芒就有成百上千。

    “青玄域三大顶级天才果然名不虚传，不过我将来一定会超过他们。”

    黄枫心中的震动收起。

    诸葛武天要是不强的话，何以当的上青玄域三大顶级天才，并且他不强，也会让黄枫失望。

    对青玄域大部分人来说，诸葛武天这样的人物就是真正的站在云端，而三个人也很少在人们中露面。

    此时，就是殿中的守卫都被诸葛武天所震慑，不过他们到底是域主府的人，且一直镇守这里，常年受域主的实力的影响，很快就恢复正常。

    但从这里也足以看的出来诸葛武天的威势，诸葛武天的厉害。

    诸葛武天一到，所有的光芒都聚在了他的身上，诸葛宁贵自己都是很有敬意的看着他哥哥。

    慕容官也不再是有点吊儿郎当，而是神色严肃，盯着诸葛武天，犹如看着自己最大的敌人。

    而似乎连他都觉得这其中的差距，所以慕容官自己苦笑一番，脸上有点失落。

    他是慕容家第一天才。

    但和青玄商会的第一天才相比，差距就不是一般的大了。

    诸葛武天就像一座他一直仰望的山一样。

    至于谭越，从诸葛武天到来后，就是一脸敬畏，同时也是憧憬羡慕于诸葛武天的威势。

    周同也在诸葛武天到来后醒来，一眼看到诸葛武天，周同神色要多尊敬有多尊敬。

    在场人中，除了黄枫和域主外，都因为诸葛武天神色有所变化。

    谭家姐妹也不例外。

    “我准备礼物有点晚了，希望我没有来晚。”诸葛武天的声音很有磁性，很有魅力。

    再加上他的样貌他的身份，诸葛武天简直就是一个完美的人。

    诸葛宁贵的形貌过于美。

    诸葛武天的脸也不弱于他弟弟，从这里可以看出这诸葛家族相貌都不错。

    域主难得的露出一丝笑容，道：“青儿的生日宴会正在开始，你并没有来晚。”

    “希望我的礼物能让青儿满意。”诸葛武天说道。

    在诸葛武天到来时，诸葛宁贵就曾吐露，诸葛武天送给谭青的生日礼物，将会是独一无二的。

    那个时候便在众人心中埋下了一颗种子。

    此时，这颗种子发芽。

    黄枫心中也是好奇，什么样的礼物能当的上绝妙无比，独一无二。

    便是他的礼物都比不上？

    ……

    域主的眸子里流露出一丝兴趣来，唯有谭青紧紧盯着诸葛武天，却并非是情人之间的凝视，而是有着冷意。

    此时，谭家姐妹很相似，他们看诸葛武天的眼神都不友好，这一点上，诸葛宁贵都没有得到过。

    诸葛武天对谭青眼里的冷意是一点也不在乎，他伸出手，手掌上就是出现了一个女子所带的冠。

    此冠就是凤冠！

    它是金色的，纯正金色的，极为的美丽，上面每一个饰品都是极为的精致。

    不过，这凤冠虽然极为美丽，但也并非是独一无二。

    此凤冠出现后，众人耳中就像是响起了一声凤鸣，随后这个凤冠竟是化作了一只真正的凤凰。

    凤凰展翅高飞，在众人头顶盘旋，盘旋中，散发下了神兽凤凰的威压。

    就在众人还因凤凰而震惊时，这只凤凰又化作了光芒，落于诸葛武天手上，重新变成了凤冠。

    那凤冠还闪闪发光，隐有小型凤凰在其内飞舞，凤凰所成的光影一直在缭绕。

    此时，没有人在小看这凤冠。

    就凭刚才的变化，此物已经非一般的法器可比，而能变化的法器，仅有六阶法师才能打造出来。

    六阶法师是处于凤涅境界之上的法师。

    这个凤冠会是六阶法器吗。

    凤涅境界为小天位，中天位，大天位三个境界，而六阶法器则在其上。

    六阶法器便是在整个东大陆都是极少的，且有也是掌握在各种顶尖门派和世家手中。

    成为顶尖门派和世家的镇派之宝。

    不到万不得已是不会动用和不会拿出来的。

    六阶法器在场的人都没有见过，而不要说六阶法器了，就是五阶法器众人都没有见过。

    诸葛武天要送一个六阶法器给谭青？！

    众人震动。

    黄枫有点目瞪口呆，也是暗暗咂舌，心里觉得这非常不可能，但事实摆在眼前，这能变化的法器，非六阶法器莫属。

    这也太豪了吧。

    黄枫都如此，更别说其他人了，都是惊呼出声来，只觉得诸葛武天的身形无限的拔高。

    黄枫又想到了。

    诸葛武天和谭青似乎之间是有婚约的，要不然诸葛宁贵也不会称呼谭青为嫂子。

    凤冠万众瞩目。

    而拿来凤冠的人更是万众瞩目。

    诸葛武天含笑，笑容很温柔，而温柔中却又有着能令人察觉的霸道。

    “青青，这就是我为你准备的独一无二的生日礼物，希望你可以喜欢。”

    众人为之震动，诸葛宁贵面上也是显露出了自豪骄傲之色，慕容灵身为女子，此时也都是有羡慕之意。

    “我为你戴上吧。”

    诸葛武天说着，一手托凤冠，一边向着谭青一步步走去。

    一个男子送给一个女子这样的凤冠，且还要给女子戴上，这已经是说明了什么。

    黄枫虽知道诸葛武天和谭青关系不浅，也是意识到了诸葛宁贵所言的嫂子。

    可此时，心里还是有一丝波动。

    他随即想到，谭青笼络和投资很多人，其可能就和诸葛武天有关系。

    谭青会接受诸葛武天的独一无二的礼物吗？

    “神女冠！”

    谭青开声。

    她的声音清脆却又有着清冷，而且带着一丝的威严，却就是没有温柔之意。

    “千年前，东大陆第一神女的东西，听说此物是法器，又非法器，没有法器的等级，却能如六阶法器一样变化，而此物是当时第一法师为神女打造的。”

