    白冰漓抬头看着站在自己眼前的一言不发的人，手指轻轻的点着桌面，“不知二皇到此所为何事？”

    佟昭沉着声音，“我想跟你做一笔交易。”

    “哦？”白冰漓的兴趣被挑了起来，之前每一次都是她跟别人提起来交易，别人跟自己提起交易，这还是大姑娘上花轿，头一回啊。

    于是也兴致泛起，“你想要做什么交易？”

    于是那个时候佟昭便跟她提起了他母亲的事，只是那时候隐瞒了自己的身份，之说自己的母亲身患重病，需要海皇秘境的医学传承。

    但是……海皇秘境里面确实是没有医学传承，这是事实。

    那一天的聊天并没有持续太长时间，本来这种事情不承认别人大概都会以为是在撒谎，毕竟是自己相信了三年的事实。

    但是白冰漓的眼睛却是莫名其妙的让人信服。

    所以交易自然是没有做成，不过他的海盗团，最终还是归给了海皇陛下，也就是白冰漓所管辖。

    因为那个时候他母亲已经愈发的严重，无奈之下他只能选择先回到西洲疆域。

    但是好在听说佟菲的父亲佟天浩有了能够拖延病情的方法，却是必须吃他炼制的丹药，从前的依赖性还比较小，基本上是每七天一颗，但是到现在，已经是一天一颗了。

    他需要佟天浩的丹药来给自己的母亲续命，就是因为如此，佟菲才会如此的放肆！

    但是……

    就在攻击再一次要落在白冰漓身上的时候，佟昭再一次的飞身而起，拦截了攻击，也拦截了佟菲的身影。

    这一次不仅仅是佟菲愣住了，就连白冰漓都有几分诧异，不动声色地放下了自己刚微微抬起的手。

    佟昭对他母亲的在意她是知道的，因为那一天听说海底并没有传承之后，他的那种失魂和落魄就好像是灵魂真的被索走了一样。

    但是现在，竟然还是选择了拦住佟菲。

    佟宁也是很诧异的，因为母亲的情况她是亲眼看到的，大哥的痛苦和从未有过的无措也是她亲眼看到的，所以她无论如何也不会想到此时的大哥会拦住佟菲。

    但是这时候只有风玉和佟昭清楚，当然白冰漓本人也清楚，她刚刚抬起的手，蕴含的杀意究竟是有多么的大。

    如果不拦截，下一刻佟菲就会变成一具尸体。

    白冰漓也清楚，佟昭拦住佟菲其实是救了她一命，但是其实她原本会以为佟昭为了自己的母亲，或许会选择帮助佟菲伤害她甚至是杀了她来解气。

    但是他并没有，这才是她诧异的点，也是真的没有想到的，佟昭选择了一个将自己夹在中间的两难位置。

    佟菲又如何能够理解佟昭救了她一命，这种没有脑子的生物只会埋怨生气还有嫉妒发恨！

    屡屡不能打到白冰漓的愤怒一下子竟然是全部都转移到了佟昭的身上，声音尖锐起来，“佟昭！你这个该死的碍事的东西！我就先杀了你再杀了那个狗东西！”

    佟菲手中的灵气再一次的凝结起来，恨不得现在将佟昭撕成八块！

    每一招都带着无尽的杀意和疯狂，十足的灵气随着一招一式都在不断地释放，甚至不断地幻想着下一刻佟昭和白冰漓就能够死在她的手中。

    然而理想很丰满，现实却很骨感。

    佟菲的每一招都是凌厉的，但是实力相差之大，差的是一个大等级的跨越，即便是杀意再浓，终究也是不能够化成实质的。

    而她不算太理想的实力，也根本不可能伤的到佟昭的一分一毫。

    佟菲不断地攻击和追捕，但是却一点也抓不到，就像一个小丑一样在被观众笑着，而那其中的观众之一竟然还有她最讨厌的人，就是那个戴着面具的男人！

    心中的愤怒就像是城墙一样的累积，到最后的时候竟然已经堪比天高，心中的郁结更甚，愤怒让她的胸口不断地起伏，却突然想到了什么。

    手上的动作突然猛地停了下来，脸上的愤怒变成了诡异森然的笑。

    白冰漓皱着眉看着她，总觉得接下来她要做的事情好像不是那么简单，就连佟昭也眉头微蹙，心中有一种不好的预感。

    佟菲从空间中拿出一颗丹药，看起来十分的平平无奇，但是那上面的味道……

    白冰漓因为炼药天生就对这种东西十分的敏感，嗅觉比常人发达许多，此时闻到那上面的药香，脸色一瞬间变得不好了起来。

    那是魔界之宝的气息——暗黑岭花。

    它最大的效果，便是会对服用之人产生极大的刺激，以此来达到迅速提升实力的效果，效果的时间虽然是十分的短暂的，但是威力却是惊人。

    尤其是此时还不知道这颗丹药中到底用了多少的暗黑岭花！

    但是想阻止，却已经来不及了，即便是此时白冰漓的速度，也都已经来不及了。

    只能眼睁睁的看着佟菲面目狰狞又带着快意的将那颗丹药吞下去。

    “呼——”

    骤然间，周围的灵气好像都有了方向和目标一样，疯狂的朝着而一个方向涌过来。

    又确切的说像是遇到了一个无比巨大的洞，那是一个漩涡，将所有的灵气都吸收在了其中！

    佟菲身上的灵气几乎是在眨眼之间就扩大了数倍，她的等级也在不断的攀升……

    从灵王中期到了灵王巅峰。

    几乎是没有任何屏障的就直接突破了皇阶初期！

    但是灵气却还没有断，晋级也没有停止。

    皇阶中期！

    皇阶巅峰！

    半步尊者阶！

    尊者阶初期！

    灵气终于在像是达到了饱和的状态，不能够再前进一步，她的晋级也终于停在了此刻。

    感受到自己周身的强大灵气，佟菲脸上的表情愈发的狰狞可怖了起来，笑容森寒，带着无尽的杀意。

    “佟昭，你不是帮着这个该死的狗东西吗，那你们就一起死！”佟菲的声音带着无尽的恨意，紧接着的下一刻便朝着两个人的身影攻击了过去！

    强悍的实力扑面而来，纵然骤然的突破让佟菲身上的灵气有一些不稳，但是此时她的实力却是实实在在的在尊者阶初期的。

    是在场的所有人都不及的存在。

