    孙从事来至监御使傅相所在，与之见过礼后，后者对他言道：“昨天晚上城里出事了。”

    孙从事心中一动，本能感觉这事与他被阻拦在宿处有关，他道：“敢问傅监御使，不知发生了什么事？”

    傅监御使道：“朱郡太守屠岸灵在衙署之内遭遇袭击，因故身亡，除他之外，无一伤亡。”

    孙从事一惊，一郡太守居然在自己的衙署遭遇袭击？那些驻卫干什么去了？可是后面那“无一伤亡”四字，却是令他感觉到了古怪。

    这事怎么想都是不合情理的。

    他道：“不知原因为何，可曾查清了么？”

    傅监御使道：“从下面报上来的呈书看，是这位屠岸太守以往收藏的一件神异力量物品出现了问题，才是导致如此。”

    孙从事无比确定道：“这是借口！”

    傅监御使道：“确然是借口，这个人很可能是神子。”

    孙从事一怔，随即忍不住道：“为什么？”

    傅监御使缓缓道：“辰左这个人我了解，能力出众，但却是对名声太过看重，不允许有任何污点，尤其是他麾下的官吏许多都是经他之手提拔的，这个屠岸灵便是。

    现在他可是升迁在即，要是出现这等事，若问他一个识人不明，他也无疑辩驳，而给人压一压，便可能无法挪动，若再过个几年，可未必再有这个机会。。”

    孙从事叹息一声，摇了摇头。

    他身为大摄身边的从事，对这个事情他倒是能理解的。

    不过这件事他们推断的出是如何一回事，找不到证据的话，他也是不能出去随便乱说的，就算回去也不能这么讲。

    傅监御使道：“我找你来并不只为了这件事，纵然辰左做得有些激进，但是没有任何人受伤，这件事具体如何，还有待查证，但现在我们面对的还不仅是这个问题。”

    孙从事道：“敢问监御使，这又如何说？”

    傅监御使对着旁侧关照了一声，随从走了出去，过了一会儿，此前与孙从事有过一面之缘，来自于玄府的年轻修士走入了过来，对着两人各是一礼。

    傅监御使道：“贺真修，你来说吧。”

    贺真修道：“还是关于神子的事，我们怀疑昨夜毙命的屠岸灵是神子，但若是真被辰洲牧处置了倒还好，若是处置不好恐怕会有麻烦。”

    孙从事道：“不知什么麻烦？”

    贺真修道：“现在所有的神子我们都是尽量活捉，这是为了从他们那里找出更多同类，还有一个，就是我们不确定这些神子是否可以转移意识，尽管之前没有出现过这等先例，可又不得不防。”

    孙从事一惊，道：“所以这位神子若是转移了意识，那就极可能留下祸患？”

    贺真修道：“是有此可能，但现在还不能确定，因为这些神子之前交代之中，他们也只是认为有这等可能，自己不具备这等能力，并没有见过等同类，但愿我们只是多想了。

    不过目前也不必着急，因为那神子即便真能转挪，条件也当很是苛刻，我们判断，必须是受重伤或者自身本来无意识之人才可承载。

    这样的话，可以查一查朱郡之中有没有这类瘫病之人，或者恰好亡故之人，说不定能找到线索，再有还有要看一看朱郡之中昨夜有没有外出之人，若是有，需得重点排查。”

    傅监御使道：“这方面倒不用担心，因为辰左办事向来稳当，就算他不知道这件事，也早就封锁了朱郡出入要道了，要查起来很好办。”

    孙从事点点头，这辰左虽然激进，但做事也的确让人挑不出太大毛病。就算造成了隐患，可也没让事情朝着恶化的方向继续发展下去。

    他道：“只是洲府上下都在辰州牧手中，我们要查此事不易，可要在下向玉京传报么？”

    监御使探手阻止他，道：“不必如此，虽然洲府之内的事情我不好插手，但借口既然是屠岸灵因藏品为神异之物而亡，那我自需彻查其人有无贪渎之事，我会派遣人手盯着此事的。”

    他又看向贺真修，郑重道：“另外，希望玄府那边也能配合，益岳上洲的事，那么最好在益岳上洲解决，尽量不要惊动玉京和玄廷。”

    贺真修知道轻重，他打一个稽首，肃然道：“傅使君，我会与玄首说的。”

    在事情定下后，他便回到了益岳玄府之中。

    玄府月台之上，梅花树下，吴玄首端坐在一团白色云气之中，她看起来才二十许，眉目温婉，一袭合身道装，手中持有一柄拂尘，虽是外表美貌，可身上道气充盈，让人一望而知这是一位有道真人。

    贺真修上前见礼，并将事情经过说了下。

    吴玄首听罢，起法力算了一算，轻叹一声，道：“辰左这事做差了。”

    贺真修道：“师叔曾多次夸赞此人，可我看辰左，依旧不脱凡人之名位利禄，还是一个庸人。”

    吴玄首摇头道：“我们看他们贪恋红尘，可他们看我们又何尝不是远离红尘，不着地气呢？无论修道亦或是追逐名位，都是各执所求，完自我之情志，若单以此论高下，实不可取。”

    贺真修道：“是，师侄说错了。”

    吴玄首沉吟道：“只是此事，我需向张廷执禀告一声了。”

    贺真修一怔，道：“师叔，不必如此吧，那位张廷执听说乃是玄法上尊，益岳上洲这里若是出了纰漏，这会否借故拿捏师叔，致师叔座位不稳？”

    吴玄首看了一眼，笑道：“你方才还说辰州牧迷恋红尘，贪慕权位，可是你为我这玄首之位担忧，岂不是犯了一样的毛病？”

    贺真修愣了下，随后一躬身，惭愧道：“师叔教训的是。”

    吴玄首稍微认真了些许，提醒道：“我见过张廷执，也见识过他的手段，张廷执行事向来是讲道理的，今后不必用你之所见去推想上尊行止，于人于己都是不好，便你方才所言，说不定张廷执就已然有感察了。”

    贺真修顿时一惊，定了定神，道：“是，师叔。”

    朱郡一处民居之中，屠岸灵躲在屋舍里面不敢露头，他判断自己前一具身躯虽被灭去，但此事一定不会结束，说不定还会挨家挨户查访。

    与他判断一般，辰初之后，他听到了整齐脚步声，应该是卫卒封锁附近街道了，心道果然如此。

    他虽是太守，可也是从底层小吏迁升上来的，对这些事情可是十分熟悉的。

    不过他早早挖好了一条地道，可以在几个区域来回窜走，他也想地道能够直接出州城，奈何地道挖不了这么长，也只能先如此将就了。

    于是他转头就躲入了地道之中。

    天夏上层，清玄道宫之内，张御这几天又接到了数个呈报，又发现了几例神子。目前看起来，躲在府洲之中的反而是多数。

    这些神子都有神性力量，抓捕过程远没有之前那般顺利。

    这些神性力量很是独特，并不归属于某一个具体的神祇，其来源应该就是“长者”。

    现在唯一能够确定的，就是长者的力量是与至高有关，也正是因为他令伊初找寻至高，才使其灵性暴露了出来。

    这是什么原因，目前还不清楚。

    但利用至高的力量，未必就一定是至高的，莫契神族就是以窃取至高力量而闻名，他们自己也不避讳这一点。

    “长者……”

    张御思索了片刻，决定试着找一下线索，他心意一动，一缕分身就落到了东庭西北某处偏僻地域上。

    这里乃是当年他少时居住之地，也算得上是他的故居了。

    自原来的镇民迁走之后，也没有再重建，所以这里依旧是荒凉一片，可见荒草之中，残垣断壁之间，依稀有鼠兔出没。

    唯有陶生老师的那间草庐，过了这么多年依旧立在山丘之上。

    他身影一晃，来到了草庐之前，看着那两扇木门，当年他离开东庭之时亲手关上的门至今仍是关合着。

    自他修道归来之后，这位陶生老师后来一直不见踪迹。

    因为以往这位老师常怀隐逸之志，所以他猜测过后可能去了哪里隐居。

    虽然这位老师虽然年岁不小了，不过以天夏人的岁寿，若是没有遇到什么意外的话，那么应该还在世间。

    本来他也不想去打扰，若是老师不愿见，他作为学生，也尊重老师的意愿，所以从来没有推算这位老师的下落。

    但是有些事情他却需要弄清楚，既然荀师那条线找不到，那么只能从这位老师身上设法找寻了。

    他伸手轻轻一推，木门嘎吱打开，随后走入了屋中，这里布置依旧，当年他贴的四张心光护持之符还在四根堂柱上面，镇护住了这座草庐。

    而自他走后，也再没人来过。

    站立片刻之后，他眸中神光一闪，屋内景物似乎微微晃动了起来，过了一会儿，可以看到，一个年轻道人走了进来，正是当年离开东庭前的自己。

    他看着自己把这里认真打扫了一遍，然后关门揖礼而去。接着他又继续往前追溯，直到看到了一个清癯老者的身影。

    ……

    ……

