    杨逸和被他搞死的人现在看上去最有六七分像，不过比事先准备好的面具效果还是要好的多了。

    但是杨逸现在就像一个正在融化的蜡烛人，只要有人靠近他，那么马上就能发现他那种怪异的脸。

    凯特看了眼手表，低声道：“用了四分钟！”

    一个人进入头等舱，和老板说了几句话再返回来，用四分钟时间不算太慢。

    杨逸平躺在地上，他伸手撑着地慢慢的坐了起来，然后他把头仰了起来，好让还软趴趴的面具不会掉下来。

    杨逸站起来后，凯特迅速给他整理了一下衣服，低声道：“可以了。”

    杨逸仰着头走到了舱门的位置，然后他慢慢的把头低了下来，

    连呼吸都不敢用力，杨逸站在了舱门后面。

    一直看着外面的亚历山大举着手，在他认为时机合适后，把手往下一放。

    黄金一直在从车上往下卸，而送黄金的卡车停在了机舱口的位置，相距只有不到十米，周围就是四五十个穿着黑衣服同样蒙面的人，只不过他们但不知道是有意还是无意，那些黄金从车上卸到了地面上，却不是让叉车直接送进了机舱。

    黄金已经卸下了十三箱，箱子是那种特别结实的大铁箱，底部有空隙方便叉车装卸，而且还有特别结实的轮子，放在地上可以推着走，否则的话装满了黄金的箱子靠人搬根本不可能搬得动。

    克里斯心里很急，但他看起来一点儿都不着急。

    罗伊在盯着那些正在被搬下车的黄金，但他时不时的往飞机舱门张望一眼。

    就在罗伊又看向了那些黄金后，他不是很熟但又比较熟的同伴站在了飞机舱门口。

    罗伊没有看到自己的同伴，克里斯看到了，于是克里斯轻咳了一声，道：“嗨。”

    在罗伊看向自己后，克里斯伸手指了指飞机舱门，于是罗伊的视线立刻跟了过去。

    杨逸和罗伊相距也就是三十米左右，如果罗伊跟他在十米以内的距离，肯定马上就能发现异常。

    在罗伊看向自己后，杨逸点了点头，然后他伸出了手指向了黄金，轻轻的摆动了两下，示意把黄金往飞机上开始搬后，再次冲着罗伊点了点头，然后就转身回到了舱门里边。

    只是点了点头，杨逸就感觉自己的脸上有东西在滑动，然后他用不会引起怀疑的最快速度完成转身，并立刻伸手按住了眼镜，用眼镜卡住了他那张正在掉下去的脸。

    一张在拉长的脸，那张面具还在拉长变形，杨逸放开眼镜伸手抓住了脸上的面具，然后等他走到舱门里边的时候，那张面具已经滑落到了他的手上。

    亚历山大露着半个身子，没露在舱门外面的手伸出了大拇指，示意没事。

    杨逸长长的松了口气。

    克里斯可不知道刚刚杨逸那张假脸差点儿掉了下去。

    罗伊一副释然的样子，他对着还站在货车旁边的人大声道：“动作快点，把货物装上飞机，速度快！”

    叉车将第一箱黄金送上了飞机，极光的人推着箱子往机舱内部送去。

    时间在一分一秒的过去，克里斯一直显得很悠闲，在送了差不多二十箱到机舱内后，他举起了对讲机，道：“注意货物的摆放位置，不能影响配重。”

    克里斯用了差不多二十分钟，一共四十箱黄金就全部装上了飞机，而这时加油车还在给飞机加注燃油。

    罗伊始终没有表示怀疑，在黄金全部装上了飞机后，他也明显松了口气。

    克里斯不知道一共有几箱黄金，但是看到叉车在装了四十箱就不再动之后，他心里也就有了底，随即拿起了对讲机道：“关闭舱门，把货物固定好，小心点。”

    放下了对讲机，克里斯很是随意的道：“一切顺利，很快就能起飞了，用不用和机场说一声？”

    “不必，在你们起飞之前不会有其他飞机占用跑道，这里毕竟人多眼杂，航站楼里也能看到这儿，所以时间最好快一点。”

    克里斯巴不得更快一点呢，他点了点头，道：“做好起飞的准备，燃油加注完毕就起飞。”

    说完后，克里斯对着罗伊道：“你需要上去打个招呼吗，如果要的话就请赶快吧。”

    已经骗上去了两个，克里斯不介意把罗伊也骗上去来个斩草除根。

    罗伊略微思索了一下，摇头道：“不用了，老板没让我上去我就不去了。”

    干笑了两声后，克里斯继续看着加油车，而这时罗伊沉声道：“需要加满油吗？”

    克里斯摇头道：“不必，够了就行不必加满，我们半途……”

    话说了半截，克里斯耸了耸肩，然后他看了看一直站在旁边，始终没有说话的人后，克里斯压低了声音道：“他会说英语吗？”

    罗伊微微摇了摇头，很平静的道：“还好不会。”

    克里斯轻轻的吹了声口哨，然后他笑道：“那就好，否则老板可能会生气的，哈哈。”

    干笑了两声后，一辆加油车已经完成了加注燃油，而这时克里斯的对讲机里有人道：“燃油已经足够，可以起飞。”

    克里斯呼了口气，然后他转身对着罗伊伸出了手，再次用很敷衍的态度和罗伊握了握手，笑道：“再见，祝你好运。”

    “再见。”

    克里斯快步走上了舷梯，等他上了飞机后架梯车立刻开走。

    而这时罗伊也是招了招手，对着他的人大声道：“我们离开这儿！”

    罗伊快步上了车，等他们的车开出一段后，波音747的发动机发动，早就完成了转向的飞机开始向前移动。

    飞机的速度越来越快，罗伊扭头看了一眼飞机，对着坐在他身边的人笑道：“一切顺利，我们都完成了任务，这值得庆贺一下。”

    罗伊身边的人面无表情，然后就在这时，他的电话响了起来，接通了电话之后，他随即一脸诧异的看着罗伊道：“塔台说美国联航176号航班请求降落？什么情况，飞行员是不是喝多了？”

    罗伊愣了一下，他马上再次扭头看向了那架刚刚前轮抬起的飞机，脸色突然变得煞白。

    “哦，谢特……”

    罗伊一把拿出了自己的电话，但是他没有拨号，然后就猛然抓住了坐他身边的那个人的衣服，大吼道：“让防守机场的部队发射导弹把那架飞机打下来！不，不！通知空军派战斗机把刚才那架飞机迫降！”