一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十四章火爆的药房

    如今的星空大药房，已经成为了奇迹的代言，去病水，美颜水，固元水，这三种药水，几乎让整个华夏为之疯狂，特别是美颜水，引起了全民哄抢，尽管每瓶一万的价格颇高，但依旧是供不应求，毕竟每天只有百瓶出售。

    几乎所有女性，全部过来哄抢，短短时间内，古城安西市的旅游人数增加了十倍，这些人不是去其他地方的，而是专门来星空大药房的，专门前来排队，等待着购买美颜水，甚至有的女人买了一瓶后，便继续排队购买，尽管星空大药房已经声明过，一瓶美颜水效果很好，两瓶的话几乎只有很少的效果，而三瓶只有一丝，再多的话，则没有效果了，但这些人不信，特别是为了美的女人，根本是不可理喻的。

    整容这种有风险，会被人用异样眼光看，甚至会被一些极端的人的事，都有无数人争先恐后去做，更别说是这种毫无副作用，可以让人自然变美的产品，几乎让听闻消息的女人们疯狂。

    星空大药房外，如今已经完全变样，有一排排铁栏杆围城的十几个通道，每个只有三十米，这些是安西市有关部门修建的，排队只能在这里，不然的话，如今药房外，每天排队的人，会将整个明德路给完全堵住，无法通行。

    因此，有关部门也与星空大药房商议了一番，帮其修建了十几个栏杆围城的通道，大约能够容纳三百人排队，因为再多的话，也买不到了，一天顶多只有三百瓶药品出售。

    但是，每日前来的人还是超过了五百，并且一直在排队着，就算是晚上星空大药房关门后，已然有超过五百人在排队，开始时，基本都是年轻女性，到了最后，甚至有一批人专门来到了星空大药房外，专门替人排队，只收取一两百块钱，能够买得起美颜水的，也不在乎这一点，而且非常乐意让其他人排队，等快到时，一个电话联系，买主便来了。

    等李墨从燕京回来，来到星空大药房外时，便看见了这副场景，许多人身前挂着牌子，上面写着代排队价格公道，专业排队等等，他摇摇头，没想到还衍生出这样一个职业。

    彼时的星空大药房已经成为了大三楼，一楼还是原来那副样子，潇潇，许萌，刘蕊一人负责一个柜台，负责一种药水，而且每次只卖几十瓶，完全不忙，可以顾得过来，加上大厅中时常有五个左右保安在，一切都井然有序。

    看见李墨到来，潇潇，许萌，刘蕊都走了过来，纷纷问候起来，几个保安也都过来连忙打着招呼。

    李墨和几人聊了两句，便朝着二楼走去，二楼如今，已经改成了一个大办公室，乃是兄弟三人接待贵宾所在的地方，只不过这时，兄弟三人只有石青在，石青负责财务的，一般情况下，都待在这里，白小飞出去采购，老大常思则是负责与其他方面的接待谈判等等。

    拳头互相砸了一下彼此的胸膛，李墨与石青聊了几句，便曹哲二楼的角落房间走去，林安然在那里做着实验，里面现如今四面围墙上都是各种各样的药品，即便是李墨看了一眼，也觉得眼花，但林安然却很熟练的取下一盒盒药品，放在桌子上。

    “怎么样？”李墨笑着问道，眼中也露出了一丝敬佩，还有一丝愧疚之色。

    如今的花样年华，以林安然的容貌学识，有无数青年才俊抢着追求的，但却被他叫来这里整天待在无数药品中做着枯燥无聊的实验，想到这里，李墨的确是有一丝愧疚，也产生了浓浓的敬佩。

    “进展很顺利，感冒药已经彻底测试出了，这两天就准备推出，接下来是咳嗽药，发烧药，都是一些很常见，但却没有很快办法治疗的病症，这些感冒药与去病水结合后，我敢肯定顶多只有半日，便可药到病除，这将会是一项极大的贡献。”林安然虽然素颜朝天，盘着头发，但一双眼眸清澈动人，散发着剧烈的光芒，将她照耀的美丽极了。

    “没事的时候，出去转转，一直待在这里也不好！”李墨提醒道。

    “我知道了，不过现在我根本没有时间去管其他的，我已经完全陷入其中了，你不知道测试出这样一种药后，那种成就感是什么都比不上的。”林安然笑着说道。

    “不管怎样，还是要注意多休息休息，以后的药品还多，你可不能熬坏了身子！”李墨笑着道了一声，然后走向了三楼。

    三楼的布置完全不同，映入眼帘的便是一个大健身房，有各种健身器械，还有一个宽大的场地，适合比试，武直，郭嘉，还有另外几人正在练习拳脚功夫，李墨一眼便认出来这是他所创造的那套拳法。

    李墨没有走过去打扰，站在外面看了一下，武直和郭嘉已经练习的有模有样的了，只不过还有一些问题需要指正，不然的话，是无法引动灵力的。

    “武大哥，郭嘉，还有一些问题，我给你们说下，你们两个也过来！”李墨走进去，对着众人道。

    旋即，所有人都围了过来，然后李墨便开始让武直练习，从武直的第一个动作开始讲起，如何才能发挥出最大的效果，之前武直也练习过军体拳，所以一遍就听懂记住了，郭嘉虽然是野路子，但却很有天赋，李墨教了一遍后，也都记住了，至于其他人，李墨只是讲解了一下，并没有一个个传授，只要武直与郭嘉会便可以了。

    “的确有些不一样了！”武直经过李墨的指点，又练习了几遍，的确发现有了一些改变。

    “嗯，这是肯定的，只要你继续练下去，你和郭嘉都很有可能练出威力巨大的招式！”李墨点头道：“万老呢？”

    “在那个房间中修行呢！”郭嘉说道，然后微微疑惑，不明白这修行是修的什么。

    “你们就当做万老是气功大师吧，而我给你们的这拳法，练习到最后也可以练出气来，气随拳动，所以，威力不是普通人能够抵挡的！”李墨道。