    “好强的异火，若是我的修为弱一丝，或者肉体之力不是蛮神族，早就被异火给燃烧殆尽了！”

    李墨脸色扭曲，心中思索着。

    只见李墨的脸色，极为的苍白，不仅仅是因为灵力消耗巨大，肉体在不断的抵挡着异火，还因为这幽冥骨火，本就是苍白之色的，让李墨的身躯每一处地方，都是如此的苍白。

    炙热与幽冷在不断的交替着，李墨尽管盘膝而坐，但他整个人的身躯，都疯狂的颤抖了起来。

    “这种程度，应该可以用混沌星河功来锤炼肉体！”

    李墨眼眸一亮，他与旁人不同，旁人遇见可怕的痛苦与折磨，完全只能承受，但他可以利用外界可怕的压力，进行炼体，当然这也是非常危险的。

    想要炼体，便需要自身几乎无法承受的压力，在这种压力下，很可能死。

    所以，炼体亦是很困难的。

    以李墨此刻的实力，灵力与肉体结合，都有些难以抵挡，但还算是勉强可以挡住，而他想要炼体，那么这种压力显然还是有些不够的。

    所以，李墨的脸色一狠，他直接停止了灵力运转，不再用灵力来抵挡幽冥骨火。

    如此庞大的灵力，忽然静止下来，而幽冥骨火就仿佛瞬间有了意识一般，疯狂的朝着李墨的周身袭来。

    一瞬间，李墨的身躯之上，全部燃烧着火焰。

    苍白色的火焰，同时散发着炙热与幽冷，惊人极了，李墨身上传来的火焰气息，顿时增强了数倍。

    周围围观的众位斩道宗弟子，也都是骇然的朝着后方退去，隐隐有些承受不住异火的气息。

    而李墨此刻正在被异火燃烧着，可想而知，他承受了多么巨大的痛苦与异火。

    “李师兄他……”萧三火猛一惊，露出震撼之色。

    李墨竟然不用灵力来抵挡异火，反而是承受异火的全部燃烧，这直接让他震撼了。

    这世上，绝对没有任何一个人敢这样做，因为修士的肉体，根本承受不住，会瞬间被燃烧成灰烬的。

    曹洛水与灰毛鸡也都是眼眸一睁，看着李墨。

    但他们知道，李墨既然这么做，一定是有其道理的，所以皆是没有出声。

    斩道宗的一众弟子，看见李墨的做法，眼眸之中的崇敬之色，更加的惊人了。

    李墨疯狂运起混沌星河功，肉体之力爆发，开始吸收异火炼化自身，这个过程是一种极为痛苦的过程。

    几乎是让异火，完全的将他的每一个细胞都在燃烧。

    即便是此刻的李墨，也无法抵挡，他的肉体，开始溃烂，被苍白色的异火燃烧的逐渐化作灰烬。

    他的左肩与左臂，直接完全成为灰烬，苍白色的火焰在不断的冒出，他的一条腿也在不断的燃烧，还有他的头发，早就完全消失，甚至他的下巴处也开始燃烧成为焦黑色。

    李墨死死的咬牙支撑着，混沌星河功不断的运转。

    这种蛮神族的炼体道法，便是利用自身不能承受的极限压力，来增强肉体，若是撑过去了，肉体强悍程度，疯狂提升，若是无法撑过去，那么很可能会功亏一篑！看着李墨的惨状，曹洛水忍不住握紧了拳头，身子也颤抖了起来，眼眸含泪。

    李墨身躯之上的焦黑，不断的扩散着，而他的身上，肉体之力，也能够明显的感受到，在不断的增强着。

    这是极为令人震惊的一幕。

    当初李墨承受道主境的压力，便让樊於期与王贲觉得，极为的惊人，若是他们此刻看见李墨，必定会更加的震惊的。

    斩道宗众弟子，也都是握紧了拳头，不断的为李墨所祈祷着。

    李墨的大半身子，很快便成为了焦黑，然后化作了灰烬，但他的身上没有一滴鲜血，伤口处的鲜血与肉体，皆是被极为可怕的异火，瞬间便燃烧成为了灰烬，消失不见。

    李墨钢牙死咬，剩余的肉体不断的增强，眼眸之中露出一抹狠色。

    “萧师兄，将你的九幽炎火，全部朝着我攻击，不要有任何一丝留力！”

    李墨吼道。

    “什么？”

    萧三火一愣，他也被吓到了，当初他首富九幽炎火的时候，若不是宇宙至宝的指点，让他提前准备了不少东西，还亲自出手帮助他，他根本不可能收服的。

    而此刻的李墨，收服异火，他竟然不用灵力抵挡，甚至此刻让自己将九幽炎火也朝着他攻击过去。

    这……这莫不是在开玩笑吧？

    他已经难以置信了！“李师兄，你可想好了？”

    萧三火不敢确定的再次问了一遍。

    “速来！”

    李墨用低沉的声音怒吼道，他的脸，也被燃烧的只剩下了一半，看着极为的恐怖。

    “好！”

    萧三火自然不会怀疑李墨，既然李墨这么说，一定是有原因的。

    他的双手，猛地朝着前方一轰。

    只见一道强烈的湛蓝色火焰，仿佛是从九幽之中袭来一般，此刻的九幽炎火在萧三火的控制下，甚至比幽冥骨火还更强一些。

    因为这可是九幽炎火的力量加上萧三火的力量。

    这股火焰瞬间袭来，直接便将李墨给掩埋了，所有人皆是看不到里面的情况。

    唯有湛蓝色的火焰与苍白色的火焰，泾渭分明，将李墨彻底掩埋。

    没人知道李墨，是生是死。

    甚至此刻连李墨的气息都感受不到。

    一滴泪，猛地从曹洛水的眼眸之中滴落下来，她这些年已经磨练的意志很坚定，独当一面，但遇见了李墨，她便无法继续坚强，因为她实在太过担心了。

    “没事的，洛水丫头，他死不了！”

    灰毛鸡安慰道，“祸害都是活的久，我们可是祸害二人组！”

    “虽然情况很危险，但的确是没死！”

    萧三火自然也能够感受到，毕竟他正在控制异火，燃烧李墨。

    “轰！”

    忽然，一道轰鸣声，从火焰之中爆发出来，与此同时，无论是九幽炎火，还有幽冥骨火，皆是朝着两旁退去。

    两种强大的异火，此刻竟然形成了一道漩涡，朝着中心蜂涌过去。

    就仿佛是漩涡的中心，有什么东西，在疯狂的吸收着两种异火，萧三火的脸色，瞬间一变。

    好强的气息！ 

