    【咣铛，咣铛，咣铛......】

    监狱门外的空地上，以戴恩为首的鱼人排成一列，维达尔走到他们面前，亲自用手指为其一一解除爆炸项圈，然后将项圈随手扔到地上响起一阵阵金属落地声。

    只是值得一注意的是，他每帮一名鱼人解开项圈，就会在对方激动的眼神下，轻轻拍拍对方的肩膀，同时口中说两句鼓励，安慰的话语。

    “加油，再坚持几年！”

    “克服曾经的绝望，从今天开始要拥抱未来！”

    “抬头看看头顶的太阳，它会给你希望！”

    “好好活！”

    没过一会儿，十九名鱼人全部卸下乌黑冰冷的爆炸项圈，他们中有的人眼含热泪，有的人咬牙切齿，有的人紧握双拳。

    这时维达尔回到队伍前的正中，抬起右手，笑道：“现在，全体脱掉上衣，向后转，我要帮你们把耻辱的印记抹掉！”

    “是！”

    “吼！”

    “明白！”

    鱼人们相当干脆，哪怕明知接下来会剧痛无比，但没有人犹豫丝毫，二话不说直接脱掉上衣，有些脾气急躁的，更是直接撕开衣服，然后快速转身，将背部的‘天翔龙之蹄’烙印裸露出来。

    “好，那我就开始了，痛也不准叫哦，让我看看你们鱼人族的气魄！”

    维达尔调侃着走过去，右手上开始冒出令人感到舒适温暖的金光，只是当它一贴近戴恩银白的背部，就散发出骇人的高温。

    几乎在刹那间就将‘天翔龙之蹄’那块区域烧焦，剧烈的痛感让这名带鱼鱼人健壮的身躯震了一震，同时口鼻中发出一阵沉闷的通哼，但明显能听出戴恩在尽力压抑。

    他这种将‘阳光烈焰’稳定地附着在手上的能力，若是在以前根本就做不到这种事情，之前都是将阳光聚成一团，然后在控制不住前，再一口气释放出去。

    可自从昨天接触到了阳树夏娃之后，虽说还没有将整个体质转化完成，但他也或多或少提升了他对阳光能量的掌控精度，至少一掌之间操控还是没问题的。

    这种用光合作用吸引阳光，但又没有完全转化成‘光合能量’的能量，他决定将其称呼为‘阳光能量’，自然那种将‘阳光能量’喷射出去的招数，也被他正式从‘太阳の光轮’改名为‘阳光烈焰’，后者听起来要更加的通俗易懂，而且更顺嘴......

    给最后一名鱼人烫完背部，维达尔对着一旁看戏的海兵吩咐过去，“去拿十九套最大号的海兵制服过来！”

    “是！！”那名海兵连忙接令朝着远处的后勤部门建筑跑去。

    “行了，都转过身来吧，等会儿你们去澡堂洗一洗，然后换上新衣服，再好好吃一顿，休息一晚，明天我再告诉你们以后要做的事情！”

    “从今天开始，你们就是驻香波地群岛海军基地的鱼人三等兵，所属部队番号为‘海灵’，队长就是戴恩，等会儿你们吃完饭会有人带你们前往宿舍。”

    说完这些，维达尔站在原地思索有没有遗漏的事情，片刻后，又补充了一句。

    “如果你们在基地里遇到有人歧视你们或者欺负你们，我允许你们出手教训，但要注意分寸，不得弄死人！”

    他感觉有可能发生这种情况，明明上司是好心对待，却因为下面人的过分行为，导致刚加入的人由于各种忌惮不得不忍气吞声，最后爆发杀人反叛。

    所以还不如事先允许他们在一定程度内反击，毕竟这里又不是学校，而是军队，有时候互相之间用拳头交流更适合一些。

    “你带他们去澡堂，记住，他们以后也是这个基地的海军，身份上和你们没有不同，给我好好相处，听到了吗？”维达尔对另一个海兵说道。

    “是，基地长！”

    海兵眼神迟疑了一下，但反应也不算慢，立马答应下来，不过当他走到一群体型两米往上，长得凶神恶煞的鱼人面前时，还是下意识地面露紧张之色。

    “那个....请跟我来。”

    戴恩第一个带头跟上这名海兵，见此，其余十八名鱼儿也就一一跟上，看着他们的背影，维达尔露出满意的笑容，从今天开始，他手下算是有一批专门海下作战的特种部队了。

    “希望不要出现偷跑的情况，毕竟我也不希望伤害自己人......”

    这些鱼人的事情暂时处理完毕，维达尔再次回到自己的办公室，同时在途中将关于前者的住宿，生活问题，交给伊索卡中尉去办，相信自己这小秘书会处理好的。

    “话说回来，这大将候补‘绿牛’的称号，还真就是个称号，根本没有什么特权......”

    一屁股坐回宽大的办公椅上，看了眼伊索卡放回桌上的命令文件，维达尔一边将其收进抽屉里，一边随口吐槽着。

    此刻，办公室里只剩他一人，小海牛一回来就去练拳了，他本想让其先跟着平行空间里的藏经学一学鱼人空手道，但最后还是打消了让他们独处的想法。

    虽说藏经身上有海楼石手铐，体内还有种子威胁，但谁知道他会不会趁机劫持海牛，然后让其在另一处开门离开？

    海楼石这种东西，具体所知，好像也不是完全让能力者动弹不得......

    “呼，接下来先把这些文件处理一下，然后按部就班地提升实力，现在的我还是太弱了。”维达尔看着桌上高高的文件山笑道。

    可就在他刚拿起钢笔，准备看第一份文件时，大衣内响起一阵波噜波噜地声音，这让他只好再次放下钢笔，无奈地拿出自己私人的电话虫。

    “谁啊？”

    “是我，维达尔。”

    一笑的声音出现，紧接着一串哟呵呵呵的笑声传出来，“还有我，维达尔先生！”

    “布鲁克，一笑啊，你们最近过得怎么样，现在到哪儿了？”

    维达尔听到是他们来电有些诧异，随即在肩膀处延伸出一只木手帮忙拿着话筒，同时再次拿起钢笔一边说，一边处理文件。

    “我们已经到你之前和我说过的阿斯卡岛了，现在正在岛上的遗迹城堡里......”

    “是吗，那剑呢，拿到了吗？”维达尔眉头一挑。

    “拿到了，这七星剑的确是把妖刀，一拿起来就有股邪异的精神能量顺着刀柄侵入脑海，的确不是一般人能驾驭得来的力量，而且它似乎还有一种引发他人欲望，放大负面情绪的能力。”

    伟大航路前半段，阿斯卡岛深处早已废弃的古代城堡中，一笑站在顶层的一口被他们打开的石棺前，右手握着足足有两米半长的白柄长剑。

    此剑，剑身暗绿，布满黑色扭曲花纹，两边剑刃尖锐无匹，光是看着都令人感到刺目不适，通体散发着诡异的气息。

    “不过，按照你之前所说，以及岛上的传说，这剑只有在百年一次的红月出来时才会解放出真正的力量。”

    这时，一笑随手挥了一下七星剑，顿时剑刃处涌出妖异的绿色火焰，将身前的石棺一分为二，这引得身后的布鲁克惊叫起来。

    “对啊，我记得是这样......”

    “可惜，现在离下次出现红色满月，还有二十八年之久。”一笑遗憾地看着七星剑叹道，作为一名剑豪，自然想见识一下这剑的最强形态。

    这剑，现在的虽然也很妖，很邪，但想控制他还远远不够，就是不知道它现在的形态，算是什么级别的刀，应该比良快刀强吧？

    没办法，他还没见过大快刀，甚至是传说中的无双大快刀级别的名刀。

    “那你就带着别，反正你还年轻，以后肯定有机会的，而且那剑在你手里，总比好过被一些跳梁小丑拿到强，否则肯定会引发严重的混乱和伤亡。”维达尔叹道。

    “可我不喜欢用这种类型的剑.....”一笑噘着嘴满脸的纠结。

