    耿鬼和进化以前的鬼斯通、鬼斯并不一样。

    鬼斯通与鬼斯都和小梦妖相同，本身的状态就是幽灵之体，类似于气体的状态，若是想要以固体的状态，也就是能让训练家触摸到它们，就需要用幽灵之力来维持。

    耿鬼恰恰相反，本身的状态，实际上就是固态，使用幽灵之力，才能让他的身躯变为虚幻的气体状态。

    在精灵世界里有一个不可靠的传说，每有一只鬼斯通进化成为耿鬼，精灵世界就会少上一只皮可西。

    因为从小精灵外型上看，耿鬼就像是幽灵系的皮可西，两者体重又是相仿，就好像是皮可西进了鬼斯通的肚子，随后才进化成为了耿鬼。

    耿鬼老黑可是进化成耿鬼几十年了，他的实力就像是自己身上的吨位，吨位越足，实力越强，和老胡地又是截然不同，老黄那是越活越瘦弱……

    老胡地那树屋真不是耿鬼老黑能待着的，否则要是一不小心在树屋里呈现出了实体，老黄怕是又要拿着汤勺来电他屁股了……

    树屋肯定直接给撑爆。

    “桀！”

    耿鬼老黑挺了挺自己大大的肚子，同样作为幽灵系的小精灵，吓唬人这样的事情，几十年，甚至在百年前还是鬼斯的时候就不知道干了多次了，那可是随随便便信手拈来的。

    尤其是跟着训练家行走在精灵世界，说的专业一点，吓人这样需要通过幽灵系小精灵一代又一代开发的“招式”，也是要与时俱进，也是要升级的。

    “桀！”

    耿鬼老黑已经找到了合适的目标。

    在流星森林之中，或许耿鬼老黑的感知能力现在比不上老胡地那家伙，但想要寻找到训练家，那依旧是轻轻松松的。

    咦，这里有一个国外的训练家？

    那就选他吧！

    耿鬼老黑朝着小梦妖徒儿招了招手，周围的这一只袋龙小精灵实力虽然不错，但在他耿鬼老黑的眼里，还是不够看的。

    耿鬼老黑觉得自己有必要在徒儿的面前秀一波操作，毕竟，前面那个被树林卡着实在有点尴尬。

    入梦！

    幽灵系小精灵进入别人的梦境，可不是那么容容容容……

    “嘤嘤嘤！”

    师父师父，你也会入梦啊！

    耿鬼老黑进入了琼森的梦境，正准备出手带小梦妖一起进来，结果……

    耿鬼老黑的大眼珠子差点没给瞪下来，你怎么进来了？

    我都还没出手秀操作呢！

    此时，在他眼前出现在梦境里的小东西……不是小梦妖是什么？

    脸上笑嘻嘻的样子，还很调皮可爱。

    “嘤嘤嘤！”

    入梦入梦，我也会！

    小梦妖在耿鬼师父的旁边飞舞起来。

    耿鬼老黑擦了擦汗，心里开始盘算着自己是什么时候掌握的入梦，一边数着黑乎乎的指头，感觉好像指头有些不够用……

    毕竟，他可不像是老胡地那样有一个极其强大的脑袋，老黄那家伙，可是什么事情都记得，这就是胡地这一种族的天赋！

    咳咳咳，不要在意这些细节！

    “桀！”

    耿鬼老黑收起了手，将双手负在腰间，至于为什么不是身后，大概是体型太大负不过去了……

    总之，一副幽灵系强者该有的样子。

    怎么一个叼字了得！

    顺手，耿鬼老黑想了想，好像还少了什么东西，于是伸出一只手往巨大的嘴里掏了掏。

    找到了，幽灵小本本，以及幽灵笔！

    耿鬼老黑朝着小梦妖的方向递了过去。

    要是遇到有人或者什么小精灵欺负你，就拿笔在小本本上做记录，到时候给师父看，师父会带你去找回公道的！

    小梦妖立刻乖乖地飘好，看着小本本上“幽灵笔记”的字样，两颗大眼睛里冒着拿小星星，立刻拿好了给它的幽灵小本本和幽灵笔，记笔记记笔记……

    耿鬼老黑满意地点了点头，小梦妖还是很有灵性的！

    梦境之中，看着那一个行走在森林之中的外国训练家琼森，耿鬼老黑咧开了邪恶了笑容。

    树屋里，老胡地忽然感觉捋着胡子的手忽然一用力，胡子末梢传来些许的疼痛……

    ……

    亲爱的训练家，恭喜你获得了老胡地的黑金商店95折的优惠活动！

    梦境之中的琼森忽然地脸色一变，因为，眼前的场景不知道为何突然陷入黑暗，随后，一块有些眼熟的招牌忽然地砸到他的眼前！

    完了！

    琼森忍不住闭上了自己的眼睛。

    这一块巨大的招牌砸到他的头上，怕是要GG！

    只是……

    在距离琼森的脑袋还差几厘米的时候，招牌停了下来。

    良久，琼森偷摸着睁开眼，发现，自己好像……还活着。

    只是，这是什么东西啊！

    老胡地的黑金商店？

     95折优惠？

    哦，我的上帝！

    此时，一只巨大的“胡地”出现在了琼森的眼前，在巨大的“胡地”身边，还飘着一只小小的“凯西”……

    只是，为什么这“胡地”和“凯西”看上去……有点不大正常的样子，好像有点黑……

    “胡地”轻轻咳嗽了一下，手中拿出了一张巨大的横幅，凭空出现的横幅，神乎其神，让琼森忍不住多看了两眼。

    充值648，可获6480钻并额外赠送500钻！

    充值328，可获3280钻并额外赠送240钻！

    ……

    购买老胡地的黑金钥匙，开启精灵黑金宝箱必得10积分，并有机会获得SSR级小精灵拉鲁拉斯！

    累计1000积分即可兑换S级小精灵皮卡丘！

    累计5000积分即可兑换史诗级招式大字火！

    累计10000积分即可兑换SR级小精灵伊布！

    在“胡地”的身边出现了一只只活灵活现的稀有小精灵，甚至还有拉鲁拉斯的进化型奇鲁莉安，甚至……甚至还有沙、沙奈朵！

    在“胡地”的手中，甚至，还出现了一块不可思议的日之石！

    这可是能让木棉球进化为风妖精的不可思议的石头啊！

    只是……

    这是真的吗？

    “胡地”嘴角咧开一丝邪邪的笑容，挥了挥手，让身边他在梦境里“制造”出现的小精灵在琼森的面前走了一圈。

    能有多真实，就有多真实！

    “一个黑金宝箱多少钻！”

    琼森吞了吞口水，买，必须买，老胡地的黑金商店……我果然幸运的训练家！

     500钻！

    相当于……50精灵币！

    更不要说，充一组648，不仅还有95折，还额外送500钻，这相当于免费送一个黑金宝箱啊！

    同时还有保底积分！

    哪怕脸再黑的非酋……能够兑换到大字火也不亏啊！

    此时不买，更待何时？

    琼森激动地拿着黑金钥匙，朝着眼前的黑金宝箱，插入了钥匙孔。

    黑金宝箱……打开了！

    “胡地”立刻表现地“大惊失色”！

    天啊，第一个黑金宝箱就开出了S级的小精灵卡拉卡拉！

    老胡地的黑金商店甚至还拉起了夸张的横幅……

    “恭喜幸运训练家琼森开启黑金宝箱获得S级小精灵卡拉卡拉！”

    在“胡地”的各种各样的气氛渲染下，琼森再一次地兑换了一个黑金钥匙……

    “恭喜幸运训练家琼森开启黑金宝箱获得十连开资格！”

    “只需要九个黑金钥匙就能开十次哦～”

    “胡地”身边的那一只黑色“小凯西”眼睛里简直佩服地不要不要的，但是，它还是有一些不明白，为什么要九个黑金钥匙就可以抽十次，这不死亏了么？

    “胡地”给了“小凯西”一个眼神。

    好好学，好好看，好好记笔记……

     1000积分！

    琼森兑换了S级训练家皮卡丘！

    “皮卡皮卡！”

    皮卡丘的声音就仿佛催促着琼森开黑金宝箱一样，给琼森打了一管子的鸡血！

    开开开开开！

    黑金宝箱，就像是潘多拉的魔盒，加上那越来越近的累计积分奖励……还有SSR级的拉鲁拉斯！

    叮！

    “您的银行卡余额已不足！”

    “您的花呗额度已不足！”

    “您的扣扣钱包余额已不足！”

    此时，距离累计100000积分的传说级招式【剑舞】还差不到3000的积分！

    “完了，没钱了！”琼森心里“咯噔”一下，看着身边聚集起来一堆他并不是很想要的小精灵……

    再想着那一招【剑舞】以及SSR级小精灵沙奈朵……

    这一刻，老胡地的黑金商店招牌赫然一变！

    “没钱玩N麻痹！”

    “胡地”立刻撕开了自己的伪装，变身为巨大的耿鬼！

    “嘤嘤嘤！”

    小凯西，变成了小梦妖的模样，一样露出了那嗨皮的笑容。

    小梦妖感受到了一种新鲜的从未感受过的恐惧能量！

    这是一种……

    没钱的恐惧！

    没钱的时候，就问你害不害怕！

