    “哼！”

    坐在首位之上的李哲看见这青白玉石砖上的几个大字，当即那无可匹敌睥睨众人的剑威就是再度弥漫在场间，所有人都是知道这位李师兄已经是陷入到了一个极为震怒的状态当中！

    一道煌煌烈烈的剑光就是自李哲身后飞出，径直来至那下方青城派山门广场之上，将那青白玉石砖就给驮上了飞宫，放置于这正殿之中。

    李哲神色冷然道：

    “诸位同门已是看到了，此辈魔修竟是敢如此嚣张，若不斩此獠何以安人心！”

    就在李哲愤慨出言之时，忽然眉头就是一挑，在场的众人都是隐隐有所感应，在据此不远之处一股魔宗修士气息轰然爆发，强劲无比！

    登时李哲心头就是意动，若说这附近有什么魔宗修士实力强劲到能够将青城派给屠灭的话，恐怕十有八到九就是这股气息了。

    当下李哲就是不再犹豫，直接御剑就是出了飞宫，这个场子他要亲自找回来，他身为东华派内门真传弟子，率领一众东华派弟子此行前来征伐那挑衅的魔修，虽说是大有斩获，但是东华派之下属宗门青城派却是被这叫做玚冥的魔宗修士一人给屠灭了，若是不能将这玚冥给斩于剑下的话，李哲如何能咽的下这口气！

    而东华派的八座飞宫在这位首座弟子御剑离去之后也是赶紧转向追了上去，只不过李哲剑速何其之快，即便是这八座飞宫速度施展道了极致，也根本是追之不上，只能远远的循着李哲剑光因极速在空中划出的哪道银色剑痕追去。

    “师兄这剑速恐怕同辈之中除了左师兄之外，根本无人能够望其项背了！”

    众人心头都是涌起了这个念头。

    而在那方才魔宗修士气息爆发之处，原本自青城派出发打算再次复制那一人屠灭一宗门戏码的玚冥真面色铁青的立在原地，周身魔焰滔天将这四周山头之上的生灵俱是吓得瑟瑟发抖!

    原本这玚冥真打算前往距青城派不远的另一东华派下属宗门，但是先前他用来传信的那黑鸟不仅没有带回童関的答复，反倒是将童関等一众魔宗修士被斩杀于山坳之间的惨状给带了回来。

    一时间这玚冥也是情难自抑，怒气勃发，周身气机就是释放了出来。

    若是童関等将近百人之数的魔宗修士被东华派之人给斩杀的话，那么即便他一人屠灭了东华派一个下属宗门，那么此行依旧不能算是大胜，甚至是有些落败的意味了。

    毕竟他所斩杀的乃是东华派下属宗门，而被斩杀的那些魔宗修士俱都是灵门精英，尤其是童関乃是天阴宗着重培养之人，却是陨落在了东华派之人手中，也是让玚冥有些棘手。

    而且作为此行灵门一脉领头之人，他抛下众人为了自己的私欲前去将青城派给屠灭，也算的上是一种失职的行为了。

    若是想此番回去能够有所交代的话，只能是再寻个机会好生痛击一番这东华派之人，才可将此过错掩饰过去！

    而就在玚冥思忖之时，心头就是有一股感应生出，随即这玚冥便是隐隐带着戒备之意就是望向北方那远处天空，只见得一道银色剑光自那天际如惊鸿一般出现，正急速朝着自己所在之地遁来。

    “剑修？”

    玚冥面上也是流露出了谨慎之意，即便他身为灵门修士对于剑修攻伐之威的戒备也一点不少。

    而在剑光之上的李哲也是看到了那立在山头的魔宗修士，在见到这魔宗修士的一瞬间李哲几乎就可以断定，就是此人将青城派给满门屠灭了，那青白玉石砖上残留的气机与此人身上那股滔天的魔焰气息几乎是一般无二！

    当下李哲就是将剑光转至此人所在山头之上，在空中与此人遥相对峙，昂然便是言道：

    “敢问阁下尊姓大名？”

    玚冥立在山头之上听着李哲的略带锋芒的话，在加上李哲一身东华派道袍哪里会不知道对方是冲着自己来的，想来应该是方才气机释放才将此人引来，而且同为金丹三重境修为，玚冥对李哲身上的哪股浑厚气机也是清楚的很，对方也是一名金丹三重境修士。

    登时玚冥面上就是露出了玩味的神色：

    “如此倒是有趣了，本座正缺一个回返门中说的过去的掩饰理由，若是将此人给斩杀了，想来一名东华派金丹三重境修士的人头应该是能够抵过童関那些废物的性命了！”

    当下玚冥便是面上带着笑容冲着剑光之上的李哲拱手施礼道：

    “本座灵门玚冥，阁下想来是特意来寻本座，何不通报姓名。”

    立在剑光上的李哲一听到玚冥二字当即就是冷哼了一声：

    “验明正身！”

    而山头上的玚冥听闻了此言先是一愣，随即面上就是露出了不可置信似乎有些想要发笑的神情，验明正身？此人口气倒是大的很，竟是想要直接宣判自己死刑了，想来只有自己对别人宣判死刑，还从来无有人敢这般对自己嚣张！

    只不过这玚冥不知道的是，在李哲心中早就已经将这玚冥判定死刑了，随即便是一道煌煌剑光自脚下剑光分出，直接攻向那山头之上的魔宗修士玚冥，李哲口中也是喝道：

    “尔这魔头只需知晓今日斩尔项上人头之人乃东华派李哲便是了！”

    闻得李哲言语，玚冥心头也是微怒，那种被自己的猎物反视作猎物的感受，让他有些微微不爽，但是看着眼中那道越来越大的剑光，玚冥眼中也是流露出了一丝慎重之色，一名同为金丹三重境的剑修非是那么好对付的！

    “不过想凭一道剑光就将本座斩杀未免也太过异想天开了，便叫你见识见识我这血魔大法的厉害！”

    玚冥心中想到，随即便是周身爆散出一团浓郁血雾，瞬间就是将整个山头都笼罩在了其中，如同一片血海一般！

    而在这血海之中逐渐便是浮现出了成百上千头面容各不相同的血魄人影来，至于那玚冥自身身形早就是不知所踪了，显然是隐没在了这血海之中。

    李哲见状也无有什么惊异之色，对方能够凭借一人之力屠灭整个青城派若说无有些手段怎么可能。

    “且先让我一试你这手段玄妙之处！”

    当下李哲释放出的那道剑光就是速度不减的冲着那血海之中疾驰而去，当下就是有一血魄横身而出，挡在了那剑光行进的必经之路上，李哲释放出去的那道剑光连犹豫都没有犹豫一下就是直接穿了过去，这血魄人影倒是无有什么特殊之处，被李哲剑光一斩便是爆散开来，化作漫天血雾归入到了那血海之中。

    只不过随即在那血海之中另一个角落里便又是重新凝聚出一道血魄人影来，模样与方才被李哲斩成血雾的血魄人影一般无二。

    随即李哲剑光又是连连斩散了数十道血魄虚影，毫无意外的都是全都爆散成血雾再度归于那血海之中，马上又会再度凝聚出来！

    “哦？这倒是有些意思！”

    李哲也是看了出来，对面这魔宗修士施展出来的术法那是一门极为玄奥之法，无论自己斩散多少这血魄虚影，都是会再度凝聚出来，而那玚冥则是将身形隐没在了这血海之中，这血海之中血魄人影足有上千之数，只要自己未能一击便找出此人真身，这玚冥便是根本无有任何危险！

    而身处那血海身处的玚冥正在暗处观察着李哲的动作，心头也是暗自惊诧，他这血海若是寻常修士法宝入内的话，要是品阶稍低立时便会被污了自身灵光，就算是高阶法宝也不能久待，但是这剑修之剑光与寻常法宝不同，竟是毫无影响。

    “剑修之士果是难缠！”

    李哲将这血海的基本情况弄清楚了之后，神色无有变化，而是继续驱使那剑光在这血海之中纵横捭阖，往来交错，不停的斩杀那些血魄虚影，足足斩出了有将近百剑之多而那些血魄虚影在被斩杀之后也是不停的爆散开来，随即这血海之中又是再度凝聚出来。

    李哲不停的重复这无意义的动作倒不是存着什么抽奖的念头，想着说不得能够斩中那玚冥的真身，想来对方也不会这么愚蠢轻易让自己斩到，李哲的主要目的就是为测试一番这血海的恢复能力！

    而经过斩出这近百剑，李哲心头也是大概有了底，这血海虽然能够不停的凝聚出被自己斩散的虚影，但是却并不是完全没有损耗，每重新凝聚出一道血魄虚影来对这血海来说便是要消耗一些元气，只不过损耗太小不易发觉罢了。

    要这血海真就跟个永动机似的，那还真是麻烦了，那魔宗修士玚冥只要躲在这血海之中李哲就奈何不得他！

    但是经过李哲斩除了近百剑之后，这损耗慢慢积累起来也是达到了一个数目，被李哲发觉到了！

    只要有消耗就行，就是慢慢耗也耗死你！

