    依我所见？

    我他喵的有个屁的所见。

    本少爷现在就想着早点走人，你也别没事给我找事做。

    “王爷，我觉得吧，我做不做这个什么舵主都不重要。”李齐笑着道，“我还是早日上路前往京都，帮王爷完成另外一件要事才是最重要的。”

    “不急。”姜禹修道，“你去京都的事情虽然重要，但如今群英会的事情对于我来说也很重要。”

    “王爷您到底想要把群英会怎么样？”李齐忍不住问。

    姜禹修思忖了片刻，端起茶碗抿了一口道：“你可知道为何我会一直留在苏城？”

    李齐摇头。

    “苏城乃大夏第一商业重城，每年苏城给朝廷上的税收不计其数，可以说大夏五分之一的税收都来自于苏城。”

    姜禹修说到这里顿了顿道：“这几年苏城的税收日益增多，再这样下去的话，只会民不聊生。”

    李齐还是有些没搞懂，这和通缉群英会有什么关系？

    “我留在苏城的主要目的，就是为了能够改变这一现状。”姜禹修道：“而想要改变苏城的税收，要做的第一件事便是平衡。”

    “平衡？”

    “苏城富商众多，穷人也众多……”

    李齐眼睛一亮道：“王爷是想缩小贫富差距？”

    姜禹修一愣，觉得李齐说这个词颇为新鲜：“不错，就是缩小贫富差距。”

    李齐算是明白了，姜禹修这是在杀鸡儆猴。

    想要通过整顿群英会来让其他富商有所忌惮，可是这样做真的有用吗？

    看来这个姜禹修还是太不了解商人了啊。

    商人向来都是唯利是图，无利不起早，自扫门前雪。

    你打掉一个群英会有真的能起到杀鸡儆猴的作用？

    我看未必。

    “王爷，我觉得吧，就算你想要改变苏城的现状，搞垮一个群英会显然只是权宜之计。”李齐道。

    姜禹修看向他：“哦？”

    李齐道：“群英会虽然在苏城产业众多，但也给穷人提供了不少工作岗位。”

    “工作岗位？”姜禹修一脸疑惑。

    “不错，就说一品楼，这么多打杂的，店小二，他们都是苏城的穷苦百姓对不对？现在一品楼被查封，他们是不是就丢了饭碗？也就相当于没有了工作岗位，到时候他们的生计怎么办？”

    李齐接着道：“再说朝廷的税收。刚才听王爷的口气，我也大致明白了，朝廷之所以会加重对苏城的税收，无疑就是因为苏城有钱。依我所见，王爷搞掉一个群英会是不够的。”

    姜禹修显然也明白李齐说的这些道理，一时间沉思了起来。

    “如果王爷真的有想要杀富济贫的打算，在下我倒是乐意效劳。”李齐道。

    姜禹修抬头看向他：“哦？你能解决此事？”

    “我不敢说有十分把握，但七八分的把握还是有的。”李齐道。

    有你这么一尊大佛撑腰，想要搞苏城的富商还不手到擒来？

    想起姜禹修对付群英会的手段，李齐心里就一阵唏嘘。

    对付一个群英会还搞得这么麻烦，至于吗？

    又是栽赃又是鸿门宴，又闹劫狱……

    你不累，我都累了。

    姜禹修沉思了片刻，许久后看向李齐：“那要是我把此事交付于你……”

    “王爷！”李齐赶紧打住，道：“我也是随口说说，这个事情我也没有多少把握，我觉得如今，我还是早点起程前往京都……”

    “如果你真能帮我解决这个问题，我必有重赏。”姜禹修用毋庸置疑的口吻道，“只要你好好为我做事，我自然不会亏待你。”

    李齐一脸无奈道：“既然王爷都开口了，那我也只能照办。”

    李齐表面看上去一脸的苦闷为难，其实心里早就乐开了花。

    奶奶的，是你让我杀富济贫的，到时候你可别怪我！

    这下我可要发大财了！

    作为一个穿越仔，李齐心里发财的办法不要太多，可是很多东西实行起来都需要强大的后台，以及很多人配合。

    就比如在锦城垄断青楼行业，要是没有前期的铺垫和太守的勾结，后续怎么可能垄断得了？

    在苏城，李齐自己一没有产业，二没有后台，想要白手起家也不是不可能，可是效率太慢。

    可要是自己有姜禹修这尊大佛撑腰，割韭菜还不是手到擒来？

    苏城的韭菜们，本少爷来了！

    ……

    群英会的诸位堂主被放出来之后，所有人都聚集在了群英山庄。

    李齐坐在太师椅上，扫了一圈众人：“我今天把你们叫过来，主要就是想要说两件事。”

    “第一，这段时间我做了舵主，很多人对我都是口服心不服。所以，这给舵主继续当下去也没什么意思。第二，群英会以后的事务与我无关，再遇到什么问题，也不要来找我了，你们爱怎么样怎么样。”

    一口气说完这番话之后，李齐站起身：“诸位，告辞了。”

    “舵主请留步！”宋龙平第一个冲上前拦住了李齐。

    “宋堂主？”李齐一脸不解的看着他。

    宋龙平深吸一口气，看了一眼众人又看了看李齐，道：“这段时间会中发生了很多事，前段时间很多兄弟更是含冤入狱。为了这个事情，李舵主想尽办法解救了很多兄弟……如今更是帮大家洗脱了罪名，此事我已经上报总舵主，而他老人家也给了确切的答复，所有事宜都由李舵主说了算。”

    众人闻言，不由纷纷讨论起来。

    “总舵主也知道这个事情了？”

    “宋堂主说的不错，这段时间李舵主的确为了大家费心费力，我们可不能过河拆桥。”

    “李舵主虽然年轻，但却非常讲义气……”

    众人七嘴八舌的讨论起来，只有刘正奇一个人坐在一旁一声不吭，脸上也看不出是喜是忧。

    宋龙平看了他一眼道：“刘堂主，你觉得呢？”

    刘正奇站起身，来到李齐面前，抱拳单膝下跪：“我刘正奇之前不听舵主吩咐，屡次以下犯上，今日任由舵主处置。”

    话音一落，不少人纷纷也都效仿，单膝跪地冲李齐道：“还望舵主留下！”

