    她咽了口唾沫,长睫上下颤动，“我说不是，你信吗？”

    想了想姜棉又解释,因为不好意思声音有些小，“男人第一次不都不行么？所以你那个也很正常,我没有嘲笑你的意思。”

    “知道得这么多，是我小看你了。”许星倦看了她一眼，轻描淡写地说,“晚上跟哥哥详细说说？”

    姜棉差点呛着，她支支吾吾,但是一直解释不清楚，要不然就是被许星倦给打断。

    车厢里慢慢安静下来，姜棉忍不住偏头看向许星倦,他好像一点也没受刚刚的事情影响，心情反而有些愉悦。

    姜棉忍不住问，“你刚刚被他们追问不生气吗？明明不是事实。”

    她站在旁边代入感太强都快气死了,他居然没反应。

    许星倦顿了一下，原本他以为自己见到姜棉至少要解释两句,没想到他这么无条件地相信自己，“你就不怕他们说的是真的？”

    姜棉直接表演了一波在男朋友和亲哥哥面前两副面孔,“近朱者赤,近墨者黑,我哥最好的朋友怎么会出轨？”

    姜予寒不在,许星倦也不忘记怼他，“他那种智商，也没有出轨的条件。”

    “……”山上的大熊猫迟早饿死。

    许星倦没回家，他怕姜棉饿,先带她去吃了个饭。缓了一会儿，她的尴尬终于少了一点，全部注意力都放在了一桌子的菜上面。

    吃完饭姜棉脸红得离谱，看起来好像有些微醺。许星倦拿起旁边的饮料一看，这才发现里面是带有酒精的。只是没想到酒精浓度这么低，酒味淡得像饮料一样她还能喝得有点晕。

    “那不是许星倦吗？”

    “听说被富婆包养了，真没想到……”

    隐隐约约姜棉听到别人议论的声音……

    网络上那些言论姜棉还可以当许星倦没看见，但是这么当面造谣她就有些忍不住了，恰好她头有点晕乎乎的，做事也不经脑子，都没有思考就直接对着那两个人说，“有证据吗？你们长个了嘴很厉害？”

    两个小姑娘先是愣了一下，认出姜棉旁边的当事人立马被吓跑了，她们背地里虽然厉害，但是正面绝对不敢跟别人对峙。

    许星倦看着她维护自己的样子，喉咙一紧，抬起手松了松领带，突然之间好想吻她。

    姜棉拽着他，一路上碎碎念，“他们嫉妒而已，就像那些天天说我的代表作就是许星倦的人一样，其实心里可羡慕我了。”

    “许星倦不就是我老公吗？他们叫的都是假的，我为什么要摘掉女朋友的标签啊。”

    一回到家，姜棉就被压在门上亲吻，不一会儿就有些喘不过气。许星倦大概是几天没见到姜棉了，特别想她，“再叫一声老公。”

    她眨了眨眼睫，大概是因为微醺的缘故，看上去十分乖巧，“老公。”

    许星倦的吻比平日里激烈许多，他笑了一声，“看来这两天很想我。”

    ……

    事后许星倦慵懒地靠在床头，要不是早就戒烟了，这会儿肯定会忍不住来一根事/后/烟。见姜棉睁开眼，许星倦十分了解地问，“饿了没有？”

    女孩揉了揉惺忪的睡眼，她以为等会儿有吃的，于是精神了几分，“嗯，饿了。”

    话音刚落，就见许星倦起身。他没有去厨房，而是走到床边双手拽住她的脚踝，吓得姜棉往后缩了一下，“不要了，我困。”

    许星倦抬手揉了揉她的耳垂，“以为我要做什么？小流氓。”

    “嗯？”

    许星倦并没有按照她想象的做什么不好的事情，只是亲了她就起身去了厨房，姜棉这才意识到自己被耍了。

    上次在剧组也是……姜棉心想他怎么那么坏，非要逗自己才开心。

    她想起身看看许星倦到底给自己做什么好吃的，毕竟他那个厨艺，也就只是能吃的程度，会做出什么东西实在让人好奇。

    但是姜棉疼，只想躺在床上一点也不想动。哪怕这个时候世界末日、海啸山洪、地震塌方，也不能让她离开自己的床半步。

    大概等了二十分钟，许星倦端着一碗番茄鸡蛋面过来。姜棉大概是体力消耗过于严重，这会儿真是饿狠了，也不管好不好吃就吃了起来，还吃得特别香。

    许星倦饶有兴趣地看着她，“你这个吃相，不知道的还以为我虐待你。”

    姜棉吸了吸鼻子，展示了一下自己肩膀上的痕迹，“你还没虐待我吗？”

    “床上的虐待也叫虐待？”

    姜棉后悔提起这个话题，低头认真吃饭，就差把脑袋放进碗里。偏偏许星倦还不肯放过她，“我看你挺喜欢的，昨晚一口一个老公。”

    姜棉脑海里浮现出一些画面，头低得更低了，浑身上下仿佛写着“她不是，她没有，别瞎说”。

    舒舒服服吃完饭，见许星倦去刷碗，姜棉悄悄拿出手机打开社交软件。昨天她说的那句话果然刷屏了，甚至直接被好事网友做成了表情包。

    “这也太霸气了吧。”

    “许星倦莫名有一种被霸道总裁护着的小娇妻的感觉。”

    “你们的重点是不是歪了，没发现姜棉说那句话的时候许星倦那个微妙的表情吗？”

    “……咳咳，许星倦第一次是不是不行。”

    一传十十传百，传到最后直接成了许星倦不行。姜棉咬了咬唇瓣，心想自己是不是闯祸了。不过之前许星倦也让自己尴尬过，她让许星倦也尴尬尴尬应该很公平吧。

    至于那些谣言，很快就不攻自破，再提起这件事大家也只会想起许星倦不行。有少数人仍然抓着这个不放，直接把那个女导演搞崩溃了，她发了条微博，“别一天天造谣了行吗？我跟我老公吵了一天的架。”

    发完还顺便评论了一下自己，补充道，“求着许星倦睡的人多了去了，还从来没见过他给谁一个眼神的，放过我，我只是一个跟许星倦有过合作的无辜导演。黑许星倦可以，别拉我下水OK？”

    评论区因为最后一句话疯狂@许星倦，似乎在无情嘲笑他一样。不但如此，谈辰还非常开心地给许星倦发去了问候，“老板，男人不行没关系，多试试总会好的。”

    许星倦回来看了眼笑了，“你又没有x生活怎么一副很有经验的样子？久病自成医？”

    “呸呸呸，我什么时候有经验了，我只是安慰你。”

    “怎么？现在可怜的人都喜欢先同情别人？我就算不行也有发挥的机会，你行不行只有你的手能说上几句。”

    事实证明之前姜棉的担心都是多余的，许星倦根本不会因为这些话尴尬，他只要能比别人更不要脸，别人就不可能让他难堪。

    谈辰气急败坏，决定以后再也不落井下石。毕竟在厚脸皮这件事上，许星倦就没输过谁。

    姜棉见他在看手机，也不知道他在笑什么，生怕下一秒他找自己算账。她抬起眼，小心翼翼试探了一句，“许星倦，我想吃提子。”

    “还没喂饱你？”

    不知道为什么，这句话好像有点歧义，姜棉一时间面红耳赤，“那我不吃了。”

    脸皮真薄。

    许星倦挽起衣袖，露出一截结实的手臂，不一会儿洗了一盘提子过来，“昨天刚买的，要我喂你吗？”

    姜棉心想还有这待遇，于是点点头，“要。”

    然而她没想到许星倦是用嘴喂的，提子没吃几个，便宜倒被占了个干干净净。

    旁边手机亮了起来，姜棉偷看一眼，“我哥给你打电话了。”

    许星倦眯了眯眼，接起之后又开始嘴贱，“哥哥想我了？”

    姜予寒隔夜饭都快吐出来，“看了网上，你不行？”

    “都是成年人了，一点辨别是非的能力都没有吗？”

    一句话，给他怼得哑口无言。

    “你打电话过来就是跟我说这个？要不要跟姜棉聊会儿天？”

    姜棉听到自己声音，看了一眼，有些期待姜予寒跟自己说话。

    “姜棉是谁？我认识她吗？我是独生子女，没有妹妹。”

    姜棉：“……”

    完了，这是上次的气还没消。而且他连许星倦都已经原谅了，居然没有原谅自己。按理来说，不应该啊。

    “哥哥……”她想撒撒娇，让姜予寒忘记之前发生的事。

    “这是你女朋友？”姜予寒将装傻贯彻到底，“挺好，你们继续，我要工作了。”

    姜棉听着电话挂断的声音，直接傻在当场。

    “我哥现在不认我了吗？”

    “没关系，你还有一个好哥哥。”许星倦不要脸地说，“他不疼你我疼你。”

    姜棉直接给他一jio。

    ……

    许星倦的丑闻平息后，又回到之前秀恩爱的状态，不过网友已经见惯不惯，甚至一天没见到许星倦秀恩爱就很奇怪。

    狗仔忍不住给许星倦发消息，“哥，最近还有什么可以提供的吗？”

    “你想知道？”许星倦回忆了一下，“昨天我跟我家那只猫争宠，我赢了。”

    “……”他酝酿了一下，“哥，现在这种秀恩爱的东西大家已经不感兴趣了，有没有情感危机这种，比如你们俩感情破裂，疑似分手。”

    “……”许星倦眯了眯眼，送给他一个字，“滚。”

    狗仔再发信息，对话框后面跟着一个鲜红的感叹号。

