    电梯门再次打开了。

    进来的却不是席寒城，是merry。

    merry正在恶狠狠瞪着夏珠，仿若夏珠是她的杀父仇人一般。

    “说，不要脸的下贱货！你用什么办法勾引到总裁的！”merry怒道：“总裁竟然愿意让你在办公室给他，”

    这个字眼，merry简直说不出口。

    倒并不不是觉得羞耻。

    而是愤怒滔天。

    这么帅气的总裁，这么有魅力的总裁，竟然被这么一个恶心的底层员工占便宜！

    她简直不能忍受。

    夏珠刚想要解释，但瞧见merry要杀了她的表情，决定不解释了。

    她夏珠就是这么一个人。

    别人对她好，她对别人百倍好。

    别人要对她不好，那她就对别人更不好。

    “你这个恶心的女人！”merry又添了一句。

    夏珠眼睛一转。

    这人不是说自己恶心吗？

    那么不更恶心恶心她，是对不起她说得这句话了。

    夏珠拉长了声音：“我用什么办法勾引到总裁得啊？我不需要用什么办法啊！就凭我长得比你漂亮，比你性感，这个答案可以吗？”

    merry气得不行。

    她瞪得眼珠都要爆了出来：“你胡说！明明我比你漂亮！比你性感！”

    夏珠慢悠悠道：“这可不是自夸得，如果你真比我漂亮，那么总裁为什么看上我没看上你？”

    说完夏珠又瞄了一眼merrya的衣领：“故意把领口拉得那么低，就是想要被总裁看到吧？可惜啊总裁就是不看一眼，谁让你长得不如人呢？”

    merry气得要发疯了。

    “叮！”

    电梯开启。

    一楼到了。

    夏珠走了出去：“天生丽质难自弃，总裁就是看上我了，没有办法啊。”

    这句话，夏珠是用来气merry的，可哪里知道恰好有两个女员工要来坐电梯，听到夏珠这句话，顿时睁大了眼。

    夏珠：“……”

    ……

    八卦，是大部分人的本能。

    很快，夏珠说得这句话就传遍了整个公司。

    而且添油加醋，越来越夸张。

    很快，传到了司容止的耳中。

    司容止是司氏集团的大少爷，也是席寒城的好友之一。

    因为司容止平时来席氏集团次数多，而且是个花花公子，和席氏集团众多漂亮女员工打得火热，所以他一来，就有人告诉他了。

    司容止眼中闪过了一道趣味。

    有意思。

    就席寒城那个冷面阎王的模样，竟然还有女人在背后说出这样的话，简直是不怕死啊！

    中午，席寒城和司容止在公司餐厅吃饭。

    司容止就说道：“耀庭听说你们公司有个女员工说自己长得貌美如花，天生丽质，是席氏集团数一数二的大美人，就连你也被她迷得神魂颠倒。”

    他拿着刀叉的手一顿，阴沉沉看了司容止一眼：“谁说的。”

    他们公司，竟然有这么不要脸的女人？

    司容止想了下：“好像叫夏珠。”

    席寒城：“……”

    又是她！

    今天上午她狠狠踩自己一脚的账，他还没和她好好清算，结果她竟然在公司传播起了谣言了！

    呵呵！

    貌美如花，天生丽质，被她迷得神魂颠倒，果然是够脸皮厚的！

