    阿洛里会说自己白忙活了，是因为被这个世界的亚瑟王拥有的这把圣枪，并不是什么节点，也和屏障没有太大关系。

    而是一种位格更高的东西。

    “不那么准确的说，就是世界坐标的实体产物。”眼睛上蒙着一圈灰布的阿洛里对米林解释道。

    虽然作为龙裔，看完上古卷轴不会永久性的损伤视力，但短时间的头晕目眩视力降低是避免不了的。

    于是阿洛里很干脆的弄了一块曾经属于某个龙祭祀的裹尸布作为眼罩遮住了双眼。

    相对于阿洛里的视力受损，注视上古卷轴时间更长的米林反倒是什么事都没有。

    但同样，米林也没从那一张上古卷轴里看出什么门道来，仅仅就是一个负责打开卷轴的工具人。

    顺便，灰风的“视力”也受损了。

    按照灰风的说法，是她的所有可以用来观察事物的方法所依赖的代码，都发生了未知错误。

    还好经过了几次迭代后，这种未知错误不会造成永久性的影响。

    这个情况给灰风留下了深刻印象，也让米林发现灰风的魔抗似乎有点低。

    “不会再有下一次了，指挥官。”灰风一副圣斗士不会被相同的招数击败第二次的语气。

    虽然不知道灰风为什么这么自信，不过米林也没再打开卷轴试一次，等以后弄到奈瑟卷轴再给灰风看一看。

    要说灰风遇到了这种情况谁最开心，那肯定是阿洛里了。

    为了避免自己被穿小鞋，阿洛里把这份开心藏在了心里，一副就像没发生什么事一样继续一本正经的对米林说道：

    “正常来说，这种世界坐标是不会具象化的，会出现这个情况就意味着我们所处这个世界的环境，我是说屏障外面的那个环境，很有可能并非实体。”

    “外面的世界的确是非物质宇宙。”米林点了点头承认了阿洛里的推测，同时看着阿洛里的眼神也变得奇怪了起来。

    眼神变奇怪是因为比起这份推测，米林更好奇的是阿洛里怎么突然就这么给力了。

    “老大你忘记了吗？我的故乡世界就是类似的世界啊，创世神的梦境。”知道自己被质疑了的阿洛里立刻说道。

    “哦，上古卷轴世界也有和这把枪类似的东西吗？”露出原来如此表情的米林接着对阿洛里问道。

    “上古卷轴就是啊。”阿洛里指着还没收起来的上古卷轴说道：“这本就是世界的碎片，从某些角度来说，它也是锚定世界之物。”

    “那这东西目前对我们有什么用处？可以用来破开屏障吗？”

    米林一脸“我明白了，不用再多解释”的表情对阿洛里问道。

    “这玩意不是用来破开屏障用的。”知道米林实际上完全没搞明白的阿洛里摊开手说道：“但是有这个东西后，我可以试着把这个世界直接挪出去……”

    “直接挪出去？”这下听明白阿洛里在说什么的米林说道。

    “是的，挪出所在的非实体宇宙，当然，是带着屏障一起的。”阿洛里说完后顿了顿接着说道：“我甚至可以把这个世界挪到另外一个世界旁边。”

    “听起来，像是天球交汇。”米林说道。

    “……哎，可以哦，这个称呼不错，就叫它天球交汇吧。”阿洛里想了想发现米林说的这个名词非常贴切。

    “……难度高吗？”米林对阿洛里问道。

    “反正我现在做不到。”阿洛里丝毫不觉得丢人的说道。

    “大约什么程度能做到？你全盛时期吗？”米林对这个计划还是挺在意的。

    在米林的理解里，阿洛里这个说法有点流浪地球的风范屏障，也可以先带着球跑路嘛。

    而这把枪，似乎也可以改个名字叫“诸界之钥”

    算了，还是叫伦戈米尼亚德吧，那样更好听一点。

    “应该用不到吧，当然也可能不够，总之没实际操作过我也不知道需要什么程度力量。”阿洛里想了想回答道。

    “嗯，那就慢慢来吧。”米林倒是没有太催促阿洛里说道。

    就算天球交汇了，安乐天使的屏障还在，除了带球撞人也没啥用处。

    “不过，对于破开屏障还是有点用的吧。”察觉到米林略有些失望的阿洛里连忙说道。

    “什么用？”听出阿洛里只是安慰自己的米林问道。

    “捅一下？”阿洛里想了想，给出了一个很符合自身人设的回答。

    为了证明捅一下的可行性，阿洛里立刻补充道：

    “毕竟是世界级道具嘛，位格上还是很高的，也许一下就能捅穿了。”

    “问题是你打算怎么捅呢？飞到天上捅吗？”看到阿洛里为了安慰自己开始随口胡诌的样子，米林笑着说道。

    “用不着，捅的是概念，不是实体。”阿洛里一边说着一边把放在上古卷轴旁边的圣枪拿在手里，枪尖对着天花板，示范性的戳了一下。

    然后就是这么示范性的一戳，站在一旁的米林因为一阵突如其来的晃动，没站稳的直接扑了阿洛里身上。

    同样因为这道突如其来晃动身形不稳的阿洛里，和扑过来抱住自己的米林一起在地上滚了几圈。

    等和地震一样的晃动平息下来后，保持着和阿洛里相拥姿势的米林也没松手的直接问道：

    “什么情况？”

    “出什么事情了？指挥官？”稳稳当当站在一旁的灰风也跟着奇怪的问道。

    “你没察觉到吗？”从阿洛里身上爬起来的米林对灰风问道。

    “察觉到什么？”灰风露出一丝疑惑的表情。

    “刚刚的震动。”米林说着的同时，注意到不仅灰风没有动弹，地下室的其他摆设也是纹丝不动。

    搁在一旁的上古卷轴也没有从试验台上滚落到地上。

    看着这个场景，米林若有所思了几秒后，对跟着站起身来的阿洛里问道：

    “你不会真的捅了吧？”

    “我只是那么试了一下啊！”阿洛里一副无辜的表情回答道：

    “但哪有随随便便就捅到的，除非咱们就在节点旁……旁……旁……”

    阿洛里说着说着，声音变的越来越小。

    同时察觉到缘由的两人抬起头看向了挂在一旁墙壁上的龙旗。

    本来只是做旧了一遍的山寨龙旗上面，出现了数道裂痕，如同进行了战损版做旧了一样。

    就在一脸尴尬的阿洛里正要说点什么的时候。

    主要用来通知阿洛里开饭时间用的通讯器里响起了艾拉略有些急促的声音：

    “提督！快出来看看！”

    听到艾拉这句话的米林和阿洛里没有迟疑的离开了地下室，来到了庭院之中。

    抬起头，便能看到曾经在斗兽场的上空出现过的，宛如极光一般的五彩斑斓。

    还好艾拉还记得米林的提醒，没有抬头看天。

    “没有侦测到任何异常。”站在艾拉身边的灰风分身用着有些微妙的语气向米林汇报到。

    在灰风的那些观察方式里，没有任何一个方式注意到了这份异常，就像她刚刚完全没感觉到震动一样。

    “嗯，毕竟体系不同，侦测不到也不奇怪。”米林说道。

    “……”

