    顾秋莎叹了口气，只好亲自上楼找儿子。

    席家三兄弟，大儿子席清风性子沉稳，是学术圈大佬，远在帝都担任教职；二儿子席朗月有音乐天赋，刚拿了帝国街舞冠军正在全国巡演；三儿子席禅沙脾气冷僻却是商业奇才，跟着父亲席远山经营家里的古董生意。

    在青城，席家也算豪门教子有方的典范。

    难得可贵的是，三兄弟尤其宠妹妹们，都是妹控。

    然而。

    当顾秋莎去敲席禅沙的门，却吃了闭门羹：“老三，快出来陪祖儿妹妹逛街！”

    “没空。”

    顾秋莎：“这么忙啊，那你出来见妹妹一面呀。”

    “我不缺妹妹。”

    顾秋莎：“哎呀，什么话，这是你亲妹妹。”

    “我只认珠儿和宝儿。”

    顾秋莎：“……”

    唉，都是当总裁的人了，怎么还这么叛逆啊。

    躲在楼梯间偷听的席如宝，得意非凡，冲席太太的背影做了个鬼脸：真好，还是三哥疼我！

    下一秒。

    她脚底一个踩空，霎时间从楼梯滚了下去。

    连滚了两层楼。

    “啊啊啊啊疼死我了我没想跳楼啊呜呜呜……”

    门打开。

    西装革履、面容阴郁的年轻男子冲出来，把席如宝抱起，亲自给她上药。

    听着席如宝哭诉席祖儿诅咒她跳楼，席禅沙眉心越发紧锁，语气很重：“对于把家里搅和得不得安宁之人，让珠儿抑郁，让宝儿跳楼的，呵，不是亲人，是外人。”

    家里人仰马翻。

    顾秋莎头疼极了，最后只好吩咐王老五开车。

    “祖儿啊，他们只是一时闹别扭，你别往心里去啊。”做母亲的，不想看到子女失和。

    席祖儿端坐在车后座，一脸清风霁月，毫不在意：“嗯啊。”

    “祖儿，你哥哥其实很疼妹妹的，给他点时间好吗？”

    “你哥哥最近收了一批古董，鉴定上出了点问题，若是假货可能血本无归，他可能因此比较心烦。”

    “你哥哥他绝对不是针对你……”

    随着席太太左一句“你哥哥”又一句“你哥哥”，席祖儿平静无波的表情，隐隐浮现一抹裂痕。

    开车的王老五，明显感觉到小祖宗对“哥哥”两个字，有点烦躁。

    果然。

    下一秒。

    席祖儿认真道：“小莎，你记住，我没哥哥这种东西。”

    顾秋莎：“……”

    啊。

    算了，还是买衣服吧，兄妹关系以后再慢慢修复好了。

    不提哥哥，小祖宗的脸色渐渐正常，看着车窗外的车水马龙，和鳞次栉比的建筑物，眯了眯眼：“小五啊，你这坐骑真是不行，修行不够，飞不快。”

    顾秋莎傻眼：“……”

    修……修行？

    坐……坐骑？

    王老五早已习惯，憨笑道：“大小姐您从前在乡下坐什么车？”

    席祖儿想了想：“唔，从前呐……要不祖宗我随便召唤几只给你瞧瞧？”

    说起来，她这一觉醒来也有几个时辰了，旧部徒孙们居然没一个主动来朝拜的，实在是不孝顺啊。

    得敲打敲打。

    她纤指在空中轻绕了个圈，捏了个诀。

    下一秒。

    前方十字路口，骚动起来！

    与此同时。

    后方车流中，一辆黑色越野车正驶近席家的丰田车。

    “薄爷，我这开了一夜的车快困疯了，您咋就不让我坐坐您的特训战机啊……得，我懂了，您是要沿着女司机逃跑的路线抓人是吧？我跟您港，人海茫茫这样绝对抓不到的……”白翡小声抱怨着。

    薄孤城本是半眯着眼。

    忽地，不知看到了什么，猛地掀开眼帘，厉声吩咐：“闭嘴。换三车道，靠右跟上！”

    他看见了，一辆似曾相识的车。

    以及，车后座那抹，让他心头一紧的白影！

    【云爷：一字一句爷都用了心血，写得有点晚了，献上晚安吻！继续求票、求留言、求每天来干（ｋａｎ）干（ｋａｎ）爷！】

