    这口气，分明他还是觉得有些难以置信。

    李渊看到亲儿子那副模样，心中不由得一乐。

    表面上仍旧显得很是淡定从容，仿佛这只是几个铜板一般，轻描淡写地道。

    “没错，老夫之前不是得了汉唐商行的一成股份，这不，这就是今年那一成股份得到的分红。”

    李渊目光一扫，看到了这位向来难以动声色的儿媳妇都支愣起了耳朵，忍不住报出了数字。

    “今年汉唐商行新开了不少的铺面，还有各项的投入也数额巨大。

    所以嘛，一成股份也就才二十五六万贯的样子。”

    瞬间，温婉贤淑的长孙皇后两眼圆睁，难以置信地看了一眼努力控制自己，但是一股子洋洋得意的劲根本遮掩不住的公爹。

    然后下意识地朝着夫君看过去，就看到了夫君牙疼般地吸着气，点了点头。

    “如此这份帐册没有作假的话，汉唐商行今岁的一成股份的分红，有二十五万七千三百二十一贯。”

    “这个数字，可是比今年预计能够留存国库的财帛还要多出一倍有余，这……这可真是太难以置信了。”

    长孙皇后忍不住动容地低呼了一声道。

    “那岂不是说，汉唐商行一年的收益，足有两百五十七万贯？”

    “这，这也太厉害了点吧？”

    “汉唐商行成立至今不过数载，居然短短数载之内，收益就变得如此夸张……”

    “呵呵……那还不是因为主掌着汉唐商行的那个领头人，是程三郎那个不走寻常路的小子。”

    一听到程三郎这三个字，李世民原本兴奋得有些扬起的嘴角瞬间又拉了下去。

    看到夫君神情变化如此明显，长孙皇后赶紧扭开了头，生怕自己忍不住失仪。

    李渊作为亲爹，看到亲儿子翻脸比翻书还快的变化，也险些乐出声来。

    不过当爹的好歹也要顾全亲儿子的颜面，李渊干脆拍了拍案几，站起了身来。

    “好了，这份帐册就撂这了，回头该怎么办，二郎你自己拿主意。”

    “父亲，外面天寒地冻的孩儿送你回宫吧。”李世民起身道。

    “不用不用，老夫急着回去做甚？我还得去看看我的乖孙女，你们忙你们的，不用管老夫。”

    李世民与妻子将李渊送到了甘露殿外，看着父皇坐进了暖轿缓缓而去。

    这才转入步入甘露殿内，长孙皇后打量着夫君的脸色，看得李世民一脸不自在。

    #####

    长孙皇后坐到了案几跟前，抄起了那份帐册，一边看一边啧啧有声地道。

    “二十五万七千贯，他可真是有本事，连做生意，都能够这么厉害。”

    李世民张了张嘴，下意识地又想要反驳抬杠，可是最终，只能吐出了一声叹息。

    “他也算是有点本事，治政方面虽然稍显稚嫩，但是他奇思妙想不绝，而且总能够另寻僻径解决掉在其他人看来根本不可能之事。”

    “便是统兵，能够率领一帮乌合之众，奇袭拿下那剑川坚城，复我大唐剑南道姚州咽喉之地……”

    说到了这里，李世民忍不住笑着摇了摇头。

    “唉……就连做生意，短短数载下来，怕是比那些世代经商的富商巨贾几代人赚的都要多。”

    “如此才俊，的确是我大唐极难得的栋梁之材。”

    “不过，他既然这么懂得经营之道，做事又能够出乎所有人的预料之外，却又偏偏能够达到目的。”

    长孙皇后听了半天，总觉得夫君这番话虽然是在夸程三郎，但是似乎话里有话。

    “……夫君，你到底想要说什么？”

    “为夫想要知道，这天底下，还有没有他解决不了的难题……”

    说到了这里，李世民的嘴角不怀好意地扬了起来。

    看到了夫君那副恶意满满的笑容，就一如当年找理由收拾程三郎时候的坏笑一模一样。

    长孙皇后不禁有些头疼地揉了揉前额。“夫君，你想让他解决什么样的难题？”

    “观音婢想必也知道，如今关中人口日益增长，然关中的环境却日益恶劣，灾害是越来越厉害。”

    “父亲在位之时，尚未显出问题，可是为夫当政以来，这个问题已经是越发的严重。”

    “今年，更是因为关中多地欠收，为夫不得不率领文武百官以及诸卫将士十数万人往东都就食。”

    听着夫君在跟前侃侃而言，长孙皇后不禁瞪大了两眼。

    “夫君，这，这事非同小可……”

    “为夫当然知道此事非同小可，正是因为如此，为夫想要跟那小子好好聊上一聊。”

    “呵呵……真当我闺女是那么好娶的不成？”

    “……”长孙皇后隐蔽地翻了个白眼，得，看样子，这段时间夫君这是彻底跟那程三郎杠上了。

    #####

    长孙皇后出了甘露殿，刚刚回到了立政殿外，就看到了立身于殿门口的宫女，不禁一愣。

    掀开了厚帘步入立政殿，果然看到了闺女正坐在铁炉子跟前，无聊的东张西望。

    看到自己，李明达欢叫一声，起身赶了过来敛身一礼。

    “女儿见过娘亲，娘亲冷不冷，我给你暖暖手……”

    感受着闺女那双纤手传递来的暖意，长孙皇后嫣然一笑。

    “你呀，怎么跑到娘这里来了？”

    “女儿想娘亲了，所以就过来看看呗。”李明达歪着脑袋，冲长孙皇后甜甜一笑。

    长孙皇后呵呵一笑，轻刮了下这个不老实的闺女脸蛋一下，径直来到了铁炉子跟前，舒服地躺在榻上舒展身形。

    “哦，那你现在看到了……快回去吧。”

    李明达看到娘亲这样的表示，扁了扁嘴，赶紧也上了榻拱在娘亲的身后边腻声道。

    “娘……娘亲……女儿是真的想你了……”

    “好好好，娘亲相信你了还不行吗？别拱了，你这丫头，拱得娘的背都生疼。”

    等到李明达乖巧地坐好，替自己捶着背，长孙皇后眯起了双眼，颇为懒散地道。

    “这几日，你爹还没消气呢，只要一提到程三郎，呵呵，立马就怒火三尺高。”

    听到了这话，李明达的神色不禁有些黯然。

    看到闺女这模样，长孙皇后暗乐，清了清嗓子又道。

    “不过啊……”

