    血影殿弟子走后，慕容复回到宫殿看了看阿青，然后去了金帐，找到铁木真问出阿琪的位置，便径自离开了。

    临走之前，铁木真又提起了一件事，那便是关于大辽耶律洪基（赵洪）和回部霍阿伊出兵进攻大元边境的问题，双方稍一商量，决定由慕容复给二人去信暂时停止进攻，至于已经占去的地盘是否归还，等襄阳城分出胜负再说。

    对于这一点慕容复出奇的好说话，毕竟大元政权西移之后，关内空出来的地盘就是慕容家的囊中之物，这个时候还让赵洪和霍阿伊打下去，吃亏的就是慕容家，赵洪也就罢了，大辽迟早会并入慕容家的版图，可霍阿伊不一样，吃下去就很难再吐出来。

    二人各自打着自己的如意算盘，都觉得自己这次赌约必胜，所以也没怎么讨价还价便达成了协议，慕容复不得不再次招来血影殿弟子，命其遣人即刻出发，去给赵洪和霍阿伊送信。

    之后慕容复没再多留，找到阿琪便将她带出皇宫，安置到客栈里，索幸她的伤势并不如何严重，又有慕容复不惜力气的疗伤，很快就清醒过来。

    “慕容大哥……”客栈床上，阿琪脸色苍白，颇有些自责的看着慕容复，欲言又止。

    慕容复摆摆手，“什么事等你好了再说，现在先好好休养。”

    阿琪抿了抿嘴没有说话，这时焦宛儿却是开口了，但见她深深鞠了一躬，说道，“多谢慕容公子救命大恩，小女子无以为报，来世定当当牛做马，为奴为婢，报答公子。”

    “这话说的，跟真的一样……”慕容复暗自腹诽一句，嘴上淡淡道，“焦姑娘客气了，是否有来世尚未可知，不过我瞧姑娘有手有脚的，为什么不今生今世就报了？”

    “这……”焦宛儿登时愣住，她怎么也没想到慕容复会说出一句这么直接的话来，但她也算有些阅历，转瞬恢复自然，并语带惭愧的说道，“如果可以，小女子自然恨不得立刻报答公子大恩，但现在金蛇营弟兄受难，小女子已经决定闯天牢劫狱，此行吉凶不明，小女子也无法做出什么保证。”

    此言一出，慕容复微微错愕了，而阿琪却是一下坐了起来，“什么，宛儿姐姐要闯天牢！”

    焦宛儿略一迟疑也就点点头，随即解释道，“阿琪妹子，严格说来你并非金蛇营的人，今天能做到这一步已是仁至义尽，剩下的事你就不要操心了。”

    阿琪哪里听得进去，急忙朝慕容复投去一个哀求的眼神，意思不言而喻。

    慕容复脸上异色一闪而过，露出一个温和的笑容，“阿琪，你先好好养伤，一切有我。”

    阿琪牵动了伤口，疼得小脸泛白，但听他一副不容置喙的语气，张了张嘴只得作罢。

    慕容复瞥了焦宛儿一眼，“焦姑娘，咱们到外边说吧。”

    焦宛儿点点头，“慕容公子，请。”

    二人出得屋子，慕容复双手负在身后，闲庭信步的离开客栈，焦宛儿虽然不解，却也只能亦步亦趋的跟着，心里隐隐有些期待，以慕容复的武功身手如果肯出手的话定可保几位同伴安全无虞，甚至只要跟铁木真说一声便能救得同伴性命。

    过得片刻，就在焦宛儿有些按捺不住的时候，慕容复开口了，“焦姑娘，我这人一向耿直，有什么话我就直说了，希望你不要见怪。”

    焦宛儿心头微喜，连忙摇头，“不会，小女子洗耳恭听。”

    慕容复见她如此反应，脸上划过一丝恍然，似笑非笑道，“今天在下救了姑娘的性命，姑娘先前说来世当牛做马报答，可我从来不相信什么前世今生，也就是说你所谓的报答不过一纸空话，而现在却要我再去救你的同伴，凭什么？”

    “呃……”焦宛儿面色一窒，脸上喜意飞快褪去，愣愣的望着慕容复，似乎没想到此人居然如此坦白的说出这样一番话来。

    慕容复嘿嘿一笑，“不管姑娘怎么想，世上没有白吃的午餐，想要得到就要付出，不知姑娘能够付出什么？”

    焦宛儿怔了半晌，忽的反应过来，俏脸瞬间殷红如血，又羞又怒，“你怎的如此……如此无耻？”

    “我无耻？”慕容复脸色骤然一冷，“姑娘一句话就想要在下平白付出，甚至还可能为此付出生命的代价，你这种行为就很光明磊落么？”

    焦宛儿登时语塞，完全找不到反驳的话语，嚅嗫半晌，终是问道，“我需要付出什么？你才肯帮忙救人？”

    慕容复忽然目光一转，在她玲珑的娇.躯上一阵扫视，毫不掩饰心中的意图，“来世太远，如果你这辈子肯当我的牛，做我的马，我倒不介意出手一次。”

    焦宛儿脸上一副果然如此的神情，出奇的没有太多愤怒，有的只是悲凉和失望，隐约还带着几分羞意。

    她也是果决之人，轻咬着银牙，神色变幻一阵，终是缓缓点头，“可以，只要你能救出崔师叔他们，你要我做什么我都答应你。”

    慕容复微微翻了个白眼，忽然探出一手，轻轻勾起她的下巴。

    焦宛儿下意识的就想闪躲，马上想到了什么又生生止住，眼中流露出些许警告之色，意思很明显，我虽然答应给你做牛做马，但也不是任人轻薄之辈，你最好不要乱来，尤其事情达成之前。

    慕容复自不难看出她的心思，好笑的摇摇头，“我要提醒你，现在是你求我，别一副委曲求全的模样，说句实话，我对你的兴趣并不是很浓厚，要是心情不好，我随时可能反悔，到时你不管你付出什么，我都未必会答应了。”

    焦宛儿呆了一呆，只觉一股屈辱的感觉涌上心头，却又发作不得，只得尽量用一种平稳的语气问道，“那你……想我怎么样才会心情好？”

    “唔……”慕容复沉吟一会儿，“这样吧，先收点利息，让我品尝一下你的小嘴。”

    “你……”尽管心里已经料到了几分，可听到这样的话，焦宛儿还是禁不住的羞怒，声色俱厉的喝道，“慕容复，我虽答应给你当牛做马，但并不等于卖身，请你放尊重点。”

    慕容复耸了耸肩，“那就算了，你走你的阳关道，我过我的独木桥，对了，此前唆使阿琪行刺铁木真的事我就不追究了，不过你若再敢唆使她去劫狱，别怪我心狠手辣，把你先奸后杀。”

    “你……”焦宛儿气得差点没有一掌劈过去，心想也不知道是哪个王八羔子谣传慕容复光明正大，磊落无私，简直就是放狗屁！

    当然，这话她自然不会宣之于口，而且同伴的性命不可不救，眼下唯一的希望就是这慕容复了，权衡一番，终是泄气似的软了下来，双目微闭，脑袋微微仰起，“来吧。”

    慕容复心头暗笑，故作不解，“来什么？”

    焦宛儿羞得俏脸通红，没好气道，“你不是要亲我吗？”

    慕容复恍然大悟，“原来姑娘是要我亲你啊，早说嘛，你说你这闭上个眼睛，我怎么知道你什么意思。”

    焦宛儿袖中拳头紧握，指节微微发白，一字一顿道，“你到底亲不亲？”

    “当然，乐意效劳。”

