    姜怀荣、姜超父子两人都不清楚江炎的酒量，虽然他们用了车轮战术，但是想要灌醉江炎，这也不是一件容易的事情。

    不过江炎为了想弄清楚他们父子两人想搞什么鬼，在适当地时候，假装自己喝醉了。

    “姜炎？来，再喝一杯！”

    “喝……喝不了了……”

    江炎趴在了餐桌上，嘴里含含糊糊地，故作意识不清地模样。

    姜怀荣见状，嘴角露出了一丝笑意，然后说道：“看来姜炎这是喝醉了，今晚就不要让他回酒店休息了。姜超，让下人给姜炎收拾一间客房，今晚留他在这住一晚。”

    “是，爸！”

    姜超扶着江炎上了楼，把他放在了一间客房里。

    姜怀荣站在门外，朝着姜超招了招手，他们父子俩去了书房。

    “爸，那个姜炎醉的跟滩烂泥一样，您打算怎么收拾他？”

    姜怀荣看着自己的儿子，犹豫着说道：“小超，一会你让米佳娜去江炎房间陪他睡觉。”

    “啊？”

    姜超顿时愣住了。

    米佳娜是他的一名黑人妻子，自己的父子竟然让自己的老婆去陪别的男人睡觉，这谁能接受得了？

    “爸，您这是什么意思？”

    姜怀荣解释道：“你别激动，我不是让他们真的睡觉，你只需要把姜炎的衣服扒光了，让米佳娜睡在他旁边。这江炎醉的跟烂泥一样，不会对米佳娜做什么的。”

    “等第二天一早，米佳娜只要大喊一声，我们就冲进房间去，来个捉奸在床。睡了自己家族兄弟的女人，你说这个姜炎还有脸继续赖在我们这里吗？”

    朋友妻，不可欺！

    更何况是同族兄弟的老婆，这要是传出去，江炎的名声都臭了。

    这办法虽然是个好办法，但是姜超心里就是觉得别扭。

    他心里暗想，凭什么是自己的老婆去陪江炎，为什么不是自己那位小妈？

    当然这种话，他也就只是想想，不敢在姜怀荣面前说出来。

    否则的话，姜怀荣还不抽他一个大耳刮子。

    “爸，一定要这样吗？”

    姜怀荣不由皱起了眉头，对他说道：“别婆婆妈妈的，男人大丈夫，做事别儿女情长的。当初要不是你跟这两个黑女人在外面胡搞，能把刘家的婚事给毁了吗？”

    原本姜怀荣也想用联姻的方式，来给自己寻找一个生意场上的合作伙伴。

    但是姜超在外面乱搞，被刘家的那位小姐给查到了，一气之下，对方拒绝了联姻。

    一提起这事，姜怀荣就一肚子气。

    姜超也不敢反驳，他连忙说道：“爸，您别说了，我让米佳娜去就是了。”

    姜超去找了他的黑人妻子米佳娜，刚一说这事的时候，米佳娜也是极为不情愿。

    姜超只能对她威逼哄骗了一番，要是她不按照自己说的做，就把她赶出家门。

    这米佳娜不想失去现在富足的生活，也只能同意。

    姜超与米佳娜一起去了江炎的房间，江炎听到动静，装作已经睡着了。

    姜超试探地喊了两声。

    “姜炎？姜炎？”

    他见江炎没有任何地回应，于是上前开始蹑手蹑脚地脱江炎衣服。

    江炎心里顿时一阵恶心，被一个大男人脱衣服，这种感觉就好比是癞蛤蟆趴在了脚面上，它不咬人但是膈应人。

    江炎故意装作翻身，甩手一巴掌打在了姜超的脸上。

    姜超疼的捂住了脸，顿时有些恼怒，抬起手就想要打回去。

    但是他又怕把江炎给打醒，只能气呼呼地又放下了手。

    姜超见上衣不好脱，就想先去脱江炎的裤子。

    江炎感受到有人在解自己的腰带，立刻一个蹬脚，踢在了姜超的裤裆处。

    姜超疼的一下子跪在了地上，咬紧了牙，不敢发出动静。

    这时，躺在床上的江炎心里暗暗发笑，假装说醉话。

    “别……别动我，我会……降龙十八掌……我给你……给你好看……”

    姜超不由瞪着江炎，他现在都有点怀疑江炎是不是在装睡了。

    他从地上爬了起来，不敢再去脱江炎的衣服，害怕再被打了。

    “米佳娜，你去给他脱了衣服！”

    米佳娜刚刚已经看到了姜超挨打地样子，她也有点害怕，怕江炎把她也给打了。

    但是面对姜超的眼神，她也不敢拒绝，只能走上前去。

    江炎心里顿时觉得古怪，怎么会有人让自己老婆给客人脱衣服的？

    他好意思打姜超，但是不好意思打女人。

    所以，他这次只是翻翻身，没有动手动脚。

    米佳娜废了一番力气，才把江炎身上的衣服、裤子都脱了下来，只剩下了一条平角裤。

    江炎此刻心里十分地别扭，也不知道姜超这是要干嘛？

    姜超又小声地对米佳娜说道：“把他内裤也脱了，一会你躺在他身边睡觉，什么都不要做，等到天亮就行。”

    姜超实在是看不下去了，走出了房间。

    米佳娜看着床上躺着的江炎，忽然有点心动。

    论样貌，江炎绝对是英俊潇洒。

    论身材，那也是八块腹肌，身材健硕。

    能跟这样的男人睡一晚，似乎也是一种艳遇。

    无论男女，当遇上一个让你心动的人时，就算是陌生人，你也愿意与他共度春宵。

    米佳娜把手伸向了江炎最后的底线，江炎心里有点慌了。

    他倒是不是怕这个女人把自己怎么了，而是他要为自己老婆守身如玉。

    如今徐凤秋身怀六甲，自己要是在外面乱来，这也太丧良心了。

    而且，江炎此刻也有点猜到了姜超这样安排的目的。

    要是他真的跟这个米佳娜发生了什么，那就跳进尼罗河都洗不清了。

    江炎为了守住自己最后的底线，只能假装欧吐了起来。

    他翻了个身，把手指塞进嗓子眼里扣了扣，顿时哇的一声，吐了一地。

    这一下子，可把米佳娜给吓得不轻，也恶心的不轻。

    她就算是有什么想法，此时看到这吐得一地污秽，也顿时烟消云散。

    试想一下，江炎此刻嘴里是什么味？

    这谁还能下得去口？

    米佳娜也不敢去找下人来打扫，只能自己清扫干净，然后脱了衣服，躺在了江炎身旁。

    江炎也不敢乱动，生怕自己睡梦中真的做出点什么。

    熬到下半夜的时候，酒劲加上困意，江炎迷迷糊糊地睡着了过去。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

