    很快，李哲便是按着自己的玉牌，找到了玄字七十三号的座位。

    刚一坐下，他便是感觉座位之上，一道道令人心旷神怡的灵力直接是从这座位下方传了上来。

    李哲微微点了点头，这火纹商会确实是什么事都能做得面面俱到，倒也不愧是三大商会之一了。

    与李哲曾参与过的各种拍卖会不同，这拍卖会之内，倒是安静得出奇，偶尔有人交谈，大多也是用着那种假音在说话。

    不过想来倒也是正常，毕竟这拍卖会本来就讲究一个隐秘，总不会有什么人做出大声聊天，暴露自己的身份这种蠢事。

    李哲倒也是乐得这般清闲，这种清闲的环境，倒是让李哲很是享受，他向来是不太喜欢嘈杂的。

    而那东华宗等一众人，倒是没看见踪迹，想来这种能让火纹商会提供特别休息场地的大宗门，自然也是有资格进到三楼那包厢之内了。

    时间缓缓流逝，转眼间，距离那笛音响起，便已是过去了一刻钟的时间。

    这时间，已是足够各处的修炼者跑来了，李哲只是微微扫了一眼，便是发现此处约莫有着千余名修炼者。

    这主要还是因为各宗几乎都只是派了几个代表而来，像是这种情况，都能够聚集千余名修炼者，也足以证明火纹商会的影响力了。

    便是此刻，人差不多都来齐了之后，在这宝塔中央的高台上，一道流光轻轻流转，而后一名身着火纹商会服饰的老者，缓步从那流光之中走了出来。

    他这才刚一走出来，便是有不少人欢呼了起来，更是有许多人用着假音，喊着王老。

    李哲估摸着，这王老想来应是这火纹商会内，极具影响力的人之一了。

    这王老一身修为并不高，不过是金丹境中期罢了，不过观其平静的模样，想必应当是在某些方面有着特殊的能力。

    便是这时，李哲身侧两人已是用着假音，窃窃私语了起来。

    “看到了吗小子，那是王老，火纹商会东洲分部的首席炼丹师，莫看他修为不高，许多二三品乃至一品丹药，都是出自他手！”

    “哇，这么厉害，他是怎么做到的？顶级丹药的炼制，不是需要修为境界辅佐吗？”

    一时间，两人便是低声讨论了起来。

    李哲坐在一旁，微微摇了摇头，像是他二人这般交谈，有心之人能够轻松从其言语中，推测出其身份。

    便是这时，那王老轻咳了一声，一道淡然的声音响起：“欢迎诸位前来参加我火纹商会的千年庆典，不过想来各位对我火纹商会的历史无甚兴趣，都只是想买些宝贝罢了，那我就长话短说，拍卖开始！”

    伴随着这老者话音落下，整个拍卖场便是瞬间静了下来，不过倒是那种带着期待的呼吸开始逐渐浓重了起来。

    便是这时，这王老手腕轻抬，他储物袋中光芒一闪，一把圆月弯刀便是落入了他的手中。

    便是这圆月弯刀露出的一刹那，一道微风瞬间在这宝塔之内吹拂了起来，只是那微风之中，所蕴含的，是惊人的杀机！

    “血月刃，曾经的杀伐真器，不过被发现时，真器器灵已消散，器身也收到了些许损伤，不过其威力，还是足以媲美顶尖玄器。”

    这王老话语不多，不过每一句话，都是足以勾起在场修炼者的心神！

    杀伐真器！

    在这无数年的历史中，也是只出现过为数不多的数量，眼前这把血月刃，竟也是杀伐真器之一！

    一刹那间，在场不少人都是长吸了一口气，饶是知道此物与自己无缘，也是不由得有些垂涎了起来。

    “切，器灵已散，就是说这把血月刃已是没有再度成为杀伐真器的可能了，这等残次品，未必比得上顶阶玄器，不过徒有其名罢了。”

    便是这时，钓宝童子在李哲的脑海中冷哼了一声，带着不屑的对着李哲说道。

    闻言，李哲微微眨了眨眼，疑惑的问道：“这等曾经成为杀伐真器的真器，不是更有可能升级为杀伐真器吗？怎会连升级的可能都没了？”

    听得李哲的疑惑，钓宝童子这才是轻声解释道：“器灵便如人之神魂，若是无有神魂还好，只需养器即可恢复，可若是一个修士神魂都没了，你给他再好的丹药辅佐，他还能进阶吗？”

    听着钓宝童子的这般解释，李哲这才是恍然大悟的点了点头，看起来，这血月刃，倒也确实只是徒有其表罢了。

    不过，饶是如此，在这王老话音落下，说出开拍的瞬间，三楼的之上，便是传来了一道淡然的声音：“此物虽非剑，不过却也是与剑道相通，诸位，此物我东华宗要了，五十万高阶丹玉！”

    此言一出，整个宝塔内部都是瞬间寂静了下来。

    李哲也是微微眨了眨眼，而后轻笑了一声。

    这东华宗，在宗门之内还未感觉太到，不过这出了宗门，这顶级宗门的底蕴在，倒也确实可以如此霸道！

    一时间，在场的众人都是寂静了下来，饶是有心想要的，这时候也是不敢轻易抬价了。

    毕竟以东华宗的底蕴，莫说如今有着气息掩盖，想来东华宗只要想找，谁拍走的都可以轻易找到！

    而除却这些散修外，三楼其他的包厢之中，各大宗门一时间也是陷入了沉寂之中。

    半晌，一道声音才是悠悠响起：“东华宗的道友未免太过霸道，此物乃为刀身，倒是与我风刀门有点渊源，不如让与我门可好？八十万高阶丹玉！”

    这风刀门李哲倒是有所耳闻，听闻乃是近百年才崛起的宗门，一宗上下，全修的是极为霸道的刀之一道，一崛起，便是势不可挡的跻身到了一流宗门之中！

    此刻，听得风刀门开口，东华宗的包厢内沉寂了一会，才是传来了领头长老那淡然的声音：“也罢，那便让与你门了。”

    “此番恩情，自是难忘！”

    风刀门的人也是瞬间回应了一句。

    这堂堂一个拍卖会，看起来，却是如同两个门派间的抢夺一般，不过众人也都清楚，这两个门派，哪一个都不是好惹的，自然也不会有哪个不长眼的这时候跳出来加价。

    此刻，这血月刃的归属已然确定，那王老微微点了点头，随手一扔，那血月刃便是化作一道流光，被抛入了风刀门的包厢之内。

    像是这等大宗门，自是不怕赖账的，因此这王老这般果断，倒也是能够加深这大宗门对于火纹商会的好印象。

    李哲微微点了点头，这火纹商会，现在看来倒是有点像故界的那些精明商人了。

    眼下，一个物品拍完，李哲倒是好奇的对着钓宝童子问道：“对了，说起来，那天心神剑，应当是杀伐真器吧？”

    此问一出，钓宝童子便是沉寂了一会，而后才是对着李哲轻声道：“我无法评断，只是从我本体来看，那天心神剑，应当比真器高一个等阶，只是因为无人可以操控，因此才名声不响罢了。”

    这所谓的名声不响，自然便是没有传得满大陆都是，一般来说，顶级宗门应当都是对此有所了解的。

    当下，李哲微微点了点头，倒是开始好奇起了这天心神剑的来历了。

    杀伐真器都是这般难得，那天心神剑却还要高一个层次，这来历可就非凡了。

    不过自己想是想不通的，李哲微微摇了摇头，决定还是断了这想法，继续看起了拍卖。

    转眼间，第二件拍品就从那王老的储物袋中被拿了出来，不过一看这玩意，李哲的嘴角便是微微抽动了一下。

    此物不是别的，正是他转卖给那丹药阁阁主的气回丹！

    “此丹药乃是二品中的顶阶丹药，其气息接近一品，可以让紫府境下的修士，于一刻钟内，恢复巅峰状态。”

    这王老手上拿着这气回丹，面容正经的介绍道。

    这二品丹药，因为材料和炼制都极为繁复，因此饶是火纹商会，一年也只会有那么一两炉出售，并且每次出售都是被大宗门预订走，因此几乎是与常人无缘的。

    更何况这气回丹乃是接近一品的丹药，更是让在场的众人震惊。

    而李哲面具下的嘴角微微抽动了一下，他有预感，自己接下来，就要看到让自己后悔的一幕了。

    果不其然，在短暂的抬价之后，这气回丹便已是被抬到了四十万高阶丹玉的价格，已是有了方才那血月刃的一半之高了！

    不过这种丹药，卖这个价钱，倒也是不过分。

    最终被一个坐在二楼的不知名修士花费五十万高阶丹玉拍了下来。

    李哲心头苦笑了一声，自己这是赔了三十万高阶丹玉了啊！

    不过想着自己也没这么好的渠道拍卖，李哲的心头也只是苦笑了一声，便是没了其他想法。

    而此刻，伴随着前两件物品都排出了这般高价，整个宝塔之内的气氛，也是逐渐开始火热了起来。

    毕竟前两件随便一件的价格，可就等于一个小宗门的全部家当了！

