    苏锦歌很快发现了异状，按照感应乌娘应该就在附近。可是她搜寻了一大圈连地上都刨了好几个坑出来，依然没有见到乌娘的影子。

     苏锦歌在这一片空寂中摸索了许久也没有寻到阵法的踪迹。心中不由大生疑惑。

     此间没有日月，乌娘那个活体日晷也不在身边，体内的灵力在接连进阶后运转速度远远快过从前，是以苏锦歌对时间没有了概念。

     她离开原地随意选了一个方向走出去，不知走过了多久忽然见到一只只浑圆雪白的小飞兽。而她却分毫感受不到它们身上的气息。

     不对。它们是有气息的，只是那气息与仙灵之气一般无二。所以她先前才没有发现这些小飞兽的存在。

     这些小飞兽生的格外奇怪，身材浑圆如球，个个拖着一只金鱼样的尾巴却是并没有耳眼嘴鼻。苏锦歌小心翼翼的从小飞兽群中走过，却不想衣衫带起的轻风令几只小飞兽瞬间消散成烟。

     待她走过后，小飞兽又重新在空气中凝聚成形。

     这些小飞兽莫非是仙灵之气异化而成？！

     苏锦歌大感惊奇，却并未停留观察。而是继续向着先前选定的方向走去。

     越来越多千奇百怪的“兽物”出现，无一例外都是由仙灵之气所化。他们或是成群的游曳或是做出奔跑状，苏锦歌行走在其间几度疑心自己是不是落到了另一个界域中。

     不知是因为心中焦急所以觉得时间过得格外慢，还是时间真的已经过了许久。苏锦歌只觉得自己走了很久很久。就在她快对四周的奇异景象开始麻木时，忽然在一群群雪白的兽物间见到了一抹黑影。她眸底一紧，立刻跟了上去。

     元后修士的速度已是不慢，可是当她赶到时依旧失了那黑影的踪迹。正欲再次搜寻时，四周的景物忽然就变了。

     黑暗和冰冷的水一起自四面八方将她淹没，那水触在肌肤之上极凉。凉意从毛孔之中钻入体内，却意外的转化成一股股暖融融的灵气飞涌向四肢百骸。

     苏锦歌嘴角一抽，心中只想爆粗。——灵气涨体的滋味，她现在总算明白了。

     纵然元后修士体内可容纳的灵气非比寻常，纵然九重韶华赋予了她优于同阶修士九倍宽韧的筋脉，可也受不住这样大量醇和灵气不休不止的灌体啊。

     对，是醇烈不是纯冽。这种灵气纯净至极，浓度至极，除了醇烈苏锦歌想不出别的词汇了。现实也容不得她再想什么。几乎是立刻，她开始本能的运转功法消化着源源不断涌入体内的灵气。

     此刻若是选择躲入空间固然可以暂时避过，可她不能永远避在空间之中。更何况眼下的情况，不容她多做耽搁。

     修为越高体内可以容纳的灵力越多。要在这样的环境中生存乃至自如行的行动，唯有运化灵气、努力的运化灵气，让修为高一点再高上一点。除此之外，此刻的苏锦歌别无选择。

     时间一点一点的过去。

     苏锦歌的筋脉开始出现一条条细小的裂缝，肌肤被饱胀的灵气冲击出一个又一个的小包，绽出一道又一道的血口。

     苏锦歌调动起太阴离火，却不想这火焰此刻根本就不吸收灵气。于是她模拟着结婴时的法子，将灵气全部运向元婴。果然，十几息后太阴离火开始飞快的吞噬着灵气。总算暂缓了危难。

     也仅仅只是暂缓而已，苏锦歌趁着此刻的轻松想要立刻遁入空间。待运化完这些灵气再出来继续。万万没想到，那须弥芥子却是消失不见了一般，无论如何也感应不到。

     除了继续不断的运化灵气，苏锦歌再无旁选。

     依照以往的经验，太一离火会在不久之后将吞噬掉的灵气吐出一部分。到那时内外夹击，恐怕自己必死无疑。

     这个念头才刚刚出现在心头，耳边便听一声“嘭”的一声闷响。接着她看到一团血雾在水中炸出一蓬猩红，又随着水流慢慢的淡去了颜色。而自己正慢慢的升到空中。

     只是水中明明是一片黑暗，为何她会看的如此分明？

     正在疑惑间，便听身后有人道：“恭喜，你死了！”

     这声音苏锦歌熟悉的很。

     转回身，只见另一个“自己”半盘着膝坐在半空中，一手托腮一手甩着腰间的配饰。满脸的不耐和敷衍。

     苏锦歌满脸的怔楞，“心魔？！”

     在之前的认知的里，心魔会出现只有一种可能，那便是进阶之后的心魔考验。她又出现了，莫非是自己进阶了？！

     苏锦歌忽然有些悚然。眼下这才是一场幻境吧。虽然在这灵气充沛道危险的地方待了许久，但总不会久到几十年、几百年。居然会再次进阶？！从元后境界再进阶那便是化神境。中元大陆乃至她游历过的其他修仙界中，千万年未出其一的化神境。

     就这么闹着玩儿似得落到她头上了？！居然比筑基还简单？！

     这究竟是天道在跟她闹着玩，还是心魔在跟她闹着玩。

     半空中的少女看她一脸呆愣出神的模样，面上的不耐更甚，她“哼”了一声催促道：“赶紧的，我赶时间。”

     “赶紧什么？”

     “我不管你踩到什么狗屎运才找到的这地方。不过你只要继续留在这里，再过不久你就会进阶出窍。如果你这狗屎运还没走到头，那么你会转到先天紫气境，在那里修成大乘也不费多少时间。若是你这狗屎运到了头，转到了仙府境或者其他更有趣的境面，那你就真的死了。

     你若进阶也省了我再跑一次，你若死了我这次就算没白来。”

     少女说到此处有些兴奋起来，“所以别磨叽，快去，快去！”

     少女说着身影淡入了黑暗，无边无际的漆黑再次将一切景物覆盖，耳边响起了哗哗的流水声音。

     这便走了？！所以方才自己看到的那蓬血雾，还有心魔那声“你死了”便算是心魔考验的幻境了？

     这还真是......敷衍的可以。

     水流中的灵力依然在源源不断的充入体内，却不会再威胁到她，甚至她感觉不到一丝丝不适。取而代之的是一种前所未有的舒适之感。

     缓缓的张开眼睛，苏锦歌感觉到一切都不同了。那是一种无法用语言描述的玄妙之感，仿佛她真的死过了，而从这一刻起她重新获得了生命，一种全新的生命形式。

     九重韶华的功法运转过一周，肌肤之上绽裂的血痕慢慢的闭合消失。

     苏锦歌试着碰触了下空间，却发现依然是全无反应。她没有再多做耽搁，取出了琉璃球在腰间系牢。

     拳头大的琉璃球一出璎珞圈便打着旋的悠悠飞起，柔和的光芒倾泻而出，照亮了一大片水域。

     

    苏锦歌摆动四肢，向着头顶的方向的游去。

     她忽然生出一种荒谬的感觉。这情形怎么就好像前世打游戏。当将要打到结局时总会出现一两处能让玩家猛刷经验的地方。方便刷够实力去迎战终极大BOSS。