    毓秀处于半梦半醒的状态，强烈的异样感让他很想甩开脚踝上那个黏腻的东西。

    可奇怪的是，他的身体好像被禁锢住了一样，不管他如何使劲儿都纹丝不动，反而是那个湿润柔软的东西顺着他的腿往上爬时的触感越来越清晰明了。

    怎么回事？

    他被鬼压床了吗？

    可是鬼压床怎么会有这么奇怪的感觉？

    顺着他的腿爬上来的究竟是什么东西？

    难道是黛西在恶作剧？

    毓秀的大脑迟钝地运转着，他实在困极了，想一会儿就要睡上一会儿。

    很快，他便想到应该是自己在做梦，就是不知道为什么会做这么奇怪的梦，他很想醒来，却怎么都醒不来。

    “黛西……”他听见了自己发出的微弱声音。

    他突然很后悔，早知道会这样的话就不在睡觉的时候把黛西赶出去了。

    在他挣扎的时候，沿着他的身体往上爬的那个奇怪东西也没有闲着，不过那个东西爬到他的腰间就停下了。

    他的裙摆被掀起，身上的被子也不知所踪，光滑的皮肤暴露在半夜燥热的空气中。

    刺激着毓秀下意识微微收了收腹，

    紧接着，黏腻的触感成片地覆盖上了他的腹部。

    这次毓秀不再是收腹，而是整个人都冷不丁地哆嗦了一下。

    那个东西似乎很喜欢在他腰间徘徊，甚至把他的腰肢缠绕起来。

    他被迫抬高腰部，身体的重量都压在了腰下那个东西上。

    而且不仅是腰上，他的大腿和小腿甚至是脚踝处都依然有着那片黏腻的触感。

    直到这个时候，毓秀终于察觉到了一丝不对劲。

    倘若他能睁开眼，便能模糊地看见一只长度将近三米的大章鱼匍匐在他腿上的可怖场景，大章鱼的两只触手支撑在地面上、两只触手摊开扶在床的两侧，剩余的触手都紧紧缠着他的身体。

    触手极为缓慢地移动着，上面密密麻麻的吸盘在空气中一张一缩。

    尽管这些触手缠着毓秀的力道并不重，却还是让毓秀感觉到了强烈的不适感。

    慌张和害怕等情绪像潮水一样地涌上来，瞬间淹没了毓秀。

    毓秀觉得自己就是一个可怜又无助溺水人，在茫茫大海中起起伏伏，喘不上气，连大脑都是混沌的。

    “黛西……”他几乎是拼尽全力地喊，“黛西……”

    可惜黛西并没有给他任何回应。

    也许是他的声音太小了，他应该再喊大声一点。

    凝聚成滴的汗水不断顺着他的脸颊往下滑，他发现他的手竟然能动，但也只是手指紧紧攥起床单。

    他张了张嘴，想要更大声地喊出黛西的名字，谁知从喉咙里挤出来的是一道压抑的声音。

    “嗯……”

    因为在他张嘴的同时，那个东西悄无声息地挤了进来……

    接下来的过程中，毓秀的意识突然变得越来越模糊，仿佛被笼上了一层薄薄的面纱，怎么都看不真切。

    可他能真切地听见自己的声音，从齿缝间溢出来的令人羞耻的声音，在安静的房间里荡漾，在他耳边萦绕。

    他的身体烫得好似要烧起来。

    可他仅剩的意识却在这一刻好似要飞起来。

    他在海面上起起伏伏……

    他在海面上不受控制地飘荡着……

    毓秀猛地睁开眼，又被从窗外透进来的明黄阳光刺得眯起眼。

    此时，外面已是天光大亮、阳光灿烂，也把房间照得通透明亮，细小的灰尘颗粒在空气中缓慢飘舞，随后被一只秀气的手用力挥了挥。

    毓秀愣了下，才偏头看向那只手的主人。

    只见黛西另一只手上抱着几件花花绿绿的衣服，她正要把衣服挂进衣柜里，见毓秀醒来，顿时笑开了花：“少爷，你醒了，我还以为你要睡到下午呢。”

    毓秀揉了揉有些发疼的太阳穴，过了一会儿才强撑着从床上坐起来。

    “少爷，你脸色好差呀。”黛西急忙把手里的衣服挂进衣柜里，凑到床前，表情严肃地盯着毓秀看了看，“你是不是生病了？有哪里不舒服吗？”

    毓秀摇了摇头：“我没事，昨晚没睡好罢了。”

    “我找医生来给你看看？”黛西说完，转身就要往外走。

    “黛西，不用了！”毓秀见状，吓得赶紧伸手去拉黛西，却一下子牵扯到了下面的某个地方，他这才后知后觉的感受到什么。

    刹那间，他整张脸都红透了。

    他本来以为自己昨晚只是做了一个完整的春梦，没想到自己不仅做了春梦，还那个了……

    也不知道有没有弄脏床单。

    如果弄脏床单还被黛西发现的话，他都想直接换个世界生活了。

    黛西被毓秀抓着手，脸上写满了疑惑，她等了半天也没等来毓秀的下一句话，又见毓秀表情僵硬，还以为他害怕吃药，于是劝道：“少爷，有病早求医，一直拖着可不好，何况今晚就要举办莱奥王子的接风宴了，到时候你可是接风宴上的重要宾客呢。”

    如今毓秀和莱奥之间只有长辈们的口头婚约，还没来得及举办结婚仪式，因此哪怕他已经在这个城堡里住了两年，也依然是乌卡郡国的宾客。

    不过大家都没把他当做宾客看待，只要他还是莱奥的未婚夫，那么无论他走到哪里都是被重点关注的对象。

    经过黛西的提醒，毓秀才猛然想起来——

    对了！

    今天是举办接风宴的日子！

    都怪昨晚那个莫名其妙的春梦，让他差点忘了这么重要的事。

    毓秀拍了下脑袋，想从床上爬起来，又显然顾忌着什么，他看了眼黛西，松开黛西的手：“我真的没事，我想起床穿衣了，你先去忙你的吧。”

    “可是少爷……”

    “去吧去吧。”

    黛西拗不过毓秀，想了想才说：“那我先去打水伺候少爷洗漱，等少爷用完午餐后，我们再一起挑选今晚接风宴上要穿的衣服，到时候如果少爷的脸色还是这么差，我就让医生来看看。”

    “好好好。”毓秀想也不想地点头应着，此时此刻他只想让黛西快点离开这里，他好收拾一下自己。

    要是再这么僵持下去，只怕他会尴尬得找个地缝钻进去。

    好在黛西说完后就没再说什么了，在毓秀的催促下，她满脸莫名地匆忙离开了房间。

    毓秀赤脚下床，做贼似的小跑到门前，落好门栓后，岔开腿低头一看，果然全湿了。

    衣裙也被弄脏了。

    他怀着忐忑不安的心情回到床前仔细检查了一番，万幸的是床单上没有落下脏东西。

    毓秀拍着胸口，总算松了口气。

    他用最快的速度换了身衣服，并把换下来的旧衣服裹成一个小球，拿着小球从窗前经过时，他倏地想起什么。

    挂在窗前的衣裙已经被黛西取下来了，小小的椭圆形窗户盛满了热带的阳光。

    透过窗户往下看，能看见被阳光照得波光粼粼的爱丽丝喷泉池。

    以及……

    那颗直勾勾盯着他这边的红色章鱼脑袋。

    血红的触手时不时冒出水面，但有更多触手紧紧地趴在爱丽丝喷泉池边的岩石上。

    毓秀：“……”

    他的目光在那些血红的触手上停留良久，整张脸肉眼可见得变得无比苍白。

    这一刻，他貌似知道他昨晚的春梦对象是谁了……

