    《孙子兵法》有云，以正和，以奇胜。

    这以正和这三个字说白了就一句话，稳住，别浪。

    这一点，在后世无数大战中都印证了其为军事真理。

    原本的界桥之战，公孙瓒就是因为忘却了这一点，想在决战之中打出华丽的一击，结果被袁绍反杀。

    现在，公孙瓒已经在红星营被教训过了一次，面对再一次的决战，他改变了他以往骑兵为主的战法，使用起昔日在洛阳从卢植那学到的步骑协同作战。

    袁绍看着公孙瓒果然和自己所猜测的那样，派遣骑兵为先锋，心中暗暗自喜。

    这次的布阵，是他和沮授、田丰等人商讨出来的，为的就是诱公孙瓒上当。

    袁绍不是没有骑兵，但数量太少了，根本无法抵御公孙瓒的骑兵。

    在战场上，少了一个兵种是极为可怕的，因此，袁绍要用对子的办法抵消公孙瓒的骑兵优势。

    而他拿出的子就是鞠义的先登死士！

    先登死士，共八百人，这八百人是清一色的西凉大汉，这些人跟随鞠义背井离乡，手中谁没有几条性命，面对生死，淡漠处之，鞠义曾经对袁绍拍着胸脯保证，即使是五倍的骑兵，也不能正面对抗自己的先登死士。

    而前阵还不仅仅是这八百人。

    还有一千人，是韩馥辛苦打造的强弩兵。

    韩馥在冀州可不是什么都没做，他利用冀州的财物，打造了上万副强弩，如今，都成为了袁绍的战力。

    先登死士，自然也都拿有强弩。

    前阵中，鞠义吸着气，透露大盾的缝隙看着桥对面的公孙瓒军，他也和其他军士一样举着巨盾，钢枪放在左边，已经上好箭矢的强弩放在右边。

    “快来吧！公孙瓒，成为我鞠义的踏脚石吧！”

    轰！轰！轰！！

    数千骑兵，上万马蹄，营造出如同雷鸣般的巨响。

    “所有人都给我稳住了，没我的命令，不许放箭！”

    鞠义大声喊道，自有人传令下去。

    “来吧！”鞠义看到骑兵冲到了自己两百步，憋着气，撑着大盾，等待着箭矢飞来的一刻。

    五息！

    十息！

    二十息！！

    怎么回事？

    想象中的箭雨没有出现，鞠义急忙抬头看去，一个让他后背冷汗直冒的场景出现了。

    数千骑兵，分为两路，绕阵而走，完全没有想正面交锋的意思。

    大事不好！

    被识破了！

    后军的袁绍也发现了不对，公孙瓒的骑兵居然准备绕过前阵，骑兵能乱跑，自己的步兵可不能啊。

    步兵跟着骑兵跑，这不是找死么。

    不行，进军！

    袁绍当下喝道“传令前军进军！”

    震天的鼓声顿时响起，前军的鞠义瞪大了眼睛往回看，看着那不断晃动的帅旗，这才相信自己的耳朵没出问题。

    让我主动上前？

    这...

    虽然一百个不情愿，但将令不可违，鞠义咬牙喝道“持枪背弩，进！”

    八百先登死士齐齐把强弩背在背后，一手持枪，一手举着大盾，开始向前压进。

    一千强弩兵跟在后面，也缓缓向前。

    公孙瓒看到袁绍前军居然向前，立刻说道“主动求战？果然有诈，传令田楷出击！”

    田楷带着从幽州带来的老兵开始过河，而严纲和王门率领的骑兵，也在绕路后发现了躲在先登死士之后的强弩兵。

    二人不由大感庆幸。

    还好还好，否则又是一场大败。

    袁绍的布置全部被毁，现在的界桥之战，就变成硬碰硬的实力对决。

    “绕过去，攻其后军！”严纲立刻做出了判断，只要两千人的弩兵阵虽然是骑兵的克星，但对也有数万人的公孙瓒步兵来说，并不是什么大问题，他们这些骑兵应当去袭扰后面的袁绍本部，为最后的胜利奠定基础。

    只见两路骑兵，绕过鞠义前军，以一个弧形冲向了袁绍后军。

    袁绍的后军顿时开始慌乱了起来，他们大都是新兵，根本没有应对骑兵的经验。

    这个时候，鞠义和田楷也相隔不到百步。

    心急身后情况的鞠义，决定一个冲锋击退面前的敌军，然后回援。

    “放箭！放箭！”

    鞠义大声的叫道，近两千箭矢瞬间形成箭雨，扑向了田楷军。

    田楷军的前军也都是陪着公孙瓒在边塞厮杀过的老兵，在边塞不知道经历过多少次异族的箭雨，因此虽然被弩箭射死不少，却毫不在意的继续前进。

    “放！”田楷开始还以颜色，令自己的弓箭兵还击。

    “该死！是边军！”

    鞠义只看一眼对面那些人的表情，就知道了他们的来历。

    毕竟这样的味道，他再熟悉不过了。

    “先登死士！”鞠义大声喊着他们的口号。

    “有死无生！”

    八百先登死士的眼神顿时变了，他们开始变得更加冷血，更加凶残。

    “冲！！”

    强弩要上铉是很花费时间的，因此先登死士直接丢掉了强弩，听着鞠义的指令开始了冲锋。

    “杀！！”

    田楷毫不在意，自己这边人数可是绝对优势，我还怕你？

    另外一边的袁绍，看到无数箭矢从公孙瓒骑兵队中飞了出来，当真领教了一下什么是箭如雨下。

    “明公，是否先退回大营？从长计议？”边上的田丰拉着袁绍就想往后走，他是很清楚两边战力的，现在这仗已经没法打了。

    袁绍只觉得一股热血往头上直涌。

    退？

    他还有地方退吗？

    现在的他，是四面皆敌，张燕、董卓、公孙瓒、刘虞，还有那躲在一边的马强。

    自己要是败了，别说冀州，恐怕都要去投奔刚刚得到东郡的曹操。

    让自己投奔曹操？

    这也能忍？

    不就是死吗？老子拼了！

    袁绍直接把头盔往地上一摔，大声喝道“大丈夫当前斗死，躲入营寨间，岂可得活乎？”

    说完，袁绍拔出自己的宝剑，指着前方喝道“颜良攻左，文丑攻右，其余兵马全力冲锋，凡能杀贼一人者，赏田五十亩，钱一千，杀贼将一人者，赏田千亩，官升两级，杀公孙瓒者，赏田万亩，封侯！”

    袁绍是真的拼了，什么话都敢说了，但这话一说，的确很有作用。

    袁绍军所有人的眼睛，顿时红了起来。

    当兵为的是啥，不就为了钱粮，为了高官厚禄嘛！

    咱们这群泥腿子反正贱命一条，要是能换来田地钱粮，死就死吧！

