    对于周辰和罗峰两人来说，诺岚山此人仅仅只是一个小插曲罢了。

    相互对视一笑，周辰和罗峰两人便不再关注他了。

    相较于猎杀异族封侯不朽，赚取巨额军功的大计来说，那诺岚山实在是不值一提。

    罗峰卸下诺岚山的智能生命，随手将他丢到飞船的储物仓里面以后，就不再去理会他了。

    “周兄，悟空兄弟，碍眼的家伙已经消失了，咱们一起商量商量接下来的打算吧！”

    回来的时候，罗峰顺手取出了一瓶上好的果酒，招呼着周辰和猴子两人围坐到了一起。

    斟满三只酒杯，罗峰的目光落在了周辰的身上，他微笑着询问道：“周兄，咱们三人当中，你的修为实力最强，还是你先说一说自己的想法吧！”

    周辰也不推辞，他端起酒杯轻抿了一口，然后直接了当地说道：“以咱们三人现如今的真正战力，足可以将目标放在那些封侯不朽异族的身上了。

    而且这些封侯不朽异族的身家，以及他们所代表的军功，都要比寻常普通的不朽军主丰厚太多了。

    依我看，咱们三人近期的目标，自然是要放在这片区域的封侯不朽异族身上！”

    说到这里，周辰稍稍为之一顿，他放下手中的酒杯，轻轻一挥，直接在控制室的空中凝炼出了十二幅画面。

    这画面上面所描绘的人物，正是他从舒凡和博野铸那两名人族不朽军主手中得到的，有关于这雾沙岛上面十二尊封侯级不朽霸主的情报。

    随即，只听周辰继续说道：“这是我刚才弄到的信息，咱们现在所处的地方名为雾沙岛。

    已知的封侯级不朽有十二名，其中三名属于咱们人族的阵营。

    剩下那九名封侯级不朽，皆尽可以是咱们的猎杀目标。”

    罗峰看着那十二名封侯不朽的图像，逐一向着周辰介绍道。

    “外号‘轮蛇’？这是妖族，而且还是妖族十八皇族之一的‘轮回琮眼蛇’”

    “外号‘巨石’？这属虫族一方，应该是生活在宇宙中极为偏远疆域的一个族群，属‘岩石类生命’的卡巫族。”

    “外号‘剑光’？这是机械族的盟友！”

    “外号‘黑雾’？……”

    “外号‘梦魇’？……”

    虽然寻常普通的不朽神灵，对于这些异族的了解都很是缺乏，不过罗峰显然不在此列当中。

    出身于人族顶尖大势力虚拟宇宙公司的罗峰，对于这些异族的情报信息可谓是如数家珍。

    他仅仅只凭借一些图像，就直接将这些封侯不朽背后的种族给推测出来了。

    罗峰看着那九名人族阵营之外的封侯级不朽，他皱了皱眉头说道：“封侯级不朽，这可是有些不好杀啊！”

    不朽军主巅峰和封侯，虽然只是一点点差别，可是恐怖程度却相差千倍万倍。

    如果单单只论战斗力，不朽军主巅峰和封侯初等，相差很小。

    唯一区别是封侯不朽拥有不死之身！

    一旦成为不死之身，便恐怖了千倍万倍。

    拥有不死之身的不朽神灵，正常是有两种方法杀死。

    一种是灵魂毁灭，一种是强行湮灭，要求都极高。

    倘若单单是战胜封侯级不朽的话，在周辰和罗峰以及猴子三人当中。

    哪怕是修为实力最低的猴子，他爆发全力也有很大的可能战胜封侯初等的不朽神灵。

    但是想要真正泯灭斩杀一位封侯级不朽，那难度就要上升了无数倍。

    而且还有一点就，这封侯级不朽，也并非是说碰上就碰上的。

    这炎祭大陆如此广瀚辽阔，其直径甚至是以光年来计算的。

    周辰和罗峰他们三人现在所处的这座雾沙岛，范围虽然相对来说不值一提，但是那也要比寻常恒星庞大上好几倍。

    放眼如此硕大的雾沙岛之上，拢共就有十二名封侯级不朽，而且其中还有三名分属于人族的阵营。

    想要在这雾沙岛之上遭遇到剩下那九名异族的封侯级不朽，又岂是那么容易的事情？

    虽然在周辰得到的这些情报信息上面，详细无比地表明了那九名异族封侯级不朽的老巢所在位置。

    但是周辰和罗峰以及猴子他们三人的心里面，却是从来都没有直接杀上门去的打算。

    这些封侯级不朽在雾沙岛之上经营了上万载的悠久岁月，谁知道他们的大本营里面究竟拥有何等的防御手段。

    寻常封王级不朽擅自闯入其中，恐怕都讨不到什么好果子吃。

    饶是以周辰的修为实力之高深恐怖，他也不愿意去闯荡这些封侯级不朽的大本营所在。

    因此想要猎杀这些异族的封侯级不朽，那就只能寄希望于他们离开大本营的时候偶遇到了。

    周辰显然也知道这些异族的封侯级不朽的棘手之处，所以他倒是并没有强求什么。

    淡然一笑，周辰开口出声说道：“斩杀这些封侯级不朽虽然有些麻烦，不过我自信还是有一些手段的，这一点倒是并不用担心。

    只要手中没有什么逆天的至宝，封王级不朽之下的异族，皆尽不是问题！

    唯一麻烦的地方是，究竟如何遇到这些封侯级不朽。

    咱们现在所处的雾沙岛范围可不小，想要在这里面碰到仅有的九名封侯级不朽，这无异于是海底捞针。

    因此咱们的主要目标虽然是那些异族的封侯级不朽，可实际上真正的猎物还是那些寻常的不朽军主。

    哪怕是最弱的不朽军主，那最起码也价值一个亿的军功额度呢。”

    说到这里，周辰的嘴角也不禁泛起了一抹弧度，他开着玩笑说道：“蚊子腿再小，那也是肉！

    更何况这些异族的不朽军主，远远要比蚊子腿粗的多了！”

    “周兄说得有理！”

    听完了周辰的话音以后，罗峰亦是深以为然地点了点头。

    “那咱们就如周兄所言这般，在寻找异族封侯级不朽的同时，猎杀那些异族的不朽军主！”

    随即，罗峰端起酒杯，爽朗地笑着说道：“预祝咱们接下来的猎杀异族之旅，成功顺利！”

    “干杯！”

    周辰和猴子亦是举起了酒杯，三人相视一笑，直接将杯中醇美的果酒一饮而尽。

