    云雾缭绕，鸟兽齐鸣！

    元气不断地在这虚空中开始以一种常人难以察觉到的频率开始肆意无比的散发着，甚至是在这周围的空间中都已经开始展开了道道的涟漪，这分明是因为那元气过分的浓郁之后所造成的。

    顺着这元气的源头，一个洞穴呈现出来。

    秦风盘坐在这洞穴之中，身上带着莹莹光华。

    天蛇分身！

    这是一种秘技，秦风慢慢的领悟之中，越发的发现了这秘技的强大之处。

    随着双手印记迅速的游走，心中默念天蛇分身的修炼之法。

    “嗡”

    眉心的符文闪烁出来。

    秦风的灵魂力量在快速的颤抖着，和秦风猜测的一模一样，这天蛇分身，对于灵魂力量的要求，无比严苛。

    这种秘技的修炼，不只是需要强大的真气作为支撑，灵魂力量更是不可缺少。

    炼丹大师，这是整个天之大陆之中都无比尊贵的存在，之所以尊贵便是因为炼丹大师的数量很是稀少。

    而稀少的缘故也便是因为有着灵魂力量的限制。

    由此可见，这灵魂力量的重要性，而即便是秦风这般恐怖的五星级灵魂力量，在修炼天蛇分身的时候，也遇到了不小的障碍。

    而这天蛇分身，其中的修炼格外的复杂，一方面，必须借助于灵魂力量将其形成天蛇分身的形态，另外一点也需要将这天蛇分身的形态灌注于真气。

    真气和灵魂相互的结合，构成一道分身。

    有着灵魂波动和真气存在的分身，其中的作用之大，自然是不言而喻的。

    凭借着对于这灵魂的熟练掌控，秦风慢慢的开始将自身的灵魂压缩和构造起来。

    “嗡！”

    不知道过去了多久之后，终于的，在这洞穴之中，传出了一阵玄奥的波动。

    随即的一道光华闪烁出来。

    一尊散发着强大波动的虚影缓缓地呈现在了秦风的面前。

    这是一尊看不清楚五官的虚影。

    虚空凌渡般的垂悬在其中，强大的气息不断散发着，而对方静静地漂浮在那里，宛如一只鬼魅。

    “呼……”

    看着这一道虚影，秦风的心中暗自的一喜。

    这就是天蛇分身！

    “去！”

    心中默默一动。

    伴随着心神的掌控，很快，这一道天蛇分身，速度如闪电般的迸发出去。

    “蓬！”

    但是，只是不到两秒钟的时间而已，这一道分身，却猛的一阵剧烈膨胀，随后秦风便感觉到，自己的脑袋一阵剧痛，下一刻，那一道分身竟然直接的爆开了。

    “失败了？！”

    秦风的脸上露出了不可思议的光芒，看着那一道天蛇分身爆发的地方，脸上无不都是一片的滞涩。

    他可是完全按照天蛇分身修炼方法进行的，按照常理来说的话，这是不可能失败的啊。

    “这一道分身，明明已经被我淬炼出来了，但是却只是前进了这点距离，就瞬间崩溃了，这完全不符合常理……”

    秦风的眉头不断的蹙起，这个时候的他已经开始不断的开始思考起来。

    在这其中肯定是有着什么地方是错误的。

    “到底是什么地方……”

    眉头蹙起，秦风开始不断的思考起来……

    “真气和灵魂相互的融合，近乎完美的搭配在了一起，所以这一点是正确的……”

    将问题逐一的梳理了一遍之后，秦风的眉头不但没有舒缓反而是变得越发的紧凑起来。

    这些问题，都是最为重要的，但是在这些问题上，秦风没有出现丝毫的纰漏，那这样的失败，反倒是让他找不到了合理的理由了！

    “天蛇分身……天蛇分身……”

    秦风的嘴里有些茫然的咀嚼着这个名词，突然一个想法猛的一动，在他的脑海中产生。

    这个想法出现的快，消失的也快，仿佛白驹过隙。

    让秦风没有捕捉到，但是他却紧紧地皱起眉头，疯狂的再次捕捉起来。

    刚才的那个想法，看似是灵光一闪，可是他却感觉到，自己的修炼是否成功，这个想法将会是关键。

    “是什么……该死的，仔细的想！”

    眉头不断的蹙起之中，秦风竭尽全力的开始思考着。

    “等等……名字！”

    秦风的嘴里突然大叫了起来。

    天蛇分身！

    他只是注意到了这‘分身’二字，却完全忘却了那‘天蛇’二字！

    任何的武技、功法乃至是秘技，无不都有着自己独特的名字，比如说他的剑法，闪电剑术，这是一种宛如闪电一般迅猛的剑法。

    他的雷影步，可以如闪电一样的迅速。

    名字，乃是这功法的一种核心！

