
赵兴和黄天带着一帮人在溪谷林场守候了一整个晚上，却没能够抓到偷树的贼，不禁怒火中烧。

于是，第二天晚上，他们又照例在林场守候，期待能有所收获。这次，他们隐蔽得更深，撒下的“网”更大。

然而，事与愿违，彻夜不眠的等候并没有带来预期的结果。当赵兴提议继续蹲守一晚时，黄天摇摇头说：“我看咱们还是别浪费时间和人力了。那贼大概已经听到风声了，所以才不敢再出来继续作案。依我看，咱们还是先歇歇，过几天再说。”

赵兴虽然也同意黄天的看法，但他心里不踏实，皱着眉头说：“那要是贼再来偷一次，我们白白受损失了，可怎么向钟老板交代呢？”

黄天想了想说：“要不这样，你现在每天晚上增派几个人在林场守夜，尤其是礁河附近，多派些人手。我回去一趟，把这里的情况如实告诉钟老板，看他怎么说。”

商定好以后，黄天离开了溪谷林场，返回镇上的南幽园去见钟子恒。

来到南幽园后，黄天迫不及待地去见钟子恒。可是楚横告诉他，钟子恒这两天没来办公，被江胜连请去雅月社了。

黄天略有所思地看了一眼楚横，楚横也恰好抬眼看了一下黄天，两人的目光一接触，随即像是明白了什么似的，于是默默不语，然后走开，各自忙碌去了。

看看快到放学的时间，黄天打算去学校一趟。虽说秋亭在替他值班，他到底还是有些放心不下，秋亭虽会驾驶车辆，但平时极少操练。

正当黄天往前走时，一抬头却看见了一个熟悉的身影，居然是钟子恒和江胜连，张耘跟在他们后面。

黄天放慢了脚步。他猜想着既然有张耘在，钟子恒大概也就暂且不需要他了。况且，溪谷林场那件事也不好当街向钟子恒汇报，于是他绕道从另一条路走向学校。

钟子恒和江胜连一边沿着街道往前走，一边说说笑笑着往怡山书院的方向去了。在怡山书院的一间厅里，江胜连早已安排下了一桌丰盛的午餐。

今天江胜连做东，却只请了两个人，一个是钟子恒，另一个是苗天凤。

钟子恒也是到了那间厅里后，才知道苗天凤也在，这不免让他感到意外，原来江胜连口中一直说的那个“稀客”居然是苗天凤，也不知道他们这次葫芦里卖的是什么药。

不过，钟子恒也不禁细算了一下，“稀客”这两个字江胜连倒也没用错，的确是很久没有和苗天凤同在一张桌上吃饭了，为了避免某些不必要的误会。唐佳玉已经因为一些流言蜚语同他争吵过好几次了，让他很是头痛。

不论江胜连心里在盘算着什么，钟子恒都已经做好了心理准备。他最近的烦心事非常多，整天郁郁寡欢，因此最想做的事情就是没心没肺地吃吃喝喝、说说笑笑，要是江胜连和苗天凤今天不谈公事是最好不过了。

席间，钟子恒等了半天，倒还真没听见江胜连谈及什么公事，只是说了一些闲话，像是特意在替钟子恒解闷。

苗天凤今天的表现更是让钟子恒暗暗吃惊，她像是换了一个人，非常大方且友好地同他时不时地交谈，仿佛他们今天是第一次见面一样。

饭后，桌上换了茶水和甜点，三个人兴致都不错，于是接着往下聊。江胜连时不时拿眼睛觑着苗天凤，似乎在对她说：“你有什么话就今天当面全说了，错过这个村可就没这个店了。”

苗天凤自然懂江胜连眼神里的意思，但好几次话到了嘴边，却又犹犹豫豫地给咽了回去。她的确有满腹心事想对钟子恒说，可是一见到钟子恒那张书写着豪情快意的笑脸，她又觉得再没有开口的必要了。

苗天凤自从听说钟子恒夫妇在家经常为她而争吵以后，情知这与她之前的种种冲动有莫大关系，致使满大街流言蜚语肆意横行，彻底触怒了唐佳玉。而她从来就不是随便的女人，因此千愁万绪折磨得她夜里无法安枕，导致白天精神不佳，直接影响了雅月社的名声。

江胜连是个聪明人，他知道苗天凤的心事，于是主动找她谈心，希望能够化解苗天凤心中的烦恼。俩人畅谈了很久，最终苗天凤同意在怡山书院与钟子恒见面，并从此退回到朋友的身份，不再对钟子恒抱有任何幻想。

江胜连见苗天凤渐渐沉默不语，知道她心有不甘，为了避免她心中的火种再次被点燃，他赶紧打圆场结束了这次会面。

钟子恒倒是心情不错，尽管他到最后也没能猜到江胜连的心思，但对这餐饭着实满意，吃得很愉快，聊得也很开心。在闲谈中，他才得知有越来越多的游客到雅月社听苗天凤唱戏了，这无疑会让乌岭镇的名声变得越来越好。不过，当他听江胜连说杨星汉要以雅月社为宣传中心大力弘扬国粹时，心中着实有些不太痛快。凡事要是有杨星汉的参与，迟早都会变了味道。

这天晚上，钟子恒没有回家，在南幽园独自就寝。他满脑子都是大事小情，以致于夜间翻来覆去睡不着。最让他头痛的是金禅寺子修有意同他进行的各种顽固较量，在最烦闷的时候，他甚至有过想离开乌岭镇的想法。

唐佳玉见钟子恒不回家，心中不免又生了几分怀疑，于是她叫来秋亭，拐弯抹角想问出点真相来。

秋亭也理解唐佳玉的心思，但他也只能如实回答：“今天陪钟老板去怡山书院的是张耘，想必他知道事情的详细经过，我实在是不清楚。”话说出来后，他又忽然后悔了，觉着本来没什么事，被自己这么一说仿佛真发生了什么事似的，于是赶紧笑着补充说：“钟老板就是去那边吃午饭了，吃完就回南幽园办公了，因为事情较多耽搁了，所以晚上才留在那边过夜的。”

唐佳玉见秋亭也是一番好心好意，便笑着说：“我也只是关心他的身体，没别的意思。我知道他最近事情多……好了，没事了，你去忙你的吧。”

秋亭巴不得赶紧离开，于是转身出门后，就一溜烟似的跑远了。

唐佳玉坐在灯前，默默地发了一会儿呆，然后起身去看孩子们。

钟画、钟琴和钟棋都早已洗漱完毕，各自回房休息去了。见钟画房里亮着灯，唐佳玉便敲了敲门。

钟画听出了母亲的声音，于是披上衣服起来开门。唐佳玉走进屋子，坐在钟画的书桌前，简单翻看了一下钟画今天做的功课。

自从章尧离开乌岭镇去了北京以后，唐佳玉发觉钟画和从前相比，脸上的笑容似乎少了一些，这倒是让她有些不太明白了。既然钟画一直都对章尧没有那种感情，那么章尧的离开也就无关紧要了。这倒刚好让胡阳有了更多机会来接近钟画，按理说，这也算是一件好事呢。

“我这些日子比较忙，也没怎么同你好好说话。今晚你爸爸不在家，我有空了，想跟你聊几句，不知道我们的二小姐可否赏脸呢？”唐佳玉一边说一边笑着起身，来到钟画的床沿儿上坐了下来。

钟画的嘴角露出了一丝笑意，但很显然不像从前那样开怀了。“我当然肯赏脸了，不知母亲大人想跟我聊些什么呢？”她缓缓地说，明亮的大眼睛在灯下一闪一闪的，依然灵气十足。

“我想跟你聊聊……胡阳，他最近在学校表现怎么样？”唐佳玉的眼里饱含温柔的笑意。

钟画想了想说：“胡阳他最近挺好的，各方面都表现得很出色，老师们都夸他了。我们俩相处得也很不错，每天都有探讨不完的话题。我觉得他比从前进步了好多，越来越让我刮目相看了。”

唐佳玉听到这话，笑意爬上了眉梢，满意地点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="49634422"  chaptername="第二百七十一章  回归朋友">加入书签</a>
</div>
