    第33章我能和太后娘娘同住？

    刚过年，初五都未到，静王便有意离京。

    这日盛宝龄刚起，用着早膳，太妃及小皇帝便先后来了慈宁殿，为的，都是有关静王的事。

    太妃虽对小皇帝不满，可在静王一事上，却是持着相同的意思。

    到了这个年纪，在这皇城中，只想有儿长伴于身侧，子孙满堂。

    小皇帝忌惮静王手中的兵权，以及边境将士的对静王的拥戴，自然想将静王留在京中，岂肯放虎归山。

    太妃一言一句，满是对儿子的不舍与盼望儿子成家的苦心。

    “母后，儿臣也觉得太妃娘娘所言极是，皇兄年纪不小，是该成家了。”小皇帝颔首认同。

    看着这本该水火不容的两人，此刻却你一句我一言，好似同一阵营了似的，盛宝龄心中顿觉好笑。

    她若是太妃，绝不会将一己私欲加重于静王身上。

    明知小皇帝将静王留在京中，绝不会有好事，却仍然不愿放静王离京。

    或许在太妃心里，比起静王的安危，她更在乎在这宫中过得是否体面，更在乎有朝一日，能否坐上此刻自己所坐的位置。

    盛宝龄模棱两可的应下了，只说，过些时日，召些年龄合适的世家女，进宫来瞧瞧，看看有没有合适的。

    太妃这才满意离去。

    说了些关心的话后，小皇帝起身准备离开之时，盛宝龄却唤住他。

    “皇帝，你身边也该有个知冷热的人，这次，便一同看看吧。”

    “若是有瞧上喜欢的，就留在宫里头。”

    盛宝龄说这话时，面上神情温和。

    小皇帝面带笑意，抬手之间，目光，皆是对盛宝龄的敬重，他应道，“儿臣但凭母后做主。”

    盛宝龄温柔笑笑，“若是有喜欢的，只管同母后说便是。”

    “儿臣谢母后。”

    殿中好些宫人心中感叹：母慈子孝，官家虽不是太后娘娘亲生，却胜似亲生啊！

    一旁的蒹葭却是大气都不敢出。

    她只觉娘娘和官家头上好似悬着许多把刀子，随时可能往下坠落。

    这寻常人家这般年纪大的，哪会像官家这般。

    盛宝龄笑笑不语。

    她自然会为皇帝挑上几位适合的，让这宫里头也热闹热闹。

    …

    过了正月初七休沐日，到了正月初八，朝中官员上朝，而与此同时，汴京城中，经过盛宝龄精挑细选的几家达官贵族的世家女，得了太后懿旨，进宫相伴。

    日子不长，其实最多也就个把月。

    有些猜到，太后娘娘这是要为静王选静王妃了。

    更有人猜，太后娘娘是要为官家选几个知冷热的身边人了。

    一时间，各世家，都暗暗的揣测着这位太后娘娘的心思，有的悄悄塞了好些银两给前来宣旨的宫中内侍，想探听探听是否有定了哪家姑娘。

    可这些内侍的嘴，却跟上了锁条似的，死活撬不动。

    盛家，盛宝黛接旨时，二房大娘子脸上都乐开了花，嘴里嘟囔笑着，“便知道太后娘娘是自家人！”

    二房和三房的那几个庶女，脸都绿了，要是盛宝黛真进了宫，当了宫中娘娘，今后，她们在府中，就更抬不起头了！

    凭什么只有盛宝黛能进宫，就因为她是家中嫡女吗！？

    未免太不公平。

    而接了旨的盛宝龄，心思却有些飘忽。

    这些日子，她也听说了些话，静王要选定静王妃了……

    盛宝龄咬了咬下唇瓣，想起那个坐于高马之上，恣意洒脱的少年身影，藏于身体里的那颗心，便跳得厉害。

    可想到了别的，又是一阵失落，那颗心，也逐渐平息了下来。

    “姑娘进了宫，大姑娘一定会照拂咱们的。”身旁的丫鬟一边收拾着脂粉收拾，一边笑眯眯道。

    她家大姑娘是当朝太后，后宫之主。

    若是姑娘进了宫，当了主子，大姑娘一定会照拂一二的，旁的那些平日里气势嚣张的贵女，量她们如今也不敢欺负到姑娘头上来。

    盛宝黛却是神情恹恹，显然对进宫一事，并没有什么兴致。

    可想到或许能见到某个人，心里却还是忍不住有些许小小波澜期待。

    而与此同时，裴府。

    因为裴辞提了一次，原本不在盛宝龄挑选的人当中的裴婉，也要收拾东西，到宫里头小住一段时日。

    嬷嬷原本还以为，裴婉会闹着不想进宫。

    却没想到，裴婉接到懿旨的当天，就亲自收拾了大包小包的东西，一副恨不得现在就坐马车进宫去的样子。

    裴婉止不住的期待，没人在的时候，她就忍不住搓搓手，心想：也不知道那位小太后人怎么样，长得是不是真的和那个盛朗很像。

    听说盛宝龄七岁精通诗词歌赋，十岁琴棋书画样样精通，十四便能与先帝共商国事！

    当然，最后一个，是道听途说来的，可现在盛宝龄才十七岁啊，就能垂帘听政，听说这一年来好些朝中大事，都是她定夺的。

    那十四岁与先帝共商国事，也是极有可能的。

    如此奇女子，她早就暗暗的钦佩了许久，从前有时甚至在想，若是这世间，有什么姑娘能配得她那顶尖好的兄长，那也只能是盛宝龄这般奇女子了。

    可惜了，没这机会。

    否则郎才女貌的，多合适？

    裴婉进宫当日，裴辞身为兄长，自然该送。

    好些人下了马车，宫中内侍宫人前来接应，那些个世家姑娘都被家中丫鬟搀扶着，好似舟车劳顿，有些累了的模样。

    倒是裴婉，微微掀开马车的窗帘子张望着四周，想看看一同来的都是些什么人，却被裴辞一个眼神制止住。

    马车中，裴辞嗓音沉沉，“入了宫，住在太后娘娘寝宫中，凡事当谨言慎行。”

    裴婉却是眼睛一亮，“兄长，我能和太后娘娘同住？”

    裴辞淡淡的应了一声。

    裴婉嘴角忍不住上扬了一个弧度，她还以为，就是跟着旁人一起，住在旁的寝宫里头，没想到，竟然能住到太后寝宫里！

    不用想，肯定是太后娘娘看在兄长的份上，对自己的多加关照！

    看着裴婉明显挂着笑意，裴辞眉头不经意一蹙，薄唇轻抿，“宫中不比家中，虽有人照拂，却不可任性。”

    裴婉眨眨眼，抬起手保证着，“兄长，妹妹保证，此行必当谨言慎行。”

    (本章完)

