    鸦雀无声。

    当江浩一掌抵住李鹰歌的必杀之招时，众人已经受到了强烈的震撼。

    而现在，清清楚楚见到那颗头颅飞上天际，他们心中宛如被雷电击中，呆滞得一句话也说不出来——

    王侯之境，逆两重修为斩杀！

    这是何等逆天的天赋？

    “单凭这一点，昔日的沈负剑、沐轻眉等人，也不如他！此人，倒真有核心弟子之姿！”

    有内院弟子惊声道。

    他所说的人物，都是内院中的顶尖弟子，每一个都拥有媲美万象境巅峰的战力。

    忽然，一道断喝声响起：“江浩！你虽为核心巨子，但是一错再错！纵然有再高的天赋，也不是你行凶的理由！”

    说话之人正是孟勇，他又惊又喜——

    惊是因为江浩的恐怖战斗天赋。

    喜则是因为终于能够确凿抓住江浩的“罪行”！

    一旦顺利给江浩定罪，他就能够向背后站着的那位大佬邀功，未来起码万象境巅峰可期。

    “跪下。”

    回应他的依旧是江浩淡淡的声音。

    孟勇一滞，而后大怒：“你说什么！？你以为自己已经成为核心巨头了不成？”

    他万万没有想到，江浩竟然会是如此“狂妄”，面对堂堂执事长，上位万象境的自己，也敢如此狂言。

    如果江浩已经是域主境界，那他自然不敢多说半句。

    但是现在，江浩仅仅是王侯之境，在他看来，那不过就是一只顶着“核心弟子”虚名的蝼蚁！

    “既不跪，那就死。”

    江浩的声音依旧平静得可怕。

    孟勇狞然一笑：“我倒要看看，你如何让我死！”

    他有恃无恐，猛地一挥手：“此人大胆狂肆，德不配位！速速抓回执法院，好生训诫！”

    “是！”

    十余名执事应声暴喝，轰然冲向了江浩。

    刹那间，浩浩气息铺天盖地，有着火山、岩浆河流、冰霜世界等等异象纷呈，齐齐杀了过来。

    “小浩！”

    江镇苍指甲深深地陷入了皮肉，没有一刻，他像现在这般痛恨自己，恨自己的无能为力！

    虽然见识过江浩以法阵阻止域主逃遁的一幕，但，此刻江浩乃是直面万象境的杀机，是否依旧能够脱险，一切未知。

    百丈！五十丈！三十丈！十丈！

    眼看着那些执事即将扑中江浩，甚至，孟勇嘴角流露出了一抹嘲笑——

    倏然！

    “轰隆隆！”

    一道玄奥无比的力量从天而降，犹如天穹从四面八方重重地碾压而至，带着迫人的窒息气息。

    “天心神识！？”

    那十余名执事骇然大吼，他们只觉得身躯仿佛被捆缚上了无数根钢筋绳索，每一块肌肉、每一条经络、每一丝元力都是动弹不得。

    “是哪位域主亲临！？”

    惊呼声起。

    陡然，百圣星海嗡嗡颤动，一尊身影从中站了起来。

    “这，这怎么可能？”

    不仅是众执事，就连高空之中围观的那些内院弟子，一个个都不由流露出不可思议的神色。

    在他们的视线之中，赫然见到一尊神识分身凝然站起，而后一步迈出，刹那间跨越数千丈！

    这分身，正是公孙坚。

    “不好！”

    孟勇心中一跳，极度不安的预感涌现，他疯狂地后退。

    虽然他退得及时，但，那些杀向江浩的执事可就没有如此幸运了。

    他们就像是一群待宰的鸡雏，只能动弹不得地呆在原处——

    眼睁睁地看着公孙坚走来，看着这尊神识分身的手掌渐渐涨大，变得恍如一方天穹般遮天蔽地地碾落！

    “不！”

    凄厉的惨吼声中，那些执事连稍稍挣扎一瞬也没能做到，身躯于同一瞬间被击中，而后化为了无数齑粉。

    一击杀死十余名万象，公孙坚的神识分身毫不停顿，手掌一转，拍向了孟勇！

    “公孙域主，住手！你不可以助纣为虐！”

    孟勇急吼，疯狂地求饶。

    可惜，他背后一只掌影不断迫近、不断放大，而后——

    “嗡”的一炸！

    他狂喷鲜血，身躯扑倒在地，脸色变得一片煞白。

    虽然仅仅是一具遗留的神识分身，但是公孙坚这一击，依旧是令得一尊上位万象境强者几乎丢了半条性命！

    神识分身还准备追杀，正在此时，一道喝声响起：“公孙前辈，请归位！”

    “轰隆。”

    一道明显要凝实许多的天心神识降临，当即将公孙坚的神识分身震回了百圣星海。

    随即，一道身着绛色长袍、双眉如锋的男子出现当场。

    此人，正是青龙分院外院院主“朱恒”，域主境二重的强者。

    紧随其后，百里、寒封出现，当见得江浩安然无恙，他们暗暗地松了口气。

    除此之外，还有三名男子随行，他们虽然没有开口，但是周身炽烈的天心神识力量毫不掩饰，分明均为“域主”之境！

    “混账！竟敢暗施阴谋手段，驱动学院前辈神识分身，行此阴谋逆杀？罪不容赦！”

    朱恒眸露杀机，弹指间一束十丈长的气流巨剑凝成，劈向了江浩。

    “朱恒！是非曲直未定，你竟然妄下杀手！？”

    怒喝声中，百里两人联手，齐齐劈出了一条青龙虚影，吞噬向那道巨剑。

    “噹”的一震！

    巨剑与青龙虚影统统消散不见，再也寻不着丝毫踪影。

    “你二人要包庇此子！？”

    朱恒眼神一凝，惊怒地喝道。

    通过刚才交手，他发现，百里两人的修为竟然均是有了长足的进展。若是加以时日，他们甚至有可能突破桎楛，达到域主二重之境！

    那样一来，百里两人便能轻易威胁到他外院院主的地位。

    “求院主大人做主。”

    此时，孟勇站了出来，“这江浩因为袒护手下，接连杀了外院弟子，英才榜天骄！我们执事院想要抓其审讯，结果实力不足，反而被他杀了十余人。”

    “放肆！”

    百里怒叱，“核心巨子是何等身份，也是你能妄言定罪？谁给你们的资格，让你们出手抓人！？”

    他们毫不犹豫地站到了江浩面前，汹涌的天心神识化为了一方厚重的铅云，笼罩大地。

    他们此举，摆明了阵仗，不惜一切代价保护江浩！

