    陆朝：“……”

    听听余悄悄那话。

    至少在陆朝的印象里，余悄悄天天都是摸鱼的。

    不然也不至于上架后还要请假。

    她的十多万存稿早就被她自己消磨殆尽了。

    余悄悄递给陆朝的半杯奶茶被陆朝接过，然后咕咚咕咚地解决掉。

    余悄悄满头黑线，额头上青筋抽了抽。

    她没让陆朝给她喝完！

    但是想了想还是算了。她不说。

    也难得陆朝这个不喜欢喝奶茶的去喝掉她剩下的。虽然有一种可能这不是她剩下的。

    余悄悄一直在揉自己的手，等休息了一会，然后余悄悄就又开始码字了。

    趁着还没睡觉，还能多写一会。

    陆朝见余悄悄干活了, 也就不打扰她了。

    网络作者的码字速度，会在一瞬间到底极点。

    陆朝看了一眼余悄悄码字界面上的实时统计，时速七千。

    飚起来了。

    在七千之后，又开始慢慢往下落。

    嗯……

    陆朝若有所思得地看着余悄悄，对于余悄悄如此努力的原因他只能想到一个。

    “你是最近缺钱了吗？”陆朝忍不住开头问道。

    有些人就是这样，没有钱了就滚回来码字。

    余悄悄看着屏幕, 一边键步如飞, 一边对陆朝说道：“不算吧。虽然我确实挺穷的。我是准备新的一月来争一下月票榜。”

    月票……

    陆朝想了一下，然后点了点头。

    记在了心里

    余悄悄敲键盘的手指一顿，好像想到了什么，然后又转过身来。

    轻轻拍了陆朝的肩膀一下。

    “揍你一拳，不准给我氪金知道吗？”

    交给网站的白花花的都是银子，她很心痛。

    陆朝看着余悄悄眨了眨眼睛，没吭声。不吭声就是不同意。

    余悄悄：“……”

    余悄悄气不过，又捶了陆朝一下。

    然后余悄悄才继续苦口婆心的劝他，“真不用你氪金。原本我也是有粉丝基础的，都是大神，不一定就怕了谁。而且月票榜不太好氪，前十里面, 进一名不知道要氪多少。所以你也别氪，是多少就是多少。”

    陆朝打了个哈哈，勉强算是应了，“到时候再说吧。”

    余悄悄就当她是已经说服了陆朝。

    然后余悄悄就继续转头码字去了。

    闲得没事干的陆朝顺手拿起了余悄悄搁在旁边的手机。

    按了一下，没反应。

    关机了……

    难怪没回。

    陆朝顺口便对余悄悄问道：“你不介意我看看你手机吧？”

    这是刻在记忆里的条件反射。看见一个关机的手机就想给它开机一下。

    现在陆朝就想给余悄悄的手机开机。

    “你看呗。”余悄悄随口说道, 她没有什么好瞒着陆朝的。

    除非陆朝想谋朝篡位。

    余悄悄恶意揣测着, 一定是陆朝想偷偷拿她的手机然后把余悄悄的群主之位转给他。

    之后堂堂群主沦为群员。

    然后顶着黄帽子的陆朝就可以狠狠蹂躏她了。

    余悄悄：“……”

    陆朝没说话, 只有手很老实地按住了开机键。

    耐心等了一会。

    陆朝左右滑看余悄悄手机上的软件。

    好像没有什么，除了一些必备的软件之外，就没有什么了。连游戏的APP都没有。

    余悄悄好像也不怎么爱玩游戏。

    陆朝随便看了一眼，就准备给她放下了。

    他没有点进余悄悄微信企鹅这些比较隐私的东西来看，刚刚对余悄悄说一声也就是想把她关机的手机给打开而已。

    陆朝：“……”

    这时候，余悄悄的企鹅上突然弹出一条消息。

    陆朝喊她，“你闺蜜找你续火花。”

    余悄悄头也没回，“你帮我回一下，就发个火就行。要是她还有什么事情要说的话，你就帮我转述一下。现在我业务繁忙。”

    “哦。”

    陆朝很乖巧，点进去就给秦蔓蔓发了一個火。

    余悄悄和陆朝的续火方式也是这样。

    余悄悄：“火。”

    陆朝：“火。”

    这俩人在企鹅上面不怎么聊天。

    但是陆朝现在好像在余悄悄和秦蔓蔓的聊天界面上看见了不该看见的东西。

    “秦姐姐，你知道石楠花的味道吗？”

    陆朝不仅看见，还念了出来。

    余悄悄猛地转头，连键盘都没敲了：“嗯？”

    什么东西？

    在大脑宕机之后，余悄悄立刻朝着陆朝扑腾过去抢手机。

    呸！

    这接下来的聊天记录是能给陆朝看的吗？

    要是被陆朝看见了，那她还做不做人了？

    陆朝一面搂着余悄悄不让她动，另一面抬高手机继续念。

    他直接略过了秦蔓蔓回的消息，只念余悄悄发的。

    “他们说石楠花的味道很像那啥。”

    余悄悄：“……”

    淦！

    余悄悄还在努力抢手机，连手机毛都没抢到, 就被陆朝把底裤扒的一干二净了。颜面无存。

    然后接下来就是那十分污秽的两个字。

    完了完了。

    余悄悄内心哀嚎, 她原本在她老公的心里她就很轻浮, 现在肯定就更轻浮了。

    余悄悄觉得现在她可以去自挂东南枝了。

    余悄悄：“……”

    陆朝还在念。

    “精……”

    念了一半，念不出口。

    这话陆朝看着都觉得脸红。

    余悄悄摆烂了，干脆直起腰板来，咬牙看向陆朝，“怎么不继续念了？”

    陆朝眨了眨眼睛，这是能够念的吗？

    余悄悄看好戏的姿态。

    她都敢说出来，凭什么陆朝不敢念？

    陆朝绷着脸，面无表情，敲了余悄悄的脑壳一下，然后把余悄悄的手机塞她手里。

    “姑娘家家的，不准说这些。”

    余悄悄哼了两声，检查了一下她和秦蔓蔓的聊天记录。

    倒是也没删，反正都被陆朝看见了。

    余悄悄重新把手机锁屏，放在桌上。扭过身去的时候嘟囔了一下，“姑娘家家的做都做了，还有什么不能说的？”

    陆朝：“……”

    然后余悄悄又转头瞟了陆朝一眼，媚态诱惑地扬眉：“哥哥，难道是伱不想再来一次吗？”

    陆朝：“……”

    不。

    不接受余悄悄的调戏，陆朝说他清心寡欲。

    自从余悄悄开始放纵她的天性之后，陆朝发现他已经不能压制住余悄悄了。

    血脉压制不见了。

    陆朝坐在椅子上蠢蠢欲动。

    余悄悄勾引完陆朝，又哼了一声，收敛了表情，扭头过去码字：“既然你不想，那就算了。”

    说罢余悄悄又开始找她码字的状态，按了几次回车键之后，就开始进入码字时的巅峰状态。

    陆朝起身了，站在余悄悄的身后，把手放在余悄悄的肩膀上。

    “不是说手疼的吗？”

    “是手疼，但是工作也要做。”

    陆朝点了点头，看了余悄悄的码字界面一眼，一边看着码字界面看，一边不经意地问余悄悄：“怎么没有保存按键。”

    这个时候还是要小心一点。

    免得他等一会不小心把余悄悄写得东西给删了……

    余悄悄边写边答：“因为系统会自动保存。所以这个软件就没有刻意地去设置保存键。在没有联网的情况下，也是自动保存。就是在不联网的时候，电脑端和手机端不能同步。但电脑里面的稿子是永远都在的。”

    陆朝点了点头，听余悄悄说完，这下便放心了。

    那等一会就可以为所欲为了

    陆朝把搭在余悄悄肩膀上的右手就拿了下去，接着伸手往前够鼠标。

    “嗯？”

    余悄悄见陆朝的动作，也停了码字的动作，头往后一靠，就是陆朝的胸膛。

    陆朝点了右上角的那个“×”。

    余悄悄回头：“你想干嘛？”

    陆朝没说话，把余悄悄的码字软件关掉之后，就把余悄悄的电脑椅给转了一圈，把余悄悄转到自己的面前，然后就由上往下地亲了上去。

    一个深吻。

    余悄悄捶了陆朝一下，你不是说清心寡欲的吗？

    陆朝一下子握住余悄悄的手腕，继续加深这个吻。

    谁清心寡欲？

    反正不是他。

    过了好久陆朝才放开余悄悄。

    陆朝低头，好人很懂事地把余悄悄唇上的水渍给一点点的擦掉。

    只是陆朝的手指却有一种往里探寻倾向。

    但好在这个倾向不重，很快陆朝就把手给收了回来，然后默默动手把余悄悄给转了过去，面对着电脑。

    只要余悄悄看不见他，就不会揍他。

    他也绝对没有调戏大家闺秀。

    谷厒

    余悄悄：“？”

    余悄悄喘了口气，自己转了过来，没好气地一拳捶在陆朝的肩膀上，“打你一拳，坏东西。”

    陆朝很认真地反驳：“我不坏。”

    余悄悄哼哼两声，“我在码字呢。谁让你来的？”

    陆朝笑了笑，“字永远都写不完，你可以明天再写。什么时候做什么事。”

    陆朝手指往上指了指天花板。

    “就比如说现在，天黑了。该睡觉了。”

    不准熬夜。

    “对啊。”余悄悄仿佛恍然大悟。

    对啊！

    陆朝也挑眉，看余悄悄明白了他心中也高兴。天晚了就该休息了。

    陆朝刚准备开口。

    余悄悄就说话了，一边起身一边把陆朝给推出去，“对啊，天晚了你该回房睡觉。我也要睡觉了。”

    陆朝：“……”

    陆朝还没反应过来，然后就发现自己已经到了门外。

    “？？？”

    发生什么了？

    好，第二次诱捕余悄悄计划失败。

    门内的余悄悄拍了拍手，继续回去打开码字软件码字。

    果然她就说男人只会影响她码字的速度。

    不过……

    余悄悄码了会字，又低头抿了抿唇，似乎是在回味……

    刚刚陆朝的手指是伸过来了吧？

    话说她刚刚怎么就没想着舔一下呢？

    明明她小说里的女主就是这么勾搭男主的。

    ……

    ……

    天边渐白。

    晨晓的公鸡一声鸣啼，陆朝翻了个身继续睡觉。

    等睡到自然醒，陆朝继续顶着风雪上班。、

    原本是准备去开门的，但是陆朝却没想到新婚燕尔的小周比他去的还早。

    陆朝去的时候，小张正趴在前台边给小周讲笑话，不时引得那个女孩子笑几声。甜蜜蜜的模样。

    陆朝一走进店门，小周立刻端正了姿态，眉间的欢喜收了起来，又变成一副很干脆利落的样子。然后还不忘给小张使了一个眼色。

    咳。

    老板来了。

    陆朝把这一切尽收眼底。

    他现在就像巡逻的教导主任，然后班上早恋的学生看见他来了，于是又开始装作一副在好好学习的样子。

    陆朝：“……”

    但是他不是教导主任啊。

    “新婚快乐。”陆朝说。

    嘿。

    小张乐了，走上前给陆朝抓过去一把喜糖。

    “老板吃糖。”

    陆朝点了点头，先接过揣兜里。

    然后陆朝看了小张一眼，又看了一下日历，有些不确定：“我记得今天不是你的班啊。”

    嘿嘿。

    小张指了指小周。

    小周现在进入了工作状态，低头拿笔在计算昨天的收支。

    “我来陪她。”小张道。

    “哦。”

    陆朝目不斜视，径自上了二楼。

    上了二楼之后，教导主任陆朝给他的学生小张发了一条消息。

    “上来找我一下。”

    “……”

    不得不说文字看起来，确实是会显得陆朝很严肃。

    但其实陆朝是一个随和的人。

    小张忐忑不安地上来了，两人面对面坐着。

    小张先惴惴不安地喊了一声，“老板。”

    之前老板不是说可以办公室恋情的吗？总不至于现在开始找他算账吧。

    都吃了他的糖……

    明明都说了吃人嘴软的。

    陆朝抬头注视着小张，仿佛想从小张的眼里看出花来，他对他的这个前辈怀有崇高的敬意。

    “小张啊。”

    “诶！”

    “你们昨天是去领证了？”

    “对啊，彩虹她不是跟老板你请假了吗？哦，不是，当时接电话是的老板娘。怎么，老板娘没跟你说？”

    陆朝摇摇头，“那倒不是。”

    然后陆朝又给小张倒了杯水，“我是想向你请教一下，你是怎么两个多月就跟人结婚的？”

    小张疑惑地抬起头，有点茫然：“两个月结婚……很难吗？”

    陆朝：“……”

    陆朝绷着脸面无表情。

    他现在把这人逐出去还来得及吗？

    两个月结婚……

    陆朝总觉得小周找他产假的日子都不远了。

    说不准到时候陆朝还没把余悄悄骗上床。

    沉默了一会，陆朝重新端正坐姿。

    朝着小张一伸手，“请先生教我。”

    小张：“……教什么啊。”

    陆朝想了想，“比如说你们是怎么在两个月就结婚的。”

    小张：“就是见过对方家长了，双方都觉得合适，然后就领证了呗。”

    陆朝：“那你们小夫妻新婚燕尔的，不去度个蜜月？”

    说实话小周今天来上班他都觉得很惊诧。本来以为对方至少会把这个周末过完的。

    要不然……

    要不然陆朝都自己在家陪媳妇了。

    小张：“度蜜月没钱呀。家里的柴米油盐哪一样不要钱？这万一以后再生个孩子，你说是吧？”

    陆朝：“……嗯。”

    果然，看人家都想到孩子去了。

    陆朝又沉默了一会，在找状态重拾信心，然后继续问他，“那没有摆酒席吗？”

    小张叹了口气：“原本是要摆的，但是这不是要过年了嘛。太仓促了，然后就说把酒席的事情给移到年后。”

    哦。

    陆朝又点了点头。

    接着虚心好学的陆朝继续向学霸请教：“那你们这两个月，嗯……比如说你们是去了哪些约会的地点，才使得你们的感情得以升华的？”

    哦。

    这是一个送分题。

    小张答道：“我们不约会啊，她说约会花钱。”

    “……然后呢？”

    “然后我们经常做的就是散步。”

    小张随便找了个方向指了指，“就是那个小区后头。我们天天在那遛弯。”

    陆朝：“……”

    哦。

    懂了。

    他以后也找个时机带余悄悄去遛弯。就去那个小区里面。

    不过陆朝幻想了一下那个场景。

    “余悄悄你要出门吗？”

    “不去。”

    陆朝：“……”

    那就是第三次诱捕计划失败了。

    余悄悄早起之后，先把她昨天的努力成果给棉棉看。

    “已经准备努力了。下个月想争一个月票榜。嗯……”

    话没说完，但是余悄悄相信棉棉是会明白的。

    “哈！”棉棉秒回，“下个月想要推荐是吧？”

    余悄悄：“嗯嗯。”

    棉棉：“你不是不要推荐的吗？连大封推都不放在眼里。”

    余悄悄：“怎么会呢？你让我更新一万我可是累死累活地写完了。”

    哼哼。

    说笑了一会，棉棉不跟余悄悄打趣了。

    “你下个月要争榜的话，那个谁束滢好像也要争。你要小心一下，推荐的问题别担心，只要你更新上来，什么推都有！”

    余悄悄对束滢没有印象：“……束滢是谁啊。”

    棉棉：“……一个lv5，当时跟你争月票榜的，你那个时候也才lv5，然后在月票榜第十名。刚好，束滢在第十一。但是你别看她现在还是lv5，嗯，有可能她明年就不是了。”

    棉棉：“你看你的事我记得比你清楚。”

    余悄悄：“……行吧。我知道了。”

    这么多年了，她应该不至于被这点小事记恨上吧。

    而且她都多久没争榜了。

    棉棉：“对了，还有一个事。明年这边的年会，你要来吗？以前你都没过来。”

    余悄悄眨了眨眼。

    先容她思考一下。

    以前不去是因为懒得见人，而且她不是很想在那边被摄像机咔咔一顿拍。

    但是现在……

    她都准备封笔了，所以是不是得去一趟？

    “我考虑考虑，到时跟你说。”

    “嗯。”

    棉棉又问：“所以你现在在干什么？”

    余悄悄低头看了一眼自己，然后回答，“在学着给我老公织围巾。”

    棉棉：“……”

