
　　第11章

　　周成文吃惊道：“啊，老婆，你怎么没跟我说？还有梦游，不会是得了什么病吧？”

　　梁红丽表情有瞬间的不自然，道：“也就这两天，就是做梦，没什么大问题。”

　　姚青青开口：“我可以给你把一下脉吗？”

　　梁红丽笑道：“求之不得哟，小姚神医的号子，可也是黄牛手中的抢手货。”

　　说着伸出白生生的皓腕。

　　姚青青把了半分钟，眉头紧锁：“奇怪了，这脉象......你是怎么看出来的？”

　　后面半句，是对林炎说的。

　　林炎笑而不语。

　　梁红丽得的不是病，其实是邪气入体。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一碰她的手，就感觉到了。

　　加上梁红丽两腮异常桃红，眼有血丝，下有黑眼圈，还有她刚才的难以启齿，想必那邪气还挺邪门，经常在梦里折腾她。

　　梁红丽有点小紧张：“林小哥，问题大吗？”

　　林炎道：“没什么大问题，我给你按一下，就能根除。”

　　随后，他指了指旁边的凳子，“周夫人，请坐。”

　　梁红丽笑着说：“不用叫我周夫人，叫我名字梁红丽就行了，小哥若不嫌弃，可以叫我一声红丽姐。”

　　这是刻意在拉近关系。

　　林炎未置可否：“行，红丽姐你坐好，我给你按几下头部。”

　　姚青青心想，不会又是鬼门十三针吧？这针法，是万事通吗？

　　她瞪圆了美眸，紧紧盯着。

　　林炎用的，当然不是鬼门十三针，而是天医道法，鬼医系列中的「祛邪针」，总共七针。

　　七针落，邪气清。

　　梁红丽穿着白领开衫，时尚靓丽，肌肤胜雪。

　　坐在那里，恰似红颜韶华。

　　只是，林炎站在她面前，居高临下，低头一看，却是眼神狠狠的颤抖了一下。

　　他连忙闭上眼睛，默念非礼勿视，脑子里想一想沈梦玉骂人的嘴脸，下一秒直接进入贤者状态。

　　“戳，戳，戳......”

　　一分钟后，七针全落。

　　真气雷针的持续效果是，七秒钟。

　　七秒钟一过，林炎道：“红丽姐，好了，你觉得怎么样？”

　　梁红丽揉揉太阳穴，惊喜道：“太好了，我现在感觉脑袋一点都不疼了，之前太阳穴这里可酸疼死我了，林弟弟，你可真是太厉害了，以后姐有什么问题，就专门找你了，咯咯！”

　　说话间，花枝摇曳。

　　好嘛，这才没几分钟功夫，从林神医，到林小哥，现在变林弟弟了。

　　称呼越来越小，但感觉越来越近。

　　“叔叔，你能帮我也按按吗，我也经常头疼？”周子馨奶声奶气，仰头看着林炎，眼巴巴的问道。

　　“你也头疼？”

　　“对啊！”她双手摸着小脸说，“妈妈每次监督我弹琴的时候，我就头疼。”

　　“哈哈......”

　　周家三口留下文件袋，走了，临走的时候，梁红丽要走了林炎的手机号。

　　姚青青忍不住问：“梁红丽到底是什么毛病，你给她用的手法，和鬼门十三针又不同，那是什么？”

　　林炎淡淡道：“说了你也不懂。”

　　“你......，小气鬼！”

　　美女医生嘟嘴生气的样子，可爱极了。

　　林炎看着她，笑道：“等你学会了鬼门十三针，你再来问我，我教你。”

　　“一言为定，拉勾。”

　　她伸出芊芊小手指。

　　林炎一脸想笑：“还要拉勾？好吧，拉勾！”

　　拉完勾，林炎打开文件袋，看到的是两张卡，一张银行卡；还有一张是黑色的，比较厚，上面印刻花纹，写有「红叶山庄」四个字。

　　姚青青吃惊道：“这是红叶山庄的门卡，梁红丽送了你一套红叶山庄的房子，这可真是大手笔了呢！”

　　红叶山庄，林炎知道。

　　是高档别墅小区，整个江州范围内，排行前十，市价超过八万一平，这么一套，起码也是千万起步；另外还有一张银行卡，还不知道里面有多少钱。

　　林炎摇头道：“这礼，重了。”

　　姚青青笑了笑：“也不能这么说，文成房产有钱，红叶山庄本就是周家的产业，送套别墅不算大事，最主要是，梁红丽刻意结交你这个小神医，你想退也是退不掉的了。”

　　说话间，一个高大的胖子跑了过来。

　　“炎哥，炎哥！”

　　来人，正是贾乃兆。

　　刚才通过电话，贾乃兆已经收拾好房子，知道王芳苏醒，执意要开车过来接。

　　“炎哥，这位美女是......”

　　贾乃兆看到姚青青，两眼放光，如此美女，千里挑一，平时可很少能看到。

　　因为姚青青没穿白大褂，所以他才这么问。

　　“姚医生，我妈的主治医生。”林炎介绍，“这位是我朋友，贾乃兆。”

　　姚青青嘴巴张成O型，忍不住看了看贾乃兆的心口位置。

　　出院。

　　离开。

　　坐上贾乃兆的大众车，一个小时后，到达他家的出租房。

　　层高十八楼，这套房子在九楼，总面积一百五，已经是非常理想的房子；再进去一看装修，林炎就微微皱起眉头。

　　不是太差，而是太好了。

　　不仅设计考究，家具家电一应俱全，啥都不缺，拎包就能入住。

　　“乃兆，你家的出租房，装修的这么考究？”

　　贾乃兆笑嘻嘻说道：“嘿嘿，炎哥，这你就不知道了吧，现在的出租房都这样，不然谁要租啊？”

　　话音刚落，一个女人的声音从后面炸开：“放屁，谁家的出租房这么装修的？缺心眼了吧？贾乃兆，你是不是脑子被门夹了，把你的婚房拿出来给人住？他们是你什么人啊？”

　　林炎回头，看到好几个人一起进来。

　　说话的是个年轻女子，一脸怒气冲冲，横眉竖眼。

　　贾乃兆下巴一抖：“姐，姐夫，你......你们怎么来了？”

　　原来，来的人正是贾乃兆的姐姐，贾乃香，和她老公孙建锋，后面还有贾乃兆的父母。

　　“啪！”

　　老头冲上来，直接对着贾乃兆就是一巴掌，怒道：“你个败家子，谁让你这么做的？老子给你张罗的婚房，你要先给别人住，你还要不要娶老婆？你敢给他们住，老子就跟你断绝关系。”

　　“爸，林炎是我兄弟。”

　　“放屁，是兄弟就不会住你的婚房。”

　　林炎有点尴尬，他是真不知道，贾乃兆会把自己的婚房拿出来给他母子住。

　　“伯父，你消消气，我们没说要住这里，我们有地方住的，只是过来参观参观。”林炎说道。

　　“我呸，你骗鬼呢，刚才翠花给我打的电话，就说我弟准备把房子给你们住，还有房子呢，房子在哪啊？”贾乃香气势汹汹的说道。

　　林炎无奈道：“真有，在红叶山庄，你看，这是门卡钥匙。”

　　没想到，贾乃兆的姐夫孙建锋，看了看门卡，还有上面一个八号的标签。

　　满脸冷笑道：“你们可真会打肿脸充胖子，还红叶山庄呢，你这张门卡是假的。”

　　贾乃香道：“老公，你怎么知道？”

　　孙建锋鄙夷的看了看林炎：“因为红叶山庄的装修，就是我们公司做的，大家都知道，红叶山庄八号别墅，是红叶山庄周成文周总，送给他夫人的房子，怎么可能是你们的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第11章免费阅读。https://xs.23sk.com 