    看到比斗台上，各退五步的两人，台下观看着的那些老弟子顿时目瞪口呆。

    “王灿，你小子怎么回事？我们不是让你出手不要客气吗？”

    “王灿，你小子在放水不成？对一个这猖狂的小子你有什么好放水的？直接了结了他就是了！”

    “几招将他解决了，可别大意被这小子钻了空子，我们和他的赌注可是一千块低级元石啊！”

    台下，那些老弟子阴沉着一张脸，对着台上的王灿大叫道。

    而另一边，谭瘦瘦和胡吉也是满脸兴奋的大吼了起来。

    “林天好样的，就是这样，对他出手别客气！”

    “快快快，趁热打铁，快将他击败，这样我们就能拿到一千块低级元石了！”

    他们两个情绪高涨，嗓子吼的都有些沙哑了。

    台上，王灿冷冷的看着林天，周身的元气急速涌动起来。

    他刚才的那一掌，虽然没有使出全力，但是就算是驭气境四层的修士也挡不住！没想到竟然被林天给挡下来了。

    此时，王灿才明白，为什么林天会提出要高出两个境界的人来跟他打，说明他完全有那个自信！

    想到这里，王灿心中不由得有些发怵。

    一千块元石，相差两个小境界，王灿突然觉得，这是不是林天给他们下的套？

    如果真的是这样的话，那林天的天赋和实力未免也太过恐怖了！

    然而，比斗和赌注的字据都已经签了，没有反悔的可能，如果不想输给林天，他就只有全力以赴！

    “小子，今天不是你死就是我死！”

    王灿大吼一声，元气运转之下，手中再次变大了几分，俨然已经变成了蒲扇的大小。

    那蒲扇大小的手掌上，元气涌动，威势比刚才要强大好几倍。

    王灿挥动蒲扇大小的手掌，掀带起一阵狂风，朝着林天猛的拍击过去。

    王灿曾经用这一击，轰杀了一头驭气境五层巅峰的妖兽，直接将它的身体轰成了碎片！

    “放心，我不会让你死的！我要让你以后都只能苟延残喘的活着！”

    林天冷声道，体内的元气按照撼天拳运转的路线游走着。

    此时，林天能清晰的感受到体内细微的元气波动，和身体各个部位的小股力量！

    林天腰身运转，脚下踏出的同时，朝着王灿冲凉过去。

    每踏出一脚，比斗台的地面上都会被林天踩出一个深深的脚印。

    轰！

    两人的攻击再一次轰撞在了一起。

    林天的拳头在王灿蒲扇大小的手掌下，显得很是渺小，但是随着林天拳头上的银色光芒闪烁，两人竟是势均力敌。

    在王灿强大一掌的拍击下，林天并没有被击退！

    一阵阵的炸响声在两人的拳掌之间响起，一股股强大的轰击力从王灿的手掌中轰出。

    而林天也不甘示弱，体内的力量和元气都被他极其精细的操控着，每一次的轰击都恰到好处，并没有多余浪费。

    随着一声炸响，林天和王灿再次往后退去，这一次，林天只退了三步，而王灿却退了四步！

    “王灿！你踏酿的到底行不行啊？这小子才驭气境三层巅峰，你驭气境五层巅峰是干什么吃的？”

    “就是，王灿别忘了，你可是老弟子，要是被一个刚入院没两天的毛头小子给打败了，还有什么脸面自称是老弟子！”

    “还真的是，你要是被他打败了，那丢脸可是丢到家了！”

    “快点反击啊，你小子驭气境五层巅峰难道就只有这点能耐？竟然那个小子给压着打？”

    那些老弟子看到这一幕，纷纷坐不住了，朝着台上的王灿大吼了起来。

    一开始他们还笃定，王灿最多用几招就能打败林天，但是现在看来，王灿竟然已经落了下风了！

    这场比斗要是输了，不仅仅是王灿丢脸丢到家了，他们这些人还得跟着赔上元石！

    一千块元石啊，就算是他们一起来凑，每个人也得出血！

    “你们叫什么叫？有种你们上来打啊！”

    这一次交手，林天占了上风，王灿的心中本就如一团乱麻，无比烦躁。

    然而台下的那些人，俨然就是一副站着说话不腰疼的样子，这让他心中更是恼火。

    就在王灿不满大吼的时候，林天的身影已经来到了他的身前。

    林天催动撼天拳，双拳挥舞，拳影阵阵，撼天拳就像是狂风暴雨一般朝着王灿砸下！

    经过在一倍重力练武室里面的修炼，林天现在无论是对出拳力量的控制还是出拳的速度，都有了极大的增长。

    看着林天急速砸下的拳头，王灿脸上闪过几分慌乱。

    他赶紧抬起蒲扇大的手掌挡了上去，然而，林天拳头上的力量无比强横，砸下来似有千斤之力！

    王灿刚才全力出击，体内的元气已经有了极大的消耗，此时面对林天的攻击，竟是开始节节败退！

    “对！林天就是这样，压着他打！打的他没有还手之力！”

    “快点，将他解决了，一千块元石啊，我已经迫不及待了，你这次一定要请我去聚友楼大吃一顿！”

    看到这一幕，嗓子已经喊哑的胡吉和谭瘦瘦再次大叫起来。

    一旁的老弟子见状，脸色已经阴沉到了极致，他们朝着比斗台上大骂王灿没用。

    台上，本就在苦苦支撑的王灿，听到台下老弟子的大骂声，心中憋屈和怒火交杂。

    紧接着，他一个不慎，直接被林天给轰飞了出去。

    王灿倒在比斗台上，口中猛地吐出了一口鲜血，因为元气大量消耗，他蒲扇大小的手掌已经变成了正常的状态。

    “我...我认...”

    王灿在地上挣扎了一小会，随即满口鲜血，有些含糊不清的叫了起来。

    然而，一道影子闪过，林天已经来到了他的身边。

    “想说认输是吗？恐怕你没有那个机会啊！”

    林天一拳轰在王灿的小腹处，直接将他的元海给轰的粉碎！

    他脸上带着冷冽的笑容，看着满脸痛苦的王灿冷声道。

    “你！...”

    王灿一双眼睛瞪得大大的，他的眼神中充满了恐惧，脸上满是不敢相信的神色。

    他看着林天想要说什么，很快，他就什么也说不出来了，因为疼痛已经让他的身体紧紧的蜷缩起来，不断的在颤抖，口中不断发出低沉痛苦的呜咽声。

