    伏炫明因为没有根基，背后没有人能给他补贴修炼资源，其实来到主家的这段时间里一直都做得很好。

    他比伏炫明年长一些，对于其表现一直都看在眼里，也是十分赞赏的，可此次的决定真的是冲动了。

    瞧着伏宏洋那表情，伏修竹不由得轻笑一声，“这事情的发展和你想的可不一样。”

    “什么意思？”

    “这些修炼资源在考核之前对伏炫明的作用很大，一旦没了，很有可能就拿不到这最后的奖励了。

    伏航就是打着这个主意，没想到的是最后这笔钱是蓝姑娘出的。”

    此话一出，伏宏洋不由得一愣，“蓝姑娘出的？”

    伏修竹点了点头，“不错，意外吧？”

    伏宏洋的眼神略微变化了几分，蓝依萱和伏炫明他们虽然认识，从得到的消息也能知道他们关系十分不错，但是在这种时候能站出来，可见其人也是非常好的了。

    很多人就算是好友，也未必会愿意。

    “最有趣的是她用来付账的东西并不是灵石，而是烈焰灵果。”伏修竹轻笑，“这才是最有趣的地方。”

    “烈焰灵果？”伏宏洋一愣，“她连这都舍得拿出来？”

    “根据之前了解的消息，这位蓝姑娘自从去了分家之后除了拿出初魔丹的丹方站稳了脚跟之外，每天的心思都在炼丹上，对于其他的一切完全就是半点兴趣都没有。

    而且分家除了每个月的修炼资源之外，并没有将这初魔丹的分成给她，可她的手中却有烈焰灵果，你不觉得很有趣吗？”

    伏修竹眉梢微挑，昨天见到艳惊四座的蓝姑娘时，他便下意识地觉得这姑娘不简单。

    因为实在是太有气质了。

    这种由内而外散发出的气质并不是一朝一夕可以改变的，想来她在妖域的身份一定也是很高的，可即便到了魔界，她的这种气质也完全没有发生半点改变。

    那容貌、那气质，不论是从哪一点来看，都是一等一的完美。

    “照你这样的说法，她好像有些不简单啊！”

    伏宏洋也是聪明人，这烈焰灵果对于他们而言也是很珍贵的，要让他们拿出来给其他人付账，他们怕是也做不到。

    然而，百里红妆竟然能做到，这本身就很厉害了。

    “的确不简单。”伏修竹点了点头，“我只是将我知道的事情告诉你罢了，至于最后决定怎么做，你自己想清楚便是。”

    “好。”

    ……

    百里红妆在屋内安心地修炼，这伏家的纷争她倒是的确不想参加，远不如修炼来得自在。

    “蓝依萱，你给我出来！”

    蓦地，一道响亮的声音自门外传来，透着几分挑衅的意味，一听就觉得像是来找茬的。

    听到这声音，小黑不禁疑惑地看向房门所在，“什么情况？这才刚刚回来，难道又不得消停了？”

    “不知道。”

    百里红妆退出了修炼状态，这一道声音是非常陌生的，之前好像完全没有听过，看分明就是冲着她来的，倒是有些奇怪。

