    季遐当然知道，自己似乎是上套了。

    还不知道小别致是怎么闯进来的，但是他完全没想到，自己的蚊帐被小别致直接焚毁，而后还被小别致在梦中折磨。

    接下来会怎么样？真的会死吗？

    如果什么都不做，那他可能真的会死。

    毕竟根据之前的经验，在春秋之境世界所受的伤害不会被带到现实里，但是自己的大脑总不会有备用的。

    而现实世界毕竟不是热血漫——

    凡人的潜能有其极限，忍耐也有其极限。如果疼痛过度，可能会休克甚至死亡……这他也是知道的。

    所以无论如何，都必须想办法脱险。受伤并不重要，但是要想办法脱离这种险境，哪怕受伤也在所不惜……

    季遐鼓起勇气，翻起了身。

    迎接他的是更强的攻击——他低头一躲，一枚斧头飞了过来，钉在了桌子的背面，但紧接着又是一把小刀飞来，从侧面戳中了季遐的喉咙。

    季遐眼前一黑，几乎要晕死过去。

    不过就在这危急间的刹那，季遐的大脑出奇地活跃——

    只靠躲，当然也是不行的。

    小别致不知道在哪，总之季遐现在还杀不了它。

    甚至这种状态下，他就算能忍，也忍不了多久了。

    季遐心中清楚地知道这一点，又看了一眼周围，还是没找到小别致的影子。

    不过他突然起身，从桌子后冲了出去。

    侧面马上就飞来一个罐子，巨大的力量将季遐击倒在地，随即他的购物车从天上掉了下来，重重地砸在季遐背后。

    一切都仿佛活了过来，仿佛这个房子里的一切物品都被赋予了某种力量，前赴后继地对季遐这个主人发起了攻击。

    不过再一次，季遐不要命地站了起来。

    只见符文的光芒闪过，季遐身上的青筋根根暴起，红着眼睛冲向一片狼藉的屋子中间，并伸手抓住戳中自己喉咙的刀柄。

    用力一拔，在仿佛能让一切变成鲜红色的剧痛之下，季遐发出忍耐不住的呐喊，将刺中自己咽喉的小刀拔了出来。

    然后一把按住了一本正要飞走的书本——

    泣血之书。

    紧接着，毫不犹豫地一刀斩下。

    啪！

    沾着季遐的血的水果刀刺入了泣血之书当中，因为用力过大，刀刃当场被崩断，留在书中。

    然后……一切归于平静。

    飘在半空中的香炉与可乐落了下来，从背后飞来的大宝剑从季遐肩头飞了过去，在巨响声中落在墙边。

    如同海潮一般汹涌而来的攻势突然停止，刚才仿佛一切真的只是一场梦。

    不过……

    只是一场梦吗？

    季遐扔掉断了刃的刀柄，一屁股坐倒在旁边，大口喘息着。

    突然察觉到了什么：“你还活着？”

    小别致的声音照常响起：“不然呢？”

    她的声音依然如故，完全没有虚弱受伤的迹象。季遐听后连忙起身，捡起了旁边的剑。

    不过小别致并没有重新发起进攻。

    “你是不是想问，我到底有没有事？”

    “我当然不会有事，你从进入这场梦之后，就已经死定了。

    “现在这样只能逃得了一时，却也只是苟延残喘罢了。”

    “不过……你能发现那本书就是我控制你的梦境的源头，倒是很不容易啊，嘻嘻……”

    “那我就特地允许你多活几分钟吧，让我算算……你还能休息六分钟。”

    季遐心中明白了什么——“你果然是那个时候……”

    小别致笑了起来：

    “对呀，真是很巧呢，”

    “我本以为这次没法给我的丈夫报仇了。”

    “要给你打视频的时候，你虽然避开了我的目视，但你刚好把一个好东西送到了我面前。”

    “你们大概很喜欢那种东西吧，似乎把那种东西称作‘符文’。”

    “但你可能不知道，所有符文都来源于我们，高位的馈赠。”

    “如果是一般的物品，我没法通过电子图像就进行污染，但是这本书不同。”

    “但这本书里恰巧有一些符文碎片，这些碎片又与我极其相似，刚好可以成为我寄生的宿体。”

    “而我何其侥幸，又恰好很想报仇，连命都可以不要，当然不会怕以身犯险。”

    “所以……我抛弃一切寄生在了这本书里。”

    “刚才我能控制你的整个梦境，你以为我用的是什么？”

    “用的就是你自己的宝物，你自己的武器，你自己的梦……”

    “我利用这些东西将你杀死，你现在觉得怎样？是生气，还是害怕，还是后悔呢？”

    “总之，你就尽情地生气、害怕、并且后悔吧。”

    “哪怕你看破了一次，我也不会让你活着从这里出去，接下来让我看看……还有两分钟。”

    “等我到了，我会让你承受更大的痛苦，你就给我等着吧，嘻嘻嘻……”

    小别致阴恻恻地笑着，声音逐渐远去，季遐听后摇了摇头，当然也知道这是怎么回事了。

    无疑，物管的提醒是有道理的，而季遐自己的防备也并没有出问题。

    但是……

    现在想起，季遐只觉得后悔。

    第一次小别致找他索赔的时候，季遐不知道有这种春秋之境，也不知道小炉子和小别致的‘高位之眼’的能力，当然也不知道自己手中的泣血之书就是与小别致一样的‘眼’的馈赠。

    只想皮一下，在小别致打来视频的时候，手贱把泣血之书对准了摄像头。

    却没想到，居然会让小别致通过符文的相似性，刚好通过视频画面，寄宿在了这本泣血之书当中。

    后来，季遐看到泣血之书，其实隐约意识到书发生了些变化……只是没有过多多想。

    现在想起，可能这其中就是有些主观意愿之外的变化。

    也许‘看’到的一瞬间，就已经中了招了。

    物管说过季遐不能看小别致的本体，连媒介也不能看，既然泣血之书已经变成了小别致的媒介、甚至可能是本体，她应该是从季遐之前找武功的时候就已经对季遐施加影响了。

    却并没有直接对季遐造成伤害，或是打算以此为媒介降临在季遐家里。

    而是在试图将季遐诱入梦中。

    当然，这一点倒也不能确定，毕竟季遐自己确实因为物管的说明放松了警惕，而且他之前熬了个通宵，本来就很困了，并且完全没想到自己会在这里上当。

    不过从结果来看，季遐确实是在无意间、给小别致创造了绝佳的潜入机会，并且让对方通过泣血之书，潜入到了他的梦中。

    最后到了现在……

    后悔当然来不及了。

    季遐冒险用小刀戳坏了‘泣血之书’，至少小别致不能再随意拿屋里的东西对付他了。

    不过季遐的危险并没有解除。

    哪怕毁掉了泣血之书，现在的他已经受了重伤。

    心脏与膝盖中了箭，全身好几处骨骼断裂。

    哪怕现在还可以忍受，小别致却并不打算就此停手。

    季遐一瘸一拐地起身，找了两件武器，但小别致说的时间也到了。

    然后他听到了从门外传来的响亮的摩擦声。

    摩擦声伴随着破碎与摩擦的嘎吱相声，距离房门越来越近。

    季遐如临大敌，来到一台之前还没坏的神机弓前，就听到一声巨响，从门外突然传来。

