    第七十八章我不想这样啊

    就在众人扯胳膊抱大腿制止马仙洪的行动时，端坐在房间之中李云被雷霆劈中，直接从意识世界之中脱离了出来。

    “我曹，不就是搞了一个与雷电有关的神名吗，至于吗。”

    感受着浑身传入脑海之中的刺痛，李云擦了擦嘴角渗出来的鲜血，焦黑的脸皮不由的抽动了一下，

    “这种猛烈的力量，老头子当年是怎么挡下来的？”

    刚才要不是周围的铁傀儡合拢过来给李云挡下了部分雷击，然后我的世界又是削弱了部分针对神魂的冲击，

    现在的李云不死也是半废，不说别的，光是雷霆所发出的光和热，就不是炼铁手能比得了的。

    随后李云六库仙贼使出，不断的吞噬周围的炁，稍稍修复补充了一下受损的身体，然后匆忙的再次沉浸到意识空间之中。

    而在意识空间之中，封神榜的绘制也是越来越缓慢，半天都不见动静，甚至，空间之中更是传出一道道咯吱咯吱的声音，仿佛有一个股大力在挤压一般。

    “是因为神名的原因吗？”

    抬头注视着空中不断抖动的彩帛，李云目光闪烁着，

    天空中封神榜的制作，李云是按照从低到高一步步慢慢来的，对于那些野神鬼仙之类的，名字倒是很容易就篆刻上去，

    到了被大部分世人所承认祭拜的神明之后，就逐步艰难的起来，到了最后，甚至是半个字也篆刻不出来。

    “算了，那就不写名字了，笼统的把神职写下来。”

    想到那些名字说对应的存在，李云把内心之中强行篆刻的想法压了下来，

    随着李云改变策略，空中的彩帛再次扭曲编织起来，飘荡在空中的精神信仰之力也是蜂拥的向着彩色布帛上面汇聚着。

    但就是这样，李云耳边传来的咔咔声不仅没有停止，反而是越来越密集起来，

    见此，李云心中不由闪现过意识焦虑的神色，踌躇着望着空中不断汇聚变长的布帛。

    人神还好，但是李云上面写的不只是这些，还有经过人类长时间祭拜自然所形成的神格。

    换句话说，李云在掇取这方世界的权柄，哪怕只有那么一丝！

    轰！

    按照诸多神系上的神祇名字所对应的权柄一一被篆刻下来，一股庞大的力量也是穿破虚空，直接降临在李云的意识空间之中，

    李云这只贼，被发现了！

    而这，也是李云第一次面对这个世界真正的力量，之前，李云都是躲到意识空间之中，然而现在，却是不能。

    怎么办？怎么办？

    顿时李云心中警铃大作，面对着那股俯视苍生的意志，一股渺小的感觉在李云心中蔓延。

    这就要完了吗？

    李云想要用指令方块的力量防抗，但是意识之中的世界面对这方真实的世界难免有一种鸡蛋碰石头的错觉，

    不，这是事实，

    想到这里，李云顿时放弃了这个做法，大脑疯狂转动，想着其他的办法。

    这个世界的意志针对的是自己这个小偷，那么自己如果不是小偷呢，是不是这个意志就会退去？

    那自己要如何褪去小偷这个身份？

    李云心中念头不断闪动，刚解决问题后有一个问题冒出来，间接不暇。

    对了，这些精神信仰之力是这个世界的，

    不经意间的抬头，李云想到了一个办法，随后又被李云给否决了，

    这个意志可能是这个世界的意志，甚至是这些神念的集合体，自己要是融入这些精神力之中，那根找死没什么区别。

    那么，换个思路呢？套个马甲在进去。

    感受着越来越近的压力，李云咬了咬牙，把龟缩起来的天魔给拉了出来，

    不等对方反应过来，随后直接一口把对方给吞了下来，顿时，一股股让人五蕴皆迷的气息从李云身上磅礴而出。

    天魔，本就是众生负面情绪的几何体，与神圣仙佛多对应的反面，自然算得上这个世界的一份子。

    “希望这样有用吧，”

    此时李云身上已经是漆黑模样，滚滚的气息透露而出，口中念诵着他化大自在天魔咒，一道道诱人堕落的景象出现在这片空间之中，

    甚至还一丝丝声音回荡，犹如窃窃私语一般，顿时，这片世界宛如一方地上魔国一般。

    呼~

    看着被滚滚魔炁包裹成一团的李云，那个意志仿佛迟疑了一般，稍微停顿了一下，随后压力依旧接踵而至。

    看到这种情况，李云看了一眼空中漂浮着彩帛，眼神一闪，随后一把扯了过来塞进口中。

    顿时，以李云为中心，飘荡在天地间的信仰精神力不断的向着李云而去，随后被李云的天魔炁给吞噬，

    随着精神力的被吞噬，那些演化出来的异像仿佛有了灵魂一般，原本就容易让人堕落的形象更是透露出几分灵动，一个眼神，就能使人欲念横生。

    蹲坐在地的李云，口中念诵法咒，周身异象拱卫，仿佛真正的摩罗天子一般。

    轰隆！

    随着一道惊雷炸响，那道意志顿时消散而去，而李云身上滚滚魔炁也在这道惊雷之下涣散不一，周遭异象也是纷纷破灭。

    但也仅此而已，

    看着消散开来的意志，李云大呼了一口气，口中不由的喷出一股浓浓的黑气，随后把吞入神魂之中的彩帛给拿了出来。

    看了一眼手中的彩帛，李云按照记忆中的布局，借助指令方块操纵着意识空间，顿时，一座占地广袤的神坛拔地而起，随后李云便小心的把这彩帛放置在神坛的中心。

    这个东西现在虽然跟夏柳青的神格面具效果差不多，但是上限远远不是夏柳青的神格面具能够比得了的。

    退下神坛，李云抬头看了一眼如云似雾飘到在神坛周围的精神信仰之力，随后看了看自己，心中微微一叹，

    得了，试验一番实力没什么进步，倒是挨了两道雷劈，而且经此一遭，李云发现自己跟魔道更配是怎么回事？

    自己说喜欢搞事难道一语成谶？

     ps：萌新新书，求订阅求票票！

