
　　还是原来的配方，

　　还是熟悉的味道，

　　还是恶龙的咆哮！

　　伴随着一声响亮的龙吟，一道晶蓝色的龙形掌力量猛地自夜未明那看似虚弱无力的手掌之上迸发开来，在震开花铁干鹰爪的同时，也将他的整个人彻底吞没！

　　然后，这位号称中平无敌的花老英雄，便在一声轰然巨响之中被轰得倒飞出去。

　　-39765

　　一击得手之后，夜未明随之豁然而起，身上压抑了许久的杀气也在这一瞬间被彻底的释放了出来，还哪有半点之前半死不活的颓废模样？

　　这边是夜未明谨慎之处。

　　他并没有寄希望于花铁干的人品，亦或者藏星羽或是刀妹可以在花铁干的猛攻之下，保护自己万无一失。

　　相比起别人，他更加愿意相信自己的实力！

　　所以，之前在积雪下斩出那《天魔解体》的惊天一剑之后，他便在第一时间将身上仅存的最后一颗“生生造化丹”吞入口中。

　　《天魔解体》使用之后的副作用，那个时候便在“生生造化丹”的神奇药力之下，被彻底的治愈了。

　　而那之后，夜未明在花铁干面前所表现出来虚弱之态，全都是演技的功劳！

　　其目的，就是为了让花铁干在狄云、水笙这两个剧情关键NPC的面前原形毕露，将自己击杀他得行为放在绝对正义的道德制高点上。

　　顺便，还可以阴上他一波。

　　简直美滋滋！

　　唯一美中不足的是，他在成功阴到花铁干的情况下，攻击的效果却没有达到预期。

　　花铁干真不愧为125级的大BOSS，不但枪法精纯狠辣，一双鹰爪更是被他练得比钢铁还要坚硬几分，夜未明蓄谋已久的“潜龙勿用”虽然震得他手指发麻，头顶的气血条也被打掉明显的一小截，但还远没有达到伤筋动骨（断筋、碎骨）的地步。

　　也就是说，夜未明这一掌除了固有的伤害之外，并没能对花铁干实际战斗力造成多大的影响。

　　不过这并不要紧。

　　不要忘了，今天夜未明除了自己之外，还有两个队友在一旁策应着呢！

　　所以，他这一掌未必就一定要伤到花铁干的筋骨。只要能够打出降龙掌标配的吹飞效果，就已经足够了！

　　眼看着花铁干在夜未明一掌之下被轰得倒飞出去，早已经蓄势完毕的刀妹与藏星羽齐齐出手，冷月银霜刀与三尖两刀刃分别从背后，攻向倒飞回来的花铁干左右两侧的肩头。

　　似这种BOSS，在接近满血的状态下，即便是遭到一两次杀招的暴击伤害也不打紧。相比起来，还是要优先朝着那些遭到攻击之后，可以直接影响战斗力关节软骨下手，才是最佳的选择。

　　然而，身在半空之中的花铁干虽然无处借力，但也依然不是任人拿捏的软柿子。

　　作为一个同时精通单枪与双枪两种战斗方式的用枪高手，花铁干与其他的枪客不同，即便是在无法双手和握长枪的情况下，依然靠着使用双枪时练就的本领，单手握枪向后一挑，在千钧一发之际荡开了藏星羽蓄势已久的全力一击。

　　不过这已经是他所能够做出的最后挣扎了。

　　在勉强拨开藏星羽长枪的同时，刀妹手中的冷月银霜刀已经在他肩头之上一划而过。

　　-24343

　　在刀锋意志的作用下，他得左臂瞬间被打出来一个断筋的效果！

　　惨叫声中，花铁干的四肢已废其一，虽然在落地之后的第一时间稳住了身形，但战斗力已经被刀妹这一刀给砍去了大半。

　　而这时，夜未明已经再一次悄无声息的将手中剑从“无血”切换成了“残阳沥血”，身子如同闪电一般激射而出，剑光平平无奇的一记直刺，在身体的高速移动之下，也变得快捷无比。

　　浪迹天涯！

　　这一剑来得太快，花铁干又是刚刚站稳，眼看无法闪避的情况下，只能硬着头皮单手举枪格挡。

　　“锵！”

　　“噗！”

　　“噗！”

　　-12974

　　-12886

　　……

　　花铁干虽然挡住了“残阳沥血剑”的主剑，却没能挡住“一气化三清”所附带的两道剑气，一招之下，再被打掉了两万五千多的气血。

　　更要命的是，随着夜未明这两道剑气的命中，也让花铁干在吃痛之下，动作出现了迟缓，在紧随而至的刀妹与藏星羽的猛攻之下，又是连中数招。

　　此刻三大玩家高手呈三角形将花铁干牢牢的围在当中，根本脱身不得。

　　而在三人的联手攻击之下，花铁干身上的伤势越来越重，状态也随之不断的下滑，这就导致了他得战斗力也在这样的变化中被逐渐的缩减、消耗。

　　特别是当他的左腿的大筋被刀锋意志所斩断之后，更是彻底陷入了无力反抗的凄惨局面之中。

　　最终，在三大高手的各种大招、杀招的招呼之下，花铁干终于结束了他苟且的一生。

　　叮！你所在的队伍，击杀了125级BOSS中平无敌花铁干，获得奖励：得到经验700万点，修为95万点！

　　随着花铁干的身躯逐渐倒下，三名玩家齐齐松了一口气。

　　折腾了这么久，经过了诸般的算计与博弈，如今彻底搞定这个雪谷之中的所有威胁了，这次的雪谷之行也算是彻底的功德圆满了……

　　个屁啊！

　　大家花费了那么大的力气，斩杀了血刀老祖和花铁干可不是弘扬武林正义的。

　　在没有整理收获之前，怎么能算是功德圆满？

　　没有什么可说的，作为队伍中真正的核心，夜未明丝毫没有想要与两人抢着摸尸的打算，大手一挥，便让刀妹和藏星羽分别去看看两个大BOSS死后，到底为他们做出了多少贡献。

　　说到摸尸这种事情，夜未明发现他遇到的女孩子，总是比男生更加积极。

　　这一次也不例外。

　　两人同时准备摸尸，但还是刀妹率先开启了血刀老祖的掉落列表，向众人展示了一下130级常态大BOSS死后，究竟能给玩家带来什么样的惊喜。

　　血刀经（高级）：其中包含了《血刀经》内功，与《血刀刀法》两门高级武学，其中的最核心部分传承，乃是历代掌门人的不传之秘。修炼需求：……

　　血刀（宝器）：血刀门镇派之宝，刃锋上血光隐隐，拥有不逊于任何宝器的锋锐属性。攻击＋1000，内力增幅＋50%，刀法等级＋1，血刀刀法等级＋1！

　　血色残阳（宝器）：血刀老祖最为钟爱的一对耳环，据说拥有者非比寻常的特殊功效。攻击＋200，内力增幅＋20%，《血刀经》等级＋1！

　　冷月剑（宝器）：落花流水之末“冷月剑”水岱的佩剑，轻盈锋利。攻击＋600，内力增幅＋50%，身法＋200，轻功等级＋1！

　　仁义刀（宝器）：落花流水之首“仁义陆大刀”的佩刀，刀身手中，自带仁者之风。攻击＋800，内力增幅＋50%，膂力＋200，刀法等级＋1！

　　鹰羽披风（宝器）：以雪谷鹰王的羽毛制作而成的披风，其中蕴含着无尽的情意。气血上限＋2000，内力上限＋2000，内力等级＋1，轻功等级＋1！

　　金钱：3214金！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第592章 血刀之死免费阅读。https://xs.23sk.com 