    “你凭什么觉得你能戏弄神灵之首？你们的境界差距有多大，你清楚？”

    韩绝面无表情的问道。

    韩拓道：“我乃自在，他乃大道至上，只差两层大境界，我未曾在他面前提起过您，只要他有企图，纵然怀疑，也不会直接对我出手。”

    韩绝挥袖，刹那间，梦境变化，两人脚下出现三千大道，好似光虹纵横交错，再往下则是整个混沌。

    韩拓瞪大眼睛，转身俯观混沌。

    他被震撼到，眼神放着光芒。

    三千大道不只是光虹，还有大道至理，无形之中冲击他的灵魂，光是一眼，他就能看到大道至上的无数逐道者，看到了浮沉万世。

    韩拓似乎感受到什么，猛地抬头看去，看到那高高在上的七大至高规则，如同最明亮的星辰指引整个混沌。

    “那是什么……”

    韩拓喃喃自语，他已经很久没有被这般震撼过。

    韩绝开口道：“这便是大道至上的领域。”

    他抬手一挥，将遗天的身影从混沌之中抽出，紧接着遗天背后浮现出一片片幻象，全都是关于遗天的过去未来，甚至包含他接触过哪些人。

    韩拓看得沉默。

    他明白韩绝的意思，他突然也觉得可笑。

    他太低估大道至上的力量。

    韩拓已经不是当年的毛头小子，经历了许多事，他虽然如今自傲，但也明白很多道理。

    他时常会回顾自己的经历，明白一件事，虽然不敢承认，但是事实，他的一切机缘都与韩绝绕不开。

    他越想越害怕。

    “父亲，我该怎么做？”韩拓小心翼翼的问道，这下子不敢再托大，不敢再保证什么。

    他不傻，明白神灵之首留住他，就是为了拿他要挟韩绝。

    倘若因他害了韩绝，那太罪过了。

    迄今为止，他还未回报过韩绝。

    其实不只是韩拓，隐门的弟子也有这种困惑。

    想报答韩绝，但韩绝不需要……

    这厮一直闭关，几乎没有麻烦。

    韩绝道：“暂时顺其自然吧，心里不要有算计神灵之首的想法，有机会再逃，我也会想办法。”

    闻言，韩拓只能点头。

    韩绝又叮嘱几句，便解除梦境。

    睁开眼睛，韩绝叹息一声。

    紧接着，他又露出笑容。

    “有点意思。”

    韩绝喃喃自语，眼中流露出振奋之色。

    修行久了，也无聊。

    原生祖神本来就是他的死敌，现在韩拓给他折腾点事，他反倒有些高兴。

    还是有人需要他的嘛！

    二十万年过去，没一个人找韩绝，连邢红璇都忙着修炼，韩绝心里深处还是有种被遗忘的落寞感。

    “我现在能秒杀原生祖神吗？”

    【需要扣除一万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【不能】

    韩绝直接放弃了使用黑暗禁域的决策。

    还是得诅咒。

    韩绝默默想到。

    随后他传送到主道场，观测天道。

    天道的发展仍很顺利，有愚剑神圣、红缘、虚魂大圣在天道外坐镇，可以说是固若金汤。

    看了好一会儿，韩绝起身走出道观，前去拜访邢红璇。

    入观后，他坐在邢红璇旁边，与她闲聊。

    邢红璇的修为也在稳步提升。

    见到韩绝，邢红璇还是很高兴的，很快就占据话题主动性，叽叽喳喳的说个不停。

    韩绝有时候也很好奇邢红璇的性格，明明都是一直闭关，但这婆娘总是有说不完的话，从不会冷场。

    许久。

    韩绝说起韩拓之事，反正道场可以隔绝神灵之首的窥探，也不怕被发现。

    邢红璇听后，安慰道：“人家的出发点也是为了你，别太责怪他。”

    她仔细盯着韩绝，忽然笑道：“我看你也很高兴，竟然为了此事专门来找我。”

    “也是，你可是高高在上的神威天圣，平时弟子们都不敢打搅你，隐门、天道又在你的掌控中，天塌下来都威胁不到你，难得有事情让你牵挂。”

    韩绝问道：“你说我们这儿子以后会不会跟韩拓那小子一样，惹出这样的麻烦？”

    邢红璇掩嘴笑道：“我看呐，比拓儿更能折腾，拓儿算很不错了，从小到大，麻烦过你几次？我们的儿子资质如此强大，以后定然不凡，麻烦只会源源不断。”

    韩绝笑道：“这样啊，那还是让他别出生了，免得麻烦。”

    “行啊，我看他也冒不出来了。”

    “你这话像母亲吗？”

    “嘻嘻，孩子可以再生，相公就你一个，你要是怕麻烦，我岂能害你？”

    两人开起了玩笑。

    数日后，韩绝方才离去。

    与邢红璇聊了后，韩绝心情愉悦不少。

    至于小儿子，还在腹中，韩绝已经有想法，等他凑齐九块鸿蒙碎片，用鸿蒙大造化提升血脉，这样小儿子就是唯一的鸿蒙魔神。

    韩绝已经开始期待那一日。

    回到自己的道观，韩绝想起刘备，当即将刘备传诏过来。

    本来第三道场不想放人，可刘备在混沌吃了这么多年的苦，可不能冷落。

    刘备虽是分身，但用的是斗战胜佛的肉身，灵智早已独立。

    来到韩绝的道观内，刘备忐忑不安，心里却是很激动。

    回来之后，他确实很失望，不过更多的是自责，毕竟他没有完成任务，还需要韩绝亲自出手见。

    韩绝也不废话，直接带着他来到第三道场。

    刘备看到道观内的一切变了，不由愣了愣。

    “这便是第三道场，以后你就跟着我修炼，前面让你前往混沌找寻第三道场，想来也确实为难你。”

    韩绝开口道，听得刘备感激涕零，连忙拜谢。

    看着自己唯一的独立分身，韩绝的目光变得柔和，道：“你跟我已经三百多万载，我确实冷落了你，不止是你，很多人都被我冷落。”

    刘备忙道：“怎会？若非您一直闭关修炼，总是能抵御来袭的强者，我等早就死了，您已经提供给我等最好的修炼环境，还有最大的安全感，绝非冷落。”

    不管刘备是不是真心话，韩绝听得很舒服。

    韩绝也不废话，开始讲道。

    极源大道瞬间覆盖刘备。

    不知是不是韩绝故意而为，他的道音在整个第三道场内回荡。

