    “我的先祖们，付出无数先血的代价，死后不得超生，才镇住了恶龙的魂。我的父亲在被阴邪之气侵体，神智大失之前，曾交待我，”意昌说到此处，停了停，“不忘初心。”

    他身后的其他人脸上都露出悲恸之色，有人甚至发出轻轻的抽泣声，气氛显得有些悲痛，显然大家都因意昌的话而动容，想起了当年的往事。

    只有在这个时候，这些看起来木然而阴沉的玉仑虚境的人，才有了那么一丝‘人气’。

    “那你忘了吗？”宋青小听到此处，问了意昌一句。

    她的话令意昌怔了一怔。

    这个看起来令人难以琢磨的年轻人的脸上飞快的掠过一丝忧郁，但很快又被他控制住内心的情绪。

    “本来我的祖辈们没忘，但外面的人忘了。”

    他避重就轻的回答，宋青小却笑了笑，坚持问道：

    “我是问，你忘了初心吗？”

    意昌一双秀气的眉皱了皱，但随即又松了开来，没有回答宋青小这个问题，反倒反问：

    “那宋姑娘你呢？你可曾忘了你的初心？”

    问完这话之后，意昌一双眼睛如认鹰隼，牢牢的盯着宋青小的脸，像是在捕捉她每一个细微的表情。

    “我？”宋青小轻声的问，意昌点了点头，她便说道：

    “尽量提醒自己不要忘记。”

    她的回答出人意表，让意昌有些诧异，但他还没来得及说话，就听宋青小接着说道：

    “随着时间的流逝，事情的发生，有些东西总会随环境而改变，为了生存而不得不妥协。”她说到这里，大有深意的看了意昌一眼：

    “但如果变得太多，到最后可能会遗失一些宝贵的东西，最后变得面目全非，与最初的目标背道而驰。”

    意昌听了这话，神色怔愣。

    他挺得笔直的肩颈，这一刻也仿佛被抽空了力气，一下垮了下去，整个人显得像是有些失魂落魄的样子。

    但他的失态也只是一瞬间，他很快意识到了这一点，下一瞬间便又重新昂起了头颅，竭力做出骄傲、平静的样子。

    可这种做出了来的平静，与他以往的平淡是不一样的，带着些被人点破之后的狼狈，好像心中的秘密、想法都被人看得一清二楚，整个人无所遁形。

    “多谢宋姑娘指点。”

    他勉强露出笑意，交叠的双手举了起来，行了个礼。

    “今夜难得月明星耀，实在是个很好的天气。”只是瞬间的神情恍惚之后，这位玉仑虚境中身份独特的大人物很快又戴上了之前彬彬有礼的假面具：

    “危险已经扫除，两位可以尽情的在今夜欣赏这珍贵的夜景，不会有危险发生。”

    他说到这里，那双漆黑如墨的眼中也不由露出一丝期待之意，一扫之前提到往事的阴郁：

    “我们这里乐趣实在不多，今夜恰缝好光景，我的族人还在等我呢，宋姑娘，先失陪了。”

    意昌说到这里，转头往另一侧看去。

    河廊的另一头，不知什么时候已经有许许多多穿着黑色裾裙的人，这会儿都聚在了岸边，有些人手中提着灯笼，警惕、不安的盯着这边。

    他们已经来了好一会儿，从意昌与宋青小提及传言的时候，便陆续来了此地。

    只是这些人并没有出声，而是安静的在等待，以充满敌意的目光盯着身在半空的宋青小、湘四二人。

    意昌身后的人的脸上都露出焦急、期待之色，但碍于意昌正与宋青小交谈，却没有人敢出声。

    这会儿他一动之后，其他人的脸上都露出欣喜之意，就连先前正在小声哀泣的人，这会儿也破涕而笑，跟在意昌身后，往河岸另一边的族人走去。

    “对了。”

    意昌走了两步，动作一停，又突然转过了身：

    “宋姑娘。”

    他一停下之后，其他人也跟着停住了前进的脚步，学着他的样子扭转过身来。

    宋青小也扭头看他，意昌说道：

    “听初容说，你前几天提过，想进圣庙看看？”

    他这话一说出口，一旁的湘四气息顿时一变，宋青小眼中闪过一道暗芒，点了点头，应道：

    “是的。”

    意昌脸上露出一丝意味深长的笑容：

    “那倒正好，这圣庙已经很多年都没有再开启了，如今恰逢贵客来临，实在是缘份，五日之后，我们有重开圣庙的打算，到时还请二位光临。”

    宋青小也跟着弯了弯嘴角，应了一声：

    “好。”

    意昌便如得到了一个承诺般，向她点头行礼，接着含笑而去。

    这一次他没有再回头，玉仑虚境的族人站在湖的那端，迎接他的回去。

    有个老人神情期待的递了一盏灯笼给他，他接了过去，那老人脸上露出满意的笑容，发出欣喜雀跃的小小欢呼声。

    这个时候的玉仑虚境的人脸上没有宋青小前几天所见的阴森之色，反倒露出几分难得的纯真之心，像是小孩子得了大人夸奖似的，那种感觉实在怪异。

    所有人将意昌包围在中间，接着有人开始唱起歌声。

    那歌声一响起时，湘四开始还有些紧张，想到下午、晚上听到的那种拥有古怪禁制的力量，这会儿见所有玉仑虚境的人聚在一起，大声歌唱时，也担忧有异象发生。

    可是这一次玉仑虚境的人再次唱歌时，那种古怪禁制的强大力量并没有再出现。

    九泉之内安安静静，仿佛正如意昌所说，随着清露的身体被那黑色的布帛拉入湖中，也一并沉入湖水里。

    先是少数几个玉仑虚境的人唱歌，接着是一些中年、老人，然后是初容等。

    所有人将意昌包围在中间，大家提着灯笼，往前行去。

    星夜之下，那歌声带着满足、欢欣，仿佛今夜对于玉仑虚境的人来说，才是一件真正欢喜的大事。

    宋青小来了这里好几天的时间，哪怕是昨夜范五等所谓的贵客来临，‘龙王祭’又即将发生，这些人狂欢了半宿，可那种欢喜，与此时的欢喜是一样的。

    他们是真的在开心，可这又是为了什么呢？

    因为清露伏诛？还是圣庙即将开启，真正的‘龙王祭’在五日后举行？

    亦或是——

    宋青小仰头望天，今夜皓月当空，星光繁密，正是难得的好天气。

    意昌说他们乐趣不多，莫非这会儿他们的歌唱，是为了赏这难得的星月之夜？

    品罗等人的传言之中，玉仑虚境是神仙的居所，住的是长生不老的仙人；

    相叔的心里，玉仑虚境是他梦想之中的寄居地，是可以实现他毕生愿意的地方，为此他不惜抛弃人性，与意昌达成交易，每隔三年，便心狠手辣送一少女进入这里举行祭祀之礼。

    偏偏有意思的是，在意昌的心目中，凡人所向往的玉仑虚境，对于他们来说，却如同一个黄帝当年亲自设下，难以打破的困境，困住了他们的族人。

    令相叔向往的超脱三界之外的‘神仙圣地’，却是意昌族人不能突破的牢笼，世世代代都困守在这里，镇定恶龙之魂带来的邪气，受那股阴邪之气侵蚀，眼睁睁的看着族人一代一代死去，却又无能为力。

    这里拥有古怪的禁制，外人难以窥探，他们也出不去。

    超脱三界之外，便意味着这里没有风、没有雨，没有阳光，没有冷、热交替。

    困在其中的人一代一代熬下去，对于普通人来说，唾手可得的四季感应，对他们来说恐怕便珍惜至极。

    这些可以破茧重生，一次次经历轮回的‘长生者’，恐怕每隔三年一次的‘龙王祭’中，在清理阴魂的时节，才会有魔气再次被镇住的时机。

    当雾气散去，露出满天的星辰，令他们可以看到那些繁星，才会让这些人意识到他们这一刻也许与普通人一样，还是真切的活在这个世界。

    那时追随黄帝屠龙的勇士已死，时过境迁，世事变异，但唯有相同的夜空是不会改变的。

    若真是如此，那对意昌他们来说，这一刻实在弥足珍贵，难怪他们会如此欣喜。

    掌握了长生不老的法门，打破了生老病死的轮回的人，却偏偏因为欣赏到了这寻常至极的星空而感到开心。

    真是矛盾！

    “他们真走了？”

    湘四的目光落在玉仑虚境的人身上，他们已经提着灯笼、唱着歌，拥着意昌，脚步声宛如打节拍一般，唱着一种古老的歌词，在桃林之间绕行，相继远去。

    “应该是不会回来了。”

    宋青小回了一句，缓缓将手中的诛天之剑收回体内。

    “你怎么知道？”湘四听出她话里的笃定，不由好奇的看了她一眼。

    这个盟友的身上带着一种令湘四摸不透的古怪之感，说她心慈手软，但杀马一、二号及范五时，她可出手迅疾，毫不拖泥带水，接加斩杀复活的马一、二号等，并不见半分怜悯之心。

    要说她心狠手辣嘛，偏偏她对于品罗这个试炼场景中的普通人却又包容无比。

    两种矛盾之处集中在她身上，令湘四既感害怕，又感好奇。

    “猜的。”宋青小随口回了湘四一句。

    她与意昌之间的一番谈话之后，双方之间便如做了一个古怪的约定。

    既然真正的‘龙王祭’就在五天之后，双方便没有在这个时候撕破脸皮。

    宋青小的目光落到湖面之上，湖水已经平静，正如意昌所说，随着‘龙王妃’的回归，那湖内的魔气已经收敛了大半，此时湖面之上的阴气竟淡了许多，使得这个独立于三界之外的小世界真的显出几分出尘脱俗的清幽感觉。

    湘四对她这个答案有些无语，但又忍不住内心深处的好奇：

    “你说，清露真的化为镇气，与九泉融而为一了？”

    “应该是。”

    清露死于非命，怨气极深，这里是她的葬身之所，若是还有意识，听到湘四的话应该会有一些反应。

    可这会儿只有徐徐而来的轻风，吹起那满天的桃花瓣，水波被拂动，闪出一片片鱼鳞似的光波，份外美丽，完全想像不到，此地之前还阴气密布，宛如人间地狱。

    阴魂的气息已经彻底消失，宋青小与湘四都注意到了白天时原本系在桃树上的那些布帛已经消失。

    想必这些从意昌等人身上剪下的黑布条，就是先前束缚住了清露，将她拖回水里的东西。

    也就是说，每隔三年的‘龙王祭’，需要有龙王妃‘回门’这一仪式。

    让阴魂回魂的原因是为了什么呢？恐怕是为了彻底束缚住她，让她再难翻身！

    假设清露在沉塘之前，喝的是玉仑虚境中的人放出的黑血，这黑血的目的，是为了改造她的体质，让她可以适合九泉的魔气。

    所以在白天的依式上时，清露落水之后，九泉内的魔气宛如受到她的吸引，一股脑钻入她体内，而她以普通人的身体，竟能容纳如此大量的魔气存在，并没有爆体而亡，可想而知那些喂给她的血的威力。

    而那些挂在屋门、桃树上的布帛是属于玉仑虚境的意昌族人身体在经历轮回的过程中吐丝结茧所织，本身是由阴气形成，其目的应该不在于困住清露尸身，而在于困住她的神魂。

    所以她是在死后，阴魂‘回门’之时才受束缚，将她拽往水中，与九泉融为一体。

    “水里到底有什么？”

    湘四想到这里，觉得有些不对劲儿。

    白天的时候，意昌主导举行了‘龙王祭’，当时湖水沸腾，魔气极盛，他偏偏神情温和，以古怪至极的语言安抚。

    现在想来，他的神色不像是警惕，反倒像是在安抚着躁动不安的孩子。

    如果意昌知道水底的存在是什么，且对它们并不防备、害怕，说不定两者之间有什么联系。

    再结合先前意昌所讲的传说，湘四想到了一个可能：

    “你说，龙王会不会就在水里？”

    传说之中，九条恶龙危害世人，黄帝为了拯救苍生，率领勇士杀死恶龙，并将其封印在这里。

    杀死为害的九龙黑龙之后，为了防止恶龙阴魂不散，所以特地命令当年随他屠龙的勇士一族举家迁徙，镇守此地，成为此地的镇魂使者。

    但在时间的流逝之中，这一族人相继在龙魂的侵蚀中去世。

