    二副与三副摆出笑脸，用羊蹄拍了拍霍华德的肩膀，笑道：

    “跟着阿硫丝大人滚，就算是做奴隶，也比做人好啊。”

    “若是大人狩猎了足够多的灵魂，也会分润你我一二，到时候拥有成为流星阶强者的实力，也不是不可能啊！”

    霍华德讷讷不言。

    就在这时。

    门外传来一声讥讽：

    “鲁迅先生说过，做奴隶虽然不幸，但并不可怕，因为知道挣扎，毕竟还有挣脱的希望；若是从奴隶生活中寻出美来，赞叹，陶醉，就是万劫不复的奴才了！”

    陈长安缓步走入，打心底里瞧不起魔鬼阿硫丝收取的三位奴仆。

    魔鬼阿硫丝转过身，满脸笑意：

    “这里哪里的青年俊杰，居然以流星阶的尊贵身份，进我的地盘。”

    魔鬼倘若对你发笑，往往没安好心！

    陈长安举起手中长刀，没兴趣与这位魔鬼水手长废话太多，嗤笑一声道：

    “我刚刚已经用流星之力加固了这个舱位，想用灵魂脱壳的方式跑路，别做梦了！”

    阿硫丝脸色勃然一变，怒道：

    “杀了他！”

    在契约的约束下，三副，二副与霍华德都不由自主地举起了武器，向陈长安发起了冲锋。

    然而。

    他们的主人阿硫丝却毫不犹豫地撞向了其中一面船壁，但流星之力作为万能灵力，足以让普通船板暂时性强化，至少也要高阶超凡种撞击十余次，才有可能撞破！

    “￥%…*@…&！”（魔鬼语：真身降临！）

    阿硫丝毫不犹豫解封了体内潜藏的魔鬼力量，令自身实力等级突破至流星阶。

    但这么做，对于阿硫丝来说，也是一件极为痛苦的事情，深海世界泛意识当即将它的灵魂锁定，只有扛过了流星之灾，才能回归地狱位面。

    想要成功活过流星之灾，对于魔鬼阿硫丝来说，也是一件成本与收益不成正比的事情。

    陈长安长刀落下，转眼就杀死了三副与二副，霍华德也被一拳打晕，丢在角落里等候发落。

    阿硫丝吸收了二位奴隶的灵魂，实力顿时解封至11级超凡种，虽然没有星辰之力加持，却也拥有着格外强大的地狱之力，恨恨道：

    “今日，我就要拿你的灵魂，挽回我的损失！”

    陈长安轻笑一声道：

    “你要战，那便战！”

    嗡！

    二人瞬间交织在一起，羊蹄与长刀碰撞，发出了金铁交击之音！

    数十次交锋，星辰之力一定程度上压制了羊蹄萦绕的地狱火焰，却也很难打出真正的压制性优势，一人一魔鬼一开始就战至白热化状态。

    锵！

    又是一次刀蹄撞击，二人不约而同地后退了几步，警惕地望向了对方。

    陈长安缓了一口气，查看起阿硫丝的生物信息。

    【阿硫丝】

    状态：良好

    种族：高等魔鬼-羊角魔

    等级：12级超凡种（目前解封至11级）

    生物信息：诞生于地狱位面的羊角魔，但一生之中大多数时间都蛰伏于深海世界，盗取这方世界的灵魂。

    准传奇能力1：魔鬼契约

    在善于玩弄手段的魔鬼群体中，阿硫丝格外擅长利用各类契约，将人类的灵魂占为己有，精通数百种不同的契约方式，包括但不限于图案，空白字体，武器纹路等。

    甚至曾散播出数十把正义之剑，利用武器纹路与一些心怀正义的少年签订了契约，也曾在一些少年的睡梦中，给了他们一段“穿越”“重生”的美梦，在梦乡中夺取他们的灵魂。

    能力2：魔鬼真身

    消耗数枚刚刚死去的灵魂，可化身真正的魔鬼形态，令力量解封至12级超凡种，身体素质大幅度提升，可使用多种地狱法术！

    能力3：地狱烈焰

    地狱烈焰是绝大多数高等魔鬼的标志，具有焚毁万物的威能，对于灵魂有着格外的灼烧效果！

    能力4：魔鬼之舌

    它的每一句话，都有可能诱惑你走向歧途，意志力低于20点的生命，很难豁免其蛊惑。

    评价：请小心，它是魔鬼！

    陈长安眼角一抽。

    “武器纹路？”

    “这玩意也能充当契约文字吗？”

    不难想象，很多人青少年阶段都产生过某些自我意识过剩的想法，一旦获得了正义之剑，必然会将自己当成天选之子，结果却将这辈子都糟蹋在魔鬼手上。

    等等！

    陈长安心中一凛，望向自己手中的长刀，作为烈山陛下的佩刀，这把武器也达到了银色品质。

    但在与阿硫丝的交战过程中，被地狱烈焰灼烧出了一条又一条细小裂缝。

    莫非……

    陈长安当即伸手一抹，用星辰之力抹去了刀身刀锋处的伤痕。

    阿硫丝的眼神中闪过一丝讶色，赞叹道：

    “您还真是小心谨慎，居然把宝贵的星辰之力用在这种地方，就不怕明天流星之灾就降临吗？”

    “何况您贵为流星阶，不应该将时间精力用在提升个人实力上么，我不妨告诉您，灵魂强大，才更有把握扛过流星之灾哦。”

    陈长安沉默不语。

    魔鬼的狡诈，远远超过了祂的想象，它们才是真正的欺诈学博士，居然能在战斗的过程中，让裂缝化作一份契约文书，鬼晓得会不会刚回了一句话，就被迫签订了一份不知内容的契约！

    更何况，还有与欺诈之舌相似，却更加强大的——魔鬼之舌，一不小心说不定就会落入魔鬼的圈套。

    “小心为上！”

    陈长安将流星之力注入新学会的法术——高阶石肤术，顿时令该法术的威力大大提升，体表转眼变成了类似于大理石的结构，如果用四个字来形容，那就是：

    刀枪不入！

    皮肤表皮因地狱烈焰灼烧出的痕迹，顿时被高级石肤术破坏！

    阿硫丝脸色微变，心中思忖道：

    “此人阵营与我同为守序邪恶，又格外小心谨慎，死后若是异变为魔鬼，恐怕将来的地狱，多出一尊传奇魔鬼也犹未可知啊！”

    如果让阿硫丝了解到陈长安的过往，知晓祂曾用伪造契约，言语和谎言，覆灭了废弃木筏村，必然会对陈长安的评价更上一层楼！

