
远远的，建康城已在望。

建康自恃大江为固，故而只建了夯土城墙，无外郭城，城门多为竹篱门，篱门将城池大抵围了一个形状。又在紧要之处设了很多堡垒，如石头城、金城、东府城、西州城、白下城等拱卫都城的安全。

从北篱门而入，司马珂掀开车帘，立在车上观看。

建康城，这几年经历王敦、苏峻等几次叛乱之后，已不复昔日的繁华，但是仍旧是江南繁华之都。

司马珂一眼看过去，虽然整个城池内房屋如麟立，行人如织，但是除了远远近近的酒楼，以及远处世家大族们的府邸，所有的房屋很少有超过十米的。不似后世那般，就算是一个小县城，也是高楼林立，不盖个八层十层的就是浪费楼盘。

眺目望去，那一片日光如晖照耀处，大片金碧辉煌的建筑，大抵便是皇城了。

此时陈金低声道：“公子，上月老身已奉公子之命，在青溪桥东，湘宫巷附近买了一处宅子。宅内僮仆、婢女、护院也备了不少，虽少了一路陪来的伙计们，倒也不至于露馅。过两日，怕是便有宗亲前来打探问候，我等须提前做好应对。”

司马珂点了点头道：“你自去办，不必问我，若要我出面时，只管跟我说。”

这一行所带家财自然不少，但是对于司马珂来说都是白白捡来的，一时间顾不得那么多，老苍头虽然略有点小狡猾，但总体是个实诚人。

陈金在一进北篱门，便雇了几个车夫，使得行进的速度也快了起来。

此时，华灯初上，建康城内，繁华和热闹，才刚刚开始。

满街通明的灯火把平坦的青石路面照耀的有如白昼，街上行人如织，来往穿梭，处处如同集市一般。

司马珂驱车走在建康城的大街上，有一种后世开车夜逛北京城的感觉，到处都是人，挥汗成雨，呵气如云。满城灯火，只是沿着青溪两岸缓缓流动。

城内到处都是人声喧哗，到处都是冠盖云集，到处都是胭脂花粉，到处都是莺歌燕舞。大街之上，华美奢侈的牛车、凉轿，比比皆是。

一路上穿过东门桥、南尹桥，过了青溪中桥，终于来到湘宫巷附近。

建康城内两大名巷，乌衣巷内住的是士族豪门，而湘宫巷内则大都是宗室贵族。湘宫巷内不但寸土寸金，而且就算有钱也买不到宅子。昔日西阳王司马羕的府邸早已易主，如今再想到湘宫巷里面去买宅子谈何容易。

故陈金也只得在湘宫巷附近的街巷买一套相对体面的宅子。

宅子不算大，也不算小。

进了油黑的大宅门，过了影壁，进入垂花门，东西各三间厢房，天井中间一眼水井，穿过天井则是正中一座正房，两边两个跨院，边上还有一间书房，往后头是庭院，然后是后罩房，还有个不大不小的后花园。

看来原主也是一个富贵之家，陈金能买下这座宅子，恐怕也耗了不少钱财，还可能搬出来了宗室的名头才得以买下。

刚刚进宅门，便已有门子和僮仆相迎，过了垂花门，又有一群乖巧的婢女迎接拜见。

这些婢女，并非像穿越小说写的一样，个个如花似玉，只能说看得都还顺眼，没有歪瓜裂枣。若论姿色，没有一个比得上小翠的，只是小翠年方十三岁……不说也罢。

陈金也算是假戏真做，心底真个就把司马珂当了少主看待，丝毫没有半点怠慢。

第一因为陈金此人总体来说还算个本分人，狸猫换太子的把戏，也是逼迫无奈之举；二来其担心做戏不做全套，一旦穿了帮，后果不堪设想；第三点也是最重要的一点，这新晋少主可不是个省油的灯，面对二三十名穷凶极恶的杀手，竟然如切菜一般杀得干净，若是他有点异心，这新晋少主能像捏蚂蚁一般捏死他。

陈金让小翠带司马珂去正房，自己则开始安排布置那些下人们干活，卸货的卸货，准备晚膳的准备晚膳。

到了正厅之中，司马珂在一张案几前，盘腿在软塌上坐下，刚刚一坐，瞬间感觉不对……屋外风吹凉，裆下凉飕飕。

原来这时代，贵族子弟穿的还是细绢做的开裆裤，又称绔，或者胫衣，要害部位是真空的。只有农耕百姓或者军士才会穿合裆裤。这胫衣站立的时候有下裳罩着，自然不会走光，但是若是盘腿坐下，就是长枪直指对面了，非常不雅，若是对面坐了人，则是一种极度侮辱对方的行为。

像荆轲刺秦王失败后，自知不能生还，便箕踞而坐，其实就是一种极端侮辱秦王的行为。

幸好司马珂见机快，马上无师自通的在软榻上跪坐了下来，这时刚刚好婢女端来果碟、茶汤，避免了尴尬。

司马珂端起茶盏，揭开茶盖，轻轻的吹了一口，饮了一口温茶，向四周扫视了一眼，视线落在前面候着的几名婢女，不觉尴尬起来。

只见得那几个豆蔻年华的婢女，像丢了魂一般，一个个将视线紧紧的盯着自己的脸庞，似乎再也移不开来。

就连那先前已经惊艳过的小翠，也依旧似乎毫无免疫力，也是目不转睛的盯着自己，似乎怎么看也看不够似的。

司马珂在路上的时候，已用铜镜照过自己的尊容，心里倒是知道个大概。

其实，也不是那么俊美吧……只不过比后世那些奶油小生们的面容精致了许多，也比一些硬汉风格的打星们更多几分勃勃英气，似乎也没啥，大男人难道还靠脸吃饭不成……

不过谁不想自己智慧与美貌并存，风靡万千少女？司马珂虽然表面上不动声色，心里倒也是美滋滋的，如同飘在云端。

不过美滋滋归美滋滋，但是被一群花痴般的女性毫不掩饰的围观，司马珂终究是脸薄，老脸竟然也会发烧，只得低头继续喝茶，以掩饰自己的尴尬。

不一会，有婢女端来晚膳。

虽然只司马珂一个人用膳，却也不马虎。热气腾腾的蟹黄包，鸡、鸭、鱼、肉，外加一壶酒，整整摆满了一桌。

司马珂上一顿饭还是在公元2021年5月20日晚上吃的，如今已是公元335年5月，加上白天那一场惨烈的打斗，也消耗了很多体力，面对佳肴满桌，顿时风卷残云，三下五除二吃个满饱。

这若是旁人这般吃法，定会遭人嫌弃，认为与杀猪卖枣、织席贩履者无异，但是落在众婢女眼里，却又似乎显得别有一番魅力，比起那些细嚼慢咽、拖泥带水的富家公子要爽快得多。

接过婢女递来的丝绢，擦了擦嘴，司马珂摆手说道：“你等退下吧，我先歇会。”

被人围观的感觉，的确不太好……

一连说了三句，小翠这才如梦初醒，急忙将司马珂带入卧房。

宽敞的卧房之内，古色古香的牙床，金丝刺绣鲤鱼和荷花的锦被，制作精美的梨花木家具，柔软而绚丽的丝毯，美轮美奂的瓷器，床边点着一盘清香入鼻的檀香。

终于清醒过来的婢女们，开始忙活起来，有给司马珂铺被子的，有给端来漱口水的，小翠又指使两个婢女去打洗澡热水，自己则帮司马珂轻轻揉按太阳穴和肩膀的。

若是其他穿越客，多半便享受一番再说，到了司马珂这里，却像遇到烫手山芋一般，急忙漱了口，便将众婢女轰了出去。

眼见得众婢女恋恋不舍的走了出去，司马珂急忙将房门栓紧——防火防盗防婢女，这才宽衣解带，跳入装满热水的浴桶。

若是在前世，有如此多的充满活力的青春少女在旁，而且可任自己予取予求，司马珂早就心猿意马了，不说几个婢女大被同眠，至少也得留下一个解解馋。

但是真正到了这个境界，司马珂反而没了色心。

这就像一个人没房子的人，朝思梦想能有套房子安身立命，管他是普通楼房，还是电梯房，离地铁近不近，有没有学位，有套房就满足了。但是一旦突然中了几个亿，完全有资本买豪华江景大别墅，自然就要精挑细选了，不会匆匆忙忙买套房先住下再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68125115"  chaptername="第四章  捡来的富贵（求推荐票和收藏）">加入书签</a>
</div>
