    

    
试问厉轻灵平时多清冷的一个人，此时面对自己大哥的孩子，却又是抱又是哄的，只因她是真心喜欢他。

    
就像厉旭阳，再桀骜不驯的一个人，到了安安面前却一点脾气都没有，还会带着他骑车兜风，放假回来还会记得给他买玩具一样。

    
他们被大哥保护了这么久，如今终于有一个小家伙可以给他们宠了，厉轻灵可不得过一把当长辈的瘾嘛。

    
结果厉轻灵一个高兴，喝多了。

    
临走前，厉轻灵还抱着安安，不雅的打了个酒嗝。

    
安安整个人都不好了。

    
他捏着鼻子，拼命的朝陆晚晚叫救命，陆晚晚只能朝林岳看去。

    
林岳直接上手，把厉轻灵从安安身上拽开，接着对厉景琛二人说道：“我们回去了。”

    
“嗯。”厉景琛并没有留他们的打算，因为他还想跟妻儿培养感情。

    
等林岳带着厉轻灵上车后，她的手转移了目标，全盘在了林岳的身上。

    
偏偏她摸就摸了，还边摸边嫌弃：“咦，怎么硬邦邦的？头发还这么扎手？”

    
林岳压着火气道：“睁开你的眼睛，看看我是谁！”

    
厉轻灵睁开了迷蒙的眼睛，勉强看清是林岳后，下意识的回头找起来：“安安呢？”

    
林岳把她的俏脸扭过来，道：“没有安安，只有我。”

    
厉轻灵撇了撇嘴，醉蒙蒙的说道：“你我都看了这么久了，早不新鲜了。”

    
闻言，林岳险些一口气没提上来，忍不住阴恻恻道：“有本事的话，你醒的时候也这么说。”

    
平时一口一个“林先生”叫的甜，现在喝醉了就嫌他“不新鲜”了？

    
是，比起安安一个6岁的孩子，他确实老的可以“入土”了！

    
就在林岳生闷气的时候，厉轻灵忽然脑袋一歪，倒在了他的胸前，再顺着他的胸口一路往下滚，直到滚到了他的大腿上，枕好不动了。

    
林岳差点被气笑了，不客气地戳着她的脸颊，问：“不是说我不新鲜了吗？怎么不滚远点？”

    
厉轻灵颊上的软肉被戳出了一个洞，有些不舒服的挥挥手，道：“别闹。”

    
林岳冷笑一声：“是谁在闹？厉怀安再小，也是个男孩，你给我规矩点！别拿你的胸去埋他！”

    
厉轻灵眯着眼听了个大概，小声反驳道：“可我高兴啊。”

    
林岳心存比较：“比嫁给我的时候，还要高兴？”

    
要不然怎么不见结婚那天晚上，她这么热情呢？

    
厉轻灵咕哝一声：“大概吧。”

    
闻言，林岳狠狠的瞪着她。

    
厉轻灵却抱住他的胳膊，自言自语道：“……因为我知道，你是我的，谁也抢不走，但安安就不一定了。”

    
……

    
林家。

    
林岳在把厉轻灵抱回房间后，将她抛在了大床上。

    
厉轻灵脸先着地，闷闷的问道：“你干嘛？”

    
林岳站在床边，扯着领带：“生孩子！”

    
生、生孩子？

    
厉轻灵打了个激灵，酒醒了大半。

    
林岳牢牢的盯紧她，有些急躁道：“没错，生一个我们自己的孩子，免得你总是惦记别人家的。”

    
厉轻灵据理力争：“大哥大嫂又不是别人，安安也不是别人家的，是我家的。”

    
林岳嗤笑一声：“我姓林，他姓厉，谁跟他是一家？”

    
厉轻灵问：“那我也姓厉，我是不是林家的？”

    
林岳被噎了下，沉下脸问：“套我？”

    
厉轻灵无辜道：“没有啊。”

    
林岳直接拿领带绑住了她的双手后，俯下身，对准她的红唇就是一咬。

    
厉轻灵娇躯一颤：“哎，疼疼疼，老公你轻点。”

    
见她终于服软叫老公了，林岳这才温柔了下来。

    
……

    
情到浓时，厉轻灵搂着林岳的脖子，在他耳边喘息道：“林先生，你努努力，我们生一个跟安安一样可爱的……唔！”

    
话还没说完，就被林岳给吞了。

    
厉轻灵叫苦不迭，为什么林岳就连生孩子，都要跟大哥较劲啊？

    
*

    
几天后——

    
耀博公司。

    
肖珊在交完工作后，看着陆晚晚说道：“陆姐，你最近的气色不错啊。”

    
自从柳纯被调走后，肖珊便彻底认清了现实，可劲地抱陆晚晚的大腿。

    
而在陆晚晚眼中，肖珊这人虽然势利，但工作能力却在柳纯之上，所以便试着把柳纯的工作都交给她完成。

    
这是一个考验，也是一个机会。

    
肖珊抓住了，所以陆晚晚接纳了她，部门的其他人见状，也就没为难肖珊了。

    
不然，就凭肖珊之前一直当柳纯狗腿子这件事，就足以让他们疏远她的了。

    
所谓来而不往非礼也，陆晚晚朝肖珊看去，见她穿着一条粉色的裙子，于是说道：“你今天穿的也很元气。”

    
肖珊肉眼可见的高兴道：“我可比不得陆姐，你这件裙子是锦绣阁的吧？十几万呢！”

    
自知怎么也比不上陆晚晚的肖珊，干脆躺平了，该夸夸，该捧捧，反而自在。

    
陆晚晚问：“你知道这是锦绣阁的？”

    
肖珊点头，道：“对啊，锦绣阁就在我们展厅的楼上，有天我布置好展厅后，上去逛过，就是价格让我望而却步，不过没关系，以后我可以欣赏陆姐身上穿的，也一样。”

    
陆晚晚问：“这几天，展厅应该开始做活动了吧？”

    
肖珊道：“嗯，昨天我们做了促销活动，效果还不错，很多老外都来试用我们的产品，有的还买了，毕竟我们国货有天然的价格优势。”

    
陆晚晚点点头，道：“那就好，接下来你多盯着点，有什么情况，及时向我汇报。”

    
话音刚落，部门的电话便响了。

    
小景离得近，马上前去接听。

    
一分钟后——

    
小景神情严肃的放下话筒，来到陆晚晚身旁，道：“陆姐，展厅那边，出了点问题。”

    
陆晚晚下意识的问：“哪个展厅？”

    
小景道：“深水港湾！”

    
陆晚晚微微一愣，刚才肖珊不还说，深水港湾的展厅，促销活动举办的很顺利吗？

    
小景道：“是这样的，有一家手机店的老板跑来我们展厅，挑我们产品的毛病，我们的业务员不服，跟他呛了起来。”

    
陆晚晚微微颦眉：“然后呢？深水港湾没有出面管吗？”

    
小景接着道：“那个老板是外国人，旗舰店里卖的手机是全球最火的那一款，所以……”

    
“我知道了。”陆晚晚起身，严肃道：“我们现在过去。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->