
夜已深,  一灯如豆,  昏黄的烛火在黑暗中破出一片光亮，勾勒出少女柔美异常的轮廓。

她仰起雪白的小脸,  挺翘的鼻头哭得红通通的，从来明亮带笑的杏眼已经红肿,  长而浓密的睫毛上挂着晶莹的泪珠，轻轻一颤，便一串串滚落,  如梨花带雨,  海棠承露,  可怜之极。偏偏所有的哽咽都压在喉口，不发出半点泣声。

美人垂泪,  楚楚堪怜。

她从来不哭的。如今为了骗过他,  连这一招都使出来了吗？

这一世相处的种种情景宛若浮光，在脑海中一一闪过：西子湖边,  她浑身湿透,  瑟瑟发抖地唤他“恩公”；抱朴草庐，她柔情脉脉,  小心翼翼地向他示好；国公府中,  她一瘸一拐也要坚持来寻他；他认她为晚辈时，她笑盈盈地喊他“睿舅舅”；以及,  她坦然告诉他，她想嫁给蒋让时的模样……

萧思睿低头看向她，心中冷笑：这珠泪盈盈的模样真是美啊,  这世上只怕没有几个男儿能抵挡。只可惜，他再也不会上她的当。

许多事，不细究时只觉理所当然，然而一旦起疑，处处皆是破绽。

他怎么从没疑心过？这一世，明明有太多事和前世不同。

怀义县主一改前世的顺风顺水，处处吃瘪；燕家二郎欠钱，她果断异常，及时处置；燕家大娘子没有如上一世般嫁入赵家，顺利退亲；她一边说着爱慕他，却又轻易接受了蒋家的婚事；以及，燕家父母的平安归来，没有如上一世般葬身天灾……

她试图让一切改变显得合情合理，然而，一次是巧合，一而再，再而三地发生，便不是巧合两字能解释的。

答案昭然若揭：带着记忆回来的，除了他，还有她！

只有知道燕家人前世不幸的她，才会一心想要改变燕家人的命运。她一直在骗他！骗他她没有从前的记忆，骗他她还是前世钟情于他的她。

这个骗子！

新仇旧恨俱上心头，他心中暴虐之念骤起，脸若寒霜，目光阴沉，伸出手，缓缓捏住她下巴，抬起。

瑟瑟泪眼汪汪，眼前一片模糊，对他的情绪毫无所觉，伸手去掰他的手，哽咽道：“不许看。我哭起来不好看。”

萧思睿：“……”她以为他是关心她，想看她哭得怎么样吗？

瑟瑟掰了几下，掰不动他的手，索性伸手挡住自己红肿的眼睛，抽泣着求道：“您别看了好不好？我，我只是很难过，过一会儿就好了。”

萧思睿见她两手并列，整张脸儿都藏了起来，简直气笑了：她还在骗他，装作对他亲昵的模样！真是把他当傻子啊。前世的时候她不是能得很吗，天天和他对着干，对他冷嘲热讽，毒杀他的时候多么理直气壮，怎么，现在怂了？还挡脸，挡着脸他就不找她算账了吗？

他心中怒极，空着的一手覆上了她柔软的玉手，收紧，正要用力扯开。

就在这时，门一下子打开，抱月的声音传了进来：“二娘子，衣服改好了，你再试……”抱月的声音戛然而止，张口结舌地看着眼前的场景。

瑟瑟坐在椅子上，娇躯轻颤，掩面而泣；气质冷肃的男子站在她面前，一手捏着她的下颌，另一手紧紧攥住她手，低下头，目光专注地看着她。

看模样，似是小娘子在伤心，另一人想要抬起她的头看看她的模样？可这动作也太暧昧了吧！

抱月手中的衣服不知不觉掉落在地，张口结舌：“二娘子，萧，萧大人，你，你们……”他们两个究竟知不知道自己在做什么？而且，萧大人一个外男，怎么跑到二娘子的闺房中来的啊啊啊？

萧思睿动作顿住，脸色瞬间沉下，不怒自威：“出去！”

逼人的气势扑面而来，抱月心胆俱寒，却又担心瑟瑟，颤声道：“二娘子她……”萧思睿陡然扭头看了过来，目光慑人，若寒光冷电。一时间，抱月浑身冰寒，什么都无法反应，下意识地听从他的命令退了出去。

萧思睿放开瑟瑟，走过去，直接将房门从里面闩上。

抱月心头乱跳：这位想要做什么？二娘子和他……不会不会，萧大人是二娘子的长辈，自己这是乱想什么呢？应该是二娘子不想进宫，萧大人在安慰她吧。可萧大人怎么会知道的？

正当心神不宁，王妈妈拎了一壶水过来，看到她站在门口，惊讶道：“抱月，这么晚了，怎么还不进屋？”她向瑟瑟的屋中张望了下，“二娘子怎么样了？”

抱月背上密密沁了一层汗，暗叫不妙：萧大人还在屋中呢。他究竟是年轻男子，深更半夜，和二娘子孤男寡女共处一室，动作还这么亲密，总是不妥。可不能被其他人发现。

她紧张地往瑟瑟屋子的窗口看去，却见窗纸上只映出瑟瑟一个人的身影，稍稍放心，勉强镇定下来，答道：“二娘子没事，就要歇下了。”

王妈妈道：“那就好。”犹豫片刻，又道，“你也劝劝二娘子，夫人总是为她好。”

抱月胡乱点了点头：“妈妈放心。”又提醒她，“水要凉了。”

王妈妈“唉呀”一声，忙往主屋走去。

抱月又往窗户方向看去，里面的人大概已发现了不妥，烛火不知何时灭了。

屋内，萧思睿听到外面的动静没了，正要往回走，眼角余光忽然看到抱月刚刚惊吓之际掉下的衣裳，不由微微一怔。他脚步停下，弯下腰，将衣服捡起，借着朦胧的月光，一件件展开细看。

他瞳孔微缩。

竟是这身衣服！

思绪仿佛又回到了上一世的那日，她鲜衣华饰，环佩叮当，在显阳殿向萧后盈盈下拜。那张脸儿抬起时，满室的光华都仿佛落到了她一个人身上。那一刻，她便仿佛蒙尘的明珠，洗去全部尘埃，展露出最耀眼的光华。

陈括会钟情于她，他一点儿也不意外，世间又有谁能拒绝这样的美人儿？即便是他，也是个再俗不过的人，那日见到陈括落到她身上的目光，便嫉妒如狂。

如今，这身衣服再次出现，也就是说，萧后再次召她入宫了。

所以，她是因为入宫伤心的吗，为什么？他不由感到不解：前世，她和陈括恩恩爱爱，甚至不惜为他算计自己，今世，她既然还留有前世的记忆，能有机会再与陈括在一起，该高兴才是，为何会如此伤心？

他很快又想到了更多奇怪之处，上一次进宫，她对陈括的态度疏远之极，她心目中的如意郎君是蒋让。

心中疑惑越深。他回过身，拿着衣服一步步走近她。

瑟瑟将手指打开一条缝，露出红红的眼睛向外窥探，见到那身衣服，露出嫌恶之色。

他面无表情地将衣服放到桌上，唤她的名字：“瑟瑟。”

她的声音被闷在手中，低低“嗯”了一声，才想起问：“这么晚了，您怎么忽然来我这里了？”

他是来兴师问罪的，可这会儿，他望着她对他毫不设防的模样，忽然改了主意。不急，这个时候揭破真相，以她的倔强，只怕又会恢复从前浑身是刺的模样，不会告诉他任何他想知道的事。

他不答反问：“你为什么哭？”

这一问，触到了她的伤心事，压抑已久的哭声终于逸出。

这是他前世永远接触不到的她的模样。

萧思睿的眉峰不受控制地跳了跳，有些恼怒心中忽然出现的抽痛。他正想说些什么，就听她低低开口道：“娘想我嫁给七皇子，可我不想嫁给他。”

果然！萧思睿审视地看向她。她和陈括间究竟怎么回事，难道并不像他想象得那样？

光线昏暗，她看不清他的表情，泪汪汪地道：“您不是说过，我的婚事，如果我不愿意，您可以为我做主？”

他不动声色地打量她：“你想我怎么为你做主？”

她泪眼婆娑地看向他：“您，能不能帮帮我？我不想嫁入宫中！”

他试探：“七皇子乃天潢贵胄，温文如玉，年少俊才，瑟瑟为何不愿嫁？”

她不假思索地道：“我不喜欢他。”

这答案当真简单粗暴。可惜，又是在骗他。他心中冷笑，继续追问：“为何不喜他？”

她显然迟疑了下，这才答道：“不喜欢就是不喜欢，没什么理由。”她纤白如玉的手伸出，轻轻拉住他的衣袖，雾蒙蒙的杏眼中满是祈求，“您会帮我的，对不对？”

萧思睿望着她，久久不语。有一点她说对了，这件事他会帮她。这个让人咬牙切齿的小骗子，便是死也只能死在他手上，他怎么能容许她再嫁给陈括！

只是，她这样欺骗他，玩弄他，若他就这样一口答应她，未免也太便宜了她。

他心中生起一个模糊的想法，声音低哑，徐徐开口：“你要我怎么帮？”

瑟瑟心情激荡，没有发现他的异样，犹豫了下：“您，能不能，能不能和皇后娘娘说，我顽劣不堪，不宜为皇子妃？”总不能说她看不上陈括。小小的燕家可承担不起皇家的怒火，若由燕家这边拒婚，只怕会惹祸。

他不以为然：“我的外甥女，怎么可能不宜为皇子妃？”

瑟瑟气结，以他在萧皇后跟前的面子，理由还不是随便编，只要他表现得不愿意，萧皇后自然不会强迫，他这会儿认真起来做什么？

可她也知道，他素来是这样一板一眼的性子，她甚至没法说出自己的想法，如今的她，还不该知道萧皇后和他关系有多密切。她想了想，出了个馊主意：“就说我和蒋家已经定了亲？”

他直接否定：“你觉得蒋家会愿意为了你得罪皇家？”

瑟瑟也知道行不通，一下子泄了气，索性将问题抛给了他：“那您说用什么理由？”

他眼中闪过冷意，沉吟半晌，徐徐开口：“最好的理由便是我看上了你。”

瑟瑟一下子站了起来，震惊地看向他。

他神色平静，仿佛刚刚说的只是“今天天气很好”这类的话。

瑟瑟思绪一片混乱，说话都结巴了：“您，您是在开玩笑吗？”

他望着她慌乱的模样，眸中冷意更甚：“这是最好的理由，陈括那小子总不好和长辈争妻吧。”

她道：“可，可是……您是我舅舅。”

他淡淡道：“我这个舅舅原本便是假的，我既然能认你，自然也能推翻。”

瑟瑟快疯了：“到时候该怎么收场？您总不能真娶我吧？”他不娶她，萧后迟早会明白他们骗了她，燕家依旧得罪了皇家；他若娶她，他得多大心，才能放下芥蒂，娶一个杀死过他的女人啊？休说是他，连她都过不去心里那道坎！

真娶她？她做梦！等等……他心中一动，他怎么没想到？

他要报复她，有什么比娶了她，把她放在他身边更方便的呢？她成为了他的妻子，生死荣辱，便全系于他手，再由不得他人。

他越想越觉得这个主意不错：“有何不可？”

瑟瑟：“……”只觉得自己气都要透不上来了。他疯了吗？如果不是他疯了，便是自己疯了，产生了幻听。

萧思睿望着她惊慌失措的模样，自从知道自己受骗后憋着的一股火越烧越旺，却又有隐隐的快意：她不是装着没有记忆，装着爱慕他吗？他倒要看看，她还能怎么继续骗他？

瑟瑟好不容易缓过来：“您，您实在不必为了我如此委屈自己，您……”

“不委屈，”他打断了她的话，慢条斯理地道，“我先前是没想明白。反正我总要娶妻，娶谁不是娶？顺便还能解决你的难题，也算是我们甥舅一场，做件好事吧。”

瑟瑟：“……”她固然不想嫁给陈括，可更不想嫁给他啊！一想到嫁了他以后，两人朝夕相处，她每天都要努力骗过他，食不知味，睡不安寝，一不小心还可能露了陷，她就眼前一黑，只觉前途无亮。

她垂死挣扎道：“还是不要了，我……”她现在改口说自己愿意嫁给陈括了，还来不来得及？

萧思睿忽地逼近一步，俯下身去，与她脸对脸，鼻尖对鼻尖，仿佛下一刻就要贴上她。瑟瑟心跳如鼓，想要往后躲，他的声音忽然响起：“别动。”

瑟瑟身子僵住。

他一眨不眨地盯着她乌溜溜的瞳仁，幽幽问道：“瑟瑟不是一直说心悦于我吗？怎么不见欢喜，反而别扭起来了，难道从前那些话都是骗我的？”

若有若无的气息随着他说话拂过她抿紧的唇，温暖而暧昧。瑟瑟浑身汗毛都竖起来了，待混沌的脑子一点点接受了他的话意，她顿时一个激灵。

作者有话要说：　　瑟瑟：我错了，我愿意嫁给陈括(┬＿┬)

舅舅：想反悔？做梦！我还等着天天把你蹂/躏哭呢~

感谢以下小天使，挨个么~

林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷~

灌溉营养液：“stronging”  +1，“女王陛下”  +1，“冰鱼鱼”  +3，“^_^”  +1，“王大眼家的”  +1，“stronging”  +1，“stronging”+2，“宝宝”+1，读者“”+2~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442409"  chaptername="41、第  41  章">加入书签</a>
</div>
