    “这么嚣张，还晚上归你们管，你们就不怕让人给打死？”

    目光一沉，这两个壮汉说的这么顺口，很显然不是一天两天的事情了。

    晚上归兴海帮管，真是好大的口气，看来安州城这地面上是得清洗一下了！

    “小子，我看你是找死。哪个犄角旮旯来的财主家的傻儿子，也敢在我们兴海帮的地盘上装大爷！”

    “要么给钱，要么给我滚蛋，不然的话，大爷要你好看！”

    慢慢走到沈钰的身前，三个人将他围了起来。如果刚刚是警告，那现在这壮汉就准备动手了。

    “怎么，你们还敢动手？”

    “我们就动你了，怎么了！小子，你还敢反抗不成，信不信大爷砍死你！”

    一把推在了沈钰的身上，本以为这样的小身板一推就倒，结果壮汉用出了全身的力气也不能动沈钰分毫。

    最后，即便是憋的脸通红也没让他退后一步。感觉不大妙的壮汉抬头一看，正好对上沈钰那戏谑的眼神，当即就是一激灵。

    这时候壮汉也清楚，他们这是遇到硬茬子了，不好惹的那种！

    想想平时他们聚在一起吹牛聊天时说起的江湖高手们，一言不合就拔刀子，心情不爽了就砍两人。

    那种事了拂身去，深藏功与名，想想都刺激。

    当时说的心肠澎湃，听得也是热血沸腾，恨不得真如那些江湖游侠一般潇潇洒洒。

    但是当落到自己身上的时候可就不是那么回事了，尤其是能随便拔刀子的是别人，而随时有可能挨两刀的是自己的时候。

    听说这些江湖人行事毫无顾忌，有的甚至只是单纯看人不爽就敢杀人，眼前这个不会也是这样的狠人吧？

    抬头再度看了沈钰一眼，发现他并没有动手的意思，壮汉这才壮了壮胆量，悄悄后退两步。

    “小子，这个小姑娘是我们堂主要的，我们堂主可没有我好说话，你确定要趟这趟浑水？”

    “跟我们兴海帮作对的，可从来都没有好下场！”

    “是么？那今天我想试一下，我倒想看看你们兴海帮是怎么个嚣张法！”

    “好，很好，小子，你给我等着！”

    恶狠狠的瞪了沈钰一眼，几人对视一眼赶紧匆匆离去，一点没有要跟他硬碰硬的意思。

    刚开始逃走的时候还时不时小心翼翼地回头看两眼，生怕沈钰突然给他们一下。

    等发现沈钰没有追上来的意思，这才疯狂的大步向远方跑去。

    他们就是一群小喽啰而已，还是未经历江湖洗礼的稚嫩小花，可经不起江湖高手们的摧残。

    “这就跑了？”还以为他们会热血上头跟自己干一架呢，结果扭头就跑了。

    只不过跑得了和尚跑不了庙，超强感知之下，一切都在自己的感知之中。作为回报，待会就去把他们的老巢给剿了。

    “这位少爷，你快走吧，他们兴海帮没有人性的！”

    颤巍巍的走上前，这对老夫妇互相搀扶着，一边满脸担忧的对沈钰说道。

    “是啊，别因为我们的事情连累了您！”

    “没事的，老人家你们放心好了，一群小混混还伤不了我！”

    “这位少爷，你不是本地人吧，可能不知道兴海帮的可怕，他们在安州城一手遮天。”

    “曾经也有人不满兴海帮的勒索选择了反抗，结果第二天就发现死在了河里。”

    “对外说是溺水身亡，可我们所有人都知道，那是生生让他们给打死了扔进了河里！”

    “而且，据说连衙门里的官老爷们都得看他们的脸色行事。若没有兴海帮点头，连自己的位置都坐不安稳，所以他们惹不得的！”

    “这么嚣张？”眉头稍稍皱了皱，连衙门都得看他们的脸色，兴海帮这还真是把自己当爷了，安州城可不需要这么嚣张的人！

    “两位老人家放心，他们奈何不得我，反倒是你们怎么惹上了兴海帮？”

    “这......说来惭愧！唉！”忍不住叹了一口气，两人中的老妇人脸上多了几分愁苦之色。

    “这位少爷，实不相瞒，我有一个堂弟在衙门里做事。我们老两口平日里支个茶摊做点小生意，难免受人盘剥，就打着他的名号。”

    “哪想到前些天听说前总督贺源被抓，衙门里上上下下不少人也都被抓了，我那个堂弟就在其中！”

    “而后这一段时间，先是陆续有人莫名其妙的就在我们这里吃坏了肚子让我们赔偿，我们把这些年赚的钱都赔上了还不够。”

    “这时候兴海帮的人出现了，说是可以先借我们，可以让我们慢慢还。我们逼得没办法了，只能向他们借了二两银子。”

    “哪想到，这才过了五天时间，他们竟然就要来要账。我们实在是没钱，他们就要将小思卖去青楼。”

    “我们本本分分生活，从来没有招惹过谁，怎么就这么苦啊！”

    许是说到了自己的痛处，老妇人忍不住低声抽泣了起来，连一旁的老汉也在长吁短叹。

    生活不易，面对兴海帮这样的庞然大物，他们这样的普通人除了默默忍受之外别无他法。

    不过在沈钰看来，搞不好那些吃坏东西的和后期放贷的就是一波人，这分明是在敲骨吸髓，要把人最后一点利用价值都用上。

    好一个兴海帮，真是把事情都做绝了。

    另一边，沈钰的超强感知一直跟着逃走的那几人。此刻的他们，已经来到了一处豪华的院子里，恭敬的站在一个尖嘴猴腮的瘦子面前。

    听到这两人汇报之后，瘦子气的将手中的茶杯直接扔在地上，破碎的碎片散的到处都是。

    “哪里来的小瘪三，我的女人都敢抢，你们两个干什么吃的，一点小事都办不好！”

    “堂主，实在是那小子是个硬茬子，不好惹！”

    “不好惹？我们兴海帮就好惹了？得罪了我贾三，就是得罪了兴海帮，得罪了兴海帮，那就没有人能活着走出安州城！”

    “我一堂五六百的兄弟，个个都是好手，我到要看看他是不是有三头六臂，经不经得起打！”

    “让兄弟们抄家伙，干掉这个不开眼的东西，抢回我第九房小妾！”

    “堂主，您不是说卖到青楼里面去么，我们价钱都谈好了！”

    “啪！”一巴掌打在刚刚开口说话的那人脸上，贾三有些怒其不争的说道“价钱是谈好了，可我又没说把黄花大闺女送去！”

    “先送我的床上让我乐呵两天，等伺候完了我，再给翠玉楼送去！”

    “堂主，这，这不好吧！”

    你大爷的，这不是一锤子买卖么，以后还怎么跟翠玉楼做生意。

    要不是你姐爬上了副帮主的床，就你这么坏生意，早特么给你两鞋底了。

    “有什么不好的，大爷最心爱的小妾卖给他们翠玉楼，你知道我的心有多痛么。”

    “你跟翠玉楼说，银子一文钱都不能少。不，不，他们得加钱，毕竟那是我最爱的小妾，我最亲的枕边人！”

    “是，是，堂主您说的对！”

    “让兄弟们抄家伙，救大嫂！”

    一把举起了旁边的大刀，贾三直接带着人向沈钰所在的小巷子冲去。

    呼啦啦上百人中不乏有高手在，五大三粗的数百人手持刀剑，凶神恶煞的走在大街上。

    一路之上，看到他们的百姓分分避退，那模样要多嚣张有多嚣张。

    感知到从那边来的那一群人，沈钰微微挑了挑眉头“来了！”

    “来了？公子，什么来了？”

    “送死的来了！”

    “什么？”还没等这对老夫妇明白沈钰的话是什么意思，那边呼啦啦一群人已经围了上来，让这对老夫妇吓的开始双腿打颤。、

    他们都是本本分分的老实人，哪曾见过这等架势。

    “公子，公子你快走！”

    “大爷，大妈，没事的，你们先进屋，一会儿就好了！”

    “小子！”大摇大摆的走到沈钰面前，贾三上下打量了一下他，随后不屑的冷哼了一声。

    达官显贵他见得多了，那些高手们他也时不时的能见到，自以为一双看人的眼睛已经炉火纯青。

    当看到沈钰的第一眼他就有了判断，眼前这个就是个文弱书生，顶多是会两手功夫的文弱书生。没什么大不了的，废柴一个。

    “就是你敢跟我们作对，你知不知道大爷是什么人？”

    “不就是兴海帮嘛，刚刚那几个人说过！”

    “小子，知道我们是兴海帮你还敢惹，你是找死。识相点的，就赶紧把身上的钱交出来作为兄弟们的辛苦费，不然要你好看！”

    “要我好看？我倒要看看你怎么要我好看？区区一个兴海帮，还真是蛤蟆打哈哈，好大的口气！”

    “这......”对面这个年轻人比他还嚣张，一时间，把贾三给整不会了。

    能在他面前这么嚣张的，要么是真的有恃无恐，要么就是外强中干在糊弄他。眼前这个，怎么看都好像是有恃无恐的那一类。

    该不会，是踢到铁板了吧？

    “小子，你敢报一下名号么？”

    “怎么？想要知道我是谁，想要报复我？那你们记清楚了，我叫沈钰！”

    “沈钰？是哪个沈钰？”想了半天也想到这是谁，在道上混的没听说过这个名号啊，这小子是不是在糊弄他？

    想他贾三也在街面上混了这么久了，也算是见多识广，真以为他谁都不认识么。沈钰是谁，完全没听说过！

    “记清楚了，是新任西川总督的那个沈钰！”

    “什么，西川总督？难道，你，你是沈钰，你.......”

