    正如君临所说，尽管吃了两次大亏，但火魔法师们集体头铁，完全不吃教训的在接下来的几天里继续发起攻城。

    这种做法无疑让候选者们感受到了刷分的快乐。

    最快乐的无疑还是罗伯特，随着黄金阶冰雪精灵的出现，他的攻击威力和攻击范围再度暴涨，不过击杀数反而下降——因为有不少候选者偷偷捞好处补刀。

    为此罗伯特气的直跳脚，但大家都是嘻嘻哈哈，大不了事后道歉。反正罗伯特发威的时候自己控制不了自己，也无法阻止他们。

    反倒是君临让罗伯特看开些——有时候你得让别人能跟着你捞点汤汤水水，才能形成利益链。

    事实也确实如此，候选者们捞好处的出手虽然导致罗伯特的积分收益减少，但是他的冰雪精灵存活率却也因此增加。所以只是短短几天时间，罗伯特已经培养出两个黄金阶冰雪精灵和六个白银阶冰雪精灵。

    不过火魔们也不是傻子，在先后损失了六万魔仆，十二个火魔法师后，也终于开始意识到进攻似乎真的不是最好的战术。不，它或许是最好的战术，只是不适合现在的环境。

    火魔法师们纷纷脑补着，重新修改定义。

    他们决定等满十天后再进攻。

    是的，等蛰伏后爆发！

    完全不知道未来会是什么命运在等待自己的火魔法师们，踌躇满志的策划着总攻计划，也使得第一阶段的刷分之旅，终于到此为止。

    算下来，这段时间罗伯特光积分就收获了有十五万左右，就连君临和叶清弦，靠杀火魔法师都赚了好几万。

    难怪说这里是强者的天堂。

    这也让大家欢欣鼓舞，纷纷觉得这趟是来对了。

    “完美的开局，不是吗？”

    房间里，罗伯特得意洋洋的说道。

    君临手捧一本灵能书正在研究，头也不抬道：“没事的时候多读读书，对你的脑子有好处。”

    罗伯特大嘴一咧：“我就知道你要教训我。是的是的，我们接下来的任务很繁重。积分不是你的追求，但是我的。不管怎么说，我赚到了。”

    “不是你自己的，还要花出去的。”叶清弦冷道。

    罗伯特脸一苦：“我现在能申请脱离队伍吗？”

    君临头也不抬：“你不如试试把所有积分都花光然后能不能打赢我。”

    罗伯特立刻摇头：“那可不行，我可不是那种忘恩负义的人，再说我也做不到。”

    “为什么我觉得后面那句才是重点？”叶清弦笑问。

    这让罗伯特很愤怒：“你太小看我的人品了。”

    “好了。”君临阻止他们的斗嘴：“萝卜你真的要看看这本灵能书了，这对你很重要。”

    “怎么？”罗伯特收起嬉皮笑脸。

    “这个迪卡凯恩有点意思。他研究出了一套灵能与魔能的转换公式，使魔能体系的能力可以借助灵能发挥作用，虽然效果也会降低，而且仅限于这个位面，但还是能提升兼容率。你现在的魔法兼容度是百分之四十六，研究透这个，或许能提升到百分之六十以上。”

    “这么厉害？”罗伯特接过灵能书，上面写着《借助六芒星阵对魔能与灵能的转换研究》，随手翻了翻，上面的公式看的他眼花，愁眉苦脸道：“我是系统强化，这东西对我有用吗？”

    “不试试怎么知道？”君临道。

    “那你怎么不试？”

    “我怕有陷阱。”

    “我操！”罗伯特骂了一声。

    不过想了想，罗伯特还是决定尝试一下。

    象这种级别的人物，就算挖坑，目标也多半不是自己这类。

    天塌下来个高的顶着。

    想到这，罗伯特道：“你为什么不试试用绝对真理消除一切陷阱呢？”

    “我到是想。”君临回答。说着他想到什么，若有所思道：“不过你这么一说，我到觉得，这个迪卡凯恩的做法，还真有点绝对真理的味道啊。你们看，发明一套能量转换的公式，从而实现能量的跨阶层运用，这不是和绝对真理的效果有点象吗？”

    “的确是这样。”叶清弦点头：“看来你不孤单呢。”

    “不。”君临摇头：“我的意思是……我的绝对真理要提升高度，就不应该仅仅从强制结果入手。试想一下，如果是我发明了这套公式，再使用绝对真理，会不会就会具备次元特性，并大幅度提升我的真理能力？”

    “位面向次元的转化？”叶清弦诧异：“现在考虑这个有点早吧？”

    “老爷子们说的没错，我们的机会其实不多。一共只有十三次位面之旅，进度多大都不嫌过分。”

    “所以你还是要做研究？”罗伯特听出味道。

    叶清弦则问：“哪个方向。”

    君临没那么多时间从广度入手，他只能提升高度，也就意味着必须是单一方向。

    “当然是生命。”果不其然，君临回答。

    “可惜，这个位面好像没有擅长生命方面的。”叶清弦皱眉。

    他们来之前没这部分计划。

    “那到也未必，灵魂也是生命的构成部分，亡灵英雄，灵魂古树，都是其中的分支，而且伊莎贝尔的晋升士兵能力，就是生命魔法的体现。也许我可以从中找出一些灵与肉的特性出来。”

    罗伯特瞪眼：“我们已经有两个大目标了，你还要给自己加码？”

    “事在人为。你不是说了嘛，完美开局。”君临一笑。

    “……”罗伯特无奈：“我想我还是做好所有收获都被你砸进去的准备为好。”

    说话的时候，猎莺敲门进入。

    她带来一个箱子。

    “您要的东西，先生。”猎莺彬彬有礼道。

    已经杀了十二个火魔法师，所以君临也提前索要了一批幻想道具。

    幻想道具并不是很多，总计只有十六件，而且全部是出自英雄无敌一方，毕竟游戏才是装备道具盛产地。相比之下，阿凡达和二战势力基本没什么装备道具。

    十六件中有十一件是魔法卷轴，都是一次性道具，而且要先洗成法则道具。

    对于候选者来说，除了部分保命卷轴，其他的卷轴，最好价值就是卖给商店。

    另外五件则是宝物。

    分别是魔力球，水灵球，基础魔法书，树精灵之弓和亡灵护身符。

    老实说都不是什么好东西。

    但君临很满意。

    猎莺看着他：“请恕我直言，按照候选者的习惯，一般是舍弃量而要质，尤其是据我所知，要把幻想道具清洗成法则道具，并不是一件容易的事。在这种情况下，我们有更好的宝物，为何您却选择了放弃，反而要这么几件不起眼的？”

    听到这话，君临笑道：“你猜猜。”

