    叶陵“醒”过来的时候，浑身上下就仿佛是被巨型攻城锤车碾过一样，每一处肌肉都在隐隐作痛。他迅速地查看了一下自己的状态，果然在状态栏上，显示着深红色的“虚弱”两个大字，证明着刚才的一切都不是梦。

    而由于他正处于虚弱状态，所以他的体力和精力都只剩余一小半，看着就让人心惊胆颤。

    叶陵尝试着给自己释放了一个治疗技能，却并没什么效果。看来，这虚弱状态所造成的战斗力损失无法通过治疗来恢复，还得等虚弱状态先消退再说。

    除了身上的虚弱状态以外，叶陵的任务栏中也多了点东西——

    【任务名称：为吾主献上灵魂】

    【任务来源：？？？】

    【任务等级：浮动变化】

    【任务奖励：每收获一个灵魂，？？？好感度+2】

    【任务内容：将你所献祭的灵魂引导至神圣帝国哈克村南郊外705，8853处。】

    【任务描述：谁在黑夜里哀嚎怒吼，渴求着痛饮鲜血与魂灵。你的每一个选择，都将影响着你的命运线。】

    “……狗【哔——】的。”叶陵看着自己的任务栏，默默地骂了一句。

    一直就守在他身旁的卡曼听到动静，撑直了身体，有些疑惑地向他这边看了过来。

    叶陵冲着卡曼摆摆手，示意他自己没事。

    实际上，叶陵也没有料到那位“大人物”居然会在这种微妙的时间又亲自找上门来。他扭动酸痛的脖子打量了一下四周，发现不管是NPC还是玩家，好像都对那位“大人物”的降临毫无察觉。

    但叶陵还是能敏锐地感觉到，附近亡灵的气息消散了。

    那位“大人物”的降临，为所有亡灵生物带来了真切的威压，原本在附近徘徊的亡灵此刻全都失去了踪影，显然是感受到了来自那位“大人物”的威慑。

    至于这次自己竟然能直接与那位“大人物”对话这件事，叶陵倒是不觉得有多惊讶。毕竟他现在的等级提升了，各种状态和能力得到相应提升，应该也是正常的事。

    反倒是在那个真实的梦境里，夜灵竟然与他面对面，甚至对他做出了表情，让他觉得有些惊讶。

    也许，他应该认真思考一下夜灵的身份，以及他死亡的真正原因了。

    莫名其妙的穿越、来自奇奇的敌意和“亡灵女王”阵营的古怪任务，这些全都是缠绕在原身夜灵之上的谜团。

    “……哎，接受了别人的身体，就该也承受他身上的这些谜团吧。”叶陵小声地叹息了一声。

    他倒是挺庆幸自己这次能够直接与“大人物”进行对话沟通。这次对话，让叶陵对那一位的恐惧削减了不少。至少，不管它在亡灵族有什么样的地位，它都只不过是一名NPC罢了，无法超脱系统给予的桎梏。

    对方甚至暴露了一个至关重要的位置。叶陵估计那地方可能有个能通向亡灵位面的副本。

    这样的副本，玩家们应该是最喜闻乐见了。

    想到此处，叶陵便想起了那些可怜的利齿茄。希望那位“大人物”在发现自己吸收了个寂寞以后，不会有什么迁怒的行为。只不过，这种事情，他叶陵一个小小亡灵，又怎么可能知道呢。

    叶陵一直在等待着菲灵他们的后续行动，但他们好像因为“大人物”的降临而受到惊吓，接连两天都没再与叶陵联系。叶陵思考了很久，最终还是放弃了主动与菲灵他们联系的念头。

    同为亡灵，本就应该是薄情寡义的冷淡之徒。要是表现得太过热切，那反倒有些怪异了。

    在接下来的行军路上，葛林果然将那些兽人转交给了附近城镇的治安官，让对方将这些兽人全都押送回王都。至于叶陵的建议，卡曼专门让自己的传送鸟飞了一趟，将那建议传递给远在王城的阿丽莎。

    叶陵也尝试着用自己的传信蝠给兰德传了封书信，没想到很快就收到了回复。

    在信中，兰德向叶陵提到了晨曦岭的事，并向叶陵表达了自己已经成为了王都骑士团副团长，无法亲自出征的郁闷。他不但没像阿丽莎那般给叶陵赠送礼物，反倒是在信中询问叶陵有没有获得什么新颖的食材，烹饪出什么新颖的食物。讨吃之心昭然若揭。

    叶陵：……

    正好在行军的路上采摘到了一些新鲜的艾草，叶陵直接将加工而成的艾饼给兰德送了过去——完全没有添加任何馅料和糖分的那种，纯天然无污染，希望兰德可以吃得开心。

    就这样又过了风平浪静的两天，叶陵每天除了烧饭的时间以外，所有精力都放在了偷听玩之间的谈话上。

    那些玩家们现在就可以猎杀的野外BOSS和现在就可以打开的野外宝箱，叶陵是绝不会去碰的。但只要是有那等级过高的宝箱，叶陵便会指示卡曼悄悄去打开。

    几天下来，居然收获颇丰，甚至让叶陵又找到了一个分身人偶。

    让叶陵不免感慨，果然人民群众的力量才是最强大的。有了这么多眼线，三天开的野外宝箱能顶叶陵自己找三年。

    卡曼也是非常诧异。明明叶陵从来没离开过大部队，却竟然能知道这一路上着多么的野外宝箱。

    “我当初当冒险者时如果有你这一半的能耐，最后可能也不会加入兰德的小队。我早该成为那种最受人追捧的队长了。”卡曼一边帮叶陵计算清点最近从野外宝箱里开出来的东西，一边感叹。

    叶陵沉默，不知道该怎么解释，最后只能是默默地塞给卡曼两个艾饼。

    这可不是他送给兰德的那种纯天然无添加艾饼。在制作的时候，叶陵往面粉团中加入了艾草汁、糖和一些黄油，让饼皮的口感变得更加润滑。

    而在艾饼的内部，则分别加入了最传统的自制红豆沙和蛋黄肉松，分别制作了甜和咸两种口味的艾饼。

    卡曼获得了小零食，顿时就品尝他的零食去了，完全忘记了刚才关于野外宝箱的话题。

    叶陵：……小弟单纯点也挺好的，真好哄啊……

