    猿逊猿青几人面面相觑，他们沉默不语。

    杨凯一番话，已经近乎于赤果果的威胁，但是不得不说，这些威胁，对于猿逊猿青几个，确实有着很大的用处。

    自己的性命，很少有人不会去真正在乎的，猿逊猿青几个，在乎自己性命的同时，他们对于暴猿部的命运，同样也是关心无比。

    毕竟，在暴猿部落之中生活了这么多年月的他们，对于暴猿部始终都还是存有一定感情的。

    就算之前因为惜命，猿逊猿青几个犹犹豫豫，不太愿意回去暴猿部落之中，但是要他们对部落之事完全不管不顾，不闻不问，那依旧没有多少可能。

    面对狂熊部与炎虎部，如今的暴猿部，根本就没有抵挡之力，除了覆灭之外，他们根本不会有第二个结果。

    在这样一种情况之下，暴猿部被杨凯所在的岩雀部吞并，也未尝不是一个好的选择，毕竟，那样子的话，暴猿部虽然不会存在，但是部落中那些族人，至少还有一条活路。

    猿逊猿青几个，虽然对于暴猿部被杨凯吞并，有些不太甘心，但是再不甘心，他们又能如何呢？难不成，他们眼睁睁的看着暴猿部，在狂熊炎虎两部的攻伐之下，就此毁于一旦？

    “几位，在我岩雀部之中，除我之外，还没有任何一位踏入七阶王级的蛮人，你们加入我部之后，其地位如何，已经可想而知，另外，我岩雀部之中，还有一件可以令人提升一倍修行速度的至宝存在，你们加入我部之后的表现，如果能令我满意的话，就算你们想要长年累月借助此物修行，也并非是什么大的问题……”

    如果说之前，杨凯仅仅只是在威逼猿逊猿青几人，加入他麾下的话，那么如今，他所说出来的这些话，就是明摆着在利诱这几个家伙了。

    当杨凯的话落入猿逊几人耳际之后，他们几个明显眼前一亮。

    “杨凯，成为你的属下，加入岩雀部落之中，你不会如同那猿星一般，在我们身上种下什么诡异手段，来借此奴印我们吧？”几人之中的猿青，在蠢蠢欲动的同时，看着又有几分犹豫，终于，在支支吾吾了好一阵之后，他向杨凯提出了这样一个问题。

    空口白话这种东西，杨凯是向来不怎么认可的，如果有可能的话，他当然想直接用手段控制住眼前的猿逊猿青几个，好让他们能为自己所用。

    只可惜，这种手段，杨凯并不拥有，就算他以前自苍狼城花了不菲代价弄来的奴印，也根本对猿逊猿青几人这样的七阶王级，起不了任何作用。

    再说了，如果杨凯手中真的拥有可以强行奴役七阶王级的那种手段的话，他直接制服猿青猿逊几人，将那种手段用在他们身上，不是就行了吗？他哪里又会对眼前的他们几个，又是威逼，又是利诱，花费这么多心思？

    “几位，我杨凯做事，从来都不会强人所难，既然你们不愿意我动用手段在你们身上，那我自然不会勉强你们，不过在没有任何手段保证你们忠诚的前提之下，你们三人想要取得我的完全信任，那就只能看你们自己的，希望到那个时候，你们不要觉得我对你们有所怠慢，给你们几人的待遇，不如其他人就行！”

    明明就是自己手中没什么手段，能用在猿逊猿青几人身上，但此刻从杨凯手中说出来的话，却是漂亮无比，就好似他真的非常尊重猿逊猿青几人一般。

    对于其中的弯弯道道，猿逊猿青几人，显然是不知道，在听闻杨凯的话之后，他们总算是略微松了口气。

    被杨凯用手段奴役，虽然可以获得杨凯的完全信任，但是对于猿逊猿青几人来说，他们却更希望自由，更希望自己的命运，能掌握在自己的手中。

    像那侯胜熊鲅几个，在被猿星掌控生死彻底奴役之后，猿星一死，他们几人的下场如何，当时藏匿在此地观望的猿逊猿青几个，可是看的清清楚楚的。

    有了那样的前车之鉴摆在那里，如果不是逼不得已的话，但凡有那么一点可能，猿逊猿青几个，都绝对不想如同侯胜几个一般，去成为别人的奴仆。

    “杨凯，我们愿意臣服于您，加入岩雀部落之中！”相视一望一点头，猿逊猿青几个冲着杨凯恭恭敬敬的行了一礼，说道。

    “猿逊，猿青，恭喜你们三个，做了一个非常明智的选择，相信用不了多久，你就能真真切切体会到加入我岩雀部之后的各种好处！”

    三人的态度，令的杨凯满意的点了点头，他一脸微笑，冲着猿逊几人一挥手：“现在，是该你们表示衷心的时候，回去暴猿部驻地，看看以你们三人的威信，能令的多少蛮人，心甘情愿的加入我岩雀部之中吧！”

    丢下一句话之后，杨凯已经一马当先，向着暴猿部驻地所在的方向大步行去，而猿逊几人，在互相看了看之后，也赶紧跟在他的身后，向着前方飞射而去。

    ……

    岩雀部落原驻地所在那片地域附近，几百米之下的地底深处。

    一道白芒好似闪电一般穿行其中，当其落在一条纵横交错的地底通道中之后，这道白芒终于速度放缓，呈现出了它原本的模样。

    那是一只婴儿脑袋般大小，看起来白白胖胖的巨大蛆虫，这种蛆虫叫做龙蛆，而它所分裂出来的子体，便是猿星口中的那所谓的噬心龙蛊。

    作为噬心龙蛊母体的龙蛆，本来便一直寄生在猿星的身体之中，在猿星身死之后，这龙蛆倒是没有什么事情，它直接钻出猿星的身躯，然后又窜入了地底之下。

    顺着那一丝若有若无的联系，这龙蛆穿行在地底之下，辗转了好几百里，终于重新回到这片地域之中。

    龙蛆这种异虫，它仅仅只是寄生在猿星的身体之内，虽然猿星可以借助龙蛆子体噬心龙蛊，来控制其他人的生死，但真要说起来，龙蛆的真正主人，从来都是不是猿星，而是那龙嬷嬷。

