    　　“那你可以考虑一下在这片沙漠中收服一只，应该是有几种精灵能够符合你要求的。”青木说道。

    　　“哦？”

    　　闻言，大吾眼睛一亮。

    　　大吾来了兴致，“青木，你说说我应该补充什么精灵？不过你知道我的，最喜欢的还是钢系精灵，当然如果是岩石系或者地面系的话，我也是能够接受。”

    　　“在这片沙漠中的话，我最推荐你的还是龙头地鼠，钢系加地面系的精灵，符合你的要求，而且这种精灵的抗性怎么样，你应该比我清楚吧。

    　　第二推荐的，可能是念力土偶，地面系加超能力系的精灵。

    　　虽然超能力系精灵不一定有很大的效果，但是没有超能力系精灵，在面对拥有超能力系精灵的时候，是非常被动的。

    　　你有一只巨金怪，如果搭配上一只念力土偶的话，那么效果将会更加出色。

    　　你跟我打过几次，应该也知道呆呆王为什么有那么难缠吧。”青木建议道。

    　　大吾陷入了沉思之中，在思考这些精灵的可行性。

    　　其实他家中也有不少的精灵，只要他一开口，就能够直接得到，其中还有不少潜力和天赋都非常不错的精灵。

    　　只是和每一个有能力的富家子弟一样，大吾觉得自己能够凭借自己的努力去收服精灵，不用依靠家里。

    　　如果知道大吾这种想法的话，青木一定会在第一时间跟他说。

    　　那你不要用家里的钱啊！不用家里的精灵，有本事把巨金怪丢给我，我肯定不会亏待他！

    　　当然，这也只是说说罢了，要是真的无法找到合适的精灵，大吾肯定还是会用家族内的精灵。

    　　“这是在这片沙漠中，我比较推荐你的两种精灵，具体还是看你自己的需求。”

    　　“那如果是在沙漠之外呢？”大吾听出了青木话中的意思，再次问道。

    　　青木有点犹豫，不知道要不要干扰大吾对精灵的抉择。

    　　之前他提议的两只精灵，其实大吾迟早是要收服的，但是并不是潜力最大的精灵。

    　　作为先知者的青木，他知道真的潜力大的精灵是怎么样的。

    　　在后期，无法进行超进化的精灵，相对而言，总是会弱了那么一筹。

    　　“大岩蛇，飞天螳螂，大嘴娃，还有...坚盾剑怪！”青木一下子说出了四只精灵，在他看来是最适合大吾，并且将来发展也是非常有前途的精灵。

    　　“大岩蛇进化成为大钢蛇，飞天螳螂能够进化成为巨钳螳螂，还有钢系的大嘴娃都不错，至于坚盾剑怪，这是卡洛斯地区的精灵吗？”对于前面三只精灵，大吾都知道，毕竟家族中也是有人使用的，但是对于最后一只精灵，的确是有些不太熟悉。

    　　如果这里还有一个人有和青木一样经历的话，就会明白青木所介绍的这几只精灵，究竟有多么的负责了。

    　　这真的是一点都没有坑大吾。

    　　如果大吾收服了这几只精灵，再加上一只闪光巨金怪和一只波士可多拉，那么钢系冠军绝对不仅仅只是冠军实力了。

    　　大岩蛇是弱点很多的精灵，但是在进化成为大钢蛇之后，大的弱点就会全部消失，只留下了四个属性的小弱点，但他抵抗加免疫的属性却达到了整整十个，而且最重要的一点是，大钢蛇是能够进行超进化的。

    　　飞天螳螂进化后的巨钳螳螂，比大岩蛇进化大钢蛇还要优秀的多，除了被火系四倍克制之外，其余就再也没有弱点了，除了进化之后速度会降低一些外，物攻和防御都得到了提升，而巨钳螳螂也是能够超进化的。

    　　然后是大嘴娃，大嘴娃现在官方的属性还只是钢系，但是青木知道，等不久妖精属性公布之后，大嘴娃将会增加上一个妖精系的属性，大吾对于龙系精灵也就有了强力的打击手段。

    　　并且，大嘴娃也是能够进行超进化的，而且强横的是，大嘴娃超进化之后，特性将会变成大力士！

    　　大力士特性，让精灵的物理攻击威力直接翻倍！

    　　一个非常恐怖的特性。

    　　这三只精灵都是非常优秀且能够进行超进化的精灵，现在的大吾可能不知道，等到超进化被公布之后，绝对会感谢青木。

    　　至于最后剩下的一只，坚盾剑怪！

    　　钢系加幽灵系的精灵，是卡洛斯地区所发现的精灵，能够在战斗中随时切换形态，改变自身的防御个攻击种族值，再加上他抵抗或者免疫十二个属性，可以说是一只非常强力的精灵，也是青木非常喜欢的一只精灵。

    　　这等于就是一个加强版的壶壶。

    　　这四只精灵，青木告诉大吾，其实是很犹豫的，虽然大吾现在和他是好友，甚至可以说是挚友，但是青木不知道在自己火箭队身份暴露之后，大吾究竟会做出如何的表态。

    　　现在增加大吾的实力，以后可能就是给自己的对手增加实力，甚至可能会变成青木最大的敌人。

    　　但是最后青木还是说了出来，这是作为真正的朋友所应有的义务，而且青木也并不觉得，自己的火箭队身份会暴露。

    　　可能现在还有暴露的可能，但等到以后青木将所有的安排全部布置好，再加上他的实力和在联盟中的地位提高之后，青木不相信火箭队中除了坂木之外还有人敢暴露自己的身份，而以坂木的处事方式，青木爬的越高，他就越不会暴露青木的身份。

    　　最重要的一点，青木认为就算大吾知道了自己的身份，也不一定会对自己出手，概率五五开吧。

    　　而当大吾知道青木给他提供的这几只精灵的选择，以后会拥有多大的好处之后，大吾对青木的帮助绝对是没有人能够比的。

    　　相比于未来可能百分之五十概率出现的一个强大的对手，和现在慢慢会得到巨大的好处相比，青木选择了离自己比较近的。

    　　青木相信自己以后的实力，绝对不会比大吾弱，甚至可能还要更强！

    　　米可利都能够凭借着自己的实力和大吾的帮助坐上丰缘地区冠军的宝座，没理由自己就不能想一想！

    　　此时的青木对自己有着绝对的自信。

    　　青木慢慢的给大吾介绍了一下坚盾剑怪这只精灵，然后再讲了一下他介绍这几只精灵的主要原因。

    　　当然，超进化和妖精系这几件事并没哟提及。

    　　至于大吾怎么选择，就看他自己了，反正就算都不选，以后他也会拥有冠军的实力。

    　　——————————

    　　十更的第八更！求月票！为改革创新发展的重要目标大佬的盟主加更8/10！

