    这些日子，不光是龙文牧在外出找人。晴儿，绯小鱼，虞大帅，甚至是绯烈，都时常外出。

    毕竟是初来出阳国，外出寻人基本都是有百花宫的弟子陪伴。

    龙文牧这边，这段时间都是岚芷音和倪裳在带路，带他搜寻四周。

    难得的，今天居然没有看见她们俩。

    本来倪裳是花雅安排过来的，基本都会留在龙文牧身边。岚芷音更不用说，成天跟在龙文牧身边，好像恨不得从早到晚都待在一块儿。难得的见他们两个今天都没有出现。

    龙文牧朝着百花宫飞去，将近一个时辰就到了百花宫的所在。

    百花宫的弟子今日好像不多，龙文牧从宗门飞过，居然没看到多少人。

    从宗门后方飞掠到宗门的前方，见到有五六个弟子正在往宗门外去。

    “几位姑娘，今天宗门是不是发生什么事了？”龙文牧飞下去拦住她们。

    几个弟子见到是龙文牧，都躬身行礼。

    “是龙公子，我们正在赶往百花城那边。”

    “百花城？那边发生什么事了？”

    “回龙公子的话，今天百花城来了不少妖兽，宗门弟子都往那边去了。”

    龙文牧眉头稍蹙，又是妖兽？

    最近妖兽好像出奇的多。

    “岚芷音和倪裳都去了？”龙文牧问。

    几个女弟子点了点头。

    没有多余的等待，龙文牧朝着百花城飞去。

    百花城接壤着百花宫，龙文牧没花多久就来到城池前。然而来到此处赫然发现，城池前方竟然不断有厮杀声响起。

    立在城池的上空，朝前望去，不由愣了片刻。

    如今的百花城外，上演着一场场大战。入眼所见，一大群妖兽在城前的空地肆虐，众多的百花宫弟子正在和妖兽厮杀。

    百花宫这边倒是有条不紊，三五个弟子成群，各自围攻一头妖兽。不过妖兽的数量众多，饶是百花宫弟子不少，也有些抵御不过来。

    另外的地方，有好几名地妖师在场，牵制了大部分的妖兽。

    龙文牧还在妖兽中看见了大妖层次的存在。

    这是怎么回事？

    百花城外怎么来了这么多妖兽。

    在某个地方，见到了岚芷音和倪裳二人的身影。

    两人实力都不弱，如今正在和几头大妖交战。

    倪裳是地妖师自不用说，岚芷音也有着独自对付大妖的本事。

    一眼就分辨清了战况，龙文牧来到战场的上空。

    双手盘转，冰火之力交融，化作一个庞大的漩涡，漩涡之中，冰凌火雨纷飞而落。

    下方一头头妖兽被冰凌和火雨击中，当即被斩杀。

    龙文牧之力，要斩杀一些小妖还不在话下。哪怕要斩杀大妖，也费不了多少手段。

    一头头妖兽倒下，很多人都抬头仰望。

    龙文牧手中动作不停，尽可能的控制力量的准确。

    妖兽逐一倒下，可后面还有妖兽不断的涌来，好像杀之不竭一样。

    又击倒了几头妖兽，龙文牧落到岚芷音等人身边。

    “怎么回事？”龙文牧问。

    岚芷音手中一把长弓，这把弓是用云隐兽大妖材料打造的。当初龙文牧交给古博善的材料还有一些大妖的部分，古博善用多余的部分为岚芷音打造了这把妖兵，岚芷音也对此爱不释手。

    长弓拉开，剑雨纷飞，又是几头妖兽倒在了剑雨下。

    “谁知道。”岚芷音这时候才得了闲暇扭头，“从今早开始，妖兽就一直源源不断，又是一场兽潮。”

    龙文牧眉头蹙着，特别是最近这一个月以来，出阳国很多地方都传闻有兽潮。今天兽潮居然会出现在百花城这边。最近不知为何，心里始终有些不太踏实。

    “先把这些妖兽处理了再说吧。”龙文牧定了定神。

    同样取出长弓，穿云弓弓弦拉开，铮铮作响，手松，妖力凝聚的箭矢飞射而出，轰然洞穿前方一头大妖的身躯。

    大妖软软的倒下，再没有半点生息。

    龙文牧自从得到穿云弓，很少动用。这把以地妖为材料打造的弓，其威力，随手一击便可诛杀大妖，而且这还不是这把弓全部的威力。

    岚芷音眼睛发亮，修长的睫毛抖呀抖的靠上来。

    “龙公子，我见你的妖兵挺有趣的，不然我们换换？”

    龙文牧讥唇：“你做梦。”

    “我就看看，又不要你的，用一阵子，我还给你就是了。”岚芷音娇滴滴的说。

    “不给。”龙文牧才不吃她的美人计。

    岚芷音愤愤不平的跺脚：“小气。”

    没看见龙文牧那把妖兵的时候，她觉得自己那把新打造的大妖妖兵挺顺手的。但看过龙文牧的妖兵，顿时觉得自己的妖兵简直就是破铜烂铁。

    人比人，气死人。偏偏龙文牧还像是炫耀般的总是在她跟前用。

    鼓着两个腮帮，甩龙文牧一个后脑勺，直接飞到远处去了。

    有了龙文牧的加入，这边的战斗轻松了很多。以他的手段大片大片的清理妖兽，百花宫的众多弟子们的压力也小了很多。

    这场兽潮持续了足足半天才结束，当最后一头奔来的妖兽被斩于剑下，战场才终归平静。

    “结束了吗？”岚芷音有些急促的喘息。

    弟子们是彼此轮流交换，但是岚芷音与一些地妖师一起承担最大的压力，从战斗开始到结束，这消耗委实不小。

    龙文牧瞭望远方，没有妖兽出现了，稍稍松了口气。

    看样子是结束了。

    一场大战下来，百花城外倒了不知道多少妖兽。

    有人来到倪裳跟前：“长老，受伤的人都已经安置好了。”

    倪裳归来的时候有地妖师修为，自然也成了百花宫的长老之一。

    “伤患多吗？城里怎么样了？”倪裳问。

    “受伤的人不多，都是小伤。妖兽都没有冲进城里，城里都还安然无恙。”弟子道。

    倪裳点点头：“现将受伤的弟子安置回宗，其他人打扫战场。”

    弟子连忙下去安排去了。

    受伤的只是轻伤，就结果而言还算好的。但是这种兽潮如果多来几次，那结果可就不一定了。

    龙文牧来到她跟前。

    “龙公子。”倪裳含笑打招呼。

    “怎么样了？”龙文牧问。

    “都还好。”倪裳说，“最近的兽潮总是不断，现在百花城都不是太安全了。”

    龙文牧也能看得出来，今天还是靠着百花宫的众多弟子阻拦了兽潮，才能让百花城免受损失。

    此时此刻，百花城里还有不少人普通人往外面探头探脑。

    如果没有百花宫的众多弟子，搞不好城池都已经破了。

    城破的话，这满城的人怕都难以幸免。

    龙文牧跟着他们一起打理战场。那一头头魁梧的妖兽，在收敛了材料之后，都纷纷堆积起来，再由龙文牧付之一炬。

    光是清理就不是件容易的事，这次斩杀的妖兽，数量不知道有多少。外面的战场上，大大小小堆满了尸骸。

    又是几个时辰过去，陆陆续续的有些车马行来，跟百花宫的弟子们交谈着什么。

    龙文牧烧掉几具妖兽尸骸，扭头朝那边望去。

    “怎么回事？”他问倪裳。

    “那些应该是来逃难的人吧。”倪裳望着远处，“不知道为什么，最近这些日子妖兽越来越多。也不是什么地方都能幸免于难。我听说附近天安城，白落城，还有好些城池都受到妖兽毒害了。那些无家可归的人，很多都跑来此地避难了。”

    龙文牧若有所思，这也没办法。

    如果说兽潮频频不断，那些没有太多妖师保护的城池，肯定是保不住的。那些活下来的人，无不是拖家带口往别的地方避难。

    附近的人，想要避难最好的选择肯定是百花城，毕竟这里还有个偌大的百花宫在后方坐镇，这里比起别的地方，肯定要安全很多。

    龙文牧和其他弟子清理妖兽，足足一整天才清理完，在这途中，很多拖家带口的人来百花城避难。

    这还只是开始，如果兽潮持续，以后这样的人肯定还会络绎不绝。

    龙文牧瞭望远方深深吐息，眸光有些锐利。一次次的兽潮，总觉得有点不太对劲……

    ……

    于此同时，另外的某片山林里。

    一头妖兽被长剑洞穿，倒在了地上。

    村民们大多战战兢兢，在远处观望不敢靠近。

    剑锋轻震，甩去血迹。纤纤玉手将长剑收入乾坤环里。

    “已经没事了。”千灵雪回过头，对身后的众人道。

    这里是远离城池的小村庄，千灵雪走到屋角的木桶，用清水洗去手中的血迹。

    “这……死了么？”有大胆的村民走到死的不能再死的妖兽边，壮着胆子踹了一脚。

    “这都已经是第十多头了。”有年迈些的老者忧心忡忡的说。

    因为这头妖兽的缘故，周围很多田地都已经乱了。

    众人忧心，在最近的这将近一个月里，已经有十多头妖兽造访过这座村子了。

    自从上次千灵雪斩杀了第一头妖兽以及一伙盗匪开始，妖兽时有出现，似乎源源不断，特别是最近这几日，有时候一天要来上好几头妖兽。

    如果不是千灵雪在这座村子里，后果实在是不堪设想。

    “千姐姐。”小岳儿跑上来拉住千灵雪的衣袖。

    千灵雪摸摸她的头顶，蹲下身耐心的帮她重新扎起辫子。

    “千姑娘，辛苦你了。”岳大娘缓缓上前。

    自从上次斩杀了盗匪，众人挽留千灵雪留在村子里。如今的她，赫然已经快成了这个村子不可或缺的存在。

    千灵雪目不转睛，一丝不苟的将小岳儿的头发扎成条麻花辫。

    “谈不上辛苦，顺手而为罢了。”

