    “不知道现在华氏城里面到底是什么情况？”张辽有些游移不定的说道，相对而言，这次围攻拉胡尔的这群人，除了张飞是真的不想动脑子以外，张辽，赵云，关羽的智力都不差，因而现在张辽和赵云都发现了华氏城的不对劲。

    “不知道，但现在还不是动荡的时候。”赵云思虑了一会儿之后，给出了回答，他也不知道华氏城发生了什么，虽说有一些不太好的猜测，但是再没有足够情报的情况下，赵云不会将之说出口的。

    “嗯，确实。”张辽点了点头，认同了赵云的话，也许有一些其他的问题，但绝对不可能是因为将相不和动乱导致的问题。

    “那我先回西边了，我寻思着再继续封锁下去，贵霜十有八九就要派遣内气离体从天空飞过去送情报了，白天我们还能挡住这种情况，晚上恐怕就有些不太容易了。”张辽有些无奈地说道。

    实际上用内气离体送情报属于快捷安全的那种，但这里面有一个非常大的问题在于，如果送往的方向出现了对方的军团，那这个内气离体除非是有赵云，吕布那种级别，否则基本可以默认战死了。

    因而一般在交战区送情报还是用斥候送，除非是情报太过重要，而斥候实在是送不过去的情况下，这个时候才会启用内气离体送情报，这次到现在贵霜还没启用内气离体的原因，只能说是时间太过紧迫，尼兰詹等人根本来不及。

    毕竟现在这个时间点，距离奥斯文和迪帕克被锤爆才过了两天，白马义从是因为速度特别快才能封锁拉胡尔的情报线，以及跑到赵云这边要物资，换个正常的骑兵，得了吧，现在还在跑路。

    不过按照张辽的估计，婆罗痆斯那群人不是分不清轻重缓急的对手，现在用斥候送信颇有些送死和掩饰的意思，估摸着内气离体的送信人员即将上线，对此由不得张辽不谨慎。

    “到时候你小心一些。”赵云看了看张辽说道，张辽的内气修为高达破界，只是这个战斗力，赵云寻思着还是算了吧，柔性内气也就那么一回事了，他还能不知道。

    “时间不太多了，如果放过去了，那就放过去吧，其实影响也不是很大，如果对方偏重于应对我们，内圈的防御力肯定会出现问题，到时候对于华氏城内部的汉军也是一个机会。”张辽点了点头，“嗯，晚上如果没逮住，我会去拉胡尔那边巡营，近距离观察，到时候会给你这边也送份情报。”

    赵云点了点头，也就没有久留张辽的意思，而张辽满载各种物资从赵云这边再一次跑回拉胡尔营地的西边和薛邵汇合。

    华氏城内，李优的面色有些僵硬，倒不是输不起或者怎么的，只是觉得自己居然会将这么重要的事情疏忽，简直就是灯下黑。

    “你怎么回来了？”董昭看到急匆匆回来的李优有些不解的询问道，以前不知道李优出去巡视什么，现在明白了，董昭估摸着李优就不应该这个点回来，不过这么着急的话，这是找到了？

    李优看了一眼董昭，“计划放弃了。”

    “呃，失败了，被拉胡尔反克制了？”董昭难以置信的说道，按说这不可能啊，李优这个家伙到底什么鬼样，董昭还是心里有数的，就拉胡尔的水平出其不意将李优打个馒头包是有可能的，但要说是比拼智慧，拉胡尔根本没希望。

    “不是，从一开始我们就疏忽了一个问题，意志覆盖对于神破界到底意味着什么。”李优面色僵硬的说道。

    “……”董昭秒懂，瞬间想起来一直在城门楼那里的关羽。

    “去，给我将徐元直找来，让他别查了，老夫又不是脑残，不会在战备物资上做手脚，也不会坑自己人，让他赶紧过来。”李优直接指挥董昭去找徐庶。

    玩啥玩啊，还做什么计划，这个时候辅助关羽做好削拉胡尔的准备就可以了，比指挥能力，现在的关羽真的可以和拉胡尔刚了。

    “呃，我现在就去。”董昭领会了李优的意思，点了点头，然后一路小跑的去找徐庶，很快就将徐庶拉了过来。

    徐庶过来的时候明显还有些不解，但是面上还是装的和以前一样无有起伏，而这次李优根本懒得和徐庶打官腔。

    “物资战备查的如何了？”李优直奔主题。

    徐庶闻言微微一愣，然后点了点头，“各方面已经准备了，虽说我也希望开战，但现在开战的话，我们的损失为相当巨大。”

    “能赢了是吧。”李优看着徐庶询问道。

    徐庶犹豫了一会儿，点了点头，这段时间徐庶也不是没有干活，相反徐庶现在再次拿出来了当年勤学苦读的精神，压榨着自身的潜力，以惊人的速度成长了起来。

    “几成把握？”李优看着徐庶询问道。

    “如果能里应外合，我基本可以保证胜利，拉胡尔的营地有一个致命的破绽。”徐庶想了想之后开口说道。

    “说来听听。”李优看着徐庶说道，他们这些人因为能力的偏重性不同，或是奇诡，或是狠毒，因而每个人眼中的破绽也不同。

    “除了拉胡尔自己，贵霜军团本身是没有办法相互协调的，哪怕其中填充了北贵的精锐士卒作为骨干，但如果在军团遭遇到重击之后，不断的遭遇到上千人规模由大奖劫杀的攻击，整个军团都会崩溃。”徐庶缓缓地说出来了自己这么长时间的观察。

    “接近于十面埋伏之计。”李优点了点头，他没想过这一方面，但是徐庶说出来，这就知道这件事是有可执行性的。

    “但我们很难渗透对方的战线，因而必须要有一个外围支撑。”徐庶慎重的解释道，实际上他觉得从外面袭击贵霜的自己人应该快来了，自己的计划距离实施也不远了。

    “你觉得计划如何？”李优扭头看向在一旁装死的董昭，直接问询道，董昭闻言期期艾艾不想说话。

    徐庶的计策很不错，配合徐庶能掌握的力量，确实是能打出一波不错的反击，将拉胡尔打残问题不大，但是现有李优的诛杀首恶的计划，又有关羽开了透视挂，董昭默默地不想说话。

    “照实了说。”李优看向董昭说道，自己在关羽那里受到的打击，当然要公平的分享给徐庶，毕竟年轻人，怎么能沉浸在自己的世界里面，不和身为主将的关羽进行交流。

    “那个，元直你去城门楼子那边问问关将军。”董昭干笑着最后还是没有说出来，反倒打发徐庶去问关羽。

    徐庶一头雾水，诡异的看着李优和董昭，眼见两人的神色都有些奇怪，也没好意思再问，于是点了点头，就出门去找关羽，很快徐庶就在城门楼那里见到了关羽。

    说起来徐庶也挺奇怪的，好像从拉胡尔使用意志覆盖的那天之后，关羽就一直站在城门楼上，就像是从主帅变成了护城官。

    然而之后发生的事情，徐庶就想给自己一砖，白瞎了自己之前辛辛苦苦准备的所有的计划，耗死了那么多脑细胞的结果还不如关羽站在城门楼这里看上几天几夜的结果。

    徐庶摇摇晃晃的从关羽那边离开，而关羽看着徐庶的背影少有的笑了笑，对于这几天华氏城之中的变化，他也看在眼中，什么都知道，但什么都不想说。

    每个人都是在用自己的方式为国家添砖加瓦，既然如此，关羽也不会特意去搅局，只是你们一个二个都不给我说，那我冷眼旁观就是了，身为主帅的我不会在你们为国做事的时候阻拦你们，但是会让你明白，你么做的事情，我都做过了。

    “呼~”关羽吐了口气，他开始了调息，夜以来临，拉胡尔意志的强烈波动让关羽明白对方应该是收到了什么特别重要的消息，而现在这个时候，能受到的消息，恐怕也就只有张飞和张辽的消息了。

    也就是说关羽已经基本确定他那三弟，以及他那老乡应该在明天或者明晚出现，也就是说他这边也该做准备了。

    关羽估计的没错，拉胡尔确实是收到了杜尔迦的消息，而且使用的方式也确实是张辽猜测的内气离体传递消息的方式，早先那些斥候更贴近于死士，是尼兰詹和杜尔迦用来确定白马义从位置的。

    过了一天确定了之后，尼兰詹果断启用内气离体传递消息，将婆罗痆斯附近发生的情况详细的告知了拉胡尔，而拉胡尔收到消息之后面色难看了很多，奥斯文和迪帕克全部被打残了，库斯罗伊倒是不错，但库斯罗伊过不来。

    【有点不妙啊。】拉胡尔收到相关的情报之后难免有些担心，他又不是傻子，大白天硬碰硬锤死奥斯文本部的精锐骑兵，而且具备对于大规模普通军团的特殊压制效果，这些明显是给他准备的。

