 轰！

    犹如导弹一般炸开，巨大的气浪，将一群清风寨的武者，彻底的掀飞。

    猛烈的冲击，激荡起他的五脏六腑，普通的武者，那里承受得住，直接喷出了大口的鲜血。

    跑到！剩

    下的清风寨武者，没有丝毫的犹豫，开始疯狂地逃窜。然

    而。叶

    欢的玄炎剑，比他们更快，在这空旷的地带，顿时血流成河，一声声惨叫响起。死

    死死！！叶

    欢的玄炎剑，没有丝毫的留情，仅仅三分钟的时间，便几十条性命收割，鲜血淋漓。清

    风寨，唯有一直不敢反抗的胖子还活着。

    “前，前辈——”

    胖子站在叶欢身后，肥胖的身躯都有些颤抖。他

    现在是无比的庆幸，幸好，自己选对了，没有丝毫的反抗。三

    个被抓来的青年，都是一下子愣住了，不敢相信眼前的一幕。

    这个面具的男子，简直是一个魔头，竟然血洗了清风寨。

    怎么办？跑

    ？

    三人心中闪过这个念头，但是立即否决了。

    逃跑。

    怎么可能，看看这些劫匪的下场就知道了。终

    于，三人咬牙走向了叶欢，其中一个长发女子咬牙道：“前辈，我叫苏雪，是九剑峰的弟子，多谢前辈相救。”“

    多谢前辈相救！”

    其他两人也抱拳。九

    剑峰。

    叶欢眉毛轻轻一挑，因为之前持剑青年和妩媚女子的关系，他对九剑峰的弟子，并没有什么好感。“

    九剑峰的弟子，会被清风寨的劫匪抓走？你们九剑峰，竟然沦落到这种地步？”叶

    欢皱眉问道。

    他虽然不了解古界的势力分布，但听围观众人的语气，叶欢便知道，九剑峰在这北周郡的地位。八

    大宗门，总不可能连一个小小的先天三层都对付不了吧。“

    前辈，是这样的，我们是接受了宗门的任务，前来赚取积分的。”长发女子开口说道。

    “是啊，宗门之中的大比就要开始了，我们为了进入雷塔之中修炼，只能出来猎杀劫匪赚取积分了。”

    另外一人接话道。

    “可惜，我们没想到，竟然遇到了清风寨的寨主亲自出手，他抓住我们，也是想要威胁我们九剑峰！”

    长发女子再次开口道。“

    你们说什么？”叶欢忽然皱眉道。“

    前辈，我们是说我们出来猎杀劫匪，是为了赚取……”其中一个壮汉耐心的解释道。“

    不是这些废话，我是问，雷塔……是什么东西？”叶

    欢直接问道。三

    人微微一愣。他

    们九剑峰的雷塔，可是在古界很有名气的，是很宗门都觊觎的宝物。这

    位强大的面具男子，竟然会不知道。

    不过长发女子还是开口解释道：“前辈，雷塔是我们九剑峰的重宝，它可以提供源源不断的雷源，这是很强大的能量，加上我们九剑峰长辈布下的法阵，在其中修炼，可以事半功倍。”“

    不过，想要进入雷塔修炼，也需要贡献出相应的积分才行。”

    雷塔？

    能量？雷

    源？

    叶欢心头一动，隐隐想到了一些东西。

    “难道是那个东西？”

    叶欢顿时眉头一挑。

    如果真的是那个东西的话，那么，可就太好了。“

    如果真的是那个东西，空间风暴留下的本源伤痕，也就可以治愈了！”叶

    欢心头一喜。

    空间风暴留下的伤痕，伤及本源，触动了叶欢的根基。如

    果不修复，叶欢根本不敢晋级。

    否则，便断送了叶欢的无上境界之路。“

    好了，你们可以走了！”叶

    欢心情大好，直接一挥手。

    三人一愣，这就结束了？

    看来这位前辈，真的是一个好人啊。他

    屠戮清风寨的劫匪，恐怕也是因为嫉恶如仇，所以才会这么残暴吧。叶

    欢忽然一伸手，朝着清风寨寨主的尸体凌空一抓，顿时，五块紫色的晶石便飞了出来。五

    块下品灵石！

    还算不错，叶欢满意地收了起来。

    “胖子，跟我走吧！”

    叶欢淡淡地说了一句，胖子顿时便是一喜，连忙道：“多谢前辈，多谢前辈！”

    叶欢懒得废话，抓起这个胖子，直接腾空，化作了一道长虹。

    他倒不是喜欢这个胖子，只是手中正好缺少一个跑腿的。有

    这样一个人在手，他倒是方便不少，也可以顺便了解一下古界的情况。

    一路飞行，胖子心神激动，自己竟然追随了一位先天强者，还是这么厉害的先天强者。

    “前辈，我们这是要去哪里？”胖子忍不住问道。

    “九剑峰。”

    叶欢淡淡地说道，冷冽高傲。

    胖子微微一愣。“

    你不用惊讶，放心，就算是八大宗门，在我心中，也不算是什么。”叶欢傲然地说道。

    “不是，前辈，我的意思是，你要去九剑峰的话，好像……飞错方向了！”胖

    子颤抖结巴地说道。“

    ……”

    三个时辰之后，两人便来到了一阵大山之下。

    云烟缭绕，气势恢宏。

    这一座大山，山清水秀，一座座山峰耸立，直入云霄。

    占据了方圆十公里。上

    山，路上便有弟子阻拦叶欢，询问身份。

    好在叶欢有刘青山的令牌，直接拿了出来，也懒得废话了，在守山弟子敬畏的目光之中，直接上山。这

    几日，正是九剑峰招收弟子的日子，各大长老，前往北周郡的各大城池，寻找天才少年，招收弟子。

    主峰之上，门口处，便有一个摊位，有不少少年青年在排队，走向了一块石碑，然后开始伸手触摸石碑，石碑便会发出不同的光芒。

    “招收弟子的测验石吗？没想到古界居然有这种东西。”

    叶欢眉毛轻轻一挑。他

    没有直接走进去，先是在大门一百米之外，比上双眼，用神识感应了一下。

    “仿佛真的有雷霆之力，但却被隔绝了，现在神识还远远没有恢复，我的感应，并不是很精确。”叶

    欢心中无奈。

    有空间风暴的伤势在身，对他而言是一个很大的钳制。

    如果九剑峰真的有那东西存在，他的伤势，便可以真正的痊愈了。

    不仅如此，他的实力，肯定还会暴涨一次的。 