    大家都看着萧央。

    东大的学生不禁替萧央捏了把冷汗，问萧央话的这位阎教授可是出了名的臭脾气。

    摄影的马上停止录制节目。

    萧央一笑，“我只是觉得几位教授再这样说下去，看这档历史节目的人只怕会更少。”

    阎教授等人脸色顿时变得有些难看。

    袁志玲看了萧央一眼，不知道萧央究竟想干什么，不过她无条件支持萧央。

    阎教授冷冷说，“哗众取宠的东西，我们不屑去做。”

    萧央笑着问：“不知在教授眼中，什么东西才叫做哗众取宠？”

    阎教授淡淡说，“某些综艺节目以一些媚俗的东西吸引观众的眼球，这在我眼里就是哗众取宠。”

    萧央继续问：“那教授觉得想让华夏历史被更多的年轻人接受，我们应该怎么做？”

    阎教授不说话了。

    他要是能解决这个问题，他就不会坐在这里上节目了。

    萧央说，“我们为什么不能用一些浅显简单的办法把历史说给大家听听？”

    阎教授冷哼，“你说的倒是简单，你懂历史吗？历史要是不深入浅出，一点一点慢慢讲，一点一点慢慢分析，那也叫读懂历史？”

    萧央一笑，“那我想问，阎教授算懂历史吗？”

    阎教授谦虚了一句，“只能说略懂。”

    萧央说，“阎教授入东大多少年了？”

    阎教授说，“快三十年。”

    萧央接着问：“那阎教授每天花在研究历史上的时间又是多少？”

    阎教授脸色微变，不说话了。

    其他教授也不说话了。

    他们都是历史系的教授，入职这么多年来，差不多把所有时间都投入到了历史的研究中。

    但是，普通人不可能花费这么多时间来研究啊。

    他们花了那么多时间，尚且不敢说懂历史，他们又怎么能要求普通人通过一档节目真正的了解历史。

    萧央接着又说：“我个人觉得，学懂历史和对历史感兴趣是两回事。我们现在要做的不是让大家懂历史，而是让大家逐渐对历史感兴趣，未来如果这些感兴趣的人当中能出几个教授，那我们就算成功了。”

    阎教授嘲讽，“你说的倒是轻巧，怎么才能让更多的人对历史感兴趣？”

    众所周知，历史一向是最不受人待见的。

    高中的时候，谁没有背过那些厚厚的历史书？

    但是你现在再问问他们，书本上的东西，他们究竟还记得多少？

    萧央说：“电视节目是最好的手段之一。”

    阎教授不屑，“我们不是正在做节目吗？”

    东大的学生也想说，你这等于没有说啊。

    萧央说，“当然不是现在这种节目。”

    袁志玲当即开口说：“四位，以后的节目就由萧央主讲，这几天辛苦你们了。”

    阎教授四人脸色非常不好看，这事要是传出去，他们会被笑死。

    他们都是东大的副教授，居然被一个乳臭未干的年轻人取而代之，别人会怎么看他们？

    阎教授沉声说：“袁副，我们尊敬你的决定，但希望你再考虑一下，同时我们也会向学校提出意见。”

    其他三个副教授也表态，他们会向校长提出意见。

    尽管他们说的委婉，但大家岂会听不出，他们绝对会逼宫校长，让校长否决袁志玲的决定。

    阎教授等人直接起身立场。

    萧央对在场的同学说：“后天这个时候，还请大家来录播厅。”

    “哈哈，我们一定来！”

    大家尽管不看好萧央能把历史节目做好，但还是想来看一看。

    几乎同时，校长的电话打来给袁志玲，让袁志玲过去一趟。

    袁志玲笑着说：“我去去就会，安心做节目。”

    萧央点头，打电话给赵学艺，让赵学艺过来帮忙。

    赵学艺说：“萧老弟，我们也想辞职，跟你去甲骨文娱乐。”

    萧央一愣，“赵哥，你想好了？”

    赵学艺说：“想好了，我已经辞职，跟我一起辞职的人还有六个。”

    其他人显然不想离开东升。

    萧央笑着说：“欢迎。”

    赵学艺这才问：“刚才你说什么？去东大帮你做节目？”

    萧央说：“我想做一档历史节目。”

    “……”

    赵学艺。

    别闹了好不好？历史节目有人看吗？

    萧央说，“你顺带把董婉和小沫也带上。”

    纪安然就在学校，他打个电话就行了。

    既然要做节目，就不能按东大的套路来。

    首先，就是宣传。

    自从《开心鬼》上映之后，董婉、小沫和纪安然在东海的人气还是高的。

    尤其是纪安然，她本就是东大的学生，在东大的人气更高。

    只要宣传的时候说有她们三个人在，就算是一旦少儿节目，保证也有人会按时收看。

    赵学艺的效率很高，马上就带人来了。

    与此同时，纪安然也在接到萧央的电话之后赶来。

    也就在纪安然来的时候，袁志玲的电话打来了，“事情摆平了，你安心做节目。”

    萧央问：“东大打算给多少经费？”

    尽管董婉等人都是免费支援的，但其他一些需要花钱的东西，他不可能自己掏腰包啊。

    袁志玲说：“五十万。”

    萧央笑笑，他就不应该问这种问题。

    宣传的方案得改改。

    萧央让负责宣传的人利用这五十万宣传，与此同时他也在自己的微博上发消息。

    董婉、小沫、纪安然也是这样做的。

    很快，很多人都知道萧央要在东大做一档历史节目。

    “历史节目？我眼花了吧？”

    “确实是历史节目，萧老师难道真的离开东升了吗？”

    “萧老师离开了东升？”

    “刚刚的消息，萧老师已经确定离开东升，《非诚勿扰》和《我爱记歌词》这两档节目的主持人都换了，不相信你自己去看看。”

    那人去看了一下，还真的换了主持人，《非诚勿扰》的主持人居然换成了章华。

    “我去，萧老师真的离开东升了。他难道是没有去处，所以才暂时帮东大制作历史节目吗？”

    “肯定是这样的，看来东升也顶不住青云社的压力啊，只能和萧老师解约。”

    很多人都以为是东升娱乐迫于青云社的压力才和萧央解约的，而解约之后的萧央暂时没地方去，于是选择帮东大做历史节目。

    “萧老师，你混得真的这么惨吗？”很多粉丝都替萧央担心。

    “青云社不愧是青云社。”

    东海娱乐，许立国听到这个消息也乐了，萧央离开东升，对于他们东海娱乐来说是好事一件啊。

