    不过江枫此时却只能装作没看到，继续道：“李文生先生，请您务必告诉我这件事情的全部过程，他关系着你父亲的生命安全。”

    江枫眼神坚定，一字一句的说道。

    这样文生怀疑，对方究竟想打什么主意，要迫切的询问这些问题。

    陶谦也看出了问题，气氛顿时变得尴尬了起来。

    “呃……江枫啊，你问这些干什么，你是发现了什么不对劲的问题吗？”

    虽然陶谦只认识江枫不到一天的时间，但是以他七十年的眼光能看出来江枫并不是什么不靠谱喜欢八卦的人，正是因为这样他才提前问道。

    江枫深吸了一口气，指着躺在床上的老者说道。

    “我觉得这位老者应该受了很严重的伤，而且现在依旧处在生命危险期，如果不早点治疗，他活不过一个礼拜。”

    江枫的话对文生来说如同青天霹雳，他刷了一下立刻站了起来，随后指示江枫怒声呵斥道。

    “你究竟是什么人？这里不欢迎你！趁我没打算动手之前赶紧滚！”

    文生怒了，他不允许任何人说父亲的坏话，更何况面前的这个年轻人竟然敢诅咒他父亲会死，要不是现在在医院病房，他非得卸掉青年的一只胳膊！

    不怪他现在这么气愤，恐怕这个时候还谁来都不可能和和气气的说话。

    文生三十多年只得到过父亲的关爱，之前家庭困难，他父亲为了文生吃过许多苦，也曾经做过许多不得已的事情。

    最近十几年好不容易熬出头，还没享受多久，他父亲就被人打进医院，一个月的时间话费了七八十万的医疗费。

    他父亲的病情却是每况愈下，原本文生心中就憋着气无处释放，江枫这一头撞上来怎么可能不爆发。

    “唉都是误会！都是自己人别伤了和气！”

    陶谦立刻站起身将文生拦住，生怕两个人会直接在医院的病房打起来。

    江枫摇摇头，心中有些失望。

    摊上这么个楞头青的儿子，恐怕病床上的老者要是还清醒着，恐怕非得跳起来打人。

    陶谦见文生的情绪稍微冷静了一些，这才朝江枫走了过来。

    “小子，你究竟知道了什么！你可以先跟我商量一下，文生他现在情绪不好，你别往心里去。”

    江枫摇摇头，冷声道：“陶伯你不用劝我，我本来是看床上的老者，和你相识想搭救他一场，既然他儿子不愿意，不欢迎我那我走就是了。”

    江枫说完之后便转身离开，文生去出口叫住了对方。

    “我说，你还真以为自己是再世华佗，能治世间疾病啊，哪儿凉快哪儿呆着去吧！现在算你运气好老子不想动手！”

    “要不是看在陶宗师的面子上，我非得好好教训教训你，快滚！”

    江枫气极反笑，他缓缓转过头指着病床上的老人道：“既然这样那咱们就等着瞧，以后你想请我我都不来，现在就给你爹准备棺材吧！”

    江枫说完之后也不顾陶谦的阻拦，直接转身离开了医院。

    陶谦见江枫去意已决，而且两人之间再也没有和解的可能，当下他只能长叹一声，将带的牛奶苹果放在柜子上，同样出门离开。

    等陶谦走出医院的时候，江枫已经没了踪影。

    他盯着大街上的车水马龙，忍不住摇摇头：“现在的年轻人火气太大了……。”

    江枫开车回到了财富公馆，他把车停好直接走进了自家的院门中。

    “呼……，这都什么事啊，说好了回来之后多陪陪老婆，又耽误了一上午的时间。”

    他走进客厅，此时饭菜已经好了，丁瑶正陪芽芽坐在沙发上看电视。

    “老公回来了，快洗手吃饭吧。”

    丁瑶美眸看着江枫，欣然一笑道。

    江枫把外套脱下，苦着脸说道：“老婆，我以后再也不助人为乐了，下次就算有人来我们小区，八抬大轿请我，我都不去了。”

    丁瑶拿纸把江枫的手擦干，随后立刻给他盛好饭，“我们的热心市民又被什么事给打击了，先吃饭吧，吃完饭再说。”

    江枫点点头，他刚扒拉两口，突然发现女儿芽芽正好奇的盯着自己。

    “芽芽，怎么了，粑粑脸上有蝴蝶吗？”

    芽芽笑了笑，随后指着他的头顶，语气稚嫩的说道：“粑粑，头上，有云……。”

    一旁的丁瑶摸了摸芽芽的小辫子，叮嘱的道：“芽芽你可不许骗人，粑粑平时对你这么好，有好东西都留给你吃，你可不能骗人！”

    “没……没有！”

    芽芽小手抱着婴儿肥的脸蛋不停摇头，表示自己并没有说谎的意思。

    江枫的脸色瞬间阴沉了下去，他立刻将脑海中的精神力倾巢释放出，下一瞬磅礴的精神力量便将整个别墅都笼罩在其中。

    狂暴的精神力量掀起阵阵冷风，周围的温度马上下降了几摄氏度。

    “江枫……你怎么了！”

    丁瑶也发现了江枫的不妥，连忙关心的问道。

    “没……没什么。”

    江枫这时候脸色才好看了一些，他强装镇定，立刻放下了筷子。

    “我现在没什么胃口，等下午再吃吧。”

    江枫之前从没有这样过，丁瑶神色担忧的看着他，“那你先去休息一会吧，有什么事情和我说。”

    “麻麻，粑粑怎么了。”

    芽芽这时候也把注意力从电视中转移到江枫身上，有些奇怪的味道。

    丁瑶看着江枫走向二楼，当下心不在焉的说道：“没什么，粑粑可能是累了吧。”

    财富公馆别墅三楼露天阳台。

    江枫盆坐在地上，整个人都被真气笼罩。

    “没想到那个东西居然都缠上了我！有问题！”

    江枫调动精神力，将藏匿在体内的灰色雾气彻底分解，这才轻松了下来。

    那灰色雾气隐蔽能力极佳，之前江枫没有把注意力放在自己身边，根本没发现灰色雾气的存在。

    直到他女儿芽芽提醒之后，他才发现了灰雾的存在。

    这种东西的棘手程度已经超出他的想象，必须要尽快调查出灰雾背后的东西。

    这种东西缠上他究竟是意外，还是早有预谋，这都是需要证实的事情。

