
　　而烈焰之中，绝无神终于切切实实的体会到了死亡的恐惧！

　　如果我不能及时脱困的话，恐怕会死在这一招之下。

　　即便能挡住这一招，也势必要遭到前所未有之重创。如此一来，恐怕是绝对抵挡不住那个小贱人紧随而至的绝杀刀招！

　　在一瞬间想通了各种关键之后，绝无神再没有任何犹豫，反手一拳朝着身后轰出，却是用出了《杀拳》之中最强的一式——杀绝！

　　“轰！”

　　在绝无神不遗余力的一拳之下，顿时在“玉石俱焚”火焰黑洞之上轰出来一个缺口，而他也顺着这个缺口一跃而出。

　　跟着便头也不回的朝远处逃去。

　　绝无神已经逃脱，但夜未明却并没有将杀招终止。更是以自毁境界的恐怖神功，以野火燎原、台风过境的强猛之势，涌向火球气场的每一寸空间，充斥着每一个角落，并随之做出了引爆！

　　“轰！”

　　死亡罡球崩裂炸散，炽烈强猛的狂劲暴风，扩射疾刮向四面八方，周遭、山石土地更是摧枯拉朽一般被损毁无数，这般疯狂的毁灭景象，简直如同世界末日！

　　而周围那些吃瓜群众们，却是在心里暗自庆幸，因为自己被之前的臭气熏得退出更远，否则的话，一旦被这次爆炸的余波扫中，后果简直不堪设想！

　　许久之后，一切平静。

　　而刚刚发出自爆招式的夜未明，却早已经在一道白光的包裹之中再度复活过来，此刻正生龙活虎的负手而立，简直要比他身后被爆炸余威波及，看起来多少有些狼狈的刀妹和牛志春不知强出多少。

　　负手而立，凝视着同样狼狈不堪的绝无神，夜未明的口中平静吐出三个字：“你输了。”

　　那种云淡风轻的口气，就好像是在叙述着一件完全与己无关之事，丝毫也没有那种刚刚击败强敌之后的威风不可一世。

　　只不过，他刚刚凭借“压倒性”的优势正面压制绝无神，并将其逼出圈外老远，却是在场的所有玩家全部都看在眼里的。

　　在见过他那犹如神魔降世一般的强悍一面之后，此刻他表现得越是谦逊儒雅，便越是让人感觉到他的深不可测，越是让人觉得难以望其项背！

　　低调，就是最牛掰的炫耀！

　　与夜未明的淡定从容不同，绝无神此刻的模样当真可谓是狼狈至极，甚至比起刀妹和牛志春来都要更加不堪十倍不止！

　　刀妹和牛志春此刻虽然看起来也是十分的狼狈，但至少他们的身上还是很干净的。而绝无神虽然成功的在“玉石俱焚”被引爆之前从火焰黑洞之中冲了出来，但全身上下却都充斥着一种仿佛烧烤大便一样的怪异恶臭，比起之前还要更胜三分！

　　现在的他，当真已经超越了刚刚被搅动之后的茅坑，臭出了一个常人难以想象的全新境界。

　　看着眼前依旧问问的站在战圈之内，一副气定神闲模样的夜未明，有看了一眼自己脚下这距离战圈边缘至少五丈开外的地方，绝无神虽然心中万般不甘，但却没有说出任何反驳的话来。

　　他并不后悔自己之前的选择，因为在那样的情况之下，他就只有朝着距离火焰黑洞外围最近的后方突围，才能保证自身的绝对安全。

　　若是反其道而行之，且不说那样难度至少提升数倍不止，就算他侥幸成功，守在爆炸区域另一边的刀妹和牛志春，也可以在他冲出自爆力场范围的第一时间，联手将力气耗尽的他轰回到爆炸核心范围之内。

　　到那时，他所需要付出的代价，就绝对不只是作为赌注的《不灭金身》和《狼杀》两本秘籍而已了。

　　他相信在自己身受重伤之后，夜未明等人绝对不会给他认输保平安的机会，而是会毫不犹豫的杀招尽出，将他弄死，爆装备！

　　毕竟，本身也不是什么好人的他，自然不会天真的以为所有的中原高手都像无名那么善良。

　　探手入怀，绝无神直接将之前说好的两本秘籍拿出来，跟着大手一挥，直接将其投向雪千寻和刀妹，跟着便头也不回的朝着温泉浴池内部走去。

　　被夜未明弄得如此狼狈，他现在必须马上返回浴池之中，好好的洗上一洗，才有脸再次出来见人。

　　叮！你所在的队伍，在公平的比斗中战胜了175级BOSS绝无神，获得奖励：经验3亿点，修为3000万点！

　　听到这则激动人心的系统提示，三人脸上无不露出振奋之色。

　　而见到迎面飞来的《狼杀》秘籍，刀妹却是在第一时间在队伍频道里发出消息说道：“臭捕快，说好这本秘籍先借你观摩三天，我现在单方面将时间延长到五天，从现在开始。”

　　言下之意，她现在有点嫌弃这本秘籍脏。

　　对此，夜未明只是微微一笑，跟着随手一卷，已经带出一股内力将《狼杀》秘籍卷起，使其平稳的落在自己脚边。

　　按照系统的刷新规律，只需要等待一分钟之后，秘籍之上沾染到的少许污秽之物，便会被彻底刷新干净。

　　而他只需要保证秘籍之中有着自身一丝内力残余其中，便不用担心秘籍也被系统刷新掉的风险。

　　相比起夜未明的做法来，另一边的雪千寻却显得要更加干脆许多。却见她纤手一挥，一根带着红丝线的绣花针已经脱手飞出，直接将绝无神丢来的《不灭金身》秘籍钉在地上，竟也是抱着与夜未明相同的打算，等待系统帮忙处理上面的污秽。

　　这时，夜未明已经带着刀妹和牛志春两个小伙伴来到了俏脸含笑的雪千寻面前，语气十分诚恳的说道：“幸不辱命！”

　　雪千寻点了点头，随之赞了一句：“干得不错。”

　　这就完了？

　　夜未明显然并不满足于对方轻描淡写的一句夸奖，而是直奔主题说道：“任务奖励呢？”

　　雪千寻微微一笑，显然也是对夜未明的坦率生出好感。于是纤手一挥，代表着任务完成的系统提示立刻在三人而耳边响起：

　　叮！你完成了隐藏任务“绝学赌斗”，获得任务积分1000点。

　　刀妹与牛志春听到的系统提示与夜未明大体相同，只有最后在任务积分方面并不如夜未明那么多，具体数值却是根据三人在战斗之中的表现来进行判断的。

　　三人在听过任务完成的系统提示之后，不禁面面相觑，显然都在疑惑这任务积分到底有何用处。

　　而雪千寻这一次显然也并没有打算和他们卖关子，只见她微微一笑，一个物品兑换列表已经出现在三人面前：

　　气海无涯图（绝学）：一本蕴含了东瀛神秘绝学的奇特画卷，据说只有少数资质、悟性绝佳者，放可以参透其中奥秘。

　　修炼需求：资质50，悟性100。

　　兑换所需积分：1500点！

　　不灭金身（绝学）：东瀛一代霸主绝无神，在中原武学《金钟罩》的基础上强化而来的一门护体绝学，据说修炼到极致可以做到刀枪不入、水火不侵，就算是神兵利器，也难以伤其分毫。

　　修炼需求：体魄1000，资质100，《金钟罩》等级10！

　　兑换所需积分：2000点！

　　针渡术……

　　……

　　摆在列表最上面的几样物品，显然都是其中价值最高的一部分。除此之外，还有许多零零散散的其他事物，武功秘籍、装备、丹药、甚至一些炼制丹药、打造装备所需的极品药材、矿石，无不包含其中，其价格也是各不相同。

　　而从这些对话列表的特征之中，夜未明已经隐隐猜测出了雪千寻的真实身份。

　　不过，对方既然没有将话挑明，他自然也不会不识趣的非要去刨根问底。而是开始仔细的分析这个兑换列表中的各种物品，准备从中挑选对自己最有用的进行兑换。

　　这时，却听雪千寻说道：“你们三个当中，在这次打败绝无神之后，得到任务积分最多的也就只有1000点而已。”

　　“所以，想要直接兑换最上面的绝学秘籍，肯定是不够的。”

　　“但看在你们三个小家伙帮我涨了脸面的份上，我到时可以给你们一个机会，如果当真对其中的某一本绝学秘籍特别感兴趣的话，可以在放弃其他所有奖励的情况下，用全部的任务积分在我这里兑换一个任务。”

　　“在任务的难度考量方面，自然要扣除掉你们手头的积分额度，而任务的奖励，便是你们所挑选的绝学秘籍。”

　　原来如此！

　　听到雪千寻的解释之后，夜未明三人的目光不仅同时落在了最上面的两本绝学秘籍之上。

　　从秘籍的价值上来看，显然是《不灭金身》的价值最高，其次则是《气海无涯图》，不过根据夜未明的判断，这两本秘籍的实际功效应该相差不大，亦或者说是各有千秋。

　　最大的差别，想来就是雪千寻之前所说的那个巨大的隐患了。

　　毕竟，两本威力相差不大的绝学秘籍，其中一个有着异常恐怖的隐患，另一个却没有这样的缺点，两者被放在一起比较的时候，自然高下立判。

　　其中的具体差距，可以参考《独孤九剑》和《辟邪剑法》……

　　当然，这个比喻并不一定十分准确，但夜未明感觉大体上也就是那个意思。

　　不过即便如此，夜未明还是对那个《气海无涯图》更加感兴趣一些。

　　毕竟，“气海无涯”这个名字，一听便是一门内功修炼法门，而且也没有什么苛刻的修炼条件。对于夜未明来说，无疑要更加适合提升他的实力。

　　至于说那门价值更高的《不灭金身》？

　　且不说修炼它的前提条件是将《金钟罩》修炼到第10级的圆满境界，但对于夜未明这种自爆流的发展路线来说，太高的防御力，对他的战斗力提升也并没有十分明显的帮助。

　　而事实上，夜未明进入游戏这么长时间以来，对于少林派的《金钟罩》多少也是有那么一些了解的。

　　似乎是所有护身类功法的通病，但凡是修炼专门的护身功法，都会在一定程度上降低一些其他方面的属性。

　　其原理是：修炼护身功法的玩家，需要时刻都分出一部分内力来强化自身的防御力，所以导致无法将全部力量调动起来用以进攻、增幅速度或是洞察能力。

　　所以对于夜未明来说，修炼不灭金身对于他来说，绝对不是只有好处。

　　毕竟，他现在的生存能力已经足够用了。

　　就算遇到绝对打不过的敌人，想要逃跑的话，速度方面上的优势，也要比防御来得更加有用。

　　想明白各种关键之后，夜未明还是十分谨慎的对雪千寻问道：“雪姑娘，我听你刚刚提起这《气海无涯图》图，如果修炼到圆满境界之后，似乎需要面对一个无比巨大的危机。如果我想要兑换这门绝学的话，不知雪姑娘可否将那个秘密当做赠品，如实相告？”

　　然而面对夜未明诚心实意的提问，雪千寻给出的答案却是异常的简单明了：“那幅图对你无用。”

　　夜未明闻言不由一愣。

　　怎么就对我无用了？

　　在《侠义永恒》里，还有谁会嫌自己的内功太多、太强不成？

　　至于说那略显苛刻的修炼条件，咱早就已经满足了好不好？

　　似乎猜到了夜未明的想法，雪千寻微微一笑，随之解释道：“《气海无涯》自然名字之中带有一个‘海’字，既然拥有者极其浓烈的水水行真意，而你现在功体为火，且与《气海无涯》并非同源，注定两者无法共存，越是修炼到深处，这门内功对你来说反而是有害无益。”23sK.com

　　居然是这样吗？

　　听到雪千寻的解释，夜未明无奈之下，也只能放弃利用这次机会来增强自身内功的想法。

　　看了一眼身边的两个小伙伴，刀妹正在放鸽子，牛志春则是皱眉沉思不语，显然都在为究竟要选择什么样的奖励而纠结，夜未明索性也不再去管他们，转而将兑换列表下拉，很快便找到了自己看中的另外几样物品，并将身上的1000点任务积分，一口气消耗了一个干净。

　　叮！得到“三尸脑神丹”×3！

　　叮！得到“三尸脑神丹”解药×3！

　　叮！得到“天王保命丹”×4！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1042章 绝无神败，任务奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 