    他对父亲的概念其实并不是很深，在亿泰六岁多点时，所谓的父亲就已经不能给他父爱了。

    取而代之的，是来自兄长的关怀。

    即使虹村形兆对他偶有恶语相向，看不起这个脑子缺根筋的弟弟，但是他至少从兄长那里得到了如同父爱一般的感情和依靠。

    可以说，虹村形兆这个哥哥，就是父母的替代品。

    从两兄弟的着装来看，就知道亿泰是有多么崇敬形兆这个兄长，肩膀上的字体就是明证。

    如今父亲突然恢复，要插入两兄弟的生活之中，可想他是有多么震惊。

    “老爸...”

    形兆带着亿泰，父子三人相拥在了一起。

    父子之间的感情重新得到升温后，形兆问道：

    “老爸，为什么这位迪奥...迪奥先生现在才来帮你恢复，他不是死了吗？我还一直以为你再也没办法变回来了。”

    “这个问题由我来回答你，形兆。”

    迪奥站起身，因为赤裸着上身，块块结实鼓胀，代表着绝对力量的肌肉加上高达197的身高，显眼的视觉效应带来更为强大压迫感。

    “十年之前，你确实是可以当我是死了，但是在世界的记录之中，我迪奥还是存在的。

    经过一些事后，我从平行世界跨越而来，融合了本世界的迪奥残留，所以说，你完全可以认为我迪奥已经复活了。

    并且，不在有阳光的那种弱点。

    现在的我，已经超越了所有的人类和替身使者，我迪奥，将成为世界之王！

    而杜王町，就是我的起点，召集旧部只是第一步。

    形兆哟，十年之前，如果我没有死，你的家庭不会变成这样，你要怨恨的不应该是我，而是将我杀死的空条承太郎才对。”

    迪奥瞥了形兆一眼，意味深长，轻易就看出了虹村形兆心中还残留着的怨恨，那是在迁怒他。

    “只要你的父亲不背叛我，那他就不会有事，即使在他的脑中留有‘肉芽’，忠心于我，有没有这个东西，都没有关系。

    相反，你想想，如果没有我，你的父亲早在经济泡沫时代就已经自杀，或者离家出走成为浪人了吧。

    是我，拯救了你的父亲，拯救了你们的家庭，给了你们成长的财富和机会。

    并且你看，现在你的父亲，虹村洋司，已经重新恢复了。

    虽然迟了点，但总比没有父亲要强。

    所以说，你不该怨恨我，不是吗？”

    迪奥伸开双手，如此解释。

    虹村形兆咬咬牙，并未接话。

    这是事实，起码迪奥确实给他们的家庭带来了改变，带来了上升的希望。

    若是当初迪奥不死，他们两兄弟，很可能就不是现在这种状况了。

    虽然虹村洋司在迪奥的支配下会做许多坏事，有可能不会太过于美好，但总比没有父亲要强。

    他们不用忍受他人的嘲笑，被说成是没有父母的孩子，虹村形兆也不需要早早承担重担，更不需要双手沾染罪恶。

    人都是自私的，只有自己过的好了，才能有多余的善意施舍给他人。

    虹村形兆不懂迪奥所说的什么平行世界，但是当成是复活，这么说他就完全懂了。

    “迪奥大人！”

    虹村洋司重新跪倒在迪奥面前，卑微的如同一条虫子，语气恳切。

    “我曾听说过，您可以复活已死之人，我想请您复活我的妻子。”

    他并未说自己愿意为复活妻子付出什么什么代价，如今他的一切都为迪奥所有，没有必要提起，只需要将自己的请求说出来就行了。

    任何做老板的，都不会希望自己的手下有过多废话，虹村洋司很清楚。

    “嚯哦？”

    迪奥一挑眉，这事虹村洋司怎么会知道？

    不过既然是负责帮他用箭挑选替身使者的人，肯定也算是一个暗中的重要人物，知道些隐秘也是正常。

    形兆和亿泰对视一眼，没想要迪奥居然还有这种能力。

    逆转生死，插手生命轮回，这简直是逆天！

    同时，他们的心中还有着惊喜，如今不仅父亲恢复，难道连早已经逝去的母亲都要回来了吗？

    “你确定要这么做吗？虹村洋司。

    我是能将已逝之人的灵魂拉回来，让人重新复活没错。

    但是，普通人没有强大的意志，是绝对受不住尸生人身体本能的，她有极大极大的可能，会如同之前的你一样，失去理智，甚至更为严重，沦为只想要吸血的野兽。

    即使你的两个儿子，都会在她的捕食范围之内。

    那样的她，你们真的能接受吗？”

    迪奥并未立即答应，而是将情况细细说明，任由他们自由选择。

    若是真答应了，将他的妻子复活，那么出现什么后果，就不关迪奥什么事了。

    迪奥可以将责任推卸的一干二净，是你们自己要复活的，后果接受不了，和我迪奥有什么关系？

    这样可以免得他们后面对迪奥产生怨恨。

    稳定手下的忠诚度，一直都是迪奥需要注意的，他在这方面，很是上心。

    “迪奥大人，请复活她吧，若是不复活，那就一点希望都没有。复活了，才能知道她能否克服自己的本能，获取理智。

    如果...如果真的无法保持理智，那么我们也可以再次...将她送回黄泉。”

    虹村洋司深深的将头抵在迪奥脚下，恳求着。

    “是哦！”

    虹村亿泰右手握拳，一捶手掌，父亲的话实在太有道理了。

    这种事，不试试怎么知道结果。

    只有试过了，才会甘心。

    “迪奥大人，虽然您将老爸恢复过来，我们为报答您的恩情，是该为您效力，说来有些得寸进尺，但我还是恳求您，请复活我们的母亲吧！”

    虹村形兆也跪倒在地，向迪奥提出请求。

    见老哥都跪了，亿泰犹豫一下，也和他们一样跪在地上。

    “嗯，既然你们都决定了，那我也没有什么好说的。

    只是复活一个人，需要功绩，总不能你们什么都不做，就从我这里得到报酬。

    等价交换，万事皆如此，你们说，对吧？”

    迪奥露出满意的笑容，看来虹村一家，都是识时务的俊杰。

    他们的能力，对迪奥来说，都很有用处。

