    这些刚醒来的鬼魂还有些浑浑噩噩，那阙闾太守取出一杆白幡轻轻摇动，只见那些鬼魂不由自主的就被吸引过去，很快，战场上的魂魄就全部被白幡收了起来。

    而原本白色的旗幡也变成了灰褐色，并且上面阴气环绕。这白幡乃是那阙闾太守的看家本领，名曰养魂幡，此幡需用百年槐树木心作为旗杆，上面篆刻三十六道阴文符篆，那幡面需要一种极阴之地生长的桑树喂养而成的蚕吐丝织就。这幡面上同样绘制了阴文符篆。

    最后还需要他的秘法炼制七七四十九天，如此之后这养魂幡才算是炼制成功。养魂幡是他专门用来收集鬼魂，可以壮大魂力，成为鬼卒。这也是为何他占据这阙闾山之地不过百年时间，就有如此多鬼卒鬼将的原因。

    一阵迷雾笼罩，急促的马蹄声响起，随后马蹄声渐去渐远，整个荒原上一片死寂。

    ......

    “小五，躲在这里别出声！”一个汉子将背上的那孩子放下，摁进路旁的沟里，随手扯些茅草盖在他上，然后转身飞奔而去。

    那小孩不过四五岁的样子，虎头虎脑甚是可爱，对于突然被父亲摁在沟里很是不解，不过还是按照父亲的嘱咐，蹲在那儿，一动不动。

    凌乱的马蹄声响起，激荡起一阵尘土，紧接着就看到几匹骏马飞奔而来。

    那汉子用尽吃奶的劲一边跑一边向村中喊道：“阿耶！丽娘！官兵来了，快跑！快跑！”

    “杀！”

    冷硬的声音在小五耳边响起，小五躲在那草丛中不敢发出一点声音。周围那些士兵纷纷拔出长刀，一阵刺耳的摩擦声响起，紧接就带着身后的士兵冲了过去。

    小五眼看着父亲那条熟悉的土路上拼命奔跑，矫健的身姿就如同是林间的猎豹，只是身后的骑士速度更快，只见那骑士策马飞奔，不过片刻功夫就追上了父亲，小五的心陡然提了起来。

    “唰！”

    寒光乍现，血液飞溅。

    “丽娘，快跑...”

    父亲的声音戛然而止，刀光过处，一颗斗大的头颅冲天而起。血液四溅，那骑士丝毫不停，从其身侧飞掠而过。紧接着，那汉子的身体就被无数马蹄战靴踩踏而过，冲进那祥和的村落中。

    “阿耶！”

    小五只觉得心中一阵撕心裂肺的剧痛，眼前一黑昏了过去。上百名官兵奔跑冲锋，并没有人注意到这草丛中的孩子。

    很快，杀喊声就从村子中响起，火光升腾，鲜血、狞笑、惨叫以及妇人绝望的哭喊，一场人间惨剧正在这村子中上演。

    丈夫拿起锄头向那官兵砸去，可是一支利剑瞬间穿过他的胸膛，年幼的孩子哭喊着扑上去，却被顺手一道砍死。一些性急直接将那村妇扑倒在地，撕扯起衣服。

    往日祥和的村子现在已经变得如同地狱。官兵冲进村子烧杀抢掠，天空似乎都被这血色染红。

    “唰！”

    一道寒光闪现，紧接着就那官兵的脑袋就滚落下来。随手抓住一根箭矢，然后冲着那方向直接甩了回去，正好命中咽喉。

    道士身形一闪，剑光如游龙，不过是转眼之间，周围这些士兵就感到喉间心口一阵剧痛，身体的力量快速消失。

    陆凡手持长剑，轻轻一抖，将那鲜血抖落。

    “道爷本来在这山中凝练法宝，正关键的时候，被你们这血煞刀兵之气冲了，好端端的法宝给出了些瑕疵，这几天的熔炼算是白干了。”

    “你们这帮子腌臜货色，打仗不行，杀良冒功干的倒是挺熟练的！既然撞在道爷枪口上，那道爷就送你们一程往生极乐！”

    “弓箭手，弓箭手，射死这牛鼻子！”

    看到陆凡砍瓜切菜一般斩杀了好些袍泽，其中一名应该是将军的人立刻大声喊道。

    这些官兵虽然杀良冒功，但是基本的素养还是不错的，听到指挥后，立刻张弓搭箭对着陆凡攒射过去。

    “风来！”

    忽的一阵旋风平底而起，直接将马漫天箭雨吹得七零八落，甚至还有不少吹得掉头而去，一些躲闪不急的官兵纷纷中箭。

    紧接着，道士拔剑一跃而起，瞬间寒光漫天，剑气冲霄，周围的官兵只觉得寒光一闪，心口一阵剧痛传来。

    眼见着这道士凶猛，弓箭又不顶用，那将军脸色一变，大声喊道：

    “快，盾牌阵...不好！”

    刚说了几句，那将军脸色就是一变，抓起长刀直接就劈砍下去。只见那道人剑光纵横，所过之处，没有一合之敌，直接都向他这里冲了过来，一副擒贼先擒王的模样。

    “快，保护我！”

    那将军脸色一变，不过并不慌乱，看到道人冲上来，提前一步就劈砍下去，刚好就在道士那必经之路上，看上去就如同道士自己撞上去了一般。

    眼看着那道士就要被一刀斩杀，可还没等他高兴，那道人就如同游鱼一般，身体轻而易举的绕过刀锋。

    随后那长剑顺势在其咽喉划过，鲜血飞溅，那人无力栽倒。失去指挥之后，剩下的官兵群龙无首，犹如一盘散沙，面对道士根本毫无还手之力。

    在看到这种情况后，陆凡随后召唤出来护法道兵，然后让这些护法道兵去追杀他们。

    已经完全吓破了胆子了的官兵们纷纷夺路而逃，如果这些官兵结阵而立，依靠煞气，护法道兵对付他们还有些困难。现在这些官兵溃逃，那些护法道兵如同虎入羊群一般将溃逃的官兵斩杀。

    甚至就连那些村民也拿起锄头跟着追杀，很快这些前来杀良冒功的官兵就被斩杀殆尽。

    道士摇摇头，手腕一抖，将血渍抖落，随后灵光一闪，融入到身体中去。

    这些官兵看上去身强体壮，装备也不差，居然不去上阵厮杀，反而打起了杀良冒功的主意，这些百姓何辜，好不容易熬过了天灾，躲过了匪患，最后却被官兵给杀了？

    虽然这种事情他已经见过不少，但是依旧觉得胸中郁气，意难平。

