    药剂师行业因为竞争激烈，大家互相压价，抢占市场，所以利润被大幅度压低，包括星空药店在内，不得不以低价吸引客户。在药剂师的客户群中，那些大型公会是最大的消费群体，他们有钱，为了节省公会开支，往往采取成批采购的方式购买药剂，因为购买量巨大，他们会拼命地压低价格。而那些普通的药店，为了能够拉到大单，即便那些公会客户开出很低的价格，利润非常微薄，他们也愿意接单，靠量取胜。有的药店为了拉到长久型客户，刚开始甚至不惜赔钱接单，可见竞争是何等激烈。

    那种小作坊式的药店，跟星空药店规模没得比，药剂品种等等都跟不上，但是他们还是靠低价生存了下来，不过他们的药剂师就比较悲惨了，往往工作时间长达十多个小时，工资也不尽如人意。

    各大公会也有自己专属的药剂师队伍，也有一定的规模，不过他们药剂师生产的药剂一般只供应公会，而且往往供不应求。一个公会的药剂行业能够做到像牛人部落的星空药店这种规模，可谓是绝无仅有。像天使霸业、诛神之剑、光暗帝国这些公会的药剂师，能够供应上本公会3o%的需求，已经算高标准了，更不可能有剩余的药剂出售，他们主要还是靠从外面的药店大规模采购。

    牛人部落的药剂师总共有将近十五六万的样子，都是精英级的水准，领的都是高薪，外面的药剂师有几百万，水平参差不齐，能够够得上星空药店招聘水准的，估计也就十万的样子。他的目标就是中高级药剂师，至于低端药剂师，虽然也会吸收一些，但想把几百万人都吸收进来，根本不可能做到。

    所以他主攻的是中高级药剂市场，低级药剂数量太多，街头巷尾摆摊卖的到处都是，这部分市场即便控制起来也没什么太大的价值。一瓶中高级药剂便宜的五六个金币，贵的甚至数百个金币，而低级药剂一瓶一两个银币，便宜的甚至几十个铜币，附加值也小，想要做到产业化是很难的。只要把中高级药剂师控制在手里就算是控制住了这个市场，至于那些低级药剂师，等他们升到中高级，星空药店开出高薪来，不相信那些家伙不动心。

    综合各种情况，这个市场还是大有可为的。

    在聂言和郭怀的指导下，那些牛人部落的玩家们开始在各大拍卖行吃进中高级药草了，一般情况下低级药草是不会扔到拍卖行里拍卖的，因为低级药草放在拍卖行里，连手续费都赚不回来。

    聂言估算了一下，想要把市场上当天产生的中高级药草吃进5o%左右，需要大概五六百万金币。玩家们每天消耗的药剂是非常多的，随着他的收购，市场上药草数量变少，以前存量的药剂就会慢慢被消耗。连续收购五六天，就足以撬动药草的价格了。

    投入的资金越多，对药草的价格影响越大。

    自从聂言开始筹集资金，牛人部落内部还有神圣罗马帝国、珈蓝神殿、战神部落、光明圣焰和狂战联盟都开始筹资。整整一天时间，募集资金的效果相当不错，聂言统计了一下，神圣罗马帝国筹集到22o万金币、珈蓝神殿筹集到2oo万金币、战神部落筹集到28o万金币、光明圣焰筹集到2oo万金币、狂战联盟筹集到19o万金币，牛人部落各大分会筹集到36o万金币，牛人部落内部筹集到65o万金币，这样算下来，就有两千多万了，而且数量还在不断增加。

    除了这些钱之外，聂言修改了一下公会仓库的制度，每对公会捐赠一个金币，可以比平时额外获得将近5o%的公会贡献值，这一下子，玩家们捐赠金币的度大幅度增加，短短一天内，单单公会仓库就筹集了12o万金币，不过公会仓库里的装备数量，也少了将近1o%。

    牛人部落这么大的举动，很快引起了莫内财团那边的注意。

    诛神之剑总部。

    秦寒还在焦灼地等待亡灵法师博德曼那边的消息，他的骷髅大军正按兵不动，偶尔才去搔扰一下牛人部落的要塞，他要等亡灵法师博德曼回来，才敢继续兵。

    “老大，最近牛人部落一直在募集资金，目前至少已经筹集了近两千万金币。”神剑无双道，他收到这个消息之后，也是震撼了一下。一个公会募集资金的能力，跟公会的信用是成正比的。普通公会花钱很快，每天都要给下面的玩家们很多的钱，以维持公会的正常运作，但想从下面抠出钱来，却是难如登天。以诛神之剑为例，诛神之剑能从下面筹集到一百万金币就已经非常不错了，牛人部落居然能筹集到两千多万金币，这太可怕了。

    秦寒眉头一皱，问道：“牛人部落筹集那么多资金，到底想干什么？”

    “不知道，我们没有查到这笔资金的任何动向。”神剑无双道。

    拍卖行里每天的交易量这么大，即便出现一些异常，也很难被察觉，尤其是聂言摊子铺得这么开，在这么多城市同时收购药草，对市场还无法造成任何的波动。这种情况下，神剑无双根本不可能查到聂言资金的流向。

    “密切注意！”秦寒沉声道，聂言筹集到这么大笔资金，肯定有大动作。

    “是！”神剑无双应道，他派人去搜查聂言资金的流向了。

    雷火之城拍卖行里，一个穿着普通生产职业长袍，看起来平平无奇的玩家进入了拍卖行内部。

    他翻开拍卖行里药草那一个栏目，开始大批量收购，凡是价格在合理范围之内的，全部出价买下。

    很快，八万多金币被用得一干二净，做完这些之后，他悄然地消失在了人群里面。

    拍卖行里几个刚刚卖掉大批药草，金币落袋的玩家们笑逐颜开。

    “今天药草卖得真不错，我的三组药草全部卖完，弄到了二十金币。”

    “我的也是。”

    “明天我把剩下的药草也全拿出来卖了。”

    至于另外一边角落上的药剂师们，他们原本是想来低价采购一些药草回去制作药剂的，但现没有合适价位的药草，都6续离开了，反正他们药店里的药剂，还有一定的存货，还能卖上几天。

    几乎每一个城市的拍卖行，都遭遇到了类似的情况，不过由于动静比较小，没有引起玩家们的注意。

    第二天、第三天、第四天、第五天，同样的情况继续，刚开始几天虽然引起了一部分玩家的注意，但他们并没有给予足够的重视，等到了第五天，药材紧缺的情况开始慢慢显现了出来。那些卖药草的玩家开始有意识地提高药草的价格，而药剂师们，则因为药草的价格过于昂贵，担心制作出来的药剂没人要，都处于观望状态，想要等药草的价格降下来再吃进，有的人无奈地买下了高价药草，因为他们药店的一些药剂已然销售一空，不制作新的药剂出售的话，药店就断货了。

    很多人想着，药草的价格迟早会降下来的，因为市场的需求没那么大，然而低价药草的时代，已经一去不复返了。药草一天一天地狂飙，每种中高级药草的价格，至少都上涨了5o%，有些稀缺一些的药草，甚至暴涨了两三倍。

    聂言回到了星空药店，为了存管药草，星空药店特地定制了一个大型仓库，只有聂言一个人可以开启。

    这里的药草可是聂言的身家姓命，如果出现问题，牛人部落就完了，他不得不谨慎。

    聂言走到仓库前，打开仓库，立即出现了很多仓库空间，每一个页面是五千格，这里的药草被分门别类的放着，每一个页面都摆放了大量同类别的药草，有的药草多达数万组，有的则有五六千组，一组二十棵。

    聂言看了一下页面的数量，整整五六百页。

    目前药草市场上的药草，已经被他吃进了将近6o%！

    牛人部落的所有药剂师都被集中了起来，他们领到了大量药草，开始全力开工，大规模生产药剂，每天都有大量药剂运抵星空药店的各个分店。

    星空药店各处分店药剂的价格，基本上都涨了5o%以上，有的比较离谱的，价格狂飙了数倍，然而这样的价格，才刚刚跟市场上药草原料的价格持平而已。

    “郭怀，我们还有多少资金？”聂言问道。

    “只剩五六百万了。”郭怀道，最近几天真的是花钱如流水，三千多万金币，没几天就被耗干了，有钱也不带这么花的！

    “没关系，药草的价格已经进入上升通道，就算我们不收购了，价格还是会继续涨的。”聂言笑了笑道。

    郭怀稍微一想，便明白了，他们购买药草跟市场上炒期货是一个道理，用十分之一的买盘就能撬动期货的价格，更何况聂言收购了这么多，药草的紧缺注定了价格的飙升。

    （未完待续）

