    听到声音的万修连忙单手将手机掏了出来，准备看看那模拟器是不是又更新了什么东西。

    ‘0岁：你入住了父亲购买的新房，由于风水非常不错，成年前你的体质会+2。’

    ‘0岁：你开始学习说话了。’

    ‘0岁：一个风水师找到你父亲，希望你父亲出售你的家。’

    此时的手机之上果然是更新了万修女儿最新的履历，而这履历除了说万洛儿自己的事情外，还多出了一个新的人物，那就是‘风水师’。

    这个职业万修一般也就在小说里见到，平常的时候，他从来就没有真的见过这类人。

    ‘想买我的房子？这什么情况。’

    按照万修女儿履历里提到的情况，对方想要买的应该就是他刚刚拿下的那套别墅。

    万修虽然想要琢磨个明白，但这履历本来就是没头没尾，除了‘风水师’这三个字外，就没有任何有用的东西了。

    无论是时间，还是人物，万修都是无法提前预知的。所以即使万修就算想要提前准备一下，也是根本无从下手。

    “咚咚。”

    就在万修还在琢磨到时那风水师会怎么找上自己的时候，昨天准备为罗妤婧主刀，但却没有任何用武之地的医生却轻敲了两下门，从外面走了进来。

    一走进房间，那医生便直接问道：“罗女士，感觉如何？”

    “很好，我感觉都和生孩子之前没什么两样了。”罗妤婧刚才就已经下地走了两圈，这话她倒是丝毫没有作假。

    对于罗妤婧来说，现在的他非但没有虚弱的感觉，反而比怀上女儿之前，在学校读书的时候还要好。

    要知道罗妤婧在学校的时候，还是舞蹈社的成员，无论是体质还是身材在学校都是数一数二的。现在如果还要更好的话，罗妤婧都不知道会是个什么样子。

    “是吗？那恢复得看来非常不错。”这位医生昨天可是见证了罗妤婧光速生产的过程，所以对于罗妤婧的体质也是非常清楚。

    “如果没有什么特别的问题，那明天就可以直接出院了。”

    按照保健院的观察指标来看，产妇在生产孩子2天之后基本就能够出院了。即便情况不太好的，也不太会超过10天。

    “好的，谢谢医生了。”罗妤婧一想到明天就能出院，心里也顿时高兴了不少。

    虽然这里只是保健院，但待在医院的感觉总不是太好的。

    “我看看孩子。”那医生在询问过罗妤婧后，才转过身，看向了被万修抱着的万洛儿。

    “小伙子，你这样抱可不行，刚出生的孩子骨头是非常脆弱......”

    看到万修单手抱着孩子，还是竖着抱的时候，医生显然是有些不满意了。

    不过还没等她说完，就见万洛儿一个砖头，胖乎乎的脸看向了为她接生的这位医生，“呀......”

    医生被万洛儿那一双似是闪着光一般的眼睛盯着，瞬时间还有些失神的感觉。

    “医生，不是我要这要抱，是她自己爬起来的。”此时的万修也觉得有些无辜，他刚才确实是双手抱着女儿，并且一直也是小心翼翼。

    但他抱着还没两秒钟，万洛儿就直接双手一抓万修的衣服，从横卧的状态直接立了起来。

    如果是普通的婴儿，在这个时期绝对是做不出这种动作的，也就是体质超过同龄两倍的万洛儿能够做出这样‘高难度’的动作了。

    “这我倒是可以作证，确实是孩子自己立起来的。医生，这没什么问题吧？”一旁的罗妤婧刚才虽然在和林霏怡聊天，但眼睛却是一直落在万洛儿的身上。

    “这......”那医生本来是想说是有点不对劲的，但体质好一些，好像也不是什么错事？

    “之前确实没有遇到过，一般前几天大多数时候都在睡觉，像你们孩子这样的实在少见。”

    “不过应该是没有问题的，说明孩子的身体非常不错。”

    听过这位医生的话后，罗妤婧才算是松了一口气，“那就好。”

    “我们家小馒头身体当然是不错的，是吧？”在医生离开之后，万修对着一直在咿呀咿呀的万洛儿说道。

    “吧......”

    万洛儿大张着嘴，似乎是学着万修的话说了个吧字。

    “咦，万修，她是在学你说话吧？”林霏怡听到万洛儿突然吐露出来的这个字后，也和刚才那医生一样看着万洛儿的方向。

    林霏怡虽然不知道普通孩子出生后到底是什么样子，但第二天就开始学说话的绝对是闻所未闻。她自己消失后近一岁就开始简单的念叨一两个字这种事情，父母都是逢人便说到了现在。

    “应该不是吧？”罗妤婧在怀孕的时候也看了不少关于育儿的文章和书籍，所以对于孩子什么时候开始说话还是非常了解的。

    一般情况下，孩子都要在9~12月的时候开口说话，2天的时间，绝对不是蓝星人能够做出的事情吧？

    “吧。”

    或许是为了证实自己确实是在学着万修的声音在说爱护，被抱着的万洛儿又是轻声喊了一句。

    “一个字，或许只是巧合？”抱着自己女儿的万修虽然是相信她有着这个能力，但这毕竟是在保健院里，这些事情还是低调一些的好。

    如果这个时候表现得太过异常，或许会迎来一些不必要的麻烦。

    “应该是吧。”罗妤婧盯着美誉在开口的万洛儿，应声道。

