    第66章 我有一个朋友

    几分钟后，苏辰看了看地上扔的几团纸巾，无奈的拍了拍自己的脑门。

    “都这么大年纪的人了，还这么控制不住……”

    孩子妈也忒坏了，不是在19年前，用刀逼着他跟她睡觉，就是19年后，第一次在网络上见面，就发这样让人受不了的视频给他。

    他今天又刚好激活了大力金刚拳，整个人气血充沛旺盛。

    这小妖精，故意的吧？？

    他把视频下载保存了下来，然后点开孩子妈的聊天框。

    发现他发给孩子妈的那段关于‘19年前橘子洲头’的话，孩子妈没回他。

    “有空发视频单独@我看，却没空回我消息？”

    苏辰扬唇笑了笑，“有意思。”

    点开孩子妈的个人朋友圈，往下拉，发现她的朋友圈，除了今晚单独@他看的这段视频外，其他的都是关于工作的消息，而且都是转发的链接。

    没有一条私人生活的朋友圈。

    而且发的朋友圈条数也比较少。

    看来平日里，孩子妈是个很严谨的人。

    想到一个这么严谨、又身材火辣、还颜值绝色的黑长直发警花，大晚上的，特意拍了这么一段扭胯的性感小视频给他看。

    作为男人的他，虚荣心立马得到极大的满足。

    “孩子妈对我有意思！”这是苏辰做下的结论。

    “不过，很显然，这小妖精不是好拿下的。”

    “不过没关系，对我有意思的女人，就没有我苏辰拿不下的！”

    “林婉雪，给我等着！”

    “19年前被你壁咚的‘仇’，19年后，我可是要报的~”

    给孩子妈的这条朋友圈点了个赞，留下印记后，苏辰拿着手机，心情特好的重新进了浴室，冲澡。

    冲澡的时候，又没忍住点开了孩子妈发的视频。

    每次看到她重新拉起黑丝的时候……

    “这是不小心发错了视频？还是故意的？”

    这段视频，最吸人的不是扭胯，而是这拉黑丝袜的过程……

    得改洗冷水澡了……

    --

    林婉雪这边。

    发完视频后，她脸颊爆红。

    用冷水轻拍了好一会儿的小脸儿，才按下了这份激动雀跃的心情。

    擦干脸，她满怀期待的拿起手机。

    点开朋友圈。

    拍这张照片的时候，她怂了很多次。

    因为跟她平日里的风格完全不一样。

    而且，穿黑丝袜，真的是一项极大的挑战啊。

    穿了好几次，都没穿好，最后才勉强穿好了。

    本来她是拍了扭胯的视频，准备发这个只给苏辰看的。

    但是，最后到发朋友圈的关键时候，她又怂了。

    把视频删掉，换成了照片。

    她觉得那扭胯的视频，太那什么了~~~

    “不知道苏辰这个点睡觉没睡觉。”

    买黑丝袜回来，外加拍视频，外加纠结着发朋友圈，最后搞到晚上十一点，才把朋友圈发出去。

    不知道苏辰睡觉没。

    也不知道他会不会刷朋友圈。

    林婉雪此刻的心情有点小忐忑，又有点小期待。

    拿着手机，来到床边坐下，然后点开微信。

    就看到朋友圈那里有个‘红色的爱心’。

    兴奋得她立马抱着手机就笑得一阵荡漾，如18岁的怀春少女。

    “哈哈哈，苏辰看到我发的照片了，还给我点了赞~~”

    “红色的爱心，红色的爱心。”

    “苏辰给我点了小爱心。”

    “看来欢欢给的建议还真不错。”

    “男人还真的喜欢性感的女人呀？”

    “呀呀呀~~羞羞羞~~”

    抱着手机，林婉雪上了床，靠在床头上，然后用兴奋得要蜷缩的白嫩小手指点开朋友圈。

    就看到最顶部，显示出苏辰的小头像。

    “嘻嘻，果然是苏辰给我点了赞~”

    “咦……”

    “等下！”

    她的是照片，可是，这照片上怎么有个‘播放’按钮？

    她点进去。

    下一秒，她的美眸瞬间震惊得撑大！

    “不是照片！竟然是视频！”

    “啊啊啊！还不是我扭胯的那段视频！”

    “而是最初拍摄的那段视频！！！”

    “啊啊啊！连穿黑丝的过程都在里面……！”

    这段视频，是她刚开始拍的，准备拍完之后，看一下自己在视频里的表现，然后再做调整修正。

    却没想到最后换照片的时候，把这个换上去了！！

    啊啊啊啊！

    “苏辰看到了！他还点了赞！”

    惊得她赶紧把这条朋友圈给删掉了。

    然后扔掉手机，抱着枕头，就一直在锤床、踢脚，懊悔得嗷嗷叫~

    “形象真的是彻底崩了~”

    “林婉雪，你怎么就这么笨啊，发条朋友圈都不会发啊！”

    “发朋友圈还发错了照片，把照片发成了视频，发的还不是编辑好的那段视频，还是……呜呜呜……”

    “苏辰会怎么看我？”

    “会不会觉得我是个很随便的女人……啊啊啊……”

    “要不要告诉他，其实是我发错了？”

    “啊啊啊……”

    这个时候，她哪里有勇气跟苏辰聊天啊……

    “今晚睡不着了……”

    “嗷嗷嗷~~”

    “叮……”的一声，手机里进了新消息。

    林婉雪不敢去看。

    怕是苏辰发来的。

    装死中……

    “叮叮叮……”手机响了，电话的声音。

    林婉雪这才有力无力的拿过手机，看到是应欢欢打来的电话，她的小脑袋一下子耷拉了下去。

    接了。

    电话一接通，就传来应欢欢兴奋的声音，问道：“怎么样？照片发朋友圈了吗？”

    林婉雪不答反问道：“我帮我朋友问你个事情。”

    “你哪个朋友？婉雪，你别转移话题啊，你还没发朋友圈吗？现在快凌晨了，再晚点，你家那位都睡觉了！”

    “咳……咳……这个事你先别管，我帮我朋友问你个问题。”

    “什么问题？”朋友？？帮朋友问个问题？这话怎么听着这么耳熟呢？

    “就是，她不小心发错了一段不雅的视频，发到朋友圈，然后她喜欢的男生还给她点赞了，有什么办法可以化解这个尴尬？”

    “我这个朋友为这个事很发愁呢，一直在问我。”

    “我又不懂，所以就问你了。”

    “这说的这个朋友是你吧？”应欢欢狐疑的问道。

    “不是我！真的是我的朋友。”

    (本章完)

