    赵志远跟赵梦说了一下情况之后，赵梦觉得很不错。

    于是答应了下来。

    毕竟自己家唯一一个弟弟，还是希望他能好好成材，可这些年不是在喝酒打牌就是在喝酒打牌的路上，干啥啥不成，惹祸第一名。

    李秀成这个方案对于赵梦来说简直就是完解决各种问题的绝佳方案，完全没理由不答应。

    赵梦很高兴但也很谨慎，怕赵志远被骗，邀请李秀成去五湖市吃饭，她看看合同再签字。

    赵志远兴奋地回到席间，“李总，我姐同意了，但是她想见见你，请你去五湖吃个饭，到时候把合同带上，她看了没问题我们就签。”

    “没问题，什么时间。”

    李秀成暗爽，这简直就是搭上一趟快车，用这样的方式打开五湖的市场轻松快捷又稳当。

    以后这大南省，台球中心仅此锦绣一家正牌，其余都是莞莞类卿罢了。

    “明天晚上五湖市迎宾楼，您看行吗？”

    赵志远想了想问道。

    “好的，没问题，我回去让人给我拟好合同，明天给我们送过来。”

    “那石材作坊，赵老板，就麻烦您尽早搬离，我这儿跟着带人对整个石材区做整改升级，到时候要封闭一段时间。”

    李秀成飞快的做出决定，等下通知胡英梅带好公章和合同来一趟五湖。

    “那没问题，我明天就找人把东西全搬走。”

    赵志远也不含糊，马上就跟身边的人吩咐，明天把作坊的东西全撤出来。

    赵志远的作坊算是不错的，只比胡长安他们搞得石材厂小一点，那现在这些设备和熟练的采石工人的去向，李秀成不由得想关心一下。

    “赵老板，你还打算做石材生意吗？”

    赵志远仿佛是在表明自己的诚意，疯狂的摇头，“哪那儿呢，你放心吧，李总，长宁的青石板都是您的。”

    “那这些设备和工人，你打算怎么处理啊！”

    赵志远明白李秀成话中之意，“李总你要是有兴趣就都给你，反正我们拿着也没用。”

    “还是按之前说的，只要赵老板愿意搬，不做石材生意了，设备和工人我们都收，该多少钱我们多少钱算，一码归一码，算清楚。”

    “长安、吕大哥，你们带人去折算一下价格，钱货两清，把赵老板的石材厂收了。”

    李秀成做事向来就是快准狠，

    想清楚的事情，马上安排，免得夜长梦多，处理得也都是干净利落，不留一点把柄。

    “李总客气，那行，您明天是跟我一起去，还是您自己去。”

    “我自己去，明天我还有些其他事儿，咱们晚上见。”

    沟通好之后，双方各自离去，胡长安和吕平南深感李秀成机智。

    “哥，你可太厉害了，每次都可以把事情处理得这么漂亮。”

    “对啊，秀成，你的想法太多了，就像神仙，总是能够想出这种对双方都有利，但是对我们更有利的办法。”

    胡长安和吕平南轮番吹着彩虹屁。

    “行了，行了，别吹了，明天我去五湖跟他们谈合作，你们两去石材区盯着，照我说的那么整改。”

    “虽说赵志远答应搬撤了，政府出面关停可能性不大，但是该我们做的都要做好，这些是我们的本分。”

    李秀成把该处理、该整改的东西又再给胡长安和吕平南交代了一遍，送他们两到家，自己才回家去。

    到家已经晚上十点了，朵朵和李秀成爸妈都已经睡了，就只有晓萌还在等李秀成。

    “秀成哥，你回来了。”

    晓萌见李秀成回来，迎上去。

    “老婆大人，还没睡呢？”

    “在等你呢，这么晚都不见回来，怕你出什么事儿。”

    晓萌贴心的去给李秀成倒热水，帮他洗漱。

    “在长宁我能出什么事儿，瞎担心。”

    “明天我要去一趟五湖市，你和朵朵、爸妈跟我一起去吧，白天我带你们去五湖市玩玩，晚上你带他们去吃饭，我有个饭局要参加。”

    说着李秀成拿出一叠钞票，放在晓萌的手中。

    晓萌拿着钱，愣了一会儿，“秀成哥，你去谈生意，我们去好吗？”

    “没事儿，就是晚上一起去吃个饭，他们想在五湖也开一个台球中心，请我过去咨询。”

    “你们要在五湖也开一个台球中心啊！秀成哥，你不是还要接管机械厂吗？这么多事儿，可以顾过来吗？”

    “你老公我都是提供想法，等着赚钱就行，运营管事也不用我，问题不大，但是机械厂可能要费我点时间。”

    “好吧，不要太辛苦了，我觉得现在的生活已经很好了。”

    苏晓萌轻轻地揉捏了一下李秀成的肩膀，帮他放松一下。

    第二天，李秀成早早的把一家人叫起来，说一起去五湖市玩两天。

    李爸李妈受宠若惊，半辈子都过去了，都还没有旅游过，突然说去玩，尴尬到手足无措，还是朵朵一路拖着爷爷奶奶上了车。

    李秀成很喜欢五湖的景色，前世他偶尔去五湖出差，如果有时间就会多停留一两天。

    去湖边逛逛，喝个茶，看看风景什么的，后来还专门在泽湖湖心岛买了个别墅，经常去哪里坐坐。

    现在五湖还没开始开发，景色应该都挺原始的，再过几年五湖会大力发展旅游业，成为国内非常著名的景点。

    现在过去逛逛，顺便考察考察地产，等旅游开发起来，也是一个不错的投资。

    一家人到了五湖，李秀成凭着前世的记忆，带他们到未来五湖景区去玩。

    发现这边还未开发，杂草丛生，也没有人行步道，就是一大片一大片的蒲草湖地。

    这景色虽然粗放原始，没有未来那般精致，但也颇具自然之美，能够感受到湖光粼粼的魅力。

    一辈子没出过门的李爸李妈，看什么都挺稀奇，边走边看，一点没觉得累。

    朵朵也很兴奋，一路蹦蹦跳跳。

    苏晓萌挽着李秀成的手，慢慢的走在后面。

    李秀成看着自己的家人如此鲜活，如此快乐，非常感恩现在的生活，重生一次，没有浪费这个机会。

