    在纳威亚城内，绝大部分的商铺都聚集在市集附近，偶尔有一两家特殊的店铺会开设在富人、贵族区内。

    维尼老店虽然是一间特殊的店铺，但它可不在富人、贵族区。

    而是在平民区的边缘地带：墓园区。

    做为一间棺材铺，维尼老店开在这里，真的是恰如其分。

    至于生意？

    老维尼从来不会去操心。

    因为，整个纳威亚城，没有谁会和他抢生意。

    但这并不代表老维尼会放松。

    事实上，兼职着墓园区守墓人职位，并且拥有着八个学徒的老维尼，早已经到了退休的年纪。

    可他还是事事亲为。

    就好似今天，老维尼换上了最干净、得体的衣服，带着所有学徒站在了店铺的门口，恭迎着那位即将到来的大人物。

    今天发生在神庙区的那场战斗，老维尼身处墓园区也是有所耳闻的。

    更加不用说，那位大人物早已派出了仆从来通知他了。

    对于神庙区的战斗，老维尼根本不惊讶。

    要知道，在他年轻的那会，神庙区可是每个月就爆发出一场大战。

    在那个时候，也是他最为忙碌的时候，而他那个吝啬鬼老师更是恨不得用鞭子抽打他们几个学徒，让他们一天二十四小时不休息的干活。

    哪里会像他这样仁慈，只是让他的学徒完成了本职工作后，轮流前去墓园巡夜，每周还会给他们半天的休息。

    一想到为此，他需要付出一日一餐的代价，每个月还有给每个人十个铜子儿，老维尼就觉得他太过大方了。

    “不行，不行。”

    “我不能再这样下去了！”

    “金山也是靠着一个一个铜板攒起来的！”

    “我的年纪大了，这里太过阴冷潮湿，我需要去更暖和、安静的富人区买一栋房子，在那里安度晚年——以后每个人每个月八……不、不，五个铜子儿就够了，还有他们的活计得加一倍才行。”

    心底盘算着的老维尼目光一直看着道路的尽头。

    完全是翘首以盼。

    毕竟，一百一十口棺材的‘大生意’，即使在他年轻的时候，也是不多见的。

    这可不是那些穷人用得薄皮棺材，而是真正意义上有利润的‘生意’，如果多做几次这样的大生意，他搬去富人区的愿望，就会飞快的实现了。

    当然了，老维尼却没有在脸上表露出来，还是那副略显悲切的模样。

    足够的年纪、阅历，让老维尼明白，他身为一个制作棺材的匠人，该用什么样的表情来面对客户。

    可时间过了良久，老维尼脸上的悲切神情都已经僵硬了，还没有看到本该早已到来的大人物。

    “去看看，发生了什么？”

    “等等！”

    “我亲自去，你们在这里等着。”

    老维尼对着一个学徒说道，但话语才出口，老维尼就猛然想到了大人物的身份，他如果只派一个学徒前去，无疑是怠慢对方了，只有自己亲自出面，才能够显出诚意，或许那位大人物心情不错，还会给他额外的奖励。

    想到这，老维尼不仅马上改口了，而且还速度飞快的沿着道路奔去。

    不一会儿，老维尼就看到了那位大人物的马车。

    以及……

    倒在马车旁边车夫、仆从、护卫的尸体和围在车边的几人。

    职业的关系，令老维尼不会见到尸体就惊呼出声，当看到杀人凶手，老维尼的反应和普通人没有什么区别。

    张嘴就要惊呼。

    可一把长剑更快。

    就这么的掠过了老维尼的喉咙。

    老维尼的双眼圆睁的倒地了。

    满脑子算计的老维尼到死都没有搞明白发生了什么。

    手中握剑的迈尔泽更是不会向对方解释。

    “杀！”

    迈尔泽对着马车的方向一挥沾血的长剑。

    周围‘绿石’的杀手就径直的冲向了马车。

    他们一个个面容呆滞，仿佛傀儡木偶，但速度却比原本快了一倍不止，手中的长剑更是寒芒乱闪，如同一条条毒蛇，尽显诡异。

    “不愧是‘绿石’的杀手！”

    车内一抹声音响起。

    没有惊慌，反而是略带赞扬。

    同时，一道神术的光辉就从车厢内迸射而出，径直的将冲上来的‘绿石’杀手、迈尔泽束缚在原地。

    接着，马车门缓缓被推开了。

    一位中年祭司走了下来。

    对方以好奇的目光打量着‘绿石’的杀手。

    以对方的学识，显然发现了此刻‘绿石’杀手的不对劲。

    “以特殊的方式培养而出的‘死士’？”

    “不仅抹去了常人的思维，还以透支生命的方式来达到实力成长的目的……那位‘杀手之王’真是残忍！”

    对方一边说着，一边向着迈尔泽走去。

    神情正常的迈尔泽，在一群呆滞的‘绿石’杀手中无比显眼。

    “你有着自主的思维，你是他们的领头者？”

    “那么，就由你来告诉我，你们的隐秘据点在哪吧！”

    对方说着就抬起手，一缕神术的光辉立刻在对方的手掌中闪烁起来。

    闪烁着光辉的手掌，缓缓的靠近着迈尔泽。

    迈尔泽极力挣扎，但是在之前神术的束缚下，这样的挣扎是毫无用处的。

    甚至，只会起到相反的作用。

    越是挣扎，就越会让接下来的神术顺利施展。

    要知道罪孽神庙最擅长的就是这个。

    而对方也是故意放慢了速度，好让迈尔泽极力挣扎。

    短短的距离，足足用去了一秒钟之多。

    就在对方面带笑容的要将手掌放在还不断挣扎的迈尔泽额头时，那只闪烁着神术光辉的手掌就这么的飞向了空中。

    对方一怔。

    然后，巨大的痛苦才传入了脑海。

    “啊！”

    一声痛呼后，声音戛然而止。

    【蒲公英之穿刺】穿透了对方的喉咙，并且迅速的旋转了一圈，绞下了对方的头颅。

    秦然从阴影中缓步而出。

    看着倒地的罪孽神庙祭司，双眼微眯。

    “向其它神庙发出求援了吗？”

    “果然不愧是财大气粗的财富神庙！”

    “不过……”

    “我可不介意敌人太多！”

    “像你这样的敌人，越多越好！”

    秦然轻声低语中，捡起了对方身上爆出的魔法级别战利品。

    在向荆棘神庙大祭司、主祭说出他的计划时，秦然就猜到了财富神庙会这么做。

    财富神庙不是傻瓜。

    已经了解到了他的实力，且骑士团全军覆灭情况下，绝对会请求‘外援’。

    只是，秦然没有想到会这么快。

    不过，就如同秦然说的那样，他不在乎。

    甚至，巴不得这样的敌人越多越好。

    战利品，谁又会嫌多呢？

    而且，说不定会有意外的收获！

    秦然思考了数秒，就向着被秘术控制的‘绿石’杀手发出了命令，包括迈尔泽在内，开始快速打扫战场。

    看着‘绿石’杀手简略、快速的动作，秦然不由满意的一点头。

    蒂奇的秘术真的很不错，这些被雷普精心培养出来的手下，基础更是极好的！

    在用蒂奇的秘术完成了最后一步激发后，这些原本就接受雷普训练的杀手，马上就全都听命于他，相较于对雷普的忠诚，此刻这些杀手不仅对他言听计从，而且还在实力方面有了极大的提升。

    最强的那个已经达到了一般资深玩家的水准，最弱的也比常人强了数倍。

    虽然没有了神智，在没有他明确的命令下，只有简单的生物本能，可一旦接受了他的命令，马上就会如同机器人一般的精确。

    “也许可以进一步加强这些傀儡。”

     回忆着脑海中有关蒂奇的秘术，秦然默默的想道。

    不过，那也是之后的事情了。

    现在？

    自然是完成他的任务。

    要知道，财富神庙不仅需要棺椁，还需要足够的蜡烛、食物和生活必需品。

    这些，都将是他的目标！