一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深接到电话听完聂东的汇报以后，眼神微闪了一下。

    “我知道了。”

    “少爷，少夫人说，让我给您带句话。”

    傅云深眉梢挑了一下，“说。”语气里带着一点儿期待的意思。

    “少夫人说……让您今晚去她家……收拾东西……滚蛋……”聂东好不容易才把这句话给说完整。

    傅云深沉默了一下，然后道：“追了半天都追不上少夫人，办事不力，扣两个月奖金。”

    说完，傅云深就挂断了电话。

    聂东郁闷，这也不是他们不想追上啊，实在是少夫人那速度，就算是蓝星顶级飙车手来，也不见得能追得上吧……

    傅云深看着眼前刚调过来的道路监控，眼神陷入沉思。

    路七以为，少爷正在思考这些出现袭击少夫人的人身份。

    见少爷思考，他也不能落下，也认真的思索了起来。

    然而，其实……

    傅云深现在所想的，并不是关于叶安遇袭一事，也不是那些人的身份。

    而是在思考……这收拾东西滚蛋，该是怎么一个滚蛋法？

    怎么才能，滚回去？

    虽然他知道，安安让他过去的目的，实际上，恐怕是为了……

    双眼微眯了一下，手指有一下没一下的在桌岩上有节奏的敲击着，眼神锋芒渐隐，不知在想什么……

    叶安开车直接驶离了郊区。

    她眉目敛了一下，把那个人交给傅云深的话，她也算比较放心。

    虽然傅云深平日在她面前看上去不太正经，但通过这两年多的接触，她知道，傅云深办事是十分靠谱，且让人安心的。

    至少，从不会让她觉得麻烦。

    叶安看了眼时间，皱了下眉。

    因为那些人的袭击让她浪费了不少时间，她还要去一趟军区办公室，会见许言的母亲。

    她方向盘一打，车速陡然提了起来，如闪电一样开始在道路上穿行。

    速度的快的连她车辆的车牌号都看不起个，只知道有一辆车窜了过去。

    而这个时候，军区办公室。

    “王皓，我知道你和我们家许言是好兄弟，但是好兄弟，你也不能拉着他一起去送死啊！”许夫人苦口婆心。

    “我们家就许言这一个儿子，将来可是要他继承家业的，他这一去当兵，而且，还是什么特殊兵种。这让我们许家怎么办？”

    许言笔直的站在一旁，神色冷然，俊脸上满是坚定。可眼神里，却还是能看出一些为难。

    “阿姨，你放心，有我在，一定会保护好许言的！就算我有事，也不会让他有事！”王皓端正认真的说道。

    沐婉漂亮的脸上，满是感动，“好孩子！许言有你这么个兄弟，真是他的福气……”画风一转，她脸色立刻崩了起来，“那也不行！我绝对不会让他当兵！”

    说变脸就变脸，翻脸比翻书还快，让王皓都有些措手不及。

    许言倒是见怪不怪了，翻了个眼，没有说话。

    “反正你们给我听好了！许言，绝对不能参军！谁说都不好使！”沐婉看着许言冷冷道：“你要是敢不听话，我就死给你看！”

    许言皱了皱眉，有些无奈。

    “你们长官呢？这么晚都还不来。就这样，还当你的上司领导？能带出什么好的下属来？”沐婉就是演员出身，尖酸刻薄的话一套一套信手拈来。

    “妈，你骂我可以！不能说我们老大！”许言突然出声，不满的说道。

    就连王皓，神色也变了一下，眼里也透露出一丝不满。

    如果是旁人，他早就一拳头挥出去了。可对方是许言的母亲，他只能忍着。

    龙牙的人，不知道在什么时候，人人都养成了护短的毛病。

    尤其是对他们的老大叶安，用外人的话来说就是：你们老大特么放个屁都是香的！

    而龙牙的内部成员也也同样，自己关上门来打可以，但绝对不能让外人打。

    这已经成了每一个龙牙成员的特性。

    “说你领导两句怎么了？你是我儿子还是她儿子？怎么就不能说了？”沐婉得理不饶人，开启了连环轰炸模式。

    “好了！”王皓吼了一声，才把沐婉给吓住了。

    “妈，你知道污蔑诋毁帝国少将，是什么罪名吗……”许言默默的说了一句。

    而这一句话，也成功的让沐婉住了嘴。

    她生气的哼了一声，她就不明白了，她就说了他们上官一两句，就跟踩雷了一样，被俩人轰炸。

    她要是要看看他们的领导究竟有什么三头六臂，让她儿子和这个王皓这么护着！

    “咔吱——”门被推开。

    三人的目光看向了门口。

    叶安走进来的时候，目光直接看向了坐在沙发最上位的女人。

    她长得很漂亮，标准的一张上镜女明星脸。穿着一身改良过的旗袍，差不多九公分的高跟鞋，妆容精致，身体状态看起来保养的很好。

    如果不说的话，叶安并不会以为她已经有了许言这么大个儿子。

    不过通过这个女人的神态和动作，她也得出了，这个女人不仅难缠，还很麻烦的结论。

    “老大！”

    王皓和许言喊了一声，立刻笔直的站直了身子。

    因为他们常年在外，也舍弃了见面就敬军礼的习惯。

    叶安三两步走到了沐婉的面前。

    沐婉下意识的站了起来，但刚站起来，又觉得不对，马上又坐了下来。

    眼神在叶安身上瞥了两眼，这年轻的军官，长得还挺帅的。

    面上却依旧尖锐着语气问，“你就是我家许言的领导？”

    那调调，带着一副质问的语气。

    叶安先礼貌的点了一下头，“许夫人。”

    然后走到了办公桌前坐了下来。

    沐婉被叶安这泰然自若的模样，弄的自己反而好像有点尴尬。

    转身看向了叶安，“您就是许言的领导吧？”

    叶安点头，目光盯着沐婉，“不错，我就是许言的直接领导。叶安。”

    沐婉笑了一下，“年纪轻轻的，就成为了我家许言的领导，叶长官可真是前途不可限量。”

    叶安只是噙抹淡笑，没有回答，眼神直直的看着沐婉。

    沐婉不由自主的浑身凉了一下，端正着姿态，“那我可就说明白了，我今天来，就是带我儿子来办退伍手续的。”

    沐婉这话一说完，王皓和许言都变了神色。

    “妈！”许言不满，“我什么时候说过要退伍了！”叶安看向许言，声音一沉：“许言，这是你的意思吗!”