    “你若当真想与我站在一块，那就听我的！如若不然的话，你恐怕连龙威都看不到。”

    陈强微微一笑道。

    “你竟然敢威胁我！”

    男子眉头皱起，“长这么大，还没有人威胁过我！陈强，如果你不是金丹境的话，我早就和你打一场了！你可知道……我有多么想杀了你！白家子弟们的实力能够一跃而至如此之强，与你有很大的关系……而且我听说，你身上有不少丹药，他们就是吞了这些丹药修炼才变强的！”

    “哦吼，看样子，你知道的还真是不少啊！”

    陈强淡淡一笑道：“没错，要修炼，要变强，要将林家的子弟比下去，唯有吞下丹药这一条路可以走！这一条路注定是一条辛苦的路，也注定是一条极其难走的道路！但是他们走了，他们不惧！我最为敬佩的是什么？

    我最为敬佩的就是白家的人敢做敢当！这要比任何一个家族的人好上不少。

    作为白家的客卿，自然有更为重要的去保护他们，让他们明白……让他们懂！有我在，白家必然变强，甚至还会一跃而成最强。”

    “陈强……你既然有此心的话，我若是加入白家，你可以将你的丹药分我一点吗？

    不多，两个就好！”

    男子咬了咬牙。

    虽这么一说，容易让陈强引起怀疑，可为了能杀了龙威，他豁出去了。

    陈强瞧了一眼男子眼中期待的神情，他淡淡一笑道：“要让我给你两颗丹药可以，只有一个办法，那就是凭本事拿，什么时候你能够碰到我的手，我就给你！”

    “真的！”

    男子眼前一亮。

    要碰到陈强的手还不难，虽说他的实力没有陈强厉害，可他距离陈强如此之近，若是凝聚自己全部的力量汇聚起来，或许能将陈强遏制于身下。

    男子身形一动，诡异的身影迈着一种轻巧的步伐出现在陈强的身前，那手好似要碰到陈强之时，陈强稍稍后退了几步，手掌从他的身旁擦落而来，并未碰到。

    这一刻，男子愣住了，他惊讶的看了一眼自己的手掌，而后又看了一眼陈强，一股恼意由心而生。

    “再来！”

    另一手掌同样落了下来，可依旧没有碰到陈强。

    陈强微微一笑，他瞧了一眼男子，“继续！”

    “可恶！”

    男子心有不甘。

    他每一次靠近陈强，手掌落下好似要碰到陈强之时，陈强都能够躲闪开来，甚至他的速度还要在自己之上。

    这让他震惊无比，却又让他无可奈何！以分神境的力量要碰到金丹境的确有些难，可只要他任何一个手指碰到了，那他就能获得丹药。

    多年来停留在分神境五阶的他就能一下成就分神境六阶，甚至还能够变的更强。

    因此，陈强是他唯一的选择！陈强有些发愣，这男子的坚持让他颇为震惊。

    一连几次都没有碰到自己，甚至还越来越远，陈强都能够挺到男子急促的呼吸声，都能够感应到男子身上的灵气已经渐渐弱化，却还能爆发出如此惊人的实力。

    不得不感叹其意志力的坚定。

    若是不将丹药给他一颗，倒有些不尽人情了。

    “不行……”男子抹去额头上的汗水，他已经尽了自己最大的努力，可陈强闪身的实在是太快了，快到他有些难以反应过来！丹药，乃是这世上任何一个家族都缺乏的东西，若是他再不碰到一下，或者他再距离陈强远一些，恐怕他这一辈子都碰不到丹药，更不可能变强！这是他唯一的机会，他不想放弃，他知道他可以的。

    “算了吧，碰不到我就要明白你我之间的差距，丹药我的确可以给你，机会我也给了你！但是……若是不能脚踏实地，一味的想要寻找捷径来变强的话，是没有出路的！丹药虽然强，可毕竟还是要靠着人炼。

    我能给的不过是一些丹药而已，可你知道丹药是谁炼出来的吗？”

    “废话！我当然知道！丹药若不是炼丹师炼出来的，难不成是你炼出来的吗？”

    男子忍不住给陈强白了一眼。

    陈强淡淡一笑的点点头，“没错，丹药的确是我炼出来的！炼丹不光要讲究一个火候，更要讲究一个耐心！炼丹师虽已成为这世上的稀有，但只要肯钻研，终究能够敲开炼丹师的大门！你有一些炼丹师的天赋，若是愿意跟随我，我能帮你一把，这两颗丹药我自然能给你！可你要是不愿意的话，除刚刚的条件外，没有第二次，我也不会同意。”

    “你！”

    “这是强迫，强迫你知道吗？”

    男子嘴角抽搐了几下，他没想到的是陈强竟然强迫自己成为他的人，要是进入白家的话，他可就没有了自由之身，虽能获得力量，更能够朝着上面再强一些，可这种变强的道路并不是他想要的，更不是他追求的！尤其是当他的眸光落在了陈强身上时，后者嘴角微微掀起的一抹浅浅的笑意更像是在嘲讽他。

    “不用了！”

    男子摇头道。

    他站稳了身体，深深的吸了一口气，待他呼出之口，眸光越发的冰冷，甚至看向陈强都有些无感。

    既然人家不给，自己强要也不给！若是再无脸皮的要下去，恐怕他连人都做不了！这样的他，不用叶秋出手，他自己都能解决的了自己。

    “哦？

    为何？”

    陈强有些惊讶，他还是第一次遇到一个拒绝自己的人。

    “丹药虽好，但终究是外力，我虽然停留在分神境三阶已经很久了，但这并不意味着我根本没有办法将他突破。

    只需要一点时间……哪怕一点点时间就好！我相信，以我的悟性定然能够锤开桎梏！陈强，你可以不给我丹药，但绝对不能侮辱我的人格！所以，我不会进入白家，更不会成为你的人！至于我先前说的合作一事，我希望你能够想想清楚，毕竟……真要是动起手来，真要是打起来，我也不是吃素的！”

    男子冷冷说道，转身就要走。

    

