    第2589章 北伐大军的恐怖战力

    韩非算是发现了，不管是神兽还是凶兽，其实都是一个样，骨子里都是兽，都野性十足。

    区别就是，一个长得漂亮，一个长得丑。吾，也不能完全这么说，有些生灵的黑化还挺威猛的。反正就是一个长得一看就像是神兽的样子，一个长得看起来就像是凶兽的样子。

    双方嗷嗷半晌，但总算还知道分寸，他们是来参与北伐的，不是来相互叫骂的。最终的结果就是，双方谁也不搭理谁。

    本来这事儿差不多就结束了，不过凶兽嘛，都是些大大咧咧的性格。任何级别的兽族生灵，其实脾性相差并不大。

    比如，这北伐大军才刚刚前进没多久，凶兽大军那边就有一只大猫，好奇地看向人族强者的领导级阵营中，并好奇地问道：“哎，听说你们百盟突然冒出来一个叫人屠的凶人，他长什么样子？有本猫凶吗？”

    众人不禁歪着眼看去，却见那人化成了一只数米大的猫咪，还是一只杂毛大猫，虽然一张皮子油光水滑，虽然眼睛竖成一条缝，虽然耳朵边的毛发如刀锋般爽直，但是那大胖脸，实在说不出有什么凶恶的地方。

    有人看向韩非，而韩非则侧目看向那只大猫咪道：“大猫咪，我看起来凶吗？”

    “我不叫大猫咪，我叫王小九，你就是人屠？”

    韩非耸肩：“如果你指定要找一个叫人屠的，那应该就是我没跑了。”

    却见王小九“嗖”一下就凑了过来，落在韩非身边，嘀咕道：“听说就是你一个人灭了一个势力？”

    韩非摸了摸嘴角：“可能是那个势力太弱了，不经打。”

    王小九哼哼到：“那倒是，无垠矿区除了前百盟的势力还行，其他的都比较弱。不过听说你这个人很凶，那就比较对我凶兽一脉的胃口了，咱俩交个朋友啊！”

    韩非：“……”

    韩非不禁有些无语：“王小九，请恕我眼拙，你为什么觉得你自己很凶？”

    王小九瞪了韩非一眼：“你看看我身上的毛，杂啊！有白色，有黄色，有黑色。知道在凶兽一脉里面，身上五颜六色代表什么？代表毒，我跟你讲，我很毒，肯定得归属于凶兽一脉啊！你再看他们那些神兽，一个个油光水滑的，那看起来就一点都不凶，一点意思也没有。”

    韩非：“……”

    他严重怀疑，这大猫咪脑子是不是有点问题。你特么一只杂毛猫，就跟狸花一个段位的，你说自己毒？你特么是不是对毒有什么错误的认知？

    韩非有些不想跟这猫聊了，感觉自己的智商会被拉低。

    然而，这大猫咪竟是个话痨，逮着韩非就可劲地问，只听他道：“哎，听说是你找到的大帝传承？你为什么不自己去呢？是打不过吗？血手大帝长什么样子啊？他的手是不是红的？是红的的话，那应该很毒才对。他的手是不是力量不足了，听说那可是撼动神灵的手，连你都可以从它手下活下来，说明时间过去实在太久远了……”

    韩非根本就没说话，而这王小九自己巴拉巴拉就没有停过。就这一幕，凶兽一脉那边似乎习惯了才对。关键是，韩非明显感受到，那些凶兽很放松，心情似乎很愉悦，难道是因为这和只猫太唠叨了，他们自己也受不了？

    在王小九发出各种疑问的时候，韩非身边顿时就没人靠近了。心说你自己被这话痨给黏上的，就自认倒霉吧！

    王小九依旧在说：“说出来你可能不信，我的先祖，其实也是有出过神灵的。猫神你听过么？你没听过也不打紧。我说给你吼，在我传承记忆的深处的某个几乎被遗忘的片段里，我曾在记忆中，我的先祖曾与龙神对战。可惜，在之后的慢慢岁月里，猫族没落了啊！到了我这一脉，整个凶兽一脉，已经没几只猫了。就算有，其血脉也相当驳杂，可惜了我这一身绝顶的天赋……”

    韩非表示，自己都没有应声，却没想到这王小九这么能唠，一个人也能说得津津有味。

    忽然间，正当王小九要跟韩非唠唠作为一只猫应该优雅地活着的时候，突然间，有一道道光芒掠过长空。

    而这，早已在韩非的预料之中了。当初自己去找矿妖涧的时候，也经历过这样的场面，一路上闪蜥多到了韩非根本都不想打的地步。那会儿，韩非就是用黑雾之身能躲就躲过去的。

    但这一回，北伐大军，人数太多了，想躲那是躲不过去的。北部矿区多少万年无人问津，这一片的闪蜥，数量已经泛滥成灾。

    所以，现在闪蜥纷纷跳闪而来，北伐军在北部矿区的第一次遭遇战，正式开始。

    闪蜥的实力，不能说弱，他们的战力或许不是很强，但是他们的速度很快。可以说，此番来的化星大后期强者中，基本没几个速度能比闪蜥快的。

    所以，这一瞬间的冲锋，造成了一定的慌乱，当越来越多的闪蜥跳闪而来，第一时间就把北伐大军的整体队伍冲击的七零八落。

    极少数大后期强者，因为来不及规避，竟然直接就被当场击杀。

    不过，众人反应过来的时间也快。初期遭遇的闪蜥还并不是很多，所以陨落的人数只是百位数。

    只听人群中，纷纷爆喝：“结阵，结阵。”

    十人一组的古阵，这是从一开始就给大家的东西。而大多势力成员，通常都可以组成这样一个古杀阵，可以集神魂，力量，防御于一体。

    片刻间，就看见北伐大军，瞬间结成数一千五百余组的阵形。

    有闪蜥跳闪而至，小组中的强者，会瞬间抽掉力量，以自身杀招杀出，只听“嘭嘭嘭”，虚空之中，炸响不断，和刚才的慌乱不同。片刻之后，闪蜥基本上是来一只死一只。

    因为闪蜥并不是蚂蚁那般成群结队，面对危险时有大无畏的牺牲精神。他们只是单纯的矿妖生灵，头脑简单，只知道冲杀，甚至对凶险也没有一个具体的概念。

    所以，当数以万计的闪蜥持续冲阵的时候，北伐大军乐疯了，因为每一只闪蜥，都给他们提供了至少一枚四级精矿，甚至有部分闪蜥，可以提供五级精矿。

    这什么概念，一般化星之前的矿妖，最多也就能诞生二级精矿，化星后期三级，大后期四级，大圆满才是五级。

    正常情况下，想要狩猎大圆满级别的矿妖，那你得有大圆满级别的实力，甚至于超出大圆满级别的实力才行。

    但是，今天不用。今天他们人多，北伐大军，所有人实力最低大后期。十人成阵，哪怕十个大后期，组成杀阵也能镇压大圆满级别的强者。而面对智商并不高的矿妖，镇杀就更简单了。

    所以，这一次交锋，北伐大军完全占据了上峰。

    而凶兽一脉和神兽一脉，自然也遭受到了闪蜥的冲击。

    但是，出乎韩非的预料的是，这两边，都很强。

    比如跟在韩非身边，莫名要跟他唠嗑的大猫咪王小九，随随便便就迸发了光爆之速，闪蜥都不够他一爪子拍的。

    关键是，王小九一爪子拍完了，还不把闪蜥给拍死，而是将闪蜥拍的四处横飞，然后他自己自顾自的跑过去接，玩的不亦乐乎。

    一边玩，王小九还一边跟韩非说道：“人屠，你看本猫厉不厉害？听说那什么血手矿妖很厉害，比这玩意强不？”

    韩非：“比这个强。”

    只看见王小九的眼眸自一下子就变成了圆形，然后“嘭”一巴掌将那玩腻的闪蜥丢给韩非这边。

    韩非也不清楚这里面有没有试探的意思，但是王小九表现出来的战斗方式，同样令人咋舌。

    只看见韩非双手瞬间扣住那闪蜥，“嗤啦”一下直接将这闪蜥给撕碎，然后一拳锤击，在虚空中引爆出一轮拳印形成涟漪波，只见闪蜥的大道瞬间被破，神魂顷刻而碎，瞬间被击杀。

    一时间，凶兽一脉、神兽一脉，甚至是百盟城这边，不少人纷纷吸了口气。

    凶兽一脉那边更多是赞赏，因为韩非的战斗手法很残暴，那是血与肉的碰撞，是力量的迸发，简单粗暴的比他们更像是凶兽。

    而神兽一脉那边，看韩非就不对劲了，一个人的战斗方式和他的性格息息相关。虽然他们和韩非不熟，但至少他们不太喜欢韩非这个人。

    当然了，韩非也并不在意，一路走，一路和王小九唠嗑，主要是王小九一直在跟他唠。

    战斗持续了整整半日，因为闪蜥也不是无脑往北伐大军冲锋的。毕竟，闪蜥只是被北伐军侵扰后，才对北伐大军出手。正常情况下，虽然这条路线上闪蜥有很多，但也没到遍地都是，随随便便几万几万的说法。

    所以，因为北伐大军的厉害军阵，又因为闪蜥数量相对来说比较分散，所以三日之内，接连被北伐军斩杀的闪蜥数量高达三万余只，而北伐大军陨落的人数只有212人。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

