    随着百里红妆一打开房门，她忽然发觉这门外站着一位素未谋面的姑娘，心头不禁有些疑惑。

    “姑娘，你找谁？”

    碧月完全没有料到自己敲门之后真的会有一位姑娘出来，而且这姑娘长得宛若天仙，在见到的那一刹那，就连她都看呆了。

    百里红妆瞧着女子呆呆地看着自己，似乎极为吃惊的模样，倒也不着急，耐心地等待着。

    “我可能是找错地方了。”碧月迟疑着道。

    见状，百里红妆也并未在意，只是笑了笑便准备回屋。

    这时，碧月想了想还是忍不住道：“这里可是帝公子的住处？”

    百里红妆柳眉微挑，“正是。”

    得到这个回答的碧月不由得一愣，表情顿时就变得复杂起来，“那姑娘是？”

    “他夫人。”百里红妆道。

    如果说之前她还没有反应过来这姑娘的目的，那么此刻通过她说话的表情，百里红妆心中便已经渐渐有了猜测。

    北宸本就俊朗非凡，从下层界开始，爱慕北宸的人就一直不曾少过。

    而自从北宸的记忆开始恢复之后，他的容貌又开始有了细微的变化。

    这种变化是在潜移默化之下改变的，不是一朝一夕之下的转变，可时间久了，她还是能看出北宸的变化。

    比起曾经的青涩，现如今的北宸越来越英俊帅气，隐约间透着一种凌厉与霸气，就连那气质都在不知不觉间有所的转变。

    她想，那应该是北宸前世的影响。

    毕竟是同一个人，就连她自己也在随着记忆的恢复渐渐有所变化，不过只是长相的变化，她也不曾放在心上。

    前些日子她就听师兄师姐提起过北宸魅力非凡，附近不少姑娘都将心挂在了他的身上，她只是一笑置之。

    如果不出她的预料，这位姑娘应当也是心系北宸，所以今天才特意寻来的。

    “他夫人？”

    碧月脸色骤变，内心的那一丝侥幸在这一刻已经荡然无存。

    只是，瞧着眼前这姑娘的美貌程度来看，就连她也不得不承认和帝公子站在一起着实不是一般的相配。

    百里红妆静默不语，只是淡笑着看她。

    面对百里红妆的从容淡定，碧月的心情更加复杂。

    她喜欢帝公子，从见到的第一眼便是如此。

    这些年来，喜欢她的公子也不少，可唯独帝公子在她眼里是与众不同的。

    长相固然是一方面，可帝公子不光是长相出众，其周身散发的气息让人不自觉地就有一种为之臣服的感觉。

    “姑娘若是无事……”

    百里红妆显然并没有与这位姑娘多聊的打算，虽说她能理解对方，但这也并不意味着她回答对一个喜欢自己夫君的人有好感。

    双方之间本无关系，言尽于此也就够了。

    然而，就在她准备送客的时候，碧月突然开口了。

    “姑娘，不知我能否做小？”

    碧月迟疑了一瞬之后，似是做出了一个十分艰难的抉择，询问道。

    听到这个，百里红妆倒是真的惊讶了。

    这些年来，她见过的喜欢北宸的姑娘不少，但是这么直白一开口就直接说要做小的，除了眼前这位姑娘之外还真的是没有第二个了。

