    第105章 105.生命做学费   

    蒙托国五人，悄悄的翻过山头，分散开向着下面的罗晋一行人包围而去。

    

    五人的耳朵上都挂着新式的耳麦，用以互相联系交流，还有作战指挥。

    

    他们发现罗晋等人的耳朵上完全没有这些作战工具。

    

    这也是他们判断罗晋等人是一支弱队的原因。

    

    因为一支强队，队伍间的沟通联系必定是非常重要的。

    

    这群人连沟通工具都没有，更加让蒙托国的几人觉得他们是刚刚补充进轮回空间的新人，一点经验都没有。

    

    不过就算是这样，铁木尔依旧没有大意。

    

    而是小心的让自己的队员们分散开，靠近华国轮回小队。

    

    他准备让自己的轮回小队，从几个方向将下面这支萌新轮回小队包围，将他们一网打尽，不给对方一点逃跑的机会。

    

    如果不是中间有条河流挡着，过河肯定会被下面的轮回小队发现。

    

    铁木儿甚至会派两名队员过河，防止对方想要从河对岸逃生。

    

    不过既然过不了河，铁木尔也不担心。

    

    这条河流的深度和宽度还是比较大的，就算是他们，也不可能轻易的直接跃过去。

    

    想要从水路逃跑，以他们的实力，完全有机会在他们入水逃跑的时候将他们击毙！   

    所以几人就这么悄悄的朝着下面这支队伍的几个方向散开，准备等待自己队长的口令，到时候一拥而上，将这支轮回小队一口吞下。

    

    那队伍中的女性轮回者长得还如同天仙一般，将其他的男人杀了之后还可以好好享受一番。

    

    队长喝头汤，咱们其他兄弟几个应该也能混个尾汤喝喝。

    

    在这个轮回空间之中，他们已经不知道多久没有见过女人，此刻遇到个这么漂亮的女人，说不激动是假的。

    

    包括这次决定袭击这支队伍，也有一定的这个原因在里面。

    

    在自己的队员们都散开去往目标方向的时候，铁木尔也在不停的观察着下面这支小队。

    

    如果下面这支小队露出一点强队扮猪吃老虎的迹象，他就会毫不犹豫的让队友们掉头就跑。

    

    不过目前来看，一切都很正常。

    

    河流旁的那支小队，似乎一点都没有发现异常。

    

    甚至都没有将目光放到过两边的林木深处来过，一直在低头赶路。

    

    只是偶尔几人会交流几句，随后逗得队伍中的那名美女笑靥如花。

    

    看见对方这么悠闲，铁木尔对于自己的判断更加深信几份。

    

    对方肯定就是新进入轮回空间的新手轮回者，对于轮回空间的残酷还没有一个清晰的认知。

    

    既然如此，今天就让我铁木尔为你们上堂课，教教你们轮回空间中的生存法则，至于学费，就是你们的生命！   

    铁木尔在心里想道。

    

    与此同时，蓝星之上。

    

    蒙托国直播间内也一直关注着蒙托国轮回小队的行动。

    

    蒙托国的轮回小队们刚刚进入轮回世界时，蒙托国的国民同样看清了这次轮回世界的规则。

    

    所有观看直播的国民们都是一脸激动。

    

    要是自己国家的轮回小队有人可以生存到最后，可是能将轮回空间内的各种神奇物品带入到蓝星之中来。

    

    到时候，蒙托国的各项实力说不定也会因此而飞速增长。

    

    虽说应该还是赶不上蓝星上最强的那几个国家。

    

    但跟自己国家周边的几个竞争国家拉开差距应该还是问题不大的。

    

    所以，所有蒙托国的观众们都祈祷着蒙托国能生存到最后，哪怕是只有一名队员存活下来都可以！   

    当看见自己国家的轮回小队开局出现在一片河谷旁边时。

    

    蒙托国的水友们更加兴奋。

    

    “这次的轮回世界开局运气不错啊！旁边就是河谷，河谷里易于隐蔽，而且物资水源肯定十分充足。”

    

    “没错，只要铁木尔他们能在河谷旁边的林地中找到合适的地点，搭建庇护所，说不定咱们蒙托国轮回小队就有机会苟到最后，甚至五人都成为那五十名最后幸存下来的轮回者也是有可能的！”

    

    “确实，刚刚从他们的视角看去，这个轮回世界的范围大得惊人，两只轮回小队并不容易碰到一起，只要苟住，说不定就能存活到最后呢！”

    

    随着蒙托国的轮回者们翻过山头，直播间中的水友们同样也发现了罗晋一行人。

    

    “快看！那河谷之中居然还有一只轮回小队！”

    

    “这轮回小队中居然还有女人和孩子？”

    

    “不会吧，那不是一个轮回小队里面有两个拖油瓶，看来肯定是一只弱队无疑了啊。”

    

    “楼上的，为什么女人和孩子就是拖油瓶啊，你是不是看不起女人孩子！”

    

    “别在这里打拳啊喂！我只不过说的实话而已。

    在轮回空间之中，你看那些强队里面有几只队伍里面有女人和孩子的。”

    

    “看来咱们蒙托国轮回小队的运气还不错，刚进入大逃杀世界就碰上了这么一只弱队，说不定还能拿下大逃杀世界的首杀呢！”

    

    “确实运气很好，如果能够击杀掉这支轮回小队，不仅能获得他们身上的轮回空间道具，轮回点之类的物品，说不定还能获得大逃杀世界首杀奖励！”

    

    “队伍里居然同时有女人和孩子，看来这次咱们蒙托国的首杀奖励是稳了！”

    

    “确实，女人和孩子在战斗方面，确实天生有劣势。

    在轮回空间刚刚开始时，其实女人还小孩的数量也不算很少。

    但渐渐的，因为战斗力薄弱，能活过一个个轮回世界的女人还有小孩越来越少。

    后来一些狠辣的强队甚至会故意自己杀掉新加入自己轮回小队中的女人和孩子，就是为了防止他们拖队伍的后腿。”

    

    “啊这．这么说只要有女人和孩子的轮回者小队都是弱队咯？”

    

    “倒也不是这么说，只是强队里面有女人和小孩的很少。

    一般来说，女人和孩子都是补充轮回小队的空位加入进来的新人，很少能活过第一个轮回世界。

    不过也不是绝对的，轮回小队排名第一的强队，华国轮回小队！似乎就有女人还有孩子。”

    

    “不是说女人和孩子都是拖后腿的吗，那为什么人家的队伍里面还有女人和孩子？”

    

    “这我也不是很清楚，不过根据上一次的实力排名来看，华国轮回小队中，即使是那两名女人和孩子，实力一样强悍无比，不是一般人可以比的！”

    

    “那河谷中的会不会正好就是华国轮回小队啊，你看，又有女人，又有小孩。”

    

    “．”   

    “不会吧”   

    “应该不会，华国轮回小队，作为轮回空间中排名第一的小队，不等咱们蒙托国小队成员靠近，肯定早就发现咱们了才对，可你看他们，一点反应都没有。”

    

    “那你说会不会是他们故意引诱咱们蒙托国小队成员靠近，等他们出手再击杀他们的？”

    

    “不会说话你就不要说哪有盼着自家轮回小队遇上强队的。”

    

    “麻烦你不要乌鸦嘴好吗，咱们蒙托国轮回小队这次的身份明显就是猎人，怎么可能会是猎物。”

    

    一时间，对于这名乌鸦嘴的水友，众多蒙托国的观众都开始谴责起来，让他闭嘴。

    

    

