    厉轻灵不自在的笑了下：“没有呀，对了二哥，我从学校带回来的课本还没整理好，就先回房了。

    厉项臣点点头："去吧，下学期就是高三了，更要用功读书オ是。

    嗯！"厉轻灵和陆晚晩擦肩而过时，那眼神似挑衅，又似警告。

    陆晚晚有些心累的扶了扶额，家里有个厉旭阳还不够，现在又多了ー个厉轻灵，往后的日子怕是消停不了了。

    而随着她无意识的动作，厉项臣注意到了她手背上的划痕。

    他看似情急之下的抓住她的手腕，问道："大嫂，你受伤了？

    还未走远的厉轻灵一听这话，咬了咬牙，随后加快脚步往三楼走去。

    陆晚晚轻轻一挣，将手抽回来后，才说："是我自己不小心挠伤的，不碍事。

    从厉项臣刚才的口吻中，不难听出对厉轻灵的宠爱，她暂时不想节外生枝。

    再者，厉轻灵对厉景琛的态度十分耐人寻味，明明是同父异母的兄妹，可厉轻灵却好似十分关心这个大哥，甚至不惜做出伤人之举。

    另外，厉轻灵似乎知道不少隐情，在厉项臣出现之前，对方分明有话要对她说。

    这时，厉项臣说道：“我房间里有药，大嫂要不要跟我过去拿？

    陆晚晚婉拒道：“不用了厉二少，上次你让周管家送来的医药箱，一直被我妥善保管着，我回房会自己上的。

    闻言，厉项臣纳闷道：“奇怪，今天轻灵一见到我，马上跑回房间就算了，现在连你也要拒绝我，是不是我挨了大哥的打后，变丑了？

    “噗嗤。“陆晚晚被他自哀自怨的样子逗笑了：“没，没有，你还是很帅的。

    厉项臣眨眨眼，问：“真的吗？”

    当然是真的，如果说厉景琛是一把锋芒逼人的霸刀，那么厉项臣便是一块沁人心脾的美玉，两个不同极致的男人，有着不ー样的魅力。

    不过，碍于自己是他的大嫂，即便是名义上的，陆晚晚仍是避嫌道：“时间不早了，我该去给你大哥做午饭了。

    见她开口闭口都是厉景琛，厉项臣内心深处却越来越兴奋，毕竟越是难以企及的果实，摘下品尝时，才显得越发甜美。

    好，那大嫂记得先去处理手背上的伤痕，免得碰水后发炎。

    当陆晚晚端着午餐来到厉景琛面前时，他眼神一凝，几乎是立刻就注意到了她手肖上的划痕。

    他薄唇一动，想问，但又得于伪装，只能佯装不知。

    陆晚晚在把筷子交给他后，转身往柜子的方向走去。

    借着她拖动抽屉的声音，厉景琛问道：“你在找什么？

    陆晚晚此时正把医药箱拿出来，闻言说道：“没什么，你吃你的。

    因为并不是什么严重的伤，所以她随便抹了点药膏，便把医药箱放了回去。

    见她不肯说实话，厉景琛于是用筷子敲了敲饭碗，道：“陆晚晚，过来帮我添菜。

    结果陆晚晚一走过去，就见厉景琛浓眉微微一顰，问道：“怎么一股药味？

