    说实话，一万金币加五十万蓝币好像是卖便宜了，毕竟早上的时候，绿色十级披风都拍一万金起呢。小秘书一口价可是花了五万金币才拍下一件的。

    他这件蓝色披风比小秘书身上那件强多了，放拍卖行的话，可能会卖出更高的价格的。

    不过张山并没有和风铃讨价还价，首先是现在的物价很不稳定，小秘书花五万金币，那是因为急需要，要不然肯定不会买这么贵的，慢慢拍估计也就一万多金币，更大的可能是流拍。

    他的这件细绸披风是十五级的装备，暂时不存在有人急着要，属性虽然更好，却更不容易卖掉。所以风铃出的价也是能接受的。

    等回城冷却一到，张山立马读条回城。在交易所门口，将披风交易给风铃。

    “蓝币等会我下线再转给你。”

    “没问题，我先传送去东都看看，希望有收获。”

    “祝你好运。”

    和风铃分别后，张山通过瞬移来到当阳城传送大殿，选择传送东都。

    虽然早就知道传送费用，张山还是一阵肉疼，刚到手的一万金币，还没捂热乎就要没了，手上又只剩下十来个金币了。

    白光一闪，张山就被传送到东都城，大周天子驻地。

    系统：欢迎你来到东都，由于你是第一个来到东都的玩家，奖励技能点+1。

    系统公告：由于玩家六管菩萨第一个到达东都，奖励技能点+1。

    还没来得急观察一下东都，张山就被系统提示给整蒙了，第一个到达都城还有奖励技能点的吗？而且还出系统公告？这下他怕是要出名了啊。

    公告一出，世界频道就爆了。

    “靠，第一个去东都城，还有技能点奖励的吗？早知道我就去了，痛失一个技能点，啊啊啊。”

    “六管大佬真会玩，花一万金币去东都旅游。”

    “旅游怎么了，要是早知道有技能点拿，大把人愿意花钱去。”

    “那么问题来了，第一个去东都，有技能点奖励，那大家说第一个去西都的有没有奖励拿的？“

    “有个屁，本人已在西都，什么动静都没，算了，就当是来旅游了，我先随便逛逛。“

    “豪气冲天啊，大佬。“

    “看样子要组建一个参谋团啊，得仔细研究一下新世界的探索机制，说不定就能搞点奖励呢。“

    “你们都是有钱人啊，居然花钱在这聊天，一金币要五蓝币呢，够我吃个早饭了。啊，不好，我明天的早饭钱没了啊。“

    随意看了一下世界大佬们的聊天，张山都要忍不住笑了。奖励一个技能点，也算是意外收获了，加上这个技能点，他已经存了三个技能点，驯化暂时没再升，先留一下，看看有没有机会弄本给力的技能书再用。

    走出东都传送大殿，张山仔细的打量了一下这座都城，城北方向，一群豪华宫殿错落有致，宫殿上空紫气升腾。

    那里应该天子居住的皇宫了，楚国的王宫还没见过，到是大周天子的皇宫先让他看到了。华丽程度不知怎么用语言来形容，反正比电视剧中的古代宫殿令人震撼无数倍。

    张山通过地图找到鲁大师的位置，作为传奇大师，他的位置很好找，在大周工坊中，东都城巨大无比，大周工坊离传送大殿可是距离不近，在城东那边，还好城内可以瞬移啊，新世界这个设定可真好，省了玩家们不少跑腿时间啊。

    可是，当张山使用瞬移后，发现他居然还在原地。

    什么情况？

    再瞬移一次试试。还是原地没动，这是什么鬼，难道都城不让瞬移？

    张山看了一下提示，玩家级别不够，不能在东都城使用瞬移。

    靠了，使用瞬移还有级别限制的吗？这可怎么整，距离这么远，一个小时跑不到吧？

    张山无语了，不过还是迈开脚步向大周工坊跑去，不能和系统扛不是么？让你跑就得跑，总不能直接回去，那不是白来一趟么。

    在宽阔的东都大街上，各色NPC，人流如织，车水马龙，张山却在跑步前进，时不时的有些高级NPC坐着轿子或骑马从他身边经过。

    哎，这光跑路好无聊啊，要是能挂机就好了。这当然是不可能的。

    一边跑一边无聊的将各个聊天频道开启。公会中的其它人还在努力升级，世界频道也偶尔有大佬冒出来吹水，至于区域频道则是静悄悄的，整个东都城应该没有第二个玩家在的。

    还是逛论坛吧，刷刷论坛时间可能还过得快一点。

    进入论坛，各种收费和免费的帖子无数，不过比起昨天刚开始的时候，现在论坛上的内容就丰富很多了。

    有不少关于怪物地图的，也有各种BOSS信息的，各种刷怪升级攻略，各种职业技能等。

    张山点开一个关于猎人职业技能介绍的收费贴，十铜币，小钱完全不用在意。

    他比较好奇，猎人都有哪些技能，要知道本职业的技能，他目前就只有一个新手技能爆头和驯化，其它都还没见到过。

    点开帖子进去一看，靠，这特么的是个标题档，就两三个猎人职业技能描述，猎人的技能这么少的吗？骗钱的帖子吧。

    驯化不用说，张山自己就学了，不过贴主写的也有意思，驯化技能书难爆，不过想找到适合的怪物驯化就更难了，目前就没有多少玩家成功驯化到宠物，而且其中大部分驯化的宠物都是些弱鸡，完全没用。

    贴主特意的说了下当阳城的六管菩萨，就是张山自己了，说的他的宝宝不只长得萌萌哒的可爱，好像属性也不错，至少很多人看到过他带着宝宝刷怪。

    哎，我居然也成了他人眼中的别人家的孩子，有点开心。

    另外一个技能是狂热，增加攻速的技能，一级技能使用后能增加猎人的攻速百分之十，升到十级增加攻速百分之百，持续时间六秒，冷却时间五分钟。

    很强力的一个爆发技能，特别是PK的时候，等于是瞬间输出翻倍，一倍的攻速，本来猎人的初始攻击间隔就比其它职业的要少一些，使用狂热后就更快了，别人打你一下，你都可以还击两三下了，只要不是被控制技能晕住，拼伤害的话，同等装备谁能拼得过？

    虽然持续时间只有六秒，而冷却时间却要五分钟，不过也够了，大部分PK，几秒时间基本都能决出胜负了，六秒真男人。

    最后一个技能居然是个被动，猎人职业看样子，在新世界的设定中就是多被动技能的职业啊，倒是和他的被动之王天赋相得益彰，嘿嘿。

    鹰眼：增加视野、感知和攻击距离，一级技能增加百分之二，升满增加百分之二十。

    超级实用的技能，看到描述张山都有点流口水了。虽然这个技能既不能增加伤害输出，也不能撑血和撑防御，不过视野、感知和射程太重要了啊，比别人看得远，还比别人打得远，加上增强感知，完全不怕被偷袭啊。

    先敌发现，是战是跑，就有了优先选择权，好厉害的技能。不过贴主也说了，这个技能应该是极其稀少，目前整个游戏中只出过一本技能书，已经被大佬出巨资买走了，至于是谁买走了则没有说明。

    其它职业的技能也能在各个帖子中找到，像魔剑士，目前好像没什么存在感，不过有帖子介绍，有人刷出技能书，剑舞，同时攻击四周的敌人，比狂战士的横扫强得多。

    弓箭手则有人刷出流星箭技能，射中目标的话，晕五秒，非常可怕，而且流星箭可以在很远的地方施放，当然这个技能也有明显的弱点，就是不能锁定目标，也就是说看到流星箭过来，有机会躲掉，比较考验玩家的操作和反应能力了。

    盗贼有三秒晕，张山体验过，还有一人急行技能，短时间移动速度翻倍，背刺，背后攻击增强伤害，满级伤害翻倍。

    可以说，如果现在哪个盗贼将这三个技能学满，肯定是强大无比，跑得快，伤害高，还有晕，谁也顶不住，不过这是不可能的，就算有技能书，也没有足够的技能点升，技能等级不高的话，提升也不多，优势就不明显了。

    守护战士就不用说了，风云小秘书的守护之心技能，现在是天下皆知，两次上了系统公告了，别人也打听出来他的技能，技能升满血量翻倍，站那别人估计都不太愿意打他，太肉了，还有一个盾击技能，晕一秒，并且可以强拉仇恨，坦克必备技能。

    狂战士作为一个热门职业，现在也不是很给力，大家所知的技能也就是冲锋和横扫，冲锋还是和守护战士共用的技能，有点名不符实。估计是强力技能书现在还没人刷出来，毕竟游戏才刚开两天。

    冰法师则有急冻和冰冻星星，急冻可以晕住目标三秒，冰冻星星是群体减速，技能点满的话，减速效果非常不错，减少目标移动速度百分之五十，很强大，特别是团战PK的时候，刷怪也实用，至于冰法师的输出类技能暂时还没人爆出来。

    火法师有人爆出一本火焰之心，是个被动技能，十级可以提升火系伤害百分五十，强到没边了，同样的装备，有了这个技能伤害直接就比别人多一半。

    很可怕的技能，还是个被动，也就是不存在魔法消耗和技能冷却了，法师的被动提升最可怕，有人估计冰法师应该也有类似的技能，只不过是现在还没有刷出来而已。

    火法还有人刷出地火技能书，升满后增加伤害百分之百，可以秒脆皮的技能，不过魔法消耗也多，一级消耗两百魔法，十级消耗两千魔法，冷却时间一分钟，非常强的输出技能。

    至于道士和巫医就没什么好说的，输出技能也有，不过目前出现的都不是很给力，就比如风铃的引雷术，只相当于火法的新手技能。

    这个两职业主要是靠加血和复活队友，特别是复活技能，谁学会了复活谁就是大腿。

    现在论坛中很多玩家都在讨论，怎么才能搞到更多的技能点，光靠升一级加一个技能点完全不够用，一个实用的技能，特别是伤害类的技能肯定得点满，一个技能要十个技能点，两个技能就得二十个技能点，升到二十级还不知要多久呢，后面等级可是越来越难升了啊。

    获得技能点的办法，一个就是橙色以上BOSS首杀，除了风云公会杀过两个橙色BOSS，其它各城，也有玩家组织杀过，也有获得技能点，但是这个获得途径也太狭窄了，大部分玩家都没那个机会。

    有人猜测红色BOSS就算不是首杀，可能也会获得技能点，不过现在不要说杀红色BOSS，连看都没有人看到过。

    论坛上倒是有不少发现红色BOSS的帖子，但都是标题档，看到地图上大片的红点，猜测里面可能会有红色BOSS，只是从来没有人真正看到过，因为还没进多远，就会被大群的小怪给挂回来。

    至于另一个获得技能点的方法，就是触发新机制，像张山这样，第一个进东都城，风云天下第一个离开新手村等等，这种就更少了，总之就是技能点难弄，要谨慎使用。

