    不过就是声音大了点，手背上就被她挠出这么一道血印来。

    还真得搁手心里捧着，宝贝着。

    这以后，谁能受得了她这脾气。

    “好奇？好奇的话，到时候我带我男朋友去牢里看你啊，到时候你不就知道谁敢要我了。”萧紫冷漠一笑，白了他一眼。

    说完，她背着包离开办公室。

    四周只剩下她身上淡淡的香气，这饭，说不吃就不吃了，脾气比外头的风还要大。

    孟沉低头，无奈地看了一眼狼藉的桌面。

    桌子上是没吃完的饭菜，他也没有心情再继续吃。

    萧紫踩着高跟鞋往外面走。

    上电梯时，正好碰上韩雨柔。

    萧紫不认得韩雨柔，但她眼神好，感觉韩雨柔在某些方面和韩运长得很像，心里头猜测她可能就是韩雨柔。

    韩雨柔自然也不认得萧紫，见萧紫没有工牌，又从总裁办下来，有点好奇。

    “你是来找总裁的吗？”韩雨柔抱着文件，在电梯里小声问道。

    萧紫抱臂，眼皮子都懒得抬：“你管我来找谁的。”

    韩雨柔一下子噎住。

    她从小到大都是个乖乖女，哪里被陌生人这样呛过。

    韩雨柔的脸色暗淡下来，她抿了抿嘴唇，不再招惹这个女人。

    萧紫一不小心瞥到她文件夹上的名字，哦，没错，还真是韩雨柔。

    她向来恩怨分明，对韩雨柔自然没有什么好脸色。

    下电梯时，她也没给韩雨柔让，径直走了出去。

    韩雨柔哪里见过这样的女人，眉头皱了皱。

    乔氏怎么随便什么人都能进了？

    萧紫可不在意别人的目光，她向来随性惯了，至于韩雨柔，她更加不在乎。

    不过今天见了一面，韩雨柔倒挺漂亮，是那种年轻女孩子特有的漂亮，甜美中带着清新，和她是完全不一样的格调。

    这有钱人家的小丫头还真是不一样，看着就很娇气。

    外面的雨还在下，萧紫站在大楼前拦了一辆出租车，回乔宅。

    雨水倾盆，四周都是朦朦胧胧的烟雾，笼罩在京城空气中，这样的天气又湿又冷。

    地面上溅起一朵朵水花，透明、清冷，汇聚成流。

    萧紫去乔宅拿了大衣，她怕乔斯年在审讯室着凉。

    虽然不能去看他，尽点心也是好的。

    她听孙管家说，这一年乔斯年的身体都不大好，因为抽烟酗酒，经常咳嗽。再加上心情不算好，他整个人看上去都憔悴了许多。

    孙管家跟在乔斯年身边有好几年，对乔斯年的生活习惯很熟悉。

    她没有见过这样的乔斯年。

    在伦敦那三年虽然也会抽烟酗酒，但不会像今年这样。

    然而谁劝都没有用，孙管家也不敢多说。

    孙管家劝不了，孟沉自然也劝不了。

    萧紫知道，她更劝不了。

    唯一能劝的那个人，还在国外，一无所知。

    萧紫去乔宅拿了大衣外套，来回奔波，又准备出去。

    今天下这么大雨，明天温度又要降，而且这些天天气都不会很好。

    她不太适应京城，可她这一次，不会轻易离开。

