    第495章结亲之礼，猛兽

    “猎物，不用吧！”沉戎犹豫着，开口。

    蛇行表情僵硬着，张嘴欲言，尴尬竟不知该说些什么。他空手上门的，瞅着部落广场对方的结亲礼，心梗,同时还心慌。

    一头剑齿虎。

    一头双头熊。

    一头猛犸象。

    猛兽，每一头都是暮霭森林中的绝对王兽。

    据族人说，族长根和长者们打算用它们做结亲礼。除此外，还有糖、粉等礼品若干，再加上一盆光草。

    每一样都拿得出手。

    “枫叶，这几头猛兽谁捕猎到的？”长夏好奇道。

    枫叶道：“部落长者亲自出的手,说是恭贺你们结亲之喜。以后再有族人结亲,就得自己动手狩猎。”

    “长夏,你害得我好惨！”空山呜咽着，想哀嚎。接下来，他和枫叶结亲，就必须进森林狩猎猛兽。寻常野猪野牛还不行，必须是剑齿虎这样同等次的猛兽才可以。

    否则，别想把伴侣娶进窑洞。

    “我…什么时候害你了？”长夏茫然着，一脸无辜望着空山，空山这突如其来的一句，委实让长夏困惑不解。

    南风嘿嘿笑着，解释道：“部落刚说了，以后族人们结亲，必须亲自进森林狩猎猛兽做结亲之礼。”

    长夏一惊。

    指着堆在部落广场光树数下的几头猛兽。

    “这样的？”长夏道。

    “对，必须是这样的。”南风咧着嘴，露出洁白的牙齿,笑的肆意，抬手拍打着蛇行的肩膀，兴奋道：“蛇行啊！还是咱们运气好,再晚一步,就麻烦大了。我跟你说，部落族人就宠着长夏，除了她，族人全都一视同仁。”

    用猛兽做结亲礼，摆明是看重长夏。

    此次。

    长夏同沉戎前往天狼部落。

    河洛部落送上猛兽，就是一种态度。

    不远处，蜜露擦拭着脸上的汗珠，在白清腰间上掐了一把，小声道：“白清，南风说的是真的吗？”

    “真的。”白清道。

    他这次算是搭上长夏的便利。

    同样庆幸不已的，还有亚东。狩猎猛兽做结亲之礼，亚东真是佩服部落长者们的脑洞。

    还好，部落没禁止邀请族人帮忙。

    猛兽远非普通野兽能比较，每一头猛兽都能轻而易举猎杀普通野兽。但是，普通野兽想猎杀猛兽，几乎没有可能。

    “妲雅，我俩算不算逃过一劫？”亚东低声道。

    妲雅抚摸着肚子，点头道：“你得感谢我,以后记住要乖乖听我的话,别整日就想着跟我作对。”

    “行,以后都听你的。”亚东应的干脆。

    “长夏，过来。”

    远处，木琴朝长夏招手，让她和沉戎过去。

    雅米长者他们都站在光树下，结亲礼都已经准备妥当，麻烦的是这几头猛兽，叫长夏过来就是询问她的意思，是直接将整头猛兽带去，还是剥皮。

    暖季天气热，整头猛兽带过去。

    猎物可能会腐烂变臭，比较麻烦。

    “族长，雅米长者。”

    长夏上前，跟沉戎一一与长者们寒暄。

    “长夏叫你过来没别的事，就是这猎物你觉得该怎样带过去？前往天狼部落路途遥远，带整头猎物过去可能会腐烂发臭不方便。”根解释着，让长夏拿主意。

    “别浪费，剥皮。我们带上兽皮出发更简便安全，我想天狼部落能了解这种情况。”长夏利落道。

    既然部落帮忙狩猎到了猎物。

    她没矫情，直接给出说法。

    “行，听长夏的。”雅米指着三头猛兽，问：“长夏，这三头猛兽，你挑一头。剩下的，让白清南风选。”

    “要不…我们抽签？”长夏迟疑道。

    转过身，朝白清南风看了过去。

    却见，白清南风直接摇头，示意长夏先选。他们很清楚，这三头猛兽是长者们送给长夏的礼物，换作他们，别说猛兽，估计连野鸡野兔都没有。

    兽族奉行棍棒教育，哪怕强如白清，成年前同样没少挨揍。河洛部落教育长夏，和教育其他兽崽，那完全是天堂和地狱两种手段和方法。

    “长夏，选。”根没啰嗦，直接道。

    长夏摸着下巴，看向沉戎，问：“沉戎，我们选什么？”

    “你决定，我没意见。”沉戎轻笑着，揉了揉长夏的发顶。天狼部落不缺兽皮，长夏选什么，他都没意见。

    “族长，我选剑齿虎。”长夏道。这虎皮拿去送给天狼部落的天泰长者，入冬后，可以用来御寒。

    这一说。

    沉戎像是猜到了什么。

    他伸出手握紧长夏的手，脸上满是笑意。

    长夏选好，就轮到白清南风。

    白清伸手往前推了推，说：“南风，你选。”

    “蛇行，你想要什么？”南风没跟白清客气，白清身体恢复，狩猎猛兽对他来说并不难。何况白清是南风他们的阿哥，跟自家阿哥，南风自然不会客气。

    蛇行微笑着，说：“我随意，部落不缺兽皮。看你喜欢，你做主就好。”

    “白清，我选双头熊。蛇岳部落有蚺蛇，猛犸象对他们来说没太大用。”南风想了想，做出决定选择了双头熊。

    “猛犸象的象牙，可是好东西。南风，你确定不选猛犸象？”南风作出决定，蜜露忍不住开口。

    南风摆摆手，道：“象牙，那玩意拿着没啥用。”

    “每年有无数流浪兽族潜入暮霭森林，就为了捕猎猛犸象获取象牙，听说西陆贵族很喜欢象牙制品。”蜜露解释着，她对象牙没什么偏爱，只是简单陈述事实。

    一旁，根冷笑着。

    “等路修好，那些流浪兽族再敢入暮霭森林，我们直接跟各部落联手宰了他们。”

    兽族捕猎，捕大放小，怀孕的母兽不杀，动物繁育季节不打猎等等。这些都是兽族部落一代一代传承下来的规矩，但是流浪兽族却不会遵守这样的规矩。

    他们除了杀戮，只剩下杀戮。

    故而。

    暮霭森林兽族遇到流浪兽族，只有一个字：杀。

    “流浪兽族很恶心。”

    “把流浪兽族全部赶出暮霭森林。”

    说着，所有兽人纷纷出声附和。一时间，把气氛炒的很热闹。

    “根，我们现在聊结亲的礼品，别把话题扯远了。”木琴微笑着，提醒根别说有的没的，先把眼前的事情做好。

    ps：月票满百加更。

    ?  ?感谢：1泪做的云，哎哔嘻嘀咦呋咀，书友4****75，南瓜，翠'三岁'花，甜甜，若吥弃'永相惜，花满，萍，不吃鱼的喵，yoyo，是咸鱼鸭，芳铭鑫L.X，迷迭之翼，听竹，晴天中的微笑，花满，伊儿煮饭婆，骄纵，France，不吃鱼的喵，落晲，氷桜，春天燕窝，书友150227212437095等大大投出的月票支持。谢谢：莎，莎，是咸鱼鸭，莎，蘭月乐，晴天中的微笑，莎，莎等大大的打赏支持，么么哒~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

