    第146章 赵国的婚礼7

    第一部第146 赵国的婚礼7

    司理不耐烦了，催说道：“吉时已到，重阳，请这个芳芳的干娘赶快现身，仪式结束后，好上花轿。”

    话音刚落，余让家院子外面，慢悠悠地，走进来一个身着特别敞亮，深绿贵妇常服的老妇人，就是冰冰购买的那件一样的款式，这是个不一般的老太太。

    她妆容精致，发型锃亮，气质不俗，步履蹒跚，边走边大声呼唤：“芳芳我儿，干娘来晚了，让我再看看你一眼。”

    芳芳还是平静如水，这位妇人晃晃悠悠地走上小平台，有人搬上一把椅子，贵妇人也不客气，坐在平台中央的椅子上。

    司理故意问道：“来者何人，如何成为芳芳的干娘。”

    年翠红说道：“老妇年家庄，年翠红是也。

    我在芳芳小时候，机缘巧合，偶遇芳芳，我看她活泼懂事，认为干女儿，已有十四年了。

    我本身无儿无女，视芳芳为亲生女儿，我是来送女儿芳芳的，呜呜呜呜……”

    年翠红竟然激动地又哭了起来。

    司理可不想再等了，说道：“知道了，可以了，赶快奉茶，吉时马上结束。”

    年采玉出现了，正好准备好茶水，把茶水杯端了上来，脸上带着一些诡异的笑容，递给了芳芳姑娘。

    芳芳姑娘接过茶杯，再次跪下，给年翠红敬奉告别茶水礼。

    此时的年翠红，颤颤巍巍，伸手接过茶水杯，百感交集，心情激动地说不出话来。

    也许是激动过度，也许是旧疾复发，年翠红忽然失手掉落茶杯，茶水一撒，竟然弄湿了芳芳的新娘服。

    年翠红自己也哭晕倒了，年采玉赶快扶着姑姑年翠红。

    大家有点慌乱起来，一时不所所措，芳芳姑娘需要清理一下新娘衣服。

    司理有点着急，忙请求丰素指示任务。

    丰素看在眼里，不温不火，指示两位嬷嬷亲自陪同芳芳姑娘，去余让的房间里面收拾一下，只给五分钟时间，

    而年采玉也扶着姑姑年翠红，已经激动过度，呈现昏迷状态，需要卧床休息，随后一起走进余让的房间休息。

    丰素冷笑了一声，没有反应，冷静如海。

    司重阳在余让房间外等候。

    时间很慢，时间很快。

    芳芳也就在房屋里面呆了五分钟，就直接出来，礼仪嬷嬷赵玉娘，赵婉娘搀扶着芳芳，年采玉也出来了。

    司重阳伸出自己的手，拉起芳芳姐姐的手，牵引着她，一步步，慢慢地地走向，院子外的马车花轿。

    年采玉也跟着出来了，丰素走过去，打开余让的房门，看见年翠红穿着那件新常服，背对着门，躺卧在床上休息，丰素关上了房门。

    丰素又径自走上前，仔细地看了看芳芳姑娘，还是如此美丽动人，赵玉娘，赵婉娘，两个人也点点头。

    丰素问司重阳道：“司重阳，你送给姐姐的青铜镜，是不是特别漂亮，能不能让我一观，它还在你姐姐的身上吧，能否拿出来，欣赏一下呢？”

    司重阳，不明白丰素是什么意思，一脸不高兴，赵玉娘看着司重阳，重阳有点不太情愿，但是丰素就挡在面前。

    司重阳，看丰素势在必得的样子，就只好走近芳芳，从姐姐的怀抱里面，掏出了那枚青铜镜，这是是一个巴掌大的漂亮镜子。

    这是司重阳前几天，在淇河边捡鸭蛋的时候，无意中在河岸边捡到了，特别漂亮的镜子，就想送给姐姐做礼物。

    青铜镜的背面，是一朵盛开的桃花，精美无比，重阳就决定，送给姐姐当嫁妆吧，不知姐姐是福是祸。

    司重阳拿出青铜镜，准备拿到丰素脸上让他看。

    丰素看见了，就直接摆手，示意重阳，把青铜镜放回，芳芳的怀里面。

    重阳有点不明白，也没有说什么，心说丰素有点神经病，就直接放回去了。

    这是个婚礼的小插曲，送行的马车花轿已经准备好，还是无比漂亮的新娘子芳芳，在弟弟司重阳的陪伴下，上了花轿，向中牟都城的赵宫走去。

    余让看着远去的队伍，而周边的侍卫们，除了路程，竟然都一个都还没有走，还准备做什么，余让不明白什么原因。

    余让问司理：“司村长，芳芳已经走了，为什么侍卫们还不离开。”

    司理说道：“余让啊，不要多想了，等天黑以后，赵宫举办过婚礼大典以后，这些侍卫就会离开。

    丰素大人一会儿就走，他们主要怕夜长梦多，芳芳姑娘半路跑回来。

    你看一看，芳芳一进入赵宫里面，这里的人就开始撤退，这不是明摆着吗，怕你们在半路上，再把芳芳给掳跑了。”

    余让愤愤不平地说道：“哼，真是小心眼，我才不会那么傻蛋呢，我是文明人，智商第一，谁会明抢呢。赵王真是个小人，以小人之心，度君子之腹。”

    丰素走上前，对大家说道：“婚宴已经开始，大家该吃吃，该喝喝，同喜同乐。”

    余让也在帮忙，他对年采玉说道：“我怎么没听说过，芳芳的干娘是你姑姑年翠红呢，再说你姑姑今天怎么迟到了啊，她不是认识智瑶吗。

    这是什么意思呢，比亲生父母还激动，这有点过了啊。”

    年采玉也不打算搭理余让，说道：“怎么了，我姑姑年纪大了，进激动还不可以吗。

    到结束的时候，你找一辆马车，把我姑姑送回年家庄，你再回寺湾驿站。

    我还要坐马车回中牟店城里面，等晚上你安排一辆车，我们一起回去也可以。

    明天我的年年有余饭店开业。”

    余让也不敢说什么，赶快答应着：“好好好，一会儿晚上结束，还让左斌送你和你姑姑回年家庄，或许一起再回中牟城。

    放心吧，我管接管送，就是不知道，今天冰冰为什么没有过来，莫愁姑娘能不能成功替换芳芳。

    智瑜也是沉睡不醒，就年姑娘一个利索人在这里，其他的姑娘都这样了，我也不说了，听天由命吧。”

    年采玉说道：“你这安排得什么呢，乱七八糟，就是醉了，叫做自由发挥，这也属于一种风格，祝你好运吧。

    一会儿结束了再说吧，你去吃饭吧。

    余让心想，我也是，我尽力了，是福不是祸，是祸躲不过，反正我已经安排过了，至于最后的结果，只有听天由命了。

    再说这个丰素，路程还没有走，我先吃饱了再说，一会儿再给他们斗起来，管他个龟孙王八蛋了，统统见鬼去吧。

    婚宴还在进行中，饭菜上桌，烟气袅袅，谁会关注主角是谁，配角是谁呢，人生就是如此，在别人的舞台上，做好自己的事情，演自己的戏，才是最好的选择。

    (本章完)

