    今天要几更？我说了不算，大家说了算。第一更送到，求月票！）

    睿之所以会来拜访蒋万里，却是接到了林天华的电话，在电话里林天华很隐晦的暗示他，蒋万里很有可能接任县委书记一职，让陆睿趁早跟对方打好关系。所以陆睿这才耐着性子来拜访他。

    临来之前，林若岚给陆睿打了电话，告诉他自己要跟着哥哥回京城了，让陆睿有时间去看她，陆睿犹豫了一下，还是点头答应了，虽然两个人没有说破什么，但是彼此之间都感觉到经历了这次的事情，似乎关系变得更加亲密了许多。

    蒋万里的秘书微微有些诧异的看着陆睿跟蒋万里两个人，他可是知道蒋万里脾气的，除了县委书记毕云涛进入蒋万里办公室的时候他会站起来迎接之外，其他人进入这个办公室的时候，蒋万里一向都是微微欠身，表示一下就罢了，从来没有像今天这样主动站起来握手的时候。

    秘书对于领导的思想一向都是揣摩的最为准确的，他立刻恭敬的请陆睿坐下，转身出去泡了一杯热茶送进来，这才躬身退了出去。

    蒋万里一脸笑容的看着陆睿道：“林市长他们走了，你没去送送吗？”

    废话！虽然对于陆睿这个毛头小子心里有些不以为然，但是蒋万里可不愿意得罪这家伙，毕竟他身后的背景错综复杂，不是自己能够招惹的起的，还不如打好关系，至于上面会怎么做，那是他们的事情了。

    睿微微一笑，摇头道：“早上的时候打过电话了，这次来是有事情跟蒋县长汇报的。”

    蒋万里一愣，看了一眼陆睿道：“有什么事情吗？”

    睿点点头道：“刚刚接到通知，说是原本准备在全县推广的新农村社区建设停了，我就琢磨着请示一下领导，建委的下一步工作重心是什么？”

    这其实就是借口，谁都知道毕云涛一倒台，所谓政绩工程自然就不会再搞下去了，再说了，建委的工作该怎么做，大可以去请示主管副县长，何必要跑到县长这里来呢，只不过两个人虽然都心知肚明彼此的目的，但还是需要一些借口的。

    蒋万里脸上的表情很高兴，似乎对于陆睿跟自己主动示好感到很高兴，笑了笑道：“陆睿同志的意识很不错，我们干工作就是要想在前面，不要等着上级领导吩咐，这样吧，你回去先整顿一下建委的工作，具体的事情等到县委商议之后我再通知你。”说着，又一副语重心长的样子对陆睿道：“小陆啊，我个人是十分看好你的。以后有什么事情可以直接找我汇报嘛。”

    睿连忙做出一副感激涕零的样子道：“谢谢领导关心，以后建委在您的领导下，一定做好为全县人民服务的工作。”有意无意之间，陆睿忽略了别人，只说在蒋万里的领导之下。这让蒋万里十分高兴，满意的点点头。

    正在这个时候，秘书敲敲门走了进来，低声道：“县长，农业局的鲍局长想要跟您汇报一下工作。”

    睿见状连忙站起来道：“蒋县长您忙，我先走了。”

    从县长办公室出来之后，陆睿迈步正要往前走，就听到身后有人说话道：“陆主任，留步，留步。”

    回头一看，正是刚刚把农业局局长鲍龙涛送进去的县长秘书胡早秋，陆睿呵呵一笑道：“胡秘书有事？”

    胡早秋一脸微笑的看着陆睿，心里不知道想着什么，脸上却是一脸的恭敬，这个姓陆的虽然做事不按常理出牌，但是却着实不能得罪，自己还要跟他打好关系才是。

    刚才蒋万里对陆睿的态度让胡早秋意识到自己需要跟陆睿交好，他自然毫不犹豫的主动跟陆睿联系了。

    “陆主任，听说贺家镇新开发了一个农家乐的旅游项目，改天咱们一起聚聚？”胡早秋笑嘻嘻的说道。

    睿微微一愣，但马上点头道：“当然没问题了，什么时候去胡秘书给我打电话，到时候咱们好好喝上几杯。不过你得提前给我打电话，我好让老板准备点山里的野味儿。”

    他也不矫情，县里是个干部就知道自己跟贺家镇的关系，遮遮掩掩的反而落了下乘。

    其实胡早秋并不喜欢下乡，之所以跟陆睿说要去贺家镇吃饭，其实是给了双方一个接触的机会。虽然说是胡早秋提出的要去吃饭，但是反过来陆睿也可以邀请他去，至于双方是谁主动邀约对方。那就要看在今后的工作当中谁更需要对方的帮助了。

    走在建委的大院内，陆睿发现几乎所有的干部看到自己的时候，都会恭恭敬敬的弯下腰叫一声主任，这让他的心里油然而生一股满足感，看来这就是权利的好处了。自己间接的扳倒了毕云涛，成功的在建委干部心里竖起了威望。

    坐在办公室里，陆睿还没来得及按照自己的计划找下面的干部们谈话，就接到了老书记贺聚宝的电话。

    “小子，干得不错啊。”

    贺聚宝上来就把陆睿一顿狠夸，让陆睿都有些不好意思起来。

    这一次贺聚宝倒是没什么变动，毕竟他已经是常委副县长了，而且临近退休，估计新一轮干部调整也没他什么事情，倒是马向东这个家伙被陆睿一通电话给叫来，占了不小的便宜，县公安局的局长，那可是实打实的副处级干部。而且政法委书记廖锦这一次在毕泰雄的事情上面负有严重的领导责任，如果不出意外的话，马向东很有可能如常，这对于他来说几乎就是一步登天了。又让看着他长大的贺聚宝怎么能不高兴呢？

    “老书记，您就别夸我了，我现在想起来昨天的事情还一阵后怕呢。”陆睿笑着说道。

    贺聚宝自然明白陆睿的话是什么意思，他也从马向东嘴里听说了当时的情况，沉吟了一下，贺聚宝道：“今天晚上有时间吗？咱们几个聚一聚。”

    睿呵呵一笑，“好啊，晚上我给您打电话。”

    ………………………………

    ………………………………

    晚上的时候，陆睿跟贺聚宝和马向东三个人来到了千禧酒店，三个人在一个包厢里坐下，马向东端起一杯酒对陆睿道：“陆书记，啥都不说了，俺老马这辈子能遇上您，是俺的福分，我干了，您随意。”

    着一扬脖，四两多的杯子一干到底。

    睿无奈的摇摇头，端起杯子也喝了半杯，他看了看马向东道：“马大哥，不是我说你，你这个性子得改改了，公安局长可不是那么好做的，更何况你没准还要兼任政法委书记。”

    一旁的贺聚宝也点头道：“陆睿说的对，向东啊，你以后真要注意自己这炮仗脾气，否则早晚会惹出事情来。”

    “知道了，您老说的对，以后我这个鸟脾气肯定改。”马向东嘿嘿一笑，忙不迭的点头答应着。

    着他这样子，陆睿无奈的摇摇头，这位的火爆脾气要是能改了，估计母猪都会上树了。转头看向贺聚宝，陆睿道：“老书记，您今天找我出来喝酒，恐怕不只是向东大哥的事情吧。”

    他自然看得清楚，如果是为了马向东的事情，大可不必到这里来，毕竟大家的关系在那里呢，何必这么郑重其事的。

    贺聚宝点点头，沉稳的说道：“说起来这件事还真的很重要，今天上午蒋县长把我找了过去，你也知道，上面让他暂时主持咱们县里的工作，如果不出什么意外的话，恐怕他就是下一任县委书记了。”

    睿呵呵一笑道：“这是自然，毕竟蒋县长跟那件事没有牵连，加上程书记的支持，应该差不多。”

    叹了一口气，贺聚宝明显能够感觉到陆睿在提起程志华的时候那股不屑的语气，虽然对于程志华的很多做法自己也不满意，但是身为朋友，他却没办法说些什么，只能接着说道：“市里的意思是调贺家镇党委书记程仪同志担任副县长一职，并且进入常委会。”

    睿一愣，想不到竟然会有这样的消息传来，犹豫了一阵才低声问道：“老书记的意思是……”

    贺聚宝的脸上没有任何表情，沉默了少许才开口说道：“我的意思是，你回到镇里去做书记。”

    睿没有说话，只是点燃了一根烟默默的思索了起来，毕竟这件事事关重大，不是他自己能够决定的，沉吟了一下陆睿才缓缓说道：“老书记，您这个意思跟蒋县长说了吗？”

    贺聚宝看了一眼陆睿道：“说实话，我知道让你去贺家镇有些委屈你，毕竟这一次连向东都提了副处，你去镇上完全就是平调。但是把镇子交给别人我实在是不放心。”

    摆摆手，陆睿笑了笑，深深的吸了一口烟道：“我服从组织决定。”

    既然上天让自己重新活了一回，又让自己来到了贺家镇这个地方，那总要留下点什么。陆睿相信，自己能够并且可以改变很多人的命运，就像改变自己的命运一样。