    这一刻。

    人族大地之上，无数的生灵仰望着那高不可见，犹如不周山一般的昊天塔，无不肝胆俱颤。

    即使相隔万里，那浩瀚的威压依旧让他们忍不住要跪伏在地。

    大秦万民无不震撼，心中无端的笼罩上了一层阴霾，他们中很多都是有修为的，更能体会到那屹立在天地尽头的宝塔的恐怖之处。

    “天上的神仙要来杀我们了吗？”

    有小儿啼哭，扑倒在母亲的怀里。

    “不会的，有我族人皇在，神仙也不能伤害到我们。”母亲搂住自己的孩儿，柔声的安慰道。

    “天上的神仙又能怎么样？我们大秦能打败他们一次，就能打败第二次，以至于无数次！”

    “大秦万世永存，人族必将崛起！”

    有热血的人族儿郎高声喝道。

    就在这时，天色渐渐暗了下来，无数人停住了动作，抬头仰望万里虚空。

    在那里。

    一股股气势犹如惊涛拍岸一般，一层层席卷开来，铺天盖地。

    在那无尽的虚空，黑压压一片，喊声震天，气势汹汹，犹如乌云压顶一般弥漫而来。

    一道道惊人的气息冲天而起，震动诸天星辰。

    为首的一位神祇更是威势惊人，浩荡乾坤，席卷亿万里。

    祂整个身躯被神辉笼罩，看不清真容，溢出的气息令诸神都在惊惧。

    恍惚间仿佛有万魔哀嚎，众神朝拜，有神血倾盆，有圣花怒放。

    人间的无数生灵无不颤栗，就连三界诸天的众神也都忍不住心头震撼。

    “真武荡魔大帝！”有仙神沉声开口。

    认出了这位恐怖存在。

    不曾想到，玉皇大帝将这位都搬出来了。

    这可是威震三界，令无数妖魔都惊泣的存在。

    在他的身后，阵容更是强大，跟平时打酱油的那群标准阵容完全不一样。

    很多都是曾经在封神时期大放异彩的人物。

    八部众神，十方天尊，五方、五德星君，三官五岳等一众大神。

    …

    围观的三界诸神看的头皮发麻，天庭这是全部出动了吗？

    真武荡魔大帝静静的立在虚空，俯视大地，双目深邃，像是汪洋浓缩而成，深不可测。再细看，里面宇宙星河幻灭，诸天崩塌，开天辟地，万灵初生!

    诸神惊惧，心中震荡。

    真武荡魔大帝身上那令人胆寒的气息，可都是这无尽岁月四处征战杀出来的。

    就连人间大地的生灵都难以遏制心头的恐惧，宛如仰望创世神祇一般。

    大秦之中，有修为底的人仅仅望上一眼，都神魂震颤。

    不可直视！

    皇宫之上，嬴政面无表情，双目中有着一丝凝重之色。

    他并非惧怕真武荡魔大帝的气势。

    虽然准圣，但还不至于让他如此。

    真武荡魔大帝静静的立在虚空，不言不语，仿佛在等待着什么。

    莫非…

    “嗡！”

    一声大道共鸣，天地变色，整个天穹都被映照成了紫色。

    无尽的虚空之处，银河倒挂，仿佛从天的尽头倾斜而下，一位被无尽的紫色神辉笼罩的身影脚踏银河，一步亿万里而来。

    整个星河都在倒转，闪耀，尽情的释放着属于自己的光辉。

    …

    诸神倒吸口冷气，认出了来人。

    还没来得及反应。

    又一道宏大至上的气息出现，一位身穿古老道袍，鹤发童颜的老者显化而来，周身流淌着岁月之力，无比的繁奥，不可揣度，极其惊人。

    …

    这一位存在的出现，又让诸神震惊了一下。

    但是这还没有完。

    随后接连出现了两道身影，气息同样恐怖，帝威十足，震慑诸天星辰。

    …

    天降祥瑞，仙女抚琴，神花绽放，天地间响起阵阵仙音，这一刻，整个万万里天空仿佛都化成了人间仙境。

    两道风华绝世，气质祥和的仙人降临而下。

    一男一女，皆是一身霞衣，绝世出尘。

    …

    下一刻。

    龙凤呈祥，一条金光大道，铺盖而来，一架天威浩荡的龙辇缓缓而来，瞬息而至。

    其他存在诸神可能不全部认识，但是这一位无人不知无人不晓。

    玉皇大帝御驾亲征了！

    无尽的异象接踵而来，紫意未散天空瞬间化为万里金黄。

    无上天威，轰然降临！

    这一刻，感受到这股天威的生灵无不震颤，生出一股想要拜服的冲动。

    …

    这一刻。

    天地色变，三界中的大能全都震撼的无以复加。

    他们认出了这一位位气息恐怖的存在。

    紫气浩荡，群星拜服的那道恐怖身影乃是中天北极紫薇大帝。

    第二位周身缠绕岁月之力的乃是和紫薇大帝并驾齐驱的存在——南极长生大帝。

    随后出现的两位分别是勾陈大帝和青华大帝。

    …

    一男一女两位仙人。

    男仙正是号称男仙之首的东王公，也称东华帝君。

    女仙则是女仙之首的西王母。

    修道之人飞升之后，必拜的两位存在。

    不敢相信。

    诸神直接傻眼。

    天庭的阵容太过恐怖。

    加上真武荡魔大帝，八位准圣。

    而且还不是一般的准圣。

    若是再算上混在天庭大军中的存在，天庭这一次来了怕是超过了十位准圣。

    何至于此！

    为了大秦出动这等阵容，简直小题大做了。

    大秦这边只有三皇，三位功德堆成的准圣。

    一对一的情况下，他们三位怕是很难打得过天庭八圣中的任何一位。

    由此可见，玉皇大帝这一次的决心。

    如此阵仗，这是誓必要将大秦侧底灭绝的。

    此时。

    天地诸神终于理解，玉皇大帝为何要先用昊天塔镇压人间界了。

    如若不然，真动起手来，怕是顷刻间就能将人间界打碎。

    到时候指不定有多大的业力和因果。

    但这也让诸神怀疑，玉皇大帝如此的大动干戈，不顾一切，就不怕逼出大秦背后的存在吗？

    还是说他有所依仗。

    就算大秦背后的出手，也自有应对。

    这一切不得而知。

    玉皇大帝降临之后，余下几位至高存在先后现出本相，对其轻轻颔首。

    真武荡魔大帝终于将目光放在了嬴政的身上。

    “大胆！尔等见到玉皇大帝为何不跪？”

    一声大喝，天地惧惊，无上的圣威协天之势，滚滚而下。

