
陈良也刚急匆匆的从床上爬起来，衣服都还没穿好，便跟着他爹到了这里，见此开口道：“我知道阿洹胆子小，这样，我们就带几个人进去。”

陈老爷见陈良到这个地步都还没忘记照顾美色，狠狠的瞪了他一眼。

就在双方僵持不下的时候，顾洹的房门突然从里面打开了，她穿着一身里衣睡眼惺忪的从里面走了出来。

还捂住嘴巴打了个小小的哈欠，有些茫然的开口道：“这是怎么了？”说着还下意识的看向陈良，像是有些害怕的样子。

陈良的大男子主义受到了极大的满足，他笑着开口道：“没什么事情，就是府中进了个刺客，怕伤害到你，所以过来看看。”

“有刺客？”顾洹的瞳孔突然收缩，像是被吓到了的样子。

“敢问连少爷今晚可有听到什么不寻常的动静？”陈老爷一直在观察着她的面部表情，不愿放过一丝疑点。

“没有啊，我平时比较贪睡，睡得比较死。”说着，她还抬起左手有些不好意思的挠了挠头。

宽大的衣袖因为她的动作缓缓滑落到大臂，露出了一截如玉般光滑的小手臂。月亮许是好色，让月光洒在那截手臂上，陈良的眼神都要看直了。

陈老爷的目光在她的手臂上停滞了，她有些害怕的往陈良的旁边走了走，小心翼翼的问道：“是有什么不对吗？怎么这样看着我？”

“你们几个，进去检查一下，务必仔细些，别让人伤了本少爷的朋友。”陈良没忘记正事，即使看到顾洹的手臂上没有伤口，也派人进去搜了。

“麻烦了。”顾洹冲着他们点点头。

“夜里凉，别受了风。”陈良故作温柔的将顾洹的衣袖替她扯上，还装作不小心得捏了一下她的手臂，见她确实没有什么不对的表情，便看向自己的父亲，摇了摇头。

进去搜查的护卫也都走了出来，摇了摇头，示意自己什么都没搜到。

“打扰了，你进去休息吧，已经确认安全了，放心。”陈老爷刻意作出一副慈祥的长辈表情，却令顾洹作呕。

“没事了，别怕。”陈良安慰道。

“谢谢伯父，不然我可能要担惊受怕一晚上了。”顾洹笑着说道，面上的真挚表情不似作假。

“你们早些休息，我带着他们去别处看看。”陈老爷说完就带人离开了。

陈良虚握了把手掌，像是在回味什么。

“那我去休息了，你也早些休息。”顾洹哪里猜不到他在想什么，隐藏在宽大衣袖下的手早已攥成了拳头。

陈良今日尝到了甜头，心满意足得回到了自己的房间。

“少爷，您没事吧。”门一关上，韦五就迅速走到顾洹的身边，上下检查着。

“我没事。”

房梁上突然下来了一个人，直接落到了顾洹的面前。

“你是谁！”韦五下意识的挡在顾洹的面前，警惕的看着眼前这个黑衣男子。

“属下参见顾大人。”那人摘下了自己的面巾，恭敬的开口。

“说吧，谁派来的，傅倡？”眼前这人并不是傅倡之前拨给她的那群人之一。

“属下是陛下派来的。”

“这是不相信我？”顾洹嗤笑一声。

便见黑衣人迅速抬头道：“陛下说忘了给您个东西，让属下送来。属下来的时候正好见您出门便跟了上去。”他一五一十的解释道。

顾洹突然沉默了，她想起自己狼狈翻墙的样子，只觉得面子上有些挂不住了。

随后迅速转移话题：“起来说话吧，陛下让你送什么来？”

“一道旨意，一道授予您先斩后奏的权利。”黑衣人站起来直接将一道圣旨递给了顾洹，她打开一看，与黑衣人说的一样，给了她莫大的权利。

顾洹的脸色缓和了不少，道：“你身上的伤可处理了？”

“还未。”他只先用了一种能够消除血腥味的药，但此药对伤口愈合并没有什么帮助。

“韦五，帮他处理一下伤口。”她说道：“对了，陛下只是让你送一道旨意过来？”

“陛下让属下听从您的差遣，并保护好您。”

顾洹在心里冷哼一声，说的好听，不就是变相的监视吗？既然这么不放心，怎么不自己来。

“我知道了，你先去处理伤口吧。”说着，顾洹走到书桌前，看起来没有继续说些什么的意思了。

她想事情时习惯先铺一张空白的纸，在上面写写画画。她回顾自己刚刚在书房里看到的那本账簿，只觉得心惊胆战，这洛阳城里的一户人家，流水快赶上大半国库了！

还有那些没有看完的信件。

不行，她得再去一次。顾洹下定决心，陈老爷绝对不会想到，她今晚在“受了伤”之后还会再去以身犯险，相对来说，现在绝对是最安全的时候。

韦五还在给他处理伤口，顾洹打了声招呼便离开了。

“你放心大人一个人去？”黑衣人想起刚刚看见的顾大人艰难翻墙的身影，有些意外得看着韦五。

“少爷说她靠智取。”韦五面上不显，心里也是担心的。顾洹离开后他便唤来了一个人，让他去护着一些，又让人去盯着陈老爷的动静，让他发现什么不对立即联系顾洹。

“这些人靠谱吗？”黑衣人问道。

“伤者不要说话。”韦五暗暗的用上了一些力气，仿佛在嘲笑他。

黑衣人嗤笑一声，没再说话。这顾洹的眼光也不怎么样，手下一点脑子都没有。

韦五听出来了嘲讽之意，但满心都挂在刚刚离开的顾洹身上，没心情跟他斗嘴。

顾洹小心的潜入书房，她猜的没错，相对于其它地方，此时的书房防卫力度反而小上一些。

她熟门熟路的看了遍账本，又将那些信件都翻阅了一遍。

确定自己都记得差不多了，这才将物件复原，溜回了自己的屋子。

刚一回去，韦五就跪在她的面前，道：“少爷，我担心您，私自派了人去保护您，还有盯着陈老爷。”

一旁的黑衣人挑了挑眉，像是没有想到还有这种操作。

“我知道了。”顾洹没生气，她知道韦五是担心自己：“是我的问题，下次这些事情不用瞒着我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801957"  chaptername="第二十八章  再探书房">加入书签</a>
</div>
