    长安到鄠县，快马也需数个时辰，来回至少要耽误两天，所以崔慎想不明白也不要紧，可以慢慢想。

    某赵王难得有这份耐心，也不光是看在那对金锤的份上，还是之前说的，他不想把这事儿弄的太高调，再给他爸爸和两位哥哥以“赵王谋政”的错觉。

    他这只是为了赚钱。

    对！赚钱！

    然而此时此刻，就在他比划着给崔慎讲解豕肉的营养价值以及代替粮食的好处和必要性时，太极宫两仪殿内，他极力要避开的事却正在他亲爸爸和亲二哥的操作下萌芽。

    张文潜有点紧张，额头微微见汗，不停的咽着口水，两只大拇指的关节也被按得发白。与他日前在义宁坊忽悠骨咄禄特勒时简直判若两人。

    这不怪他。

    就看对面搬着椅子与他面对面坐着的两人，这紧张便是应有之意。

    能叫李世民和李渊一起“坐陪”的，全天下也没几个。

    “这般说来，吾儿欲与突厥互市的背后竟还有如此深意？”

    老李正眯着眼睛琢磨刚刚听到的内情，当然不是老张说的，而是随李世民一道入宫的杜如晦。

    彼时后者闻言便接连点头，朗声道：“不错！从一开始，赵王殿下就没想过要让朝廷出这笔钱粮。一旦此事办成，届时有源源不断的铁矿自井陉得入太原，加工成所谓‘铸铁’，再经与突厥兑换成牛羊马匹，送入博陵！而这中间的差额，便会化为陛下手中的铁甲利剑！”

    “！”

    老李的胳膊肘一抖，面上貌似淡定，手中却是在悄悄的把刚刚揪下的两根胡子丢去身后，看得李世民只想笑。

    语不惊人死不休当然不是老杜的本意，但不得不说，作为谋臣，看着老板出现那种“好厉害，好棒棒”的情绪表现，心里还是很爽的。

    比起现下已然开始掐自己大腿的张文潜，他确实算胆大。皇帝当前还能这般不卑不亢的侃侃而谈，甚至于惊掉了老李的“龙须”，绝对比一般的世家俊杰要强的多。

    所以他能在这么短的时间内被李世民提到陕东道行台吏部郎中的位置上，也不完全是看李大德的面子。

    当然老李也不是三岁小孩，激动过后，还要回归现实。毕竟他与李大德有言在先，拿不出“铸铁”，互市之言便只能是空谈。

    技术上的事，在场的谁也不敢打包票。不过对此杜如晦也不是没有准备，这也是他带张文潜进宫的原因。

    “好叫陛下知晓，盐铁之利，突厥比我们更为重视。若一开始便流出，徒惹嫌疑尔。眼下另有一事，可为契机，正好掩盖互市的初衷！”

    前者话音落下，随即对老张使了个眼色，那意思是“该你说话了”。而后者抬头时，正好对上李渊父子好奇看来的目光。

    “启，启禀陛下，下臣张文潜，乃乃，乃是……”

    越结巴越紧张，越紧张越结巴。

    许是为了宽慰这个李老二口中为了报恩甘愿放弃清贵职位的“开国功勋”，消除他的紧张情绪，老李笑眯眯的点头，随着他的话道：“唔，朕知道你！此前爱卿曾任芮城令，还与柳别驾一起在风陵驿阻击过敌军。月前因三郎之事，被大理寺问罪……”

    “噗通！”

    老张跪了。

    “陛下不以臣粗鄙，区区尺寸之功也记在心头，臣感激涕零，愿为陛下赴汤蹈火……”

    再抬头时，这货已是泪流满面，一副士为知己者死的模样，看得杜如晦和李世民都目瞪口呆。

    好家伙！

    这马屁拍的溜哇！

    先前老杜找上他时，没费什么功夫就说服他参与到计划中来，彼时还以为这货是真想报答李大德呢。但此刻见这货的做派，便知某些人总被敲打不是没有道理的。

    一旦遇上比某赵王更粗的大腿，这货的膝盖也并不值几个钱。

    “……好叫陛下知晓，卑臣日前与那突厥使者接触，后者丝毫没怀疑臣的身份。后蒙秦王殿下与杜郎中略施小计，他便对臣深信不疑！现下他已主动请求，愿意说服突厥贵族出资，以牛羊钱帛赎回月前被俘的族人。然此事短期难以完成，可以此为引在两国边线暂设一互市据点……”

    也是怪了，原本坐着时紧张不已的张文潜，一旦跪到地上，反而镇定起来。那清晰的逻辑，流利的话语不比杜如晦差，看得身前三人都一脸古怪。

    感情这位也是个妙人。

    随着前者把他这段时间对骨咄禄特勒的筹谋和盘托出，李渊也终于知道了李大德最开始打的到底是什么鬼主意。

    空手套白狼都不足以形容他的操作。

    这货根本就是两头吸血，用突厥的牛羊支持魏刀儿与窦建德开战，同时用盐铁勾引突厥源源不断的把自己赖以生存的根本送进他的口袋里。

    用脚想都知道，一旦这临时互市落成，届时必有“走私商”偷偷与对方联系，把突厥贵族的贪欲留在那，诱使对方主动提出正式互市，然后越吃越肥。

    到时候，谁占便宜谁吃亏，可就不是突厥人能想明白的了。

    “既如此，朕准了！叫三郎放手去做吧！”

    琢磨明白后的老李大手一挥，谁知话音落下，身前却无人应喏。身侧或坐或跪的三人个个都面色古怪的看着他。

    你准了有个毛用？现在是那杠精不愿意啊！

    “咳，你俩先告退吧！剩下的事，寡人自会与陛下言说！”

    李世民适时出声，待杜如晦拉着张文潜拐出内殿，便开始对老李讲起某杠精最近的撂挑子行为，并埋怨老李欺负亲儿子。

    召回王珪、韦挺、长孙无忌等人，让他们各回各家，同时又丢下了涑水军的军务不管，这不是撂挑子是什么？

    毕竟似害怕父兄猜忌，故意卸去职权以求自保这类的话，即便是面对李世民这种心胸开阔之人，杜如晦也是不敢说的。

    人家之间是父子兄弟，若本无此意，说了难免有挑拨之嫌。可若真有此意，说破了不是更糟？

    所以眼下自问最了解这杠精的李世民也闹不清这货是怎么了，只当他是“叛逆期”到了，嫌老李先前误会他擅启边衅，免了他河东行台的机构，故意甩脸色看呢。

    “这孩子……还像个稚童般不分轻重，当国事如儿戏么！”

    听了老二解释的老李顿时哭笑不得，暗道这小子才老实了半个月，还以为是因为要娶媳妇了在故做稳重，结果搞了半天却是在学女人在耍小性子？

    “此事涉及突厥，那咄吉世在位六年，能让突厥越发壮大，不是好相与的。三郎如此少年心性，不够持重，不如交给毗沙门在三川操作？”

    哄那杠精，老李打心眼里不情愿，便琢磨着提出另一种解决方案。

    然而随着话音出口，父子两人对视之余，又同时叹了口气。

    能换人当然最好，便是亲近如李世民，有时都摸不准那杠精的脉。

    可眼下这事里最关键的两样：俘虏和铸铁，全在他手里呢。尤其是后者，全靠这货自己砸锅卖铁凑出来的钱组建的兵工厂去研究。老李就是再没节操，也不好意思抢亲儿子的东西。

    “要不，某去劝劝三郎……”

    “算了！还是朕来吧！”

    李世民的话不等说完，老李已经起身打断，拍着他的肩膀道：“那小子，用劝的怎行？放心吧，朕自有办法叫他把撂下的挑子再扛起来！”

    而此时，两人口中某位撂挑子的赵王殿下，正为自家的新财源说得口干舌燥，满脑子都是挥之不去的溜肥肠、溜肉段、红烧肉、酱肘子、锅包肉、回锅肉……

    “可惜没有铁锅……”

    突然有点饿的后者舔着嘴角叹气，随即也不知想到了什么，斜眼看向护卫在侧的某保镖。

    待日落余晖，一行人马踩着饭点儿抵达李家庄时，乌大宝眼含热泪，怀揣大饼和某黑心赵王的手令，向河东疾驰而去。

    赵王殿下说了，让兵工厂先把手头那些“没用”的活停一停，全力公关铁锅，他有大用。

