    这个时候，黄鸟却是摇了摇头。

    她看着陈枫，一脸肃然：“陈枫，我知道你现在很想打开南荒天帝宝藏。”

    “但现在，我不会为你打开的，南荒天帝宝藏里面的宝藏你得到之后一定会忍不住修炼。”

    “但是，以你现在实力，修炼起来有害无益，所以要等你晋升入九星武皇后，才可以打开第二层，你明白吗？”

    他说到这里，似乎感觉自己刚才的语气有些太过于冷硬了，便伸出那巨大的金黄色的翅膀在陈枫身上轻轻抚摸了一下。

    力道很是轻柔，就好像那大姐姐安慰不懂事的小弟弟一样。

    陈枫顿时愣住了。

    陈枫怔怔地看着他，情绪有些异样。

    这一刻，黄鸟就好像是当初的暗老一样，督促着他，一心一意的帮助他，却也是为他做好了之后的规划！

    陈枫已经许久未曾有过这样的感觉了，一直是别人依靠他，一直是陈枫为别人撑起一片天空。

    而他现在，竟是有一种依靠的感觉。

    有一种，被保护的感觉！

    似乎，黄鸟也感觉到了自己的情绪有点失常，立刻有些恼羞成怒，清脆的声音里面带着一丝羞怒：

    “看什么看？我这一切可都是为了你好？”

    陈枫眼中闪过一抹感动，知道她不好意思了，立刻便是笑嘻嘻的说道：“我明白，我明白。”

    “那么，这南荒天帝宝藏就先不打开了，等我晋升入八星大武皇之境，实力够高了，再来打开吧！“

    他看着黄鸟，郑重说道：“我知道你是为了我好，心思我明白的，自然不会多想。”

    这番话，也是为黄鸟解了围。

    之后几天的时间，陈枫和黄鸟，便都待在这通天建木的顶端。

    一人一鸟，先是将这通天建木的顶端清洗干净。

    而后，黄鸟便是扑腾腾地飞走。

    没过多久，便是回来，口中则是衔着一根巨大的梧桐枝。

    这一根巨大的梧桐枝，长度达到了万米左右，直径超过了五百米。

    极其所大，但是通体晶莹如玉，一看便知极为上乘。

    那绝对绝对是最为顶级的天灵地宝，表面萦绕着一股青蒙蒙的光华，里面蕴含着无穷的能量。

    虽然说大，但是却精致无比，甚至上面还生着一些青翠的枝叶。

    黄鸟不断飞出去，每次回来便衔着几根梧桐枝。

    没过几天的时间，这建木的顶端便是搭建起了一个硕大的鸟巢，乃是梧桐建造，非常的精巧。

    陈枫暗自咋舌：“若是被龙脉大陆上的人知道有这么一个鸟巢的话，只怕要被他们抢疯了才对。”

    要知道，这些梧桐枝里面，随便一个拿出来，都可以被九品家族作为传家宝了。

    实在是太珍贵，太过罕见！

    几天之后，鸟巢已经搭成，黄鸟立刻往里面一扑，整个身子都是酥软了下来，懒洋洋的瘫在那里。

    此时正是正午，阳光洒下，黄鸟把身子全都摊开在那儿晒着太阳，喉咙之中发出一阵舒爽的咕噜咕噜的声音。

    陈枫哈哈大笑，身子一跃，来到他旁边，敲了敲她的鸟喙说道：“看来，你是打算在这里长住了？”

    “没错。”

    黄鸟懒洋洋的到道：“我早就想来这里长住了，这里，可是整个南荒最好的地方。”

    “之前却被腾蛇给抢了，我只好去别的地方居住，但那里，哪里有这里好？”

    “这里，可是建木啊！”

    “南荒之精华在此地汇聚，呆久了，每天不用修炼，实力都能缓慢增长。”

    陈枫点头：“原来如此。”

    他微笑说道：“我常听闻，凤栖梧桐，却没想到黄鸟你也是如此。”

    黄鸟不屑地撇了撇嘴，说道：“凤凰也配与我相提并论？”

    “你别看凤凰和龙名气大，但是一般的凤凰和龙给我提鞋都不配。”

    “只有比较顶级的那些，才能与我相提并论。”

    “别的不说，”

    她指了指自己，说道：“你知道当初我没有来到南荒，还在龙脉大陆的时候，每天吃什么吗？”

    陈枫讶然说道：“难不成是吃龙？”

    黄鸟笑嘻嘻的说道：“没错，猜对了。”

    “不但吃龙，而且是一天就要吃掉一百条龙！”

    陈枫整个人呆在了那里，满脸愕然，眼神木讷。

    好半响之后，方才回过神来。

    指了指黄鸟说道：“这还真是……”

    陈枫都是被震惊的说不出话来了，他可是极少会出现这种情况。

    这一刻，陈枫心中忽然也是意识到，这位在自己面前极为慈和，对自己极为温柔，如同大姐姐一般的黄鸟，实际上却是一头龙脉大陆最顶级的上古凶兽啊！

    是在龙脉大陆上可以纵横捭阖的存在！

    是一头可以一天吃掉一百头龙的，最最顶端的强横存在啊！

    黄鸟笑嘻嘻的说道：“怎么，被吓到了？”

    陈枫微笑说道：“有点儿，不过……”

    他话锋一转，看着黄鸟说道：“我管你一天吃掉几百条呢，反正在这儿，你是对我温柔可亲的大姐姐，却不是什么黄鸟。”

    黄鸟那翅膀在陈枫脑袋上拍了一下，故意多用了一点力气，直接将陈枫拍翻在地，笑嘻嘻说道：“就你会说话。”

    接下来，陈枫又在这里呆了几日。

    又一日清晨，朝阳初升。

    陈枫看着远处的那朝阳，此地视野极好，万里南荒尽在眼底。

    陈枫轻轻吁了口气：“我已经在这里呆了十天了，现在也该回去了。”

    时光荏苒，十天时间，一晃而过。

    几天的时间，两人关系变得极为的密切，感情极好。:(.*)☆\\/☆=

    陈枫感觉，黄鸟就如同一个大姐姐一般，温柔可亲，而且性格非常爽朗，对自己更是知无不言，言无不尽。

    这种感情，是陈枫之前从未体会过的。

    一直是他在照顾那些女子，而唯一一个年纪比他大的韩玉儿，名义上也是他的师姐，

    但实际上，也是需要陈枫照顾。

    只有这黄鸟，给陈枫带来的感觉完全不一样。

    陈枫转过身去，看着黄鸟，脸上闪过一抹很不真实的感觉。

    直到现在，他依旧有一种恍然若梦的错觉。

