
不像她显得心事太重了。

云霏挽着她的胳膊，似乎很依赖她。

云霏的八百米和刘雅的铅球比赛几乎是在同时进行。

所以到时候能不能看她比赛还两说。

不过下午是顾辰的百米决赛却是真。

另一个读高二的，戴眼镜儿名叫李雷的，也对百米冠军势在必得。

两个人在预赛中的成绩几乎没有多少差别。

因此在决赛的时候，两个人分在了中间挨着的两个赛道。

比赛一开始，就是他们俩一决雌雄。

顾辰的起跑十分优秀，听到发令枪响，当时就冲出了赛道。

其他运动员会有一个反应时间，也就是所谓的起跑质量不高。

不过在中途的时候，李雷和顾辰有一段距离是并列的。

然而在冲刺跑的时候，顾辰还是以微弱优势，先一步撞线，最终夺得第一。

高一四班的学生全都为顾辰加油呐喊助威。

刘雅也在其中，还挥了一面自制的小旗。

是班上一些崇拜顾辰的女生，为他做的小旗子。

比赛结束后，顾辰就被班上的男生给举起来，抛到了空中。

可见大家有多喜欢他。

而他也值得大家的喜欢。

到了第二天下午时，就是刘雅的比赛了。

顾辰抱着手跑来给她加油。

他今天穿了白衬衣，蓝色的直筒长裤。

是那个时代最流行的穿法。

别人穿着，看起来十分土气。

但是顾辰这么穿，就显得青春洋溢，浑身散发着魅力。

他一来，不少女生都在倒抽气。

不知道他为什么会对铅球比赛感兴趣。

也有人悄悄议论道：

“估计是来给他们班女生加油的？”

“不会是刘雅吧？”

“他俩不会在搞对象吧？”

说到这个词，便有人吃吃笑了起来。

刘雅也觉得，顾辰在这儿，她的压力挺大的。

她到底是拿这个第一，还是不拿呢？

只要她愿意，她肯定能拿到的。

谁叫她有作弊神器呢？

如果拿到了，别人会怎么想呢？

不拿，也不能让姚娜太过得意。

而姚娜则以为，自己是夺冠热门。

别人来看铅球比赛，也一定是冲着她来的。

不然，谁看第二第三比赛呢？

因此，姚娜此时的自信也是爆棚。

尤其是看到顾辰的时候，这个姚娜几乎是使出了浑身解数，要把这铅球扔得越远越好。

因此，姚娜第一投就投出了十一米多。

这个成绩简直无人超越。

其他女生大多只投出了七米多，八米的成绩。

直到刘雅出场，她的成绩也并不突出。

第一投过后，她也只投了七米八的成绩。

和她平时训练的水平差不多。

投完第一投，刘雅站在旁边，顾辰过来问她道：

“你是不是有点儿小紧张？”

刘雅看了一眼他，淡淡道：

“有一点。”

“那就深呼吸，让我来教你。”

说罢，就真的闭了眼睛，在那儿深呼吸起来。

刘雅不想让他失望，学着他的样子在那儿深呼吸。

这一幕落在姚娜的眼睛里，实在是嫉妒地冒火。

谁不知道这顾辰是县一中最好看的男孩子。

怎么他也这么俗气，喜欢的竟然是刘雅这种瘦不拉叽的女孩儿呢？

像她这种多好啊，为什么他就是不喜欢呢？

姚娜嫉妒刘雅，所以打算在成绩上对她进行碾压。

第二投第三投过后，姚娜的成绩并没有赶超第一投。

而顾辰的视线却一直是在关注刘雅的。

当她每次要准备投掷的时候，他就在一旁鼓励她：

“加油！”

搞得刘雅还有些小紧张，所以有些撒娇道：

“你在这儿，我很紧张啊。”

“紧张什么？我不是在给你加油吗？”

“我怕我发挥得不好。”

“没事儿，正常发挥就好。”

其实刘雅此时也不知道自己是怎么想的。

是为了证明自己不是体育白痴，还是为了别的。

想想穿越前的自己究竟有多差，真的就是那种运动场上只能当观众的那种。

当啦啦队，绝不敢上场。

就连参加集体跑步，或是接力赛也会摔跤的情况。

怕被全班骂。

然而，穿到这个时代，重新当上学生，还要参加运动比赛。

挑战从来不敢想的铅球比赛。

没错，她就是为了挑战自我。

对于铅球技术的把握，她算不得娴熟。

不过也终于能像模像样把铅球给扔出去了。

最后一掷的时候，没有人看好刘雅。

就连她自己也觉得，她不过是在完成从前的不可能。

所以她对自己说：刘雅，只要这最后一掷，你尽到最大的努力。

发挥出你最好的水平，挖掘最大的潜力，你就赢了。

于是刘雅就真的站到了投掷圈儿里，开始了她的最后一投。

这一投之前，她开始深呼吸，将铅球顶至自己的右锁骨窝处，用右手紧紧抵住。

接着便是转身，准备做垫步预摆。

当她准备把球投出去的一刹那，她感觉自己浑身充满力量。

不过是低喝一声，手上的铅球终于出手。

接着就看到那四公斤的铅球划出一个漂亮的的弧度，飞向空中，然后落向的它的终点。

谁也没有想到，刘雅这最后一掷，竟然是超水平发挥。

别说是她想不到，就连顾辰都以为，刘雅这一投大概也就是随便投一下的水平。

也不会比之前的七米八更好了。

可这个想法为之尚早。

在一旁负责记录的老师也懵到了。

刘雅刚刚那一投直接从他的面前飞过，然后稳稳落在了十二米的投掷区外。

所有人都惊呆了，目光落到了铅球的落点处，好半天大家都没有反应过来。

反倒是顾辰看到落点以后，大声叫了一句：“好！”

全场沸腾起来。

“什么情况？”

“刘雅铅球拿了第一？”

“怎么可能？”

“是真的，那个落点，男生都很难掷出来。”

“那她是怎么做到的？”

“天生神力？”

“天啦！她岂不是可以去参加全国田径比赛？”

“我看说不定真的可以。”

刘雅也懵了。

她缓缓从后半圆退出了投掷区。

成绩真实有效，她没有犯规。

而测量的结果是十二点一米，比姚娜的十一点八米还要远。

她竟然真的把姚娜的成绩都给赶超了。

而且她是最后一投，姚娜是第一投。

也就是说，她在投出了前面五次成绩之后，竟然还能以十二米一的成绩拿到全场最优，简直就是不可思议的事情。

难怪在铅球场地的观众们全都沸腾了。

姚娜在看到刘雅掷出的最后成绩出来后，脸上的血色也瞬间褪尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514142"  chaptername="第146章超常发挥">加入书签</a>
</div>
