    战事一触即发。

    徐辉祖和曾庆隆两人身先士卒，两骑当先，率领着两百怀着必死之志的儿郎，直接往左面小山的后背山脚下冲去。

    马蹄急奔。

    泥水飞溅。

    受限于雨后天气，战马的机动能力大幅度降低，是以冲锋只有一两次，接下来大概就是缠战。

    喊杀之声震天。

    安南那位迎接使团的臣子看着这一幕瞠目结舌，不知道发生了什么，急忙问身畔的黄观和高贤宁，黄观笑眯眯的说，“没事，大概是有山贼叛兵罢，你们国王解决不了的事，我大明来解决！”

    很硬！

    那位迎接使臣的安南官吏整个人都不好了。

    他已经不知道该如何应对。

    毕竟出现叛兵或者山贼来伏击使团，传到周边邦国，安南的脸皮算是彻底被扒下来了，关键还是靠大明使团的护卫兵马，区区两百人就解决了话，那更丢脸。

    战事炽烈。

    徐辉祖和曾庆隆麾下虽只两百人，但人人置之死地而后生，爆发出来的战力恐怖无比，哪怕是断手断脚，依然挥舞战刀不停厮杀。

    不断气，不停刀。

    片刻之间，血流成河。

    右边小山里的安南兵马见状不妙，将领思忖了一阵，觉得还是应该先解决徐辉祖这只骑军，杀了这些护卫，就使团那些手无缚鸡之力的读书人，分分钟被追杀两刀砍了。

    于是从山后出来，直奔战场。

    目睹这一幕的黄观和高贤宁两人见状，暗暗担忧，对方有着绝对的兵力优势，随着时间推移，也不知徐辉祖和曾庆隆能坚持多久。

    ……

    ……

    清化王宫之中，胡汉苍和胡一元两父子坐在书房里，气定神闲。

    不出意外，大明使团今天就会被一股反对胡氏政权，由占城细作暗中支援的叛兵给误杀了，接下来就是派兵围剿“叛兵”，然后修一封国书，把“叛兵”的头颅送几百颗到大明去。

    大明的永乐皇帝刚打了两场仗，应该不会再起兵锋，况且几百个头颅，也算是给了他交代，他应该会顺台阶将此事大事化小。

    如此，大明将无人知晓自己父子二人篡国的事实，之前的那个使臣杨渤，拿了那许多的钱，更不会主动去找死。

    今日这事虽然丢脸，但也比丢了江山好。

    怪就怪那个黎利。

    你崇拜大明，也便罢了，为何要深夜去见大明的使臣，这不明摆着有鬼么，尽管胡汉苍父子并不知道黎利是否说了篡国的事情。

    但小心驶得万年船。

    三十五六岁的胡汉苍穿着黄袍，对他那位已经六十八高寿，也穿着黄袍的父亲道：“咱们并不知道黎利说了什么，这样急于下手，会不会有些不妥。”

    他想求一个心安。

    胡一元摸着胡须，清瘦脸上的眸子里尽是狠厉，“此事不敢大意，毕竟陈天平如今不知在何处，若是被大明君王知晓你登基的真相，又被他找到陈天平，咱们就护很被动，搞不好还得把陈天平迎回来登基，咱们父子能有活路？我倒是将死之人，可你还年轻。”

    胡汉苍不说话了。

    许久，才埋怨道：“都是一群废物，那么多人追杀，竟然让陈天平凭空无故的消失了，澜沧王国那边没道理会藏陈天平才对。”

    忽然心里一惊，“会不会朱棣派人来接应的陈天平？”

    胡一元摇头，“不会，朱棣若是知道了这些事，根本不需要接应陈天平，他只需要一封旨意过来，我们这些藩属国就只能照办。”

    不办？

    真当大明雄师是摆设，你这些藩属国的国王都需要大明册封才能名正言顺！

    不过话说回来，胡一元现在并不畏惧大明，毕竟自己掌控的兵马屡次出征占城，战无不胜，这战斗力绝对不比大明雄师弱。

    他有点膨胀了。

    当然，胡一元膨胀的不止这一点，他想的更远。

    一旦度过眼前难关，安南下一次征讨占城，以迅雷不及掩耳之势将之灭国，然后安南和占城成为一国之境，如此狭长的地势，好生策谋，未尝没有机会侵吞吴哥的可能，如此再继续下去，吞大城，最后是澜沧王国、可敦、勃固……

    如此一来，安南便将统一整个中南半岛，到时候哪还需要仰大明鼻息，完全可以和大明分庭抗礼，成为又一个帝国王朝。

    当然，这个愿望是美好的。

    机会是几乎没有的。

    中南半岛多山脉和河流，军队远征和后续管理都极其困难，历史上中南半岛就没统一过几次，胡一元这种想法，不啻于天人做梦。

    这和他年纪有关。

    六十八岁的人了，总是对身后事想得要美好一些，想给子孙一个崭新未来，又或者是为了圆自己成年做过的梦。

    但胡汉苍可没他父亲那般的异想天开。

    他现在只有一个想法。

    守住王位。

    他要做的事情也很简单，杀了有可能知晓父亲和自己篡国真相的使团，让大明重新派使团过来，然后沿途层层保护，让他们无从得知真相。

    陈天平么，已经人间消失那也没办法，只能看运气。

    如果计划成功最好，自此，胡家将是安南世代之王，如果计划失败……凭借安南的地势，安南的雄师有不少不可以和大明打一仗。

    不需要赢。

    只需要拖住大明的军队，让他们陷入泥潭，而还有瓦剌、鞑靼、兀良哈等隐患的大明，绝对不敢过多的兵力放在安南。

    最后很可能不得不承认自己的王权！

    所以胡汉苍觉得未来很美好。

    他现在很耐心的等着，等着人来告诉自己大明使团全军覆没于“叛兵”之手的“噩耗”，然后自己再派兵去剿杀一下“叛兵”。

    完美收局。

    想到这，轻声问父亲，“如果黎利真当了叛徒，待处理了此事，我们要如何收拾蓝山乡的黎氏一族，他们在清化省是数一数二的富贾，颇有影响力。”

    胡一元笑道：“不是正好？”

    有了黎族的钱财，可以充当军费，出征占城的事情又少了一项顾虑。

    兴许是上了年纪，胡一元准备去歇着。

    刚起身，就见一名护卫急匆匆跑进来，行礼之后说，大明使团手捧大明国书和大明天子的手诏，在皇宫外求见。

    胡一元和胡汉苍两父子瞬间懵逼。

    