
　　飞机到了要起飞的时候。

　　大家上去，坐好。

　　没有任何的遗漏以后舱门关闭，随后，起飞！

　　周金成也上了飞机，上来了以后，他这是连上了飞机上的网络，随后就是默默的布置了起来。

　　现在呀，这飞机为了防止你这是干扰了他的信号，所以，不是不给你提供网络，而是他来给你提供网络。

　　如果飞机给你提供网络，你的网络就不是外来的！

　　再不是外来的这么一种情况之下就是这飞机单独的特定的来接受来传送的，在这么的一种情况之下就不会是影响到了飞机的运行了。

　　然后呢，你也是用了网络，你也办公了，你也将事情给处理了，多好呢！

　　周金成已经是放下了这手机，嗯，人呢，他是已经叫唤好了！

　　叫唤好了以后，人就会是到了现场！

　　到了现场以后，就会是给你带去了这致命的伤害，不杀了你，也得是给你整残废了才行。

　　时间一晃就到了飞机下降的时候了。

　　飞机的起飞时间都是在两个小时左右，快点的，也就是一个小时，加上腾空和落下，飞行也就是几十分钟，慢一点的，也就是两个多小时，加上腾空和落下，飞行其实也就只有两个小时不到。

　　现在，飞机下降。

　　大家呢，也是从飞机上下来，随后就是开始拿行李了。都在这行礼的传送带之上。

　　不一会会的功夫，这赵诚就是找到了自己的行礼拿走。

　　随后就是三个人从飞机场走了出来。

　　刚刚走了出来，啧啧，浩浩荡荡那简直就是一群人就这么的包围了上来。

　　这架势这感觉真的是目标十分之明确。

　　这十分之明确的意思就是，已经是将你锁定了，已经是有何这特定的目的，你要是还指望从他们的视觉之中消失无踪那就真的是不可能了！今日，必须是要办了你才行。

　　赵诚也不慌张！

　　需要慌张么？

　　不需要吧？

　　既然不需要，那就这么的淡然的看着对方到底是能玩耍出来什么花样来。天籁小说网

　　对方倒是没有想到哈，这家伙，这是有点淡然啊！

　　不，这个家伙，这是相当的不将他们当做是一回事啊。

　　这个家伙，这是有点不知道此刻是个什么局势有点搞不清楚死活的这么一种感觉啊。

　　行，就冲着对方是这样，不收拾了对方那是绝对不可能的事情，绝对。

　　要干点正经的事情才行啊。

　　“你这么的看着我，干嘛呢？”

　　“不干嘛呢，我能干嘛呢！”

　　赵诚耸肩。

　　“道歉啊，你不想解决问题了么？”

　　周金成冲着赵诚问道。

　　“我是想解决问题，但是，你让我跟蝼蚁道歉，不可能！”

　　赵诚摇头，算是坚定不移拒绝了对方。

　　让他这样子的一个身份的人去给对方这样子一个身份的人道歉，呵呵，这是想多了一些不可能的事情，绝对不会发生，放心好了。

　　周金成的怒火简直就是蹭蹭蹭的就起来了。

　　这个该死的，这是一点都是不给自己和自己的这些小兄弟面子啊？

　　他要是还一个人来的，那没什么！

　　但是，他特么的可是带着一群人来的，是一群人啊。

　　对方这是如此一般的不给他面子，合适么？就冲着对方是这样，对方可真的是死定了，知道么？

　　“我告诉你，你要是还这么的跟我闹腾下去，你可真的是不会有生路！”

　　“你一指着我，我就没生路了？你是段正淳来了？一阳指啊？嗖嗖嗖的射出来真气来啊？我怕你么？”

　　“你妈隔壁的，你是不是想清楚了非要是在这里葬送了自己的生命啊！”

　　“我妈隔壁的？你？你呀？你住在我妈隔壁呀？那你不是从墓碑里面爬出来的？我去，那也太吓人了吧？”

　　“这都什么乱七八糟的？上，上，给我上，此刻此时特么的给我上啊！”

　　在这一刻，这对方简直就是暴跳如雷了好么。

　　这一道一道的身形，真的是嗖嗖的就是冲了出去。

　　速度那叫一个快！

　　攻击，已经是彻底的而展开。

　　在这一刻，这是没有任何的含糊一定是要将赵诚给拿下的这么一种感觉。

　　然后呢，赵诚就这么的站定了身形，神态呢，淡然的看着这些朝着他冲锋而来的人。

　　冲锋呗，冲过来呗，银针，那可真的是嗖嗖的就是干了出去。

　　在这银针嗖嗖干出去的这么一种情况之下，瞬间就是没入到了对方的皮肉之中。

　　在没入到了对方的皮肉以后，瞬间的功夫就是给这些人控制了起来。

　　谁冲锋，谁被命中！

　　谁被命中，这感觉就是谁知道。

　　这种感觉，真的是非常的不好。

　　相当的不舒服，让人简直就是非常非常的抓狂！

　　不知道是发生了什么事情。

　　凡夫俗子，怎么可能是看得见银针的轨迹？

　　中招，那也是在这冷不丁的一瞬间，在这一瞬间的情况之下就这么的深受其害了。

　　在这深受其害的这么一种情况之下，这不，这是站着也不是，蹲着也不是，这是身上简直就是前所未有的是难受，不知道应该怎么办是好了！

　　很是抓狂，不开心！

　　有心想要是解决了这问题，也没有个解决的办法，这是要将人都是特么的给逼疯了的这么一种感觉啊。

　　死的心思都是有了。

　　问题，一定一定是要得到了解决，一定是不能这么的下去了，绝对。

　　“我，我要跟你谈一谈！”

　　“谁？谁跟谁谈一谈？你跟我谈一谈？是你？”

　　赵诚看着周金成。

　　这个家伙聪明啊，一直都是不冲锋所以呢，这是没有遭受到任何银针的攻击，现在这是在零伤害的这么一个情况之下还要跟你谈一谈，赵诚还能是纵容对方？

　　这就是不可能的事情。

　　这银针，嗖嗖的就是朝着周金成的身上干了上去。

　　周金成想跟赵诚谈谈，那就是因为不想将局势给发展到这么的一种地步。

　　就是不想被对方的银针给命中。

　　但是，结果呢？

　　结果对方的银针还是特么的朝着他的身上就干了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百四十四章 埋伏你免费阅读。https://xs.23sk.com 