    心中下定决心的同时，白寒冥翻手取出了一块淡青色的玉佩。

    他手指轻轻在玉佩上敲打了两下，阵阵绿莹莹的光芒，开始顺着玉佩表面闪烁起来。

    很快，一个头戴铁面无法看清真容的男子出现在白寒冥面前，铁面男先是瞥了一眼地上灰衣老仆的尸体，跟着单膝跪地。

    “都是舍弟无能，还请家主息怒！！！”

    “起来吧，我虽是因为你的原因，才让他跟在我身边这么多年，但他犯下的过错，与你无关。”

    闻言，单膝跪地的铁面人站了起来。

    “家主传我至此，可是有什么吩咐？”

    “去趟青州帮我办些事情！”

    白焕在凌霄城外被叶尘一剑破开金身的事情过了这么久，白寒冥居然一点消息也没收到。

    直到白焕在上古遗迹入口处，被叶尘一剑斩杀了，青州那边的消息才一股脑的全都传了回来。

    这说明什么？

    说明白家放在青州的情报网络，还有白焕带去青州的那些人在刻意隐瞒这件事情。

    白焕虽然可以约束他带去的下属，却不可能连白家设在青州的情报网络一并收买了。

    所以，这里面一定还有其他人……

    “四弟啊，四弟，为了你这不争气的儿子，居然做到这一步了吗？”

    白寒冥自从接任白家家主的位置以来，对白家的一切了若指掌，青州情报网安插了白家四房的人，这一点白寒冥早就知道了。

    只是以往，白寒冥念在四房那边，没有做出什么出格的事情，所以才睁只眼闭只眼。

    但是现在，这只眼睛他是想闭也闭不上了。

    “你此去青州如我亲临，就替我好好扫一扫这青州情报网络的陈年积弊吧。”话音落地的同时，白寒冥将随身的令牌扔了过去。

    除了重整青州情报网，白寒冥还给铁面人下达了一项重要任务。

    那就是除掉叶尘！！！

    “家住放心，属下一定不会让家主失望！”接过令牌的铁面人转身消失在书房当中，整个过程，甚至都没有多看地上的灰衣老仆一眼。

    仿佛他这个弟弟是个无关紧要的人物一般。

    可就在白寒冥吩咐人，把灰衣老仆尸体抬出去，准备再次回到桌案前的时候，一道素白如雪的人影，忽而出现在白寒冥的书房之中。

    “父亲，你答应过我的！”

    这道忽然出现的人影不是别人，正是白家大小姐白羽彤。

    原本见到白羽彤出现，白寒冥眼中还有几分欣喜。

    可当他听到白羽彤的质问时，整张老脸还是忍不住垮了下来。

    “想不到你从青州回来的第一句话，居然是为那个小子！”白家大小姐白羽彤素来性子冷淡，即便是面对她的老父亲白寒冥，也是极少言语。

    可是现在，居然为了一个外人质问她的父亲？

    四目相对之间，白羽彤眼神一如既往的冷淡。

    最终，还是白寒冥败下阵来，率先开口道：“没错，我是答应过你，我也确实放过了他！可是，他杀了这么多渊州豪门子弟，还杀了白焕，我身为白家家主，断难相容。”

    “这些与我何干？”白羽彤话音清冷。

    若不是此时此刻，她正因为叶尘的事情质问白寒冥，白寒冥简直都要以为他这女儿是个莫得感情的机器了。

    他长长叹了口气：“彤儿，你别看着这渊州豪门铁板一块，实则，各有各的心思。

    我白家作为渊州豪门之首，占据渊州地脉灵气最为充沛的天渊城这么多年，早已惹的不少家族眼红。

    若是这次的事情，不能给各大家族一个满意的交代。

    只怕青州还没乱，我渊州就已经乱了起来！

    远的不说，就说我白家内部，不也出现了这等欺上瞒下，偷梁换柱的鬼把戏吗？”

    “这些又与我何干？”眼瞅着，白羽彤的态度一如既往的刚硬，白寒冥的眉头忍不住深深皱了起来。

    这正是他所担心的事情，也是他这次一反常态，不惜派人前去青州杀了叶尘的原因。

    白羽彤的武神血脉，不仅仅是整个白家的未来，更是他白寒冥的希望。

    若非为了白羽彤，白家这等霸主级别的存在，岂会不顾世人眼光，招来叶尘这么一个偏僻之地的小家族庶子成婚？

    可是白寒冥万万没想到，叶尘的元阳体虽然解决了白羽彤冰凤血魄反噬的危机。

    却在白羽彤的武者心境中，留下了一丝永远无法根除的隐患！！！

    没错，那个隐患便是白羽彤肚子里的孩子。

    明明在招婿之前已经说好的事情，只要冰凤血魄反噬的问题解决了，便将叶尘赶出家门。

    即便是怀了孩子也没事一并处决了便是。

    可是临到堕胎之时，白羽彤居然反悔了？

    白寒冥原想着这孩子不仅是叶尘的种，也是白羽彤的血脉，一时心软便允许白羽彤将肚子里的孩子封印。

    可惜，白寒冥担心的事情，最终还是发生了。

    “彤儿不仅对肚子里的孩子，产生了难以磨灭的亲情，更是因为这个孩子，爱屋及乌，对那叶尘也……”

    这是白寒冥无论如何，也决不允许发生的事情。

    “彤儿，这件事为父已经做出决定，你无需再管。你既然已经回到家族，说明此行一切顺利，还是回武阁继续闭关去吧。”

    白羽彤这次前往天元王朝上古遗迹，本就是奔着神髓丹去的。

    如今，既然这灵丹已经到手，白寒冥自然不愿继续在叶尘的问题上纠缠下去。

    白羽彤不到二十岁便已是半步超凡。

    这等天资，这等实力，即便放在上古时期也是极为罕见的。

    更何况，白羽彤还是武神转世。

    种种不凡，皆已注定白羽彤未来的成就，定是能超越天仓界的存在。

    又怎能因为区区一个叶尘这么一只蝼蚁，而行差踏错？

    “总之在我完成计划之前，渊州不能乱，白家更不能乱！！！”

    除了刚才说的那些，白寒冥如此看重白家，看重渊州，看重白羽彤，还有更深一层的原因。

    不过现在，叶尘已经成为了这一切的阻碍。

    那他的下场也只有一个……那就是死！

    “父亲，我不管你怎么做，但你若杀他，我必阻止。”说完，白羽彤头也不回转身离去，仿佛根本没打算商量，只是来通知白寒冥一声。

    望到这里，白寒冥的脸色愈发铁青起来。

