    第664章叫你吃不了兜着走！

    林苏苏转眸看了过来，一脸云淡风轻。

    明艳夫人板着脸道，“好，本夫人就信你这一回，别想搞什么幺蛾子，不然，本夫人叫你吃不了兜着走！”

    林苏苏笑道,“人与人之间还是该多一点真诚，夫人放心，本公子向来说到做到。”

    “最好如此！走吧！”

    明艳夫人低低警告一句，带着人往外走。

    林苏苏招来小厮，让他跟白三爷说一声，说自己有事先走了,然后便跟着明艳夫人离开了这里。

    出到外头，有几两马车，还有好些随从候着,阵仗颇大，一看就是高门小妾。

    明艳夫人带着丫鬟上了一辆马车，示意林苏苏跟几个随从一起跟着。

    林苏苏也不在意，挑了一辆马车坐上去，跟着大部队哒哒哒的离开了集市。

    马车慢悠悠的穿过几条街巷，在一座极大的宅子前停了下来。

    林苏苏跳下马车，看着眼前占据了大半条巷子的大宅子，再看看上头流光溢彩的牌匾，美眸微眯了眯。

    竟然是西南王府，怪不得小妾出个门也这么大阵仗！

    可真是冤家路窄啊！

    明艳夫人领着她从一边偏门进了西南王府。

    王府极大，雕梁画栋，仆从成群，奢华程度堪比宫中。

    这个明艳夫人是王府的方姨娘,原本是西南王最宠爱的小妾,不想这段时间,西南王新纳了一个年轻漂亮的小妾,把西南王的魂都勾走了，方姨娘就这么成了过期的馊饭。

    西南王妃长年吃斋念佛,早已经不争宠了，其他几个姨娘也是年老色衰，歇了争宠的心思，方姨娘最大的对手就是这个新纳入府的徐姨娘。

    方姨娘把府中的情况说了一遍，说到这个徐姨娘，简直一副恨不得啃其肉啖其血的扭曲模样。

    林苏苏了解了大概的情况，又在方姨娘的院子里逛了一圈，院子没什么大问题，不过院子里的养着的那个鹦鹉有点问题。

    林苏苏指着笼子里的鹦鹉问，“这个鹦鹉方姨娘从哪里得来？”

    方姨娘警惕的道，“这是王爷送的，有什么问题吗？”

    因为是王爷送的，她一直视若珍宝，细心照料，以往王爷过来她的院子，都喜欢逗弄逗弄这鹦鹉，她觉得王爷喜欢这鹦鹉，便越发看重，恨不得将它当自己亲生孩子一般照看。

    林苏苏点头，“有点问题,这鹦鹉身上散发出一种淡淡的熏香，这种熏香会令人心烦气躁。”

    令人心烦气躁自然便不想多呆。

    方姨娘不能置信，喃喃道，“可，可这是王爷送的鹦鹉，那时王爷还宠着我……”

    林苏苏低低道，“这熏香不一定是鹦鹉本身，有可能是鹦鹉的吃食……”

    方姨娘醍醐灌顶，神情一冷，狠狠道，“肯定是徐姨娘那个小贱蹄子动的手脚，竟敢把手伸到我这院子来，我看她是活得不耐烦了！”

    林苏苏继续低低道，“这不过是一个小问题，大问题应该还是在徐姨娘身上，夫人得带本公子去见见徐姨娘才好下决断。”

    (本章完)

