    “狗剩，哥陪你回家相亲，给你把把关！”

    话毕，陈昂直接大大方方的搂着蒋忠心，故意是一摇一晃的就出了门。

    这一幕，使得蒋忠心受宠若惊，这可是龙腾集团的董事长，这么大的老板，对他如此的亲近。

    但同时心里又是暖暖的，仿佛被邻家大哥哥保护了一般。

    而作为父亲的蒋仁义，则是满脸的高兴，眼睛不由自主的流下了两趟浑浊的老泪。

    这就是陈昂，这就是那个旅大首富。

    没有架子，对待村里的老乡们没有任何高高在上的派头子。

    村里人有需要，就义不容辞。自己的儿子回来了，还是那么的亲和。

    这样的人，这么好的人，不发财那真是老天爷不开眼呢！

    此刻，蒋仁义仿佛看到了过去，那个时候，自己的儿子还小，陈昂和村里的肥七拿着弹弓，脚下穿着掉了舌头的凉鞋，小脸造的黑乎乎的，来找自己的儿子一起去林子里打麻雀……

    擦了擦老泪，蒋仁义拿出自己的旱烟杆子，点燃，用力吸了一口，然后自语道：“今天这烟杆子怎么就那么呛人呢？”

    就这样，三个人步行来到了蒋仁义家。

    本来陈昂是要开车送他们回家的，但蒋忠心却想要走走回去，说是一路上，让他也好好消化消化，待会儿见了人家女孩儿，好组织组织语言。

    一路上，陈昂也说了不少给蒋忠心打气儿的话，这让蒋忠心的目光坚毅了几分。

    就这样，三个人最后来踏进了蒋仁义的家门儿，结果才知道，此刻，屋子里已经有四个女孩儿在耐心的等他了。

    “儿砸，这是你苏婶儿带来的女娃娃，21岁，张村的人，知根知底儿，可漂亮了！”

    “你好，我叫柳萍，很高兴认识你！”女孩儿倒也是挺大方的，抚弄了一下刘海开口说道。

    不过她这抚弄刘海儿的那一下，陈昂怎么看是觉得怎么做作……

    “这是王村的彩凤，你丫蛋婶儿的闺女，读过高中，知识又好，工作也好，长得也不挠！”

    “你好，我叫王彩凤。”这女人声音很好听，而且眼睛特别漂亮。

    “这个是吴村叫秀华的姑娘，自己来了，今天27了，能说会道，刚才娘跟她聊了，那嘴可巧了。”

    “我吴秀华，听婶子说了，你叫蒋忠心，你的名字真好听，是那种让人一下就记住的名字。而且我没想到，你长得也这么俊，估计谁要是嫁给你，绝对有福气了！”

    这女娃娃话有点多，一言一语都在极力的表现自己。

    “还有这个，营子镇的郭秀娟，是镇上郭家豆腐坊的闺女，她家的豆腐，我们村的人经常吃，水嫩水嫩，可好了。她自己说，自己刚大学毕业，目前在镇上的一家工厂当会计。”

    “我叫郭秀娟。”女孩儿声音很恬静，只说了一下名字就低下了头。

    等自己的亲娘介绍完了着四个女孩的情况，四个女孩儿中，前三个女人都找着话，跟蒋忠心拉起了家常。

    这可能是蒋忠心人生最高光的时刻，一下面对四个女孩儿，还一个比一个漂亮，这让他有些手足无措。

    不过很快的，他就淡定了。

    来的路上，陈昂跟他说了，他可是跟旅大首富的发小，旅大首富的弟弟，不再是过去的傻小子了，大有来头，怕个啥啊？

    再说了，他爹是崴子村的村长，是连乡长都巴结的人物！

    这么一合计，就淡定多了。

    本以为蒋忠心会跟四个女孩儿聊很久，然后‘挑肥拣瘦’，最后选出了一个最好的来。

    但结果，蒋忠心自动过滤了前三个女孩儿的示好，只盯着‘四号女嘉宾’，来自营子镇的郭秀娟。

    这个郭秀娟说实话，长得没有前面三个女孩儿好看，但十分耐看，在一个，她表现的很简单，穿衣打扮也很简单，话不多，就安静的坐在那里，听着别人说着各种有意思的事情，轮到她，就简单的笑了笑。

    而就是这个很没有存在感的女人，进入了蒋忠心的视野，也是唯一进入蒋忠心视野的。

    “我听我娘说，你是大学生？你大学在哪里读的？”

    “就在我们旅大本市，不算啥好大学。”

    “哦！那也挺好，毕竟是大学生嘛！听说你工作了，工作累不？”

    “还行吧，就是写写算算的，不累，只是赚的少了点，但我挺满足的！”

    “你……”

    “我……”

    ……

    “哦，内什么……明天有空吗？我听说新开路挺好玩的，但从来没有去过，你带我去那里玩玩怎么样？”

    这意思很明显，直接提出约会了！

    直接把另外三个女孩儿凉到了一边。

    最终，另外三个女孩儿那是败兴而归。

    而郭秀娟则是记下了蒋忠心的手机号码，坐着他父亲的自行车，羞着脸，挥手而去……

    “狗剩，另外三个都比她好看，你怎么就选择她了？”好奇的陈昂忍不住问道。

    “因为她是大学生嘛！”蒋忠心憨笑道。

    “哦！弄了半天，你这是看上了人家的学历啊！这么做决定，也没毛病。”陈昂理所当然的认为，毕竟好学历确实很重要。

    “那还真不是，陈哥，主要我也是大学生，我们学历相当，觉得以后聊的话，有共同话题！”蒋忠心开口道。

    “我去！你也是大学生？”这一点，陈昂怎么都没想到。

    不仅仅是陈昂，就连蒋仁义他们夫妻，都没有想到。

    “对啊！山东当地的本科大学，虽然家里条件不好，当时养父母对我读书这块儿很上心。养父死后，养母继续供我。只不过大学毕业，我没有去分配的地方工作，掀赚的少，因为家里有很多饥荒，所以跟认识的人去搞远洋，那活儿虽然累，但赚的多！”

    “好小子，深藏不露啊！居然是大学生，你早点说，我们龙腾一大把的好岗位在等着你的！”陈昂用力拍打着他的肩膀。

    确实，现在的大学生还是精贵的。

    不过，过了1999年后，大学生的身价，可就大幅度缩水了……

