    看到最后，李武忍不住咧嘴笑了起来。

    这个至强献祭天赋，简直不要太BT，献祭尸体就可以变强。

    造神游戏中，最不缺的，就是尸体。

    野外地图，海量玩家刷怪，满地都是怪物的尸体。

    而造神游戏和其他网游不同的点是，怪物被击杀后，短时间内是不可能消失的。

    只有等十分钟后，才会彻底消失。

    有着这一层机制存在，李武甚至都不用自己去刷怪，只需要走出新手村，就有大量怪物的尸体给自己献祭。

    李武有把握，能够以极快的速度重回巅峰。

    “有了至强献祭这天赋，我可以在很短的时间内积累实力，然后再通关一些前世没通关的副本。”

    “以最快的速度重回巅峰，不，是超越巅峰！”

    “嘿嘿，等我重回巅峰，第一个就先弄死雷霆主神，杀他两次，就很有趣。”

    李武嘿嘿一笑。

    ……

    与此同时，无垠的宇宙之中。

    一座雷霆肆虐的神国之中，一位伟岸的存在突然打了个寒颤。

    “发生了什么？”

    雷霆主神从修炼中醒来，一脸的茫然。

    此刻的祂，还没有意识到，自己竟然被一个“蝼蚁”当做猎物盯上了。

    ……

    “不知道，我这戒指里面的尸体是否还在？”

    李武看着手指上的戒指，眼中露出了热切之色。

    这戒指，李武至今没能开发出其全部的功能，

    只知道这戒指的两个效果，第一个效果十分逆天，那就是提升天赋！

    是的，提升天赋！

    造神游戏中，提升天赋的道具珍贵到了极致，而且最高也只能提升到史诗级，根本无法达到神级，更别说主神级了。

    但是这枚戒指，却硬生生地，将李武的黄金级天赋一点一点提升到了主神级。

    如果不是拥有这枚戒指，李武也不可能一步一步点燃神火，高举神座。

    戒指的第二个效果，就是其内部拥有无穷无尽的空间。

    前世，李武获得的资源，都是选择放在戒指之中。

    其中，就有数十尊神级尸体，甚至“雷霆主神尸体”也被李武存放在戒指之中。

    “如果所有资源和尸体都还在的话，我完全可以足不出户，就在最短的时间内，达到神级甚至是主神级。”

    李武越想心头越是火热。

    前世，他可是宇宙中最顶级的主神，手中拥有的资源可谓海量。

    没有犹豫，李武打开了戒指内的空间。

    下一刻，他的脸上露出了失望与惊喜共存的表情。

    失望的是，戒指空间内所有的资源以及神级尸体，都彻底的消失了。

    惊喜的是，戒指空间内，一具伟岸的尸体静静躺着，赫然是李武重生前击杀的雷霆主神！

    “一个主神的尸体，应该能够为我提供大量的自由属性点吧，我的要求也不高，就来亿点就好了。”

    李武心情激动，心中暗想道。

    身子了口气，李武心中默念了一声：

    “献祭！”

    下一刻，那伟岸的尸体，突然化作一道流光，飞出戒指空间，没入李武体内。

    “你献祭了主神级尸体，你随机获得了1W点自由属性点。”

    看到这里，李武刚刚的兴奋瞬间消失。

    “我的一亿点自由属性呢？就特么给我1W点！我特么……”

    李武心中抓狂，他气得想跳脚。

    事实上，他也真的从木板床上跳了起来。

    许久，李武冷静了下来，他无奈地摇了摇头。

    1W点自由属性点，在游戏后期，确实不算什么，

    但是在游戏初期，1W点自由属性点，那可是十分恐怖的增幅！

    造神游戏，升级获得的自由属性点实在太少了。

    想要大量获得自由属性点，只能去完成某些特殊的任务或者通关一些副本空间。

    现阶段的玩家，哪怕是等级排行榜最高的那些人，李武也好肯定，他们全身所有的属性点加起来都没有1W！

    “虽然等级落下了很多，不过属性点却远远碾压了他们。“

    想到这里，他的心情也就稍微好了点。

    紧接着，他又看向下面的消息。

    “你献祭了主神级尸体，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得天赋：雷神之心（主神级）

    2，获得10点神性点！”

    李武一改之前的失落，忍不住兴奋地挥了挥拳头，要知道，这可是主神级的天赋啊！

    哪怕李武未来突破到主神级，这个天赋都不会被淘汰！

    而在游戏初期，这个天赋，更是可以令李武爆发出最耀眼的光芒！

    ……

    李青点开面板，查看雷神之心天赋。

    【雷神之心】

    等阶：主神级

    效果一：免疫100%雷系伤害！

    效果二：自身雷系伤害增幅10000%！

    效果三：使用雷系技能，不消耗任何魔法值！且技能冷却减少50%！

    李武看着雷神之心的介绍，眼睛一亮。

    效果一的免疫100%雷系伤害，可是十分逆天的能力。

    而且李武知道，在新手村附近，有这么一个地图。

    地图里面的雷灵，因为是元素类的怪物，只会施展雷系技能。

    而免疫100%雷系伤害的加成，就令得李武可以肆无忌惮地狂刷雷灵，获取经验。

    而且雷灵比较特殊，只要攻击一个，整片地图的雷灵都会抱动。

    海量雷系技能落下，哪怕是新手村一万名玩家倾巢而出，也得被虐得死去活来。

    除非拥有特殊的天赋，否则的话，根本没有玩家愿意去找雷灵的麻烦。

    如今有雷神之心，李武完全可以去那里独自刷怪，不至于和大量玩家拥挤在普通地图，抢怪升级。

    “可惜了，不是全魔法100%免疫，不然的话，造神游戏中的很多地图，对我来说都将成为天堂。”

    李武贪心不足地想道。

    效果二也不得了，雷系伤害增幅一百倍！

    之后李武完全可以转职为法师，学习雷系魔法，

    他的每一个雷系魔法，都将给敌人带来巨额的伤害，越级杀怪，还不是有手就行？

    效果三的使用雷系技能不消耗魔法值，而且还减技能CD，那就更牛批了，

    “这是逼着我走法师路线啊。”

    李武忍不住感慨一句。

    上一世，因为攻速天赋，他是走射手路线。

    但是目前看来，这一世他八成得走法师路线了。

    ……

