    “不对，那星图的功法虽然神妙，但也不会有这么大的增幅！”

    易阡陌心底想道，“主要还是因为我本身就强大，加上木灵根和火灵根同时开启，修炼了星图之后，变得更强了！”

    落到了地上，易阡陌终于松了一口气，本来他想着，这一剑落下，他掉头就跑，毕竟对方人多势众，还有个假丹境的魔宗少宗主。

    但这一剑之后，易阡陌改变了想法，以他如今的实力，即便不能把他们全部杀了，走是肯定没问题的。

    见到易阡陌落下来，在场的所有人，全都露出了惊恐之色，尤其是虞谋！

    他可以说是一步步见证了易阡陌的成长的，当初在青龙山时，易阡陌虽然表现的极为惊艳，却还没被他放在眼中。

    但才仅仅半年不到，易阡陌便已经进入筑基期，先是杀了厉天昀，如今更是面对一个假丹境，只是稍稍落了下风！

    “难怪你敢一个人来！”

    周庆惊讶道，“原来你有这等实力！”

    他震撼比在场的任何一个人都要大，假丹境碾压筑基期，这是修行界的共同的认知，但易阡陌却打破了这个认知！

    他身上翻涌的血煞气，直到现在才平复过来。

    “可惜……真是可惜了！”

    周庆说道，“方才是我轻敌，现在你可就没有这个机会了！你们在一旁压阵，不要让他跑了！”

    话音刚落，周庆挥剑朝他攻来，他的剑上布满了血煞气，魔宗功法最是毒辣，不但可以污秽灵器，甚至可以污秽人的灵力。

    一旦被血煞气侵入身体，那距离死亡的也就不远了！

    周庆的剑势十分诡异，身体中涌出的血煞气，让他如同一尊魔王一般！

    这边的周庆已经很恐怖了，但众人很快发现，易阡陌的剑势丝毫不落下风，他身上灵力涌动，整个身体像是燃烧着熊熊的火焰一般！

    自从易阡陌斩杀了厉天昀之后，所有人都知道他开启了火灵根，而且这火灵根丝毫不弱。

    但他们没想到，这火灵根竟然让易阡陌的灵力，几乎达到了化形的地步！

    “这火灵力的强度……难道是天级灵根吗？”

    “不对，这不是天级灵根，这是……这是五行相生而成的灵根，难道……难道他是双灵根？”

    “木生火，他除了火灵根之外，竟然还有木灵根，他身上有木灵力存在！”

    虞谋和李崇等一众人，感觉到易阡陌的气息时，脸色极度难看。

    修行灵根也是有等级的，分为人、地、天！

    人级的灵根很弱，勉强可以踏入筑基期，转化灵力，地级的比人级的强，而天级的灵根，则是最强的灵根！

    筑基，筑就的就是道基，在筑基期需要不断的强化自己的灵根，从人级强化到地级，地级强化到天级。

    如果本身就是地级，或者天级的话，那踏入金丹期，凝聚金丹的可能性，要超过筑就的灵根。

    易阡陌身上的火焰几乎达到了化形的地步，这也是他们认为易阡陌拥有天灵根的原因。

    如果说，此刻的周庆是一尊魔神，那易阡陌就是一尊火神！

    五大灵根中，火灵根是最为克制魔道修士的！

    “锵锵锵！”

    两人战在一处，火光四溅，灵力碰撞时掀起的恐怖的波澜，将在场的人全都逼退到数十丈外。

    周庆虽然压制着易阡陌，但他发现自己压制的十分吃力，眼前的少年，虽然在境界上落后于自己。

    但他的肉身，却恐怖的像灵兽一般，迸发出来的力量，让他感受到巨大的压力。

    而对方的双灵根迸发出的灵力，竟然让他的血煞之气，根本没有丝毫侵入的机会，更让他震撼的是，这家伙的实力，越战越强！

    如果此前，易阡陌那一剑落下，是居高临下，加上他轻敌的话，那现在完全不同了。，他已经动用了将近八成的力量，这可是八成的假丹境之力，换做任何一个筑基期，此刻都应该被压制的死死的。

    但易阡陌却还在反击！

    “你到底是什么怪胎！”

    周庆脸色不好看，再也不像此前那么淡定。

    “杀你的怪胎！”

    易阡陌冷声回道。

    在与周庆的战斗中，他虽然感受到了假丹境的压力，但随着他对星图的运用越来越自如，他发现以现在的状态，跟周庆打成平手的机会极大。

    “呵呵！”

    周庆冷声道，“杀我？再回去修炼十年你确实有机会，现在？是在做梦！”

    话音刚落，周庆身上的血煞气狂涌，竟然比之前强大了一成，易阡陌剑上的火灵力，瞬间被打散，像是被水浇灭了一般，被压制的死死的。

    “这是我九成的力量！”

    周庆冷声道，“怕了吧！”

    “怕的应该是你！”

    易阡陌冷笑一声，很快稳住了身体中躁动的气血，火灵力再次喷涌而出！

    木灵根生火灵根，再加上风助火势的剑诀，以及体内星图循环，他的灵力怎么可能这么轻易的熄灭？

    两人的剑势交织在一起，周庆竟然再次感觉到了无法压制的感觉：“竟然……又变强了，这……这怎么可能！”

    他又哪里知道，寻常人的灵力，都是小周天和大周天运转，但易阡陌却多了一个周天，那就是星图的周天！

    无论是速度，还是力量，又或者灵力爆发出的程度，都远超过一般的修士。

    “十成！”

    周庆冷着脸，“只能全力以赴了！”

    此前周庆还顾及着自己的颜面，毕竟身为假丹境，杀一个易阡陌，动用全力传出去都丢人。

    当他全力以赴后，身上的血煞之气，被运转到了极致！

    “锵锵锵！”

    连续三剑斩下，血煞气狂涌而出，直接震散了易阡陌剑上的火灵力，连他身上的火灵力都差点熄灭！

    此刻的周庆，比此前强了一成！

    “终于压制住了，这个易阡陌若是不死在这里，日后定将成为燕国的一代天骄！”

    虞谋虽然恼恨易阡陌，但更多的却是恐惧。这也是他为什么一定要杀易阡陌的原因。

    看起来易阡陌是没招他的麻烦，可等易阡陌起来了，他甚至有可能被驱逐出学府。

    李崇等人，早就已经麻木了，同为筑基期的他们在易阡陌面前，就跟蝼蚁没什么区别！

    到此刻他们总算松了一口气！

    “听说你斩杀厉天昀时，我还有些不信，直到现在我终于相信了！”

    周庆身上已经被冷汗打湿，“好在，你没有时间再修炼了，要不然迟早有一日，我也会死在你手里！”

    “不，你现在就会死在我手里！”

    易阡陌冷声道，“想看看我杀厉天昀时的那一剑吗？”

    周庆瞪大了眼睛！“不可能，你……你难道……”：就在这时，易阡陌的身上，忽然涌现出了炽烈的白光。，他所有的灵力，在一瞬间转化成了剑气！

    “不错，我确实没有动用全力，感谢你帮我适应了我新修的功法！”

    混元剑体展开后，易阡陌速度，比此前快了一倍不止，他身如闪电，纵身一跃，如同一支离弦的的箭。

    嘴上轻喝嘴上轻喝一声：“离为火！！！”

    “吼吼吼！”

    爆发的剑气，在他的身周幻化成一条数十丈的火龙巨大的扑向周庆，周庆惊恐的看着眼前的火龙，甚至都忘记了反应！只是一瞬间，便被火龙吞噬。

    冲天的火焰剑气，焚天煮地，当火龙拂过后，周庆连根毛都没剩，直接化作了灰烬。

