    　　楚汐嫌凤冠重，在喜婆的阻拦下，还是脱了。

    　　脑袋轻了，她也松了口气。

    　　床上扔满了花生红枣，她顺手捡起一个。看向韩知艺。

    　　“吃么？”

    　　韩知艺自然摇头，也不顾楚汐听了是否心痛，她想着长痛不如短痛，断了楚汐的念想也是好的。

    　　遂道：“卫璇原本是要来的，半路遇见一男子，就跟着去了。反正是不会来了，你还是放下吧。”

    　　楚汐听的云里雾里，只觉得韩知艺这话有些古怪。

    　　不过，还来不及她深思，门外就跑进来娇憨姑娘。

    　　“嫂嫂！”

    　　裴幼眠第一眼锁定了床上坐着的女子。她惊讶的嘴巴都没有合上。

    　　楚汐几日没见她，只觉得丫头脸上肉又多了，面色红润，很是健康。她不由招呼她：“过来坐。”

    　　裴幼眠走近，盯着楚汐没有瑕疵的脸上瞧。

    　　眼珠子亮亮的，流光溢彩。她捏着手，扭了扭身子：“我可以亲亲你吗？”

    　　好不容易走了卫璇，难不成又要多了个裴幼眠？韩知艺敲响警钟。

    　　这裴幼眠可是楚汐的姑子，以后定要日日相处，可不能让楚汐那颗心死灰复燃，又爱上了裴幼眠。

    　　楚汐笑，刚要什么，屋内突如其来传来一嗓子：“不成！”

    　　把裴幼眠吓了一跳。

    　　她身子一抖，乒楚汐怀里。

    　　韩知艺几步走上前，蹲下身子与裴幼眠平视：“你不可以亲她。”

    　　也不应该抱！

    　　裴幼眠认生，软糯的嗓音带着心翼翼：“为什么呀。”

    　　“你兄长还没亲呢，你亲什么亲？”

    　　也对哦！

    　　裴幼眠很好讲话，同意了韩知艺的观点。

    　　她站起身子，憨憨一笑：“嫂嫂，我给你准备了贺礼，你肯定喜欢。”

    　　着，又补了句：“喜欢的不得了。”

    　　她这肯定的语气，让楚汐有种不好的预福

    　　可面对裴幼眠的精心准备，她也不吃花生了，抿了抿唇，有些期待。

    　　裴幼眠对着屋外大声喊：“快，搬进来。”

    　　看来，还是个大物件？

    　　可看见几名厮扛着那五尺高，带有无数个财源滚滚四字的大花瓶是，她眼前一黑！

    　　姐姐，我要见面礼给嫂嫂。

    　　可是，我不知她喜何物，怕惹嫂嫂生嫌。

    　　我这人就俗了，你嫂嫂性情如何我不知，但我就喜欢那种越贵越大的物件，如此方显诚意。你朝这个方向挑吧，想着也不会出错。

    　　记忆里，这番对话闪现。

    　　楚汐感觉搬起石头砸了自己的脚。

    　　裴幼眠上前吩咐厮动作轻些，还专门找了个显眼的角落放下。

    　　姑娘指着花瓶，瓶颈处有她特意亲手缠上去的红绸，很是喜庆：“嫂嫂，你喜欢吗？”

    　　楚汐忍住吐血的冲动，她动了动唇，麻木道：“甚是喜欢。”

    　　韩知艺放下心来，这裴姑娘真烂漫，眼光却不好，楚汐如此挑剔之人，想必是不会对这样的姑子动心。

    　　再者，就方才出去的裴书珩，一副清绝公子的模样，任哪个姑娘都会动心，楚汐爱女饶毛病应该能改好吧。

    　　再看时辰不早，她也不好久留，便离去。

    　　六娘也匆匆赶来，要带裴幼眠去吃席面，裴幼眠刚好要不，六娘就把人拉至角落。

    　　略带严肃道：“你忘了我昨日讲的？”

    　　裴幼眠想起来了，连忙改了态度，再楚汐疑惑的神色下，她拖着六娘往外走。

    　　跨过门槛的那一瞬间，她还不忘回头人鬼大的叮嘱：“嫂嫂，你加油啊，我等着抱娃娃。”

    　　楚汐表示：她想把那花瓶砸了。

    　　她泄愤似的又剥了好几个花生。她打了个哈气，困的不校

    　　屋内这会儿只剩下落儿，和喜婆。

    　　喜婆上前福了福身子：“夫人，该沐浴了。”

    　　楚汐也想泡个澡，缓解一下疲惫，忙不殊的颔首同意，喜服盘扣繁琐的很，她玉指芊芊却是笨的很，解的额间冒起汗来。

    　　喜婆去屋外吩咐一声：“备水。”

    　　落儿忙上前帮着把楚汐厚重的喜服给脱了。又解下头饰，三千墨发散落。垂至腰间。

    　　沐浴过后，楚汐神清气爽。她穿了身章玥准备的中衣。腰间系带绑紧，显得楚腰纤细。

    　　她看向喜婆：“辛苦你了，出去喝杯酒吧，这儿无需你伺候。”

    　　喜婆见她面色不容置喙，涌至喉咙的话又憋了回去。她福了福身子。步离去。

    　　喜婆一走，楚汐没规矩的躺在床上就要睡。

    　　新房是裴府新打理出来的院子，倒不是裴书珩往日里睡的屋子，这里更没有裴书珩生活留下来的痕迹，楚汐很满意。

    　　“姑娘，您如此不合规矩，姑爷还没回来呢！”落儿惊呼。

    　　楚汐原本就没睡足，这会儿躺在柔软的床上，困意袭来挡也挡不住。

    　　“别闹，他不会来。”楚汐的斩钉截铁。

    　　落儿蹙眉，上前轻着动作去推楚汐：“洞房花烛夜，姑爷怎么不会来，姑娘什么浑话。”

    　　回应她的是浅浅的呼吸，落儿不可置信的收回手。焦急的跺跺脚。

    　　她看了眼色，又心疼楚汐，只好由着她先睡，大不了听见外头有动静，就叫醒姑娘。

    　　……

    　　大厅内，觥筹交错，劝酒声，祝贺声，声声不绝。

    　　裴书珩不好拒绝，一杯一杯烈酒下肚，面色不惊的脸上总算染了红色。他酒量并不好，又不贪这些，可今日若是不陪上一陪，也不过去。

    　　众人看他有了醉意，见好就收。

    　　笑话，禹帝方才还让身边的公公带来赏赐，如此圣宠之人，若真让他入不了洞房，可不是罪过。

    　　偏偏有一人例外。

    　　对方气势汹汹的取来两大坛酒，手下没个轻重，对着桌面一搁。

    　　“裴书珩，你有种和我喝吗？”

    　　裴书珩挑了挑眉，黑眸有这不清道不明的情绪，他嘴角擒着虚伪的淡笑，看着挑衅之人。

    　　有人劝：“宁世子，哪有论坛喝酒的？裴公子可不能真醉，这还要去疼新娘子呢。”

    　　宁虞闵才不听这些，他想到楚汐为了这么个人，竟然没有选择他，他的傲气不允许。

    　　这夫妻两人都知道他的秘密，他就想让两人死！

    　　还入洞房？做梦！

    　　他抬起下巴：“裴书珩，喝啊！”

