    元兵，这可不是一般的武器。

    这可是由锻造师用各种强大特殊的材料通过独特的锻造之法锻造而成专门适合武者使用的武器。

    其武器坚硬度就算是坦克大炮都无法摧毁掉。

    尤其这还是玄级上品元兵，坚硬度更是难以想象。

    放在炸弹堆里都摧毁不了。

    如今竟然和楚风手中的刀一碰，就碎裂成一团。

    这实在是让人无法置信。

    砰！！！

    砰！！！

    砰！！！

    楚风运转全身力量。

    他瞬息之间朝着这三人手持黑金古刀劈出三刀。

    随着这三刀劈出，整个虚空都是直接炸裂开来。

    以楚风一身的实力配合上这神秘的黑金古刀威力，攻击力更是恐怖。

    可怕的重力力量释放出来，虚空传出空爆声。

    滔天的能量席卷开来。

    大阁老和两位道门护法身子直接被震飞出去、

    噗噗噗！！！

    他们三人都是一口鲜血喷出，脸色一片苍白，神情十分难看。

    “这是什么武器？”

    此时这三人目光死死的盯着楚风手中的黑金古刀。

    这黑金古刀朝着他们攻击而来。

    他们感受到了一股恐怖如斯的重力威压袭来，压迫的他们一身力量都无法调动。

    好似有无数山岳镇压在他们身上一样。

    喝！！！

    楚风神色冷漠的喝道。

    其身子一动，消失在原地。

    下一秒，楚风出现在其中一位道门护法面前。

    他调动天地间金之力汇聚在黑金古刀上。

    双手握刀，全力朝着这位道门护法轰杀而去。

    随着楚风这一刀狠狠地劈下。

    黑金古刀中的重力全部爆发出来，直接镇压在这位道门护法身上。

    噗嗤！！！

    这位道门护法被这可怕的重力压迫的一口鲜血喷出，其神色惨白。

    轰隆隆！！！

    楚风这一刀犹如乘风破浪一般斩出。

    这位道门护法使出全力抵挡。

    结果其身子却是被这黑金古刀直接一分为二。

    噗！！！

    这位超凡境实力的道门护法被楚风一刀分尸。

    猩红的鲜血四溅开来，器官内脏散乱一地。

    这一切看起来过程很慢。

    但从楚风出刀到这位道门护法被劈成两半，前后不过几秒钟的时间。

    此刻这天阁内的众人完全都没有反应过来。

    另外一位道门护法和大阁老眼睛都是瞪的大大的。

    他们一脸愕然的表情，对此十分震惊。

    看着这位道门护法被残忍杀害。

    另外一位道门护法目光闪烁一番。

    他直接转身就要离开。

    他们三位超凡境强者围攻楚风一人。

    还被其毁掉三件玄级上品元兵。

    更是被其灭杀掉其中一人。

    可见楚风实力之可怕。

    这也让剩下的那位道门护法内心产生了惧意。

    所以他不打算继续恋战下去，先行离开为妙。

    不过他想走，楚风却不答应！！！

    咻！！！

    楚风将手中的黑金古刀化作一道利箭朝着这位道门护法爆射而去。

    这黑金古刀破空而出，传出一道刺耳的破空声。

    这位道门护法顿时后背一阵发凉。

    其神色一变，可怕的危机感席卷他全身。

    他连忙转身就调动天地间元气朝着这黑金古刀轰去。

    轰！！！

    一道爆炸声响起。

    这黑金古刀中恐怖的力量外加重力爆发出来。

    竟然摧毁掉了这位道门护法的攻击，将其身子给震的连连后退。

    他更是闷哼一声，口中吐出鲜血。

    “死！！！”

    这时楚风身子爆射而来。

    他一把握住这黑金古刀，锐利肃杀的金之力爆发出来。

    这黑金古刀爆发出璀璨的金色刀芒，撕裂空间，直接朝着这位道门护法轰去。

    刹那间，金光四射，直接将楚风和这位道门护法给笼罩住了。

    刺眼的光芒弥漫整个天阁总部。

    天阁内的众人都是忍不住闭上双眸。

    骇人的能量疯狂冲击着四周的空间。

    这天阁总部内的地面都是塌陷了下去。

    半分钟后，这刺眼的金色光芒消散掉。

    楚风身影显现出来，他手持黑金古刀，威风凛凛的站在这。

    至于他面前的那位道门护法已经变成一堆碎肉和残肢断臂了。

    死的比刚才那位道门护法还要惨，直接死无全尸。

    转眼间，两位超凡境实力的道门护法就这样惨死在了楚风的黑金古刀之下。

    而黑金古刀染血之后，更是散发着一股妖异的光芒。

    刀身中血光涌动，十分不凡。

    “就剩你了！！！”

    这时楚风目光扫向了大阁老，其神色冰冷的说着。

    至于这位大阁老则是一脸肃穆凝重的神色。

    “我乃是天阁大阁老，你知道杀我的后果是什么么？”

    这大阁老目光闪烁一番，看着楚风沉声说道。

    “我杀人从不在意后果。”

    楚风冷漠道，他一步一步朝着这天阁大阁老走去。

    “你……”

    大阁老神色一变。

    他怒喝一声，强行催动一招秘法，将天地间的元气全部汇聚而来，

    一拳朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    楚风挥舞着黑金古刀直接劈了出去。

    恐怖重力镇压。

    瞬间这大阁老身子就被轰飞出去。

    噗嗤！！！

    这大阁老落在地上，一口鲜血喷出。

    其神情难看，身子受到重创。

    这时楚风来到大阁老面前，手中的黑金古刀挥舞而起。

    “记住下辈子，最好不要和我作对，否则你会死的更惨！！！”

    楚风冷漠的注视着这大阁老。

    “住手。”

    “他，你不能杀！！！”

    蓦然间，一道低沉的声音在这天阁之中炸响。

    这声音如暮鼓晨钟，传遍在场所有人耳中。

    楚风转身一扫。

    只见一个白衣青年带着两位身穿长衫的中年男人走了进来。

    他们一身都是复古打扮，留着长长的发髻。

    好似从古代穿越而来的。

    而且这三人身上更是释放着一股神秘独特的气息。

    显示着他们不是一般人。

    “你们是什么人？”

    楚风看着这群人冷道。

    “护龙阁！！！”

    这青年神色淡然的看着楚风，嘴唇轻启，吐出三个字。

    “护龙阁？”

    楚风眉头一皱，目光闪烁着。

    他并没有听说过这个组织。

    不过这大阁老听到这名字，其神色一喜。

    PS：今天先三更

