    第106章

    见虞凰终于出来了，盛骁疾步迎了上来，一边打量她，一边询问：“国师有没有为难你？”

    虞凰摇头，“没有，我们该去马场了。”

    盛骁见虞凰是真的一切安好，这才放了心。虽好奇大国师独自将虞凰留下来的原因，但盛骁也不会越界多问。

    到了马场，选拔赛快要开始了，虞凰与盛骁分别后，便独自去了治疗小楼。

    陶安娜正在吃早餐，早餐样式还挺丰富。

    见虞凰来，陶安娜赶紧将两个还没动过的小笼包递给她，“虞凰，你快、快尝尝。这是太、太后让人送过来的，你也、也尝尝。”

    虞凰接过包子，咬了一口，没觉得味道有多美味。她心事重重地吃着小笼包，始终还在犹豫要不要告诉陶安娜真相。

    陶安娜也好奇虞凰昨晚去万书阁有没有收获，却也不敢开口询问。两人心思各异地吃完了早餐，虞凰起身去洗了手，又拿着湿毛巾过来为陶安娜擦手。

    陶安娜乖乖地不动，等虞凰为她擦干净了手，她这才说：“你有心事。”

    虞凰看了陶安娜一眼，还是没说话。

    她走去洗手间将毛巾洗干净，晾起来，这才走到床边坐下。虞凰拉着陶安娜的一只手，告诉她：“我查到了你兽态的资料。”

    陶安娜平静地点头，“是什么？”

    “它并非蚂蚁，而是一种叫做吞噬兽的变异兽态，每十万只蚂蚁兽态中，才有几率觉醒这么一只。”

    陶安娜眉头紧紧蹙起，她是满头雾水。“这东西，有什么本事吗？”

    本事可大了。

    “安娜，你的兽态比较特别，这东西亦正亦邪，不好评价。”

    亦正亦邪？

    陶安娜神色变得严肃起来，她问虞凰：“这吞噬兽，到底是、是什么东西？虞凰，你直接、直接将真相告、告诉我，我承受得住。”

    “嗯。”点了点头，虞凰方才将变异吞噬兽的特性与强大之处告诉了陶安娜。

    当陶安娜得知自己的兽态竟然可以通过吞噬他人的灵气来提升自己的修为时，她心跳猛然加快起来，因为太激动，原本那略显得病态的脸颊在瞬间涌上潮红。

    虞凰一把捏住陶安娜的手，口气严厉的说：“安娜，有些捷径是不能走的，若你真的以吞噬他人的灵力来提升自己的修为，是会成为整个修真界的敌人的！”

    陶安娜顿时也清醒了些。

    她反握住虞凰的手指，眼神非常挣扎和纠结。想到自己这大半年时间在驭兽学院里的遭遇，陶安娜顿时红了双眼。

    她告诉虞凰：“你知道吗，虞凰，修真界真的是个冷漠而现实的世界。我在驭兽学院这半年时间里，过得非常不开心。那些兽态强大的驭兽师，他们总是用一种看垃圾的眼神看我，那些男生讲到我的时候，语气总是轻浮下流的，那些女生也会在暗处欺负我。”

    “就因为我出生普通，无权无势，且还拥有着被全世界公认的废物兽态，所以我就活该被霸凌吗？”陶安娜太激动了，手部力量失控，直接将虞凰的手捏疼。

    虞凰很心疼陶安娜的遭遇，她无法开口劝陶安娜要善良做人，要放下过去的遭遇，要用开朗的心态去拥抱未来。

    因为刀子没有捅在她心脏，她没资格。

    “因为我弱小无依靠，所以昨天在选拔赛现场，轩辕思思才能公然地欺辱我！我做梦都想要变得厉害！想要不被人欺负！”

    说着，陶安娜已是泪流满面。她痛苦地跟虞凰求助，“虞凰，我也想做个正人君子，可成为强者对我的诱惑太大了。你告诉我，要怎么做，才能压制我的欲望？”

    虞凰竟答不上话来。

    这一刻她突然后悔了，也许她就不应该将变异吞噬兽的真相告诉陶安娜。

    “安娜，我知道劝你大度放下过去受过的屈辱，对你来说是不公平的。但我想告诉你，无论别人怎么欺辱你，这世界上，始终有一群人是爱着你的，盼着你好好的。”

    “比如我，比如班长跟薇薇安。”

    闻言，陶安娜脑海里闪过朱诺文、江尚峰跟薇薇安他们对自己的维护与宠爱，那一瞬间，她扭曲黑暗的心里，突然涌进来了一束光。

    光芒不至于驱散黑暗，可也让她感受到了一丝丝的温暖。“虞凰，我跟你保证，我会努力不去做一个坏人。”

    虞凰将陶安娜按在怀里，摸了摸她的发丝，叹道：“我相信你。你好好休息，争取在下个月考个好成绩。我马上就得回去了，等我高考结束了，我们再见。”

    “好。”

    虞凰走后，陶安娜将自己的兽态释放出来，她目光复杂地观察着那只吞噬兽，心里闪过千万种念头，每一种念头都让她热血沸腾，看了最后还是被她压制了下去。

    她要为那些爱着她的人，努力做个好人。

    *

    回到盛都，虞凰的生活又变得枯燥乏味起来，她整天与试卷跟复习资料打交道，渐渐地，那些原本对她来说陌生而复杂的题目，都变得通俗易懂起来。

    高考前一周，林渐笙按照历年高考出题的规律，跟今年的政策改革，为虞凰特意编写了一套高考试卷。

    他猜题的准确率很高，他出的那些题，十有八九都会出现在高考试卷上。

    但林渐笙没有告诉虞凰这一点，他将试卷扔给虞凰的时候，只说：“这是我去书店给你买的试卷，做出来我看看。”

    对待每一份试卷，虞凰都抱着认真的态度，她拿到试卷后也没说什么，拧开笔盖就开始做题。

    做完试卷，虞凰实在是困了，倒头就睡了个天昏地暗。等她醒来，床头搁着一套试卷，上面留下了林渐笙的批注跟分数。

    数学，100；语文98；世界语言：100；道德与法律：98；历史：99；生物学：100；化学：100。

    最近做的试卷太多了，虞凰每一次都发挥的很好，因此看到这份优异的成绩，虞凰心情没有任何波动。

    她心想高考肯定要更有高难度一些，万万不可因为一时发挥出色就沾沾自喜。

    高考宣誓是在高考前三天举行的，那天虞凰也回到了学校。宣誓结束后，班主任厉狮将她叫到一旁，关心她在京都学习了一年的收货。“怎么样，虞凰，在京都学了大半年，可有进步？”

    虞凰轻轻点头，告诉厉狮：“收获良多，考个状元应该没有大问题。”

    厉狮：“...”

    他觉得虞凰这孩子十有八九是学习太刻苦，把脑子学坏了。

    厉狮心情沉重的拍了拍虞凰的肩膀，安慰她：“虞凰，高考不是我们唯一的出路，你...平常心对待就好。”

    虞凰眼神坚定的看着厉狮，充满了雄心壮志，她说：“老师您放心，我绝对给你捧座高考状元奖杯，回头摆在你办公桌上，让你天天用它嗑瓜子！”

    完了完了，这孩子是真的学坏了脑子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虞凰要考状元了，希望今年高考跟中考，小朋友们都要发挥的像虞凰一样好。

    加油啊！

