    螺旋桨卷起无尽的雾气，爱丽丝不知道这是什么怪物，但可以肯定极度危险。

    野兽般的尖叫声迅速靠近，让人头皮发麻。

    武装直升机急速攀升，可是那黑影也不慢！

    爱丽丝敏锐的洞察力终于看清了追逐者！

    拱形的黝黑色脑袋，看不到眼睛在哪，黑色的巨口锋利的牙齿上满是涎液，嘴里还有着一个小脑袋，身体乌黑修长，拖着长长的尾巴。

    它们正奋力跃起，想要扑上来。

    “哒哒哒哒……”

    爱丽丝双手的两杆冲锋枪火舌狂喷，身边的吉尔隐约看到几道黑影闪过下意识也一起射击。

    几道怪物的身影一闪而过，没入大雾。

    好在直升机已经越来越高。

    爱丽丝全身都是冷汗，那到底是什么怪物，难道又是安布雷拉公司研究出来的怪物？想要杀人灭口？

    “油够吗？”

    爱丽丝问道，眼睛丝毫不离下方，她能感觉到下方的怪物还在跟着。

    马库斯顶着寒风眯着眼睛看了一眼油箱。

    “不一定，油箱还剩三分之一！”

    “把没有的东西全部扔下去，一定飞出去！下方有怪物一直跟着！”

    吉尔雷厉风行，迅速把直升机上没有用的东西接连扔下去。

    “刚刚看清楚是什么了吗？”

    马库斯一直在紧张驾驶，根本没注意到后方，螺旋桨声音不小，他没有爱丽丝那般听力。

    “一群没见过的怪物，掉下去我们都会死！”

    “伙计们，别忘了回去核弹马上要爆炸了！说不定现在已经爆炸了！”

    迈克说出了一个关键问题，刚刚的一切都发生的太快，现在他们还有一个几乎无解的难题。

    浣熊市已经被核弹锁定。

    “有一步看一步吧，不甩掉下面的怪物，我们也要死。”

    摆脱怪物的首要一点就是离开大雾，向前看不到尽头，只能回去。

    既然下方的怪物能在大雾中追踪直升机，那么几天说明大雾对它们毫无影响。

    这是它们天然的狩猎场所。

    爱丽丝目光扫向大雾，不知为何，这大雾给她一种时空错乱的感觉，迷失方向，不知身在何地。

    这么大的雾，是个人可能就会有这种感觉，但爱丽丝总觉得哪里不对劲。

    “疯了，都疯了，忙活了那么久又回去了……”

    迈克痛苦的捂着脸。

    “狗屎，你能不能把那个鬼东西给我弄下去，我看着恶心！”

    马库斯一边开着直升机，一边向副驾驶的迈克骂骂咧咧。

    直升机里的气压不太稳定，气温不高，这是飞机前面玻璃罩破碎的后果。

    吉尔睇来一杆狙击枪，迈克这才把抱脸虫的尸弄了下去。

    弄完后枪头快被腐蚀的快没了，引得众人侧目，对怪物血液的腐蚀性有了更深的认知。

    ……

    陈墨此时已经成功吸收到了新的能源，保守估计能维持他十来天得动能。

    现在陈墨大概知道浣熊市处于哪个剧情阶段了，因为他发现了复仇女神的尸体。

    再加上几架毁坏的直升机，和一些游荡在周围的穿着战术装备的丧尸，不出意料是在生化危机2启示录结尾。

    按理说浣熊市现在应该被核平，不知道哪里出了问题。

    如果爱丽丝等人在这座城市不可能这么多天不被发现，说明她们离开了浣熊市。

    现在陈墨迫切想要升级为T1000液态终结者，总是顶着这幅样子太惹眼，时间越长，有国家对他下手的可能性就越大。

    他看起来就蕴含着高度发达的科技。

    研究透彻，肯定能让自己国家的科技进步，只是现在处于对他的观察阶段，摸不清他的底子，没对他下手。

    昨天夜里到现在，关于他的一些资料分析报告越来越多，都是被他隐约捕捉到的信号。

    头顶的卫星越来越多。

    现在他要去一个地方，据他猜测可能蜂巢就在那里！

    蜂巢的位置在地下5000米处，想要进入，必须找到入口。

    不久，陈墨出现在一栋别墅前，在外面看这栋房子并不起眼。

    陈墨泛着红光的电子眼看向别墅，终结者自带的系统已经扫描出结构图，3D的别墅结构图下整栋别墅没有秘密可言。

    如他所料，蜂巢就在这里，一个直升梯和一栋别墅相连，直通地底深处。

    陈墨提着被丧尸黑色的血液染成黑色的消防斧向别墅走去，一路上挡着它路的丧尸被砍的干干净净。

    他金属质感的身躯已经被鲜血染过一遍。

    在这个丧尸遍地的城市，人可能会怕感染，终结者几乎是横行无忌。

    陈墨记得，蜂巢里有舔食者，舔食者是安布雷拉公司用T病毒注入到活性细胞中基因突变的产物。

    理论上T病毒可以使它一直进化下去，一直产生基因突变，变得更加强壮。

    它是终结者为数不多的对手。

    陈墨拎着消防斧，大步走向别墅，跟随着结构图轻驾路熟的走向电梯。

    电梯门七扭八歪的，显然经过摧残，还有密密麻麻的血迹。

    陈墨直接暴力的把机械手掌插进电梯按钮位置，系统入侵直接接管电梯控制权。

    电梯发出喀嚓喀嚓的声音，慢慢加速，向蜂巢位置而去！

    ……

    “发现目标进入一栋未知未经过探索过的别墅，是否派人接近！”

    米国卫星监测中心，一位指挥官正在向上级请示。

    大大的屏幕上分成几个小屏，不同的卫星时刻观察着陈墨得动向。

    可见米国对陈墨的重视。

    “派无人机接近！”

    “是！”

    指挥官希伯来接到上级指令，随即拨通了在浣熊市的一个基地卫星电话。

    “派出五驾红外线无人机，对目标进行观察，切勿太过靠近！”

    “收到！”

    五家无人机随即从一栋大型超市的顶楼棚子里起飞，向陈墨的位置飞去……

    ……

    “喀嚓。”

    电梯门打开，陈墨已经进入了蜂巢，关于蜂巢的结构图被铺开。

    能源在最底层，是核反应堆发电，这种技术不算太难，现在的不少国家都可以做到，难得是处理核反应的温度问题和核废料问题。

    能源很足，核反应堆很稳定不见衰弱，应该能够满足陈墨升级为T1000终结者。

