    这座山高大巍峨，纵横千万里，山中内外据都透露着无尽的苍茫和远古时期残留的古老痕迹。

    无数的参天古木不知道有多么高大，数不清的崇山峻岭直插云霄，无数远古传承下来的强大生灵生存于此，更有一些死地绝域向外界述说着这里曾经爆发过一场场大战，一具具裸露在外的尸骨显示着这里很多地方都成了上古战场无数生灵的埋骨之地。

    秦风对那些骨头架子并不感兴趣，对山中那些所谓的稀奇古怪的巫师界特有生灵也没太过在意。

    真正让他在意的是命运之力的指引。

    命运法则及其独特，也最是神秘莫测！

    即便七色花天生掌控命运之力，现如今更是凝聚了命运法则成就不朽，但秦风对于命运之玄奇，依旧感到惊叹不已。

    七色花毕竟才成为他的器灵不久，他也没有太多的时间去操纵其他生灵的命运来熟悉这种法则，所以对于命运还是有些知其然不知其所以然。

    好在他不懂没关系，七色花懂得就行。

    作为天生异种，而且作为他的本命法宝器灵，七色花肯定不会害了他，所以秦风就顺着七色花操纵的命运之力感应前行。

    只不过他在这座山中接连转了几圈，却也没有发现什么太大的机缘，有几次还险些暴露了行踪，差点被搜索他踪迹的守护巫师发现！

    秦风明白，要么是命运之力受到了巫师大世界天道意志的蒙蔽，要么就是那处机缘超过了七色花的能力，这才让她难以精确定位，只能大致的将自己指引到这座山中。

    虽然秦风不知道命运之力是如何认定此山拥有机缘的，但既然将他指引到了这边，必然是有所发现。

    眼看远处天边又有强大巫师横空飞过，庞大的神念扫视四方，秦风身上没有丝毫灵光闪现，但是身形却悄无声息的遁入地下，隐入山川！

    他对五行遁法格外擅长，毕竟这是他早年最习惯使用的遁术法门。

    原本秦风只是想着借助山岳隐蔽身形，等那些强大的巫师离去后再重新返回地面继续寻找命运指引的契机。

    只不过当他真正遁入山中，赫然发现自身竟然出现在了一处曲折蜿蜒的洞穴中。

    这种深藏于山川地脉之下的洞穴并不罕见，甚至就算地下中空，出现一个地下世界秦风都不会感到稀奇。

    毕竟他又不是没有见过这样的地方，许多世界都有类似的空间或者半位面，更不用说他还曾在这方星域最最离奇的世界，深远大世界中来往过数次！

    相比起不知道具体有多少层的深渊，其他世界内的附属地下空间根本就不值一提。

    但是当秦风的身形出现在这片相对显得颇为狭小的洞穴中后，冥冥中突然生出了一种奇怪的感觉，让他忍不住往洞穴深处看了一眼。

    当然，他并没有看到什么。

    即便他如今道行高深，已经有了永恒境界的强大修为，而且自身还修炼了阴阳鬼眼无上神通，能够看穿虚妄，看透幽冥，但这一眼看去除了泥土就是暗黄厚重的大地之力，除此以外再无他物！

    只不过，当他等到外面那些强者离去，收回目光打算重新返回地面的时候，突然心中一动，随即朝地下深处遁去。

    命运之力指引自己来到这座山中，自然不会无的放矢！

    既然从外面没有寻找到什么，那么这座大山地下有没有什么独特之处？

    秦风施展土遁神通，围绕着这座大山在地下转了一圈，依旧没有什么太大的发现，除了知道这里曾经爆发过惊天动地的大战，至今还有不少强大尸骸残留以外，就没有寻找到对他如今还有什么用处的东西。

    这让他深深皱起了眉头，最后稍一沉吟，决定深入地下，往地底深处探查。

    至于外面的战斗，他并没有太过担忧。

    自从地狱第七君主没能忍住诱惑，率领麾下强大魔鬼攻杀进来后，他就知道只要没有意外发生，这场战斗轻易停止不下来。

    而且地狱第七君主带来的麾下强者比碧落更多，数量更加庞大，不像碧落仅有数十位大能强者，地狱来到各级魔神数不胜数。

    哪怕为了应对这些地狱魔鬼的肆虐，巫师界也必定会抽出大部分的强者去对付他们才行，这无形中就让碧落各派大能减少了很多的危险。

    如果在这种情况下各派强者还会遭劫，那只能怪命数不好，怪自身气运太差。

    至于李妙真和空空两人，更是不用他来担心。

    李妙真的庚金大道极其强横，她除了刀法凌厉以外，庚金遁法更是快速绝伦，比之剑修的剑遁也不差分毫，数遍整个修行界都没有几个同级强者敢说在速度上稳胜她一筹，更不用那些永恒巫师了。

    至于空空长老更不用说，这位长老有彩虹桥在身，随时可以脱离战场，远遁亿万里，哪里用得着秦风担心他的安危。

    要说秦风自己被人围困都有可能，空空长老虽然道行比他差了一截，但若论起遁逃的本领，秦风也只能甘拜下风！

    此时的他并不知道外界战争进行的如何了，也不清楚那两尊巫王会选择如何应对地狱第七君主的入侵，但可以肯定的是，他们绝对会分出一人拦截对方，否则任由一尊造化境的地狱大君主肆虐，巫师界还要不要了？

    由此可以推算，鬼祖那边的压力定然会大减！

    因此秦风心里再无任何负担，一路向下遁去，他打算采取笨办法，实在不行就走遍这座大山下方的每一寸土地，就不信有什么东西能够瞒得过自己！

    也幸好外面那些强大的巫师在发现地狱强者大举入侵后前去阻拦，这才让他能够安心的在这片地下空间慢慢搜寻，否则但凡留下几个强者，只要他一直盘桓于此不去，迟早还是会被对方给逼出来的。

    但是现在，没有永恒巫师的打扰，秦风顿时轻松许多。

    随着他逐渐深入地下，却也渐渐地感受到了这方大地对于自己的压制和排斥。

    毕竟他并非此界生灵，而且还在不久前才对巫师界进行过破坏，本身就受到世界意志的压制，随着他逐渐接近地下核心，探查这方世界的隐秘，自然会受到更加强大的排斥！

    不过随着这股排斥力的增强，却也让秦风心中愈发兴奋。

    因为这意味着他距离命运指引的方向已经不远！

    渐渐地，秦风已经深入地下百万丈，身外不知不觉间已经浮现出一层厚重的黄色光芒。

    这么深的地方，仅仅大地带给他的沉重压力和世界意志的压制，就让他承受着无与伦比的压力，不得不施展防御神通硬抗，才能继续向更深处遁行。

    一路遁行不知道趟过了多少层岩浆，过了多少层地壳，即便以秦风现如今的强横体魄和强大的实力也渐渐感到压力沉重，有些行动艰难！

    就在他想着是不是自己弄错了方向，要不要返回的时候，突然心中一动。

    因为他隐约感觉自己的神识，似乎触碰到了一个奇怪的空间！

    若非他本身就精通空间法则，甚至九条根本大道之一就有空间大道，只怕还真不会察觉到这点微不可察的端倪。

    有所察觉以后，秦风立刻停下了身形，眼中黑白分明，将阴阳鬼眼无上神通施展到了极致，神识更是一寸寸的扫过四周，将每一粒泥土都仔细探查了几遍，这才隐约发现身前确实隐藏着一层看不到的空间。

    方才他若是稍不留神，很有可能就会错过这处空间，继续向前行去。

    有了发现的秦风心中大喜过望，立刻将全部精力都集中在了身前那层独特且隐晦的空间波动上。

    他缓缓伸出手，以自身空间法则去感知前方那隐晦的空间波动，渐渐的跟那股隐晦的空间波动契合起来。

    直到这时，他才真正看到了身前多出了一层奇特的空间壁障！

    秦风将自身空间法则运转到了极致，不断迎合着这处独特空间的波动，渐渐地达成了一致，他的身形逐渐融入了身前空间壁障中。

    唰……

    秦风身形一闪，已经穿过空间壁障，来到了一片奇异的空间当中。

    这里不知似乎极大，又似乎有其极限，似乎极为广阔，又好似被禁锢在狭小范围内的一片空间，天地四方一片朦胧，让他难以分清上下西东！

    而且此地也不知究竟是什么地方，仅仅只是站在这里，就能让他感受到沉重无比的压力，就好像整个世界都在朝这里挤压一样，沉重的连神念都被压制回了他的体内，无法在第一时间扫视整座空间，探查有无危险！

    这些也还罢了，更令他心中惊骇的是，还没等他身形站稳，猛然就感应到一股霸道无比的强横气息镇压而来。

    在这股强横的气息下，秦风感觉自己就彷如一个弱不禁风的凡俗少年，冷不丁的遇到一头太古巨兽一般，只觉得心神为之所摄，即便以他坚固的道心也不由心中颤动，险些直接转身逃离。

    不过他终究是道行深厚之辈，到了他如今的修为，哪里会连对手是谁都没有看清就转身逃离，真要发生了这样的事情，那他以后也就不要再想有任何进步了！

    就算要走，也得看清对方的模样，日后也好向鬼祖他们说起，大不了自己拼着受伤硬接对方一击，以他现如今的修为和强横的道体，总不会连对方的一击之力都接不下吧？

    以他现在的道行修为，即便造化境的大能强者也不可能轻易斩杀了他，所以秦风自信满满，这才会在进入巫师界后横行无忌，四处奔袭。

    如今都已经到了这里，更不可能连看都不看一眼就走。

    他猛一抬头朝前看去。

    然后，就见前方站立着一尊头顶苍穹脚踏大地的巨人！

    巨人身高不知几万丈，身上筋肉纠结，强壮如山，每一寸肌肉纹理都透露出无穷的力量，每一分血肉上都洋溢着无尽的气血之力，全身上下更是透露着无尽的凶煞之气，让人望了心生寒意。

    也不知道这尊强横的巨人到底残杀了多少生灵，才会养出这么一身凝聚成了实质的煞气，更不知道他到底有多强横，才会让秦风这等永恒境中的强者都会心生畏惧！

    毕竟秦风可不是没有经历过风雨打磨的年轻小辈，他的道心在遗弃之地就曾经历过十万载岁月的磨炼，这一生更是不知道见识过了多少恐怖景象，但能够让他心生敬畏的，还真是不多。

    “呼……”

    就在秦风的目光盯在对方身上的那一刻，那尊擎天巨人似乎有所察觉，他身上那浓郁到了实质的煞气陡然一动，随即就仿佛一条闻到了血腥味的恶龙，又如一头不知道多少岁月没有进过血食的凶魂厉魄，忽的一下子飞起，朝着秦风的方向扑来！

