    陆小天刚要贯注法力进入项倾城体内将这妖物驱逐出去。这怪物感受到莫大的威胁，便要往项倾城元婴内钻。原本看上去像是在沉睡的项倾城顿时身体一颤，那绝美的脸蛋上露出一副痛苦之色。

    陆小天被这妖物的举动吓了一跳，连忙将自己的法力收回，否则轻举妄动之下，被这妖物坏了项倾城的元婴可就悔之晚矣了。

    “也许找到那妖物，可以解除其留在项倾城体内的手段。”陆小天眼中闪过几分杀机。从结界内取出几只玉过来，将此地的化元石钟乳尽数盛起，机缘巧合下碰到这等恢复伤势的重宝，自然不容错过，这化元石乳液形成的条件极为苛刻，地下必有灵脉，数十年才能形成一滴，眼下这汪小池，不知道多少年月才能积累起来。若是数量太少，对于陆小天也未必管用，虽然项倾城消耗了一些，不过后面还足够陆小天用两次左右。虽然陆小天身为十阶体修，但也难保没有肉身受到重创的时候。

    收了这化元石钟乳，陆小天将项倾城拦腰抱起，向之前那怪物逃走的方向追去。只不过这怪物对于此地异常熟悉，久居于石妖洞内，逃走时，势必也会想到陆小天有可能会追击。一路上已经尽可能收敛了气息。陆小天寻了一段，也失去了其踪迹，只是此时陆小天已经出了那充满腐蚀之力的地方。

    “没有了腐蚀之力的影响，你又能逃到哪里去。”陆小天嘴角一跷，将追灵犬从灵兽袋内放了出来。

    “汪汪！”追灵犬轻吠了几声，很快便带陆小天向东折转。

    那怪物倒是挺狡猾的，竟然故意将气息在这个方向留下一部分，然后又换另外一个方向逃跑了。要不是有追灵犬，自己搞不好要被其带到阴沟里去。陆小天嘴角一抽，这怪物灵智在石妖洞内还真是出类拔萃。

    事实上陆小天猜得不错，若是再往前一段，陆小天便会碰到一只实力极强的十二阶石蝎妖。到时候一场大战势必避免不了。

    一路追寻了千余里，并没有碰到其他石妖。只不过却是来到一片高大的石桑树前。这些石灵桑在外界也有，只不过只生长于一些土灵气极为浓郁之地，数量并不多。

    就是这里了，看到追灵犬的反应，陆小天知道这里便是之前那怪物的巢穴所在。

    陆小天收起追灵犬，隐匿气息，进入这片一眼望不到头的石灵桑园之内。

    进入到石灵桑园深处，地面有一处巨大的入口，幽深而静谧里面不时有一道道诡异的旋风刮来。陆小天抱着项倾城一闪而入。

    巨大的通道之内，怪石磷峋。不时可以看到像蛛丝挂石壁，亦或是散落在地面。还有一只只蚕茧一般的东西散落在地主，陆小天可以清晰地分辨出有其他妖物活动过的痕迹。不过既然在这怪物的巢穴中，想必是这怪物的族群。

    忽然之间，几道凌厉的藤鞭向陆小天抽击而来。

    “终于现身了，我还以为你会一直躲下去。”陆小天淡然一声，并没有忘记这只怪物身上还有一根无法用肉眼捕捉到的透明触手，并没有多做犹豫，便动用了真幻冰瞳。飘渺飞剑再次激射而出。

    叮叮叮......

    飞剑与那青色的藤条又一次激烈的交锋，只不过青色藤条却是露出了几分颓势。

    “看来这怪物之前壮士断腕也不是没有代价，受了些伤，现在也来不不及恢复。”甫一交手，陆小天便发现了这怪物的异常之处。飘渺飞剑得势不饶人的分头并进，朝怪物激斩过去。

    正面结成剑阵，岂料这怪物身形一闪，速度奇快地再次拉开与陆小天的距离。

    陆小天自然是直接追了上去，之前那一战，他也是手段齐出，再加上黑天极圣发挥出的威力超出预计，才算是压制住了这怪物。否则谁胜谁负，还殊难预料。至少这怪物就算是输，也不会为了活命，采取壮士断腕的方法，舍弃了那两条至关重要的透明藤鞭。

    既然这怪物有伤在身，伤了元气，陆小天自然要趁其病要其命，哪里肯给对方丝毫喘息的机会。

    不过此时毕竟是在这怪物的老巢之内，陆小天也不敢有丝毫大意。之前他看到过这巢**有大量的低阶妖物活动过的痕迹，此时却是未见踪影，陆小天心里警惕的同时，也有几分纳闷。

    这幽深的地底通道如同一座复杂的地宫。陆小天一路追得紧，并没有再给其逃远的机会。

    一直追到一处宽阔之处，四周的石面光滑温润。只是地面铺满了层怪叠叠的尸体，一只只生有八足，身体却是一只淡金色的蚕身。只不过这些妖物都只剩下干瘪的一层皮，里面的身体似乎被吸干了一般。

    “这些到底是何妖物？”陆小天自问也算是见闻广博，可自从进入到石妖洞之后，却是碰到了好些不曾听说过的存在。果然，读万卷书，不如行万里路。

    在这四周，有七只高达太许的乳白色圆球。乳白色圆球内浑浊一片，是一种散发着些许血腥味的液体。

    七只圆球每一只都有一道白色类似血管一样的蛛丝连接起来，似乎那白色圆球内的汁液都被抽取到了中间。而中间，此时正盘踞着之前那怪物。

    “那怪物大口吮吸着白球之内输送而来的汁液，双眼中凶光毕露。”

    “小弟弟，快，阻止他，这金蚕狼蛛若是吸干了白球内的汁液，短时间内足以实力大增！”一道虚弱之极且熟悉的声音传入陆小天耳中。

    白甲女子！陆小天悚然一惊，这道声音绝对是白甲女子的，而且来正前方的那只白球之内，里面已经化成了一球带着血腥味的汁液。

    “是你！”陆小天双目陡然一睁，看到那怪物身上的气势节节攀升，知道绝不能给其机会。八柄飞剑合一，化成飘渺剑胎，剑光纵横，直指中间的气势开始攀升的怪物。

    这怪物尖叫一声，嘴中吐出一只白色宝珠，宝珠光华大作，打出数道晶莹的蛛丝，分几个方向，向陆小天所化成的剑胎包裹过来。

