    朱祁钰作为大明的户部尚书，清楚的知道大明皇帝的一纸敕谕的价值，几千匹吗？鞑靼人也是想屁吃。

    他们的百姓投献到了大明，那就是大明的百姓了。

    只要处理得当，他们就是大明最好的马倌，最好的放牧人，最好的佃户，最好的纳税人。

    只要处理得当，分而划之，不让他们聚集起来，三五十年后，他们就会忘记自己鞑靼人的身份，孩子批右衽、蓄发、说汉话、写汉字，长相几无区别，他们就变成了汉人。

    于谦在前线的处理意见，朱祁钰毫无意见，他收起了自己关于货币战争的论点。

    他发现这个年代的一般等价物，是一种极其凶残的收割工具，甚至可以收割对方的百姓。

    朱祁钰深吸了一口气说道：“好人就该被骂吗？”

    “就因为于少保，他脾气好，是个好人，所以他们就可以指着鼻子骂于少保，朕不是个好人，所以他们不敢。”

    “明明是于少保带着大明百姓守住了京师，君出、虏入、播迁、党祸，全都是于少保全力维持！”

    “当国家之多难，保社稷以无虞，惟公道而自持，却要为机奸之所害！天下焉有此等道理？”

    朱祁钰对于谦挨骂是非常愤怒的，他朱祁钰是个不惜身的坏人，所以那些人不敢。

    他们不敢指着大皇帝的鼻子，骂大皇帝阴谋的策划了土木堡天变，阴谋的篡位登极、阴谋的将大明五十万军民葬送于塞外，就为了那个位子。

    其实骂大皇帝，理由更加充分，因为最大的受益者是皇帝，最有可能做到这种阴谋的是皇帝。

    虽然当时的郕王只是京师留守。

    他们甚至不懂明朝监国和留守的区别，甚至不知道朝廷的公文里，面对皇帝是奏，面对监国是启，面对留守是不屑一顾，问都不问。

    但是说郕王是阴谋家，更能站得住脚。

    但是他们不敢。

    因为大皇帝真的会把他们送进太医院里，开膛破肚、碎尸万段的看看他们的脑子里到底装的是什么。

    他们只敢针对于谦。

    胡濙看着怒气冲天的皇帝，老神在在的说道：“这个其实很好解决，不就是因为大明没有播迁，他们这么说话吗？其实很好办。”

    “陛下看看这个是什么。”

    胡濙正准备把自己的解决之道拿出来，结果小黄门匆匆的跑了进来。

    “陛下，内阁大学士陈循求见。”

    “宣。”

    陈循见礼，然后坐在了另外一侧，他不和胡濙坐在一起，胡濙无德，名声太差。

    陈循笑呵呵的说道：“陛下，臣有一本书。”

    胡濙一愣，笑着说道：“诶，巧了，胡某也有一本书，不知道陈学士的书，和我的书，是否相同。”

    “要不一起拿出来？”

    胡濙先拿出了自己的书，看着陈循。

    陈循一看封面，瞪着眼睛，心有不甘的拿出了自己的书，放在了桌上。

    一模一样。

    胡濙看着陈循终于乐了，陈循这家伙进门就坐到另一册，意思是不屑和胡濙道不同，不相为谋。

    但是做的事，却一模一样。

    什么狗屁的读书人的清高！都特么的彪子立牌坊，又当又立！

    陈循涨红了脸，一言不发。

    朱祁钰看着胡濙得意洋洋的表情，也是无奈。

    胡濙不是朱祁钰，胡濙其实非常在乎自己的名声，否则就不会在朝堂上，以六部之首尚书之尊，对着一个后辈儿，近似狷狂的怒斥了。

    “这什么书？”朱祁钰拿起了胡濙那本书，立刻了然了胡濙的想法，点头说道：“胡尚书高明，真的很高。”

    胡濙立刻坐直了身子，笑呵呵的说道：“臣哪有什么高明之处，还不是陛下首先戡定了江山，我们才查漏补缺？作为臣子，为陛下分忧，那不是臣子的本分吗？”

    “陈学士，您说是不是？”

    陈循吐了口浊气，胡濙拿出了君臣大义来砸他，他也没什么还手之力，只能闷声说道：“是，胡尚书说得对。”

    “哈哈哈。”胡濙七十有六，却笑得中气十足，赶忙俯首说道：“臣唐突。”

    朱祁钰拿起了那本书笑着说道：“无碍。”

    陈循为什么要想着帮陛下分忧解难呢？

    清流不是最喜欢跟皇帝对着干吗？

    跟皇帝对着干的确可以博得清名，但是也只有清名了，眼看着礼部把地洗了，通政司把通政二字给做了，他们文渊阁的权柄，越来越低，越来越少。

    清名是追求，但权柄却是现实的，陈循只能叹息，他好不容易找到了一个机会，能在陛下这里露露脸，还被胡濙抢了先。

    朱祁钰拿起了胡濙那本书，全名叫《精忠演义说本岳王全传》，乃是和《水浒传》、《三国演义》一样的章回体小说，一共八十回。

    说岳飞是天界赤须龙、金翅鸟降凡，主要单元分为了拜师周桐、枪挑小梁王、岳母刺字尽忠报国、鏖兵死战牛头山，岳云衔枚出世，锤震金弹子，朱仙镇大捷、风波亭一杯毒酒。

    后半段，则是完全的虚构，是岳飞次子岳雷，率领宋军打败金人，直捣黄龙府，恭迎二帝还朝，大宋重开的小说。

    为何胡濙要平息最近的倒于风波呢？

    因为胡濙知道于谦不能倒。

    于谦持正守节都这么被污名化，然后被逼到不视事，最后倒台，他胡濙根本扛不住这样的舆情，几个回合就变成奸佞了。

    保于就是保胡，保住于谦、就是胡濙对大皇帝最大的忠诚。

    胡濙拿出这本书平息反倒于风波，其实逻辑很简单，就是以岳爷爷之神武，都无法真的奉天翊运，大明奉天翊运，还守住了京师，这不就是于谦最大的功绩吗？

    忆苦思甜，不二法门。

    胡濙专注洗地四十年，皇帝让他洗成什么样，他就会洗成什么样。

    朱祁钰打开了第一页，是胡濙题的一首小词和小诗。

    他又打开了陈循那本，陈循那一页，并没有任何题注。

    什么是恭顺之心？

    这就是胡濙一直以来，保持的恭顺之心，胡濙不仅要办差，还要把差事办得圆满，办到极致。

    朱祁钰笑着说道：“胡尚书，等朕的孩子再大些，就到东宫教授皇嗣们读书识字吧。”

    翻译翻译，就是朱祁钰给胡濙升了个官，那就是太子少师。

    这是给胡濙留下一条退路，未来无论哪个孩子登基了，天地君亲师，像胡濙这样无害的老师，最后都会留下体面。

    于谦是少保，按制三孤，从一品。

    胡濙是太子少师，是东宫辅臣，正二品。

    “臣谢陛下隆恩！”胡濙深吸了口气，脸上露出了微笑，给孩子找老师，都想找个德行好的。

    至少陛下对他的人品，并没有像外面一样，人云亦云，以为他是个奸佞。

    胡濙一辈子做的事，不过是给大明一块遮羞布罢了。

    “我朝自戡定以来，太子三师三少，皆为虚职，从无实授，陛下却加官实授，臣以为不妥。”陈循一看这个立刻就急眼了，太子三师三少，历来都是文渊阁大学士或者东阁大学士才会加官、赠官。

    陛下这是坏规矩。

    朱祁钰对京官有着绝对的任免权力，自然可以一意孤行，他刚要开口说话。

    胡濙则是笑意盎然的说道：“要不说陈学士啊，还是得多学习学习。”

    “永乐二年，荣国恭靖公姚广孝拜资善大夫，太子太师，教导仁宗皇帝，永乐五年，又教导宣宗皇帝，这是实授。这就是陈学士，孤陋寡闻咯。”

    “呵呵。”

    胡濙一个嘴角轻佻的笑容，写满了对陈循的嘲弄，都七十多岁的人了，自然不必顾忌对方的脸色。

    就差点说，你什么东西，跟爷掰扯礼法体统这东西，您配吗？

    陈循呆滞的看着胡濙，姚广孝在仕林里，就是个妖僧，而且终身为僧。

    文皇帝朱棣让姚广孝还俗，姚广孝不还，朱棣一看，这能让你天天当和尚，那还怎么加官进爵？

    朱棣就强行给他复姓，赐名，但是姚广孝却不应赐名，朱棣叫他名字，他都不答应，朱棣无奈，只好以少师相称。

    姚广孝是个很特立独行的人，他是朝中资善大夫，朱棣的绝大多数悍将、谋士的领路人，但是姚广孝从不以这个身份恃恩自恣。

    姚广孝上朝朝服，下了朝就是僧服，寺庙里一钻，专心礼佛。

    即便是朱棣找他，都得去庙里找他。

    姚广孝在靖难之役后，近乎于一个透明人一样。

    谁闲的没事干，研究这个人？

    但人家胡濙是亲历者，自然知道的一清二楚。

    陈循完败。

    想要挑战胡濙，挑战一下胡濙的祖宗之法、宗族礼法，陈循不是第一个了，也不会是最后一个。

    胡濙随时随地的显示了自己的专业性，和丰富的阅历，然后无懈可击的打败他们。

    《专业》

    朱祁钰看着胡濙和陈循斗法，连连感慨，闲的没事干，你惹他干嘛？

    “臣等告退。”胡濙得胜乃还，乐呵呵的走出了聚贤阁，晃晃悠悠的等到了陈循从后面跟上。

    “陈学士，还得多学习学习，实在不行多翻翻书啊。”胡濙乐呵呵的说道。

    陈循脸色涨红，他用力的吐了口浊气，文无第一武无第二，但是人家胡濙结结实实的在文道之上，甩了他一个大嘴巴子，他还无话可说。

    经史子集乃四类学问，每一类，陈循都不是对手。

    这对文渊阁大学士而言，是天大的羞辱！

    陈循一甩袖子，忿忿的说道：“学海无涯，有所遗漏，在所难免！”

    陈循疾走了两步，不和胡濙撕扯，就欲先走，可是没走两步，地上有个突起，却没注意，绊了一下，便是一个趔趄，差点摔倒。

    胡濙见状终于笑了起来，大声的说道：“我说陈学士，您可慢着点啊。”

    朱祁钰在房间里，听到了他们的对话，也听到了胡濙那中气十足的笑声。

    兴安笑着说道：“刚才胡尚书揶揄了陈学士两句，陈学士嘟囔了两句，就甩了甩袖子离开了，还差点摔了，稳住了身形，急急匆匆的走了。”

    朱祁钰憋着笑，打开了胡濙送来的那本书，胡濙题注的那首小词，词牌名乃是西江月。

    「三百余年宋史，中间南北纵横。闲将二帝事评论，忠义堪悲堪敬。」

    「忠义炎天霜露，奸邪秋月痴蝇。忽荣忽辱总虚名，怎奈黄粱不醒。」

    还有一句小诗，乃是七绝。

    「五代干戈未肯休，黄袍加体始无忧。那知南渡偏安主，不用忠良万姓愁。」

    这首小诗，道尽了胡濙洗地的角度。

    哪知道那南渡的偏安主赵构，他不用忠良，万民惆怅。

    朱祁钰满是笑容，这世间有很多的道理，是颠不破的。

    对就是对，错就是错，但历史总是如此。

    秦人不暇自哀，而后人哀之。

    后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。

    历史，是一种循环。

    胡濙得到了大皇帝的首肯之后，立刻开始了他的舆论大战。

    坊刻书房里胡濙的人脉很广，这《精忠演义说本》很快就印的哪里都是。

    胡濙的朋友也很多，很快街头巷尾就有了说书人开始说着《精忠演义说本》，勾栏瓦舍里，也唱起了《秦太师东窗事犯》、《宋大将岳飞精忠》等曲目。

    三十七折的《精忠旌》更成为了大明京师街头巷尾的大戏，朱祁钰从讲武堂回泰安宫，都能够听到喝彩声。

    那些关于于谦阴谋的传闻，慢慢的销声匿迹，他们就像被打回了洞里的毒蛇一样，随时可能再次出洞。

    可能下次在出现的时候，会更加毒辣。

    想要消灭一个国家，首先得敲碎他们的脊梁，污名化那些历史上赫赫有名的英雄，进而打断这个国家的脊梁，最后将这个国家的所有人，都踩到泥土里。

    大明已经经历了一次如此的兴文匽武，大明的英雄们已经被污名化了一次，朱祁钰当然不允许发生第二次。

    他回到了泰安宫里，就看到了唐云燕颇为幽怨的眼神。

    “怎么了？”朱祁钰拍了拍那匹大黑马，让他自己回马厩，满是奇怪的问道。

    唐云燕摸了摸自己的小腹，气呼呼的说道：“我的肚子，一点都不争气。”

    “那朕就好好的给你打打气！”朱祁钰笑着说道。

    看来，今夜，免不得一场恶战了。

