    “好了好了，大家不要愣着了，赶紧搬西瓜，没成熟的可不要摘啊，只能摘比篮球大的西瓜，都听见没有？”李飞冲着人群大声喊道。

    大家答应一声，立刻开始忙碌起来，一个个干起活来都非常的卖力，谁都知道，只有节省时间才能多运几车，才能多赚到钱，他们平时哪里能够遇到这种赚钱的机会，得到一次还不得使劲的干了？

    抽到三轮车的这五个人都把自己家人叫了过来帮忙，他们都知道时间就是金钱。

    很快六车西瓜就装满了车厢，但是瓜田里的西瓜看起来好像没有少多少，众人都是啧啧称奇。

    李飞打头，大喊一声：“出发了！”

    率先发动车子向前开去，车队在后面浩浩荡荡的跟着他。

    这一次夏长音没有跟着去，因为她要看守瓜田，这个时候，她已经知道这几家的瓜田就是全村的香饽饽了，可不敢出现半点差池。

    浩浩荡荡的车队经过村子的时候又引起了一阵围观，他们的眼中都充满了羡慕和嫉妒。

    那些开车的人，则挺直了胸膛，目光中充满了得意，浩浩荡荡的车队很快就到达了目的地。

    这一次又把刘婷婷惊呆了，等李飞下来，她诧异的看着他，不解的问道：“李飞你这是在干嘛呢？变戏法吗？早晨来的时候还是一辆车，一会变成三辆车，现在你直接给我来了个八辆车，下一趟你打算来多少车？”

    李飞呵呵笑道：“怎么，婷姐不高兴吗？是不是这些西瓜吃不下了？”

    刘婷婷连忙换了一副笑脸：“高兴高兴，吃得下，越多越好！”

    说着又朝旁边的门面指了一下：“你看，你跟我说一嘴，我就花高价把这个门面租了过来，姐可是下了血本，你可不要让姐失望，今年就指望你的西瓜多赚点钱呢！”

    刘风呵呵笑道：“放心吧，选择我没错的！”

    说着又转身冲着自己的车队大声说道：“各位下货了，下完货，然后到我这边来领钱，绝不亏欠，咱说到做到！”

    众人都发出一种欢呼立刻飞快的跳下车，开始搬运西瓜。

    店子里的伙计们也出来帮忙，没过多久，八车西瓜全部卸了下来，有一半堆到了隔壁的门面房，另外一半直接放到了货架上。

    李飞毫不拖泥带水，直接就给他们发钱，每车发了一百块，大家拿着红彤彤的钞票，爱不释手，心花怒放，总觉得像是在梦中一般。

    这一百块钱也太好挣了吧，他们在地里倒腾，一个月也赚不了几百块。

    刘婷婷也毫不磨叽，立刻把八车的瓜钱结给了他，一共五万五千块。

    李飞看着手机上那沉甸甸的数字，心中感慨万千，他从来没有想到有天自己赚钱会这么简单，这一天还没有结束，就几万块钱到手，手上还多了一个车队。

    “小飞，我们赶紧回去吧，再运一车过来，我看这门面房的空地方还大的很，还能装很多！”郑大叔高声说道，立刻得到了大家的附和。

    李飞看了看时间，已经下午五点多了，再运一车过来，然后再返回估计得将近八点了，大家晚饭都还没吃，不禁有几分犹豫，抬头用询问的眼神朝刘婷婷看了一眼。

    刘婷婷朝他点头说道：“我觉得也还可以运一趟过来，你看看我货架这边已经卖的差不多了，恰好你又补了货，估计卖一个晚上也就差不多了，然后再备一点存货，明天上午卖，也不知道你什么时候过来，你说是不是呢，手中有货心中不慌嘛！”

    李飞吸了一下鼻子，点了点头答应了她。

    接着，他招呼了一声：“大家出发！”然后大步向外面走去，众人一阵欢呼，立刻兴冲冲地跟上了他。

    就这样，很快他们又运了一躺过来，李飞又收获了将近六万块钱的货款。

    他看了看自己银行卡的余额已经高达了十二万，他深深吸了一口气，心里美滋滋的，心里想着自己终于算一个有钱人了吧？

    他手上的存款从小到大从来没有超出过一千块，可是今天仅仅一天就达到了这个天文数字，怎么能不让他激动？

    看着疲惫的乡亲们，他冲着大家热情的说道：“各位跟我走，我请你们吃宵夜！”

    大家都发出一声欢呼，各自开着三轮车热热闹闹的跟上了他。

    不光只是他高兴，所有人都高兴，这半天时间，他们已经收获两百块钱，这么高的收入到哪里去找？

    “各位咱们去哪里吃饭？”李飞转回头，冲着后面高声喊道。

    郑大叔扯这嗓子喊道：“依我说，咱们去杀牛街吃饭，好久没有吃那里的牛肉火锅了，那个地方的口味是全县最正宗的！”

    “对对，去杀牛街，后面的人大声呼喊！”

    李飞微微笑了笑，向杀牛街的方向死去。

    杀牛街这个地方他也是知道的，整条街大部分都是卖牛肉火锅的，在白云县非常的出名，李飞高中毕业的时候也被父母亲带着去吃过一次，对那牛肉火锅的滋味至今念念不忘。

    杀牛街的特色，非常的鲜明，整条街所有的火锅店子都在门口摆着一个架子，铁架子上挂着新鲜的整块的牛肉，顾客去了首先就被老板带在外面，按照顾客指定的部位割下新鲜的牛肉，然后拿到后厨现场去做。

    据说平均每家店子每天都要卖出一两头牛，生意最好的一家甚至每天要卖出几十只头牛。

    这一点也不夸张，因为他们把生意做到了全国各地，他们的火锅出名之后不光只是在本地销售牛肉火锅，还把牛肉火锅做成了罐头全国销售，也算是县里的驰名商标了。

    而且这个火锅店也是最近一年才异军突起，发展的速度相当的惊人，让所有的老牌火锅店都为之汗颜，短短一年时间一举跃居为整个白云县杀牛街最大的火锅店，可以堪称是商业奇迹。

    李飞带着车队很快就到达了杀牛街，他没有多想，直接带领着大家向那家最有名的火锅店开去。

