    值了！

    秦南双眼放光，付出的一切都值得。

    不管之前承受了多少痛苦，和此时所得到的比起来，都微不足道。

    剑魂之力已经改造过肉身，对他全身进行洗礼。

    但，那也只是打造出一个基础，如今这乾坤不灭体，才是一个系统的功法。

    而且，现在这白骨破裂之后所存在的力量，此时依旧在丹田和身体之中。

    “现在这些力量，足够我将不灭体修炼到第一重。”秦南眼中精光闪烁。

    乾坤不灭体，分为七层。

    剑种境，不坏境，破法境，镇世境，惊仙境，苍穹剑体，不灭剑体。！

    而剑种境已经相当于先天境。

    也就是说，只要自己将炼化这些力量，哪怕自己修为是聚气境，凭借肉身力量，也能力战先天。

    想到这里，秦南眼中杀意闪过。

    “秦战，等着吧，就算是你已突破了先天，到时候也得跪在我面前。”秦南杀意涌动。

    但很快，他压制下来。

    他准备一鼓作气，将这力量给炼化。

    而在这湖底之中无疑是一个最好的选择。

    说干就干，秦南意沉丹田，按照乾坤不灭体的修炼法门引动力量。

    刷刷刷！

    随即一瞬，秦南整个人都不好了。

    剑气刮骨，剑意刺髓。

    剑气是白骨之中的剑气，剑意则是自己修炼的两道剑意。

    这种痛楚用撕心裂肺来形容都不过分。

    如同在炼狱之中挣扎。

    “来吧，置之死地而后生，破而后立！”秦南咬牙坚持。

    他经历太多，剑魂被夺的苦楚他都煎熬下来，这种程度，他扛得住。

    很快，秦南适应下来，任凭剑气在体内肆虐。

    但同时，他也能感觉到，自己的肉身正在发生翻天覆地的变化。

    三天之后，剑气刮骨结束。

    秦南睁开双眼，白骨晶莹如玉，充斥着剑之锋芒。

    但这程度，仍然不够。

    又三天，秦南骨髓和血肉之中都被剑意洗礼。

    再十天，秦南筋骨皮肉都被淬炼一遍。

    而那存在身体之中的力量也彻底消失。

    秦南缓缓睁开双眼。

    刷！

    眸光之中都爆射出一道剑气。

    锋芒毕露。

    不夸张地说，现在的秦南已经气质大变，全身都洋溢着一种锋芒，似是盖世神兵一般，凌厉无比。

    “第一重，成了。”

    秦南眼中惊喜无比。

    他能感觉到，自己现在肉身强悍，远胜当初。

    先天之下，秦南有信心不动用灵力，仅凭肉身就能力压对方。

    嗡！

    也在这时，秦南感觉到丹田之中光华一闪。

    意沉丹田，秦南直接看了过去。

    这是一枚约一寸大小的剑，剑形和长生剑魂的上的长剑外形一般无二，盘旋在丹田之中，和神台上的长生剑魂交映生辉。

    “这就是剑种吗？”秦南心中啧啧称奇，暗道长生不死心果然牛逼，竟拥有如此惊天地泣鬼神的功法。

    丹田，就他认知之中，从来都只是存储灵气而已。

    似他这样，在丹田之中孕育出一枚剑种，绝对是绝无仅有。

    而秦南更是能感觉到，自己和这剑种之间紧密相连，血肉一体。

    秦南心念一动，操控剑种。

    而后丹田之中灵气忽然盘旋而至，直接顺着剑种涌动起来。

    而秦南心有感应，心思回归自身，而后一把将身旁战剑给握住，一剑挥舞。

    刷！

    凌厉的剑气顺着刑天剑爆发出去。

    轰！

    湖水好像给切割一般，出现断层。

    这一幕，让秦南心惊。

    “哈哈哈，剑气！先天境界都未必能释放出来的力量，老子现在随手一剑，就是剑气，还有谁？”

    秦南狂笑一声。

    这场机缘，对秦南来说宛如脱胎换骨。

    现在秦南，有绝对信心，力压秦战。

    就算是他已经突破先天，也无所畏惧。

    一念心动，秦南已经准备离开。

    如今这幻湖之下，已经一无所有，离开正是时候。

    况且，这一番修炼，秦南自己也无法推算出时间，还真的怕会错过战约。

    秦南收敛气息，起身离开。

    “嗯？”可就在这时，湖底一抹光亮却忽然出现。

    “储物戒？”秦南眼前一亮。

    眼前是一截手骨，撑着一枚戒指在水中反衬出光芒。秦南二话不说，直接上前，将戒指给收在手中。

    “这白骨身份来历非凡，他的储物戒……”秦南拿捏在手中上下打量，心中却已经激动无比。

    下一刻，秦南划破指尖，直接落在戒指上。

    嗡！

    光华一闪，秦南视线直接涌入戒指之中。

    可让秦南意想不到的是，戒指之内，眼前竟站着一道身影。

    仿佛是感知到戒指有人打开，那身影缓缓转身。

    这是一道虚幻之身，缥缈如影。

    但却鼓荡着滔天杀意和怨气。

    秦南心神生出一抹不安，但很快稳定下来。

    而这时，那身影也开口说道：

    “我乃剑冢古怀北，被葬剑宗围杀与此。”

    “后世之人得我机缘，受我传承，当为我报仇。”

    “杀杀杀！”

    秦南视线之中，这身影嘶吼，怨念滔天。

    而秦南也听了出来，这就是之前白骨之中所传出来的声音。

    “我之传承，七杀剑经。”

    那声音再度出现。

    不过也是穷途一句，声音落下，身影就更为虚幻，眨眼消失无踪。

    但就是这样，也足以让秦南震惊。

    “剑冢？这什么地方？还有葬剑宗？七杀剑经？”秦南心中思绪飘飞，这些地方，闻所未闻。

    “不管是什么，这种存在留下的东西绝对不会差到哪里。”秦南将心中的疑惑给压制下来。

    这些存在的距离自己太过遥远，现在想这么多也无济于事。

    反倒是传承，对秦南来说才是最有吸引。

    当然，传承的只是其一，秦南也不相信，对方能靠怨念留存下来，储物戒之中会没有好东西。

    下一刻，秦南目光锁定戒指之内，刹那间，秦南双眼直接惊呆：

    “卧槽，发达了！”

    堆积如山的灵石，闪烁着不同光泽，迸发耀眼光芒。

    粗略一算，秦南内心已经无法平复。

    百万！

    下品灵石百万，中品灵石上万，极品灵石上百。

    这种资源，足以撑得起无双城数年的修行所需，而如今，尽归自己所有。

    不夸张地说，有这么多的灵石，足以将他的修为推到先天，乃至是先天之上。

    但这，并不是重点，重点是，在灵石堆上，还放着一本经书。

    正是之前那人所说，七杀剑经。

