    其实，颜冰冰半开玩笑的这句话，也是在旁敲侧击地提醒沈勇不要多情！

    唯小人与女子难养也！

    如果公司里的高管多是女人的话，会造成整个公司阴盛阳衰，不利于以后的发展。

    颜冰冰的话不多，但是每一次说出来，都能对沈勇起到警醒的作用！

    其实，目前山桃村集团里并不是只有唐影、颜冰冰、甄灵等女人，也有叶龙、关虎、邓一建等男高管。

    只不过这些男高管都不再集团本部，而是在各自的公司里，只有在重大会议或者项目问题的时候，沈勇才会叫他们一块过来开会。

    唐影听到“情书”两个字之后，眉头一紧，看向沈勇，目光显得异常犀利，像是在吃醋，又像是在责怪！

    沈勇感觉到了唐影眼神中的变化，立刻意识到需要解释一下。

    “小娜！颜冰冰！你俩别在这开玩笑了！”

    沈勇道。

    “沈勇哥哥！谁让你一开始骗我说这是‘情书’呢！这会当着唐影姐的面不敢承认了！是不是害怕唐影姐晚上回家收拾你啊？”

    李小娜口无遮拦地道。

    “小娜！这里是公司，严肃一点！”

    沈勇脸色一怔道，“把‘心灵之窗’项目的经营理念给唐影看一下！”

    李小娜虽然有时候说话有些大大咧咧，不过脑子，但是她在外人面前，还是非常听沈勇的。

    “好的！沈勇哥哥！”

    李小娜道。

    接过李小娜手中的A4纸，唐影仔细地看了一遍，疑惑地问道：

    “治疗近视的‘心灵之窗’？这药真的能治疗近视吗？”

    “唐影姐！我在实验室里反复地试验过了，这款药是可以治疗近视的！而且是永久的，不会复发！没有任何风险！比现在手术治疗近视要安全的！”

    李小娜道，“不过，还需要得到临床验证！这一点，我想请冰冰姐帮我一块来完成！”

    “没问题的，小娜！听勇哥的，咱们团结协作嘛！”

    颜冰冰道。

    这时，唐影有些担忧地道：

    “勇哥，你写的这个经营理念看上去有些过于美好了！实际实施起来，会不会有点难啊？

    一个产品出来之后，都是需要有产品定位的！是奢侈品就一直是奢侈品！是平民产品就是平民产品！

    如果‘心灵之窗’一开始建立了奢侈品的消费观念，后来却降价成为了平民化的产品！

    这会不会让以前的消费者有些无法接受啊？

    甚至会让消费者怀疑咱们的产品的质量问题！

    这样会影响到消费者对公司的信任！就像咱们的痘痘消乳膏就是一直一个价，从来没有涨价也没有降价，赢得了消费者不错的口碑！”

    闻言，李小娜心中有些波动，她没有想到自己和沈勇发生了异常大矛盾讨论出来的经营理念，唐影竟然会提出来不同的意见！

    李小娜下意识地认为唐影是不想启动这个项目，不像李小娜当老板！

    但是，李小娜这次并没有直接说出来！

    她也知道，一旦说出来，就有可能会吵架！

    所以，李小娜只好一脸不开心地看向沈勇，希望沈勇能给出完美的解释！

    “唐影！你如果把‘心灵之窗’产品和市场上的普通商品做对比的话，那你就错了！”

    沈勇直接了当地道，“‘心灵之窗’的本质是药，而不是大宗商品！

    现在有许多一开始的天价药，被‘灵魂砍价’至普通百姓可以用得起的药，只会让更多的患者享受到福利，而不会影响消费者的信任！”

    “就是啊！唐影姐，沈勇哥哥说的对啊！为了这个理念，我们俩都差点闹得老死不相往来了！我们觉得这个经营方案是最好的！”

    李小娜着急地道，“而且，我不同意你说的降价会影响消费者对咱们的信任！

    反而是消费者会因为咱们的降价，对咱们更加的信任！”

    这时，颜冰冰突然表态道：

    “我也觉得这个大致方案是最优的！

    心灵之窗是一种治疗近视的药，不是治病的药！

    这种药并不是救命药！只是一款治疗近视的药而已！一开始老百姓就算买不起，也可以花一二百块钱佩戴一个近视眼！影响并不大！

    这种药现在富家子弟、明星等人群中以较高价格出售，不但能挣到他们的钱，而且可以形成‘效仿效应’！

    在效仿效应成立时候，我们就拥有了众多的普通消费者！这时候，抓住时机降价，是完全可以赢得全民信任的！

    到那时，我们的公司就出名了！小娜送来这个项目是非常了不起的！我这个制药博士不如你啊！”

    “冰冰姐！你不要这么夸我了！你再夸我，我都要飞了！”

    李小娜道，“我可能也是运气好吧！没想到四年的坚持，终于有了收获！”

    李小娜直到现在都还以为她能研制成功“心灵之窗”，是因为她四年坚持不懈的努力！

    殊不知，“心灵之窗”的成功离不开沈勇为李小娜配制的那瓶仙草灵液！

    仙草灵液不止是让粉参克服了三十天的多发病时期，还改变了粉参的一些成份。

    仙草灵液改变的这一部分成份，刚好是李小娜研制治疗近视的“心灵之窗”那一部分！

    所以，李小娜就刚好利用上，突破了四年的研究壁垒，研制成功了！

    不然的话，就算李小娜再简直研究四年，依然会毫无结果的！

    成功是需要机遇和方向的！

    而不是一味地埋头苦干！

    其实，这一点，当李小娜把“心灵之窗”拿给沈勇的时候，沈勇就已经发现了！

    只不过，沈勇没有说，以免影响了李小娜的成就感！

    “是嘛！小娜真是太了不起了！”

    颜冰冰问道，“对了小娜，这款药的专利权是你的吗？你有没有研发团队啊？如果有的话，你们研发团队有没有异议啊？”

    “冰冰姐！这个药是我独立研制出来的！我没有研发团队！”

    李小娜道。

    “嗯！那就好！”

    颜冰冰道，“另外，这个药的配方一定要保密！绝对不能再让上次的事件再次发生了！”

