    要说节俭，大明朝的皇帝们看起来还真的是比较节俭的。

    出身贫寒的老朱虽然坐在了龙椅上，可是他没有什么暴发户，没有在得了天下后就想着纸醉金迷。他一门心思的治理天下，享乐对于他来说没有多少吸引力，现如今的生活状态就很富足了。

    相对于很容易满足的老朱，小朱看似是不如老朱节俭。但是小朱也就是在小事上看似没那么节俭，只不过这也就是相对于老朱来说。小朱的‘奢侈’，也就是在吃的、穿的方面，比起老朱要稍微的有些排场而已。

    修个宫殿、建个行宫之类的事情，朱允煐可舍不得，那需要花太多的银钱了。

    更何况朱允煐觉得自己还年轻，虽然他也知道自己是皇帝，就算是想要低调也不可能。但是不管怎么说，他现在是定下来了调子，不会大操大办，寿宴的规格自然也就不会太大。

    “岳丈这一次办事得力，也让咱担忧啊。”朱允煐抱着朱如意，有些感慨的说道，“当初那些人步入朝堂，大多都是一腔热血。只是这才多久，就有诸多贪墨迹象。”

    练琼琼本来对于朝堂之事比较敏感，是不愿意多说什么的。可是看到朱允煐现在这样子，她还是有些担心，虽然不能为朱允煐分担一些忧愁，不过努力帮着朱允煐调节心情还是可以的。

    “陛下，可是出了什么差错？”练琼琼给朱允煐揉着太阳穴，轻声问道。

    朱允煐笑了笑，说道，“去年的科举，多有二甲、三甲进士下方各地州县。咱本想着他们治理好一府一县，成为大明的亲民官。只是这一次，多有一些新员贪腐。比起一些老人，更是肆意妄为。”

    听到朱允煐这么说，练琼琼好像也可以理解朱允煐的郁闷了，也确实是要郁闷。

    因为朱允煐说的那些人，是朱允煐登基后的第一次科举。虽说这一科整体来说比较平庸，但是能够金榜题名的，哪一个不是十年寒窗，哪一个不是国朝精英呢。

    可是现在倒好，只是刚刚到任上，有些人甚至还没有学会如何处理政务，没有学会如何成为一个合格的父母官。可是对于徇私舞弊、官商勾结等等，这几乎就是无师自通了。

    这确实会让朱允煐比较郁闷，贪腐这样的事情好像还真的没办法根除。莫要说现在了，就算是过个几百年，贪腐这样的情况依然会出现。

    只要手里有权力，那么自然也就会成为一些人敛财的手段，这也没什么好说的。

    别看朱允煐似乎是在和练琼琼说着一些朝堂上的事情，只是这样的事情也就是聊些家常而已。真的要是一些政策性的，朱允煐肯定不会说什么。而且就算是说，也只是希望通过练琼琼的口告诉一些人。

    “爸爸，阿哥。”小小的朱如意不甘心寂寞，指着殿外说道。

    朱允煐就忍不住想要笑了，说道，“你阿哥整日在宫里乱跑，有诸多伴读随着他。那小东西，哪里还有心思惦记着你这个妹子。倒是你，整日惦记着你阿哥。”

    这还真的不是朱允煐在倒小小朱的霉，单纯的就是小小朱就是贪玩的性子。现在的小小朱也算得上是狗都嫌弃的年龄，要不是因为小小朱身份特殊，哪里有这般待遇。

    话虽然是这么说，朱允煐还是说道，“大伴，晚膳就在春和殿吧。让宁妃将皇二子也带着，咱们一家人吃吃喝喝，记得让太子也记得回来。”

    朱允煐其他的妃嫔显然就没有这样的待遇了，谁让她们还没能为朱允煐诞下子嗣呢。

    在皇宫里，一个妃嫔的地位可不只是说她们在皇帝跟前受不受宠。甚至就算是眼前受宠，说不定过段时间皇帝也就会失去耐心。这要是没有一个子嗣傍身，地位再高也高不到哪去。

    很多的事情就是这么的现实，朱允煐也不觉得这样的一些地位差距有什么问题。谁让他是既得利益者呢，屁股决定脑袋，朱允煐有着这样的想法也是再正常不过的事情了。

    和练琼琼闲聊许久，随即朱允煐也牵着蹦蹦跳跳的朱如意朝着春和殿走去。

    “爹，咱回来了！”小小朱满头大汗的，看到朱允煐就冲过来，“妹子，和咱去玩！”

    本来还是贴心小棉袄的朱如意瞬间挣脱了朱允煐的大手，现在有了哥哥，哪里还要爸爸。至于说此前哥哥不带着她一起玩游戏，这更加没什么好在意的，早就忘记了。

    朱允煐随即乐了起来，对抱着朱文墐的王氏说道，“还好，给咱留了一个！”

    可惜的是朱文墐虽然认识朱允煐，只是这孩子明显不够‘聪明’。这个时候就要卖萌啊，这时候就应该去争宠。没什么不好意思的，这可是事关皇位啊......

    也就是朱允煐有着这些龌龊的想法，孩子们还是很天真的，尤其是什么都不懂的孩子。这个时候就算是想要给他们灌输一些个理念，他们也是没办法接受和理解的。

    “臣妾见过皇后殿下。”

    “臣妾见过皇后殿下。”

    虽然是朱允煐的妃嫔，但是练琼琼和王氏很清楚，她们也是‘臣’。在面对徐妙清的时候，她们自然是理所当然的要摆正自己的位置。

    徐妙清很是雍容华贵，笑着说道，“妹妹们也莫要见外，就是一家人。”

    朱允煐自顾自的坐下，看了看四周，“双全没有跟着过来？”

    这就是明显的打趣了，谁让老朱是将小小朱当做了命根子一般。什么最好的都是要给小小朱不说，甚至根据小小朱的八卦，这小子是见过老朱手里的一些暗棋。

    这可是小朱都比较好奇和眼热的，老朱手里的那一股势力算不上庞大。但是比起锦衣卫、东厂，更加适合去做一些见不得光的脏活。那些人，也就是所谓意义上的‘死士’。

    有些玩笑话，朱允煐自然是可以开，小小朱也可以逗趣。那时候的老朱不只是不会着恼，反而是会跟着乐呵呵的。但是这样的待遇，哪怕是孙媳妇的徐妙清都没有，她知道就算自己看似地位尊崇，只是在老朱面前还真的是什么都不是。

    接过茶，朱允煐笑着说道，“皇后现在也有身孕，宫中诸多事务，皇贵妃记得分担一二。”

    练琼琼小心的看了看徐妙清的脸色，随即说道，“臣妾领旨。”

    这就是对于自己位置摆的比较正的证明，大家闺秀练琼琼知道有些事情是不能自己乱插手的。哪怕皇帝为了拔高她的地位特意设了大明朝此前没有的‘皇贵妃’，只是这说到底也就是一个妃子，也就是比德妃、宁妃等人强一些。

    徐妙清这个时候也笑着说道，“贵妃也莫要多想，宫中诸多事务确实繁杂，咱现在也是精力不济。想来贵妃也是知道，如今陛下生辰将近，诸多事情咱也调理不来。”

    王氏这个时候也只能在旁边乖乖的坐着了，这些话题她基本上是没办法参与到其中的。除了她的家教、个人的资质之外，也是因为自从她入宫，也基本上就没有机会解除一些东西。

    皇后的地位就不用说了，那可是皇帝名正言顺的妻子。而皇贵妃出身也不一般，是皇帝潜邸时的心腹嫡女。再者很多人也都知道，皇后需要出自武勋，而侧妃就要是文臣出身。

    出身不同，自然也就很有可能决定了以后的际遇不同，这也是很正常的事情。朱允煐更加不觉得这是有什么不对的，他出生的时候，基本上就决定了自己的位置。

    徐妙清看着朱允煐，说道，“今日吴王妃和徐王妃入宫，她们说凑了些府里的银钱，拿出来了嫁妆。本是想要交与皇妹们，只是皇妹们没有接。”

    朱允煐立刻笑了起来，十分开心，“曦儿和玥儿还是懂事，哪能拿了弟妹的嫁妆。”

    这一下子就是将亲疏有别展现的淋漓尽致，虽然现在看起来都是朱家的媳妇。只是在朱允煐的眼里，那两个弟妹也只能算是半个自家人。

    朱允煐笑了笑，说道，“也莫要多想，她们整日就是在瞎操心，听风就是雨的。朝廷的银钱充足，外头那点事端，用不着她们拿着嫁妆补贴。”

    话虽然是这么说，不过朱允煐还是觉得欣慰，这也是说明这些弟媳将他看做了一家人。

    桑氏就不用说了，虽然有点娇蛮，和朱允熥臭味相投。只是在大是大非的问题上，这两口子离场端正，一直都是紧跟着朱允煐的脚步。

    而马氏呢，别看她的夫君曾经是想要和朱允煐争夺皇位。但是现如今的朱允炆位置摆的比较正，而出身中层官吏的马氏，也算得上是‘大家闺秀’。

    徐妙清这时候继续说道，“大舅母也进宫了一趟，说是定远侯夫人探得一些消息。有些勋贵人家收了不少银票，是想着在银行开业的时候去兑了。”

    朱允煐笑了笑，随即说道，“记得给咱一个单子，咱大明朝的国库有的是银子，不用咱家里人掏出来家底贴补。那些想要掏空国库的，也莫要多想了！”

