    马多来仔细的看了看，这个人称呼他为马总，一定是认识他，或者是有什么别的关系。

    “你是哪位？”马多来反问了这么一句。

    在这欺负他杨峰这个小兄弟，还认识自己，还真得了解一下这个人是谁，有什么人际关系在这里。

    “马总，我是咱们公司在海城的副经理。”

    刘阳马上毕恭毕敬的样子，看起来真是有点好笑，之前还是一副咄咄逼人的样子。

    杨峰仔细的打量了他一番，白静嫁给的竟然是这么一个男人，不只是家暴，还是一个欺软怕硬的主。

    “原来是这样，海城这边我都是交给了单总，其他的事情我也不太清楚，只是不知道有你这么一个副总。”

    马多来的一句话，说得刘阳脸上都有点挂不住了。

    他这个副总在海城来看，那也算得上是个人物了，走到哪里都是扬眉吐气的，可是被马多来两句话给说的一点面子都没有。

    刚才还能跟杨峰趾高气昂的说话，可是这会儿，马多来对他客客气气的，而自己却……

    白静也看出不太对劲儿来，拉了拉丈夫刘阳的胳膊，低声说了一句：“咱们回去吧。”

    “你给我闭嘴，都是你，要不是出来找你，能冲撞了马总？”

    原本杨峰也想了，这都是他们家事，怎么论他也只是一个外人，实在是不好多说什么。

    到现在更是看不下去了，直接说了一句：“一个男人怎么能把责任全部推到一个女人的身上？”

    刘阳内心不平的看了一眼杨峰，可是这会儿也不敢开口说什么，当着马多来的面，实在是不好多说什么，说得多了，连工作都没有了。

    “杨老弟说的没错，作为一个男人连承担责任的勇气都没有，有你这么一个副经理，还不知道要给我公司带来多大的亏损。我看你也不用干了，明天就去人事部领钱走人。”

    马多来十分硬气的一句话，刘阳的脸顿时就垮了下来。

    面对着这么一个不是男人的男人，还真让人出了口恶气，这么一个连女人都动手的畜生，是应该好好收拾收拾。

    “马总，如果是我冲撞了您的朋友，我可以马上赔礼道歉，我没有恶意，只是刚跟媳妇吵了架，所以脾气有点冲。”

    刘阳说完这句话，马上对杨峰连连鞠躬，充满歉意的一句句对不起。

    “行了，你也没什么对不起我的，倒是我，不应该这么晚跟你妻子出来喝酒。但是我们真的只是朋友关系，以后也不会有什么联系的，你大可放心。”

    这话也是说给白静听的，她对自己的看扁，说话的时候无意间还带着一股讽刺的感觉，实在是让人心里不舒服。

    “马哥，时间也不早了，我先回去了，咱们电话联系。”

    “好嘞，我送你。”

    “你还有朋友在，送就不用了，咱们俩不讲究这些虚礼。”

    杨峰嘿嘿一笑，他跟马多来之间的朋友关系，根本不是什么利益的牵扯。

    甚至可以说，马多来以后还有不少用的着杨峰的地方，加上他本身交朋友的脾气秉性，跟有没有钱没什么关系。

    从饭店离开，杨峰直接打车回家去。

    总是打车回家实在是不方便，看来有时间也需要买一辆车，不管去哪里也方便一些。

    这件事还以为就这么过去了，杨峰与白静就因为这么一件事，以后再也不用见面了。

    谁知道，早上刚刚吃完早饭，白静的电话又打了过来。

    杨峰看了看上面的名字，按下了静音的键子，并没有接听。

    昨天的事情发生了以后，她知道杨峰和以前完全不同，而且现在又有钱又认识有能力的人，自然而然有事找上门来。

    想到这里，杨峰更不想接电话了。

    只是这电话不接，响起个没完，杨峰见躲不过去，还是按了接听键。

    “喂，我是杨峰。”

    “杨峰，是我白静。”

    白静在电话里的声音透着一股子哀求的口吻，这跟昨天两个人说话的时候，那居高临下的感觉完全不同。

    “是白静啊，有什么事吗？”

    “这……”

    “昨天咱们在饭店里的时候，我当着你老公的面都说了，咱们以后不会怎么联系的，你今天又给我打电话，这不太好吧？”

    如今的杨峰对白静是一点想法都没有了，可是毕竟还有一层老同学的关系在这里，要是他真的太绝，反倒是容易在同学会上大家这么一说，倒是误会了杨峰。

    “我知道，是我不好，昨天是我叫你出来喝酒的。昨天我已经跟刘阳解释清楚了，所以今天才过来找你。”

    “过来找我？你在哪？”

    “我就在碧海蓝天小区的外面。”

    白静这么一说，杨峰还真是连躲闪的机会都没有了，看来还真得跟她见一见。

    “那你在小区门口等会儿，我这就过去。”

    话说完了，杨峰挂断了电话，收拾了一下就出门去，来到小区的门口就看到白静正在等着自己，这一次她穿了一条长长的白色裙子，一袭长发披散在肩头，微风轻轻的吹拂起来，她纤细的手指撩拨着发丝的动作，简直就跟高中的时候一模一样。

    杨峰还是没扭过自己，走了过去。

    “杨峰。”

    白静笑着上前一步，一把拉住了杨峰的手，脸上写满了激动。

    “大老远到这边来，到我家里坐一坐吧。”

    杨峰不动声色的把手抽了出来，走在前面带着白静往自己家的方向走过去。

    走进了小区，能看到各种豪车进进出出，杨峰看起来并没有什么表情上的变化，似乎早就见惯了似的。

    “这就是我家了，进来坐吧。”

    杨峰打开了家门，白静倒吸了一口气，真是没想到，杨峰现在竟然这么有钱。

    能在碧海蓝天买房子就已经很让人诧异了，而且他还在这里买了一套复式，里面的装修也都是很不错的。

    她四处看的时候，眼睛都觉得不够用了，一双手紧紧地攥着皮包，心里更觉得家里那个丈夫似乎一无是处。

    “杨峰，昨天的事情，我替他跟你道歉。”

    白静突然停了下来，直接对杨峰鞠躬说了一句对不起。

