    一男一女，力气悬殊！

    一王子，一世家女，身份悬殊！

    鄯善王子的身后，站着整个鄯善！

    而沈微落的身后，只有她一人！

    就连她的祖父，也将她推了出去。

    朝臣如此一想, 看向她的眼里，满眼不以为然！

    她肯定赢不了！

    季璃也意识到这一点，眸子肆无忌惮地在沈微落身上游走。

    看着她不盈一握的腰肢，下意识咽了口唾沫。

    心头越发急切起来。

    “说，比什么？本王子不防告诉你，在鄯善，骑射, 摔跤, 没有人能赢过本王！”

    众人一听, 心更是凉了一大截。

    沈清远死死攥着拳头，下意识看了眼殿门。

    如果三妹妹输了，他拼死也要将她护送出宫……

    沈微落淡淡一笑，“鄯善王子天下无敌，小女自有耳闻，不过——

    鄯善王子武艺超群，小女却手无缚鸡之力！”

    而小女擅长的厨艺，鄯善王子估计连后厨都没有进去过，这可怎么比？”

    此时的沈微落，神色踟蹰。

    宋云孤终于回过神，看着沈微落，满眼赞赏。

    他突然上前，一字一句道：

    “那就比短板！”

    短板？这怎么比？

    朝臣面面相觑。

    宋云孤继续道：

    “是人，就有害怕的事儿。事儿虽不一样，但害怕的感受却是一样的！”

    沈微落好似才反应过来，点着头，继续补充道：

    “这个主意不错, 自己琢磨对方害怕什么，一炷香后，开始实施。

    另一方不能破坏器具，谁撑的时间越长，谁便胜出！”

    如果双方都破坏了器具，那就根据器具毁坏前，谁坚持的时间越长，便算谁赢！”

    “这有何难？你先来！”

    季璃朗然出声。

    一副不屑的模样。

    沈微落和宋云孤相视一眼，瞬间便错开了眸子。

    对于季璃的短板，他们可是一清二楚。

    沈微落屈身一礼，定定打量着面前的季璃。

    足足过了半刻钟，她走出大殿。

    太监总管宋史仁紧跟着出了大殿。

    众人纷纷伸长了脖颈，大殿外除了烛火摇曳，并没有其他。

    过了半刻钟，沈微落才返回。

    身后的宫人抬了一口黑箱子。

    季璃转身一瞧，随即变了脸色。

    沈微落吩咐宫人将箱子放在大殿中央。

    众人望去，那箱子有一膝高，勉强能容一个成人。

    沈微落此举，该不会是让季璃在箱子里待一会儿？

    咳，这有何难！

    这沈三小姐, 实在是轻敌了！

    沈微落适时出声，“请殿下入内，小女会盖上箱盖，时间越长，胜算的可能性越大。

    再次提醒您，不可破坏器具！”

    众人一听，心头发笑。

    这不是小儿游戏嘛，他们白期待了一场。

    莫说一口箱子，就是给他十口箱子，轮流呆一个月，他们都不带出来的。

    季璃却没有这般轻松。

    他死死盯着沈微落，眸子赤红。

    额上青筋高高鼓起，双手紧握成拳。

    好似下一刻，就会扑上前，将沈微落生吞活剥！

    宋云孤挡在了沈微落面前，冷冷出声：

    “鄯善王子，愿赌服输，如果你现在认输还来得及！”

    这句不痛不痒的话瞬间踩到季璃的痛脚，他闭上眼睛，睁开时，恢复了些许清明。

    一步步朝那口箱子走去。

    沈微落看着他的背影，淡淡一笑，神色不明。

    重生文里，鄯善王夺去王位还没有坐稳。

    镇压的残部劫走了还是孩子的季璃。

    将其束住手脚，关在黑木棺材里。

    几日后才被鄯善王找到，从中救出。

    从此以后，季璃就落下了怕黑的隐疾。

    年龄越大，疾病越发严重。

    甚至看到身穿黑衣的人，都会发病。

    而代替沈微芷嫁去鄯善的大周女子，就是因为穿了一件暗色衣衫，从夜里走来。

    被季璃误以为她穿了一身黑衣，瞬间抽出剑，一剑毙命……

    今日此举，为那可怜女子讨回一点儿利息！

    沈微落盯着季璃的后背，神色阴冷。

    季璃所有的注意力都在面前这口黑箱子上。

    他深吸一口气，抬起右腿迈入黑箱子中。

    动作迟缓，好似腿上绑着千斤重的东西。

    他的双脚刚踩在黑箱底上，眼前倏地变黑。

    成千上万只黑色的蚂蚁，从箱子里涌了出来。

    顺着他的裤管往上爬。

    下一瞬，身上痛痒交加。

    他在心里不断告诉自己，这是幻觉，这是幻觉。

    强迫自己闭着眼睛抬起另一只脚。

    双脚刚站定，铺天盖地的黑暗袭来。

    黑色蝙蝠、猫头鹰等许多不知名的黑色鸟雀呼啸着扑面而来。

    他心头一震，下意识避开，脚下一拌，整个人跌进了箱子里。

    箱盖瞬间合上。

    窒息和绝望瞬间涌上心头。

    他脑袋嗡嗡作响。

    藏身在箱子底、箱盖、箱壁上的怪物趁着黑夜潮水般涌来……

    众人看着宫人刚合上箱盖，里面立即传出了哀嚎声。

    声音绝望。

    随之传来的，还有季璃不停撞击箱盖的声音。

    众人看着眼前一幕，满心疑惑。

    面前这位什么鄯善王子，该不会是个傻子吧！

    只听见“砰”的一声，箱子应声而裂。

    季璃从里面滚了出来，双手抱头，整个人蜷缩成一团。

    华服破烂不堪，左手淌着血。

    朝臣个个睁大了眸子，震惊得无以复加。

    难道这口箱子，有什么猫腻不成？

    “鄯善王子？！”

    宋史仁上前轻唤道。

    过了片刻，季璃才放开双手，睁开了眸子，立时有宫人将其从地上扶了起来。

    他扫了一眼裂开的箱子，眸子死死盯着面前的沈微落。

    面前的女子，在他眼里，犹如蛇蝎！

    吴皇后适时出声，“来人，扶鄯善王子下去更衣！”

    一直坐在宋蕴身侧的沈微芷，冷眼瞧着这一幕。

    眸子扫过沈微落时，神色一冷，看向一侧的心腹子衿，做了个手势。

    子衿瞬间会意，悄无声息退出了大殿。

    目送季璃踉踉跄跄出了大殿，众人看向沈微落的眸子，讳莫如深。

    面前这个绝美女子，该不会是个妖怪吧！

    不然鄯善王子好端端一个人，钻进箱子片刻，怎么会被吓成这样？

    沈微落看着袖子上的褶皱，极有耐心地一下下抚着。

    对投来的目光置若罔闻。

    好似眼前最要紧的，就只有这一件事儿！

    不知道过了多久，殿下响起一道脚步声，季璃一身青衣大跨步走了进来。

    如果不看他面上的苍白，还有缠在手上的布巾，很难将方才的落魄和如今的他放在一起。

    殿内一个不起眼的角落，一个侍女悄然出现，朝席上的沈微芷微微点了点头……

