    听到司马虹说要跟自己交朋友，李铁柱不屑一笑。

    “交朋友就不必了，我这个人不喜欢跟敌人交朋友。”李铁柱说道：“不过，我可以明确地告诉你。你被骗了，我手里根本就没有仙灵草。”

    “你胡说！”李铁柱的话刚说完，邱光亮便大声喝道。

    李铁柱的储物戒指里有仙灵草的事情，邱光亮是最清楚的。

    因为，他亲眼目睹李铁柱把仙灵草从储物戒指里拿出来。

    司马虹则是微微一笑，道：“这种话，你觉得我会相信吗？”

    “丫的，既然不相信，你问个屁啊。”李铁柱骂道。

    对于这种用屁股说话的人，李铁柱非常反感。

    因为他说的都是屁话，跟他说话就是在浪费时间。

    听到李铁柱这么说自己，司马虹并没有生气。

    “小子，把仙灵草交出来，咱们就是朋友。如果不交，那就……”司马虹想要威胁李铁柱，让他乖乖地交出仙灵草。

    然而，他的话还没说完，李铁柱便道：“我呸，谁稀罕跟你交朋友。”

    宁肯跟狗交朋友，李铁柱也不会跟司马虹这种人交朋友。

    毕竟，他这种人随时都有可能为了自己的利益，将朋友两肋插刀。

    “不交朋友也行，把仙灵草交出来就可以了，可以暂且饶你一命。”司马虹道。

    “别他丫的废话了，谁饶谁一命还不一定。”李铁柱喝道。

    “臭小子，敬酒不吃吃罚酒！”司马虹的脸色瞬间变黑。

    虽然从邱光亮嘴里知道李铁柱的实力不错，但司马虹依然不把他放在眼里。

    他觉得邱光亮受重伤，不是李铁柱厉害，而是邱光亮自己太菜了。

    自己出手的话，绝对要他小命。

    话音刚落，司马虹快速抬手，然后轻轻一指。

    顿时，院子里的一块大石头如同一发炮弹一般，朝李铁柱快速砸去。

    李铁柱冷哼一声，右手轻轻一甩。

    霎时，一根银针极速射出，迎向砸过来的大石头。

    下一秒，银针好似一把开山斧，将大石头一分为二。

    穿过一分为二的大石头，银针继续朝司马虹飞射过去。

    看到这样的情况，司马虹完全不慌。

    这种下三滥的手段用来对付那些实力非常一般的修炼者或许有用，但用来对付自己，完全是在看玩笑。

    只见司马虹的手轻轻一挥，银针便“叮当”一声，掉落在地上。

    “小子，银针也想杀人，想多了吧？”司马冷笑道。

    “谁说银针就不能杀人了？”李铁柱反问道。

    用银针杀人这种事情，李铁柱并不是没有做过。

    只要实力足够强大，别说银针了，就是空气，也一样能杀人。

    这个世界，没有什么是不可能的。

    “哦，是吗？”司马虹的语气中，满是讥讽之意。

    “小子，我非常想要看一下，你如何用银针杀人？”邱光亮也跟着嘲讽道。

    李铁柱看了司马虹和邱光亮一眼，诡异一笑。

    “好，我就让你们看看！”

    话音未落，数根银针从李铁柱的手里爆射而出，朝司马虹射去。

    司马虹冷哼一声，右手轻轻一挥，不可思议的事情发生了。

    原本朝司马虹射去的银针，方向突然调转一百八十度，射向李铁柱。

    而且，银针的速度更快了。

    看到这样的情况，李铁柱有些震惊。

    单从这点来看，李铁柱觉得他比邱光两要厉害，而且厉害的还不止一丁半点。

    等银针快要射过来的时候，李铁柱施展御火术，将银针化为灰烬。

    “小子，你不是说你的银针能杀人么？我看，自杀还差不多。”邱光亮叫嚣道。

    刚才，要不是李铁柱反应及时，他射出去的银针就要射中他自己了。

    看到邱光亮叫得这么欢快，李铁柱没有搭理他。

    现在都邱光亮，就是一条狗。而且是一条不会咬人，只会乱叫的狗罢了。

    李铁柱再次摸出银针，朝司马虹射了过去。

    看到李铁柱还不死心，司马虹忍不住叹了一口气，摇了摇头。

    这小子的实力确实不错，就是脑子太轴了。

    明知道他的银针杀不了自己，还要一而再再而三地射出银针。

    司马虹抬起手，再次轻挥一下。

    霎时，银针再次调转一百八十度，朝李铁柱射回去。

    这一次，李铁柱没有去管反射回来都银针，而是身形一闪，一跃而起。

    咻咻咻！一根又一根都银针，密密麻麻地射了出去。

    “不自量力！”司马虹冷哼一声。

    正当司马虹运转真元，想要将这些银针逼回去的时候，银针突然四散而去。

    甚至，有一些银针直接掉落在地上。

    看到这样的情况，司马虹和邱光亮都有些懵，不知道李铁柱葫芦里卖的什么药。

    邱光亮想要问一下李铁柱是不是手抖了，竟然失误成这个样子。

    可他还没开口，突然意识到事情不妙。

    有好几根银针是冲着自己来的。

    邱光亮赶紧躲闪，想要躲掉射向自己的银针。

    只是，由于受了重伤的原因，他的反应有些慢了。

    呲呲！

    邱光亮虽然躲掉了大部分的银针，但还是有两根银针刺中了他。

    其中，有一根银针正中他的眉心。

    银针穿过他的脑袋，从另一头钻了出去。

    “小子，你……”邱光亮使出最后的力气，用手指着李铁柱。

    他的眼神中，全是愤怒和不甘。

    很快，邱光亮“噗通”一声，倒了下去。

    “小子，你也太卑鄙无耻了！”司马虹冲李铁柱骂道。

    “我卑鄙无耻？”司马虹的话，让李铁柱一阵无语。

    你们说我的银针杀不了人，我便证明给你们看，我怎么就卑鄙无耻了？

    “小子，我的意思是你的银针杀不了我。”司马虹吼道。

    “你们说的是杀人，又没有说一定要杀你才算。”李铁柱争论道：“当然，如果你觉得他不能算个人，就当我没说。”

    李铁柱本打算一会打起来的时候，自己对付司马虹，让空城道长去对付受重伤的邱光亮的。

    可没想到，邱光亮这么快就死了。

    “臭小子，你！”司马虹被李铁柱的话气得不轻。

    咳咳……

    这小子不仅杀了人，还要这样侮辱人。

