    四分钟不到，下路一塔就掉了一个镀层，而且这还是在用小炮打金克丝的情况下。

    下盘如果被滔博抢到了小炮，那RNG的下路一塔能撑到什么时候，Tabe都有点不敢细想了。

    双人组补给回来之后，因为经验和经济上的差距，小炮和牛头这里还是要被压，情况虽然比刚才只能在塔下补刀要稍微好一点，但也没有强到哪里去。

    Tabe给下路选小炮+牛头，原本是想要他们在下路打出优势的，至少要把线权捏在手里，这样小明才可以有去上路游走的机会。

    但现在两边的装备差距太大了，小炮刚刚回去只补了个萃取出来，而金克丝回去直接掏了把十字镐，这对线要是能打得过，除非是滔博的下路双人组也开始犯病。

    Tabe现在无比庆幸滔博给上路选了个塞恩抗压，如果对面给369选个武器或者青钢影这种有还手能力的，那这把RNG八成就走远了。

    再加上滔博的下路是金克丝+璐璐，只要被抓一次小炮就能把场子找回来，Wei从现在开始就住在下路，那局势并不是不可挽回。

    然而下路的问题还没得到解决，RNG中路的那座真人防御塔就出了新问题。

    真人LOL毕竟只是一个调侃，果子哥即便再稳健，也不可能真的化身成中路第二座防御塔，再说这个称号也不是什么好寓意。

    上一个号称稳如防御塔的中单，现在已经成了一个摆烂主播，直播间全是独轮车和说书人，很久都没整出来新活，成天靠着和皮套人凑CP混日子。

    这把Tabe给Cryin整了一手沙皇，就是想保一下中路的线权，顺便补充一下RNG的后期能力。

    没想到果子哥似乎是打奈特打出自信了，压线压得十分激进，给卡萨抓到了一波机会，不仅送出了一血，而且还交了一个死亡闪现。

    看到中路和下路捷报频传，Wei一下子就被整不会了。

    Wei从这个春季赛开始，就只练了一手如何保护上路，他对上路的保护可以称得上是无微不至，但这一切都建立在中路和下路都能稳住的前提下。

    现在中路最稳的果子哥居然成了突破口，这让Wei有些不知道该帮谁了。

    没闪现的沙皇很有可能成为对面的提款机，必须得帮中路反蹲几波，就算蹲不到人，也得必须让对面意识到RNG并不是完全不管中路，否则等待沙皇的可能就是滔博的无限越塔军训。

    但是下路双人组又一直叫他去帮忙，而Wei在潜意识里又想去保护上路的小虎，三种不同的思路顿时让他有点迷茫了。

    左右想不到最合适的解决反感，于是Wei便决定听从小明的指挥，来到下路试图对滔博的下路双人组发难。

    看到乌迪尔到位，小明的牛头突然发难，闪现WQ二连顶起了杰克辣舞的金克丝，同时开启了E技能充能。

    Wei连忙开启熊的力量，闪现上去准备拍晕金克丝补上控制，如果这一波牛头二连+乌迪尔E+牛头E的控制链打出来，那金克丝这波连交闪现的机会都没有，直接就得原地暴毙。

    但乌迪尔闪现上去的一瞬间，却听到金克丝身旁传来了一个萌萌哒的声音：

    “卖萌术！”

    然后威风凛凛的乌迪尔瞬间变成了一只刚刚破壳而出的幼龙——王梓旭这盘用的是驯龙高手皮肤，卖萌术会有更可爱的特效。

    在杰克辣舞即将暴毙的关头，王梓旭做出了一波唯一能够救下对方狗命的细节操作，先是W把闪现上来的乌迪尔变羊，随后又把虚弱套到了跳脸的小炮头上，再用E技能给金克丝套上一层护盾，最后利用金克丝身上的皮克斯释放了一个交叉Q，给RNG的下野辅三人全部挂上了减速效果。

    由于控制链最重要的一环被破坏了，牛头的E技能并没有来得及攒满，金克丝从眩晕中恢复后，立刻向后交出了DF二连，用闪现+治疗瞬间拉开了一段距离。

    不过RNG此时还有最后的机会，Gala在这波动手之前很细节地留了一个丛刃，而虚弱又不能降低小炮的攻速，在丛刃+Q技能急速射击的攻速加持下，Gala很快便引爆了金克丝身上的爆炸火花，再度刷新了一个火箭跳跃出来。

    但可能是眼看煮熟的鸭子就要飞走了，Gala8一着急忘了给外挂续费，第二个火箭跳跃跳上去的时候，刚好踩到了金克丝在脚下留下的嚼火者手雷。

    Gala顿时更急了，他这波在交出W之前，其实已经看到了金克丝在往脚下丢陷阱，但当时他觉得这个陷阱应该不会那么快生效。

    可惜很不巧，金克丝的E技能在上个版本刚刚得到了一次加强，大大缩短了陷阱的生效时间，此时Gala正好不幸中招。

    同时也因为小炮踩到了夹子，王梓旭正好也省下了一个闪现，因为小炮身上只有一把多兰剑跟萃取，伤害根本不痛不痒。

    “我的天！滔博的下路双人组居然就这么跑了？”

    看着金克丝和璐璐成功逃回塔下之后，哇哇顿时化身成了旭吹：

    “梓旭这一波的处理太漂亮了，在杰克辣舞被牛头二连先手到的情况下，居然成功保住了杰克辣舞，这波简直就是璐璐教科书级别的操作啊！”

    “梓旭这个璐璐真的玩得太好了，之前滔博一直给他拿什么芮尔、瑟提、蕾欧娜这种开团硬辅，没想到他连软辅都能玩得这么出神入化！”米勒也称赞道。

    “那RNG这波很伤啊，他们精心策划的一波攻势，居然被滔博以这样的方式化解，而且接下来这段时间RNG的野辅都没有闪现，感觉是滔博的一个机会。”

    “主要是小伟这波很伤，闪现上来直接被璐璐变羊了，这个英雄在涡轮炼金罐做出来之前，其实是比较吃闪现的，而且这个版本涡轮炼金罐还被削了一刀，接下来这段时间小伟就不太好抓人了。”

    “感觉这场比赛已经成了回合制，刚刚滔博在中路主动进攻了一波，成功抓到了沙皇，RNG立刻在下路还以颜色，但可惜没有成功，现在又到了滔博的进攻回合。”

