
    随后对准了东方煜。

    而东方煜的食指上瞬间就有一个灵符在飘动。

    他看着顾乔乔嗤笑道，“你觉得你能打到我吗？”

    顾乔乔微微一笑，对着前面的东方煜想都不想的勾动了扳机。

    东方煜身形一闪。

    疾驰而出的那一粒石头子弹。

    就打到对面的墙上。

    然后铛啷啷的落在了地板上。

    不等东方煜得意的笑出声来。

    顾乔乔忽然调转弹弓手枪的枪口，在东方煜都没有防备的情况下。

    顾乔乔心念一动，将所有的灵气都灌注在指尖。

    这是她这段时间以来最顶尖儿的状态。

    于是带着满满灵力的石头子弹，朝着公寓的三面大玻璃而去。

    顾乔乔的速度真的很快。

    而她其实也是做实验。

    看看这个东方煜能不能在她开枪的时候将整个屋子都保护起来。

    果然，见顾乔乔这样好像下雨一样的打法。

    东方煜这个时候纠结了。

    他要去打顾乔乔，明显的，房子的大玻璃就会被打碎。

    玻璃打碎了，倒是可以安装。

    可是让人恼怒的是，这是很麻烦的一件事儿。

    而且他知道，阳台这么大的玻璃都是林凡鹏从国外运回来的。

    他这人做什么事情都喜欢好上加好。

    如果这个玻璃都打碎了，再换的玻璃不好，他心里会很难受的。

    而且，最重要的一点是，玻璃碎了，外面的寒风，肯定会刮进来。

    而他今天早晨就感觉到身体很冷。

    这样的寒风，倒不至于将他怎么样，可是因为身旁有个顾乔乔这事情就有了变数。

    如果他马上就躲开那么顾乔乔怎么办？

    她肯定会跟上来查看情况的

    随后她就会知道自己这畏寒之症。

    所以现在就是这种情况。

    阻止顾乔乔就保不了玻璃。

    保玻璃的时候自然不能再去攻击顾乔乔给她教训了。

    而他现在他就得先救玻璃

    可是问题又来了。

    他不攻击顾乔乔，而顾乔乔的速度非常快，而且打法诡异。

    一共朝阳三面窗。

    她打完左边的，再打右边然后是中间

    尽管在这须弥之间，东方煜还是第一时间将这三面玻璃保护住了。

    但是，还是被顾乔乔打中了两大块。

    而且是最大的那块。

    随后寒风蜂拥而入。

    在屋里疯狂地盘旋着，叫嚣着怒吼着

    这突如其来的寒意让东方煜的手竟然有些颤抖一下。

    那灵符因为没有继续维持的灵气竟然熄灭了。

    这样的变化让东方煜恼羞成怒。

    食指一动，一道灵符化为一道白色的丝线朝着顾乔乔而来。

    而这个时候顾乔乔却已经将弹弓枪放在自己的口袋里了。

    顾乔乔知道这白色的丝线肯定是想将自己的手绑住。

    不在使用弹弓枪的顾乔乔迅速的将手放在口袋里。

    不过，身子却没动。

    她知道她的速度是比不上这个丝线的速度。

    与其被追的四处狼狈的跑，到不如就站在这里。

    所以顾乔乔纹丝不动，平静的看着恼羞成怒脸色有些狰狞的东方煜。

    这次顾乔乔知道眼前的这个人并不是无懈可击的。
