    “苏义，你说真的？”

    李如霜有些不太相信的问道。

    想成为一名大炼丹师何其困难，就算在玄天大陆，大炼丹师的数量也不是很多。

    其中多数没有炼制过寿元丹，或者根本就没有能力炼制。

    苏义还不到二十岁，哪有时间炼制丹药，又怎么可能成为一名炼丹师？

    更不要说炼制寿元丹了。

    “是真的。”

    苏义点了点头，自信的说道：“我成为大炼丹师的时间不是很长，但已经成功炼制过两次寿元丹，金星城江家和七星岛都可以为我作证。”

    “嘶！”

    李如霜深吸一口气，一脸震撼。

    苏义能把话说到这份上，就必然不会说谎了。

    不到二十岁的大炼丹师，还能炼制寿元丹，太不可思议！

    李如霜顿时激动了起来，“苏义，你什么什么时候炼制寿元丹？至于报酬都好说。”

    只要能得到寿元丹，解决师尊的寿元问题，哪怕付出再大的代价也是值得的。

    “李师姐，你们去源城等我好了，到时候我自会给你们炼制。”苏义笑道。

    李如霜慢慢反应了过来，苏义绝口不提报酬的事，想必是真心想要他们迁入源城。

    而目的也很明确，就是要他们加入源城。

    “没问题，我们会尽快赶往源城。”李如霜痛快的答应了。

    反正来到蓝星就是要选择一个新的宗门地址，其实去哪里都差不多。

    既然苏义诚心邀请，索性答应好了。

    这其实也算是一个对双方都有好处的交易，各取所需。

    “那咱们就一言为定！”苏义大喜。

    后面，两人便一起离开了蛮荒塔。

    ...........

    蛮荒塔外，李振峰等人正在焦急的等待。

    当苏义二人走出来的时候，他们齐齐迎了上去。

    “苏义，收获如何？”吴英杰笑眯眯的问道。

    “不是很多，但也算是可以吧。”苏义将储物袋递到了吴英杰的手里。

    李如霜同样将储物袋交给了吴英杰。

    早在进入蛮荒塔之前就已经商议好了，在蛮荒塔当中搜刮的东西是要拿出来均分的。

    他们将储物袋交给吴英杰，正是要让吴英杰来分配。

    吴英杰也没客气，首先打开了苏义的储物袋，当看清楚里面的东西之后，脸上顿时浮现了一抹激动之色。

    储物袋了不仅有数千颗低品和中品灵晶，更是有一株火蓝果树和一株断流草。

    真正让他激动地正是火蓝果树。

    因为火蓝果树是可以凝聚火系具象物的灵材，而他本身就是一名火系灵修，自然对火蓝果树垂涎欲滴。

    其实他不知道的是，火蓝果树并不是苏义在蛮荒塔搜集到的，而是从元空古境得到的。

    苏义之所以放入储物袋，就是为了给吴英杰。

    因为在蛮荒塔收获无比丰富，如果不拿出点好东西给吴英杰的话，有点说不过去。

    反正他还有不少火蓝果树，给出一株不算什么。

    至于断流草，则是留给庞星宇的。

    断流草是凝聚木系具象物的灵材，正适合庞星宇。

    上次在源城第一古武学院，庞星宇为了断流草，甚至不惜跟李振峰进行了一场赌约。

    苏义能够想到，吴英杰和庞星宇得到灵材之后，一定会满意，如此也算是有个交代。

