    然而，外国网友的这番言论，很快便支撑不住，连示威贴都成了鸡肋。

    华夏网友问了几句话，彻底让对方哑口无言：

    你说，二十一世纪是互联网的时代，交流共享才是主流。

    为何欧美要对华夏进行各种封锁限制，无论是技术，还是精密仪器？

    无论是军用武器，还是民用设备。

    你说，只有开放，才有未来

    为何苹果优异的Ios系统，三星卓越的2k曲面屏，都只给自己使用，从不开放？

    他们不照样活得很好，展的很迅。

    既然你们的核心技术和产品，不开放，不共享，对华夏百般封锁限制，又如何让凡人科技共享技术？

    面对这样的质问，外国网友彻底沉默了。

    他们自然清楚，欧美政府防备华夏，就像防狼一样，而且形成联盟，达成多项共识。

    先进的技术不转让，高端材料不输出，就连一些精密的必备基础设备，都要严格控制！

    就是要遏制华夏的展，怕华夏崛起，越他们。

    至于华夏作为礼仪之邦，这样驱逐全球社交联盟的代表很不礼貌。

    这番说辞，在那些视频传播开来，更是成了笑话。

    那日，凡人科技的保安将这群外宾轰了出去，下手有些狠，使得外宾愤怒不已，围在门口骂骂咧咧。

    然而，凡人科技租用的办公楼中海大厦，位于滨海市的商业中心，周围人来人往。

    一群西装革履的外国佬，进行不同语言国骂的情形，自然会引起周围人的高度关注。

    很多人更是纷纷拿着手机拍照、录视频。

    于是，这些视频在凡人论坛彻底传播开来，不过只有外国代表骂凡人科技保安的情形，却没有保安推人的经过。

    毕竟保安是在里面动手的，谁也不知道。出去后便进入打不还手，骂不还口的受欺负状态。

    面对这样的视频，华夏用户愤怒不已，即为凡人科技的保安鸣不平，又猛烈抨击外国代表的行径。

    就连那些为全球社交联盟说话的外国用户，都有些挂不住，纷纷留言，骂这群人不争气。

    而那个抗议示威的帖子，也被楼主默默地删除了，留着太丢人。

    他们竟然义愤填膺地为一群鲁莽、狂妄的家伙正名，实在是好笑。

    随着事情逐渐酵，影响越来越大，不仅有华夏用户参与其中，很多外国用户更是加入声讨的阵营，骂那些人蠢猪，丢人！

    而凡人科技申请华夏政府，将这群人驱逐出境的帖子，同样被顶上了头条。

    就连里面深层次的东西也被挖掘出来。

    比如，全球社交联盟的来意。

    比如，全球社交联盟与凡人科技的恩怨。

    比如，凡人科技势不可挡的崛起，严重威胁到其他社交巨头，这才遭到了全球社交联盟的封杀。

    ……

    毫无疑问，这一事件再次成为媒体追捧的对象，不仅有华夏的大媒体，就连欧美那些国际的一线媒体，同样开始大规模地报道。

    不过他们立场更中立些，也更加肆无忌惮些。

    甚至里面都有Facebok的推动。

    一旦搞臭全球社交联盟，最后获益的不止是凡人科技，更有全球最大的社交巨头Facebook！

    一群蚂蚁压死大象。

    尽管Facebook用户数量最大，规模最大，但奈何不住全球社交联盟中社交企业数量多。

    面对这样的形式，王凡明白，已经一不可收拾，就看最终结果如何。

    华夏政府究竟是同意请愿，将全球社交联盟的代表驱逐，还是继续保持沉默，装作不知道，听之任之，直到最后烟消云散。

    不过不论如何，最后的赢家都是王凡，或者凡人科技。

    他不只是为了打击外国佬在华夏的嚣张气焰，更是为了炒作宣传。

    凡人论坛在国际上的影响力还太小，这种轰动性的炒作机会，王凡怎能放过？

    越多的外国人接触到这一事件，便会有越多的人了解凡人论坛的独一无二，进而成为凡人用户。

    …………

    这一事件，最为恐慌的还是奥利弗他们。

    当事情突时，他们还围在凡人科技楼下，翘企盼，希望能和王凡搭上话，递上请柬。

    直到接到高层带着怒火的电话，方才察觉到遇到危机，但却为时已晚。

    一些滨海市的网民，已经寻了过来，围住他们，指指点点。

    甚至有几个杀马特的小青年，打算动手，和尊贵的外宾来个近距离交流。

    幸好城管来的及时，这才避免了一次大规模的冲突。

    对于他们，即便是杀马特都感到恐惧，这可是能解放全世界的中坚力量！

    最终，全球社交联盟的一众代表，在华夏城管的保护下，狼狈地撤离。

    回到下榻的宾馆，奥利弗等人终于搞清了状况，看着凡人论坛上的视频，全部气的脸色紫。

    岛国mixi的代表井上别三，脾气最爆，更是直接愤怒地将笔记本摔在地，怒骂道：

    “狡猾的支那人，为什么只有我们骂人，没有他们打人，明明是他们先动手的，太过狡猾了！我抗议！”

    但这番话，并未引起任何共鸣，反而使得其他人都投来敌视的目光。

    “井上君，你还敢作！要不是你这个狂妄的小次郎，骂了凡人科技的董事长，哪有这么多波折，说不定事情早就成了，我现在恐怕正在总部受到高层嘉奖呐！”一位韩国的代表说道。

    “就是，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。我们的前途都要毁在你的愚蠢之上！”德国的代表开口道。

    有了两人的言论，其他几人不约而同地围了上去，要做什么，已经不言而喻。

    “我……我……唉吆！疼，别打脸，轻点……疼！……哎呦！”

    十分钟后，奥利弗再次补上一记暴击，将井上别三踹飞，接着拍拍手：“好了，出人命就不好了，这次先这样，要是事情解决不了，咱们回去前再和他谈谈。”

    闻言，几个还想出手的人，这才点点头，停了下来。

    “现在我们该考虑怎么办？华夏政府还没有正式驱逐，还有转机。一旦我们真的被驱逐了，你们清楚，这意味这什么！”奥利费沉声道，脸色一片肃然。