    道人周围隐有云雾浮现，又有仙山凤鸣。

    法力随着音律而显化。

    “装神弄鬼。”

    姜离见到这位道人，眼神之中的怒火也完全无法掩盖。

    他也完全没有将眼前的道人放在眼里。

    也许两千年前他只是一介武夫，不通方士之术，全凭一番勇武血气和手中的剑戟。

    但两千年后的今天，他可是别天神，是天之御中主神，寇岛的传说中，创造一切者。

    是聚拢了一片土地上最高神性的存在。

    区区一神州方士而已，当年他也斩过不少欲刺杀秦王的方士...

    突然。

    一道墨剑从天而降，巨大的长剑仿佛带着山崩地裂之势。

    开天辟地，天下无双。

    这道墨剑长足足有五十米...

    法剑天落，让他整个人都被砸了个懵。

    天之御中主神，说是开天辟地之神，但姜离并不知道什么叫做真正的开天辟地。

    而，此时此刻。

    这墨剑劈下来的时候，当真，如开天辟地。

    ...

    “祂没死。”

    李卫看着下方烟尘四起的地面。

    刚刚凝聚的巨大墨剑虽然威势惊人，却也不是能将其斩杀的程度。

    此时，从烟尘四起的地方升起熊熊邪火，将墨剑给融化殆尽。

    赤红的火蛇自下而起，个个都有阴火之毒。

    “是吾小看了你。”

    宝相庄严的青年全身绽放着金色的光芒，在他的周身，环绕着一颗颗佛珠一样的事物。

    就好像..星辰一样子。

    这些珠子里，每一颗都蕴含着不同的神性。

    “虽不知道你是谁，但吾，有着八百万神明的庇护...吾，不会输。”

    虽然嘴上这么说，但姜离却没有小看道人的意思，他刚刚已经用障眼法挪动了位置的。

    但这五十米的大剑，还是精确无误的，斩在了他的眉心处。

    幻魇神通对这道人无用。

    此时，姜离恢复周身的法力，说道。

    “徐福，你这背叛了陛下的卑鄙者，今日，吾就将你这叛徒杀掉，以弥补你当年铸下的大错。”

    “因为你，吾大秦才会灭亡，陛下才会死去...”

    “吾欲复活陛下...将大秦的荣光再一次洒满神州大地。”

    ...

    姜离对于江兴的控诉，所有人都听在耳边。

    白河一脸严肃的盯着江兴，好像在等江兴自己解释。

    “好了，我摊牌了，我本名徐福，是两千两百年前，为秦始皇出海寻长生不死药的人。”江兴两手一摊说道：“只是在找到了长生不死药后，我并没有带回去给陛下，而是自己吃了，然后毁掉了剩下的长生不死药。”

    “眼前的这位...叫做姜离，是陛下的贴身近卫，以监督我，确保无不会犯下背叛之举动，也许是他吸收了我毁掉的药物的药性，所以才能活到现在的。”

    给白河他们解释完后，也不管他们的表情如何，信任与否，江兴则是对着姜离大喊道。

    “姜离兄弟，你可知道，在出海之前的一个晚上，陛下寻过我，你可知陛下寻我说过什么吗？对于陛下，对于大秦，我的举动，绝对不是背叛之举，我相信你...能够明白，能够理解我的！”

    “住口！”

    一口邪火就朝着江兴喷去，被邱南河挡了下来，同时也撒豆成兵，一个个肌肉蓬勃的黄巾力士们，手持刀枪剑戟的朝着姜离奔去。

    “还能这么玩的吗，涨见识了。他周身环绕的神性之力，在疗愈着他的伤口...”

    邱南河算是看出来了，眼前的人，不通术道，只是单纯的用着先天的神通。

    就像大部分妖一样。

    只会使天生的神通之力攻伐。

    当然，这蕴含着大量神性之力，即使只是本能的攻伐，也充满了力量。

    姜离虽然对邱南河这边出手，只是虚晃一枪，真身却是欺身上前。

    对江兴的愤怒不假，但他还没忘记，最大的阻碍是谁。

    是眼前这抚琴的道人，他才是挡住自己复活陛下的最大阻碍。

    解决掉他，自己凭借着幻魇之法，还能将其他人拿下...

    烟火弥漫之中，是姜离朝着道人的身体欺身近去。

    他的手中拿着长剑突刺——

    这让远处的江兴有些恍惚，仿佛又回到了两千年前的光景，那位少年近侍，手中有着长剑和锐矛。

    无论过了多少年，他的身份发生了什么样的变化，他都始终忘不了自己最初的身份。

    祖龙近侍，姜离。

    乃是，天下第一剑客。

    粗浅的法术和简单粗暴的神通力量，似乎都将这一点掩盖，将人麻痹，以为姜离只会使蛮力。

    此时，整个秦皇陵上，目之所至，都只余下了他手中的锋锐。

    这把长剑上面有着目光不可直视的锋锐灵韵。

    还有神性。

    这把剑，本身就是一位神灵，一位寇日岛国的神灵。

    “天丛云。”

    呼唤天丛云的名字。

    呼唤其名，唤起神性——

    连同着周身的珠子内神性都开始共鸣，共同灌入到天丛云剑内。

    以剑共鸣神性的绝命一刺。

    李卫的眉头微皱，自己是修行人，不是武人，断然是躲不开这一剑的。

    也只能以法力硬抗了...

    正当李卫思考之时，这带着无边锋锐神性的天丛云剑却在李卫的面前停了下来。

    就连使用祂的人，也有些愕然。

    天丛云剑，怎么就不动了。

    剑士之间比斗，电光火石之间，就能决定胜负。

    更别说如今的情况，剑悬停在空中一动不动，都足够被人杀好几次了。

    “可恶...”

    为了铸造这天丛云剑，在过去之中，他可没少制造事情和传说，来以神性蕴养，总共就没出剑过几次，这如此锋锐的神性之剑，如今为何如此不堪？

    在他的眼前停了下来...

    然而此时，李卫却也恍惚。

    眼前的这一把‘天丛云’剑。

    还有环绕在姜离身旁的灵珠，祂们每一颗代表着寇岛上的神明，奇形怪状，男女非人皆有。

    然而在这些珠子，还有天丛云剑的身后，却还有一重幻影。

    李卫，在这些珠子上‘看’到了，来自蓬莱仙岛的毛茸茸们。

    当日，经自己说道，开悟的生灵们...

    他们的影子，他们的过去，他们的。

    哭泣。

