
　　“那些是...什么东西...”

　　戈鋋罗星声线微微有些颤抖，仅仅只是看着远程传输来的画面，他都能从巨狮身上感受到无可阻挡的恐怖威压。

　　铁锭能赢的孑孓头罩内部，都是呼吸留下的水汽，

　　他攥紧、松开拳头，重复数遍，才平稳心神，低声道：“从他们突然出现，并且身上系着腰带的表现来看，他们很可能是玩家。

　　我看过总共三百名入围到失落世界的玩家资料，其中绝对没有他们。”

　　“难道是其他世界的异域玩家？”

　　黑色木马强迫自己冷静下来，沉声道：“不可能啊...

　　异域玩家不是都市怪谈一样的存在么？

　　而且这才只是倒数第二赛段，三百人还没决出最后晋级门扉争夺的五十人，怎么会有异域玩家乱入...”

　　“不清楚。”

　　铁锭能赢低声道：“我已经保存了刚才拍摄到的画面，

　　不过他们使用的不是地球上任何一种语言，系统也并没有为我们进行翻译。

　　想要知道他们对话的内容，需要更多的语言样本，

　　或者直接在他们面前使用【通晓语言】技能才行。”

　　“不！不能接触。”

　　落日熔金突然说道：“走，我们离开这里。去11层。

　　他们就在我们头顶的七点钟方向1.5公里处，而10层到11层的一条通道，在一点钟方向3公里外。

　　现在赶过去，我们能在他们下来之前，前往11层，再到12、13层去。”

　　戈鋋罗星闻言一愣：“可这扇门...”

　　“没什么可是的。”

　　落日熔金抬起手掌，一边命令所有无人机降落至地面，收回空间装备，一边快速说道：“如果真是异域玩家，那就不再是公会与公会之间的事情。

　　我们需要把情报尽快告诉给其他人...”

　　轰！

　　一声来自穹顶之上的巨响，打断了落日熔金的话语。

　　坚固的天花板，绽开了大量裂纹，无数碎石如暴雨般坠下。

　　轰！

　　又是一声巨响，偌大空间颤抖不休，金戈铁马四人脚下的土地也在剧烈摇晃。

　　“走！”

　　落日熔金脸色陡变，朝着同伴大喊一声。

　　下一秒，穹顶炸裂开来，万钧碎石轰然砸下。

　　————

　　失落世界，51层。

　　“咳咳——”

　　声嘶力竭的咳嗽声在偌大空间中回荡，大卫斜躺在一块巨型砖石之上，喷出一口鲜血，染红了插在砖石中的带支架手术镜。

　　他面不改色，伸手擦去手术镜面上的血污，用手术刀，伸入腹腔上开好了的口子当中，切除掉脏器上已经变得惨绿的部分，随意抛弃掉。

　　再用生物质针线，将伤口缝合好。

　　最后用治愈技能，抹平伤痕。

　　“呼...”

　　大卫吐出一口浊气，擦去了额头上的汗水，将手术镜收回了背包栏。

　　站起身来，用水瓶里的清水洗掉残余血污，看向坐在一旁不远处的亚伯、该隐、阿加雷斯。

　　此时距离他们围堵寒水石，已经过去了十多个小时，

　　但寒水石手中的玉石长刀，依旧在持久而顽固地造成伤害，令他们四肢钝化、血液凝固、内脏腐烂，

　　每过一段时间，就需要切除一次内脏，排除掉那些会不断复生的毒素。

　　不致命，只是有些麻烦。

　　“还有40分钟。”

　　该隐看了眼手表上的时间，轻声道：“我们需要行动起来了，坍塌马上就到51层。”

　　“嗯。”

　　大卫默默地点了点头，初始降临在55层的他们，已经发现了失落世界的规律。

　　每隔三个小时，最上方的楼层就会坍塌陷落，将整个楼层彻底掩埋。

　　位于楼上的玩家，必须在规定时间内，找到通往下层的通道，才能免于掩埋命运。

　　至于坍塌的原因...

　　大卫抬起头来，凝望漆黑无光的穹顶，仿佛能透过厚重砖石，看见上方，

　　那每隔3小时合拢一次的，五十条巨型触手...

　　踏、踏、踏。

　　空旷寂静的废墟中，突然响起了沉闷脚步声，以及金属折断扭曲的声响。

　　像是有某种体重骇人的“东西”，踩踏着一地金属残骸，向着这边接近。

　　大卫与亚伯交换了一下眼神，眼眸深处并没有什么波澜。

　　他们几个都是个人战力榜前15的玩家，就算是第三位的寒水石面对四人围堵，也只能选择逃离撤退。

　　“其他型号的安全警卫么。

　　也好，正好消灭了，收集更多的漫画...”ŴŴŴ.23sk.com

　　大卫喃喃自语着，单手穿好了崭新的联邦调查局所属特异事故处制式西装，

　　另一只手握紧金色长矛，慢慢走上砖石顶峰，眺望沉重脚步声传来的方向。

　　那是...

　　大卫眼睛微眯，

　　在光线昏暗到极点的五百米开外，缓缓走过来一个体型魁梧庞大的身影。

　　那是头体长超过4米的熊类生物，

　　它的体表覆盖着凌乱的黑色毛发，脸庞处生长着如同面具一般的白色短毛，

　　身上披着一层做工粗糙、不甚美观但颇为厚重的金属铠甲，

　　巨大的脚掌踩踏在金属残骸上，如同按压豆腐一般，踩出清晰足迹。

　　野兽？

　　还是其他玩家的召唤物？

　　大卫歪了歪头，掂量了一下手中名为【审判长矛】的完美装备，朝着披甲黑熊的方向随意掷出。

　　欧洲重工集团阵营的玩家当中，没有人有这样的召唤技能，攻击也就攻击了。

　　当然，为了避免对方是失落世界内部npc、可以沟通利用获取好处什么的，

　　大卫特意没有直接朝着披甲黑熊本身投掷长矛，而是朝它前方一段距离投掷。

　　既能作为威慑，同时也能观测到，披甲黑熊的实力等级。

　　审判长矛亮起闪耀光芒，瞬间跨越五百米距离，但，却没能落在地上。

　　大卫的瞳孔骤然一缩，

　　那头披甲黑熊的背上，悄然浮现出一头五彩斑斓的变色龙状动物，正吐着绵长舌头，缠住了金色长矛。

　　审判长矛绽放耀眼光芒，不断加速推进，

　　然而变色龙的舌头坚逾磐石，直至长矛耗尽光芒与动能，也没能挣脱。

　　“...”

　　变色龙位于脑袋两侧的突出眼珠，先是不规律地转动了一阵，最终，锁定住了远处的大卫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百四十一章 坍塌免费阅读。https://xs.23sk.com 