
　　不用想也知道。

　　现在拿给小女帝看，说什么她也不会同意穿上。

　　“一直到周皇出事前，都得瞒着，不能让她知道什么是黑丝。”

　　想到这，方修看着面前那张白皙的脸庞，漫不经心道：

　　“臣放在府上了，等下次有机会,再拿来给陛下看。”

　　武明空上下打量了方修一眼，面露狐疑道：

　　“你说的黑丝，该不会是什么奇奇怪怪的东西吧？”

　　方修道：“当然不是，所谓黑丝其实就是用丝绸制成的衣物，呈现出墨色，与陛下高贵的气质相得益彰。”

　　“真的吗？”

　　小女帝见方修吹捧自己,表情更加狐疑。

　　方修点了点头,正色道：“陛下放心，臣是正经人,绝不会让陛下穿一些乱七八糟，奇奇怪怪的衣物。”

　　眼见小女帝还要在这件事上纠缠。

　　方修行了一礼，道：“臣还有事，就不打扰陛下了。”

　　“臣告退！”

　　说完，转身离开。

　　小女帝看着方修的背影，几乎可以肯定。

　　黑丝......绝不是什么正经的衣物！

　　“难道是黑色的丝绸肚兜？”

　　这个想法一冒出来。

　　武明空的脑海里就不由浮现出，自己穿着黑色丝绸肚兜，露出胜雪的香肩，在方修面前转圈的画面。

　　“这个色胚，成天只会想一些不正经的东西。”

　　武明空啐了一口，不再纠结这件事，而是把目光望向身后的林宛儿。

　　冷冰冰的道：“刚才笑得很开心啊？”

　　林宛儿浑身打了一个寒颤，挤出一抹笑容,道：

　　“陛下听错了吧，奴婢没笑啊......”

　　武明空瞪了她一眼，没好气道：“你再说一遍,你没笑！”

　　林宛儿可怜巴巴的低下了头，委屈道：“奴婢也不想笑的,可是实在忍不住嘛。”

　　武明空没好气道：“你还委屈上了？”

　　林宛儿低着头，不敢说话。

　　“从今天开始，每天把养心殿打扫十遍！”

　　武明空说完，心里忽然畅快了很多。

　　“哼！朕拿方修那奸贼没办法，还能拿你没办法嘛！”

　　林宛儿听了，则是更加委屈。

　　“陛下窝里横，被方相欺负了，只会拿自己的贴身侍女撒气。”

　　“呜呜呜......”

　　............

　　大周，晋阳府。

　　江月阁。

　　刚从诏狱里出来的吴逸和孙姓书生，结伴同行，随意找了個地方坐下。

　　“小二，上酒！”

　　吴逸从怀里取出一小块碎银，放在桌上，颇为大气的道。

　　一旁，立刻有小厮上前招呼，陪着笑脸，问道：“客官,您要什么酒？”

　　吴逸道：“一壶醉花酿,一碟花生米，再来一盘拌着吃的凉菜。”

　　“好嘞！您稍候，酒菜马上就到！”

　　小厮应了一声，拿起碎银，打酒去了。

　　吴逸看着小厮的背影，脸上露出怅然之色，感叹道：

　　“谁能想到，半个月前连一壶酒都买不起的我，今日竟能点两碟小菜。”

　　孙姓书生笑了笑：

　　“当时我便说，宝剑锋自磨砺出，梅花香自苦寒，终有一日吴兄会出人头地，如今应验了吧。”

　　吴逸摆摆手道：

　　“离出人头地还差得远，只能说勉强能活得像个人。”

　　“要是话本的人物塑造得再生动一些，说不准能被陛下看重，多拿九百两银子，那才是真正得出人头地。”

　　孙姓书生道：“能拿到一百两，已经很不错了。”

　　吴逸张了张嘴，想要说些什么，还没开口，就听旁桌有人好奇的问道:

　　“你们是写话本的？”

　　吴逸看向那人，点了点头：

　　“是的。”

　　得到肯定的答案。

　　谢正业眼眸一亮，搬着椅子坐到了吴逸的旁边，颇感兴趣的追问道：

　　“伱写的话本叫什么名字？可是聂小倩？”

　　吴逸摇了摇头，道：“不是。”

　　“那是射雕英雄传？”

　　“也不是。”

　　“难道是三国演义？”

　　吴逸还是第一次听到这个名字，微微一怔，眸子里流露出疑惑。

　　“什么是三国演义？”

　　谢正业一连三个问题都没有得到想要的答案，兴致减弱了许多。

　　听见这个问题，更是诧异，反问道：“你写话本的，不知道三国演义？”

　　“......”

　　吴逸一时间无言以对。

　　“写话本为何就要知道三国演义？莫名其妙。”

　　他心里这么想，嘴上却没说出来。

　　谢正业见状，想了想，再次追问：

　　“你在哪里写的话本？是大乾月刊，还是江月小报？”

　　大乾月刊，吴逸倒是知道。

　　江月小报又是什么？

　　吴逸犹豫了一下，摇摇头道：“都不是。”

　　“那就是走的书坊？”

　　吴逸道：“也不是，现在还没刊印，不出意外，将来有机会刊印的话，是在大周月刊上。”

　　他说这话的时候，脸上不自觉地浮现出自豪之色。

　　他写的话本，这一期虽然没有被选入大周月刊。

　　但作为三个得到一百两银子奖赏的人之一。

　　只要再努努力，就有机会赶上下一期。

　　大周月刊……听名字就知道，这份报纸在大周拥有怎样的地位。

　　有朝一日，话本登报，他也能跟着闻名天下。

　　想一想，就觉得心潮澎湃，难以言表。

　　这个时候，一道不屑的声音忽然响起，将他从这种状态中拉了回来。

　　“大周月刊？谁看那玩意啊！”

　　谢正业一脸的不屑，看向旁桌的食客，问道：“你看大周月刊吗？”

　　那名食客摇摇头道：“不看。”

　　谢正业又看向另一名食客，问出了同样的问题。

　　“你看大周月刊吗？”

　　得到了同样的答案。

　　“不看！”

　　一名食客道：“爱看话本的，谁看大周月刊啊！”

　　另一名食客补充道：“那大周月刊上写的，叫做话本？”

　　两名食客相视一笑，心领神会，同时举杯，碰了一下。

　　“......”

　　吴逸和孙姓书生见到这一幕，全都懵了。

　　下一秒，反应过来的他们，眸子里升起熊熊的怒火，想要骂人。

　　还没开口，就听见一旁的谢正业道：

　　“不是针对你俩，实在是大周月刊太烂！”

　　“印着的东西说是话本，其实呢？全都是宣扬朝廷的内容，读着实在无趣。”

　　“就这种垃圾，还要卖十文钱，弘文馆的人还说什么，十文钱是成本，低于十文钱，就得赔钱......”

　　“简直是笑话！”

　　“人家大乾月刊和江月小报，纸张的质量更好，话本的内容更精彩，也不过只卖一文钱。”

　　“说到底，还不是想要多挣一些银子？”

　　说到这。叹了口气，继续道：

　　“朝廷也真是，人家大乾月刊和江月小报，现成的好例子，放着不抄，非要自己排版，增加一些莫名其妙的内容......

　　刊登的话本，无趣也就罢了，还要对新皇歌功颂德，这种东西，怎么跟人家大乾的报纸比？”

　　“我估计，到最后，朝廷还是会仗势欺人，禁了大乾月刊和江月小报，然后偷摸把人家的内容换成自己的，再改个名字，就完事了。”

　　听见这话。

　　吴逸二人互相对视一眼，竟是不知道该说些什么。

　　原来他们上百名书生，废寝忘***心刻画出的话本，在大周百姓的眼里，只是垃圾吗？

　　仔细想想，倒也正常。

　　不是他们写的差。

　　实在是《聂小倩》和《射雕英雄传》写的太好了。

　　对爱看话本的百姓而言，一上来就是山珍海味，大鱼大肉，再给他们喂一些粗茶淡饭，自然是吃不惯的。ŴŴŴ.23sk.com

　　那句话怎么说的。

　　由俭入奢易，由奢入俭难。

　　一样的道理。

　　“哎......”

　　吴逸叹了口气，缓缓低下了头，整个人失落到了极致。

　　这个时候，不远处传来小厮的声音。

　　“客官，您的酒菜好了！”

　　小厮把酒菜放到吴逸面前的桌上。

　　紧接着，从怀里取出了一摞报纸，走到酒楼中间的位置，大声道：

　　“最新一期的江月小报，一文钱一份！有要买的吗？”

　　话音刚落。

　　整个江月阁就掀起了一阵热烈的声浪。

　　“我要一份！”

　　“我也要一份！”

　　“......”

　　小厮见状，拿着报纸，一桌一桌的分发。

　　吴逸见状，没有犹豫，同样大声道：

　　“给我也来一份！”

　　“好嘞，客官，这是您的！”

　　小厮将一份报纸放在吴逸的桌上。

　　吴逸伸手拿过来，映入眼帘的是八个大字——方田均税，摊丁入亩。

　　“方田均税，摊丁入亩？”

　　吴逸微微一怔，瞳孔缩小，下意识的觉得要出大事。

　　原先打算看的话本被抛到脑后，自上而下浏览起了下面一行行小字。

　　“清丈田亩，核定赋额，均平税负，地丁合一......”

　　看着看着。

　　吴逸瞪大了双眼，脸色涨红，拿着报纸的双手，因为激动颤抖不止。

　　“这些都是利国利民的好事！”

　　“陛下英明啊！”

　　片刻后。

　　看完所有的内容。

　　他忍不住大声喝彩道：

　　“好！太好了！”

　　而在他的旁边。

　　刚才高谈阔论的食客谢正业，看着手里的报纸，脸色却是阴沉到了极致。

　　作为内阁大学士谢千的儿子。

　　他很清楚。

　　无论是陛下，还是内阁，都不可能在这个时候，推行这样激进的举措！

　　“这报纸莫名其妙印出这些东西，岂不是逼着士绅和勋贵造反？”

　　“不行！得快点将此事告诉父亲！”

　　谢正业想到这，不再有丝毫的犹豫，站起身，步履匆匆的离开了酒楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第115章 臣是正经人免费阅读。https://www.23sk.com 