    “你说啥？”

    秦暮雪的话一出，秦昊当下就是一愣，旋即一脸不可思议的盯住秦暮雪。

    不光是秦昊，秦家众人也都是一怔。

    “今天是那位大人物的婚礼，也是秦暮雪的婚礼，难道？”

    终于有人忍不住开口说了一句。

    秦战听到这人的话，眸子里顿时一亮，一脸激动的道：“暮雪，难道那位大人物的未婚妻是你？”

    “今天是你们的婚礼？”

    从一个月前，那位大人物来到江北后，几乎整个江北都在为那位大人物的婚礼做准备。

    但关于那位大人物的未婚妻，一直都很神秘。

    江北几乎所有人都在猜测那位大人物的未婚妻到底是什么人？

    不过有一点可以肯定，既然那位大人物将婚礼定在江北，那么那位大人物的未婚妻一定就是江北人。

    只是，到底是哪个女子有这么幸运，一直都没有半点消息。

    而现在，秦暮雪说今天也是她的婚礼，很多人就不约而同的想到秦暮雪会不会就是那位大人物的未婚妻。

    “难怪江北那么多一流的设计公司竞争这次婚礼的设计，最终中标的却是我秦氏。”

    秦战还是有些不敢相信的道：“暮雪，哪位大人物的未婚妻，真的是你？”

    秦昊也激动了起来，看着秦暮雪道：“暮雪，爷爷说的是真的？你真的是哪位大人物的未婚妻？”

    “我不是。”

    秦暮雪看着秦家众人，开口说道。

    秦家众人顿时是一脸的失落。

    秦战也是一脸失落的叹出一口气，道：“看来是我想多了。那位大人物的地位何其尊贵，怎么可能会看上我秦家的女子呢？”

    “暮雪，那今天到底是你和谁的婚礼？我和你爸怎么不知道？”徐梅盯着秦暮雪问道。

    “今天是我和小北的婚礼。”

    秦暮雪看着徐梅和秦昊，一字一顿的道。

    “爸妈，我和小北已经商量好了。我们也想在今天结婚，小北已经在民政局门口等我了。”

    “你说什么？”

    秦昊顿时就是瞪大了眼睛。

    “爸，今天是我和小北的婚礼。”

    秦暮雪盯着秦昊的眼睛，一字一顿的道。

    “我不同意。”秦昊大声道。

    “暮雪，你，婚姻大事，你怎么能自作主张呢。这件事先放放，等今天那位大人物的婚礼结束了，再说。”徐梅也是脸色微微一变。

    “爸妈，我决定了，不管你们同不同意，今天我都会和小北结婚。我等了他五年，现在他终于回来了，今天是我的生日，我们就在今天结婚。”

    “你……”秦昊气的身子有些发颤。

    “吆，秦暮雪，你可以啊。今天是那位大人物的婚礼，你们也定在今天结婚，你们这是蹭热度呢，还是搞事啊？”

    秦曼春一脸讥讽的道。

    “就是的，也不看看，今天是什么日子。你们也定在今天结婚，难不成是为了蹭人家的婚礼，人家哪位大人物可是世纪婚礼，你们的婚礼算什么，真是不知羞耻。”

    秦勇也是一脸阴阳怪气的道。

    “爷爷，爸妈，还有各位秦家长辈，今天是我和小北的婚礼，我诚挚的邀请你们参加我们的婚礼。”

    秦暮雪没有理会秦曼春和秦勇的话，看着秦战和秦昊等人，一脸诚恳的道。

    她的眼里，隐隐有着一丝的渴望。

    毕竟，在这里都是她的亲人。

    她是真心希望，秦家众人可以参加自己的婚礼。

    “参加你们的婚礼？”

    秦曼春冷哼一声，“你可真会搞事，今天是什么日子，谁会去参加你和那个杀人犯的婚礼？”

    “爷爷。”

    秦暮雪一脸希冀的看向秦战。

    “够了。”

    秦战的一张脸色黑成了锅底。

    “既然你不愿意去参加哪位大人物的婚礼，那我也不强求。曼春，今天就由你来做解说。”

    “好的，爷爷。”

    秦曼春当下就是大喜道。

    “好了，现在大家就好好准备一下，待会咱们就去参加那位大人物的婚礼。”秦战吩咐道。

    “这次是咱们秦家前所未有的机遇，我希望你们都认真对待。”

    “爷爷，今天是我和小北的婚礼，您……”

    秦暮雪看着秦战，还是一脸希冀的问道。

    “够了，你既然今天要和那个杀人犯结婚，自己结去。我是不会参加你们的婚礼的。”

    “五年前，你们的婚礼还不够丢人吗？今天是什么日子，难不成你还想让我秦家再丢一次脸？”

    秦暮雪的眼里开始有了晶莹的泪花。

    她转而看向秦昊和徐梅，问道：“爸妈，我们的婚礼？你们……”

    秦昊盯着秦暮雪，气的身子发颤，冷冷的道：“你自己都决定好了，还问我干什么？”

    “你要是今天执意要和那个废物结婚，你就不再是我女儿。”

    “今天你们的婚礼，我们不会去的。”

    徐梅看着秦暮雪，道：“暮雪，听妈的话，江小北根本就配不上你。今天参加那位大人物婚礼的世家子弟不再少数，你跟妈一起去参加那位大人物的婚礼，肯定会遇到比江小北还好的。”

    “妈，你也不去吗？”

    秦暮雪的眼角落下两行泪珠。

    徐梅犹豫了片刻，咬了咬牙道：“我和你爸一个话，你要是执意和那废物结婚，就当没我这个妈。”

    “你们没一个人愿意去吗？”

    秦暮雪身子颤抖着看向秦家众人，一字一顿的道。

    “哼，谁会去参加你和那个废物的婚礼。今天这么重要的日子，我们当然是都要去参加那位大人物的婚礼了。”

    “好。”

    秦暮雪重重的点了点头。

    然后，慢慢的转身，眼泪开始遏制不住的夺眶而出。

    “小北，就算我们的婚礼，没有一个人祝福，我也要和你结婚。今天是我的生日，也是我们的婚礼。”

    秦暮雪心中喃喃道。

    最终，哭着跑了出去。

