
在身体着火的第一时间，人脑子里能想到的第一个念头是什么？

是拍打自己身上的火焰！

在发现用拍打的方式无法把自己身上火焰熄灭的时候，会选择扑倒在地上翻滚，将沾在自己身上的火焰给熄灭掉。

这种办法用来应对常规的火焰，有一定的效果；可是面对白磷手雷爆炸后造成的白磷火焰，根本没有任何作用。

教堂外那些武装小队队员和黑手党成员，并没有意识到这点，他们不断地去拍打自己身上的磷火，却发现他们身上的火焰根本无法拍灭掉。

非但没有将火焰拍灭，反而是增加了自己身上的燃烧面积！

于是，他们扑倒在地上翻滚着自己的身体……

被白磷火焰包裹的黑手党成员在地上翻滚着，痛苦的嘶叫着。那种透露着无边痛苦的嘶叫声，宛如来自地狱的厉鬼哀嚎。

空气中弥散着白磷手雷燃烧后产生的刺鼻气味，以及人体肌肉脂肪在燃烧后的焦臭味。

教堂大门外的那片草坪，成了人间炼狱。

一名手臂和脸上都沾着磷火，磷火还在灼烧着他皮肤和骨骼的武装小队队员向麦尔斯走去，对着麦尔斯哀求道：“杀了我，快杀了我，我好疼，好疼……”

麦尔斯拔出手枪，忍痛扣下了扳机。

子弹穿过了那名武装小队队员的脑袋，瞬间带走了他的生机。在他中弹倒下的那一刻，他的嘴角露出了笑容，解脱的笑容，终于不用再忍受这种被磷火灼烧穿身体的痛苦了。

这名武装小队队员的尸体还包裹在磷火中燃烧着，磷火并不会因为这名武装小队的死亡而停止燃烧，它会不停的燃烧，直到把尸体烧成灰烬。

麦尔斯收起手枪，对着身边其他武装小队队员吩咐道：“去通知Boss，准备从庄严撤离！”

“明白！”

两名武装小队队员抱着枪快速跑进庄园别墅中，按照麦尔斯的吩咐，去通知班迪波准备撤离出庄园。

“你哪里来的白磷手雷？”叶萧对幼鹰问道。

“那边箱子里找到的。”

幼鹰指了指自己身后的一个木箱子，接着又补充了一句，说道：“但是只有这两颗。”

“只是这两颗就够了，你难道还打算要弄两箱过来，玩个痛快？”叶萧撇了撇嘴说道。

幼鹰丢出去的这两颗白磷手雷，给教堂外的那些武装小队队员和黑手党成员造成了致命打击，把教堂外那些人一锅端了。

但是同样的，也因为这两颗白磷手雷，把教堂里这些人的路给堵死了。

在白磷手雷没有彻底燃烧完之前，叶萧不会选择走出那扇被炸开的教堂门，因为只要跨出那扇门，就有可能会沾到外面的磷火。

而一旦沾染到磷火，除了以最快的速度返回庄园周围的雕花铁护栏，跳进在峭壁附近布满了暗礁的海水中外，叶萧想不到任何可以解决掉磷火的办法。

“走这边！”

血鹰端起MGL140榴弹发射器，瞄准了他左手侧的墙壁，扣下扳机，对着墙壁轰出一发高爆榴弹。

轰！

墙壁被高爆榴弹炸出一个破洞，足以让教堂里所有人通行的破洞。

“走！”

叶萧手中握着M1014战斗霰弹枪，走在最前面。

靠近墙壁上被炸出的破洞，叶萧并没有直接从破洞中钻过去，贴着墙壁，快速往外探头看了眼。

哒哒哒哒……

噗噗噗噗……

一个长点射扫来，将叶萧压制在墙壁边，无法做出战术动作，从墙壁上的破洞中冲出。

哒哒哒哒哒……

庄园别墅前，一名武装小队队员在路虎车的引擎盖上，架起了一挺M240机枪，对着教堂墙壁破洞的方向，扫射压制。

7.62mm口径的步枪子弹打在破洞周围的墙壁上，墙灰扑簌簌的掉落下来。崩碎的碎砖块打在叶萧身上，即便是隔着衣服，还是能感觉到碎砖块打在身上，造成的疼痛感。

“手雷！”

叶萧对着跟在自己身后的火鹰喊道。

火鹰摸出一颗手雷，抛给了叶萧。

拉掉手雷保险销，拆掉保险夹，叶萧从墙壁背后，甩手把手雷给扔了出去。

手雷在空中划出一道抛物线，掉落在地上，朝着那名趴在路虎车引擎盖上的武装小队队员滚去。

看到在地上滚动的手雷，那名趴在路虎车引擎盖上的武装小队队员眼睛猛地瞪大，抱着M240机枪，立刻后撤。

昏暗的光线下，这名武装小队队员分不清楚，这枚向自己滚来的手雷是白磷手雷，还是常规的破片式手雷。

教堂前那些同伴凄惨的死状，还历历在目，这名武装小队队员可不想要步上他们的后尘。他怕死，更怕那样凄惨、痛苦的死法。

轰——！

手雷在距离路虎车还有三四米的位置发生了爆炸，黑红色的爆炸火焰升腾而起。

草坪上一大块草皮被炸得翻飞起来，手雷破片打在那辆路虎车上“铿铿”作响。

路虎车车身上被手雷破片打出了好些凹坑，锃亮的车漆也是被刮掉了好些，变得斑驳不堪。

叶萧这枚手雷完全就是没有视野的“盲丢”，也没有想要用这颗手雷造成什么样的杀伤效果，要的，只是压制外面那挺机枪的火力。

“走！”

在机枪火力被手雷压制，扫射停下的第一时间，叶萧招呼自己身后的“血鹰”小队队员冲出了教堂。

冲出教堂后，叶萧脚下不断变换着战术步伐，利用庄园内这些景观植物、雕像、假山石作为掩体，用M1014战斗霰弹枪对着庄园内那些黑手党成员进行射击。

霰弹枪虽然射程有限，但在近身交战中，霰弹枪绝对是近战大杀器。

一打一片，呈扇形覆盖的火力覆盖面，对于那些穿着黑色西装的黑手党成员来说，简直就是噩梦。

叶萧不去对付那些穿着防弹衣的武装小队队员，就盯着那些大晚上还穿着黑色西装的黑手党成员打。

嗵！

一名黑手党成员被叶萧一枪打中胸口，身体被数颗铅丸击中，整个人被那些铅丸打得向后倒飞出去，摔倒在地上。

铅丸打穿了他的肾肝脾肺，倒在地上的黑手党成员嘴里吐着血沫，再也没能从地上爬起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44527909"  chaptername="第473章  冲出教堂">加入书签</a>
</div>
