    （各位读者，因为不用解释的原因，前段时间文章暂停了，现在听从编辑老师的安排，继续把快要讲完的故事讲完，也算是给赏脸的读者朋友一个交代，对我来说，也算是自己的第一部网文得以善始善终，不至于太监。停更期间给您造成的不便敬请谅解，生活不易，才更需要故事的慰藉。）

    常庆波带着一千人马，在阿宾第的协助下，横扫原来的残余势力。魏不群带着一千人马在钟离率领下，一起浩浩荡荡奔向苏门答腊东部的爪哇岛。

    离开之前，钟离已经让一个团长带着他的圣旨，前往加里曼丹岛，让满刺加国全部占领该岛，断绝苏门答腊国的触须。这个加里曼丹岛一堵，钟离在苏门答腊和爪哇建上基地，这样就把这个群岛组成的国度牢牢地捆在这里了，以后他们也不会对华夏呲牙了。

    阿宾第安排的一个小头目给钟离他们当向导，这家伙叫槟榔，精通汉语，因此一路上给钟离介绍了不少当地的情况。

    为了看看当地的实情，钟离带着魏不群等几个随从，一副商人打扮的模样，出现在一个叫拉托的集镇上。远远的，有一个营的兵力在后面随时等候支援。

    大概是从来没有大明人这么招摇过市，很快，钟离他们几个就引起了集镇上的注意，慢慢的，有人把他们几个围了起来。

    一伙当地混混模样的人很嚣张地拦住钟离他们，呜哩哇啦地开始问话。

    槟榔对钟离说：“这伙小混混问我们是干啥的？怎么答复他们。”

    钟离对槟榔说：“老子是干啥的，他们有资格问吗？告诉他们好狗不挡道，给老子滚远点。”

    看着槟榔有点犹豫，钟离安慰他说：“不用怕，今天老子就是找茬收拾他们的！你只管说，说的口气越大越好，放心，没人敢动你一根手指头！”

    槟榔有了钟离壮胆，立马有了底气，指着那个混混头说：“滚开，老子们是很有钱的人，是你们惹不起的人，赶紧滚远点，不然，怎么死的都不知道。”

    那个混混看着槟榔嚣张的样子，抬手朝着槟榔就要给他一个耳光，没想到他刚抡起巴掌，还没搧下来呢，钟离的一个随从，一个箭步冲到面前，朝着那家伙就是一个大耳刮子，就见那个家伙被原地搧的转了三圈，迷迷瞪瞪地还在发蒙呢，又被一脚踹飞出去十几步远，身子撞到街边的墙上，那家伙就像死狗一样一声不吭地昏死过去。

    剩下的混混一看这架势，知道他们惹不起，一窝蜂一样轰地散去。

    槟榔朝着四周继续喊：“告诉你们别找事，你们偏要惹事，现在看到下场了吧。”

    这时候，一个汉人打扮的老者靠近说：“几位好汉是大明来的吧，刚才这几个混混是当地一霸，你们还是快走吧，他们这是去报官去了，这些人和当地的官府一个鼻孔出气，专门拿我们华夏来的百姓敲诈，你们快走吧！”

    钟离说：“老人家，谢谢您的提醒，不过，今年我们来就是为了给神州来的老百姓撑腰的，管他什么人，以后别想随便欺负你们了！”

    那个老者拱手说：“好汉，我知道你们都身怀绝技，可是，俗话说双拳难敌四手，饿虎还怕群狼，他们待会儿肯定搬来很多救兵，到时候，怕是你们几个招架不住啊，还是快走吧。”

    钟离呵呵一笑说：“老人家，你看我们像那种分不清轻重缓急的莽汉吗？俗话说没有金刚钻不揽瓷器活，我们既然敢来，就不怕他们闹幺蛾子，您要是胆子大，可以远远地站在一边看着，看我们怎么教育这帮土顽。”

    那老者见钟离神色镇定，就拱手说：“既然遇到了，我就不能不管，我这就去告诉刘望北，让他带人来救你们。”

    “刘望北是什么人？”

    “是一个年轻后生，会点拳脚，幸亏有他们一帮年轻人在，不然，这帮混混能把当地的华夏人给欺负死。不说了，我赶紧报信去。”

    说完，那个老者也不管钟离他们，一溜小跑去叫人。

    无论走到哪里，即便是偏远到了爪哇的一个小镇，侠义之风依然存在，钟离被这个老者的举动感动了。他心里更加的坚定了一个信念：绝不让流落海外的华夏人受欺负。

    这时候，一伙人舞舞扎扎地跑了过来，有十几个土兵打扮的人，拿着刀枪还有两个拿着弓箭，在那帮混混的带领下，气势汹汹地围了过来。

    为首一个官吏模样的人对着钟离他们颐指气使的嚷嚷，那意思是让钟离他们乖乖受擒。

    钟离对槟榔说：“你让他们乖乖跪下，不然，他们会后悔的。”

    说着话，钟离丢个眼色，魏不群点燃了手里的信号弹，一个烟花弹带着尖利的哨音，在半空中绽放，因为是白天看不到它绚烂的色彩。

    信号弹一响，不出一盏茶的工夫，钟离身后的那一个团的兵马就会赶到。

    这时，槟榔已经对着那个小官吏说明了钟离的要求，那家伙显然恼羞成怒，拔出腰刀，一挥手众人围攻了过来。

    这时，就听街头拐角处传来了呐喊声。

    “不准欺负华夏人！”

    “老乡别怕，我们来了！”

    ……

    钟离一看，那个老者正跑得呼呼带喘的带着一帮子小年轻冲了过来，为首的年轻人，手里举着一根棍子，高声喊道：“呔，拉托镇的小混混们休得无礼，你刘爷爷在此，还不住手！”

    这时候，小混混身后也涌来了一帮土兵，看来是从四处喊来的援军，双方成了对峙状态，钟离他们几个被夹在了中间。

    钟离朝着那位老者一拱手说：“老人家，想不到您在异国他乡，依然是古道热肠，侠肝义胆，我在这里谢谢您了，不过，收拾这帮土顽，不用你们动手，我的手下马上就到。”

    这时那个叫刘望北的年轻人过来说：“还啰嗦什么，趁着我们在，你们赶紧撤，能跑多远跑多远吧，我们也是虚张声势，真打起来，不是这些人的对手！”

    “那为啥还要来帮我们呢，就不怕给自己找麻烦？”

    “谁让咱们都是华夏人呢，这伙人平时没少欺负我们，现在我们也明白了，一味地忍让退缩只会让他们越来越嚣张，变本加厉，所以，我们就团结起来和他们斗，这帮孙子赚不到便宜，现在老实一些了，不过，他们正在使坏，想让官府来安个罪名对付我们，我们大不了跟他们拼了！”

    “好，你刘望北是条好汉，值得托付重任，郭望北，刘望北，都是好样的。”

    “您认识郭望北？郭大哥可是我们的主心骨啊，只可惜离得太远，一年半载的见不到一次。”

    “当然，郭望北现在已经带领朕的人马收拾的苏门答腊国的残余势力，他推举阿宾第当国王。”

    “朕？朕！难道您是大明的皇帝？”那个老者激动起来。

    “正是，如假包换！朕的兵马顷刻就到了，你们不用怕！”

    这时候，镇子的四周接连传来几声火枪的声音。钟离的部队到了，把镇子包围了起来，团长带着人冲了过来。

    一看大明的旗帜，还有那些甲胄鲜明的士兵，老者带着刘望北等人跪下了，激动地声音都颤抖了：“吾皇万岁万万岁，可把陛下给盼来了！”

    那帮土顽，无论是小混混还是土兵，哪里见过这种大阵仗，他们中间有几个懂汉语的，很快就搞明白了什么意思，等到槟榔对他们宣布大明皇帝驾临，他们一个个都面如土色，跪在地上不住地颤抖。

    钟离对槟榔说：“告诉他们，老老实实交代自己的罪行，免得受皮肉之苦，朕会给他们个痛快的。”

    说到这里，钟离对刘望北说：“把镇子上的华夏人召集起来，凡是受过这帮土顽欺负的，如实讲来，朕给他们做主。”

    同时，钟离让槟榔带着几个土著，敲着锣告诉本地人：大明皇帝莅临，只是惩治那些作威作福的土顽，绝不会难为普通的百姓，希望以后无论是华夏人还是本地人都要和睦相处。

    一些本地人早就吓得人心惶惶，有些人开始收拾家当准备逃走，听到槟榔他们这么说，这才稍稍放心下来。

    当地的官府为非作歹，欺压华夏人多年，现任的小头目亲手打死过两个无辜的华夏人；那个小混混头目也是手上有人命，还糟蹋过几名妇女，对这两个人，钟离当即让人把他们明正典刑，砍了脑袋，脑袋挂在集镇上示众三日，剩余的帮凶，有的被打板子，有的被坐牢，反正是冤有头债有主，不是不报时候未到，都受到了应有的惩罚。

    不到一个星期，钟离他们就以推枯拉朽的气势，横扫了爪哇岛的主要村镇，所有的土著统治被推翻，钟离任命槟榔为新的爪哇首领，刘望北作为华夏人功夫协会的会长，领四品头衔，协助一个排长在当地设立了军事基地，和苏门答腊国的基地遥相呼应。

    离开爪哇时，钟离对前来送行的同胞说：“乡亲们，无论什么时候，都要为我们是华夏人而自豪，你们放心，很快海上的航道就通畅了，到时候，欢迎你们回老家看看，我们是血肉相连的同胞，无论什么时候，朕都不会忘了你们，更不会忘了在这里值守的基地士兵！”

    在众人依依不舍的送别中，钟离回到苏门答腊。常庆波已经带着阿宾第把这里稳定下来，郭望北带着人重新把原来的补给基地整饬一新，钟离在这里留下两个排的力量，随后，会有莫小二派来的援军增援，就这样，他们充分补给之后，准备经过满刺加海峡，进入印度洋。

    进入大洋，风大浪急，不知道有多少危险在等着他们，看着夕阳的余晖，钟离沉默不语。

