    液体和NAVI的这一场传奇组的普通赛事其实在一堆实力相当的队伍中其实并不出众。

    但stewie2K赛前莫名的攻击成功让这场比赛加了一些砝码，吸引到了许多人的关注。

    苏醒之后的赛前回复更是为这场风波添砖加瓦，为这个本就烧着了的大锅浇了一勺油。

    苏醒和stewie2K这场战斗还没开始，现场已经一片火热。

    2K粉丝和苏醒的粉丝已经在场馆内进行文斗，整的好不热闹。

    “今天的BP怎么搞？”nafany满脸写着不高兴，他有点生气了。

    因为在他们刚进入场馆时，就莫名其妙地有stewie2K粉丝对着他们嘴臭。

    本来是苏醒和stewie2K的恩怨局，但现在性质已经不一样了。

    NAVI生气了，后果很严重。

    S1mple嗤笑一声：“他们不是刚枪队吗？我们今天就不和他们打战术，放刚枪地图，来和他们玩一玩。”

    苏醒惊讶地看着S1mple：“有必要这样嘛。”

    平时不正经的电子哥也站了出来：“怕什么，论起枪法，我们独联体枪法论第二，谁敢称第一？”

    后面的教练赶忙拉住他们：“伙计们真的要做到这个地步嘛~”

    “好吧，那今天你们就顺着自己的想法打，输了也不要紧。”可是教练看到几人的眼神，知道他们这是来真的，所以也没有继续进行劝阻。

    几人调试自己的电脑设置，确定无误之后就像赛事组报备确认。

    然后所有人都站了起来围成一个圈，各自搭在了身边人的肩膀上。

    教练低吼发问：“我们是！”

    “天生赢家！”

    仪式感做完之后，几人能感觉到他们的凝聚力更强了。

    BP环节正式开始。

    NAVI首BAN直接开始经典环节，将叉车带走。

    BAN图权来到了液体，液体没有过多犹豫，将火车给禁掉。

    轮到NAVI一选，NAVI出乎所有人的预料，直接选择了荒漠迷城。

    而液体则是选择了最近他们打得不错的沙二。

    轮到液体二BAN，液体将游乐园给BAN掉，这张图他们打得巨拉胯。

    “我们最后留下哪张图？”nafany问了一嘴，现在只剩下一张小镇和一张nuke。

    “nuke，nuke！”身后的教练听到了这话，赶紧说话，让NAVI众人保一手，给自己留条后路。

    刚才都拒绝了教练一次，现在也不好意思再选小镇了，只能选一张nuke进行保底，将小镇给BAN了。

    所以最后双方今天的比赛地图就出来了。

    首先图一是NAVI选择的荒漠迷城，液体当警开局。

    图二则是液体选择了沙二，NAVI当警开局。

    最后留下了一张nuke，双方拼刀开局。

    双方正式进入服务器开始热身，NAVI开始使用语音，确保万无一失。

    液体估计也正在做着同样的事情。

    这时赛事组也非常搞，在双方各自选择了一名选手显示数据对比。

    这两人正是苏醒和stewie2K。

    左边的是stewie2K的信息：

    K/D：41/41

    ADR（回合均伤）：77.8

    hs%（爆头率）：46.3

    AK47 Kills：15

    M4 Kills：0

    看起来只是普普通通，在职业圈里没有多少优点也没有多少缺点的那种。

    苏醒的数据就爆炸了。

    emperor：

    K/D：72/45

    ADR（回合均伤）：94.3

    hs%（爆头率）：77.8

    AK47 Kills：28

    M4 Kills：18

    直播间的弹幕一开始只认为是官方的整活，但数据看明白了之后，才懂得什么叫做变态。

    “这特么是人能打出来的数据？”

    “人比人真的气死人，这或许就是NAVI俱乐部护短的原因吧。”

    “什么叫牌面啊！这就叫牌面。”

    “我明天去D段位打打，看看能不能刷出这数据。”

    “TOP1的实力，你当和你闹呢？”

    “能和这样的NAVI打得有来有回，昨天那帮法国人得多猛。”

    “别看，都是VAC现场。”

    “stewie2K现场被打脸，直接用数据说话。”

    “好想苏醒回带队出征。”

    “别想，他现在正值巅峰，跑回国来当院长？”

    “别担心，之前苏醒自己在采访里说了他短时间不会回国。”

    ......

    随着双方热身完毕，比赛正式开始。

    地图：荒漠迷城。

    CT：TEAM Liquid

    T：Natus Vincere

    手枪局开始，所有观赛者的注意力都集中在了NVAI身上。

    因为他们是处于进攻方，掌握着比赛的节奏点。

    nafany在这一回合选择了一个全世界最常见的战术——rushB！

    五人在倒计时结束之后就抱团集结在了B区。

    虽然他们赛前的想法是想用枪法打爆这支北美枪男队。

    但拼枪的目的并不是为了耍帅，那只是团队进行战术之中的一个过程。

    苏醒走在第一身位，小心预瞄搜点，确定了二楼上没有人前压，这才让身后的nafany准备给闪光。

    随着闪光出手，苏醒一帮人放开脚步，齐刷刷地从二楼窗口跳了下来。

    “B小一个！”苏醒跳在空中的时候被打了，一边进行反击一边将信息传递给队友。

    “你帮我架着，我去拉他！”今天的火男异常主动。

    苏醒稳稳架点，火男冲到了B小CT的脸上。

    听到了脚步的NAF赶紧peek侦查一下，看到了火男向着他冲来。

    刚想要反击，一发P250的子弹就穿过了他的头颅。

    “一波简单的第二时间rushB，NAF没有挡住NAVI的攻势，只击中一枪就被补掉，一号位的总监知道NAVI打提速了，已经在往后撤退，想要等到队友回防再抱团进包点。很不错的一个选择。”

    “可电子哥已经来枪过来了，两人互打一枪头，双方的枪法都异常迅猛，CT的优势就在这个时候发挥地淋漓尽致，手枪局格洛克在中远距离是不能一枪爆头产生击杀，所以这个对枪中总监完全是吃到了枪械的红利。”

    炸弹已安放。

    随着电子哥的死亡，NAVI众人散漫的心也收了起来，一瞬间全员变阵，在最短时间找到最合适的枪位进行交叉。

    火男一个人晃身侦查B小，成功抓到了Elige一个timing，一枪头将其带走。

    可怜的Elige连火男人影都没看清，就已经开始观战。

    场上局面4打3，手枪局的神成功将优势拿到。

    时间一分一秒过去，C4愈发急促的声音如同一道催命符，逼迫着CT们前赴后继冲向包点。

    总监和stewie2K商量着两人一起冲超市冲出去。

    但白车的S1mple一枪头就带走了stewie2K。

    苏醒拿到信息之后也从沙发peek出去，一发就击杀了残血的总监。

    液体只剩下最后一个nitro。

    随着一声P250的枪响，右上角飘过了一个击杀。

    S1mple使用P250爆头击杀了nitro

    “T阵营胜利！”

    “帅的啊兄弟们。”苏醒笑道。

    这时在白车的S1mple却突然向着超市门口的垃圾桶走去，stewie2K正好死在那个地方。

    S1mple一路走，P250一路开枪。

    “卧槽，这就开始申请互动了？”

    “才手枪局就这么干了？”

    “简单男孩老搞事王了。”

    “我怎么感觉他只是为了给苏醒出气，毕竟昨天的节奏刚发生，S1mple刚好鞭尸的就是stewie2K。”

    “应该是随便找的吧。”

