情况变成这样，这个教授自然是无比的狼狈的，但是他并不生气，身为他的学生就应该是这样的，不是吗？“哈哈哈，有点意思，你小子还真是不错，不知道你有没有兴趣和我来一场近身战呢？主帅大人让我负责教授学生，可是我这人的性子只有我自己知道，我喜欢有悟性的孩子，若是可以举一反三，那就更好了，哦，对了，我似乎还没有介绍我自己是吧，真是抱歉啊，我是百花军义字军团团长连胜，我这人碎擅长的便是暗杀，但是你小子的速度比我快，看来，我这昔日的暗杀之王，是要给你了！
谢长安多少是有些意外的，毕竟四大军团的团长每一个人都是有着他们独特的能力，这连胜是四大军团中年级最小的一位，“怎么不信吗？看来我真的是让人遗忘了很久了啊，也罢，我们再比试一次速度好了，这一次，只要你能再次抓住我，我就答应你一个要求，你要知道，我是从来不去承诺别人什么的，可是一旦承诺了，那就一定会言出必践！
谢长安现在感觉出了对方气息的不同，变得如同深渊一般，在谢长安即将要动的时候，一阵冰冷的触感抵在了谢长安的脖子上，怎么可能？这人竟然是可以看穿自己的运动轨迹吗？“看来这么多年，我的功夫还真是没有搁下，小子，你的身法很不错，你之前的想法也是很好，在真正的交战中，是不会有那么多的时间让你说话的！
可是你依然犯了一个错误，那就是你清楚的让你的对手或者是你的敌人看见了你的运动轨迹，如此一来，面对实力低下之人倒是可以无往不利，但若是遇上了修为强悍之人，这些人往往都可以预料到你的轨迹，还可以做出相应的抵挡和反击，你若是反应力不足，就会让自己陷入到绝对的危险中，但你的根基不错，多多的练习，还是可以改正的！”
连胜原本不叫连胜，这原本是他的绰号，是说这人行动迅速，神出鬼没，只要是他接下的任务，那就没有完不成的，他杀的每一个人都是该死之人，有恶霸，有欺世盗名之人，也有作奸犯科之人，可是更多的时候，连胜是一个很安静的人，来学院做教授也是他自己的意思，他觉得自己有义务要去培养更多的人才，自己终究会有老去的那一天，若是人才跟不上，那么百花军创立的一切，岂不是白费了吗？
还有一个原因就是他现在已经是将自己的名声提升到了顶点，恶人听见自己的名字会闻风丧胆，再出山现在也是没有什么意思了，这些年他一直都是在寻找可以继承自己衣钵的弟子，现在看来，这个人还真的是出现了，谢长安这个小子根基好，实战经验足，下手狠，这样的人若是不好好的培养一番的话，那还真是对不起上天了！
话虽如此，但自己能传授给他的毕竟是很少很少的东西了，暗杀这一项活动，是完全贴合人的性格和意志来的，适合自己的，不一定适合他，而现在自己能做的就是将自己知道的部分告诉给长安，让长安自己去理解，转化成自己的东西，“来，刚才的不算，你现在朝我进攻，看看你能不能打中我？”真正的速度是什么样子的，就是现在这样，谢长安明明知道连胜就在那里，也知道他会从什么地方进攻，但在他的面前，自己的速度似乎是成了一个笑话！
“刚才若真的是战斗的话，你已经是被我干掉十次之多了，想知道你为什么会失败吗？因为你心中的想法太多了，一会儿是进攻方向，一会儿是进攻招式，防御等等，我现在可以告诉你，优秀的暗杀者脑子里能想的就只有一件事情，将你的对手干掉，只要做到了这一点，那么所用的招式就是最好的招式，让自己的心变得平静下来，这对你也是很有用的，可千万不要忘记了啊！”
“还有谁愿意来试试，不要认为你们刚才的那些小动作我没有看见，我难道是猛兽吗？”诸多学院心想，猛兽？怎么可能，在您老人家面前，猛兽是多么的可爱啊，“既然你们都不愿主动出来，那么我可就点名了啊，老四出来！”老四这个小子有实力但是人很张狂，这固然很不错，但这小子有的时候真的是狂到了极点了，已经没边了！
老四最惧怕的就是连胜了，上次这个男人留在自己身上的伤都还没有好呢。他现在可不想死啊，“教授，这一次您不如放了我，我身上还有旧伤呢，可是我听说，这一段时间元风修炼的很不错，他的进步很大，元风你说是吧？”自己不能收拾他，那么就让教授来收拾他好了，老四就不信，面对教授，那隐藏的人还能动手？
元风缓缓地走了出来，眼神中有着不自信，“抬起头来，为什么要这么的不自信呢，你可知道，你也是很强的，私下你你明明修炼了那么多次，基本功异常的扎实，可是一旦到了实战中，你没有就施展不开手脚了呢？因为你在惧怕你自己，你担心，因为你的力量会伤到自己，而且你也没有好胜心，这些战士应该具有的品质，你都不曾拥有，这个时候，我若是出手的话，你必死无疑，更不用说我是教授，出手不合适，老四，你来做他的对手，反正，你们两人交手也不是第一次了！”
机会来了，教授果然是明白自己啊，元风这一次你也怨不得我了，这是教授的意思，这一次我一定要你死的很难看！”
“元风，拿出你的勇气，只要有了勇气，就没有什么是做不到的，可是人一旦失去了勇气，本身就已经是输了，难道你想不战而败吗？我的弟子不应该是这样的人，你一定要相信你自己，这区区老四，对你来说算什么，拿出你的本事，干掉他！”连胜说道。
