    傅明玉身边都是太后给她选的人，即便是现在在石柳斋里面多了绿兰和蕙兰两个，也是定国公夫人身边的丫鬟，这些人都不会出问题。

    夏娉婷管家管了这么久，脑子只要稍稍一动就能想到。

    “安荣郡主，老朽有个请求，不知道郡主能不能答应！”洪老太医朝着傅明玉行了一礼道。

    “老先生说便是了。若是我能做到，义不容辞。”傅明玉赶紧欠身回道。

    “老朽的孙女郡主也见过了。一直跟着老朽学了不少东西。”洪老太医说道，“若是郡主觉得那孩子还行，能不能将她带在身边呢？老朽也是想替她寻个出路。您也知道老朽自从大牢出来之后就避世而居，断绝了其他的往来。这孩子眼瞅着就越来越大了，老朽也实在不忍心让她跟着老朽困在这一方天井之中。她的医术不错，跟在郡主的身边也是能有本事讨口饭吃的。还望郡主不要嫌弃！”

    “怎么会嫌弃！”傅明玉大喜过望，这是天上掉下馅饼的好事啊！

    “那就多谢郡主了。”洪老太医也松了一口气，原本他不想自己的孙女接触过多外面的人，但是来了定国公府之后，他的想法就又产生了点变化，看看人家的孩子，再看看自己带大的孩子……差别太大了。让洪福玲跟着他一起困在那小院子里面着实是对洪福玲不公平。

    但是世事险恶，让那孩子自己出去，他又实在是不放心。

    那孩子最新医学，就让她留在傅明玉身边帮忙照顾一下安华郡主也是好的。若是两个郡主肯提拔她，那便是她天大的造化，比旁人的起点要高太多了！

    “安华郡主的毒，每天需要药浴，一共三个月的时间，将老朽的孙女带来照顾安华郡主也是合适。”洪老太医说道。

    “那是最好不过了。”夏娉婷也点了点头。

    “既然两位郡主都答应了，那从明日起，老朽就让洪福玲过来陪着安荣郡主一道了。解毒的药方和药浴的注意点老朽会告诉她。两位郡主放心。”洪老太医说道。

    傅明玉和夏娉婷对看了一眼，夏娉婷见傅明玉似乎还有事情要和洪老太医说，于是十分识趣的起身告辞。

    等夏娉婷走后，傅明玉让芯蕊去看看吴允儿醒了没有。

    可是巧了，吴允儿之前难受先睡下了，这会又被口渴给弄醒了。

    既然醒了，傅明玉就让芯蕊将吴允儿给请了过来。

    吴允儿虽然睡了一会已经恢复了点精神，但是整个人看起来还是病恹恹的，脸色也极差。

    洪老太医给她把完脉之后笑着对吴允儿说道，“不幸之中的万幸，大少奶奶身体虽然有损，但是想要恢复也不是不可。”

    洪老太医的话让吴允儿无神的双眸瞬间有了点神采，“真的吗？”她手里的帕子因为紧张都已经被她给捏皱了，“之前京城几个妇科圣手都说我以后子嗣艰难……”

    “大少奶奶身体极寒，乃是不当饮食以及忧心伤肺积累而成，虽然是宫寒之症，但是也不是完全没有调理好的可能。”洪老太医对吴允儿说道，“可否将那些大夫给大少奶奶调理所用的方子给老朽看看呢？”

    “紫檀，快去拿。”吴允儿对紫檀说道。

    紫檀应声，赶紧回去拿方子去了。

    趁着紫檀去拿药方，傅明玉让芯蕊将之前晚娘给带来的两碗蟹黄面拿了过来让洪老太医看。

    洪老太医查验了一番，“这蟹黄面是没问题的。就是寒性大了些，大少奶奶现在的体质实在是不宜多食。”

    吴允儿不好意思的用帕子遮掩了一下自己的唇，“知道了。”

    傅明玉让芯蕊将面给收走，安慰吴允儿道，“大嫂放心，以后洪老太医的孙女就来咱们这里了，有她在，你的身体一定会调理好的。”

    吴允儿点了点有，随后又十分忐忑的问道，“若是怀孕的时候喜欢多食这种蟹黄面，是不是对胎儿有损？”

    “一般来说是没什么大事，但是有些人体质偏寒的话，怀有身孕还是不要多食这种性寒的东西，况且蟹黄的确是会造成胎气不稳，会引发流产或者早产。”洪老太医说道。

    吴允儿原本恢复了些许的脸色顿时就又是一片苍白。

    傅明玉默默的在心底地叹了一声，不能再说什么，只能揽住了吴允儿的肩膀，让她靠在自己的身上，试图用这种方式给她些许安慰。将吴允儿揽入怀里，傅明玉能清楚的感觉到她的身体在不住的颤抖。

    “大嫂，一切都会慢慢变好的。”傅明玉柔声安抚着吴允儿，“只要咱们找到病症所在，就一定能调养好你的身体。”

    “是啊。大少奶奶，等老朽看过你的药方之后，再看看怎么给你调养。”洪老太医也看出吴允儿的不安与难受，他虽然不知道发生了什么，但是凭着他那么多年在宫里当差的经验，便也知道这其中怕是有什么曲折了。

    听了洪老太医和傅明玉的话，吴允儿颤抖的身体算是稍稍的放松了些。

    等了不多时，紫檀就将药方拿了回来。

    “你去拿药方的时候可见到什么人了？”傅明玉一边将药方递给洪老太医，一边问道。

    “回五少奶奶的话，奴婢见到晚娘了。”紫檀说道。

    “这么晚她还没睡？”傅明玉不免眉头一蹙，“她问你什么了吗？”

    “大少奶奶和五少奶奶放心。”紫檀是个机灵的，她赶紧福了福随后说道，“晚娘是一直没睡，见我回去，还笑着走过来问我大少奶奶是不是要在这边住上几日，还问奴婢回来是做什么的？是不是有什么没拿，她可以帮忙送来，她还问了，为何之前说去温泉山庄要住几日，怎么忽然就又回来了，是不是府里发生了什么事情。”

    “你怎么说的？”吴允儿也忍不住问道。

    “我说之前五少奶奶不是已经和你说了，这些日子大少奶奶都陪五少奶奶住在这里。五少爷不在，五少奶奶一个人怕寂寞。所以让咱们少奶奶过来陪着。”紫檀说道，“至于为何从温泉山庄回来，那这事情要去问夫人，何必问我一个丫鬟，我只知道跟着主子走就是了。我要拿的是大少奶奶的贴身衣服，她又不知道放在哪里，不需要她帮忙。”

    紫檀说完，傅明玉就笑了，“回的好。还真是个机灵的姑娘。”

