    秦易在大理寺忙的昏天黑地，正埋头看卷宗的时候，被高成拉走了，说是陛下有事要见他。

    秦易一脸茫然，皇帝找他能有什么好事儿？他顿时觉得生无可恋，大有辞官而去的想法。

    太难了，可太难了。当这个大理寺少卿，可比在翰林院要辛苦多了。

    他一脸麻木的被拽到勤政殿，谁知皇帝张口就问：“秦爱卿啊，你也老大不小了，可曾考虑过终身大事？”

    秦易一下子就懵了，试探着问：“陛下，这、这是什么意思……”

    “朕瞧着你也老大不小了，是该到了娶亲的年龄了。”萧承邺慢条斯理的说，“你可有中意的姑娘？如有，说出来，朕为你做主。”

    秦易：“……啊？”

    “你那个父亲，大老粗一个，也不知帮你留意着些。”萧承邺无奈的道，“蓁蓁那孩子也是急了，都求到朕这里来了。她对你的终身大事很着急啊。”

    秦易心里咯噔一声，瞬间有了某种猜想。

    他这个好妹妹，背着他干了一件大事。

    秦易压下心中的激动，轻咳一声，一脸正义的说：“微臣少时一心读书，无心男女情爱之事。后入朝堂，也满心想着能为陛下分忧，实在是无暇他顾。”

    “这终身大事……微臣属实是没怎么想过。”

    萧承邺眼里泛上一层笑意：“这么说，你还没有中意的姑娘了？”

    秦易满脸正色：“微臣都没跟陌生姑娘说过话。”

    萧承邺一下笑了起来。

    他看着秦易，是越看越满意。在他回归秦家之前，萧承邺本身也是对这个少年人很欣赏的。

    如今他回了秦家，萧承邺就更加重视他了。

    “你妹妹给你相看了个对象，朕也觉得还不错，你要不要考虑考虑？”萧承邺问。

    秦易心头狂跳，嘴里却说：“蓁蓁那丫头爱胡闹，做事不靠谱，陛下可别被她带偏了。”

    “朕是那么容易被带偏的人？”萧承邺挑着眉，说，“朕没觉得她胡闹，朕觉得她的眼光还不错，朕也很看好。”

    秦易故作为难：“那……是谁？”

    “朕的五公主，萧羽。”萧承邺盯着秦易的表情，说，“去年秋猎她也在，不知你见过没有？”

    秦易脸上的惊讶怎么也掩饰不住，瞬间就跪了下去，张口就是：“公主神仙般的人儿，微臣怎么能配得上她？陛下，这万万不可。”

    萧承邺被秦易的反应震住了，好一会儿才回过味来。

    他意味深长的盯着秦易，问了句：“神仙般的人儿？”

    秦易：“……”

    秦易的脸瞬间就红了，跪在地上低着头也能看出他的不自在来。

    萧承邺心中明白了，问他：“这么说来，你见过五公主？”

    秦易老老实实的回答；“去年秋猎时，有过几面之缘。”

    随后又急急忙忙的说：“不过微臣只是远远的看了几眼，并未与公主有任何逾矩，还请陛下明鉴。”

    若是秦蓁在这里，一定往他大哥脸上狠狠的呸几口。

    她亲眼看见秦易拉着人家公主的小手搂着人说悄悄话呢，这会儿就变成远远的看了几眼了，臭不要脸。

    皇帝却是被逗笑了，安慰道：“你不必紧张，朕还什么都没说呢。”

    秦易于是不吭声了。

    “既然你见过她，听起来好像也对她还算满意，那这事儿朕就做个主，给你们赐婚如何？”萧承邺道。

    秦易抬头，还在推拒：“陛下，微臣无才无德，实在是……”

    萧承邺蹙眉，直接打断他，说：“听说她母亲为她相看了个对象，乃是刘家旁支，那人打死了原配还是个赌鬼。你若觉得你自己配不上，那不若朕将她许配给这人如何？”

    秦易一下子就怒了，立刻道：“那怎么可以？”

    萧承邺定定的看着他，也不说话。

    过了好一会儿，秦易才缓缓的低下头去，像是下了个极为艰难的决定一般，说：“微臣……听陛下的。”

    萧承邺脸上这才重新有了笑容，随后说：“近来，宫里接二连三的出事，办一桩喜事儿，也算是冲冲喜。”

    “不过，皇后故去不久，太子妃新丧，此时办喜事不合适。这桩婚事先定下来，待年底再完婚。”

    秦易哪里敢有什么意见，高兴的恨不得起来跑圈，直接道：“是，微臣遵旨。”

    萧承邺很满意，挥挥手让他走了。

    秦易绷着脸出了勤政殿，高成亲自送他出来的。

    临进去时，还调侃了一句：“待年后，奴才可得尊称秦大人一声驸马爷了。”

    秦易看他一眼，克制的：“恩。”

    高成：“……”

    秦易轻咳一声，补了一句：“那也要等到年底。”

    高成：“……”

    秦易控制着自己的表情一路回了大理寺，一路上遇见不少同僚。大家看他面无表情以为被皇帝训了，也不敢问他。

    等进了门，秦易直奔顶头上司，说：“我要回家一趟。”

    顶头上司头也没抬：“还有一堆事要忙呢，你不能走。”

    秦易：“我要回家。”

    上司抬头看他，本想斥责几句，可看他一脸凝重，心中在想他是不是被陛下训了，当下也心软了几分。

    “算了算了，你先回去吧。”顶头上司摆摆手，说，“不过，只能给你一晚上假，明天早上就滚回来。”

    秦易转身就走，丝毫都没耽搁。

    他一路绷着脸出了宫，待回了秦家就直奔秦蓁的院子。

    一进门，看见秦蓁在院子里喝茶，顿时快步走过去一把将秦蓁抱起来转了个圈。

    秦蓁差点一口茶喷秦易脑门上：“你疯了？”

    秦易绷了一路的脸终于裂了，笑出了一口大白牙，盯着秦蓁说：“你可真是我的好妹妹。”

    他将秦蓁放下，垂头看她，有些激动的说：“刚刚陛下召见，说是要将五公主许配给我。赐婚圣旨很快就下来了，婚期定在年底。”

    “蓁蓁，我有媳妇儿了，你有嫂子了。”

    “你可太能干了，你怎么那么厉害？哥哥真是爱死你了！”

    秦蓁往后退了一步，指着门口，说：“滚出去冷静半个时辰，再来跟我说话。”

