    神界，林家大院上空

    萧长天带着大阳真人的身影缓缓来到林家大院的上空。

    看着下方的林家大院，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “我记得帝天就是要和林家一起在神界一起建立势力。”

    “大阳真人，我们下去。”

    萧长天手指着下方林家的大院。

    大阳真人听到萧长天的话，也是看着下方的林家大院。

    伸手一挥，脚下的毛毯就往林家大院飞了过去。

    咻！萧长天和大阳真人从毛毯上面走了下来。

    而是朝着林家大院里面走了进去，萧长天看到在林家大院里面的帝天。

    也是走了过去，对着他缓缓说道：

    “帝天，你伤势好了吗，怎么跑过来？”

    帝天听到萧长天的话，也是朝着院子的大门口看去。

    “前辈，我已经好了。”

    萧长天看着面色已经恢复了许多了的帝天，这才是缓缓点了点头。

    看样子，系统没有欺骗自己。

    这至尊脚，确实是疗伤救人，起死回生的宝物。

    就是不能量产，不然的话，自己也是可以大赚一笔。

    而林原看到萧长天来到林家大院之中，也是对着他抱了一拳。

    “前辈！”

    看着面前的林原，萧长天也是对着摆了摆手。

    “林家主，不用这么客气。”

    接着，萧长天也是指着身后的大阳真人，对着帝天和林原缓缓说道：

    “这位是大阳真人，欺负你们的休书呢，大阳真人会为你们评理的。”

    帝天看着萧长天身后的大阳真人，也是对着他一笑。

    “多谢前辈了，那些修士已经跑了。”

    听到帝天的声音，萧长天也是叹息了一声。

    看来自己是来晚了呀，就是不知道能不能找到他们的方位。

    心里这么想着，萧长天拍了拍帝天的肩膀，对着他缓缓说道：

    “没事，以后总会遇到的。”

    这帝天以后要在这修仙界里面混，肯定少不了和修仙者接触。

    肯定可以再找到他们的。

    帝天听到萧长天的话，身形也是一震。

    前辈这是在暗示自己，那些修士不只这么几个嘛。

    看来，自己也要早日把神庭建立。

    只是，自己一个人毕竟能力有限，要是来人多的话，自己怕还是应对不了。

    心里这么想着，帝天也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，不知你对以后的发展有什么建议？”

    萧长天听到帝天的话，也是缓缓说了一句。

    “难！”

    帝天刚进入修仙界就被人揍得半死不活的。

    这要是继续在神界里面发展，还不知道要经历什么的磨难。

    而帝天看到萧长天的叹气，心里也是有些悲观。

    看来，神界之后的日子怕是不太平了。

    “那些修士，明显还是底层的修士，真正强大的修士还没有出手呢。”

    萧长天站在旁边一会儿，也是对着帝天缓缓说道。

    帝天现在刚刚进入修仙界，遇到自然也不会是什么特别强大的修士。

    自己可是听说，修仙界里面的强者也是有潜规则的。

    那些实力牛逼的一般不会对小修士出手。

    只是，帝天要在修仙界里面长久发展的话，碰上也是迟早的事情。

    这就要考验帝天自己的能力。

    自己就是一个凡人，也帮不了他什么。

    只是告诉他自己的见解，之后怎么样，还是要他自己选择啊。

    而帝天听到萧长天的话，心里面也是一震。

    今天自己见到的人元他们还不是最强的。

    还有比他们更强大的存在。

    人元他们除了自己可以应对，神界里面就没有人可以应付了。

    这要是有强者将自己拖住。

    整个神界......

    想到这里，帝天也是对着萧长天抱了一拳。

    “请前辈助我。”

    神界是他们的家乡，要是真有什么外敌来的话，帝天也是只有全力应对了。

    看到帝天这般模样，萧长天也是拖起他的手臂，对着他缓缓说道：

    “帝天，我们之间，还要这个样子么，你不是不知道，我就是一个凡......”

    “叮咚！”

    萧长天话还没有说完，脑海里面倒是响起了许久没有听到的系统声音。

    “检测到宿主已经完成至尊脚任务！”

    “现正在发放奖励，请宿主注意查收！”

    “检测到宿主周围的环境将有大敌入侵，现对宿主发布任务：”

    “请宿主帮助帝天建立神庭，同时为每只动物搭建一个小窝。”

    “任务完成，宿主即可开启无敌之路！”

    听着系统里面响起的一连串声音，萧长天心里也是有些激动。

    这么久，这破系统终于是有回应了呀。

    无敌之路，这破系统终于给自己明确的指示。

    也就是说自己只要完成这个任务，自己可以开启无敌之路了？

    萧长天虽然在修仙界里面担任一个凡人惯了。

    但是再次听到系统给自己提起无敌之路，心里还是有些激动的。

    而这个时候，帝天的声音也是缓缓传入到萧长天的耳中。

    “前辈，有什么问题吗？”

    帝天看着面前的萧长天，他也不敢确定萧长天可不可以出手帮助抵挡这次劫难。

    萧长天此时心里正激动着，听到帝天的话，也是缓缓回到现实当中。

    这系统，既然要自己帮助帝天建立神庭。

    那既然这样，萧长天也是对着帝天缓缓说道：

    “这样吧，你这神庭，我帮助你创建。”

    帝天听到萧长天的话，也是有些激动。

    当下就对着萧长天再次抱了一拳，对着他激动地说道：

    “多谢前辈！”

    萧长天看到帝天激动的样子，也是对着他摆了摆手。

    自己就一个凡人，也不知道这修仙界是什么格局。

    这个势力建立，还是要好好规划的。

    这帝天也是刚刚入门不久的修士，显然也是对修仙界不怎么了解。

    不然怎么会被揍呢。

    而这个时候，系统的声音也是在萧长天的脑海中缓缓响起。

    “叮咚，帮助帝天建立神庭的任务已经开启。”

    “现请宿主为神庭找到一块根基之地。”

    听到系统的响声，萧长天也是在心里对着系统说了一句。

    “系统，这势力有没有什么品级要求的?”

