    此时，办公室里，乔知暖已经仰着头和墨司霆对峙了近三分钟。

    隔着一张办公桌，她手指抠着桌面，抿着唇，目光落在距离自己不过三步远，却隔了一张办公桌的男人面上。

    “你为什么不说？”

    乔知暖脸上忽然出现了一缕飘忽的表情，她淡淡一笑，“说了又有什么不一样呢？反正裙子是在我这里弄丢的，不管是我还是我妹妹，有什么区别？”

    “所以，你就宁愿叫我误会你？”

    他就这么不值得她在乎？

    就算是误会也没关系么？

    墨司霆的语调陡然间阴沉下来，夹杂着冷冽的温度，眼眸也眯了起来，静静地凝着这个女人。

    乔知暖没有说话。

    墨司霆忽然大步走过来，乔知暖吓了一跳，几乎是大脑还没有对自己的肢体下达指令，腿脚就已经朝着门口的位置转身跑过去。

    男人一把拉住了她的手腕，转了个身就把她给禁锢在双臂之间，拖着她的腰让她坐上了桌面。

    这女人随时准备逃跑的动作，还真的是叫人……莫名的窝火。

    可是他还偏偏就没有任何办法。

    一如三年前，他有心，她无意，还把他给忘得一干二净了。

    男人抵着她的额头，眯起眼睛，脑中在转瞬转过那些念头的时候，身上的冷气也叫乔知暖不由得身子抖了起来。

    她害怕这样的墨司霆。

    她忽然想起刚才站在办公室外的那位宋小姐……

    墨司霆扣着她的腰，“你抖什么？”

    乔知暖哆嗦着说：“我、我也不想抖……”

    本来该是一句很有趣的话，要是从钟泽或者是陆景端口中说出来，他肯定会笑出声来。

    但是现在当事人换成了是他。

    “我就这么可怕？”

    竟然能叫乔知暖从心底里害怕他的靠近？

    乔知暖摇了摇头。

    这次墨司霆是真的笑了。

    明明很怕的模样，却偏偏要摇头。

    他抚了抚她的发丝，逡巡着她的唇，一直移到眉心，“裙子的事就过去了，我也不再提，但是以后这种事情，你应该第一时间告诉我，嗯？”

    “好。”

    乔知暖被男人的呼吸拂在面上，有些痒痒的。

    以后？

    以后还有多久呢？

    “你什么时候才能对我厌倦了呢？”

    乔知暖看着男人的侧影，一句话没过脑子就直接问了出来。

    墨司霆后背猛地一僵，刚才变得温情的四周温度，在短暂的几秒钟的时间里，迅速的冷却下来。

    “你说什么？”

    乔知暖心里暗道不好，墨司霆说的那句话竟然叫她把这句话给问了出来。

    她急忙摆手：“没有，我什么都没说。”

    她要从桌上下来，却被男人又挡了过来，“厌倦？”

    这个女人还真的是有一种时时刻刻破坏他心情的本事！

    乔知暖被逼到极致，就好似是被触动的弹簧一样，“对，我就是问你什么时候会厌倦我，什么时候会放我走？”

    墨司霆周身的气压短暂的几秒钟内已经降到了最低。

    他嘴角带着冷笑，黑沉的眸光中忽然闪过一道红光，他轻咬着她的下巴，“放你走？你别想了，乔知暖，这辈子都别想了。”

    他在她的耳边吐出这样凌厉的话来，割到她的耳膜，也割着她的心脏。

    “你凭什么？”

    乔知暖一双眼睛里含了眼泪。

    他有自己的妻子，有自己的儿子，为什么还非要逼迫她做这种见不得光的事情，当被世人缩唾弃的人呢？

    “凭什么？”男人嘴角挑起一抹笑来，握着乔知暖的下巴，贴着她的唇瓣，吐出几个字，“就因为我是墨司霆。”

    乔知暖下巴有点疼，却不肯开口求饶。

    墨司霆对乔知暖的倔强真是又爱又恨。

    他狠狠地吻上去，乔知暖不肯配合，也不肯张嘴。

    墨司霆忽然就变了讥诮，用自己的唇瓣摩挲着她的唇，渐渐地变得缠绵，吻过她的嘴角，她的脸颊，她的眉心，吻遍她的整张面孔，吻过她修长的天鹅颈和锁骨……

    女人的身子软了下来，呼吸急促的忍耐。

    墨司霆忽然咬了一下她的耳垂，“乔乔，你也有感觉，并不是我一个人在享受，嗯？”

    乔知暖脸色一下羞窘难耐，男人在她的臀上捏了一下，“好了，下来吃饭。”

    乔知暖从桌上下来，陪着墨司霆安安静静的吃了一顿饭，相安无事。

    或许是因为买的饭菜很合胃口，或许是因为有乔知暖在身旁作陪，男人的胃口不错，比平常多吃了一碗饭。

    陆北笑呵呵的过来收拾外卖盒，“乔小姐，以后没事儿您就多来看看啊，总裁看见你什么烦恼就都没了。”

    乔知暖扯了扯嘴角。

    今天过来她都觉得是一个错误了。

    还再来？

    她肯定是吃不消了。

    陆北送乔知暖下楼，看着司机开车送乔知暖离开，心里乐呵呵的，在经过经管室的时候，还特别给上次会议上被骂了个狗血淋头的方经理报告了一个好消息。

    “总裁今天心情不错，所有有什么文件要批示的，赶紧的。”

    可是谁知道……

    坐在办公桌后面的墨司霆懒懒的抬眼，“你很闲？”

    陆北：“……”

    不是心情很好么？难道是他误会了什么？

    “你要是很闲，我可以给你点别的工作，叫你好好的忙起来。”

    陆北急忙摇头，“我很忙！杜涛还没有找到，还有……对了，还有！”

    他忽然想起刚才就想要向墨司霆报告，却因为乔知暖在没开口说的话，“昨天股东大会的张董那边我竟然看到了一份文件，就是这个。”

    陆北急忙从文件夹里拿出一份复制的文件递了过去。

    墨司霆眯起了眼睛。

    陆北心里松了一口气，成功叫墨司霆的注意力转移了，看来以后老板的心思还是别胡乱揣测了。

    墨司霆随手翻了一下，发现在文件最后右下角，分别是张简梅和乔知暖的签字。

    “我觉得乔小姐不会把百分之五的股份拱手让人，应该和前段时间乔小姐被困码头失联，张简梅就想要趁机伪造文件把股份先给搞到手。”

    百分之五的股份。

    而且还是在华国数一数二的墨氏集团的股份，多少人望其项背的。

    “老爷子为什么要转给乔知暖股份的事情，知道么？”墨司霆话音一转，询问道。

    墨老爷子手里拥有墨氏集团一半的股份，早已经准备了遗嘱说明，可是却莫名其妙的先分出去百分之五，就连墨司霆都有些摸不透。

    陆北说：“是因为乔小姐在两年前，在路上救了一个突发心梗的老人，急救措施得当，而且还喂了他吃了速效救心丸，这个老人就是墨老爷子。”

    乔小姐还真的是锦鲤体质啊，路上救了一个老人竟然就是墨氏集团的董事长。

    “然后作为报酬，墨老爷子就把百分之五的股份转给了乔小姐，乔小姐没要，可是股份却也还是记在了她的名下。”

    墨司霆向后靠在椅背上，手指在扶手上点着，漫不经心道：“继续。”

    “这一消息一出，墨家的各个旁支也都蠢蠢欲动了起来，不少适龄未婚男子都朝乔小姐抛出了求爱的橄榄枝，就连墨六家的那个瘸子都追过乔小姐……”

    墨司霆冷笑了一声。

    接下来，就算是不用陆北说，墨司霆也已经能想到了。

    要不然也不会早在半年前，那一场婚礼了。

    墨司霆拿着文件又扫了一眼，“公证是在什么时候？”

    “应该是三天后。”

    “你抽个时间，把这个文件匿名寄给她，并附上时间和地点。”

    “是。”

    陆北心里其实是有些疑惑的，既然墨总是要帮乔小姐的，又为什么不直接去呢。

    …………

    下午，乔知暖电话联系了装修设计的客户。

    “您好，请问您是祁先生么？”

    祁风行觉得这声音有点熟悉。

    “我是。”

    “我是天和设计的乔知暖，设计稿已经发送到您的邮箱了，您查收看一下。”

    祁风行一听乔知暖这个名字，就知道为什么这声音熟悉了。

    他摸了摸下巴，原来是她啊。

    “行，我看看。”

    “有什么问题可以随时联系我。”

    乔知暖挂断电话，也没觉得这个客户像是郑西桥说的那样难以对付，电话里也没有要难为她的意思。

    她倒是已经有好几天没有见过郑西桥了。

    自从上次生日之后，郑西桥就好似是刻意躲着她一样，就算是在公司的同一条走廊经过，他也会临时转入走廊上的茶水间或者休息室里，又要么和别的同事说话，对她也就是眼神示意一下。

    乔知暖总感觉有些怪怪的。

    不过，她和郑西桥也是因为公司中的公事相识，算是交浅言深的那种，也并没有想要深究什么。

    直到，她在洗手间听见了有两个同事在聊天。

    “听说郑经理被沛城的天娱给挖走了！”

    “不会吧？”

    “高价高薪啊，小裴刚去郑经理办公室，看见他电脑上的那份邀请函了。”

    “那郑经理也没说要去吧？”

    “不去他就是个傻子！谁不知道，天娱是现在华国数一数二的娱乐公司啊！而且还是被高薪挖走的，肯定飞黄腾达啊！”

    乔知暖也没想到，郑西桥竟然会接到天娱公司的邀约。

    刚从洗手间出来，乔知暖就接到了客户的电话。

    “乔设计师吧？”

    “设计师不敢当，您就叫我小乔吧。”

    乔知暖不敢居功。

    她的身份，没有大学文凭，现在提拔到总经理助理的位置，已经算顶尖了，再没有了可以向上升职的空间。

    “小乔……”

    一般人相互称呼，都是在姓氏前面加一个小字。

    本无可厚非，可是偏偏就是乔知暖的这个姓氏……

    祁风行在舌尖在牙齿上扫了一遍，觉得这个称呼实在是暧昧的很。

