    原本，楚志平以为江枫会做什么好事！

    让自己，名正言顺的，成为自己的女婿！

    但，没等到里面熟悉的声音，相反……听到一道巴掌声。

    这吓得楚志平连忙推门而入，“怎么回事？”

    当看到楚梦瑶又惊又怒的表情。

    还有江枫捂着脸满脸懵逼地站在原地时。

    楚志平愣了。

    “梦瑶，怎么回事？”

    “爸！江枫这个浑蛋，对我图谋不轨，他……他刚才竟然趁我喝多，摸我匈！”楚梦瑶又气又急。

    江枫连忙解释，“我是在给你按压穴位解酒啊？”

    说这话，江枫都有些心虚。

    其实，江枫刚才是有些心动的。

    作为一个处、男，见到这种精致好看的美女，还是酒后的状态。

    江枫承认，是很诱惑的。

    “是这样的！”楚志平解释道，“师叔确实在为你解酒！”

    楚梦瑶半信半疑。

    “你看，你把我裤子吐成这样，我还没找你麻烦呢！”

    “你反倒怪我？你自己回忆回忆，你干了啥！”江枫反客为主，看着楚梦瑶反问道。

    他打算逗逗楚梦瑶。

    楚梦瑶看着自己的衣服，再看看江枫的裤脚，还有那地上的呕吐物。

    脑袋里，很快回忆起从香格里拉酒店出来的很多东西……

    唰。

    楚梦瑶很快，俏脸通红。

    “对，对不起……”楚梦瑶连忙道歉，“江枫，对不起！”

    “你看，这是误会吧？”楚志平同样在边上帮腔。

    “真是，师叔这人品，我敢保证的！”

    “既然没事，爸爸就出去了。”说完后，楚志平拍拍楚梦瑶的肩膀，转身走出房间。

    关门前，朝着江枫挤眉弄眼。

    江枫回笑。

    “那你怎么弥补我？”江枫似笑非笑地看着楚梦瑶。

    “我帮你洗裤子。”楚梦瑶道，“或者，我赔你一条新的！”

    “但你刚才打我，这怎么算？”

    “上次在楚家门口，这次又打我！”江枫确实很委屈。

    长那么大，哪里被人打过脸？

    而且，还是接连让楚梦瑶打？

    江枫觉得很委屈。

    这哪里是找老婆，这分明就是找母老虎啊。

    江枫突然开始为自己日后数十年的生活而担忧。

    “那……那你说，要怎么办？”

    “我让你打回来！”楚梦瑶捏着衣角，确实很委屈。

    “我不打女人。”江枫道。

    不过，说话时，江枫打量着楚梦瑶。

    “那你怎么办？”楚梦瑶瘪着嘴，欲哭无泪。

    “要么……以身相许？”

    “我发现，刚才还是很软的……”

    唰！

    江枫话没说完，楚梦瑶便面红耳赤，怒斥着江枫，“你在做梦！”

    “渣男！”

    说完后，楚梦瑶直接转身走进浴室里。

    “你要是进来，我让你断子绝孙！”楚梦瑶说完后，气呼呼地关上门。

    江枫很无奈。

    明明自己说要补偿我的。

    然后，就这？

    江枫很无语……

    果然，女人心，海底针啊。

    江枫帮楚梦瑶收拾着房间，把地面给打扫干净，接着扭头便看到，那磨砂浴室里，楚梦瑶在灯光下映照出来的身体。

    玲珑有致，很妖娆妩媚，该凸的凸，该翘的翘。

    按照林老头的说法，屁股大的女人容易生儿子。

    没多久，浴室里水声停止。

    但楚梦瑶，突然想到什么。

    “江枫……”

    “你还在吗？”楚梦瑶看不见外面，但江枫，却能看到楚梦瑶。

    “我在阳台呢，怎么了？”江枫喊道。

    他猜得出来，楚梦瑶肯定是没带衣服！

    否则，没那么窘迫。

    “那……那个，我刚没有带贴身衣服，你能不能帮我……送进来啊？”楚梦瑶说这话时，脸红到能滴出血来。

    她都不知道自己在说什么。

    跟一个男生说，帮我送一下贴身衣物。

    这，绝对是楚梦瑶的第一次。

    只是，江枫故意走进道，“在哪里啊？”

    “床头柜的抽屉里！”

    “哦……”江枫打开抽屉。

    满目的，各式各样的胖次。

    江枫瞪圆双目。

    啧啧，还有蕾丝。

    楚梦瑶玩得挺花啊……

    “你要蕾丝还是白色，或者是红色的……哦，你今年本命年，来一条红色吧！”江枫一本正经，语气严肃的开口道。

    但浴室里，楚梦瑶恨不得找一条地缝钻进去。

    羞耻！

    实在是羞耻！

    她没想到，江枫竟然那么大声问自己！

    这是当自己不要脸吗？

    “黑……黑色！”楚梦瑶咬着牙道。

    江枫嘿嘿笑道。

    递给楚梦瑶。

    楚梦瑶伸出手，砰地关上房门。

    江枫很享受地坐在椅子上，期待着楚梦瑶走出来。

    楚梦瑶裹着浴袍，走出来，黑发披在肩膀上，湿漉漉的还在滴水……

    “你……你那么看着我干什么？”楚梦瑶脸颊通红，跟火烧似的。

    火辣辣的！

    “你还没说，怎么补偿我呢，你看看……我这巴掌印！”江枫指着脸。

    “想让我以身相许，你在做梦！”

    “换其他的条件。”楚梦瑶瞪着江枫。

    做这种事，显然是不可能的。

    “那其他条件没想好呢……”江枫笑道，“那今晚，能在这里睡？”

    “不行！”楚梦瑶拒绝道。

    “睡客房！”

    “那我只能去找韩红颜了，唉……每天晚上，韩红颜都会穿着蕾丝睡裙，用自己的胸口给我当枕头，老婆还没外面的野花香！”

    “淡了，淡了……”江枫说着，起身就打算走。

    “江枫！你故意的！”楚梦瑶气不打一处来。

    这话的意思，就是挑衅自己！

    “要睡在这里可以……但，但只能打地铺！”

    “我打地铺，你睡床，可以吧？”楚梦瑶道。

    江枫黯然失笑，看到楚梦瑶嘟着嘴，像是下了很大决心似的。

    忍不住露出一抹笑容，“可以啊！”

    楚梦瑶瞪着江枫，没想到江枫那么直男。

    “那你先去洗澡。”

    “我在外面帮你铺床。”

    “好的！”

    江枫自然没拒绝，到客厅把自己的衣服拿上来后，便走进楚梦瑶的浴室里。

    而刚才，楚梦瑶正在拿被子，动作很大，江枫都能看到很多不该看的东西。

    只能说，楚梦瑶很有料。

    当江枫关上浴室的门后，楚梦瑶突然想到什么，脸颊突然红润起来，“等等……江枫！”

    因为，浴室里，自己换下来的衣物，还没收起来呢……

    这，让江枫看到，岂不很丢人？

    “我帮你收衣服，没事！”

    “我是老实人。”

    楚梦瑶直翻白眼。

    但现在……已经无力回天。

    很快，江枫便开始冲澡。

    简单冲过澡后，江枫只穿着内裤走出来，裸露着上半身。

    楚梦瑶看到江枫走出来，连忙捂着脸，“你干什么？”

    “为什么不穿衣服？”

    因为，江枫肌肤黝黑，有八块腹肌！

    只是，胸膛位置，有未愈合的伤势。

    “我有伤。”江枫冷冷道。

    伤势已经结痂，但枪伤是贯穿伤！

    还是很痛的！

    楚梦瑶反应过来，“我帮你上药……”

