    说着。

    他一阵飞快地磕头，道：“国公爷，夭夭小姐，饶了我吧！我真的也是没办法了！真的是媛媛小姐买通我的，不然我怎么潜入晋国公府啊，还不是雾眉买通了后门的门房，我才能进来的！”

    晋国公顿时脸色惊变，怒道：“把门房拖下去审问！用重刑，打到他们招供为止！”

    护卫们道：“是！”

    护卫应下之后，便去捉拿后门的门房了。

    这下，叶媛媛的腿都已经软了。

    门房那么轻易的就被雾眉收买，肯定个个都不是硬骨头，被爷爷用刑之后，肯定全部都招了！

    而叶夭夭看向叶媛媛，笑着道：“媛媛妹妹，他都已经说了，你再不说，就来不及了，真的要毒发了，你是不是已经开始感觉，心上已经在烧了，鼻子和耳朵，也有点发痒？这就是要七窍流血的前兆啊！”

    叶媛媛仔细地感觉了一下，发现自己的鼻子耳朵，的确是在发痒。

    眼看王二招了，马上门房怕是也要招了，还有“真话丸”的恐惧在压迫着她。

    她心态顿时崩了，尖叫了一声，开口道：“啊——是我！我不想死啊，我不要七窍流血，是我一时糊涂，是我看见外公出事了，自己又被鞭打，所以怀恨在心，想要报复夭夭姐姐，爷爷！你饶了我吧，爷爷……”

    晋国公的脸色，立即就沉了下去，果然是这样。

    然而……

    叶媛媛的话说完之后，她就看见自己对面，不远处的王二，也开始七窍流血了。

    她感觉到有液体，从自己的鼻子下头流过……

    她伸出手抹了一把。

    看见了一手的血，她顿时懵了：“为什么我说了真话，还是……”

    王二也吓傻了。

    他不停地在地上打滚，挣扎，尖叫：“我说的是真话啊，真的是真话，为什么我还是会七窍流血，啊——”

    两个人很快地晕了过去。

    叶夭夭笑了笑，知道他们昏迷之后，还跟雾眉一样，是有意识的，也听得到自己说话。

    于是便从袖子里面，拿出几颗白色的药丸，分别喂给昏迷中的三个人吃下，并好心地解答道：“因为你们吃的不是真话丸啊，叶迅哥哥猜的没错，你们吃下的就是毒药！”

    叶迅：“……？”

    还真的给我猜对了？

    叶迅立即道：“叶夭夭，你把他们毒成这样了，你还在给他们喂什么？”

    叶夭夭回头看了他一眼，理所当然地道：“现在喂的是解药啊！吃下解药之后，他们的七窍就不会再流血了，等一炷香之后，他们就能起来了。雾眉虽然多流了一会儿血，但是时间也不长，没什么大碍，不会死人。”

    躺在地上尚有意识的三个人：“……”

    叶迅一下子就想明白了什么：“所以你之前，给雾眉喂了药，在雾眉七窍流血之后晕厥的时候，我说你是在用毒药害人，而你说若是雾眉是死于毒药，不是死于说假话，你就给她赔命，那是因为……”

    叶夭夭笑道：“是啊，那是因为雾眉根本就不会死啊，我有解药，她怎么会被我毒死呢？”

    叶迅：“……！”

    他好生气啊！

    所以雾眉没有死，叶夭夭不用赔命，而自己之前就是被叶夭夭这个赔命的说辞，骗得相信了那真的不是毒药，最后眼睁睁地看着爷爷让媛媛和王二，把毒药吃下去。

    接着叶媛媛和王二，自行把真相供出来了！

    看得出来叶迅此刻的生气。

    叶夭夭喂完了解药，就站起了身，看着他，慢悠悠地道：“其实呢，就算是我，暂时也没有研制出真话丸的能耐。所以我就用毒药冒充真话丸查案了，而这个毒药的效用，就是在人服用之后不久，便会七窍流血，晕厥过去，但是还能保持意识！”

    说到这里的时候。

    叶夭夭忽然悠悠一笑，看着众人道：“我当时研究这这种药的目的，就是为了让中毒的人七窍流血，并且晕厥之后，还能保持意识，这样就能知道自己的血液，正在一点一点的流失，而中毒的过程中，有意识却不能反抗、 不能自救，能起到折磨人心的效果。如果不吃解药，半个时辰之后血流尽了，人也死了。”

    在场的众人顿时一抖：“……”

    叶迅更是直接怒道：“叶夭夭，你没事研究这种吓人的东西做什么？！”

    叶夭夭散漫一笑，眉宇间浮现出几分狂态：“当然是为了自保啊！你看今天，这个药我不就用上了！我要是没研究出来这个药，今日就是媛媛妹妹跟这个王二，随便陷害我了。媛媛妹妹，你说是不是？”

    说着，叶夭夭轻轻踢了踢躺在地上挺尸，看起来是在晕厥中，其实意识很清醒，听得到叶夭夭在说什么的叶媛媛。

    叶媛媛：“……”你问我干什么？你明知道我现在躺着，根本不能起来说话。

    曹氏这个时候，也明白过来：“所以之前，你喂给雾眉的，就是毒药，你让我们等，等了一会儿的功夫，其实不是在等真话丸起效果，惩治说了假话的雾眉，而只是单纯的在等你的毒药生效？”

    叶夭夭笑着点头：“是啊！”

    曹氏又问：“其实他们不管是说真话，还是说假话，都一样会毒发？你只不过就是故意用雾眉说了假话毒发，来吓唬媛媛和王二，骗得他们说了真话？”

    叶夭夭再次点头，这一次还赞美了一句：“不错，三婶真聪明！”

    曹氏：“……”

    我现在一点都不为自己的聪明开心，我只觉得有点头皮发麻，幸好眼下跟你对战的人不是我，不然设身处地想一想，曹氏觉得自己也会跟叶媛媛一样上当！

    等了一会儿之后。

    出去审问门房的护卫，也回来了，在晋国公面前道：“国公爷，门房都招了，说是雾眉收买了他们，放这个王二进来的！”

    叶夭夭轻笑了一声：“看来真相大白了！”

    众人：“……”

    就在这个时候。

    躺在地上的雾眉，叶媛媛，王二，也相继醒了过来，叶媛媛擦了一把鼻子上的血。

    简直气得要死，她陷害失败就算了，现在还弄得自己像个傻子一样！

    她瞪着叶夭夭，怒道：“叶夭夭，你就不怕我和王二，都不相信这是真话丸，我们都没说实话，然后一起晕倒？到时候，你也只能乖乖的把解药拿出来，没办法揭破我们！”

    叶夭夭笑了：“我怕呀，所以这是一招险棋啊！不过看结果，是我险胜了，媛媛妹妹，承让了！”

    叶媛媛能抓到她不能供出太子的软肋，逼得她走险棋，也算是叶媛媛这次瞎猫撞上死耗子，能耐！但是可惜，还是她赢了，叶媛媛输了！

    叶媛媛气疯了，恨不得抓花了叶夭夭那张带笑的脸，她从地上蹦起来，对着叶夭夭扑了过去：“叶夭夭，我杀了你！”

