    第22章022，不让亲近

    “你一个女孩子家家的怎么这么不害臊？”苏云香见孙女如此上赶子往上贴，气得脸都青了，“还不给我赶紧过来！”

    江妤汐一把抱住白枫的胳膊，看着苏云香直摇头，“不要！”

    “你……”苏云香被气得气血上涌，一阵头晕目眩，她手撑着额头，身子有些摇晃。

    “老夫人。”一直候在一旁的李妈吓得脸都白了，几步走过去扶住苏云香，另一只手不停的在苏云香后背给她顺气。

    江妤汐虽然想和大佬搞好关系，可也不想闹出人命啊，尤其对方还是一个真心实意对她好的老人家。

    江妤汐自责自己不该惹苏云香生气，忙起身快步来到她身旁，也和李妈一样帮着她顺气，“奶奶，你别生气，我错了。”

    苏云香带着喘息声看向神色担忧的孙女，“错哪儿了？”

    “不该惹您生气。”江妤汐态度非常好。

    “不对。”苏云香意有所指的看了一眼白枫，之后又看向江妤汐，那眼神明晃晃的在说：再给你一次认错的机会，好好说。

    江妤汐，“……”这不明摆着想让她说她不该和白枫亲近么？

    江妤汐看看低头看着自己手臂不知道在想什么的白枫，又看看气得胸口不断起伏脸色发白的苏云香。

    两边都不能得罪。

    想哭。

    正在江妤汐为难的时候，白枫起了身，看着苏云香说：“我还有事，先走了。”

    “你一个游手好闲的无业游民能有什么事？”苏云香一脸嘲讽的看着白枫。

    白枫面无波澜，“您好好休息。”

    “走吧走吧，省得我看了心烦。”苏云香一脸嫌弃的别开头。

    白枫转身朝门口走。

    江妤汐急得不行，大佬一定是生气了，所以才会负气离开，忙起身就要追过去，“奶奶，我去送送他。”

    “哎呀，我心口痛。”苏云香紧紧捂着胸口，人朝沙发上倒了下去。

    江妤汐看看苏云香，又看看渐渐远去的白枫，心里纠结成一团，最后还是咬咬牙在沙发上坐下，先顺着老人家好了，万一真被她气出个好歹来，那她罪过可就大了，大佬还是回头再哄吧。

    江妤汐要送苏云香去医院，老人家死活不肯，说只要她和白枫离了婚，然后和门当户对的沈晟泽在一起，她就什么病都没了。

    江妤汐只好将工程事故一事从头到尾告诉了苏云香，不过白枫提供线索这里她说成了是警察叔叔明察秋毫，“……这事和沈晟泽脱不了干系，他接近我完全是为了得到江氏集团，所以您以后别再提他了。”

    苏云香气得咬牙切齿，呼吸也粗重起来，“这个黑心肝的，枉我还以为他是个积极上进的好青年，没想到是头披着羊皮的狼！”

    江妤汐忙给她顺气，“奶奶您别生气，犯不着为了一个渣男气坏了自己的身子，不值当。”

    苏云香其实是担心江妤汐伤心，她看得出来，她这个孙女之前对沈晟泽那个混蛋是动了情的，这会儿见她还能反过来安慰她，瞬间放心多了，“阿妤说得对，不值当，我不生气了。”

    江妤汐忙趁机说：“奶奶您看，有权有势的男人不一定靠得住，还是白枫好，他一无所有，反而能让人安心，而且他长得好看，带出去也有面子，所以您以后别再说让我和他离婚这样的话了。”

    (本章完)

