    家乡的典故！？

    我信你个鬼！

    额头上渗出豆大的汗水，薛云狠狠地拍了拍脑门，瞬间清醒了不少！

    刘浪刚才酒后所说的那些人物和故事，分明是薛云上一世社会中独有的产物，根本就不属于这个平行时空的末日废土世界！

    换句话说，眼前的矮个男人和自己一样——同样是一个穿越者！

    想到这儿！

    薛云心底猛地一沉，忍不住失态地退后好几步，不小心碰倒了一大堆空酒瓶。

    哐噹——

    所有人都向薛云投来了异样的目光，不明白发生了什么，竟然会让他有这么大的反应？！

    “老大，什么情况？！”诸葛钢铁问道。

    莫名其妙地挑起眉头，刘浪也不解地问道：“薛老弟，是不是喝多了，身体不舒服？”

    “没，没事。”

    努力让自己平静下来。

    缓缓地坐回原位，薛云扫视了一圈宴会中的所有人，自顾自地端起酒杯就猛灌了一口。

    咚咚~~!

    心脏依旧在不停地狂跳。

    耳畔边更是充满了嗡鸣声，刘浪接下来所说的话，他一句也没能听清楚！

    如果刘浪真的和自己一样是穿越者，那么这个世界上究竟还有多少这样的人？！

    他们是否拥有系统？！

    会不会和自己一样，也有着极强的生物力场天赋！？

    所谓的穿越，难道并不是偶然！？

    一连串的疑问在薛云的脑海里徘徊，连带着他体内的生物力场都有些不受控制......

    大伙面面相觑，过了半晌便没有再关注这件小事。

    “会长，时候不早了......”

    稳重的马歇尔缓缓来到刘浪身边，低头劝说道：“明天咱们还得早点儿出发返回东极岛复命，协会里还有很多公务等着咱们处理，差不多该回去休息了。”

    他们这次赶到巴萨酋长国，为的就是调查『起源怪胎』气息爆发的异常事件。

    在确认泰坦级的怪胎已经被安全封印之后，自然也就没有理由再继续呆在这儿。

    “唉，劳碌命啊！”

    仰头哀叹一声，刘浪无可奈何地摇头道：“薛老弟，天下无不散之筵席，我们明天就要返程，本来想和你多聚几天，恐怕暂时是没机会了......”

    瞧了刘浪一眼，薛云欲言又止。

    人生四大喜——

    久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    都说老乡见老乡，两眼泪汪汪......薛云此刻十分想和刘浪把话挑明！

    在这个充满危机的平行世界里，能够碰上来自同一个世界的家乡人，实在是太难得了。

    目前这个时候。

    想要和刘浪摊牌的话根本是易如反掌，只有薛云随便透漏点儿上一世独有的信息，立马就能让对方大跌眼镜。

    可是自古人心最难揣测！

    虽然表面上看刘浪这家伙不是那种阴险虚伪的小人，但薛云却不敢去赌。

    穿越者的身份和系统的存在是他个人最大的依仗。

    同时也是绝不能轻易泄漏出去的机密！。

    万一这货表里不一，不怀好意的把自己给卖了的话，让薛云上哪儿说理去！？

    香蕉你个芭乐......

    忍，必须先忍一忍！

    “没关系......”

    展颜宛然一笑，薛云尽量不动声色道：“来日方长，总归有机会的。”

    狐疑地打量了下薛云，刘浪总感觉对方变得有些怪怪的，可是又说不清是哪里有问题。

    “那个谁......”

    回头朝马歇尔招了招手，刘浪没好气道：“去弄台电脑过来！”

    虽然觉得有些奇怪，马歇尔却也不敢正面顶撞刘浪，短暂地愣了一下之后，立马转身离开了宴会现场。

    过了半晌。

    一台黑色的笔记本电脑立刻被送到了刘浪的手中。

    当着薛云的面，刘浪当即打开电脑的电源，随后进入全球守夜人联盟协会的官方网站。

    从怀里掏出了自己的身份认证卡，刘浪直接验明了自己的身份，一整套流程操作下来，显得无比的熟练。

    “搞定！”

    双手在键盘上一阵敲击。

    刘浪心满意足地合上电脑，咧嘴笑道：“既然薛老弟你喊了我一声大哥，我也不能太吝啬了，来得匆忙，实在是没啥准备，顺手帮了你一点儿小忙，就当作是见面礼吧！”

    大伙满脸懵逼。

    薛云也不明白对方这是几个意思......

    “不废话，走了！”

    没有丝毫的拖泥带水。

    刘浪将电脑扔给了身后的马歇尔，起身就朝苏珊和卢卡斯客道了几句，然后一把拉着有些喝多的卡洛琳，大摇大摆地离开了现场。

    “老大，这货说帮了你一个小忙......”

    诸葛钢铁好奇地问道：“究竟指的是什么？”

    “我哪儿知道？”薛云摇头应道。

    正当大伙满头雾水的时候，怀里的手机突然响起了短信提示音。

    拿起手机一看，薛云顿时愣在当场，激动得当场骂了个娘......

    “卧槽！这......这也太牛逼了！”

    大伙立刻一拥而上，就连赵天一也好奇地凑上前去！

    只见手机上是一条来自于“全球守夜人联盟协会”的官方提醒短信。

    具体内容是——

    “【全球守夜人联盟协会特别提醒】尊敬的守夜人，您好！截至大灾变25日23时48分，您在本协会的账户“萝莉杀手”的等级已突破至最高上限，恭喜您晋升至SSR级别！获得了协会的最高权限，您个人和您所在的战队将不再受到任何限制，有资格接取本协会所有等阶的除魔任务，并且免去所有的滞纳押金，同时，本协会的机密档案也将自动对您进行开放，您可以自由选择浏览这些信息，全球守夜人联盟协会祝您生活愉快，除魔顺利......”

    看完了短信，众人全都当场石化。

    全球守夜人联盟协会的SSR级别权限，相当于是这个大一统守夜人组织的最强VIP！

    除了极个别对末世废土世界有着极大贡献的老一辈守夜人之外，很少有年轻人会得到这样的殊荣！

    况且。

    这绝不仅仅是简单的荣誉而已，其中更是有极大的好处！

    除了不再受任何限制，可以接取任意等级的除魔任务之外，最让人心动的就是存在于全球守夜人联盟协会官网服务器中的那些机密文档。

    即便是拥有强大黑客技术的赵天一，也只能破解其中的一部分而已。

    想要全部获得这些信息，并不是这货做不到。

    而是在漫无目的的情况下，面对这样海量的情报信息想要全部破解的话，至少需要赵天一坐在电脑前不眠不休的连续工作三十年以上！

    这些机密的档案，是继大灾变以来五百多年的岁月中，人类持续抵抗怪胎所获得的智慧瑰宝。

    其中更是充满了各种鲜为人知的秘辛！

    换句话说。

    薛云拥有了这样的权限，等于是真正的和各路大佬们坐在了同一张赌桌上，是真正权力和身份的象征！

