    冯蓬咋咋呼呼了有大半小时，特别是喝了酒之后，那股子敢为天下先的语气让陈希夷有点怀疑人生。

    语气是没多大毛病，主要是语气搭配上他那痛斥新派学生的语言，怎么想怎么别扭。

    最后陈希夷发现已经套不出什么话来了，只能随意的找个理由准备离开，却发现这货就跟个牛皮糖一样，好像是黏上了他。

    这让陈希夷有些晦气。

    “陈小友，你可知当今天下，是谁人的天下。”冯蓬突兀的开口说道。

    谁的天下？

    当然是炼气士的天下了，还能是谁的天下，总不能是读书人的天下吧，那这玩意就纯属白日做梦了。

    “这...我也不甚了解。”陈希夷肯定是不会直说了，他还真就想听听对方的说法。

    “如今天下大乱，外有洋人虎视眈眈，内有新派革命祸乱朝纲，若是一个不慎，天地有倒悬之威，我辈读书人应寻得明主，辅佐其横扫宇内，一统八荒。”

    “...”

    陈希夷一头黑线，你搁这搞复辟玩啊，都到这个节点了，他就是跟那些学生党玩游行都不跟你去玩复辟。

    这跟大清亡的前天入宫当太监有什么区别？

    还洋人虎视眈眈，怕是早就被炼气士打的连头都不敢冒出来了，真要动手还会等到现在，凭着圣紫鸢帝国的火器和科技程度，这些个军阀哪一个能打得过。

    再说了祸乱朝纲？

    朝廷早就没了不知道多少年了，你搁这还祸乱朝纲，咋不再上纲上线一下？

    可以说现在连军阀都不用这些老派的文人了，用的都是接受过系统性教育的新一代学生。

    八股文和圣贤文章在这乱世里有个屁用，真就靠之乎者也或者是写的一手好字来实施政策不成？

    军阀们可能是没什么文化，但能站得久的军阀，肯定都是有识人之明的，若是无识人之明早就没了。

    听着依然在说着他宏图大志的冯蓬，陈希夷也只能尴尬而不失礼貌的笑着。

    冯蓬发现陈希夷没有反应，以为是在认真思考自己的话语，因此赶忙趁热打铁：“陈小友可知成因太子？”

    陈希夷下意识的问道：“前朝末代太子？”

    他哪知道这货是谁，只是随意的猜了一嘴，在这种语气下问出这种问题，肯定是末代太子了。

    “小友果然认得，成因太子曾留后裔，把我等有志之士机缘巧合下寻得皇太孙，此番请小友共举大义，重塑山河，届时那等从龙之功足以让小友光耀门楣。”冯蓬小心翼翼的看了眼四周后，谨慎又小声的说道。

    “...”

    陈希夷觉得吧，搞复辟已经够傻了，没想到这居然还有更傻的，给自己找了个主子自己去当狗，他就算是不跟学生党游行去搞复辟也得自己当皇帝，何苦眼巴巴的在头上供一个祖宗？

    “不好意思，我拒绝。”陈希夷果断的拒绝了。

    冯蓬瞪大了眼睛，他没想到陈希夷会如此过果断的拒绝掉。

    “小友这是何意？我辈读书人，就应扶社稷之危，匡扶天下大义。”

    “我觉得吧，你可能喝的有点上头了。”陈希夷像是看傻子一样看着这冯蓬，就这么一下子自爆了自己，这种组织活不过明天吧。

    冯蓬神色一变，冷哼一声：“哼，沐于皇恩下，不知报天颜，我羞于你这种懦夫为伍。”

    说罢，这冯蓬一甩长袖起身便离开，将一身傲气展现的淋漓尽致。

    虽然陈希夷不知道他有什么地方值得傲的，因为给人当狗吗？

    冯蓬离开之后，客栈掌柜陪着笑脸过来：“客官勿怪，这冯生平日里正经，但只要遇见个书生就疯疯癫癫的，这话当不得真，周围邻里也是知道这事，我且添上几道小菜，权当是小店为此赔罪了。”

    陈希夷却是意味深长的看了眼这掌柜：“我早就看出了这人行为举止恍若有疯病，你那店小二也不知拦一下，这次就算了，若再有下次，休怪我砸了你们这店里的招牌。”

    “是是是，客官您宽宏大度。”掌柜的也是知道自己理亏，不过他也知道，这事算是大事化小小事化了，都说下次了，也就是说这一次不追究了。

    ‘疯疯癫癫？呵，怕是大智若愚吧。’陈希夷心里暗暗的说道，他之前可是看过了这冯蓬的资料。

    【书生的冯蓬，生命值：99%，状态：惊喜，试探】

    【能力1：八股文章】

    【经历】

    【十二月：客栈里打探情报，发现可拉拢书生，装疯卖傻拉拢失败离开】

    【十二月：拜会皇太孙并得知缺少银两与兵甲】

    【十二月：...】

    很显然，这冯蓬很可能是以某种方式让所有人都以为他这个秀才已经半疯了，平时是正常的，但一接触到和前朝有关的事情就发疯。

    这倒是让陈希夷有些古怪，其他人当他是疯子肯定理解，但统治这里的军阀大帅怎么可能放任对方如此肆无忌惮？

    怎么看都像是不正常的情况，要是换做陈希夷坐在大帅的位置上，发现自己的地盘里有一群意图推翻自己统治的人肯定是第一时间抹除后患，而不是留着对方壮大。

    陈希夷在地图上翻找了一番，没有发现前缀带着所谓皇太孙或者是类似的前缀，可惜没有搜索功能。

    不过他猜测，这所谓的皇太孙，很可能是假的。

    这个所谓的组织很可能只是当地军阀大帅扶持起来对抗新派学生党的一把刀而已，本质上就是军阀的人，只是这些妄图复辟的人要么是不知道要么是装傻充愣，要不然无法解释这个随便找个书生就拉对方入伙的组织还能存在。

    也正是如此，这群人才会对新派的学生党有着这么大的仇视度。

    当然，冯蓬可能是那些并不知道真相的一部分人，还可能是被压榨的一部分。

    从冯蓬的打扮来看，家里头肯定是书香门第，至少是不缺钱。

    而昨天的时候，那皇太孙说缺钱，加上对方的这个思维，怕是已经准备变卖家产准备献出去了吧。

    毕竟这可是从龙之功。

    这只是陈希夷的猜测而已，具体真相是如何的他也不知道。

    ‘不过，这事也是个祸患，对方会不会借此来对付我？’陈希夷在思考这件事，自己是实打实的得罪了对方。

    特别是知道了对方秘密，却没有加入对方。

    哪怕说这些事是冯蓬自己说的，但像这种隐秘组织，对方或许不会这么认为。

    ‘所以，要先下手为强吗？’陈希夷他不是什么好人，有危险就得提前消灭好了。

    ‘这事不急，等游戏日志提醒，对方要是有什么针对我的密谋，我看到会有提示，到时候再杀也不迟。’

    陈希夷表示他虽然可能不是什么好人，但绝对是一个手无缚鸡之力的文弱书生，是讲究大义的。

    目前连仇视度都没有加，很显然这冯蓬之前的气急败坏也只是伪装，本质上根本就没有生气，连名称也还是白色的，所以他没有什么理由去杀了对方全家。

    【书生的冯蓬向书生的陈夏诋毁了你，书生的陈夏认同了叛书生的冯蓬的说法，书生的陈夏对你的仇视度+1。仇视：0.5星】

    【书生的冯蓬向...】

    陈希夷一头黑线，好家伙，这才没多久吧，半个小时吧，这就开始刷出诋毁他的话了。

    更重要的是他发现这个冯蓬是真的鸡贼，他自己还是白名NPC，连点仇视度都没有，结果硬是给他拉了这么多的仇恨，自己独善其身去了。

    【书生的冯蓬多次对你诋毁，试图进行借刀杀人，仇视度+10，仇视：5星】

    这一大串的诋毁过后，突然刷出了这么一条，直接就把冯蓬给变成了红名NPC。

    而且还不没有显示是冯蓬对自己，很显然应该是自己对这冯蓬的仇视了。

    “好家伙，还有这功能？”陈希夷忍不住吐槽了一句。

    说实话，他对这冯蓬其实没什么感觉，也没有说生气或者是怨恨，当家园游戏却给出了判定。

    至于他为什么不生气？

    废话，谁跟一个死人置气。

    一个个红点都在游戏地图里，等晚上陈希夷过去挨个把他们全都给扬了，保证是全家一个都不给留的那一种。

    只要不红名，陈希夷对于NPC来说还是很友善的，绝对不会因为对方头上顶着血条就会手贱砍一下。

    但要是红名了，那这NPC可就留不得了。

    他杀红名NPC可以说是连点痕迹都不带留的，毕竟采集过后别说尸体了，就是衣服都不给你留。

    天色渐渐晚了，陈希夷也回到了自己的房间里继续看书，因为客栈大堂里来吃饭的食客也多了，这导致逐渐的嘈杂起来。

    所以他也就没有闲心思再待下去听下头那些个食客吹牛侃大山了。

    他还准备着晚上出去干一票，把所有的红名NPC干掉，力图不留后患。

    上一个世界他留了点红名NPC是因为这些NPC不会对他造成麻烦，但这一次的红名NPC却会。

    所有为了避免麻烦的滋生，所以他决定在麻烦没有出来前就把那些想要给他制造麻烦的人全都给处理掉。

    夜色渐深，食客们也逐渐离去，最后连客栈都打烊了。

    街道上也进入了宵禁的状态，时不时有着兵丁提着灯扛着枪在巡逻。

    陈希夷打开窗户，双脚踩在盾牌上一跃而下。

    御物符无法作用到自身上，但如果加持在物品上完全可以承载人飞行，不过相对的消耗也会同步增加，原本一张能够持续三个小时作用，可陈希夷如果将其当做飞行载具的话，御物符最多也就能持续十分钟。

    一方面是这御物符本来就不是飞行用的，另一方自然是陈希夷制作的御物符品质太差的缘故了。

    不过没事，陈希夷也不是一直飞，只是从客栈上下不来，需要借助这缓冲一下。

    出来杀人放火，肯定是不能说走正门了，这会留下把柄的。

    “就先解决掉冯蓬吧，这厮最坏了，要不是他借刀杀人，我还真以为对方只是个前朝遗老傻白甜，没想到下手居然这么阴险，悄咪咪的给我玩阴的。”

    陈希夷辨认了一下游戏地图里冯蓬的位置之后，忍不住吐槽了一句，果然是人不可貌相。

