    曲檀儿听到了，很想吐糟了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    男人啊，你嘴笨，没人怪你，但是能否请你不要在这种敏感时候挑刺？

    年年闻言，哭得更加伤心，眼泪止也止不住。

    李沐风伸手拉她，她一甩，“别碰我！”

    李沐风也恼，“我好好跟你说话，你不听，光顾着哭，你知道你哭起来多难看？”

    “难看就难看，又不关你的事！”

    “怎么不关我的事？现在就我站在你面前，你这是哭给我看的！”

    “？！……”

    偷听的曲檀儿，忽然差点忍不住大笑。

    幸好及时忍住了！

    蹲墙角这种的事，很有损她高端大气的正面形象，绝对不能让人知道。

    而这时，年年狼狈地瞪他一眼，咬了下唇，止住哭声了，转头就要跑。

    脚步都没迈出去呢，又被李沐风拉回去。

    李沐风苦口婆心地劝，“你听听人说道理成不成？你怎么整我，我都可以接受，你要是觉得整我不够解气，你可以打我，怎样打都成，唯一一件事情，你不可以整我姐姐。”

    “我又不是故意的——”

    “我知道你不是故意的，但是救你今天这莽莽撞撞的性子，你不改掉，迟早一天出事的不是？”

    咦？

    这话怎么这么耳熟？

    哦，原来是曲檀儿曾经这样说教过李沐风的……今日，他倒用来教训人了？

    三年了呀，时间不知不觉中竟然过去了三年。

    在曲檀儿这里，三年就犹如指弹之间。

    但身边的人和事，就不一样了。

    曲檀儿一边看，一想着，很想给李沐风一点小建议。

    本来女人生气的时候就是不讲道理，稍有点经验的男子，想放下架子好好哄完，哄完以后，你再有板有眼跟她讲道理，将事情分析她知道，大部分女人都会接受的。

    只见，年年没命地又转身就跑。

    跑了两步，被李沐风自后拦腰截住。

    “干什么？放开我！放开我！……”

    李沐风这几年身高长高了许多，年年小他一岁，个头勉强到他的肩部。

    此时被李沐风从后面抱起来，整个人双脚离地，年年又惊又怕，挣扎不已。

    李沐风咬牙切齿低声吼了句，“今日不把事情说明白了，谁也不准走！”他粗暴地将年年放下，摁在前面的柳树上。

    曲檀儿在暗处看着，瞪大了双眼。

    好凶猛！这戏不错。

    只是，可怜的桃子树树干才多粗？

    年年被他这样一压，桃子树都抖了两抖。

    不过，就这样，也足够困住了年年，背后顶着一棵桃树，左右两侧是李沐风卑鄙无耻缠上来的铁臂，她被困在一方天地里，随着面前怒气腾腾的少年的逼近，身子不断往桃树上倾斜，哪里都逃不去？

    李沐风突然低头，亲上了她。

    这也是，李沐风第一次想去吻一个姑娘的嘴唇儿。

    被李沐风吻上的时候，年年浑身一僵，整个人彻底懵了。

    “年年，年年！我很喜欢你的滋味……”

    李沐风开始亲她的脸颊，亲她的脖子，又埋头，不顾她的惊呼反对，深入她的锁骨细细地啃咬。

    “年年，年年，你很香！”

    “……”