    ‘夜枭堂’那边，夜灵却流露出，饶有兴趣的神色g。

    “小妹，这个简波我喜欢。”夜灵对妹妹夜晓道。

    夜晓嘴角微微一抽，被姐姐夜灵喜欢的人，通常都没有好下场。

    “这刀意中蕴含的规则，似乎超脱了一般的规则，有意思，听说苏欣宫主被他收服。”

    “唔……如果把他拉到我们‘夜枭堂’来，一定能气死那个，故作清高的小贱人。”夜灵嘻嘻笑道。

    “可是他是紫玉谷谷主，加入我们‘夜枭堂’不太可能。”夜晓道。

    “这不是我吗？他不是喜欢美女吗？你看我美不美，能不能迷死他？”夜灵嘻嘻笑道。

    “那……当然，姐姐的美色，定能迷得他三荤五素。”夜晓道。

    就在这时，峡谷一道白光冲天而起，一个入口显现了出来。

    遗迹开了！

    一些修者就要往里冲，但被玄天圣地玄天宫苏欣制止了。

    而‘夜枭堂’的夜灵也制止手底下的人，他们没有动，但其余势力的精英却忍耐不住，朝关这入口涌了过去。

    就在一群人电射入其中时，那入口处突然燃起一片火焰，笼罩在其中的人，瞬间被灼烧得渣都不剩。

    后面的人嘎然停下，如同遇到瘟疫般退散开来，一个个目露惊惧之色。

    “怎么会这样？之前这遗迹开过多次了，从为没有出现这样的情况？”

    “都说了现在这里变成了，东皇分身遗骸埋葬之地的入口了，肯定不一样了。”

    “那现在怎么办？”

    “跟着苏欣或者夜灵，她们不动，我们就不动，她们进去，我们就进去。”

    而苏欣和夜灵二人，却都没有动，只是盯着那入口，似乎在计算着什么。

    突然间，苏欣喝道：“进去。”

    圣地强者同时冲了进去，其他弟子也全都一涌而上。

    然而，夜灵、夜晓姐妹二人却没有，让‘夜枭堂’的人进去。

    而其余势力的精英，见圣地的人进去了，便争先恐后跟进。

    前面倒是进去了几个，但就在这时，那入口再度喷出一道火焰，又有数十人被化为灰烬。

    一时间，所有人都惊呆了，这到底是怎么回事？

    为什么圣地的人进去没事，他们进去就出事。

    “这恐怖的火焰是有规律的，只有找到规律，才能安全进去。”

    很多人都是一片茫然，这火焰只喷了一次，怎么找规律？

    就在这时，夜灵突然做了一个手势，率先朝着里面冲去。

    ‘夜枭堂’的人，一下子进去了千余人，但是当后面的低阶修者跟进时，那入口再度闪现出一道火焰。

    瞬间，将数十人化为灰烬，其余修者惊惧地退了开来。

    “怎么会这样，夜灵分明是知道规律，为什么没有什么情况？”有人问。

    “夜枭堂的人，向来就是这样，适者生存，不稀奇。”

    “话说，苏欣宫主也没有告诉我们啊。”

    而这时，远处的域外天魔开始涌了过来。

    就在此时，武神教的精英冲了进去，天道宗弟子也冲了进去。

    “等等……”司马风大叫，天道宗弟子冲到一半，又退了回来，不敢往前冲，他没有找到什么规律啊。

    随着域外天魔大军压境，这里的修者，包括‘夜枭堂’‘血神宫’的人，都往两边远远退开。

    不久之后，一些实力极强的天魔强者，也都带着属下陆续进入。

    而其余天魔找不到规律，却直接堵在了入口处，他们进不去，其他就更别想进去。

    “快看，那入口在缩小。”

    “再过一会儿，入口就要关闭了，但是这么多天魔部族，堵在这里，我们就算想碰运气也没有机会。”

    这时，武仲良来到简波面前，询问道道：“简兄，要不要随我们进去？”

    “不必。”简波淡淡道。

    武仲良点点头，与武亮二人突然化为一道光芒，直射入口，所过之处，天魔们纷纷惨叫着倒向两边。

    刹那间，两人从入口穿了过去。

    “我们可以带你们进去。”娜塔莉三个大天魔，对简波和风野灵两人道。

    “不需要。”简波依旧冷冷拒绝。

    “那就祝你们好运了。”娜塔莉三人，竟然径直离去了。

    “我们也进吧。”简波对风野灵道。

    “嗯……”

    风野灵点头，她倒是看出了一些端倪，但不确定，不过简波既然说了，就一定有把握，她就是这么相信他。

    简波心中默数，骤然，他目光泛出一道白光。

    时间之力作用在两人身上，直接冲向了那庞大的天魔群。

    就在这些天魔要发动攻击时，两人凭空消失，瞬间又出现在那入口前，化为二道残影没入其中。

    “他们二人是怎么进去的？”

    “没看清。”

    “似乎是空间瞬移之术。”

    此时，入口更小了。

    天际一道身影降落，司马风见大了喜，冲了上去，道：“柳晴儿，你来了，你是不是有办法能过去？”

    云岚宗天之娇女柳晴儿，却直接将当司马风了空气，目光盯着那入口，蓦然冲了过去，而她所过之处，所有的天魔都痴痴呆呆。

    瞬间，她也没入了其中。

    司马风脸色一阵青一阵白，只感觉从出世到现在，从来没有这么丢人过。

    “少宗主，我们怎么办？”一个天道宗弟子问。

    “我怎么知道。”司马风吼道。

    就在这时，那入口完全闭合。

    司马风气极，一巴掌扇在刚刚开口，询问他的弟子脸上。

    这天道宗弟子捂着脸，目光愣了一下，随即低下头，流露出怨毒之色。

    所有进去的人，包括苏欣与夜灵二人，都还呆在原地。

    粗略估计，进来的修者大概五六千人，进来的域外天魔，也是差不多这个数，加起来有万余人。

    看到简波和风野灵二人进来，一道道目光扫了过来，似乎都在惊奇。

    然而，此时简波和风野灵二人，在入口处消失的瞬间，二人本尊进入熙元祭坛空间，然后让分身进入东皇遗迹。

    此时，简波和风野灵二人，懒得去理会众人，旁若无人的咬着耳朵。

    这时，柳晴儿出现，就站在简波和风野灵二人的身边，她看到简波后，微微一愣。

    简波也望向了柳晴儿，两人的目光一触，柳晴儿就移开了目光。。。

