
1997  年  3  月  24  日，洛杉矶的神殿礼堂，第  69  届奥斯卡金像奖颁奖典礼现场。

由于神殿礼堂门外的小广场并不开阔，加上疏导工作未能完美执行，造成了红毯大塞车。

最前面的小明星们还在红毯上闲聊，尽量拖延时间，增加曝光。

这使得中间部分被卡住进退不得，连锁反应使得，原本被主办方安排压轴的大明星们，迟迟无法出现。

《恶人传》没有入围最佳影片，因此整个剧组是打散了入场的。

爱德华·诺顿以《一级恐惧》的角色入围最佳男配角，他的女伴是科特·柯本的遗孀，科妮特·洛芙。

根据最新DNA检测，科妮特·洛芙居然是马龙白兰度的孙女。

立即有好事者翻出了影评人罗杰艾伯特当时为《性书大亨》写的影评：“让我震惊的是，爱洛芙竟然用她的表演证明，她不是摇滚明星在假装演员，而是一个真正的演员。”

以此说明罗杰·艾伯特的“先见之明”，连遗传能佐证，科妮特·洛芙确实是个好演员。

白奎因对此嗤之以鼻，同样的话，罗杰·艾伯特也评论过自己，这Fxxk就是套话，稍微有点演技的歌手就能套。

最后只剩下兰迪和白奎因共同进退。

不过这次他没带那个还没满18的WCW啦啦队小姑娘，而是换了另外一个略显成熟一点的啦啦队员，“Miss  Hancock”（汉考克小姐）。

这个小姑娘以前是模特，身高5  英尺  11  英寸（1.8米），还有个外号是“WCW第一腿”。

有期节目WCW主持人在擂台上现场测量汉考克小姐的腿，量出长度是41英寸，相当于1.04米，身体的一大半都是腿，是个名副其实的腿精。

实际上兰迪并没有老牛吃嫩草，他另有一个圈外的女友。带啦啦队员出场，是和WCW的联合宣传。

兰迪挣了面子，WCW啦啦队也拓展了名气，WCW获得的好处就更不用说了，现在这帮小姑娘出场的时候，WCW的收视率峰值能突破3.5%！

原本兰迪去WCW充当客串主持人只是为了向WWE施压，没想到，现在却成了WCW的主持台柱之一。

莎拉今天穿的是MK为她量身定制的礼服，去年艾美奖典礼上，莎拉被质疑衣品，经过萨曼莎的努力，不少媒体扭转了话锋，把莎拉描绘成非常喜欢纽约起家的Michael  Kors的服装和包包，就算是旧款也爱不释手。

这一举动让MK的设计师迈克尔·大卫·科斯非常感动，他刚解决和原来东家的麻烦之后，就亲自操刀为莎拉设计了这套礼服，并且表示，等MK新的青春系列服装上市，将会聘请莎拉作为代言人。

阴差阳错间，莎拉争取MK代言的目的达到了。

在白奎因和莎拉之后，是昆汀塔伦蒂诺和米拉索维诺。

米拉当着ABC台的摄像机，欢喜地在昆汀脸上亲了一口，证明两人依旧感情甚笃。昆汀将为米拉打造新片也并非空穴来风，一扫《变种DNA》临时换导演造成的负面影响。

这一对后面是今年的夺奖大热《性书大亨》剧组，领头的是主演伍迪·哈里森·。

先后成为伍迪·艾伦、沃伦·比蒂和阿尔·帕西诺的“白月光”的黛安·基顿与《马文的房间》剧组同行。

再往后则是《冰血暴》剧组，白奎因的最佳剧本奖的主要竞争对手科恩兄弟，以及《冰血暴》的女主角，本届最佳女主呼声最高的“科恩嫂”。

《冰血暴》获得了7项提名，是哈维的12项提名的《英国病人》的主要竞争对手。

《英国病人》是小说改编的电影，因此归类到“最佳改编剧本提名”中。

而《冰血暴》竞争的是“最佳原创剧本”。

按照奥斯卡的鄙视链，“原创剧本”要强于“改编剧本”的。

尽管《英国病人》在提名奖项上已经大胜《冰血暴》，但是哈维为了在获奖总数上压制《冰血暴》，向“米拉麦克斯重要的合作伙伴”白奎因承诺，将全力协助他冲击“最佳原创剧本奖”。

此举既帮助了盟友，又打击了对手，哈维打了一手好算盘。

别看这只是一个“最佳原创剧本奖”，前前后后投入的冲奖费用也超过了八十万美元。

好在现在的白奎因有钱了，花些“小钱”换一个最佳剧本奖，不仅赚了名气，对正在选角中的《无间行者》也是一大助力，《无间行者》的编辑栏还是两个名字“白奎因”和“赛义德”。

如果得奖了，那可是一件名利双收的好事情啊。

因为“红毯大堵车”，白奎因和莎拉也陷入了无法前进的境地，只能对着身边的记者群，无数的照相机摄像机露出尴尬的笑容，脸都快笑僵了。

前面不远处，乌玛瑟曼不知何故，在红毯边缘扭起腰，跳起舞来了，引起了一阵喧闹。

乌玛瑟曼旋转一圈，看见了后方的莎拉，立即跑了过来，竟然拉起莎拉一起尬舞起来。

两人一白一红，跳得颇为默契，也许是在《蝙蝠侠与罗宾》剧组里就练过这套舞蹈。

平时听莎拉都是在抱怨乌玛瑟曼耍大牌改台词什么的，没想到两人此时却像是一对好闺蜜。

白奎因躲在旁边鼓掌叫好，看热闹不嫌事大·，却不曾想一阵香风袭来，一个女人从侧面抱上了他的胳膊，抢占了原本属于莎拉的位置。

噼里啪啦的相机快门猛然响起，周围的好事之徒，比如兰迪、爱德华诺顿纷纷起哄起来。

临时凑对子吸引记者拍摄的例子有很多，乌玛和莎拉的舞蹈其实也是这类行为，反正前面也堵了，刚好想点办法让自己多曝光一些。

白奎因低头一看，缠上他的是流行天后——麦当娜。

此时麦当娜正大大方方摆出和白奎因很亲近的动作，让记者拍照，白奎因也只能笑着配合，作出两人非常熟悉的样子。

但实际上，两人之前见面的次数屈指可数，而且双方至今还没有说过话。

这次麦当娜主演的贝隆夫人也获得了五项提名，是最佳歌曲的最有力竞争者，而且不久前的金球奖上，麦当娜还凭借贝隆夫人一角，获得了金球奖“歌舞和喜剧类最佳女主角”。

一个老牌歌后，一个新晋摇滚明星兼演员，凑在一起确实很有话题性，就不知道小报记者会怎么编排了

一开始，白奎因并不清楚，麦当娜搂上自己到底是什么原因，他注意到了莎拉向着喧闹的源头看了一眼，却没说什么，继续和乌玛瑟曼跳舞。

不过凭借对莎拉的了解，事后少不得要好好解释一番了。

过了二十多分钟，红毯终于通畅了，明星们开始鱼贯而入。

在这期间里，麦当娜低声邀请白奎因和她合作一首歌曲，白奎因把合作细节推给了经纪人和大机器唱片的经理斯科特。

等回头嘱咐他们把这个合作搅黄了。

我现在要的是白人Raper，又不要白人Diva，目标客户群体都不一样啊，合作明显是白奎因吃亏。

入场后，白奎因发现，她和莎拉的座位在阿汤哥和妮可基德曼的斜后方，澳洲大白妞穿了一套东方风格的土黄色缎面旗袍，胸前和背后是意义不明的刺绣图案，显然这件衣服的设计师并非真正的东方人。

第一个重要奖项便是上届最佳女配角米拉索维诺上台颁发的“最佳男配角奖”。

然而第一个奖项就爆冷了，《甜心先生》的男配角，黑人演员小古巴·古丁，击败了有三重光环在身的爱德华·诺顿取得了最佳男配角。

虽然仅以《一级恐惧》的角色冲击奥斯卡，但是大家都知道这一年里，爱德华诺顿连续贡献了三个颇具影响力的配角角色，此外还有《性书大亨》中的律师，《恶人传》之中的变态杀人狂。

听到米拉索维诺报出自己的名字，连小古巴·古丁自己都诧异莫名，完全掩饰不住意外的表情，赶忙用手捂住了脸。

白奎因刚好坐在他身后，吃惊的表情和脱口而出的三字经“M-Fxxk”全都被镜头如实记录了下来。

白奎因认为，小古巴古丁得奖有很大原因是去年杰西杰克逊那帮人闹得太凶了，尽管今年稍微收敛了一些，但如果今年还没有黑人演员获得重要奖项，保不准明年杰西杰克逊那帮家伙又要闹！

接下来，小古巴古丁的合作者《甜心先生》的主演汤姆克鲁斯，站起来和他拥抱，这才挡住了因为好友错失最佳男配角而愤愤不平的白奎因。

莎拉借助鼓掌的机会，用手肘连续捅了男友几下。

在莎拉的提醒下，白奎因终于意识到自己应该全程微笑保持风度，哪怕是和自己无关的奖项。

白奎因鼓掌的时候一抬眼，就看到走道对面的威尔史密斯和他老婆起立鼓掌，在他们的带领下，全场的黑人演员和幕后人员纷纷起立鼓掌。

小古巴古丁此时已经调整好了情绪，用Rap的腔调发表了感言，押韵的韵脚是You，因此出现了大量的I  Love  You的句式，第一句便是向影片中的搭档忘情地大喊：“蕾吉娜金恩我爱妳！”。

“汤姆提醒我，发表感言的时候，别忘了老婆，我当然不会，我不会忘了我高中的女朋友和我孩子的妈妈！”

“电影公司，我爱你！”

“汤姆，兄弟，我爱你！”

“导演卡梅隆，我爱你！”

“我的天啊，我们成功了！我爱你们所有人！每一个参加了做部电影的人！”

随着小古巴古丁越说越激动，起立鼓掌的人也逐渐增加起来，到最后几乎是全体起来祝贺。

这是第三次黑人演员获得奥斯卡最佳男配角奖。

也是黑人演员第六次获奖，之前唯一一个黑人最佳男演员是1963年黑豹党运动如火如荼的时候，西德尼·普瓦捷获得的。

两个最佳女配角是1939年海蒂·麦克丹尼尔在《飘》之中饰演的女仆大妈，和1990年《捉鬼敢死队》里面的乌比哥德堡大妈。

目前为止，还没有黑人女星获得过最佳女演员。

颁奖继续，其间麦当娜和席琳迪翁分别上台献唱，使得此次奥斯卡的歌曲水平比往年上了一个台阶。

然后终于到了白奎因最关心的最佳剧本奖了。

颁奖嘉宾是朱迪福斯特，她先宣布了最佳改编剧本奖，结果是比利·鲍勃·松顿凭借自编自导自演的《弹簧折刀》击败了夺奖大热《英国病人》，取得了最佳改编剧本奖。

白奎因的目光跨过几排人，看向另一边被《英国病人》剧组簇拥着的哈维，恰好哈维也在看向他。

哈维似乎也没掩盖自己的情绪，投射过来的目光中带有怨恨和不满，白奎因还想试图用口型表达劝慰之意，但很快就看见比利·鲍勃·松顿说完了获奖感言，拿着小金人绕去后台往上面刻名字了。

朱迪福斯特接过话筒，讲完串场词之后，先是报了一遍最佳原创剧本提名影片和编剧，大屏幕随着播报，将编剧的人像和电影画面一起展示了出来。

轮到《恶人传》的画面时，是白奎因充满魅力的笑脸，以及他在剧中挥拳暴打爱德华诺顿的剧照。

见此情形，白奎因无奈耸耸肩，刚好被摄像师记录了下来，引起全场善意的笑声。

五部影片中《恶人传》的票房是最高的，美国本土票房比第二名的《甜心先生》1.2亿美元还要高两千多万美元，刚好多了一个《冰血暴》的票房。

目前两部影片都在进行全球放映，从势头上来看，描写橄榄球运动的《甜心先生》即便有阿汤哥的加持，在国际上的受欢迎程度依旧不如暴力直接的《恶人传》。

当然了奥斯卡是从来不受票房影响的，甚至有时候评委们还偏偏不理会高票房的商业片，以彰显其艺术性。

朱迪福斯特的性感薄唇缓缓开启，“奥斯卡属于——伊桑和乔尔·科恩，《冰血暴》！”

《英国病人》的失利，让白奎因提前做了心理建设，即便没能获得最佳原创剧本奖，依然能够保持微笑，为科恩兄弟鼓掌祝贺。

然而当他再次看向哈维，却看到了一张得意的笑脸。

这让白奎因心中大惑，后续的的奖项也就没太关注。

到最后《英国病人》夺取了最佳导演和最佳影片，以及最佳女配角茱莉亚·比诺什，12项提名中获得了9个奖项。

而《冰血暴》仅仅七提中二，其中还有一个是白奎因志在必得的最佳原创剧本奖。

当晚的名利场奥斯卡派对中，白奎因找到了被众多女星众星拱月般围在当中的哈维。

哈维一看到白奎因，便知晓了他的来意，打发了其他人，带着白奎因来到会场楼上的酒店房间中。

“我到底做了什么？让你这么不尊重我？”

哈维的开场白竟然是《教父》里马龙·白兰度扮演的维托·柯里昂的经典台词。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69443972"  chaptername="126  我到底做了什么？让你这么不尊重我？">加入书签</a>
</div>
