    那个被项宁弹开的男生顿时脸色一变：“怎么，你还想动手？”

    说着，就想上去教训一下项宁，但被身旁的同伴拦住，开口道：“别冲动，他想动手，那就按照规矩来，你们新生入学的时候，有一百贡献点，以此为赌注如何？”

    项宁将陆诗雨拉到自己的身旁，看着那三个男生，觉得事情有些麻烦的，不过在不远处走来了一个女生，身材高挑，穿着一件白色T恤，黑色牛仔裤，面容姣好，很明显是一个美女。

    “柳岩！你们干什么？”从声线上判断，肯定是个女强人。

    “白言夕，我们可没干什么啊。”被称为柳岩的男子便是拥有六阶三星实的武者，此刻看着白言夕眼中有一丝忌惮。

    项宁有点听不明白刚才这柳岩说的是什么，不过应该是跟战斗有关的了，他看向陆诗雨，陆诗雨也是无奈，来到学校，她也遇到过不少男生搭讪了，若是真的想交朋友，那倒没什么，但是一直粘着就很烦了。

    “规矩就是，学院不允许私斗，但可以以挑战的方式进行战斗，可以接受，也可以不接受，项宁，我们没必要跟他们战斗的。”陆诗雨道。

    一旁的白言夕听了，也明白了一些情况，虽然不知道，但柳岩可是学院里有名的刺头，想想也明白是什么情况了：“柳岩，你别太过分了，这几天骗了那么多新学员的贡献点，你觉得很有乐趣吗？”

    “骗？白言夕，你也太幼稚了吧？他们可都是同意了的，还正儿八经的战斗过了，怎么能够叫做骗呢？”柳岩冷笑道。

    “这位同学，你不用搭理他，如果他们再骚扰你，你们直接向纪检部举报即可。”白言夕道。

    “谢谢，不过我答应他们的挑战。”若是以前，项宁说不定就会直接带着陆诗雨离开是非之地，但现在的他，可跟一年之前不一样。

    “嗯？”白言夕很意外项宁居然会答应，她重新打量起项宁来，比她高出一个头，长得倒是很俊朗，换个时间地点，说不定她会多看两眼，仔细感受了一下，实力应该不弱。

    每年新学员都会有几名妖孽，实力要比上一届的强，他们拥有傲人的资本，但更多的是觉得自己是个天才，每年都会被老生收拾得服服帖帖才学乖，她现在看不出项宁属于哪一种，但她之前说了，就算是尽到她的责任了，毕竟她是率属纪检部的。

    不过最惊讶的还是柳岩，他是没想到项宁真的会答应的，本来看到白言夕过来了，觉得这次没戏了，但没想到项宁真的会答应。

    “那···点到为止啊。”陆诗雨道，在其他人听来，像是说给柳岩听的，但在项宁听来就是让他下手注意点分寸，毕竟这里是学院。

    “放心，我明白的。”

    柳岩冷笑一声，他到让会点到为止。

    柳岩带着他们来到了位于学院西侧的训练场：“小学弟，你是想用模拟舱呢，还是想上武斗台？”

    陆诗雨在一旁解释：“模拟舱是百分之百模拟场景和实力，这样战斗既可以加深对武技运用的感觉又能够不受到伤害，不过对精神力的负荷很大，且痛感和精神刺激是百分之百一样的，也就是说，在模拟界战斗，如果被砍断手的话，现实同样会感受到同样的痛苦。”

    “武斗台吧。”就算用模拟舱战斗将对方击败了，但那起不到什么警告的作用，只有在现实让他们留下点伤口，才能让他们以后别来找麻烦。

    但是项宁不知道的是，在他说出武斗台的时候，柳岩冷哼了一声，而白言夕松了口气。

    因为武斗台，再怎么样，也不可能真的将人给打残，但是在模拟舱···白言夕这几天可没少看到一些学员被吓哭的，没一个星期怕是缓不过来。

    毕竟在里边死了，那种感觉确实跟死了一般。

    两人上了武斗场，现在已经是晚餐时间了，所以除了他们并没有人，项宁随便选择了一把长刀，毕竟用来用去还是这个顺手。

    而柳岩使用的，也是长刀。

    “点到为止，如果出现恶意杀伤情况，依校规处理。”

    “真是啰嗦。”

    “柳哥，赶紧打完去吃饭了。”

    两人站定，武斗台上出现了十秒倒计时，项宁无所谓的站在那里，听见他们说的话，转头对这陆诗雨道：“你饿了吗？”

    这句话问出，让陆诗雨一愣，很快就反应了过来，看着擂台上的项宁笑道：“嗯，饿了。”

    这一幕，就像是回到了十多年前一般，尽管眼前的人‘不认识’她了。

    一旁的白言夕听出了其中的意思，也是不由的淡淡一笑，好像这个学弟，挺有意思的。

    “行。”项宁像是确定战斗方式一般，直接让柳岩贡献出了怒气点。

    怒气点+233。

    “呵，小学弟倒是很自信嘛，那我就看看，你那个有没有实力！”

    倒计时为零，场上，柳岩猛然爆发，速度很快，步伐很诡异，是使用出了身法武技，柳岩的武道便是速度和力量，是一位高爆发的选手，战斗往往是瞬间便结束，不得不说是一位强者。

    白言夕想看看，项宁是如何战胜柳岩的。

    “这···有点托大啊！”在她的眼中，项宁就站在那里，像是还没反应过来一样，要知道，在战场上慢上一秒就是生与死啊。

    柳岩自然抓住了这次机会，嘴角一巧，一百贡献点又到手了。

    但是下一刻，白言夕的美眸就微微睁大了，不知道为什么，刚冲过去的柳岩下一秒既然直接被项宁踩在了脚底下，速度之快，她居然没注意到！

    柳岩也是有些发懵的，怎么莫名其妙的就被踩在脚底下了，但这不妨碍他做出下一步动作，他猛然一拍地面，整个人略微腾空了起来，他想直接一刀斩出，目标是项宁的脚。

    但下一刻，他就觉得自己的肋骨要断了似的，整个人被项宁一脚给抽飞了出去。

