    “如果我没猜错，这藏锋谷应该是以炼器为主，其中不乏有一些绝世宝器，你们虽然修为跟上了，但也需要宝器傍身，才能发挥出自身最大的实力。”

    紫雷等人相视一眼，皆从对方眼中看出狂喜之意。

    “有了宝器，那我们就如虎添翼了啊。”紫雷笑道。

    “嗯，这是宝库的位置。”说完，袁大宝按照田龙记忆中关于藏锋谷宝库的位置，以灵气绘画出一幅地图。

    紫雷等人将图牢牢记下后，纷纷转身往宝库的方向飞去。

    随后，袁大宝转身前往藏锋谷的剑气峰。

    铛！

    铛！

    ……

    一声声锤子重重敲砸在铁块上的闷声传入袁大宝耳中。

    袁大宝落在剑气峰的一瞬间，一股热浪扑面而来。

    “竟然是一座活火山。”袁大宝感受着四周的温度，虽然这温度对自己没有影响，但若是换作普通人来，只怕带上一分钟便要汗流浃背，脱水而亡。

    “散。”

    袁大宝运转双臂刻着的冰之法则，驱散面前的热浪，周围的空气瞬间清凉了下来。

    随后他一路往剑气峰上走去，越往上走，那温度越显得灼热。

    当他走到顶峰的时候，一眼望去，下方是一片沸腾的湖面。

    “田龙的记忆中，竟然没有进入的办法？”袁大宝深锁着眉头，他甚至怀疑自己是不是自己搜魂的时候遗漏了什么。

    轰隆！

    平静的湖面，突然冲天而起一道巨大的水柱。

    噌！

    一道寒光从水柱中冲射出来。

    袁大宝抬手冻结住了面前的空间，利用湖面上空的水蒸气，凝结出一个冰盾！

    Duang~的一声，冰盾瞬间破裂。

    “哈哈哈，没想到还真有不怕死的敢来这里闹事！”藏锋谷谷主从湖底升起，脚下踩着一个旋转的飞轮。

    “你怎么知道我会来？”袁大宝好奇的问道。

    “因为田龙死了，他的神海中，关于此处禁地入口的方法便会自动抹除，而我，也便收到了消息。”藏锋谷谷主冷笑道。“我本以为你杀了田龙，只是跟他有仇，可是现在看来，你的目的是我啊。”

    “知道就好，我给你两个选择，要么退位，要么死！”袁大宝说道。

    “那很抱歉，我选择你死！”

    藏锋谷谷主眸光渐冷，脚下的飞轮迅速冲了出去。

    “田龙那个没用的东西，竟然连洞尘境初期的小子都解决不掉，还得老子亲自来动手。”

    砰！

    袁大宝抬起双臂，格挡在胸前，飞轮重重的撞在他的手臂上，摩擦着手臂上长出的金色龙鳞，激荡起无数的火星。

    “啊！！”

    袁大宝一声大吼，将飞轮摊开后，身后凝聚的一团黑雾将其包裹，随后一头金色的五爪龙从中冲飞了出来。

    吼！

    金龙与飞轮相互僵持，与此同时，藏锋谷诸多长老也一起从虚空飞了过来。

    从田龙死的那一刻，藏锋谷谷主便开始做起了准备，他料想到袁大宝回来，旋即在周围布下了人手，同时开始布阵。

    嗡！

    一道白光从地面升起，阵纹在大山之间串联而成，随后一道椭圆形的屏障，将袁大宝笼罩在其中。

    湖面翻涌，无数的水怪从湖底蹿起，扑向金龙。

    袁大宝脸色微凝，定睛一看，这些水怪全部都是由数不清的兵器聚集而成！

    “我藏锋谷什么都缺，唯独不缺利刃！这些利刃皆达到了玄品以上，乃至地品的级别，我看你一个人，就算再厉害，面对这些神兵又能怎么办！”藏锋谷谷主颇为自信的说道。

    他藏锋谷这些年之所以能够屹立不倒，靠的就是其出神入化的炼制手段。

    每一把神兵都产生了微弱的灵。

    同级别的神兵，若是其中一把拥有灵智，那其威力便足以提高数倍有余！

    铛！铛！铛！……

    由神兵所化的水怪撕咬在金龙身上，兵器与龙鳞的碰撞，发出清冽的脆响。

    一时间，虚空之上，火花四溅，三四枚金色的鳞片剥落。

    袁大宝倒吸了一口凉气，这特么的自己再厉害，也双拳难敌四手啊。

    这里这么多的洞尘境强者，一起出手，对自己的威胁还是很大。

    “不行，我得找帮手！”

    袁大宝再次召唤出轮回池，虚空被撕裂，庞大的轮回池遮天蔽日般的显现了出来。

    “那是什么东西？”底下的藏锋谷众多长老惊讶的看着虚空之上出现的庞然大物，一脸错愕。

    “陛下，我来帮你！”明眼被袁大宝召唤了过来。

    从轮回池中恢复了部分修为的明眼，如今已经恢复了万分之一的修为，对付这些洞尘境的强者，倒也够用了。

    “燃！”

    一只水怪扑向明眼，明眼回头扫了一眼，轻声念喝，那水怪尚未靠近，便被凭空出现的幽绿色火焰瞬间烧化。

    “这……”藏锋谷谷主虽然没有看穿明眼的修为，可是却从她的身上，感受到了令人心悸感觉。

    仿佛自己面对的不是一个人，而是一座地狱！

    “你们要动陛下，那便只能死了。”明眼轻声说道。

    她轻挥衣袖，面前的大阵如同水泡般破裂开来，随后湖面再次沸腾起来。

    那湛蓝色的水面，突然变成了猩红色，湖水变成了一片血水。

    周围的空间全部凝滞，四周的群山不见了，取而代之的是一座座枯骨堆积成的坟坑。

    原先的晴空万里，此刻却变成了暗无天日的幽冥地狱。

    婺婺婺！

    一阵阵阴风夹杂着百鬼的哀嚎声，吹入众人耳畔。

    藏锋谷众人吓了一跳，他们四处张望，同时释放出神识查探，却什么都没有看到。

    越是这样，他们的内心也是恐慌。

    “这是什么邪法！别以为这样，就会吓到我！”藏锋谷谷主吞咽着口水，声音轻颤的喊道。

    “吓你？”明眼冷笑一声，淡淡说道：“这是送你去轮回的路！”

    “裂空轮！”

    藏锋谷谷主脸色煞白，他感觉到了巨大的压迫力，旋即召回与金龙僵持的飞轮，向前轻轻划动，虚空上瞬间裂开了一条黑色的缝隙。

    “想跑？”

    袁大宝微眯着双眼，空间法则很快便将那处空间重新愈合了起来。

    “怎么回事？”

    藏锋谷谷主心头震惊，他的裂空轮中蕴含着空间法则，可以撕裂空间，让自己远遁。

    可是刚刚那一刹那，裂空轮竟然失效了！

    “明眼，杀了他。”袁大宝的声音如同地狱魔音般传入藏锋谷谷主的耳中。

    “别杀我，你要什么我答……”

