    顾念脑壳子觉得嗡嗡的，难道田思恩的事情又要上演一遍。

    她现在可不像当时那般有精力去慢慢和她磨时间了。

    她纠结了下，既然她能找到这里，自然也是有备而来，还是让她上来算了。

    顾念不想把事情闹大，何况昨天的事她也问心无愧。

    陆拾的未婚妻非常有气质，真人比媒体上看到的还要好上三分。

    与田思恩略带娇羞的乖巧可爱不同，陆拾未婚妻给人的感觉则是霸气外露的帅气御姐，自信满满。

    她开门见山，“你好，顾小姐。我叫柳子燕，是陆拾的未婚妻。”

    “有什么事么？”

    柳子燕面带微笑，语气确实异常平和，“不知道顾小姐看到了没有。关于昨天你和陆拾一起喝茶的事，传得沸沸扬扬的。”

    顾念叹了口气，“都是瞎传罢了，你不要担心。要不你进来坐一下吧，我们慢慢聊。”

    “那倒不必了，我来就是想亲自看一眼顾小姐。”柳子燕嘴角微扬，“究竟是为什么有那么大魅力，让我们家陆拾冒着那么大的风险一定要来见你。”

    顾念忍不住翻了个白眼，她今天没有出门的打算，所以只是擦了个脸，随便做了下护理，没有化妆。

    如今的她，身体大不如前，没有妆容的加持整个人显得十分憔悴。

    再加上她在家穿的也是比较随意的休闲居家服和一身职业正装，打扮精致的柳子燕相比，自然相形见绌。

    顾念微微一笑，毫不示弱，“放心吧，柳小姐，我和陆拾只是普通朋友。我也并没有什么特别的。不过如果你觉得你们家陆拾爱乱跑的话，不妨多从自己身上找找原因，是不是自己有什么问题呢？”

    柳子燕的脸上闪过一丝不悦，不过马上恢复平静，“说的也是。不过我和陆拾虽然认识很久，但是正式交往并不久，所以有些地方还需要磨合。我今天来一方面是看下你的情况，一方面也是想提醒你一下。毕竟顾小姐现在也算是公众人物，还是要注意一下自己的影响。”

    “放心吧。柳小姐。不过我有些好奇，这些照片和视频是谁传到网上去的。还有柳小姐是怎么找到我这的？”、

    “你的住处并不难找。更何况这儿还是陆拾给你介绍的。”柳子燕看着顾念的眼睛，“在处理陆拾过去那些破事的时候，自然会调查一下他动用的每一笔资金，他在你身上可没少下工夫。”

    “所以呢？你是想让我还钱，还是把这房子交出来？”顾念有点生气。

    柳子燕摇摇头，“有一说一，他前期虽然砸了不少钱，但你也给他带来了不少收益。至于具体谁多谁少，我们也没有小气到要斤斤计较的地步。但是这房子，我知道你尾款还没有支付。所以如果顾小姐不介意的话，可以转让给我。我可以给你介绍另一处更好的去处。”

    顾念叹了口气，总觉得这套路有点熟悉。

    “你该不会是想让我离开A市吧？是去魔都还是帝都啊？”

    柳子燕微微一笑，“你倒是挺聪明的。陆拾的心性想必你也清楚。他看着挺成熟干练，但其实很多地方还像个被宠坏的孩子一样。我们越是逼着他，他逆反心理越厉害。这几个月把他一直关在家里闷久了，昨天好不容易出来，自然会做一些荒唐事情。所说的话，所做的一些承诺都是极不成熟的。”

    顾念看着她，既然柳子燕这么说，想必陆拾昨天和他说些什么都知道了。

    “你派人监视陆拾了？”

    柳子燕看了他一眼，“陆拾现在明显被人盯上了，既然这样，我们自己不得不防着点。他以为他选的地方很隐秘，可结果呢，现在的狗仔早就防不胜防了。好在昨天你们没做什么出格的事情，不然真的说不清楚了。”

    柳子燕接着说道，“不过呢，这次虽然没事，但难保证下一次。所以我觉得如果顾小姐能够暂时离开，是最好的选择。等明年春天，我和陆拾完婚之后，我想他应该会收敛一点。不过最好是这辈子都别再见了，一了百了。”

    顾念摇摇头。“这种方式真的有效果么？陆拾以前什么样子，你自己心里不清楚么？就算没有我，他就会收敛么？总不见得你让每一个他看上的女生都搬走吧。”

    “其他人你不用管。陆拾以前虽然荒唐，但也不至于做出太过火的事情。逢场作戏罢了。这段时间下来，也没见他念着谁。只有你是不一样的，看得出他是动了感情了。这就很麻烦了。我不希望他因为任何事情影响我们明年的婚礼。”

    “如果真按照你说的，他对我动了感情。那你觉得我真走了，他还能和你继续结婚？而且你心里不膈应么，自己喜欢的男人心里有其他人。”

    “谁说我喜欢他了？”柳子燕嘴角微扬，“都是交易罢了。你只要别再见他，其他事情我会安排，不用操心。”

    顾念一脸诧异，没想到柳子燕能那么云淡风轻的说出不喜欢陆拾这话。虽然她心里也明白陆拾这种婚姻多半是家族联姻，但也没想到能够坦然到这地步。

    柳子燕又是淡淡一笑，解释道，“你也不用惊讶，老一辈的，先结婚再恋爱的数不胜数，也就是这二十年来才开始什么自由恋爱的。家族利益高于个人利益，这点个人牺牲算什么。”

    顾念心中大概明白了陆拾为什么昨天这个节骨眼还想找自己。一段没有感情的婚姻对他来说可能太过煎熬了。以陆拾的性格又怎么忍受得了如牢笼般的生活。

    她心中虽然替陆拾有点不舍，但是陆拾作为一个富二代来说已经享受了太多普通人无法享受的资源，因此即使做出相应的牺牲似乎也不是太过分的事情。

    更何况这属于陆家的家事，也轮不到她来插手。

    但是要让她为了陆拾搬家就有点离谱了。

    当初田思恩也曾有过这样的想法，但是性格娇柔的田思恩最终还是被顾念转化成了朋友，但明显柳子燕不属于这一类人。

    她叹了口气，“柳小姐，我就是个普通人，你们这些富家子弟的事我不懂。不过你放心，我不会去骚扰陆拾的，你安心结婚就是了。至于这屋子，早晚会还你们的，只是现在没到时候。你给我点时间。”

    柳子燕没想到顾念答应得那么爽快，反倒是有些意外，“那你想搬去哪儿，我替你提前看下房源。”

    顾念摆摆手，“不必了，到时候你就知道了。放心吧，不用多久了。”

    柳子燕将信将疑，“那好。顾小姐，其实我并无恶意。只是顺带也想提醒你一下，你现在拿了影后，事业处于上升期，这种负面新闻对你也没什么好处，找机会还是澄清一下比较好。”

    “行吧，我知道了，我明晚直播时候会找机会说的。反正也没发生什么，现在就先不提了，不然反而显得此地无银三百两。”

    柳子燕笑了一下，“顾小姐想得倒也周全，我也是这个意思。其实我也很喜欢顾小姐，算是你的影迷，在新生代年轻演员中，还是以顾小姐的潜力最大。如果不是陆拾的话，说不定我们会成为好朋友。”

    顾念微微一笑，“柳小姐过誉了。我只是运气好点罢了。演技还有待磨炼的。不过承蒙你喜爱，如果还有时间的话，其实我们也是可以成为朋友的。”

    不知道为什么，柳子燕站在面前，总让顾念忍不住地想去恭维两句，可能这就是气场吧。

    当然顾念这里指的如果还有时间是说自己在这个世界的时间不多了。

    柳子燕没有听出观念的弦外之音，她虽然看出顾念脸色很差，但是她早听说顾念身体不好，也没往那方面去想。

    毕竟很多女演员都会因为过度疲劳，过分控制身材等原因身体长期处于亚健康状态。

    柳子燕礼貌地笑了一下，她尽可能地还是保持了风度，“或许吧。那没什么其他事，我就先走了。”

    柳子燕本来来的目的，就是警告一下顾念，只是没想到顾念比想象中好搞定的很多，似乎并没有想借陆拾上位的想法。

    不过她转念一想，顾念现在毕竟也是新晋影后，不缺资源，所以看不上已经淡出娱乐圈的陆拾很正常。

    反倒是陆拾更要看紧点，他不要以为一个影后就能配得上他们陆家了。

    送走柳子燕之后，顾念松了口气。

    好在柳子燕，田思恩这两个人都算是知书达理的，不至于耍些恶心手段，可比当初陆明身边那些妖艳贱货好打发的多了。

    这些大人物虽然厉害，但做事至少讲究分寸，进退有序，有迹可循。

    只要不触及他们底线，倒也不至于下什么黑手。

    因为毕竟在她们眼里，顾念充其量只不过是一个小演员罢了。

    就算得了影后，背后没有自己人支持，都是构不成威胁的。

    在这个时代，资本素来喜新厌旧，哪里有流量去哪里，今天可以捧红顾念，明天也可以放弃她，都是不足为奇的。

    顾念定了下神，吃了几粒药片。

    现在她的药量越来越多，每周还得去医院注射一次。

    虽然癌的扩张速度是得到了明显的抑制，但是身体免疫力的下降也是十分明显的，吊水也是成了三天两头。

    傅琛考虑到顾念现在的情况，特地给她推荐了一个提供私人医生的机构。

    虽然价格略贵，但是提供上门的一对一服务，确实方便了顾念不少。

    顾念又给R国的那个安乐死服务机构发了一封邮件进行沟通。

    这段时间下来，她一直和它们保持联系，确保后续工作的进展。

    合同一式两份，都是三国语言对照的。

    为了谨慎起见，顾念自己还是核对了一下英语的部分，再加上邮件往来，她的英语倒是提高了不少。

    时值年末，大伙都在忙着做年终总结，顾念倒是清闲了不少。

    一天下来，除了柳子燕外再无访客。

    社交平台和手机上的讯息倒是不少。

    大部分依旧是恭贺她获奖，还有些是预祝新年快乐之类的。

    当然也有一小部分在质疑她和陆拾的事情。

    许多营销号已经开始拿这事做文章了，认为这是不是一个年度大瓜。

    新晋影后和富家大少，听着就十分像一会儿事。

    更何况两人之前就有交急，是不是早有隐情。

    这次顾念得奖是不是背后又有幕后黑手。

    各种推测分析得头头是道，顾念自己忍不住都要点个赞了。

    营销号写文章带节奏的能力可是一流，若非这个瓜和自己有关，顾念怕也是要搬个小板凳听得津津有味了。

    不过顾念也懒得解释这些事情，准备统一等到明天直播时候再说。

    这种事情越解释越糊涂，更何况各大平台，各个播主说法还不一样，顾念也没闲情雅致去一个个回应。

    反正明天看直播的多半都是粉丝，这种事给粉丝一个交代就行了，黑粉总能想到办法黑你。

    至于路人，只要没有实锤，一般都是做个看客，主要还是看演员作品说话。

    时光飞快，转眼就到了31号晚。

    顾念先也是和大家一样，刷刷手机，看看各地方台和网络平台直播的节目。

    到时间点差不多了，顾念收拾好屋子，摆好设备，上线进入直播平台。

    为了直播，顾念专门把一间房间装饰了一下，弄了套入门级别设备。

    她也不是很懂这玩意，主要就是图个开心。

    毕竟病重之后，她也不太愿意往外面多跑，偶尔直播一下，增加点人气。

    顾念上线没几分钟，就有数万人涌进了直播间。

    第一次直播的时候，顾念还手忙脚乱的不知道该怎么弄，现在已经熟练了很多。

    还特地让粉丝团的几个骨干担任房间管理员，主要是驱赶一些明显的黑粉或者引战的粉丝。

    顾念的直播间主要就是聊天和分享日常，并不愿意诋毁任何一个其他明星，自然也不愿意被别人诋毁。

    顾念之前在平台就预告过自己的直播，所以很多粉丝都是守着这个时间点的，然后上线没几分钟后，想必是直播平台官方也发现了顾念的直播间，立即给了大量的推送。

    要知道，顾念现在是正当红的明星，她选在跨年时候直播，可就相当于一个会下鸡蛋的母鸡，会为平台巨大的流量。

    顾念心情不错，看着满屏幕都是祝贺获奖和祝福新年快乐的话语。

    大批的粉丝都购买了烟花之类的小礼物在直播间放，节日气息十分浓郁。

    顾念先寒暄了七八分钟，然后挑选了一些粉丝提问来回答。

    有个别粉丝就提到了昨天和陆拾吃饭的事情。

    顾念就很坦荡，大大方方地解释了一下这只是朋友之间的一个正常交往。

    毕竟自己刚获奖，陆拾要祝贺一下很正常。

    两人的友谊缘于荒岛事件，不过也仅限于此了。

    后来虽有合作，但也只是商务关系，并没有感情上的发展。

    至于陆拾性骚扰下属的事情，顾念并非公司正式员工，也不清楚这回事。

    反正在他在和顾念的交流过程钟释尊守本分，并未逾矩的表现。

    顾念的解释点到为止，这种事愿意信的人信，不愿意的说破嘴也没用。

    之后，她就转移了话题，又说了些开心的事情，介绍了下颁奖典礼的情况。

    最后，跟着粉丝们一起倒计时，迎接新的一年到来。

    元旦到了之后，顾念又陪粉丝们聊了约莫一小时，然后实在顶不住，告辞先睡了。

    不少粉丝也关心她的健康状况。

    顾念解释说，这是她个人的隐私，所以先不想公开。

    等到合适的机会，会给大家全部解释清楚。

    顾念早有摊牌的打算，只是不愿意在这喜庆的节日里说。

    因为她知道，不管怎么样，她的离开肯定会让不少粉丝难过流泪的。

    她倒在了床上，近两个小时的直播让她疲惫不堪。

    她心里盘算着，下一次直播的时候，必须得把所有事情都交代清楚了，毕竟她的身体状况不能再拖延了。

    现在就差把那些积分搞定，她就再无心事了。

    迷迷糊糊中，她面带微笑地又睡了过去。

