    两日后。

    七侠镇，同福客栈。

    陆言坐在高台上说书，云萝郡主和成是非就坐在台下。

    云萝郡主用崇拜的目光看着陆言，对身边的成是非说道：“那就是我师父啊？”

    成是非看了一眼陆言，又看了一眼云萝郡主，小声的说道：“暂时还不是啊。”

    云萝郡主瞥了成是非一眼，问道：“有你这个师弟介绍，难道陆先生还会拒绝收我为徒吗？”

    成是非闻言脸上的表情顿时变得极为精彩。

    如果他真的是陆言的师弟，推荐陆言收徒自然是没什么问题。

    可是关键在于他不是啊！

    云萝郡主看到成是非不说话，便又问道：“你到底行不行啊？”

    成是非一脸无奈，只好再次骗道：“行啊，怎么不行，其实我昨天晚上就已经跟师兄说好了，等他说完书，你就直接过去拜师就行了。”

    云萝郡主闻言脸上立刻露出惊喜之色，说道：“那真是太好了！”

    ……

    啪！

    台上，陆言手中惊堂木一拍，朗声说道：“今日说书到此结束，欲知后事如何，请听下回分解。”

    就在陆言准备起身离开的时候，穿着粉色长裙的云萝郡主突然拦住了他的去路，噗通一声跪在地上，高声喊道：“师父在上，请受弟子一拜！”

    陆言：？？？

    大堂之中，原本正在热议今日说书内容的众人看到这一幕都是安静下来，脸上露出惊讶之色。

    这是……陆先生的弟子？

    而且还是一个女孩子？

    陆言目光微妙的看着云萝郡主，说道：“你是不是认错人了？”

    云萝郡主抬头将目光看向陆言，问道：“你难道不是陆先生？”

    陆言想了一下，说道：“我的确是陆言，可是我怎么不记得我什么时候收了你这么一个徒弟？”

    云萝郡主闻言立刻转头将目光看向先前坐着的桌子，却发现已经不见了成是非的身影，她再将目光看向客栈门口，便看到成是非鬼鬼祟祟，似乎打算悄悄溜走。

    见此情景，云萝郡主当即起身，大喊道：“成是非，你要去哪儿？”

    成是非听到云萝郡主的呼喊，脸上不禁露出一抹尴尬之色，他转头看了一眼云萝郡主，勉强一笑，说道：“我突然感觉肚子有点疼，想要去上茅房啊。”

    云萝郡主瞪了成是非一眼，又转头将目光看向陆言，狐疑的问道：“陆先生，成是非说他是你的师弟啊，到底是不是真的？”

    陆言听到云萝郡主的话，又看了一眼成是非，脸上不禁露出一抹玩味之色。

    面对陆言那意味深长的目光注视，成是非感觉到压力山大，忍不住解释道：“陆先生，你别听她胡说，我……”

    不等成是非把话说完，陆言便笑着打断他，说道：“没错，成是非的确是我师弟。”

    嗯？

    成是非一脸错愕。

    云萝郡主则是满心欢喜，连忙说道：“既然如此，那你就是答应收我为徒咯？”

    陆言不置可否，说道：“你们两个先跟我走，我们去楼上慢慢聊。”

    说着，陆言就朝着成是非招了招手，面对陆言那充满威胁的目光，成是非只能硬着头皮走过来，跟陆言还有云萝郡主一起上楼。

    ……

    楼上，房间里。

    陆言看了一眼一脸兴奋的云萝郡主，又看了一眼准备随时溜之大吉的成是非，笑着说道：“你应该就是云萝吧。”

    云萝郡主笑着点头，说道：“是啊是啊。”

    陆言轻咳一声，说道：“你想要拜我为师，首先要学会尊师重道，这样，你先去楼下亲自泡一壶茶，再去厨房找大嘴要两份点心，一起端上来。”

    云萝郡主虽然从来没有干过这种伺候人的活儿，但是眼下为了拜师，自然是什么都肯做的。

    她站起身来，说道：“我这就去。”

    等到云萝郡主离开之后，陆言便将目光看向成是非，笑着说道：“成师弟，你怎么一直站着，坐下说话啊。”

    成是非听到陆言的话，脸上顿时露出一抹比哭还难看的笑容，说道：“陆先生，你听我解释。”

    陆言摇了摇头，说道：“你不用解释，如果你想当我师弟，那以后你就是我师弟，而且我也可以给你面子，收下云萝这个弟子。”

    成是非闻言一脸震惊，说道：“陆先生，听你这么说，搞得我都要以为你真是我师兄了！”

    陆言笑笑，说道：“不过，你也不是不需要付出任何代价的。”

    成是非笑立刻说道：“陆先生有什么要求尽管提，只要是我能做到的，我绝不推辞。”

    陆言指了指成是非的身体，说道：“我要看你身上的武功秘笈。”

    早在参悟《大黄庭》的时候，陆言就在想，如果给他一门武功秘笈的话，他需要多久才能学会。

    可惜那个时候他的手边并没有多余的武功秘笈，也就没能进行测试。

    如今“武林活字典”就在眼前，他当然是要“阅读”一下才行。

    成是非原本以为陆言会提出非常刁难的要求，完全没想到陆言只是想要看他身上的武功秘笈，当即他便一拍胸膛，说道：“没问题，陆先生想看多少就看多少！”

    虽然成是非心里十分好奇陆言是如何知道云萝的名字，又是怎么知道他身上有武功秘笈的，但是他很识趣的并没有多问。

    知道的越少，人才能活的越长久。

    就在陆言和成是非说话的时候，云萝郡主端着泡好的茶和点心回到了房间。

    她将托盘放在桌子上，然后倒了一杯茶端到陆言的面前，说道：“请师父喝茶。”

    陆言端起茶杯喝了一口，差点就把舌头给烫掉了。

    云萝郡主看到陆言被烫到，连忙关心的问道：“师父，你没事吧？我第一次泡茶，不是故意的。”

    陆言摆了摆手，示意自己没事，然后指了指一旁的地面，说道：“跪下，正式拜师。”

    云萝郡主闻言立刻跪在地上，恭恭敬敬的朝着陆言磕了三个响头，说道：“弟子拜见师父。”

    陆言点了点头，说道：“为师会传授你一门内功心法，然后再从成师弟的身上抄录各大门派的武功秘笈给你，你慢慢修炼，如果有不懂的地方，就问成师弟。”

    云萝郡主虽然很想跟在陆言身边学武，但是既然陆言这么安排了，她也只能谨遵师命。

    成是非则是苦着一张脸，说道：“不是吧，她可是你徒弟……”

    面对陆言那饱含威胁的目光，成是非到了嘴边的话，终究是又咽了回去。

