    “美丽花快点跳下桥，进入到水里面。”

    看见黑石想要让大嘴雀借助着飞天的优势一点点的用热风招式风筝美丽花，佐藤枫眼中露出一丝阴霾，他内心中最坏的情况还是出现了。

    飞天，这是飞行系小精灵在战斗中一向比较无赖的优势，若是小精灵没有相应的制约手段，会活活的被他们放风筝玩弄至战败为止。

    如今美丽花会使用的远程攻击招式由溶解液、能量球、飞叶快刀、魔法叶和飞叶暴风这五个招式，其中溶解液基本可以忽略，而剩余四个招式都是草系技能，被大嘴雀的热风招式克的死死的，根本无法抗衡。

    如果大嘴雀像刚才那样选择近身攻击还好，起码还有机会用各种草系的变化系招式治一治他，但现在这种无赖的风筝方式一出现，美丽花的能够获胜的几率就很小了。

    当然，从目前的形势来看，佐藤枫还是认为美丽花有取胜的机会的，原因无他，现在的对战场地上是水之场地，美丽花一时半会还是很难被大嘴雀的热风招式击败的。

    “扑通~”的一声响起。

    美丽花听从佐藤枫的指令，从桥上跳进水里，然后顺利的避开了大嘴雀的又一波的热风攻击。

    同时，因为吸收到足够的水分，美丽花身上的花朵和叶子裙又重新饱满起来，然后又浮出水面，爬上一块浮在水面上的浮板。

    “哈哈哈~，认输吧，你让美丽花跳进水里也不过是延迟死亡而已，等同于温水煮青蛙无疑，继续用热风绝招进行进攻，让水池里水都沸腾起来。”

    听见佐藤枫对美丽花下达命令，黑石顿时讽刺道，继续命令空中的大嘴雀实施风筝战术。

    而这段时间内，佐藤枫和美丽花自然是不会坐以待毙的，一直用魔法叶或者能量球来对空中的大嘴雀进行攻击，而在大嘴雀使用热风的时候，则跳到水中进行规避。

    可惜，美丽花这段时间的努力效果微乎其微，大部分的魔法叶和能量球都无集中大嘴雀，即使击中了，也无法对大嘴雀造成太大的伤害，根本不痛不痒的。

    “真是太精彩了，佐藤枫选手和美丽花依旧没有选择放弃，如今正借助着水之场地与占据着飞空的优势大嘴雀周旋，战斗的结局到底会是怎么样的呢？”

    看见美丽花和大嘴雀展开“激烈”的攻防战，解说台上的解说员拿起麦克风大声地叫道。

    可惜，现场的观众席上的观众们却没有燃起热情，一副兴趣缺缺的模样，不少人都开始打哈欠了。

    像美丽花和大嘴雀这样“固定”的攻防战已经持续了七八分钟，但双方依旧谁也无法奈何谁，观众们也看得有些乏味了。

    毕竟，从现在的情况来看，战斗的局势已经非常明朗了，佐藤枫如今指挥美丽花继续战斗的做法像极了一个垂死挣扎的溺水者。

    “切，垂死挣扎，那就成全你们好了，大嘴雀不要着急，慢慢来，让他们再好好享受享受一点点被蒸熟的滋味。”

    双方的鏖战依旧在持续着，而黑石脸上的笑容变得越发的癫狂起来，仿佛找到了什么让他嗨起来的事情一样。

    大嘴雀显然和他的主人都是一丘之貉，在听见黑石的指令后，果然放缓了进攻的节奏，开始用热风一点一点地对下方水之场地和美丽花加温。

    随着大嘴雀热风招式使用次数的增加，整个赛场的气温都开始飙升起来，尤其是主要攻击目标的水池，经过大嘴雀七八分钟用热风招式的加热，水温显然已经升高到一定程度。

    虽然说水池中的水还没有沸腾起来，但也让美丽花不敢在水中待太久，只好用湿漉漉的身体来大幅度削弱热风招式的伤害。

    毕竟美丽花虽然是植物之躯，但若是在高温水中泡的时间过长，所造成的伤害也不比大嘴雀的热风招式低的。

    “忍住，坚持住，机会很快就要来了。”

    看见着美丽花如同温水煮青蛙般渐渐地被大嘴雀的热风招式一点点逼入绝路，佐藤枫心里心疼不已，但美丽花似乎也知道佐藤枫求胜的斗志，一直咬咬牙坚持下来。

    同时，头顶的花朵也是一直的散发着白色的光芒，虽然说比赛赛场的灯光效果不如阳光，但也勉强可以让美丽花通过光合作用恢复着身上的伤势和体力。

    渐渐地，时间又过去十几分钟，在绝大多数人的目光中，美丽花如今似乎快要穷途末路，身上伤痕累累的，仿佛下一秒就会倒下。

    但在少部分人眼里，看似柔弱的美丽花正展现着草系小精灵的强大韧性，因为她依然没有倒下，并且一些人脸上还露出了不可思议表情。

    “居然坚持下来了，好顽强的美丽花，这就是草系小精灵的韧性吗？真是太惊人了，如今，看似必输的局势已经开始被扭转过来。”

    休息室中，看着大屏幕上所显示的图像，年轻女训练有些目瞪口呆地想道。

    现在美丽花身上虽然伤痕累累的，但借助着头顶上的还在收集光源进行光合作用的两朵鲜花，身上不时出现一阵碧绿色的光芒，令身上伤势和体力依旧在缓缓地恢复着。

    看似快要坚持不住，但实际上，美丽花还能够坚持不少时间。

    反观另一边，此时大嘴雀的情况虽然说要比美丽花好得多，而且身上的伤势很轻微。

    但因为多次使用的热风这一个非本系的招式，加上没有恢复伤势和体力的手段，此时已经明显露出一副精疲力尽的模样，即使能够再次使用热风招式，其威力也大大不如一开始的时候。

    热风招式威力足足有着80这么高，显然是一招很消耗体力的招式，而论体力优势，每天都拥有能量方块而坚持着高强度体力训练的美丽花要远胜大嘴雀。

    加上有着光合作用的恢复手段，如今美丽花的体力还有依旧非常好，只要不能够一次性的将她击败，草系小精灵的韧性就会在她身上发挥得淋漓尽致。

    或许有些不可思议，但凭借着水之场地和美丽花光合作用这个恢复手段，这场战斗居然会硬生生的被拖入成了一场漫长的体力拉锯战。

    而且随着大嘴雀热风招式的威力使用频率的降低，威力也大不如之前，原本升高的水温也渐渐降低下来了，胜利的天平也开始渐渐的往美丽花这一边倾斜。

    一直认为稳操胜券的黑石这个时候终于是察觉到战斗的形势开始悄然发生变化，脸上露出不敢置信的表情，他想不明白，为什么本来稳赢的局面居然被对手拖回来了。

    “怎么会这样，不可能的，大嘴雀，别认输，拼尽全力吧，对美丽花使出啄食。”

    如今眼看大嘴雀很快就会因为体力耗尽而倒下，他连忙对着大嘴雀大叫道。

    