    需要当场精炼的灵材，风希都已交给了洛虹，所以他闻言便取出了一颗与天风晶有三四成相似的结晶，喷出核子黑炎精炼起来。

    风希分心关注了一会儿后，见洛虹并无不轨之举，便又将注意力全数放在了骨翅上头。

    随后的五个月中，三妖除了不时服用一些灵药外，一直没停下输出法力。

    洛虹则不时出手精炼灵材，法力消耗也是极大，若不是他的法力远比寻常结丹后期修士充沛，此时丹田内定然已经空空如野了。

    如今，终于将所有材料都融炼进了骨翅之中，炼宝也到了最后一步，即是最关键的风雷相合。

    此时，洛虹对风希而言便算没用了，不过他却需要韩老魔提供精纯的木行灵气，所以暂且没有对洛虹下手的意思。

    “厉道友，接下来的风雷相合，还需以精纯的木行灵气作为调和，还请千万配合。”

    最后一步虽然重要，但并不需耗费太多心神，风希看向默默打坐至今的韩立，冷声吩咐道。

    “知道了。”

    韩立为了不让风希看出端倪，便只简单地回应了一句。

    收回心神的风希立刻便起了疑，只觉韩老魔答应得太过简单，此时只要不是放弃希望，就应该趁机似洛虹那般提条件、要保证才对。

    于是，他当即脸色一寒，弹指射出一道白芒，没入韩老魔的身体。

    逢此惊变，韩立脸色顿时变得难看之极，赶忙用神识扫视自身，却未发现那白芒半点踪迹。

    “风前辈，这是作甚！”

    洛虹可不想也吃一发风灵劲，当即兔死狐悲地替韩老魔道起了不平。

    “卓小友还请安静些，等风某的风雷翅炼成，自会礼送你出洞。”

    洛虹已无利用价值，风希对他的态度骤然降到了冰点，警告地横了一眼后，便转向韩老魔道：

    “厉道友，风某这道风灵劲只有风某本人能解，你若不老实，风灵劲发动起来，便会让你生不如死。

    现在，十分之一修为，输出法力！”

    韩立暗暗叫苦，有此秘术藏于体内，不知日后会有多少隐患，自己着实是大意了！

    如今这般，他也只能走一步看一步了。

    随着韩立打出一道绿色的法力光柱，风雷两种灵气相融时爆裂不稳的声势立刻缓和了许多。

    这样高强度的输出法力一连持续了七日，眼见三妖的法力终于要不济之时，风希取出了他准备的万年灵液，分与毒蛟与巨龟。

    服用过灵液后，三妖的法力都恢复了许多，但洛虹知道这点法力远不能彻底将风雷翅炼成。

    如果没有意外的话，三妖必须大耗元气，才能补上欠缺的法力。

    又过了二十几日后，三妖的法力都将耗尽之际，洛虹知道机会来了，偷偷给韩老魔打了眼色。

    韩立等这一刻已经等了许久了，当即会意，取出一个小玉瓶，打开瓶盖故意让其中灵液的精纯灵气外泄一瞬后，将其迅速收起。

    灵气虽只出现了一瞬，但毒蛟和巨龟本就元气未复，眼看又要亏损许多，正心急着，感应到灵气后，二妖一下就来了精神。

    毒蛟脾气最直，转头瞪向韩立，直接喝问道：

    “姓厉的人族，把东西交出来！”

    此言一出，三妖便已彻底入套，韩立顺势演起戏来，拼着吃了风灵劲的一番苦头，最终“迫不得已”地交出了混有绿液的小玉瓶。

    三妖饮下灵液后不久，修为最弱的巨龟突然翻倒在地，嘴巴张得老大，身躯鼓胀似乎要爆裂一般。

    好在，化形妖兽的妖躯不是小白兔能比的，他看着虽然凄惨，但此时除了行动不便，只能以法力死死压制体内的绿液外，并无生命危险。

    巨龟出现异状后，毒蛟很快也步了他的后尘。

    这条原本嚣张之极，口口声声要吃掉洛虹和韩立的化形毒蛟，此时却十分滑稽地躺在地上，无法动弹一下。

    见计谋成功，韩立脸上刚有喜色，便听洛虹大喊一声：

    “师弟小心！”

    韩立只觉眼前黑光一闪，一道白影被其挡了一挡后，而后胸口便是一疼，身形止不住地倒飞了一丈。

    “师弟？！”

    暴怒之极的风希收回黑色的利爪，脸色铁青地看向因气血上涌，面色发红的洛虹，咬牙切齿地从口中挤出两个字道。

    他顿时明白，此二人早就认识，此前只不过演戏给他看罢了。

    元婴之后，每一阶的差距都犹如天地，方才洛虹放出无光盾，本以为能替韩老魔挡下风希的一爪，没想到只吸收了大半威力便破碎了，让他受了些许反噬。

    韩立有皇鳞甲护身，风希这被削弱大半后的一爪，仅仅是让他有些气闷，并未真正伤到他。

    可他心中不由发慌，不禁猜想绿液是否对此妖无效。

    为了自保，韩立一口气放出了数十把青竹蜂云剑，将周身护得严严实实。

    意识到自己一直都倍受愚弄，风希可谓是恼怒之极，张嘴便吐出一颗白色的丹丸，竟是要动用拼命的手段。

    韩立见状顿时后退数丈，皇鳞甲只能护住胸腹，这妖丹若是朝他的脑袋来，他可扛不住一下。

    “师弟，你去料理了那毒蛟和巨龟，这头裂风兽由为兄来对付！”

    洛虹见风希都不惜动用妖丹攻击了，立刻就意识到他快不行了，不然作为九级妖修，他有的是手段灭杀他和韩老魔。

    能顺手卖韩老魔一个人情，他何乐而不为呢。

    韩立犹豫了一瞬，随即重重点了点头，道了声“师兄小心”，便抽身遁向了毒蛟和巨龟的所在之处。

    “卓不凡，你就不怕心魔反噬？！”

    风希虽然将二人恨得要死，可体内的异物实在厉害，他需要片刻提聚法力，同样也为了解开心中疑惑，便问道。

    洛虹更是知道风希绝不会压制绿液成功，便冷笑一声，道：

    “卓某何时违逆誓言了？风雷翅能炼成，卓某可是花了大力气的。

    不过此宝炼成后，归谁所有就与卓某无关了。”

    “你找死！”

    听到洛虹光明正大地安排自己费劲千辛万苦才炼出的风雷翅的归属，风希再也忍不了了，法力一催就要结果了洛虹。

    可他气息一乱，体内的绿液便彻底爆发了开来，

    只见其腹部鼓出众多小包，搅得风希站立不稳，半跪下来。

    一息之后，众多鼓包连成一片，堂堂九级妖修，此刻竟似一个即将临盆的妇人一般。

    “风前辈，死的是你才对！”

    历喝一落，洛虹便祭出了镇海珠，当头朝风希砸去。

    然而，随着“砰”的一声巨响传来，镇海珠竟被风希体表的一层白光给弹开了！

