    第5195章

    苏东浩一边开口，一边一脸笑眯眯的表情。

    此刻图穷匕见，更是直接无比。

    叶昊似笑非笑的侧头看着苏东浩，而后淡淡道：“你威胁我？”

    苏东浩喝了一口茶，爽朗道：“叶少您误会了，这怎么能是威胁呢？”

    “这最多就算是友情提醒罢了！”

    “毕竟，我个人而言，是很希望和叶少你结盟的。”

    “毕竟陆家和熊家，我早就看着不爽了。”

    叶昊轻笑，随手把盖碗丢在了地上，而后就听到“哐当”一声。

    苏东浩的眼皮一跳，眯眼看着叶昊，似乎不知道他到底想要如何抉择一般。

    叶昊淡淡道：“威胁我，就说明证明不了。”

    “证明不了，就说明杜老哥这件事，门主也有份出手......”

    “既然门主也有份的话，那么看在你这么客气的份上，麻烦你带一句话回去......”

    “心法，他是不要想了，毕竟就算给他，也没有用了。”

    苏东浩一愣：“为什么没有用了？门主如果得到心法，一定可以百尺竿头更进一步，把我们天门寨带到一个新的高度！”

    叶昊面无表情：“再好的心法，对死人而言有什么用？”

    “如果他也有出手，无非是给杜老哥垫棺材板的人多了一个。”

    苏东浩一直淡定的表情，此刻变成了惊愕：“姓叶的，在天门寨敢说这种话，你疯了？”

    叶昊懒得再多看苏东浩一眼，直接道：“来人，送客！”

    看到叶昊的姿态，苏东浩深吸一口气，取出一张名片放在了桌面，脸上尽力露出微笑道：“叶少，我知道你现在很激动，不够理智，所以才会说出这样的话来。”

    “但是，我这个人一向喜欢给别人机会。”

    “这是一张名片，上面有我的号码。”

    “需要的时间，可以二十四小时给我电话。”

    “我是一个负责任的男人，我随时都希望，叶少你能够与我们合作！”

    话音落，苏东浩转身离开。

    ......

    半个小时后，苏东浩来到了总舵的一处山峰之上。

    这个地方有一座古老的道观，里面的三清相都已经有几分脱落了。

    不过整个道观却显得异常的整洁，明显一直都有人在这个地方清扫。

    苏东浩叹了一口气，没说什么，而是跪坐在了道观一侧的黄花梨打坐蒲团上，安静的等待着。

    许久之后，一侧的小门“嘎吱”一声被人推开了。

    一个身穿古老道袍，身上带着几分泥土气息，看起来和普通老者没有任何区别的老道士走了进来。

    他手里还有一把野菜，显然他刚刚出门就是为了去拔野菜。

    此刻，把野菜放在了井口处之后，老道士才看了苏东浩一眼，道：“回来了？”

    他声音不算特殊，但是却带着几分难言的威严。

    可以说，任何人听到他的声音，都会有一种想要跪下去顶礼膜拜的冲动。

    这足以说明，这是一个非凡的人物了。

    苏东浩此刻站了起来，缓缓欠身，道：“老师，对不起，我没能带回你想要的东西。”

    说话间，苏东浩的眼皮情不自禁的跳动了一下，显然他知道，接下来恐怕会有什么不好的事情等着。

    而眼前这个的老者，毋庸置疑，就是苏东浩的老师，天门寨的门主，苏南山。

    苏南山此刻饶有兴致的开口道：“那个叶昊，拒绝了我的条件？”

    “为什么拒绝？”

