    “哼，魔族至高神器，过来。”

    秦尘厉喝，大手探出，轰隆一声，五根手指探出，如同天柱一般，横扫一切，直接抓住了魔魂源器，那手指之上道道法则之力流转，演化一个个世界的形成，地水火风，五行阴阳，都在其中轮回、生灭。

    轰！秦尘催动渊魔之力，秦魔入体，无数的渊魔本源在突破至尊境界的时候，已经成为了他的本源之力，如臂驱使，直接打入到了魔魂源器之中，要将魔魂源器强行炼化。

    “嗡嗡嗡……”这原本已经被秦魔炼化的魔魂源器，在这一刻，竟然在剧烈晃动，好似要挣脱秦尘的束缚一般，不被他所炼化。

    “嗯？

    不对。”

    秦尘眉头皱起，按理说，这魔魂源器已经那秦魔炼化，而今秦魔已经和他合二为一，这魔魂源器理应成为他的宝物。

    可现在，他和这魔魂源器之间，居然有着一层隔膜，并且这魔魂源器不断震动，似乎要摆脱他的束缚一般，让他皱眉，感到了疑惑。

    这根本不符合常理。

    魔魂源器，有问题。

    “哼，让本少看看，究竟是怎么回事？”

    秦尘冷喝一声，滚滚的渊魔之力倾泻，强势打入这魔魂源器之中。

    轰！轰！轰！秦尘的力量，无可匹敌，摧枯拉朽，直接闯入。

    本来，以秦尘实力，哪怕是突破了至尊境界，也未必能强行炼化这魔魂源器，毕竟此物，哪怕是破军这样黑暗一族的巅峰皇族，想要炼化也绝非等闲，是魔族的至高宝物。

    但是秦尘不同，他突破至尊，渊魔本源融合自身，并且和秦魔彻底合二为一，而秦魔本身便炼化了魔魂源器，再加上万界魔树的加持镇压，令得这魔魂源器根本无法阻止他的力量。

    如果说连秦尘都无法炼化这魔魂源器，那么这天底下就没有人能炼化魔魂源器了。

    就看到秦尘的力量，强势进入这魔魂源器的核心。

    可就在这时……轰！突然之间。

    从魔魂源器最核心的地方，陡然升腾起来一股惊天的力量。

    “是谁，在掠夺本祖的至宝，找死。”

    顷刻之间，好似整个天地都颤抖了一下，一股洪荒、古老、阴冷、邪恶的意念，降临了。

    轰隆！从这魔魂源器深处，一张巨大的脸庞浮现了出来，紧接着，从那深邃的魔魂源器本源深处，一股惊天的力量降临而来。

    滚滚的魔气冲天，这一股力量几乎是把整个虚无的体内世界，都彻底转化成了渊魔的世界，气息扩张之间，体内世界中的虚空、力量，一道道的退避，将这方圆百万里的天地，真正的演化成了渊魔的力量。

    轰！无尽的渊魔气息冲天。

    这是一名渊魔族的顶级高手，盖世降临了。

    “老祖？”

    看到这一张脸庞，混沌世界中的渊魔之主突然大吃一惊，失声说道。

    “渊魔老祖？”

    秦尘眉头一皱，也瞬间认出了来人，这巍峨虚影不是别人，正是渊魔族的渊魔老祖。

    只是渊魔老祖怎么会在这魔魂源器之中？

    “不对。”

    秦尘的瞳孔收缩，仔细凝视，在他的造物之眼下，对方的一切气息都无所遁形，也让秦尘终于看出了，眼前这虚影并非是渊魔老祖的本体，而只是一道灵魂印记。

    是隐藏在这魔魂源器中的一道记号。

    “我明白了。”

    一瞬之间，秦尘幡然醒悟，不由得冷笑连连。

    此时此刻，他才算是彻底的明白，为何魔魂源器不听从自己的召唤了，因为魔魂源器从来都不曾真正被秦魔掌控过，秦魔所谓的炼化魔魂源器，只是表面的炼化了魔魂源器而已。

    而魔魂源器真正的控制权，其实是在渊魔老祖手中，渊魔老祖将自己的一道灵魂印记烙印在了魔魂源器的深处。

    正常情况下，这一道灵魂印记根本不会被激活，可一旦有人试图炼化魔魂源器，那么渊魔老祖的这一道灵魂印记便会被瞬间激活，阻止对方。

    “好卑劣的手段。”

    秦尘眼神冰冷。

    什么魔子？

    什么传人，怕是秦魔也只是渊魔老祖立的一个靶子而已。

    不过也是，魔魂源器如此重要的宝物，甚至能掌控整个魔界的命运，如何会轻易交到一个外人的手中？

    怕是连亲生儿子也不敢轻易传下去吧？

    心念一动，秦尘在渊魔老祖的这道灵魂印记苏醒的同时，面容变幻，同时身上气息流转，一股深沉的黑暗王血之力，瞬间席卷。

    当秦尘刚做完这一切的时候，这一张脸庞的投影已然降临在了魔魂源器上空，好似神祗般冰冷俯视着他。

    “嗯？”

    渊魔老祖的灵魂印记降临，在感受到四周的环境后，顿时一凛：“体内世界？

    是哪一位黑暗皇族在我渊魔祖地撒野？

    还敢掠夺本祖的魔魂源器。

    哼，本祖给了你们黑暗一族栖息的地方，你们黑暗一族不知感恩，还敢掠夺我黑暗一族的至宝，该当何罪？”

    这一道巍峨虚影隆隆怒喝，对着秦尘抓摄住魔魂源器的大手，便是凝聚出一道巨大的魔气巨手，猛地一掌拍落下来。

    他要阻止秦尘的炼化。

    轰！劲气冲天，这一掌之下，天地轰鸣，好似天地都要在这一掌之下直接爆裂，无可匹敌。

    “渊魔老祖，果然是你，哼，什么给了我黑暗一族栖息之地？

    我黑暗一族和你魔族之间，不过是利用关系，今日，本座就要掠夺了你魔族的至宝魔魂源器，将你魔族真正掌控在我黑暗一族的手中。”

    秦尘身躯一震，身体中滚滚的黑暗王血直接激射了出来，滔天的王血气息宛若汪洋，此起彼伏，激射了出去，抵挡在了渊魔老祖凝聚的大手之前。

    “哈哈哈，渊魔老祖，你不过是一道灵魂印记而已，真以为你真身不降临，就凭借一只手，就可以对付得了本座了吗？”

    “小子，好狂妄的口气，你黑暗一族虽强，但在这片宇宙，本祖才是真正的无敌，不要执迷不悟！”

    

