    第1095章  霸道宣战   

    狂暴的精神力正要喷发，突然二人眼前一花，一只纤细的手掌直接出现在胡巨灵的面前，胡巨灵僵直的瞪大眼睛，原本那细细的手指根本不放在他的眼中，但是此时，那细长的手指扣住了他的脸就像是五根铁爪一般强大有力，仿佛要直接扎入他的头骨内……   

    “弄出那么恶心的东西，你该死！”

    “轰！”

    姜毅话音一落，猛然右臂重重向下一砸！一声闷响，胡巨灵高大的身体直接被姜毅掀起后重重地拍在天台上……   

    “呃！”

    白银巅峰的胡巨灵无意识的发出了一声闷哼，那一瞬间，他仿佛感觉到自己的脑袋直接被姜毅砸成碎泥！   

    但是此时的他已经想不了这些了，因为姜毅直接将他一掌拍晕死在天台上……   

    松开手，姜毅缓慢的站起来拍了拍手掌，此时身边的于媚面无血色……   

    她是风系异能，擅长的就是速度，但是刚才那一瞬间她根本就不知道发生了什么，直到胡巨灵发出了惨叫，她才猛然发现姜毅居然出现在了他们的身边……   

    “啊！”

    下意识地向后退去，却望了她们此时正站在顶楼天台的边缘！惊恐的于媚一阵失重的感觉中，眼看就要从十几层的楼上掉下去，手腕却猛然被一把扣住，接着整个人被扯了回去！   

    但是不知道是无心还是有意，虽然得救了，但是那强大的拉扯力瞬间将于媚的右臂所有关节尽数扯断，摔在地上的于媚冷汗淋漓，整只右臂就像不是她自己的一样，毫无知觉……   

    “啊！”

    如果是普通的女人肯定会惨叫连连，但是于媚却死咬牙关，盯着姜毅……但是心里却轻松了下来！   

    这个男人救了自己，就说明他不想让自己死。

    既然死不了，对姜毅的恐惧也就降低了些许……   

    姜毅冷眼看着于媚，女人暴露的穿着，在姜毅的眼中毫无吸引力，毕竟于媚相比自己身边的任何一个女孩都是云泥之别，姜毅犯不上对这样一个女人起什么心思。

    

    一脚踏在胡巨灵的胸口，姜毅盯着于媚：“回去告诉皇甫震！人是我杀的，有什么事直接来找我，但是若想牵连无辜的人，我就让你们看看，什么是鱼死网破……滚！”

    一声惊喝，姜毅瞬间一脚将胡巨灵直接踢向于媚！   

    于媚大惊，急忙单手挡住砸来的高大身躯。

    但是却还是被撞得滚成一团，好不容易挣扎着推开，于媚一抬头，顿时后背一阵冷汗，眼前哪还有刚才的那个少年！   

    如果不是自己痛苦的右手和此时鼻子都被踢断的胡巨灵，她还以为刚才都是她的幻觉！   

    太恐怖了，只有面对皇甫震的时候，于媚才会有这样的感觉！   

    她本以为，这个世界上，再难有一个可以和皇甫震比肩的人了。

    

    却万万没想到，末世后，居然会让她再一次碰到一个比皇甫震还要霸道绝伦的男人……   

    乌鸦瞪大着眼睛，看着眼前的姜毅消失后没有多久又突然出现，第一次近距离接近姜毅的他才终于明白，为什么和姜毅接触过的战友们会如此崇拜姜毅……   

    “姜队长，你去哪了？”

    乌鸦忍不住关心！   

    姜毅笑着摇头：“没什么，就是去清理两只臭虫，我们走吧！”

    乌鸦机智灵敏，在听到姜毅说臭虫的时候，他第一时间就想到一直对自己紧追不舍的那个女人……   

    面色复杂的他想和姜毅说声谢谢，但是却怎么也说不出口，沉默地向回走了没有多久，二人就听到前方传来了急促的脚步声……   

    姜毅抬头，就看到了月光下，石勇那泛着亮光的大秃头！   

    石勇也发现了姜毅他们，毕竟白王那亮眼的躯体放在哪都独树一帜！“姜毅！”

    石勇在看到姜毅和他身边的乌鸦后，总算大大的松了一口气，一抬手，身后的战士们也热切地盯着乌鸦！   

    要知道，他们都是一路走到这里的战友，乌鸦如果真的死了，对于他们来说，也是一个难以接受的打击！   

    两队相迎，乌鸦讪讪地看着石勇，石勇则板着脸瞪着乌鸦，但是当看到乌鸦失去的右手后，声音一哽，到嘴边的斥责到底也没有真的说出来！   

    而是直接冲着姜毅行了一个笔直的军礼：“姜毅，是你救了乌鸦！”

    其它人也感激地看着姜毅。

    

    姜毅摆手退后两步：“别这么严肃，我也中碰巧遇到，就是一个普通人被怪物追杀，我也会去救，更不要说，这是咱们自己人！”

    

    听到姜毅说他们是自己人，所有人都咧嘴笑了。

    可不是嘛，这是他们的指挥长，是自己人……   

    石勇听到手下的憨笑，恨铁不成钢地瞪了他们一眼：“还傻笑什么，归队！”

    

    正咧嘴的乌鸦面容僵在原地，一脸苦涩地猛然行了一礼，溜溜地回到了身后的队伍中！姜毅看着乌鸦可怜的样子，不由笑着给他替石勇求了情！   

    乌鸦感激万分，石勇瞪了他一眼，倒也没坚持。

    反正回去再收拾他，到时候姜毅不在，自己做什么他也不知道……   

    “我们一起回去吧！”

    石勇出来的任务就是搜救乌鸦，现在乌鸦回来了，石勇就要返回，毕竟乌鸦肯定带来了重要情报，否则也不会被对方紧追不舍。

    

    姜毅却摆了一下手：“时间还早，你们先回去，我办完事再说！”

    石勇点点头，军人从不啰嗦，既然姜毅要独自行动，石勇也就直接带队返回……   

    看着一众消失的黑夜中，姜毅才瞪着不远处：“藏在那干什么？

    想吃人？”

    

    “嗷！”

    黑虎低着头，眼中尽是面对姜毅的恐惧与惊艳！   

    姜毅之前那恐怖的一刀，不仅吓到了于媚两人，同样将第一次见识到姜毅真正实力的黑虎震慑住了！   

    从出生就渴望强大力量的它无比的激动死死盯着姜毅，如果自己也可以这样的力量，是不是就可以报仇了？

    

    不过当看到姜毅这个人类的时候，它又猛烈地摇动脑袋，不能这么想，自己不可能臣服人类，永远都不会……   

    姜毅看着好像远比纠结的黑虎，不明白它在脑补什么！上前敲了敲它的脑袋：“你不是天不怕地不怕吗？

    刚才为什么不冲上去？

    却吓得藏起来？”

    

    黑虎冲着姜毅吼叫，但是声音却不似以往那么嚣张！就好像是在和姜毅说不是它害怕，是不喜欢那头怪物身上的臭味……   

    可惜姜毅根本不明白它在说什么，一人一虎完全驴唇不对马嘴！   

    最后气的黑虎转头狂奔向一头丧尸，凶狠地一口咬断了它的脖子，一嘴黑血的它凶狠地盯着姜毅，仿佛是想用这种方式来发泄心里愤怒！   

    姜毅撇撇嘴，看着四周开始聚集过来的丧尸，缓慢地抽出黑刀，猛然一道刀气横扫而过，数头丧尸脑袋尽数断爆……   

    黑虎吓了一跳，急忙夹起尾巴弓腰躲在一边！就是这把刀，刚才发出了那么恐怖的一刀，让黑虎到现在还无法忘却……   

    这一夜，对于丧尸们来说，注定是无眠的一夜，因为有一个人类手握一柄黑刀，犹如死神一般到处收割着它们的生命！   

    哪怕身为丧尸本不应该知道什么是畏惧，但是仍然有不少的丧尸几乎闻风丧胆，下意识地远离了这片区域……   

    皎洁的月光下，姜毅坐在一辆汽车上休息，手里的黑刀仍然光洁如新，丝毫没有因为斩杀上千头丧尸则沾染了尘垢。

    

    “嗷！”

    黑虎一声咆哮，一头扑倒一头二阶丧尸，有力的虎口直接咬断了它的脖子后，用爪子将尸核挖出来，仰脖头吞下后，四处张望，低落地看着四周铺满了各种死相的尸体！   

    只不过这些尸体里，自己击杀的连十分之一都不到，很多还是捡了那个人类漏下的丧尸残体。

    

    否则以它现在的实力，恐怕一个全盛状态的二级丧尸它都不是对手！姜毅看着在尸体堆里搜寻着尸核的黑虎，无语至极，很难想象，一头以杀伐为主的凶兽，得到的异能居然一点杀伤力都没有！   

    如果不是自己在旁边，恐怕今天夜里，它早就不知道被丧尸弄死多少次了！想到这里，姜毅看了一眼手中的黑刀！   

    此时，他体内那颗复魔丸的能量漩涡终于彻底的消失了！但是他体内的能量仍然非常的充沛……   

    如果不是使用过几次‘凌霄’，可能现在能量漩涡还没消耗空！   

    不得不说，凌霄虽然威力强大，但是缺点也非常多！能量消耗巨大也就算了，激发凌霄居然还需要蓄力，而一旦目标移动或反应太快，都可能躲避开自己的杀招……   

    这大大限制了气斩技‘凌霄’的威力！而且，以姜毅现在的能量，最多一次也只能使用两次，哪怕是使用了复魔丸，也最多激发五次而已！   

    所以，凌霄注定只能当成姜毅的杀手锏，甚至还不如‘爆力’更加使用自如……   

    看了一眼时间，姜毅打开包裹……查看起今天一晚上的收获……   

    

