    ......

    “那是海神大人！”

    海马斗罗抬头，望着绽放闪耀光辉的圣柱上，显现而出的蓝金色声音，激动得声音都在颤抖。

    那是真正的海神大人啊！

    虽然在大海，每一个人都认为，海神的传说并不是虚构的，而是真实存在的神明。

    但是，没有人见过海神的真正面貌。

    即使是海神岛的七圣柱守护者，他们也没有真正见过海神的真容。

    但是，每一个人在接受海神考验的时候，都会得到海神意志的指引，这是海神唯一与他们沟通的证明。

    所以每一位海魂师，都坚信，海神大人是存在的。

    可是像今天这样，海神虚影直接从圣柱上显现出来，这个现象，没有一个人见过。

    整个天地间，都弥漫着属于海神的威严气势，仿佛天地都在颤动。

    虚空中的那个身影，神圣威严，蓝金光辉在天空之上流转，威严的气息弥漫整个大海。

    “恭迎海神大人降临！”

    “恭迎海神大人降临！”

    ......

    海马斗罗直接就跪在地上，仰着头望着虚空中的那位蓝金色虚影，脸上带着无尽的虔诚。

    不仅是海马斗罗，小白也是一样虔诚地像那海神虚影跪下。

    不只是海中海，整个海神岛上的人，此刻感受到了海神的气息，纷纷虔诚的跪下。

    而另外的六大圣城中，冲出了一道流光，向着海马圣柱的方向袭来。

    海神岛的最中心，至高的海神殿中。

    大殿中央，手持蓝金权杖的丰腴绝美的女子，双眸震撼的看着眼前这座闪耀光芒的海神雕像。

    波塞西简直不敢相信自己的眼睛。

    这是海神大人现世了吗？

    不仅如此，就连那把插在祭坛上的武器，神器，海神三叉戟，都全身闪耀着金色光辉，在剧烈颤动着，似乎下一刻就要从祭坛上飞出来。

    这幅画面，实在是太令人惊讶了！

    作为海神岛大祭司的波塞西非常的清楚，眼前这把插在祭坛上的武器，意味着什么。

    那可是海神的专属神器，海神三叉戟啊！

    而海神九考的最后一考，就是拔起插在祭坛上的海神三叉戟！

    因为海神三叉戟代表着海神的意志。

    能够拔起这把武器，那么就代表得到了海神的承认。

    那么，拔起海神三叉戟的人，将成为新的海神！

    可是，这最终的考验，海神三叉戟，似乎马上就要主动飞出来，自动去到合适它的人手里。

    是海神大人出现了吗？

    还是说，出现了一位最合适成为海神的人？

    这两个想法同时在波塞西的脑海中冒出。

    然后下一刻，天空之上的动静，这强大的海神气息笼罩着整个海神岛，甚至是整个大海。

    波塞西惊愕的望着天空，天空之上已经满是蓝金色的霞光，威严而又神圣。

    “是海马圣柱！”

    作为海神岛的最强者，海神斗罗，波塞西能够运用一些海神的力量。

    即使是广阔的海神岛，波塞西也能够一念笼罩每一个地方。

    只是一瞬间，她就发现了引发这个异象的中心，正是海马圣城所在的位置。

    波塞西迈开了莲步，刹那间，她的身影就在恢弘的海神殿中消失。

    下一刻，波塞西的身影，已经出现在了海马圣柱附近的虚空中。

    “海神大人！”

    来到这里后，波塞西看到显现而出的蓝金色虚影后，双眸震惊，惊呼出声。

    一瞬间，波塞西就从空中落到了地面上，和其他人一样，用着虔诚的目光望着上方的虚影，跪了下来。

    不只是海神岛上的海魂师，就连史莱克七怪，白沉香，言雀几人，也一样，在这股强大的海神气息下，身体不由自主的俯跪。

    “那......那就是......海神？”

    戴沐白勉强地抬起了头，震撼的目光望着虚空中的那个蓝色虚影。

    这弥漫在空间中的气势压迫，真的是太过于强烈了。

    “太恐怖了，易哥直接把海神都引了出来......”

    “这，已经不是海神九考了吧。”

    小舞仰着头看向天空中的蓝色虚影，这个动静，跟之前唐三引发的海神九考的异象，完全不是一个级别的。

    “那是......”

    来到现场的波塞西，很快就注意到了圣柱下的曾易，眼眸骤然一缩。

    是这人引动这一切的么......

    作为海神岛的大长老，波塞西掌控着这方海域的一切动向。

    曾易踏上海神岛，波塞西就注意到他了。

    不知道为什么，波塞西在这个外来者的身上，感应到了一丝海神的气息。

    所以波塞西对这个外来者很好奇，就想见他一面。

    可是没有想到，这个外来者测试海神考验竟然能够引发这么大的动静。

    这简直就是海神钦定的传承者了啊！

    波塞西看着圣柱下的曾易，眼眸中流露出了无比兴奋，激动的色彩。

    她原以为，唐三才是她要等的人。

    现在看来，是自己看走眼了啊。

    眼前的这个人，才是她真正要等的人啊！

    而且，看这个架势，已经不需要什么海神九考了吧。

    海神大人都直接现身了，看来是要直接把海神传承给他啊。

    如果是这样的话，波塞西更加愿意看到这种结局。

    曾易懵了。

    现在的情况，完全就超出了他的预料之外。

    海神那家伙又出现了？

    曾易望着虚空中的那个身影，海神牵引着无尽的能量，向着自己的身体凝聚。

    曾易感觉到，有股莫名的力量，涌入了他的身体之中。

    这种感觉，仿佛身体都化为了大海，形成了一方世界。

    这一瞬间，曾易感觉自己的灵魂都要跳出身体的束缚，似乎马上就要蜕变，升华。

    这样的感觉，真的是极致的舒适，让曾易都情不自禁的闭上了眼睛，精神沉寂了下去，被这股神力所引导，去感受天地法则。

    不好！

    骤然间，曾易睁开了眼睛，眸中闪过一抹慌乱的神色。

    他顿时理解了，为什么会变成这样。

    海神是在算计自己，他想要把海神之位传给自己！

    一时间，让曾易不只是该哭还是该笑。

    明明唐三才是海神的继承者啊！

    难道是因为自己在大海上与深海魔鲸王战斗表现得太过于优秀了，让海神有了换人的想法？

    如果是别人，面对这个请客，可能会欣喜若狂。

    因为，一旦接受了海神的馈赠，即使不能立地成神，但绝对能够在极短的时间内，突破百级魂力，成就神位。

    但是，曾易并不希望这样，因为他已经走出了属于自己的修行之路，他更加明白自己的道！

    海神的力量，绝对不是曾易想要的。

    若是接受了海神的继承，那么自己之前的一切修行，都将变得没有任何意义！

    “给我滚开！”

    清醒过来后，曾易愤怒的暴喝一声，宛若一声惊雷般，在天地间炸响。

    曾易开始抵抗海神神力的入侵，一股恐怖的气势在他的身躯上爆发。

    轰——

    澎湃的魂力波动，化作了狂乱的风暴，以曾易的身体为中心，向着四面八方涌去。

    这一幕，让波塞西瞪大了眼睛，感到很是不可思议。

    那个人，在排斥海神大人的馈赠！

    ......

