
　　“二十万大军，我们该如何应对？”

　　吕嵩一脸愁容。

　　王莽征发的二十万大军，可不是鱼禾、庄顷、亡承此前凑出来的十数万杂兵。

　　那是拥有相当不俗的战斗力的大军。

　　实力强悍，有灭国的实力。

　　鱼禾淡然一笑，“勿慌！”

　　在王莽没有征伐二十万大军之前，鱼禾心里一直想着此事，所以心里还挺慌的。

　　可是如今得知了王莽已经发兵，鱼禾反而不慌了。

　　就像是刀悬在人脖子上的时候，让人心惊胆战，真落下来的时候，反而没有那么怕了。

　　吕嵩苦笑着道：“那可是二十万大军！卑职怎么能不慌！”

　　吕嵩倒不是因为自己的安慰而慌，纯粹是担心鱼禾，以及鱼禾的基业。

　　鱼禾摇头一笑道：“二十万大军又如何。这益州郡，他打不下来。你派人去给庄王传一声信，让庄王派人去给句町王传话。

　　让他们尽快赶到滇池城共同商议此事。”

　　吕嵩迟疑了一下，最终点了点头，下去传令。

　　鱼禾在吕嵩离开以后，仔细思量起了如何应对朝廷此次征伐。

　　此次征伐在历史上仅有寥寥数笔。

　　但是就是这寥寥数笔，给鱼禾提供了不少有利的消息。

　　比如，史书上对王莽此次征调天水、陇西两地的精骑，戏称为‘千里送人头’。

　　为何这么说呢？

　　因为天水、陇西两地的精骑虽然厉害，但是他们久居在一马平川的西北，很难适应西南的气候。

　　西南的瘴气更是对他们有致命的杀伤力。

　　此外，西南多崇山峻岭，道路难行，一些地方甚至没有大道可以通行。

　　对骑兵的约束极大。

　　骑兵再强，也很难在西南发挥出他们的实力。

　　骑兵除非抛弃马匹，以步卒的形式在西南作战，不然发挥不出太大的作用。

　　由此可见，从王莽征发天水、陇西两地精骑入西南的那一刻起，两地的精骑就变成了残废。

　　习惯了在马上作战的精骑，离开了马匹以后，战斗力会大打折扣。

　　两地的精骑算是废了。

　　正是因为如此，鱼禾多了几分抵抗廉丹征伐的信心。

　　鱼禾的消息传出去不到两天，庄顷和亡承一起到了滇池城。

　　鱼禾得知二人一起到了以后，略微有些愣神。

　　见到二人以后，忍不住问出了心里的疑惑。

　　“庄王、句町王，二位到的怎么这么快？”

　　鱼禾一边迎着二人入正堂，一边狐疑的问。

　　亡承捧着自己弥勒佛似的肚子，沉声道：“日前你让庄顷给我传消息，说朝廷有可能会在开春以后，征讨我们。我得到消息以后，马不停蹄的就从句町县赶到了俞元县。

　　我刚到俞元县，还没来得及跟庄顷商量此事，你的人就到了。

　　我和庄顷得到消息，立马赶来了滇池城。”

　　鱼禾恍然大悟，“原来如此……”

　　鱼禾将亡承和庄顷引到了正堂内坐下。

　　庄顷迫不及待的开口问道：“如今是什么情况？朝廷真的要发兵征讨我们？”

　　鱼禾坦言道：“不是真的要发兵征讨我们，而是已经发兵了。”

　　庄顷和亡承闻言，对视了一眼，脸上流露出了前所未有的沉重。

　　“朝廷征发了多少兵马？”

　　庄顷忧心忡忡的问。

　　鱼禾坦言道：“天水、陇西两地精骑三万，广汉、巴、蜀各郡的吏民十七万，共计二十万人。”

　　庄顷、亡承瞳孔皆是一缩。

　　亡承惊叫道：“二十万人，这不是要我们的命吗？”

　　庄顷阴沉着脸，“朝廷这是下定决心，非要拿下我们不可？”

　　鱼禾瞥了二人一眼，道：“两位怕了？”

　　亡承和庄顷对视了一眼，一脸苦涩。

　　能不怕吗？

　　那可是二十万战斗力不俗的兵马，往边陲上一堆，那就是铺天盖地一大片。

　　他们东拼西凑，倒是能凑出二十万人，可压根没办法跟朝廷的兵马比。

　　他们凑出来的，那是一群乌合之众。

　　朝廷征伐的人，即便是民夫，稍加操练，也能当正规的兵马使。

　　鱼禾看出了二人心思，直言道：“二十万兵马，数量确实庞大。我们正面对上了，也是输多赢少。

　　二位害怕，也是应该的。

　　但我们不一定要正面跟他们抗衡。

　　只要我们能巧施谋划，好好的利用手里的每一份兵力，未必会输。”

　　庄顷、亡承听到这话，脸色更苦。

　　巧施谋划、好好利用手里每一份兵力，说起来容易，做起来难。

　　朝廷既然派遣了二十万大军征讨西南，肯定会派遣一些精通兵法谋略的人调兵遣将。

　　跟一群战场上的宿将比兵法谋略，他们两个没有信心。

　　鱼禾见二人如同霜打的茄子，不得不出声为二人加油鼓劲，“两位可别忘了，我们身处的地方是西南。

　　西南的地形、西南的瘴气、西南的蛇虫鼠蚁，都是我们对付朝廷的利器。

　　朝廷之前派遣冯茂征讨西南，仅仅一道瘴气，就将冯茂挡在了益州郡和句町国外，不得存进。

　　朝廷此次派人征讨西南，瘴气依然会成为我们对付朝廷的利器。

　　只要他们一日找不到克制瘴气的法子，就一日别想攻入益州郡和句町国。

　　此外，还有一个重要的消息，两位可能忽略了。”天籁小说网

　　庄顷、亡承狐疑的看着鱼禾。

　　鱼禾认真的道：“朝廷此次征发的精兵，是天水、陇西两地的精骑。精锐骑兵在西北的平地上，能驰骋沙场。在西南的山林里，却没办法驰骋纵横。

　　西南山林里的道路有多么难走，两位很清楚。

　　人、兽、虫走起来都小心翼翼的，更别提骑兵了。

　　所以骑兵到了西南，根本发挥不出任何优势。

　　甚至还会寸步难行。

　　骑兵想要在西南发挥作用，就只能脱离马背，以步卒的身份跟我们对战。

　　但是骑兵已经熟悉了在马上作战的那一套，以步卒的身份跟我们对战的话，实力会大打折扣。

　　所以，朝廷调遣天水、陇西两地的精骑过来跟我们对战，其实是一个错误。”

　　庄顷、亡承二人听到此处，先是一愣，随后眼中多了一丝亮光。

　　骑兵在西南貌似真的发挥不出多少实力。

　　鱼禾继续道：“朝廷调遣的精兵失去了应有的战斗力，那跟我们对战的就只剩下了益州各地的吏民。

　　他们数量虽然庞大，但战斗力不强。

　　他们一拥而上的话，我们无可奈何。

　　但我们可以将他们分而化之，逐个击破。”

　　庄顷、亡承听完鱼禾一席话，心里多了些信心。

　　庄顷急忙问道：“怎么个分而化之之法？又如何逐个击破？”

　　鱼禾淡然一笑，道：“依照朝廷作战的惯例，朝廷领兵的大将，绝对不可能将兵马派遣往一处。

　　所以在朝廷大军抵达益州以后，领兵的大将一定会将手底下的兵马一分为二，或者一分为三，分别从两个方向或者三个方向出兵征讨我们。

　　他们最有可能出兵的地方，分别是越巂郡青蛉县、犍为郡的汉阳县、以及句町国的平夷县。

　　从青蛉县南下，可以抵达我益州郡的弄栋县，切断我益州郡的东西，将我益州郡一分为二，将我益州郡的所有兵马堵在益州郡东，一举歼灭。

　　从汉阳县往东南而下，可以将我益州郡和句町国一分为二，再逐个击破。

　　若是沿青蛉县和汉阳县而下的两支兵马，可以顺利的将益州郡一分为二，将益州郡和句町国一分为二。

　　那么两支兵马就可以以夹包之势，将我和庄氏剿灭。

　　他们也可以按兵不动，等平夷县方向的兵马打下平夷县南下的时候，配合着平夷县方向的兵马，生生将我们夹死。”

　　左右夹击和三方夹击，是领兵的大将惯用的兵法。

　　也是最简单有效的兵法。

　　鱼禾所指出的三个地方，也是最适合朝廷兵马充作突破点的三个地方。

　　因为三个地方皆有河流、峡谷，朝廷的兵马可以选择顺水而下，避开崇山峻岭对他们的阻挠。

　　除去这三个地方，剩下的地方皆是崇山峻岭。

　　朝廷将其他地方当突破口的话，光是行军的路途，就足以将朝廷的兵马折腾的人仰马翻，再加上蛇虫鼠蚁的撕咬、瘴气的毒害，还有山林里蛮人的偷袭。

　　一万人入山，能活下三千，那就已经很了不起了。

　　鱼禾若是派人在关键地方设伏偷袭的话，那最后估计只能活下来几百人。

　　所以只要朝廷领兵的人不蠢，一定会选择鱼禾所指的三处地方中的两处，或者三处，充作突破口。

　　庄顷、亡承见鱼禾已经推测到了朝廷的行军路线，就猜测鱼禾很有可能已经有了应对朝廷征伐的办法。

　　“你可是有了应对朝廷征伐的法子？”

　　庄顷迟疑着问。

　　亡承没有开口，但目光却紧紧的盯着鱼禾，等待着鱼禾的答案。

　　鱼禾笑道：“我在平夷县的时候，为了应对朝廷的征伐，就做了一些布置。如今也算是能派上一些用处。

　　以我推断，廉丹派遣一支兵马征讨平夷县的可能性极大。

　　我们只要能在平夷县内，挫败廉丹派遣出的这支兵马，我们就有很大的机率占据战场上的主导。”

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更，明天补！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0288章 议征免费阅读。https://xs.23sk.com 