    “好！”张扬极其爽快的答道，他拿起玻璃杯，把小酒杯中的酒逐一倒了进去，笑道：“你喝八杯，我十六杯！”

    苏小红有点傻眼了，这厮怎么一点都不体恤女人？自己怎么也算的上是一美女，难道他一点怜香惜玉的心思都没有，可目光落在秦清的身上她马上又明白了，人家是心中自有红太阳，有秦清在他身边呆着，自己也变成了庸脂俗粉，苏小红第一次感到这么大的挫败感，自惭形秽。对！自惭形秽！

    方文南也看出来了，人家这是真能喝，别说十六杯，他就是六十杯也能喝下去，方文南也不是心疼那点酒水，他是担心苏小红当场被喝趴下，乐呵呵道：“小张主任海量，我看你就放过苏经理吧，再喝她恐怕要喝多了。”

    苏小红娇柔道：“小张主任，我知错了，刚才我是想灌你酒来着，谁知道我到头来是搬起石头砸自己的脚。”在场的几个人同时笑了起来。做女人也有做女人的好处，低头认错都这么自然这么可爱，由不得你不去原谅她。人家是天生的弱者。谁会真正去跟一个弱者去计较？

    秦清道：“张扬，你真想灌醉苏小姐？”

    张扬笑道：“我可不敢，喝酒讲究的是一个其乐融融的气氛，我可不喜欢搞得跟战场一样。”

    方文南笑道：“张主任说得好！”

    苏小红摇摇晃晃站起身道：“我不行了，要去洗手间！”，秦清看到她走路不稳，起身陪着她一起去了。

    房间内只剩下方文南和张扬两个人。方文南道：“我对酒精过敏，小张主任不会怪我吧？”

    张扬摇了摇头道：“大家在一起尽兴就好，没必要一定要喝得不醉不归，再说了这酒好几千一瓶呢，都敞开肚子喝，得花多少钱。”

    方文南哈哈大笑起来，这厮说话确实操蛋，自己是个在乎钱的人吗？他停下笑声，低声道：“小张主任，今天请你喝酒，一是想消除咱们之间过去存在的那点不快，还有一件事，我想求你指点。”他这句话说得相当婉转。

    张扬不用想就知道方文南还是想让自己帮他搞定顾明健，他自斟自饮了一杯酒，低声道：“方总的为人我很欣赏，不过顾明健的脾气你也见识了，他一旦认准的事情，我跟他也说不进话去。”

    方文南道：“我是生意人，这种事真的不想搞下去了，我想以和为贵。和气才能生财，不过顾公子如果做得太过分，我也只能硬着头皮死扛下去了。”

    张扬暗笑，你丨他妈倒是想扛。你扛得住吗？事情摆在眼前，加入方文南能够找到解决的办法，也不会掉回头来再求自己，这厮显然被弄得一筹莫展。张扬道：“办法也不是没有……”说道这里他故意停顿了一下。

    方文南向他的身边凑了凑：“请张主任指教！”

    张扬笑道：“其实很多事情都是周围的人给搞复杂了，据我所知顾书记是个很严谨正直的人，平时他对子女的管教都是很严的。”

    方文南对张扬的这句话深有感触。这次之所以搞出这么大的风波，全都是因为左援朝那帮人想要讨好顾允知的缘故，可能顾允知到现在都不知道发生在江城的这件事呢。

    张扬在提醒他，把这件事透露给顾允知，也许是最直接的解决办法。方文南低声道：“张主任，可是我和顾书记说不上话。”

    张扬不得不佩服他的理解力。自己说得并不明白，可方文南还是理解到了自己的意思，这个人很精明，他善于从别人的话中把握关键之处。

    方文南打听到了许多事，其中就有张扬要和顾允知的女儿一起在京城开酒店，这个信息让他觉察到，张扬和顾家的关系非同一般，所以张扬给他启发的时候，他马上就想到，眼前这位就是最合适把顾明健的事情透露给顾允知的人。

    张扬的这番话，让方文南感到他的重要，他庆幸自己没有和张扬的关系越搞越僵，否则事情真的要闹到无法收拾的地步了。方文南道：“张主任，请你帮我这个忙！”他居然很少有的倒了一杯酒，主动端了起来。

    张扬没有端酒，而是掏出了手机。当着方文南的面给顾佳彤打了一个电话，最时候把这件事告诉顾允知的也不是他，而是顾佳彤，顾佳彤听张扬说完这件事的经过，马上就答应了下来，无论事情的起因如何，现在已经在顾明健的任性和一帮官员的盲目推动下变得失去了控制，加入不及时点醒他，只会给顾家造成不好的影响。

    张扬放下电话，方文南的目光中剩下的只有佩服和感激，张扬卖给了他一个巨大的人情，虽然眼前还不知道事情的结果，可是按照正常的逻辑推论，顾允知绝对不会让儿子在江城任性胡为下去，只要顾书记一个电话，方文南就能从现在的尴尬局面中解脱出来。

    方文南点了点头，唇角露出会心的笑容道：“这件事我不会忘！”

    顾允知接到顾佳彤的电话之后，只说了两个字――胡闹！然后他静静丨坐在书房内，陷入良久的沉默之中。随着年龄的增长，他考虑事情需要花费比过去更加长久的时间，这并不是因为他的智力减退，而是因为他做事比过去更讲究完美，力求没有任何的瑕疵。对于一个即将走到仕途重点的人来说什么最重要？保持晚节。顾允知要保持他的清誉，保持他的晚节，他不允许子女让他的官声受到玷污。门外响起轻轻的脚步声，顾允知的唇角露出淡淡的微笑，从脚步声他已经听出是养养来了，女儿的双腿一天好似一天，这是让顾允知最为欣慰的事情。

    顾养养轻轻敲了敲房门，然后推开，伸手把书房的顶灯打开，她的手里端着一杯刚刚煮好的咖啡，笑靥如花道：“爸，我自己煮的咖啡，送来给你尝尝！”

    顾允知笑道：“好香！”看着女儿有些蹒跚的走向自己，顾允知微笑点头：“养养，我感觉你比前几天走得又利索了许多。”

    顾养养道：“多亏了张扬，我的腿复原的很快，我估计明年春节的时候就可以像正常人一样行走了。”

    顾允知点了点头道：“张扬的确是个人才！”，他接过女儿手中的咖啡，抿了一口，皱了皱眉头道：“好苦啊！”

    顾养养咯咯笑道：“苦菜可以提神。你每天工作这么晚，我故意没放糖！”

    顾允知又喝了一口，才把咖啡杯放在桌上，顾养养伸手把他的台灯旋得更亮了一些，轻声道：“爸，为什么你要把书房内搞得这么昏暗，显得好压抑，这样亮堂堂的多好啊！”

    顾允知舒展眉头：“傻丫头，黑暗能让人冷静，我有许多事要去考虑，所以……”

    “所以你多数的时间都在黑暗和独处中度过！”顾养养撅起樱唇抗议道。

    女儿脱口而出的一句话却让顾允知再度陷入沉思之中，到底是什么时候开始，自己变得喜欢黑暗，习惯孤独，是年龄让自己这样，还是这官场让他发生了改变？高处不胜寒，人身居高位，难道就一定要选择孤独吗？目光落在女儿身上，顾允知的眼神变得柔和而慈祥，女儿才是他的阳光，他这三个子女中养养是最让他省心的一个，大女儿顾佳彤是个性好强独立生意做得有声有色，可婚姻却是不幸的，她和丈夫魏志诚之间的婚姻名存实亡，如果不是自己坚决反对，恐怕现在他们已经领到了离丨婚证书。儿子顾明健终日浑浑噩噩的混日子，这么大了无论感情还是事业都是一团糟。过去养养的病情始终是顾允知最为揪心的事情，可眼看着养养就快恢复，顾允知也终于去了一块心病。他轻声道：“养养，有没有想过去上大学？”

    顾养养微笑道：“想过，最近都在看书，不过还没想好以后学什么专业。”

    “学什么都无所谓，最重要是开心。”

    “爸，刚才我跟姐通电话，听说我哥出了点事儿？”

    顾允知点了点头，儿子挨打他心里自然有些怒气，不过让他更加生气的是左援朝的态度，左援朝这么搞，目的是向自己示好，可他并没有想到这样做会让人戳自己的脊梁骨，顾允知是个在乎官声的人，他不想别人说自己以权谋私，左援朝的应对方法只能证明他在政治上还欠成熟，顾允知叹了口气道：“还是太年轻！”顾养养并不知道父亲这句话的真正所知，以为他在说二哥，点了点头道：“二哥太贪玩了！”

    顾允知关切道：“去睡吧，好好休息，身体才能康复的更快。”

    “爸，你也早点睡，身体是革命的本钱！”

    顾允知露出会心的微笑，顾养养带上房门，书房内又回复到刚才的寂静。顾允知刚才的那句年轻真正所指的是左援朝，选择左援朝，他的目的是为了把江城的官场重新洗牌，降低许常德在平海北部的影响力，而左援朝这次在处理顾明健事件上所表现出的一切，都是在积极讨好他。顾允知的身边并不缺乏溜须拍马者的存在，他需要的是一个稳重的干部，一个能够用头脑全面思考，一个做事首先考虑到从大局出发，不被重重感情左右的干部。顾允知闭上双目，也许左援朝并不是江城市长的最佳人选。

    此时的左援朝正在为自己的作为而沾沾自喜，他却没有想到自己急于表现的行为让顾允知开始重新审视他。顾允知实在当晚十一点半打来电话的，左援朝接到顾允知的电话一骨碌从床上爬了起来，他恭恭敬敬道：“顾书记！”

    顾允知的声音平静而舒缓，但从他的声音中你绝对听不出任何情感的波动：“左援朝啊！顾明健的事情给你添麻烦了。”

    “顾书记，都是我安排的不好，所以才让顾明健受了委屈，你放心，我一定秉公处理这件事……”

    顾允知淡淡笑了一声：“我那个儿子平时被我惯坏了，干什么事情都没有分寸，年轻人吃点苦头是好事。”

    “顾书记，这件事不怪顾明健。我会好好抓一下江城的治安。”左援朝还没有完全领会顾允知的意思。

    顾允知内心中隐隐有些失望。低声道：“这件事不要张扬了，搞大了影响不好，我不喜欢！”

    左援朝这才明白顾允知是让自己收手，他连连点头道：“顾书记放心，我会处理好这件事。”

    “好，我相信你！”

    顾允知挂上电话后马上又给儿子打了过去。

    顾明健刚刚才让姐姐训了一顿，看到老爷子的电话号码，手都有些抖了，不过他不敢不接，接通电话，只听到父亲说了四个字：“马上回来！”帝豪盛世的这场风波在顾允知的干涉下风平浪静，不过方文南也付出了一定的代价，他买了一辆新的奔驰车给顾明健送去，随车附赠的皮包中还有二十万的医药费。

    方文南也没忘记张扬，这次如果不是张扬帮忙，他的帝豪盛世还不知道要整顿到什么时候，他给张扬准备了五万块的红包，张大官人看都没看就给他扔了回去：“干什么？寒碜人是不？”

    方文南之所以这样做是因为他习惯了这样的表达方式，他认为任何事情都是有代价的，而这种代价需要用金钱衡量。

    张大官人很潇洒的笑了笑道：“我之所以帮你是因为觉着你够爽快。我把你当成可以相处的朋友。对我来说，朋友之间用金钱来衡量，是一种侮辱。”

    加入在过去一个小小的副科级干部对方文南这样说话，一定会让他感到可笑，他甚至会感到对方不知天高地厚，而在领教了张扬的能力之后，方文南非但没有这种感觉，反而产生了一种受宠若惊搬的惶恐和喜悦。他微笑着点了点头道：“谢谢！”这声谢谢发自内心。<!--over-->

