    第407章黑历史能不翻吗

    还没等杜云蓉回过神来，质问发生了何事，秦鱼鱼就带着人出现，指责她剪掉了秦鱼鱼的衣服，正是皇后给秦鱼鱼准备的，迎接大军回归时穿的衣服。

    衣服剪得很碎，跟泄愤似的一样。

    而杜云蓉的手里还拿着剪刀，上面还缠着一缕丝线，跟剪掉的衣服一样。

    人证和物证俱全，杜云蓉百口莫辩。

    杜云蓉眼中闪过冷意，“皇后来了，直接就定了我的罪，连辩解的机会都不给我。”

    “没有传开是不是秦鱼鱼求情？”杜婉立马接过话茬，“一定是说都是姐妹，要给你一次改过自新的机会？”

    杜云蓉古怪地看向她，“你猜得挺准的，一句句都是为我好的话。”

    “我知道，是以前你常用的伎俩。”杜婉小脑袋点呀点。

    杜云蓉：“……”

    想揍她一顿，可以吗？这嘴太贱了。

    回想起来又反驳挺无力的，她以前爱用这招坑人，轮到自己一点都不美好。

    杜婉又同情地看着她，“你真惨，皇后一定没派人调查吧。”

    “是呀，不会调查。”杜云蓉笑容略带苦涩。

    十余年来，她几乎是在宫里长大，若说和皇后没感情是不可能。

    杜云蓉不相信皇后没看出秦鱼鱼的破绽，只不过在皇后的眼里，她这个侄女是被舍弃的，直接定了她的罪名，更别说派人去调查。过去这么多天了，皇后恐怕早给秦鱼鱼扫干净尾巴了吧。

    最为让杜云蓉觉得恶心的，是皇后不去调查的借口，还是为了她好，说是将她干的丑事隐瞒住，越少人知道越好。

    这样名正言顺不去调查了，憋屈得她几乎要吐血。

    杜云蓉既然将此事说开了，也没有遮遮掩掩，痛痛快快地说了出来，“把这事情说出来，不用憋在心里，可算是舒坦了。”

    “我以前还觉得你挺能耐的，但对上了秦鱼鱼，还是要铩羽而归。”

    “呵，说什么屁话？我这样最大的原因是皇后……”

    “也对。秦鱼鱼背后站着皇后，你斗不过。”杜婉能理解皇后的心思，为了替女儿遮掩，只能牺牲侄女，但为了降低此事的影响，又花了大力气来封口。

    杜云蓉问道，“我说完了，轮到你了。”

    “我这个是要从——”

    杜婉话音一顿，看向身后。

    两个丫鬟步履款款地进来。

    一个端着新沏的茶，一个端着新鲜的水果点心。

    等她们将东西放下，杜云蓉打发她们出去，再看向杜婉，“这下可以说了吧。”

    “你先吃块。”杜婉端起点心递向杜云蓉。

    杜云蓉不明所以，还是拿起了一块，小咬了一口。

    杜婉等她吞下去了，这才端起点心吃起来，还吃得津津有味，“你府里的点心不错。”

    “……”杜云蓉算是明白。

    这是要让她试毒来着？忽然觉得手中的点心不香了。

    作为八卦的交换，杜婉说出了自己和秦鱼鱼的恩怨。

    杜云蓉这会儿看向她的目光稍为别样，“发生了那样的事情，你居然就这样放过他们？”

    “这有什么，我可是个善良的小姑娘。”

    “……呸！”

    杜云蓉不觉得她是善良，当中理应有内情，只是她不会告诉自己。

    杜婉提醒道：“我劝你不要再和秦鱼鱼作对，更不要拿这个去威胁她。她现在看你不顺眼，最多是坑一坑，如果你拿这个去威胁她，说不定她会把你给……”

    最后，杜婉做了个抹脖子的动作。

    杜云蓉不信，“她不敢。”

    “信不信随你，反正我提醒你了。”

    “……”

    再等了一阵子，杜婉摸了摸饱胀的肚子，敷衍地起身告辞一声就翻窗离去。

    杜云蓉看着桌面空荡荡的瓷碟，一言难尽。

    想不到还挺能吃的！

    难道公主府没她吃的吗？！

    杜婉离开了国舅府，走在街道上，没遮掩身形。

    一个堂堂郡主，走在路上，认识的人会很惊讶，不认识的人也就当是普通人擦身而过。

    突然，迎面见到了一支队伍。

    杜婉惊讶地看到了为首的，骑着马的人居然是很久不见的谢璋。

    谢璋显然也看到了路边的杜婉。

    一段时间不见，略带婴儿肥的脸蛋儿，不见了，身上有着少女特有的娇态。还有京城贵女身上少见的率真和朝气蓬勃，正如她的封号骄阳，浑身的光芒极盛，宛如天上的烈阳，令人无法忽视。

    只有她一个人？

    谢璋正犹豫着要不要下去行礼。

    结果小姑娘傲娇地一甩头，视若无睹的继续往前走。

    谢璋别提心底的滋味如何，反正不好受就是了，于是就这样装着没瞧见，继续往前走着。

    走了一段路。

    身后有马蹄和车轮声。

    接着声音跟着她，一直不远不近。

    她掉头一瞧，眸子微眯，“谁呀？”

    “上来吗？”车厢的窗帘掀开，露出了裴灏那张人间绝色的脸。

    杜婉灿烂一笑，飞快跳上车辕再钻进马车，“你怎么知道我在这里？”

    “若我说是恰巧碰上的呢？”

    “信！这说明咱俩有缘。”

    “是的，极是有缘。”

    “嘻嘻。”她很自然就扑到了他怀里，恨不得在他怀中打滚。

    裴灏把人圈在怀里，望着她的眸光极为温柔。

    两个人腻歪一阵子。

    杜婉把从杜云蓉那里听到的事儿说给裴灏听，“我以前挺讨厌杜云蓉的，现在又觉得她挺可怜的。”

    “只要她少进宫，就不会有事。”裴灏摸着她的头，把她的小脑袋按到自己的肩窝。

    杜婉点头，“是这个理。”

    “婉婉没事儿也少进宫。”

    裴灏同样不想让她接触秦鱼鱼，“那个女人很诡异，长得那么普通，能力又那么寻常，却总能闹出一大堆的事情来，偏偏每次又能逢凶化吉……很多时候倒霉的都是别人，这次是杜云蓉，下一次呢？”

    杜婉：“……”

    不愧是大反派，洞察力敏锐得可怕。

    然后想到什么，杜婉得瑟地笑道，“她碰到我就没讨到过好。”

    裴灏回忆了一番，“呵，你忘记了，她坑得你差点饿死。”

    “……”黑历史能不翻吗？你这样会没女朋友的，知道吗？

    (本章完)

