    龙隐跟随着狄更斯，踏入了布鲁尼家族的警戒范围。

    虽然还没有靠近玛雅神殿，但是，龙隐已经感觉到很多“眼睛”盯在了自己身上。

    毫无疑问，这个地方已经布满了布鲁尼家族的高科技监控手段。

    实际上，不只是高科技监控手段，就看周围那一座座碉堡和武装战车，就知道这个地方的警戒是多么强大。

    狄更斯在前面带路，神色也是非常凝重，没有和龙隐交谈的意思。

    这是他们布鲁尼家族的核心，他更清楚这个地方的警戒有多强大。

    甚至说，即便是总统工作的地方，也没有这个地方的警戒强大。

    即便是他布鲁尼家族的成员，想要进入玛雅神殿，也得小心翼翼。

    否则的话，他们从玛雅神殿带出来的一切科技手段，比如红外线武器、激光武器，要灭杀一个高手还是非常容易的。

    龙隐从狄更斯的神态中，也感应到了这里的强大，他不得不在心中提高了警惕。

    他在魂种里面，通知龙井和杨啸等人靠近玛雅神殿。

    当然，他没有让几个人太过靠近，而是让几个人留在了外围。

    以玛雅神殿现在的戒备情况，想要靠近玛雅神殿恐怕是很难，除非是强闯玛雅神殿。

    这几个人是他防而不备的后手，他现在也没有想和布鲁尼家族冲突，几个人留在外围是最好的。

    同时，他还在魂种里面对云汐说道：“表姐，你要随时注意这里的情况。

    这是布鲁尼家族最重要的地方，他们或许得到了一些超前的科技，必须要小心才行。

    等会你直接把海魂铠甲穿上，只有这样，才能防备出现可能的意外。”

    海魂铠甲也是超前科技，经过验证，只有太阳真火能够烧穿。

    虽然不知道布鲁尼家族在玛雅神殿得到了什么手段，但是，有了海魂铠甲，云汐至少可以从这里逃出去。

    至于说龙隐自己，在经过这么多次土行炼体之后，必要的时候他可以钻进大地。

    “我明白了！”

    云汐神色也非常严肃，“你自己更要小心！”

    龙隐微微点头，继续跟随着狄更斯走了大概五公里之后，终于看到了一片空旷的地方。

    方圆几公里，都是空旷的平原。

    到达平原之后，狄更斯反而松了口气，指着前方说道：“那里就是玛雅神殿的入口！”

    龙隐顺着狄更斯的手势看去，在平原中心，却有十多米高的五根黝黑的石柱，摆出了神秘的阵势。

    “玛雅神殿就在这里？”

    龙隐有些好奇地反问道。

    他觉得太怪异了。

    目光所及，没有看到一点玛雅神殿的影子。

    而且，五根石柱之间清晰可见，这里存在着玛雅神殿？

    狄更斯微微点头，笑着说道：“实际上，踏入这片平原，相当于就踏入了玛雅神殿。”

    他转头看了龙隐一眼，脸上带着神秘的笑意：“龙先生，我知道你不太相信，说实话，无论多少次我踏入这个地方，我也是不太相信。

    但是，当走入玛雅神殿的时候，你也会震撼的。

    我真的无法想象，在遥远的过去，为什么会有这如此可怕的科技手段。”

    听到狄更斯这么说，龙隐更加好奇了。

    这是什么意思？

    “龙先生，请随我来！”

    狄更斯示意了一下，一脸崇拜地朝着五根石柱走了过去。

    龙隐冲云汐点了点头，示意云汐戒备。

    云汐干脆地把海魂铠甲穿上，小心翼翼跟在后面。

    走在前面的狄更斯，感觉到后面的动静，回头看了云汐一眼，什么话也没有说，继续在前面带路。

    越来越走进五根石柱，龙隐渐渐地感觉到一种压力，从五根石柱之上出现。

    “狄更斯，这里好像有一些问题！”

    龙隐皱着眉头对狄更斯说道。

    他感觉到了问题，但是，他却不知道问题是什么。

    狄更斯叹了口气，说道：“龙先生，你感应到的，恐怕是电磁波！在去年中的时候，玛雅神殿突然朝着外星空发射信号，也就是龙先生现在感应到的电磁波。

    这种电磁波很强大，以我们目前的手段，根本没有办法让电磁波停下来，也没有办法屏蔽。

    我们所有人都相信，玛雅神殿是在给外星人发射信号，现在生命树又出了问题，我们都是非常焦虑的。”

    这个地方，是布鲁尼家族崛起的根基，现在这个地方出了问题，布鲁尼家族怎么可能不心慌？

    龙隐微微点头，他现在也弄不明白为什么玛雅神殿要发射电磁波，等会进入玛雅神殿以后，或许能够弄清楚原因。

    朝着中心的五根石柱越来越近，在三人眼前，出现了一片城市的光影，看起来像是一片巨大的建筑出现在了眼前。

    怪异的是，前面的五根石柱依然还是那么遥远，就好像众人没有办法靠近。

    三人越往前面走，一座城市从虚幻变得真实，最后，一片真实的世界出现在三人面前。

    这座巨大的城市，看起来比蛮王城还要巨大，外面居然只看到五根石柱，是怎么隐藏在这个地方的？

    龙隐心中很震惊，他也是第一次看到过这样的情况。

    而且，这一路走来，他没有感觉灵魂和真实的感知有任何问题。

    也就是说，这片地方不存在幻术。

    当然，或许是玛雅神殿的幻术太过强大，把他也给迷惑了。

    但是，以他那灵魂的强大，要欺骗过他的灵魂感知，这地方的幻术得有多强大？

    又或者，这个地方牵涉到了空间奥秘的转换？

    龙隐在没有弄清楚的情况下，也不敢妄自猜测。

    他转头看向狄更斯，看到的是狄更斯迷醉的神情。

    再看向云汐，云汐也是一脸迷醉。

    实在是这种从虚幻到真实的场景，实在太让人震撼了。

    龙隐有些无奈地摇了摇头，等候着狄更斯的清醒。

    玛雅神殿如此古怪，他觉得还是先听从狄更斯的意思，让狄更斯去带路比较好。

    要是失落在玛雅神殿，那就麻烦了。

    半晌之后，狄更斯才从迷醉中回过神来，转头看向龙隐，一脸激动地说道：“龙先生，我们已经来到玛雅神殿了，这个地方我们探索的区域也不是很多，为了安全起见，还请不要乱走。

    现在，先跟我去驻地休息一下，然后我们再前往生命树。”

    “没问题！”

    龙隐点头答应，跟着狄更斯前往布鲁尼家族的驻地。

    

