
　　皇甫琦这小丫头，可能皇甫风云平时也会惯着她，但现在她却连屁都不是，皇甫风云理都没理她，直接朝着龙辰扑去，地武境的一拳，在这房间当中掀起了巨大的波涛！

　　“连皇甫琦的安危都不顾，真是恨啊。”龙辰感慨了一声，他连忙将皇甫琦拉到了怀中，然后脚尖一点，整个人倒退了出来，他轰然撞到了一面墙，冲到了外面！

　　“快追，别让他跑了！”皇甫宇紧紧跟随着他老爹，招呼上众人，朝着龙辰杀来。

　　此时那些外面的额人，正在猜测着里面的情况呢，没想到忽然一堵墙爆炸开来，龙辰带着皇甫琦从中跑出来，而片刻后，以皇甫风云首先的其他人，都追逐了出来！

　　“快拦住这个畜生，是他害死了舞儿姑娘！”

　　不知道是谁吼了一声，在外面等候的众人，一时间也都知道了，于是，他们一个个都义愤填膺，愤怒的看着龙辰。

　　龙辰刚刚从高空当中跃下来，将脸色有些惊慌的皇甫琦放在了地上，对她道：“琦琦，你不用担心我，你大伯打不过我，快去让你爹爹来给我评评理吧。”

　　皇甫琦重重的点着头，刚才的皇甫风云实在将她吓坏了，她绝对是坚信龙辰不会做出这样的事情的，于是她连忙撒开脚丫子，朝着皇甫风尘的地方而去。

　　而这时候，皇甫风云等人，都从阁楼当中出来，一大群人迅速的将龙辰围在了一起，一共有五个地武境的武者越众而出，其中就包括的脸色狰狞，满脸都是仇恨之色的皇甫宇，还有皇甫风云！

　　“龙辰，你这畜生！今天我一定要弄死你，以祭舞儿在天之灵！”皇甫宇疯狂的吼道，差不多把肺都要吼出来了。

　　“你们几个，帮我拉住小宇，这畜生我来对付！其他人让开，免得被贼子要挟！”皇甫风云脸色铁青的说道。

　　在他的吩咐下，所有人纷纷退到了皇甫风云的身后，而另外三个地武境第一重的武者，连忙将皇甫宇拉住，尽管如此，皇甫宇也还在奋力的挣扎着，充满兽性的眼神死死的看着龙辰，不停发出一声声撕心裂肺的咆哮！

　　“表演得真像，这皇甫宇，都可以去唱戏了。”龙辰有些无奈的苦笑道。

　　今天一战，除非皇甫风尘到达，否则不可避免。

　　地武境第二重的武者，龙辰还有些期待着。

　　自从吸收了太古血灵龙的精血之后，龙辰骨子里都有一种强烈的好战因素，战斗，能够让其热血沸腾！对他来说，这是一种相当刺激的体验！

　　“小宇，黄金战神枪借我！”皇甫风云乃绝世高手，黄金战神枪原本是他的，只是多年没用，传给了皇甫宇，指望皇甫宇能够争气一些而已，没想到皇甫宇拿了黄金战神枪，还是摆在了龙辰的手中！

　　“爹，你一定要为我杀了这畜生！”皇甫宇瞬间就扔过去了黄金战神枪，嘶吼道。

　　“放心，他不死，我愧对皇甫家族列祖列宗！”皇甫风云接过了黄金战神枪，稍微舞动，就卷起了金色的浪花，呼赫一声，皇甫风云化成了一道金色的旋风，就朝着龙辰扑来！

　　那金色的枪影，瞬间就将龙辰笼罩在其中，果然不愧为数十岁的地武境第二重的武者，单单这一出手，就要比皇甫宇强上十倍不止！

　　这才是真正经历过磨练的高手！

　　皇甫风云经历的战斗，连零头都要比皇甫宇多，两个人的战斗力，根本就不在一个层次上！

　　扑哧！

　　那金色的枪影，龙辰一时间挨不过，直接被一枪抽中了手臂，倒飞了出去，直接将一棵大树都震塌了，那庞大的力道，直接将龙辰震到了广阔的湖水当中去！

　　哗啦！

　　龙辰摔进了湖水当中，激起了大片的水花！

　　“杀死了？”众人欢呼了起来，在他们看来，皇甫风云已经是皇甫家族神话级别的人物了，一招杀死一个后辈，实在是再正常不过的事情！

　　“这个龙辰，当真是丧心病狂啊，他当我皇甫家族真的好欺负吗？”

　　“竟然在我皇甫家族当中见色起意！胆子实在太大了，不将我皇甫家族放在眼中！”天籁小说网

　　“就这样死了？实在是太便宜他了吧？舞儿姑娘国色天香，没想到却死在他的手中，实在太可惜了！按照我说。就不能让这畜生死得那么轻松！”

　　众人纷纷嚷了起来。

　　“喊什么，没死呢！”其中一个地武境的强者告诉他们道。

　　将龙辰击落到水中的时候，皇甫风云腾空而去，直接落在了湖面上，他的脚尖距离水面一共有半米的距离，问问的站立着！

　　“滚出来！”黄金战神枪，轰然劈在了水面上，顿时一声爆炸，湖面剧烈的震动着，那原本平静的湖水，竟然被分成了两半，朝着旁边席卷而去，被黄金战神枪劈中的地方，竟然连泥泞的湖底，都露了出来！

　　而此时，众人都看到了湖底的龙辰，正在快速的窜了起来，站在了皇甫风云的面前，不过此时的龙辰，又是一番模样，此时的他，全身覆盖在血红色的龙鳞当中，尖锐的骨刺遍布他的身体，尤其是一对尖锐的爪子，平均都有五厘米长，就像是十把尖锐的血红色刀片，从龙辰的粗壮有力的手指当中延伸出来一般，充满着动人心魄的震慑力！

　　可以说，龙辰现在浑身最恐怖的地方，就是这一对爪子了！

　　这个模样的龙辰，让那些原本以为他已经死掉的人大跌眼镜。

　　“这龙辰，不但没事，怎么感觉强了许多的样子？”众人心中有些心惊的想到。

　　龙辰明白了自己不龙魂变身，绝对不是皇甫风云的对手，所以他变身了，此时，才是他最强的状态！

　　血红色的金乌之火，在他的身上薄薄的覆盖了一层，在龙辰的体内，火焰和真元完全结合到了一起，要多完美就有多完美！

　　这样的结合，简直是罕见的！

　　此时的龙辰，也让皇甫风云皱起了眉头，手中的黄金战神枪一挥，皇甫风云冷笑道：“雕虫小技，装神弄鬼！”

　　一声呼啸，在湖面上，皇甫风云凌空而行，手中的黄金战神枪化成了一道金色的幻影，朝着龙辰杀去！

　　此时，湖面已经渐渐平息了下来，凌空战斗，龙辰还不熟练，所以他是踩在湖面上的，当然，这样并不影响他的战斗力！

　　皇甫风云的速度非常快，一转眼，他的黄金战神枪就披抽向了龙辰，之前的话，龙辰就是这样被抽飞出去的。

　　金色的幻影，就像是一条蛇一般，朝着龙辰的脖子扫去，众人在幻想着，龙辰的脑袋被抽飞了情景，可惜他们看到的却是……

　　镗！

　　一阵激烈的火星爆发出来，黄金战神枪劈中的是龙辰的手臂，龙辰直接用手臂挡住了黄金战神枪，那原本将他抽飞出去的黄金战神枪，此时竟然不能让其动弹！

　　“你就这么一点力气了吗？皇甫风云，貌似你已经老了呢？”龙辰发出一声朗笑，他手势一变，直接用手臂将皇甫风云的黄金战神枪震开，同时另一条手臂，瞬间朝着皇甫风云的心脏处挖去！

　　“畜生，找死！”皇甫风云内心无比的震撼，在龙辰攻击他的时候，他刷的一声就离开了，这一次换成是龙辰追逐他了！

　　“堂堂皇甫风云，竟然逃跑吗？”龙辰讥笑着。

　　不是皇甫风云想逃，而是龙辰无论是攻击还是防御，都到了逆天的程度，此时皇甫风云的心中，已经被惊骇填满了！

　　“这小子当中当真不同凡响。传闻当中，他曾经协助剑尘打败了司空剑圣，应该不假，我这一次可不能粗心大意，在阴沟了翻船，丢了一世的名声！”

　　所以，皇甫风云才会如此的谨慎！

　　就算龙辰出言讥讽，他也没理，看得出来，龙辰比他更加擅长近战，所以他必要的是将彼此的距离错开，好让黄金战神枪能够有发挥的余地！

　　以皇甫风云的实力，很容易就办到这一点了！

　　刷！

　　黄金战神枪一阵狂舞，很容易就将龙辰震开了！

　　“这样就行了吗？”龙辰冷笑了一声，他对付皇甫风云的方法只有一个，那就是强攻！

　　哗！

　　众人发出了一声声的喧哗，因为他们看到，龙辰的爪子，此时燃烧起了赤红色的火焰，而火焰当中，竟然有数条血红色的神龙虚影，在游走着，旋转着，发出一声声来自远古的龙吟声！

　　金乌之火，在搭配上散魂龙爪，就是这个效果！

　　呼！

　　龙辰朗笑一声，化成了一道血红色的影子，朝着对方而去！

　　“散魂龙爪！”很多强者，都认出了这战技的名字！

　　在龙辰的手中，散魂龙爪施展出了别样的味道！

　　“雕虫小技，怎能够和我皇甫霸王枪法比肩！”皇甫风云狂笑了一声，手中黄金战神枪狂舞，出手就是一道贯日长虹，长虹贯日！

　　此时正是清晨时候，太阳刚刚从东边升起呢，火红色的太阳位于龙辰的身后，黄金战神枪一动，猛然化成长长的光柱，里面包含这无尽的枪影，朝着龙辰暴杀而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第582章 装神弄鬼【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 