    “我可什么都没做！我也不知道陛下为什么回来澜王府，你也知道的，我这几天也没入宫。”云挽月道。

    夜北澜狐疑的看着云挽月，很显然，不太相信云挽月这单纯无辜的样子。

    相处越久，夜北澜就越是发现，云挽月很多时候都是有两副面孔的，把变脸这种绝学，应用得炉火纯青。

    “不过我前两天，上阳郡主设宴送来请帖，我就去了。”

    “可能就是那个时候，他们看我额头上有伤，才这样传出去的吧。”云挽月又道。

    “我已经很清楚地告诉他们，我这是摔的了！王爷你也知道，我很爱面子，我怎么会让人觉得，这是王爷你动手打的？”

    “要我说，就是有人嫉恨王爷，想要坏掉王爷在陛下心中的印象，所以故意到陛下那告状的，这个人……我猜一下，说不准就是安王呢！”云挽月直接就把脏水泼向了安王。

    因为云挽月的确没有入宫，这样做似乎也没什么意义。

    他被父皇训斥，收益的人的确是安王。

    毕竟安王看着其他皇子，都和有大仇一样，平时没少针对他们。

    夜北澜竟然不知不觉的，被云挽月说服了。

    他的神色和缓了起来：“你既然受了伤，就好好在府上养着便是，以后再有这样的事情，你不必去。”

    云挽月就道：“那不是得罪人了？”

    “有本王在，你还怕得罪人？”夜北澜冷声道。

    夜北澜说完这话，后知后觉的反应过来，自己这话，好像是在给云挽月做主一样。

    不过很快，夜北澜就继续想下去了，这也不是为了云挽月，要是再有这样的事情发生，最后被牵累的都是他。

    云挽月的神色淡淡，完全没有一丝的动容。

    她继续道：“还有另外一件事，也是让人误会的原因。”

    夜北澜问道：“何事？”

    “我那日去上阳郡主那赴宴的时候，恰好碰到了沈姑娘。”云挽月笑了笑。

    夜北澜拧了拧眉，云挽月是想说蓉儿的坏话吗？

    可是云挽月并没有按照夜北澜的意思说下去，而是陈述了一个事实：“府上一共有两辆八宝顶的马车。”

    “其中一辆，我让雀娘乘回去探亲了。”

    “另外一辆没在府上，所以我就随便差了一辆车送我过去，可就是在上阳公主那，瞧见了沈姑娘乘坐王爷的马车出现在那。”云挽月说到这，就似笑非笑地盯着夜北澜。

    夜北澜皱了皱眉，他并没有让沈蓉儿用自己的马车。

    这本不是什么要紧的事情。

    可如果因为一辆马车，过于张扬，让父皇训斥他也就罢了，若是蓉儿也会被牵累其中可怎么办？

    云挽月说完之后，声音冰冷：“夜北澜，你和沈蓉儿如何情深义重我管不着，可是沈蓉儿要是再这样挑衅我，就算是两年期满，我也不会轻易的让开这个位置。”

    “所以，你最好管教好沈蓉儿。”云挽月冷声道。

    夜北澜没有把事情的真相告诉云挽月，只是道：“这件事我会处理。”

    “在你伤好之前，你不要出府。”夜北澜吩咐着。

    云挽月轻哼了一声：“这就不劳王爷操心了，王爷要是不想让人觉得，你苛待我，除了不让我出府之外，自然会有别的办法。”

    两个人相谈，可以说是不欢而散。

    等着云挽月走了。

    夜北澜就冷声道：“秦守，你去把孙妄找来。”

    没多久的功夫，孙妄就出现在了夜北澜的跟前，孙妄好不容易就出现在夜北澜的跟前，脸上满是喜色：“王爷，我终于能见到你了！”

    “你不知道，前些日子沈姑娘就想见，可是秦守和王妃不让奴才接近你，奴才也没办法把这个消息告诉王爷。”孙妄又道。

    夜北澜冷声道：“这件事我早就知道了。”

    “那王爷怎么没去见沈姑娘？”孙妄有一些不解。

    夜北澜眯着眼睛：“孙妄，我问你一件事，王府的马车，是不是你送去给蓉儿用的？”

    夜北澜当然不觉得，这是沈蓉儿主动要用王府的马车。

    这里面，肯定有孙妄的原因。

    孙妄还以为夜北澜要表扬自己，当下就道：“是我，沈姑娘说想王爷了，见不到王爷，我就想着，那让沈姑娘坐王爷的车，高兴高兴也是好的。”

    夜北澜的声音微冷：“从今以后，你就去城外的庄子里面当一个管事吧！”

    孙妄不敢相信地看着夜北澜：“王爷，我是哪里做错了吗？还是你不喜欢沈姑娘了……”

    “王爷，沈姑娘对你可是一片真心。”孙妄继续道。

    夜北澜冷声道：“有你这样的人在，早晚会害了蓉儿。”

    蓉儿那么单纯的人，什么时候会想着用这样的手段和人争风吃醋了？

    前不久，蓉儿就因为来见他，被母妃厌恶了，这次，如果这件事传到母妃的耳中，要母妃如何看蓉儿？

    蓉儿的心思单纯，所以才会被这样的人牵累！

    云挽月此时不知道夜北澜心中想的什么。

    要是知道了，一定会忍不住的感慨，这夜北澜看人还真是双标。

    她做什么，都是心思重城府深，可沈蓉儿不管做什么，都是单纯无辜。

    不过不管怎么说。

    能把孙妄赶出去，对于云挽月来说也是一件好事儿。

    孙妄的心中虽然不服气，可是也没办法违背夜北澜的意思，转天就卷铺盖去了庄子上。

    云挽月知道这个消息之后，还是很高兴的。

    孙妄因为什么被处置的，大家并不清楚，大家只知道，孙妄很不敬重王妃，之前的时候也因为这个被责罚过。

    所以府上的人，也就意识到了，虽然说云挽月现在还没和王爷圆房，可是这王妃该有的体面，那是都有的。

    一时间，之前还轻视云挽月的人，对云挽月也多了几分敬重。

    孙妄走了，府上也就没了管事。

    这个位置空缺下来，夜北澜也没有安排的意思，所以云挽月就见缝插针，直接提拔了一个忠厚老实的人做管家。

    纵然她不打算在王府久待，可是现在能有个可用的人，也是好事一件。

