    刘鑫这几天真的很累了，天天迎来送往，没有过上一天安生日子，以前刘鑫很羡慕那些高高在上的人，现在刘鑫一点都不羡慕，因为实在太繁琐了，想清净都不可能，必须要找个人站在前面替刘鑫撑住场面，自己才好安静生活。。

    刘鑫正烦着，这个时候包奕凡打电话过来了：“喂，刘总，最近烦吗？”

    刘鑫：“我的小包总，有你这么问候的吗？被你猜中了，我最近很烦。”

    包奕凡：“哈哈，刘总这是正常的，我最开始接触家族生意的时候也一样，不过现在好像习惯了，我给你介绍一个好去处，你可以带着你的未婚妻一起过来，我和安迪也准备过去。。”

    刘鑫：“什么好地方，这么神秘？”

    包奕凡：“到了你就知道了，不过那里路不好走，你要开一辆越野车过来才行。”

    刘鑫：“好吧，我们在哪里碰头？”

    包奕凡：“我已经和安迪商量好了，明天上午9点出发，我们开车下午3点就能到，我们就在欢乐颂小区碰头，怎么样？”

    刘鑫看了看时间，然后道：“也好，我和关关坐今天下午的航班，晚饭时候就能到，明天刚刚好可以赶上。对了，你小子很厉害啊，这么快就让安迪愿意跟你做朋友了。。”

    包奕凡：“刘总，我这个人就是心诚，我无论对谁都心诚，所以安迪接受我，你们也不反对，这就很说明问题了。。”

    刘鑫点了点头：“确实如此，你在我新书发布会上的举动，让我无话可说，连老谭都被你感动了，你花费那么多钱搞慈善，你父母对你应该意见很大吧。。”

    包奕凡：“哈哈，千金一掷为红颜，我这也算是效法古人了，我如果没这诚意，你们也不会放心不是？”

    刘鑫：“是的，你有种，我以前还怀疑过你，不过你的行为让我打消了疑虑，老谭也是这样的。。”

    包奕凡：“谢谢你的坦诚，明天见。”

    第二天的魔都阳光明媚，刘鑫、关雎尔以及安迪与包奕凡，各自开着一辆越野车向着神秘的目的地奔去，包奕凡在前面引路，刘鑫在后面跟着。。

    行程和包奕凡预计的差不多，大约下午三点半的时候众人来到了这个神秘的地方，刘鑫放眼一看，这是一个徽派建筑的古老村落，看起来非常的和谐，风景也很秀丽，村落里还有一条小河流过，有江南水乡之妙。。

    包奕凡领着众人一起走进了村子，因为村里的道路还不能通车，所以车子只能停在外面，显然包奕凡已经做了充分的准备，该准备的礼物他已经提前安排人运进来了。。

    包奕凡道：“刘总，这就是我给你说的那个神秘的地方，这个村落已经有一千多年的历史了，你看看这座木桥，据说就是宋代本地的乡绅出资新建的，你们过来看看，这上面的题字、雕刻，样样都是精品啊。”

    刘鑫一边听着包奕凡的讲解，一边仔细端详着桥上的题字和雕刻，刘鑫以前也涉猎过这些东西，发现这些东西是真有历史，这和那些仿古作假的地方完全是两码事，因为这里压根都没开发，刘鑫看这里的人生活水平还是比较差的，虽然离大城市不远，但是由于年轻人都外出务工了，这里剩下的就只有老人和小孩。

    于是刘鑫道：“包总，你说的没错，这里确实是个好地方，还好这里地处偏僻，没什么来这里，所以，这座桥还能这么完整的保留下来，这很不容易啊。”

    包奕凡点了点头道：“是啊，这个古村落据我所知保存得相当完整，一千多年的历史沉淀，简直可以说是块宝地，我是三年前发现的，一直在想要如何才能既保护好古村落的历史，又能让村民走上发家致富的道路，想了很久也做了不少事，但是始终不敢大展手脚，因为我怕自己把事搞砸了，违背了自己的初衷。”

    刘鑫微笑着指了指前面一座挂着小学牌匾的院落，道：“包总，这里就是这个村的小学是吧。”

    包奕凡点了点头道：“没错，这里就是这个村的希望小学，以前这个院子是当地一个地主的院子，后来革命胜利了，这个地主家的院子就归了村委会，后来要普及义务教育，就把这院子当学校了。”

    刘鑫进了小院，打量起这个院子，这是个典型的徽派建筑。。

    关雎尔好奇道：“刘鑫我觉得这里的房子都太漂亮了，根本不像一般的农村。”

    刘鑫：“是的，这是一个徽派建筑的古村落，徽派建筑又称徽州建筑，流行于徽州及浙江省严州、金华、衢州等浙西地区。徽派建筑作为徽文化的重要组成部分，历来为中外建筑大师所推崇。”

    “你看看这院子是以砖、木、石为原料，以木构架为主。你瞅那梁架用料很大吧，那些装饰都很精美，这是典型的徽派建筑特征。”

    “你看看这石雕，这装饰艺术水平我看现代人都未必有这水准。徽派建筑最初源于古徽州，是江南建筑的典型代表。历史上徽商在扬州、苏州等地经营，徽派建筑对当地建筑风格亦产生了相当大的影响。徽派建筑坐北朝南，注重内采光，这个院子你看看都很符合这些特征。”

    关雎尔：“刘鑫你懂的真多，没想到你对徽派建筑这么了解。”

    刘鑫：“我从小喜欢看古建筑类的纪录片，看多了自然就懂一点皮毛了。”

    包奕凡道：“刘总谦虚了，徽商当年力在经商而不在建筑，衣锦还乡之后，以奢华精致的豪宅园林体现身份，或整修祠堂光大祖宗门面，或亦以牌坊筑立褒奖徽州女人守夫的风骨。”

    “总而言之，徽派建筑讲究规格礼数，官商亦有别。除了富丽堂皇的徽商巨贾之家外，小户人家的民居亦不乏雅致与讲究。徽派建筑集徽州山川风景之灵气，融中国风俗文化之精华，风格独特，结构严谨，雕镂精湛，不论是村镇规划构思，还是平面及空间处理、建筑雕刻艺术的综合运用都充分体现了鲜明的地方特色。尤以民居、祠堂和牌坊最为典型，被誉为徽州古建三绝。”

    刘鑫：“包总，看得出你对徽派建筑也很内行啊，这个院子就是典型的民居，这么完好的民居现在已经很少见到了。”

    包奕凡：“是啊，这就是这个古村落的可贵之处，微派建筑的三绝，在这里都能找得到，而且保存想当完整，去年我还专门找人维修过一片建筑，花费了不少气力，修旧如旧简直太难了，还好最后效果还不错。”

    刘鑫微微一笑道：“看来包总这次叫我们一起过来，别有深意啊。”

    包奕凡：“哈哈，刘总这都被你猜到了，是这样的，这片古村落大约有二百多座建筑组成，现有村民一千两百人，这片建筑虽然现在保存还算完整，但毕竟年久失修，很多地方都需要重新修缮，而这种古建筑修缮，比我们平时一般建筑修缮难度要大的多，花费也不少，这不前段时间我为红颜一掷千金，现在没钱了，所以这次想找刘总，解决一下资金缺口问题。”

    刘鑫微微一笑道：“我早知道，你小子找我过来，准有事，不过这个村子确实非同一般，以前应该出过不少人物，不然也不会有这么大的建筑群落。”

    包奕凡：“是啊，这村子来历不简单，一千多年里，出过十几个两榜进士，商贾之流更是不计其数，村里的祠堂里，至今还供奉着十几位上得了台面的祖先。。”

    刘鑫：“这就难怪了，我一进这村子就感觉到这里并不平凡。包总，你应该早说啊，这里还有这么多孩子，我初次见面，不应该少了红包，可是我一点准备都没有。”

    包奕凡哈哈一笑道：“这个我早就准备好了，来人，把物资都抬进来。”

    包奕凡吩咐了一声，就有很多村民抬着几十个大箱子走了进来，刘鑫定睛一看，全是课本和文具用品还有书包之类的。。

    刘鑫点了点头道：“这些东西不错，小朋友们现在都用的着，说实话我还是第一次给小朋友们发文具用品，我感觉很爽啊。。”

    安迪：“刘鑫，我们以前做好事，做的也不少，但是亲力亲为的少，一般都是捐一笔钱就了事了，没有亲自去操办，所以我们都没什么感觉，现在我们亲力亲为，自然感觉和以前不一样了。。”

    刘鑫点了点头道：“应该是这样的，小包总今天给我的惊喜太多了，既然亲力亲为做善事这么爽，那你刚刚提出的修复这里的古建筑的提议，我现在同意了，只是这个古村落怎么修复？怎么运作？得我说了算，我要当家做主。”

    包奕凡看刘鑫满口答应，立即喜笑颜开道：“这个村子，我原本就是想把它交个你的，我们包氏企业目前还没有足够的经济实力来运作这个项目，我想来想去，目前也只有你最合适了。”

    刘鑫：“包总，这个村做完整体修复大概需要多少钱，还有多少时间？”

    包奕凡道：“这个我和博物院的工程师谈过，根据他们的预估，这个古村落如果整体做修旧如旧的修复，大约需要投资2个亿左右，而且工期也需要三年左右，这是一个渐进的过程。”

    刘鑫皱眉道：“需要这么久时间吗？而且两个亿也不是一个小数目，你做了商业投资计划没有？”

    包奕凡看到刘鑫皱眉，心里咯噔了一下，谨慎道：“刘总，我已经做了商业计划了，这其中包括了20家民宿，以及一条商业街计划。”

    “民宿我们已经选定了二十个最具特色的大院子改造而成，以每间民宿15间客房为例，我们整个古村就能提供300个房间，如果再加上村民自建的民宿，那么整个古村能至少提供600～800个房间的接待能力。”

    “至于商业街，我已经选好了位于古村中轴线500米的范围，这里我打算给古村手工艺的师傅们，一条自己赚钱的生计。”

    刘鑫点了点头道：“包总，你的意思是这个村子里还有一些手工艺传承的老人是吗？”

    包奕凡点了点头道：“是的，这个村子里面的很多老人，其实或多或少都有一些手艺，只是现在时代不一样了，现在有些手艺基本没有了市场，所以我想先雇佣他们，让他们把这些即将失传的传统技艺，保留下来，也算是我们对民族文化事业做出了贡献。”

    刘鑫：“这一点做得很好，这些老人最需要的是尊严，我们人类是群居动物，参与和不参与，决定了他们的存在感，你让这些老人参与进来，让他们找到了自己的价值，从而有了存在感，有了存在感后，才能挺起腰杆，这样才能有尊严。”

    安迪听了刘鑫的言论，然后给了刘鑫一个大写的赞：“刘鑫，没想到你这么用心，如果从来就没有思考过这类问题，是不可能的把话说得着么透彻的。”

    包奕凡：“还是刘总有水平啊，我这个大老粗是想不出这么透彻的理解的，既然这样商业街和民宿的事情，刘总你看？”

    刘鑫一听就知道又上了这小子的当，不过刘鑫的钱又带不走，如果投资改造这个古村落，应该回报不会低，而且也算是善事了，至少能帮着村民脱贫致富。。

    关雎尔望着刘鑫：“我们以后是不是可以住在这里，我感觉这里就像世外桃源。”

    安迪也点了点头：“小关说得不错，这里确实有点世外桃源的意思，如果能在这里待上一段日子，人会轻松很多。”

    刘鑫：“是的，这里就是一般人的桃花源，我准备留一座民宿，专门给自己家里住，没事还可以在这里过上几天清闲的日子，外面的世界，实在太多麻烦了，我结个婚竟然还能惊动这么多人，如果不办那个婚礼，我自己和小关不知道能轻松多少。”

    包奕凡：“刘总，说实话我也挺讨厌那些繁文缛节的，只是我们都在这个大染缸里，很多时候我们都是身不由己。”

