    可这样走了又觉得丢人。

    正在这时，赵婆子眼一瞥，刚好看到一个小不点从外面走回来。

    嘴里似乎还在嚼着什么吃。

    顿时，赵婆子眼前一亮，一把把小不点提了起来，“肯定是你们家的小哑巴偷吃的！”

    姜莲珠随着众人的目光看过去。

    只见这个小不点两三岁左右，大眼睛，长睫毛，短胳膊短腿，像个圆乎乎的小包子，十分可爱。

    这是三宝王小囡。

    三宝被赵婆子提着，吓坏了，呕的一声，把嘴里的东西全吐出来了。

    是一嘴鲜艳的野果子。

    根本不是鸡蛋！

    众人哗然。

    姜莲珠愤怒，上前就捏住赵婆子的手腕，赵婆子吃痛，把三宝放了下来，大宝赶紧把三宝抱了起来。

    “赵婆子，我给你脸了接二连三的诬蔑我家崽了是吧？给我家崽道歉！今天不道歉，休想离开这里！”

    赵婆子吃了痛，杀猪一般的惨叫，“你个水性扬花的破烂货，你要干什么？痛煞老娘了！”

    “给我家崽道歉！”

    “唉唷！唉唷！杀人啦……”

    赵婆子这一串夸张的喊法没引来救援，却看到姜莲珠一副冷酷凶残的目光，终于熬不过了，“我……道歉，道歉！是我冤枉他们了，我家的鸡蛋不是他们偷吃的，放开我，手要残了……”

    围观的乡亲们啧啧称奇，骂赵婆子不厚道，又说今天的姜氏变了一个人，怎么突然就这么护崽起来了？

    三只崽，看着眼前的后娘，有些不可置信。

    后娘，她好像变了！

    她竟然也会为他们说话，也会挡在他们的前面，保护他们！

    不，不可能。

    说不定又是有什么阴谋呢，不能掉以轻心。

    姜莲珠放开赵婆子，“下次谁再无故诬蔑我家崽子，我就拉谁去见官！让官老爷把烂嚼舌根的人抓起来，坐大牢去！”

    赵婆子还不服气的，听到见官，坐大牢，也不敢再多逼逼，灰溜溜的走了。

    赵婆子走了，乡亲们没有热闹看，也都散了去。

    屋前就剩下姜莲珠与她的三个幼崽。

    几个幼崽们顿时都紧张起来。

    平时要是有外人来告他们的状，事后，姜莲珠肯定会揍他们一顿出气的……

    生怕姜莲珠又发难，二宝挺身而出，“要打就打我，不要打大哥和囡囡，我受得住！”

    姜莲珠伸手要摸二宝的脑袋，二宝突然一抖，害怕的往后躲。

    姜莲珠叹了口气，看来还需要时间才能让几个崽子信任自己啊！姜氏真是可恨。

    姜莲珠温柔的摸摸他的头，心疼道，“打你们做什么？又不是你们的错！以后谁要是再欺负你们，不要怕，有娘在，知道了吗？”

    三只崽眨巴眼，如同在做梦一般。

    都呆了。

    就在这时候，“呕……呕……”

    三宝又开始呕吐。

    姜莲珠发现不对劲了，小包子捂着她的肚子，边呕边哭。

    她现在三岁了，还不会说话，众人都叫她小哑巴。

    小囡囡发出呕吐及呜咽的哭声，看着就让人心疼不忍。

    姜莲珠以前是某特殊部门的工作人员，擅长医术，“囡囡是食物中毒了，她应该是吃了有毒的野果子，呕吐加腹痛，得赶紧送大夫……”

    二宝急得挠头，“没银子，送去村里的大夫也不会给我们治病的。”

    姜莲珠哑然了。

    孩子太小了，难受了又不会说话，拖下去问题很严重。

    姜莲珠沉吟了一下，“我去山里采点草药回来给她解毒。”

    二宝不信，嘲讽道，“你认识草药吗？你莫不是又想跟人私奔吧？”

    刚刚虽然护了他们，但是保不准只是一时心里愧疚所致。

    “不会。”姜莲珠提步就走。

    ***

    王家村后山很大，连绵起伏。

    姜莲珠进了山，就四处去寻找草药，山外围都是村民们经常出没的地方，什么也没有。

    她又往深山里走了走，终于发现了她要找的草药了，连翘还有一些好药材，都是解毒消肿的好东西。

    正忙的时候，姜莲珠耳朵一动，她听到细微的脚步声。

    她从树枝的缝隙望过去，丛林里有一处灰色的小衣角。

    姜莲珠不由得抿嘴乐了。

    这衣角颜色很熟悉，上面还打了一块粗布补丁，不是大宝是谁？

    原来这小子一路跟着她呢，怕她真的与人私奔去了？

    即然他要偷偷跟着，她也就当没发现，差不多采完之后，她打算折返，尽快回去给小囡囡解毒。

    突然，听到丛林那边传来一声惊叫。

    是大宝发出来的！

    这孩子很沉稳，不会无故大惊小怪的，肯定是遇上什么事情了。

    姜莲珠赶紧跑过去。

    就看到一只恶狼正凶悍的杵在大宝的前面，恶狼高大强壮，眼睛不知道怎么瞎了一只，只剩下独眼，却显得更凶狠，露出外面的獠牙又尖又锋利。

    姜莲珠倒吸了一口冷气，这深山里竟然还有狼！

    狼一般都是群居动物，她先不动声色，仔细观察四周，看还有没有它的同伙……

    半晌，确信没有。

    这是一只落单的孤狼，总算是松了一口气。

    这饥饿的恶狼怕是拿瘦小的小豆丁当猎物了！

    “大宝，别怕。”姜莲珠说着，小心翼翼的挡在了他的前面。

    她不得不小心，虽然她会功夫，但她现在这具身体是个体能废柴，打村妇还可以，这么大一头恶狼，还是难以对付的。

    恶狼见到姜莲珠来了，不由得呲牙低呜了一声。

    也没有把姜莲珠瞧在眼里，张着大口冲撞上来。

    姜莲珠眼疾手快，把大宝果断的推开，然后向旁边一滚。

    千钧一发之际！

    姜莲珠心道，要是她平时常用的IR激光狙还在就好了。

    正这么想着，突然手中一重。

    多出了一把银光闪闪的武器！

    姜莲珠惊呆了！

    正是她的IR！她用了多年，十分趁手，陪着她走过了许多次的大大小小的任务。

    可是，怎么会突然出现在她的手中？

    来不及多想了，眼看着恶狼撕咬上来了。

    姜莲珠毫不犹豫的开了一枪！

    “臼……”

    一声古怪的声音响起，恶狼应声而倒。?

    PS，团团开新书了~~小可爱们快来收藏~

