    第二天一早，乔沐元很早就起来了。

    她一点都不困，只想每一分钟都能见到她。

    穿着米黄色泡泡袖连衣裙的小姑娘扎了个可爱的丸子头，从楼梯下来，一眼就看到正在给她剥鸡蛋的纪长慕。

    他端坐桌前，神色安逸。

    从海上升起的朝阳光芒万丈，光线穿过窗户照在餐桌上，纪长慕的肤色更显白皙，细腻的手指修长耐看。

    阳光沐浴下的纪长慕像一幅画，合身的白衬衫上也落了斑斑点点的光。

    听到脚步声，他的长睫毛微微掀起：“起了？正好一起吃早餐。”

    乔沐元踩着拖鞋绕到他身后，也不管他同意不同意，“吧唧”，在他的脸颊亲了一口：“早呀。”

    她的身上，满是馨香。

    纪长慕的唇角勾了勾：“坐下，好好吃早餐。”

    “你等会儿要去常昊的公司？”乔沐元拉开他对面的椅子，坐下。

    “嗯。”

    “那我在这里等你，不给你添麻烦，你有时间就回来，我会乖乖等你。”

    “好。”他颔首，一抬头就看到一张乖巧甜美的脸，她一向都很乖。

    不乖的是他。

    他欠她的解释还有很多。

    来日方长。

    他将手中剥好的鸡蛋递给她：“吃一个。”

    乔沐元接过去放在盘子里，用叉子叉了一小块切好的橙片，喂到他嘴边：“你吃一口，酸不酸？”

    纪长慕咬了一口：“不酸，是甜橙。”

    乔沐元缩回手，把剩下的橙片都吃了，脸上绽开笑容：“大骗子今天没有骗我。”

    “……”

    “你骗过我很多次，不过从今天开始，以前的我都原谅你了。”乔沐元想，既然现在选择继续跟他在一起，那以前的不快，她不愿意成为包袱，“以后你如果再骗我，我们就没有以后了。”

    “吃早饭！”纪长慕打断她的话。

    话真多。

    一大早说什么“没有以后”这种话。

    “好。”乔沐元低头吃早餐。

    熟悉的早餐，熟悉的味道，她知道，都是他亲手做的。

    餐厅里，他们相对而坐，沐浴室外的朝阳，餐桌上的红玫瑰开得正好。

    乔沐元跟他说着最近的生活，提到上次跟袁晴晴打牌的事，她道：“纪哥哥，你会打牌吗？”

    “会。”

    “我前几天跟朋友打牌输了好几十万，再往前几天跟她打麻将，也输了这么多，我是不是手气太不好了些？”

    “我看你是嫌乔家的钱多。”

    “那你下次帮我盘回来嘛，你水平行不行？”

    “你说呢？”

    “男人不能说不行，所以纪哥哥肯定行呀。”

    纪长慕的手停下，眉梢含笑，“嗯，我不仅牌技行，方方面面都很行。”

    “那纪哥哥说的是哪方面嘛，人家不懂呀。”

    “……”纪长慕睨了她春波潋滟的眸子一眼，“小妖精。”

    这小妖精，眸光无限灿烂，甜美的脸上多了几分勾人的妩媚，偏偏那双眼睛又装出几分纯情和天真烂漫。

    纪长慕掌心灼热，眼底猩红。

    “纪哥哥不说的话，那我就当你是吹牛很行了咯？”

