    皇曦怔了怔，也赶忙拜倒相谢：“多谢曦姨！”

    处理好了紫夜的事宜，夜笑也放下心来。在这里，有着皇曦教导，紫夜必定会成长的更快。而且，紫夜的安危，也无需担忧。不管这秘境发生怎样的异变，想要在皇曦的面前伤害到紫夜，这恐怕没有几个人可以做到。

    在紫夜的不舍之下，夜笑与雪嫣儿足足在这里停留到了第七日，夜笑想着离开秘境的事情，所以这才告辞离开。这几日，夜笑、雪嫣儿二女，一直与紫夜相伴。因为知道不久后，几人就要分开，所以，即便是皇曦也并未阻拦。

    “夜笑哥哥！”天阙之前，紫夜不舍得抱着两人。她自出生，与夜笑和雪嫣儿二女最为亲密。如今，一下就要与两人同时分开，让她如何能够舍得？

    “你要快点儿来看我好不好！”紫夜幽幽说道。

    与紫夜分离，夜笑心中也极为不舍，不过，将她留在这里，目前对她是最好的选择。

    “紫夜，你放心。要不了多久，我便会与嫣儿一同来看你。你在这里，要好好修炼。你只有强大了，将来才能帮助夜笑哥哥。”

    “嗯、嗯……”紫夜用力点点头。

    告别无言，自是悲伤！

    许久，夜笑、雪嫣儿二人，方才依依不舍的离去。紫夜张望着二人远去的背影，眸子中的泪滴终于滚落下来。

    “娘亲……我想夜笑哥哥了……”

    夜笑二人一路回返，雪嫣儿将身躯挤在夜笑怀抱中，“夜笑哥哥，我舍不得小豆豆。”

    二女所相伴的时间，要比夜笑与小豆豆在一起的时间还要漫长。而且，在雪嫣儿归族之后，一切陌生，更是只有小豆豆相伴。两女之间的关系，甚至比亲姐妹还要密切。如今，一时分别，雪嫣儿心中，自然悲伤连连。

    双臂紧了紧，“嫣儿，放心吧，没事的时候，我会带你来看紫夜的。”

    又是七天时间，敖方等人身上的伤势，已经恢复了九成。战力，也恢复了大半。

    至于如何离开秘境这件事，自夜笑离开之后，他们根本没有再去想。而是将所有希望，都放在夜笑身上。不知从什么时候开始，他们对夜笑逐渐有了毫无保留的信任。即便是这等难以解决的事情，他们也相信，夜笑绝对能够做到。

    “嗡、嗡……”

    半空之中，能量波动传来。

    下方闭目盘坐的敖方等人同时睁开双目，凝望而来。

    不多时，夜笑与雪嫣儿的身影，出现在众人的视线之中。

    至于那消失的紫夜，他们尽皆默契的没有相问。他们都知道，夜笑身上的秘密并不少，可是这些根本就不是他们改问的东西。

    “夜兄……”

    夜笑与雪嫣儿二人飘然落下，一众人赶忙起身相见。

    “夜兄，可想到了如何离开秘境？”乌正齐上前问道。

    夜笑犹豫了一下，随后有些不确定的说道：“有些办法，但是暂时我还不敢保证。可以尝试一下！”

    夜笑也不知道那戚少阳会不会出现，所以自然也就没办法给众人确定的回复。

    众人闻言，不仅没有任何失望，反而极为欢喜。

    “夜兄既然说有办法，那自然是有办法。我们无需多问，只需安心等待便是。”那敖方如此说道。其余人闻言，也是连连点头。

    无奈的苦笑一声，对这些人夜笑着实有些无语。

    就在这时，之前遇到那戚少阳的那种奇怪感觉，再度出现。果然，眨眼间，那看起来极为邋遢的男子戚少阳，便是无声无息的出现在夜笑身前。

    “见过前辈……”夜笑赶忙行礼。这位大能者来历神秘，手段也是无双。容不得夜笑有所怠慢。

    戚少阳微微颔首，“这些人，便是要离开秘境之人？”

    夜笑点点头，神色一动，开口问道：“前辈，不知道这秘境中，是否还有如同我们这般的各族子弟？”

    “唔？”戚少阳皱了皱眉，随后伸手朝着虚无随意的抓了抓，几个昏迷的人，直接出现在夜笑的身前。夜笑一看，这些人同样是各族的子弟。

    虽然只有几人，但是好歹也是数条性命。所以，夜笑对于这个结果倒是并不失望。毕竟，之前所有人都有了其他人都陨落的想法。

    “好了，我先送其他人离开，随后，你同我去一个地方。”这戚少阳淡淡的说了一句。

    他伸出手掌向着半空中环环一转，只见一个虚无的漩涡陡然出现。下一刻，那一名名各族弟子，仿佛就如同失去了意识一般，向着那旋涡中爆射而去。

    不多时，除了夜笑外，所有的各族弟子，都已经进入到漩涡中。

    那戚少阳又是朝着那漩涡一抹，漩涡便是直接消失不见！

    而后，他抓住夜笑，直接一步踏出，也随之从这秘境中消逝而去……

    恐怕谁也没想过，这本来是寻求晋升机缘的涅槃秘境，竟是以这种方式结束。

    不过，对于夜笑来说，这一趟的秘境之行，却是收获不小。

    虽然夜笑的晋升与这秘境没有什么联系，但是，紫夜却是找到了亲生母亲，并且获得了金乌族传承。

    而更为重要的是，这一次秘境之行，将来必定会给整个宇宙的局势带来巨大影响。

    在此之前，宇宙顶尖势力之间，暗流涌动。白虎族与朱雀族相对，其余势力或观望，或暗中准备。等待着巨变的到来。而且，一众隐族势力与各个顶尖族群之间，基本没有任何交流。甚至于，双方形成宇宙中的两大阵营，并隐隐相对。

    可是，这一次，面对秘境中的危机，所有人被迫团聚在一起，互为依靠！

    夜笑施恩与所有种族，令的夜笑在这些人之中，有了不凡的声望与威严。这些人，每一个在族中都是天骄地位，虽然还无法影响到某些关键决策，但是必定会给这些部族带来新的思考方式。而且，随着他们的成长与强大，在族群中的地位，也愈加不凡。

    相信，到了将来的某个时候，这些事情会发酵出令人难以置信的结果。只不过，这些，却是需要去等待！

