    “让我们撤出佛萨城？就凭你们，就凭那些贱民。”有贵族气极反笑，嘲讽起来。

    斯特兰神色平静，回道：“一个不为人民所接受的贵族，我想柯林斯侯爵他们会为了佛萨城的稳定做出正确的决断。”

    达卡洛·威廉等人神色不明。

    斯特兰又接着道达卡洛·威廉：“而且这次首都来了不少贵族，他们可是你们的竞争对手，我想他们比我们更想让你们离开。所以你们这次肯定会撤走的。”

    达卡洛·威廉等人脸色更黑了，因为他们发现斯特兰说的是真的。

    “你们撤出佛萨城，肯定心生愤怒，而我们就是你们最大的仇人，你们肯定不会放过我们，所以我们在日后会承受来自你们家族的报复。借你们这把刀对付我们，保利市长这一招太厉害了。”斯特兰赞叹道。

    “若是你们撤出佛萨城后，保利市长肯定会联合新来的那些家族和我们争夺市政厅的权利，我的人已经看到了保利市长一伙的贵族已经在联系那些家族。

    等新的市政厅建立后，保利市长联合那些家族打压我们，你们十家报复我们，恐怕我们不得不交出权利，让保利市长他们彻底掌控佛萨城。”斯特兰将保利市长的心思说了出来。

    “所以你们十家是这次事件中最大的失败者。”

    这一句话让达卡洛·威廉等人陷入沉思，如果按照斯特兰的逻辑去想，他所说的确实有极大的可能性。

    “如果你们不信我说的，可以派人秘密去调查，我可以把地址给你们，你们亲自看看保利市长一伙人是不是在联系新来的十个家族。”

    “地址是哪里？”

    斯特兰将地址告诉达卡洛·威廉，他面无表情的走出会议室，让自己的骑士去调查。

    “你自己也说了，你们也会交出权力，你们也是失败者。”有人冷哼道。

    “既然你也是失败者，那何必和我们争个鱼死网破。我们和解不是对双方都有利吗？”达卡洛·威廉沉声道。

    斯特兰摇了摇头：“我们的情况要比你们好多了，我们有西蒙，他是佛萨城的英雄，是人民的希望。而且他和莱恩关系很好，又是他的救命恩人，我们会搭上奥纳西斯家族这条线，如此一来，我们即便面对重重打压，至少可以维持眼下的局面。”

    斯特兰的话让达卡洛·威廉等人面如土色，他们沉默不语，绞尽脑汁的在想反驳的点，但是他们发现居然无法反驳斯特兰。

    “我们必输无疑了？”达卡洛·威廉苦涩道。

    “离开佛萨城是必然的，但是输倒未必。”

    “怎么说？”达卡洛·威廉急忙问道。

    “先不急，诸位先等你们的人带回消息，我们再聊吧。”斯特兰卖起了关子，和爱德华撤出了会议室。

    两人对视了一眼，嘴角露出笑容，他们知道达卡洛·威廉等人已经相信了他所说的，他们的目标已经达成了一半，现在只等他的人确定信息后，谈接下来的目的。

    达卡洛·威廉他们在会议室里焦急的等待，大概等候了一个半小时，他手下骑士这才匆匆赶了回来，汇报了自己的所见。

    “该死的保利，他们真的打算放弃我们。他忘了我们之前的协议吗？“达卡洛·威廉等人气的咬牙切齿，脸色非常难看。

    “口头协议能有实实在在的利益重要吗？”

    “达卡洛现在怎么办？”

    “谁想抢我们各自家族的利益，我们就与谁为敌，保利家族也不例外。他们想赶走我们，那我们必须要想尽一切办法抢回自己的利益。”

    “现在的问题是怎么抢，别忘我了我们的处境，我们无能为力。”有人苦笑的泼起冷水。

    大概几分钟后，斯特兰敲门而入。

    “斯特兰局长，我们正打算去找你。”达卡洛·威廉沉声道。

    “你们应该确认了吧。”

    达卡洛·威廉神色阴沉的点头：“现在说说吧，你那句话是什么意思，什么叫做未必输，你有什么办法。”

    “我们不想佛萨城被一群不关心佛萨城的人控制，所以我们和保利市长他们不可能和平相处。

    而你们注定要被赶出佛萨城，我们是你们的敌人，但是保利市长又何尝不是，所以我们可以合作。”斯特兰郑重说道。

    达卡洛·威廉没有表情变化，因为他已经猜到斯特兰想要合作。他现在不排斥和斯特兰合作，但是他想知道自己能得到什么。

    “我们能得到什么？”

    “我们能留下吗？”有人立马问出他们最关心的问题。

    斯特兰摇摇头：“你们不会留在佛萨城，也不可能留下。”

    达卡洛·威廉等人脸色立马拉了下来，达卡洛·威廉气愤道：“既然我们没有好处，为什么要和你们合作。”

    “起码不会让保利等家族得到更多的利益，首都那边的竞争应该更加激烈吧，他们得到更多的利益，你们的家族怕是不想看到吧。”斯特兰道。

    斯特兰可不是空穴来风，他早在之前就向莱恩打听过这些家族在首都的情况，在那些新来的家族到来之后，他又去找了莱恩打听了他们的情况，确定了达卡洛·威廉等家族与新来的那些家族是存在竞争关系的，而且其中一部分家族的竞争关系还特别紧张。

    “区区一个佛萨城而已，即便给了他们又能如何。”达卡洛·威廉不屑的道。

    “若你们只是想白白利用我们去对付保利他们的话，很抱歉，你没这个资格。”

    斯特兰没有任何表情变化，继续说道：“为什么没有利益，他们得不到更多的好处，他们的家族没有因此壮大，不就是间接的利益吗？

    “如果这就是你们的办法的话，那我们就告辞了。”达卡洛·威廉摇了摇头，起身往外走，其他人也随之起身跟随达卡洛·威廉准备离开。

    斯特兰面无表情的看着他们走到会议室门口，大门被打开，他们跨出大门的那一刹那，斯特兰叹息了一声：“诸位还请留步。”

    达卡洛·威廉脚步立马一顿，回头看过去：“你还有什么想说的吗？”

    “当然有，还请就坐。”斯特兰起身邀请道。

