    “墨夜笙你真的憋的很辛苦吗？”她试探性的问了句。

    然而，男人就像是没有听到她的询问，闭着眼靠在座椅上。

    看他似乎很不好的样子，顾新妃抿了抿滣，靠近一分，犹豫道：“如果你实在是忍得很辛苦，我也可以……”

    她可以，可以什么？

    她从来都不会心甘情愿为他做什么！

    男人不禁在心底冷笑，睁开眼看了她一眼。

    见她一点要没有察觉自己的腿疼，眼底不禁闪过讥讽。

    心没在他身上，又怎么会注意他的腿伤还没好！

    这一刻，也不知道自己怎么了，心底很不爽她什么都不知道的样子。

    是自己不让她知道，活该自己承受一切！

    越想越气闷，再加上腿疼，男人忍不住，没好气的说：“我腿疼！”

    顾新妃惊愕，这才注意到，男人的左手放在左腿上，五指用力的抓一住大一腿，指尖泛白，很显然是在隐忍疼痛。

    “很痛吗？”她急切的问，可是看到男人满头大汗的样子，觉得自己问的是废话。

    要是不痛，他就不会忍得这么辛苦！

    “要是很痛，我打电话叫岑医生过来，给你看看！”她急忙的开口道。

    上次被狼咬了一口之后，她见有岑医生给他治疗，觉得应该没什么问题。

    而且，她见他恢复的很不错，没多久就拆了石膏，甚至有时候都能抱她，就没怎么去关注他的腿。

    怎么会腿疼呢？难道是刚刚太激烈，不小心又碰到旧伤？

    男人深深的吸口气，坚忍的摇头：“不想看医生！”

    顾新妃：“……”

    她怎么觉得此刻，这男人像个小孩子，在跟父母撒娇，不看医生。

    “你腿疼，为什么不看医生？万一烙下后遗症怎么办？！”

    说着，她就急忙去找电话。

    男人看着她找电话，眸色幽深，忍不住的问道：“要是我残废了，你会不会立马跟我离婚？”

    顾新妃闻言，找电话的动作一顿。

    心头因为他的话，涌起丝丝苦涩。

    跟他结婚，是迫不得已。

    等为宝宝报了仇，她肯定会毫不犹豫跟他离婚。

    至于会不会因为他残废了，而跟他离婚，从来没有想过。

    “应该会吧！”她随口说了句，低头继续找电话。

    男人听着她的回答，忽然心头酸涩。

    是啊，任凭哪个妻子都无法忍受一个残废的丈夫！

    她应该也不例外，毕竟她不爱他！

    跟他结婚，也是被他所逼！

    “不用了！”男人忽然开口。

    顾新妃听着他的声音，动作微顿，随即继续找电话。

    男人见此，觉得很讽刺。

    “都说不用了！”男人气闷的大吼道。

    墨夜笙很少发脾气，尤其是在她面前。

    第一次，被他吼，顾新妃整个人都被吼懵了。

    男人看着她愣怔的模样，觉得很烦躁。

    “你下车，我不想看到你！”他声音凉薄，没有一丝温度。

    顾新妃浑身一震，眼底布满不敢置信，似乎没想到他竟然会赶自己下车。

    男人看她不为所动，气闷的捶了一下方向盘。

    嘀——

    喇叭轰鸣，刺耳，难耐！