    邻角区，陈京每天都神采奕奕的上班，颇有外面风云变色，他自岿然不动的气派。

    最近关于邻角的负面消息很多，尤其是省南方日报刊登了那篇专门针对邻角的文章之后，在海山引起的轰动很大，可以说是刮起了一股抹黑邻角的旋风。

    而邻角区内部，有很多人也沉不住气，班子里面有人思想开始动摇，私下里在找关系、找路子，希望能够趁现在的机会动一动，避免让自己处在风口浪尖。

    好在陈京是邻角的顶梁柱，他依旧在卖力的工作着，在认真落实新一年的工作计划，丝毫不见他有任何的情绪波动。

    不得不说，书记的精神面貌能感染很多人，目前邻角并没有想象的那般没落。

    相反，大浪淘沙，经过了陈京多次的调整，目前无论是邻角班子，还是下一级党委班子，基本都能保持稳定，大家的工作热情也都比较高。

    陈京给各单位和各级党委压下去的任务都比较重。

    去年一年，陈京在全区范围内搞制度创新，明确政绩标准，设立奖惩制度，基础是夯得比较牢固的。

    在现在困难的时候，这些牢固的基础依旧能够稳定人心。

    不管外面的风刮得多疾，邻角政坛内部大家都见识过陈京的才华和本事，用陈京的话说，他没有那么容易被打倒。

    只要陈京不倒。各级干部的考核陈京依旧是关键人物。

    一年干下来，谁受奖谁受惩罚，都跟各自的工作成绩直接挂钩，而这些奖惩就是仕途，下面的人敢不卖命工作？

    这天清晨，春日的太阳透过薄雾普照大地，邻角区委院子里面春意盎然，百鸟竞鸣。让人心情不自然的就非常的好。

    李国伟却无心欣赏这些美景，他脸色铁青，一脸凝重的上班。

    到自己办公室点了个卯，便立刻转头直奔陈京那边。

    陈京正在冲茶，看见李国伟他笑道：“老李，你来得正好，过来喝一杯新来的龙井。这可是刚刚从华东过来的新鲜货，滋味俱佳。缺点就是有些上火。”

    李国伟知道陈京爱茶。他面容稍缓和了一些，坐在沙发上接过陈京递过来的茶杯却没有品尝，将茶杯又放在了桌子上面。

    陈京自顾端起茶杯喝了一口茶，淡淡的笑道：“怎么了？老李，有接到不开心的电话了？”

    李国伟叹一口气，道：“刘晟现在回了粤州，这家伙现在是变本加厉。打电话语气越来越赤裸裸，昨天晚上又打威胁电话……”

    他顿了顿。吐了一口气道：“书记，我建议我即刻去纪委交代问题。早交代早主动，这对我们邻角也是负责任的表现！”

    陈京微微蹙眉，眼睛盯着李国伟。

    李国伟和陈京的眼神对视，心里发虚，不自然就垂下了头。

    过了一会儿，他又道：“书记，我听说市里正在研究咱们邻角的问题，而且马上的常委会就会讨论，局面很被动啊，我们再不作为，真有可能会有大麻烦！”

    陈京笑了笑道：“老李，最近我推荐你看金庸先生的《笑傲江湖》看来你没怎么看，这书不仅只是打打杀杀啊，内面颇有内涵！”

    陈京顿了顿又道：“其中有一点，老先生说剑术很值得人深思，他讲不管剑法多高的强者，只要施展招式，自然就会露出破绽，这个话细细品味，还真就是那么一回事。

    我们现在静，外面动，动静之间就有大文章。

    我们在气势上先不要弱了，我看市委开会也不是第一次，没什么大不了的。

    兔子急了还咬人，我就不相信海山真就不见朗朗青天了，是非曲直，不管查不查都在那里，想指鹿为马，任何人使再多的手段，都是徒劳的。”

    李国伟叹一口气道：“书记，话虽如此，但是我……”

    陈京皱皱眉头，道：“我都跟你说多少次了，不要心神不宁。知错能改，善莫大焉，你不过也是一时糊涂，时候能够意识到错误，而且主动找我交代问题，这就是你的亮点。

    我一直强调大局，目前什么是大局？我们邻角的发展是大局。

    这个话我跟你说了不止一次，你不要有太多心理负担，你要相信我是有准备的！”

    陈京一安慰，李国伟的情绪稳定了一些，陈京拍了拍椅子的扶手道：“行了，市委的会议我也要求列席，明天我会在会场，什么事情我都了解！”

    陈京给李国伟宽心，他心中其实对前景并没有太多的底。

    岭南终究是排外的，去年外部的形势好，陈京能够在缝隙中找到发展的机会。

    今年外部形势风云突变，陈京去年的风头今年就成了靶子了。

    海山本土派反攻很激烈，他们甚至直接向市里施压，好像不把陈京的风头压下去，不把陈京压下去，他们就誓不甘休。

    陈京很反感这样的政治内斗。

    但是他绝对不是一个害怕斗争的人，陈京现在明面上云淡风轻，其实他已经做好了各方面的准备。

    到时候真要是大家撕破了脸，海山政坛可能就不止是一场小风波那么简单。

    惹恼了陈京，陈京自忖自己有能量把海山掀个底朝天，陈京性子弱点就是这一点，惹毛了他，他是不计后果的。

    “明天是最后一次试探！”陈京心中暗道。

    昨天米潜部长从香港临时决定到澳门，在澳门待一天，明天就会到岭南。

    他在岭南的第一站就是海山邻角，米潜的秘书林共专已经给陈京打了电话，说米部长想到邻角看看，让陈京提供接待，特别叮嘱要低调。

    米部长能够给陈京这么大的面子，让他很惊讶。

    同时也让他嗅到了绝妙的机会。

    现在陈京正处在万难之中，米部长能够到邻角，他恰好可以借米部长的势，来一次狐假虎威。

    他就想看看，海山政坛乃至岭南政坛究竟有多深的水，陈京哪怕是做好的方方面面的准备，但是不到关键时候，他不会轻易动作的，还是一句话，陈京不想将矛盾激化到不可调和。

    一切都为大局！

    ……

    周国华不止劝陈京一次，他让陈京最好是见一见宏远书记，有什么问题加强沟通，这对他来说是机会，也是他唯一正确的解决问题的途径。

    可是陈京性格太固执，每一次跟周国华承诺得很好，但是他就是不和宏远书记见面，甚至工作汇报都推掉了，这样的做法注定了他的路越来越窄。

    现在倒好，海山政坛保守派发力，宏远书记对陈京好像又失去了信心，在这个时候，市委能够让邻角有什么好果子吃？

    邻角去年风光了一把，但是争议也很多。

    现在别人就拿这些争议大作文章，把邻角的问题追根问底，事情渐渐的明朗，邻角的作为偏离方向好像越来越远了，到了不得不整顿的时候了。

    周国华替陈京有些惋惜。

    在所有的市委常委中，他和陈京是走得最近的，陈京强就强在他善于借势，脑子灵活，做事有条理果断，思维很现代新潮。

    但是他的弱点就是关键的时候脾气固执，在海山他和宏远书记不保持高度一致，这不是寿星上吊，嫌命长吗？

    今天又是一个好天，周国华坐车上班看着海山的车水马龙心中感慨颇多。

    也许过了今天，陈京的事情就尘埃落定了，可惜了一员好干将，可惜了一个才华横溢的年轻干部。

    他叹了一口气，旋即神色就恢复了正常。

    作为在政坛摸爬滚打多年的人物，他的心智早就相当坚定了。

    政治就是这样，既是英雄辈出的地方，又是英雄冢，在这里面起起伏伏的多了，陈京只算内面的一只小虾米，根本不足道。

    陈京下去了，后面还会有人前仆后继，长江后浪推前浪，一代新人换旧人，这是社会规律，这样的循环永无休止。

    “叮，叮！”

    周国华掏出手机一看来电，微微皱眉。

    “怎么了？陈京！这个时候打电话？”周国华语气平静。

    “秘书长，实在没办法，临时有急事，今天的会议我没法参加！我现在向您请个假！”电话那头陈京的语气也很平淡。

    周国华一愣，下意识的坐直，道：“你说什么？你乱弹琴，常委会说请假就请假吗？不行，绝对不行！”

    周国华有些发毛，不知道陈京这个时候忽然玩这招是什么意思。

    这个时候大局已定，这些小花招能起作用？难不成这小子临阵想逃避？

    “秘书长，你我这么久的交情，这件事无论如何你要帮我，今天我真有事！没法参加！你放心，你不用担责任，所有的责任我来承担！”陈京在电话那头坚持道。

    他顿了顿，道：“反正这样，我今天肯定不会来开会，我跟你交个底！”

    “你是耍赖，陈京啊，陈京，你简直……”周国华有些气急，他脑子一转，改口道：“要不这样，你找家医院，说是生病……”

    “秘书长，我没生病，我健健康康，怎么要说是生病？这多不吉利啊！”陈京打断他的话道，“行了，今天上午有会，您特别忙我知道，我就不打扰你了！”

