    　　“连续十二次，甚至更多……”爱川罗武神色一僵，这岂不是永远都不死不了。

    　　“望而生畏的能力，只是听到就能瓦解我的战斗意志，若真是这样倒也能解释他之前为何会死而复生。”凤桥楼十郎脸上无悲无喜，眉梢攒起一团郁意。

    　　“十二试炼……”平子也没了之前始解逆抚的得意，冷峻的面庞如临大敌。

    　　“哈哈哈，你们该不会真信了吧？”

    　　杜克话锋一转，投去关爱智商的眼神揶揄道：“骗你的啦！随便忽悠两句就信了，这种话小孩子都不会当真，亏你们以前还当过队长。如果真有这样的斩魄刀，请给我来一打。”

    　　“……”被人一顿戏耍加嘲笑，平子三人脸色无比难看。

    　　“玩笑话到此为止，就让我说明一下朔望月的能力好了！仔细听好，我的斩魄刀——朔望月，她的能力和灵压有关。平时我将用不上的灵压注入朔望月，让自己的灵压维持在副队长级别，一旦我受伤，朔望月就会反哺灵压，恢复我的伤势。原理很复杂，就不和你们多说了，你们可以理解为和医疗回道差不多。”

    　　“那之前被刺穿心脏怎么解释？”平子皱眉，他确认那一剑必死无疑：“就算这把刀能治疗伤势，也不可能强到复活死去的人，这已经不是医疗的领域了。”

    　　“谁和你说过心脏被刺穿就会瞬间毙命？”杜克反问了一句，天经地义的语气噎住平子三人。

    　　“难道不是吗？”平子不解，这是千古不变的常识，没毛病。

    　　“当然不是，瞬间的致命伤只有大脑！”杜克单手指了指自己的脑袋，指尖贴在太阳穴上：“大脑为神经系统最高级部分，是思维的器官，主导机体内一切活动过程。这里才是致命伤！只要大脑不死亡，人就不算是真的死了，哪怕心脏停止跳动也还活着。”

    　　“笑话！大脑只能算是致命伤之一，哪有你说的那么厉害！”

    　　“我可以容忍你的无知，那不是你的错，因为你的认知太狭隘。但我无法容忍你的愚蠢，不要用你肤浅的知识量，来判断这个理所当然的世界。”杜克冷笑一声：“哪心脏不再跳动，哪怕呼吸停止，大脑任然能继续维持工作十分钟。在这十分钟内，你们认为死去的那个人，可以听见、可以思考、可以保持意志，甚至能够感觉到痛楚。”

    　　“所以就算你们刺穿我的心脏也无法杀死我，因为我的意识没有被抹杀，我还可以操纵朔望月……顺便一提，其他致命伤也不能，哪怕是斩下我的脑袋。”杜克略带期待挑衅说道：“或许你们可以试试打爆我的脑袋，兴许我就真的死了也说不定！”

    　　话音一落，平子眼中掠过一抹精光，举刀围绕杜克沿‘之’字形奔袭，朝他后脑刺下。

    　　杜克侧身闪开，连退数步调笑道：“颠倒的世界方向是反的，前是后、左是右、上是下……那么我是不是能这样理解，当你从正面攻过来时，我向左或向右就能闪避开？”

    　　“完全正确，可是这样你要怎么反击？你连我在哪都不知道！”平子大方承认了，以前也有人看穿逆拂的不足，但那些人都在不断闪避的过程中疲于奔命，最后露出破绽被他杀了。

    　　“抱歉，我不需要捕捉到你的具体位置，因为我最擅长的就是覆盖性攻击……”

    　　杜克闭上眼睛，倾听空气中风的声音，让心像黑暗一样华为无，让招式像光明一样清澈，让身体像影子一样与自然相容。下一刻猛然挣开眼睛，朔望月上缠绕着斩开一切的神风，骤然劈下。

    　　“无名神风流——青龙！”

    　　刀锋如风割裂空气，伴随着朔望月闪过的寒芒，更凌厉的风势搅动大地，犹如毁天灭地的飓风卷袭天空，撕裂无边的蓝天白云。

    　　一声似有若无的龙吟震慑天地，滂湃的威压从天而降，仿佛一片大海颠覆而下，骤然暴增的重压让平子三人无法动弹。温暖神风包裹他们的躯体，但是随之而来的却是冷酷的痛苦与恐惧，无法闪避亦无法阻挡。

    　　“身体动不了了……”假面下的黑色眼睛红光大冒，平子爆发出前所未有的庞大灵压，昂起头就看到一条只存在神话故事中的神龙。

    　　鹿角、鱼鳞、虎掌、鹰爪、蛇躯，本是祥瑞的神一兽却棱角分明，尖牙利爪杀意盎然。这是一只凶兽，却奇怪的让人生出高贵而不可侵犯的念头。

    　　四目相对，平子的灵魂被一柄重锤轰击，面具裂开一道细纹，滴滴血渍沿着面具下摆流下。

    　　躲不了闪不开……会死！

    　　心中的警铃疯狂爆鸣，平子不再忌惮蓝染是不是就在附近窥视，虚化后的灵压彻底放开，红黑色的邪恶灵压暴涨，围绕在他周身，如同一把冲天而起的火炬，在熊熊燃烧。

    　　暴躁的灵压切碎缠绕四肢的神风，平子化作猩红的黑光，闪身出现在爱川罗武和凤桥楼十郎身边，两人实力略逊，正苦苦抵挡。

    　　“武罗、楼十郎，用最大威力的虚闪！”平子举刀斩碎看不见的神风，释放出苦苦挣扎的二人。

    　　三人面具前凝聚出三道红黑交杂的虚闪，并排组成三角阵型，水缸般粗细的虚闪冲天而起，和落下的神龙交汇，一切看似漫长却只在一瞬之间。

    　　轰隆隆——————

    　　碰触后，短暂的一秒寂静，下一秒轰然炸开，狂风以催枯拉朽之势迅速掠过，看不见尽头的地下空间在爆炸中摇摇欲坠，即刻崩塌也不无可能。

    　　“下面发生了什么？”震动传至地面，日世里狼狈摔了个大马趴，爬起来后始解馘大蛇，就要冲下去帮忙。

    　　“不要冲动，日世里！”矢胴丸莉莎喊住对方：“你的虚化时间用完了，去了也无济于事。”

    　　“可恶！”日世里紧握斩魄刀，假面军团潜伏在现世多年，忍辱偷生为的就是向蓝染复仇，好不容易掌握了虚化的力量，本以为可以大杀四方报仇雪恨，结果不知从哪蹦出一个副队长，就让他们折损了大半。

    　　过山车一般的心理落差，让日世里非常难受，暗恨的同时对复仇也产生了动摇。

    　　我们真的能打败蓝染吗？

    　　“让我去吧！”矢胴丸莉莎站起身，断臂已经接上，只是失血过多脸色还有些苍白。

    　　“恕我直言，两位还是在这里等待比较好，要相信平子，他不会输的。”有昭田钵玄额头浸满大汗，衣裳像是从水里捞出来一样湿透，他双手撑起两个透明结界，结界里两个重伤员的伤口缓缓愈合，但二人伤势太重，还没有苏醒的迹象。

    　　有昭田钵玄有些担忧，身体上的伤害他有把握治愈，但濒死的二人意识近乎溃散，也不知道他们能不能挺过来。

    　　“只能祈祷他们的意志足够坚定了……”

    　　地下世界！

    　　爆炸声中，山川蹦碎，狼烟卷起。在狂风席卷后，大半个地下世界近乎崩溃，大量泥土在爆炸中消失不见，只留一个深不见底的大坑。积水似喷泉一样涌出，逐渐淹没大坑，汇成一片湖泊。

    　　平子三人半空中剧烈喘息着，神经紧绷目视着前方的浓烟，虚化后他们除了可以释放虚闪，身体有着向虚发展的趋势，钢皮、超速再生，虽然没有虚那么夸张，但也远超自然愈合的速度。就算这样，在爆炸掀起的飓风中，身体各处接连受伤，锋利的神风肆意切割天空大地，他们的身体也没有幸免于难，鲜血顺着手臂划过刀锋，溅落到地面。

    　　“干掉了吗？”凤桥楼十郎开玩笑说道，浓烟遮蔽了视线，但他还是能感受到杜克的灵压。作为一个追求美学的人，哪怕在最狼狈的时候，他也会保持优雅，这个自嘲的玩笑，也算是一种吧！

    　　“没有干掉，不过我们的灵压已经全面盖过他，杀掉他不成问题。”平子冷冷说道，三人除了脸上的骨质假面，体表也有不同程度的虚化，半人半虚并逐渐向虚靠拢。

    　　“就算干掉他，我们这种状态也很麻烦啊！”爱川罗武听闻平子不带一丝情感色彩的声音，暗暗皱了皱眉。

    　　死神的虚化风险很大，一个控制不好就有可能彻底变成虚，现在他们三人游走在不可控的零界点，随时可能会被体内的虚趁虚而入，侵蚀变成只知杀戮和吞噬的怪物。

    　　如果不是敌人太棘手，爱川罗武不想进入这种状态，不可控的力量太危险了，虚化能让他们打破死神的极限，但也能让他们死无葬身之地。

    　　烟雾之中，一个身影渐渐清晰，杜克额头渗血走出浓烟，胸口三个拇指粗细的窟窿贯穿前胸后背。干涸的嘴唇裂开血口，让他忍不住伸出舌头舔了舔，血液的味道腥中带着一丝甜味儿，刺激着他兴奋的神经。

    　　随着伤势的愈合，他的眼神越来越亮，沸腾的热血积蓄在胸膛，迫切想要一个宣泄口。就像更木剑八曾经的评价：我们是一类人，我们渴望战斗。

    　　杜克久违的战意和热血沸腾了，身体之中涌动着狂躁的战意流淌在血管中，顺着心脏涌入脑海。如果这时候剑八在，杜克会毫不犹豫和他大战一场，直至二人中倒下一个，借此宣泄充斥在每个细胞中的战意。

    　　“卍解?金沙罗舞蹈团！”

    　　凤桥楼十郎默不作声使出了卍解，他看得出平子的状态很不好，虚化过度，再踏一步就是万劫不复，所以他准备抗下主攻的重担。假面军团可以没有他凤桥楼十郎，但是却不能没有平子真子……

    ?　?感谢书友‘拳拳到肉真男人’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

