
近百名捕快聚众而来，意图进入李勋所在的酒楼，守在门外的亲兵，自然不会放他们进去，双方不可避免的爆发冲突，随着打斗的进行，动作越发激烈，不过在没有李勋明确的命令之前，亲兵们下手虽重，却不敢伤人性命。

李勋走到门口，见到四周的乱军，冷冷说道：“不必顾忌，硬冲之人，杀无赦。”

得了李勋命令，亲兵们不在有任何顾忌，纷纷开始下死手，惨叫中，数名气焰最为嚣张的捕快被杀，这极大震撼了对方。

这群人绝大多数都是本地的地痞流氓，身上根本就没有什么血性，见对方开始杀人，战斗力又是极为强悍，哪里还敢硬来，纷纷逃散。

李勋看了看四周，尖叫声，咒骂声不时响起，很多捕快冲进外族人住处，胡作乱为，有些人乱了心神，开始打砸抢劫，夏原县城的局势，已经有了动乱的苗头。

“大帅，这些人竟敢如此胡作非为，我们是否出手阻止？”

陈德在旁低声说道。

李勋摇了摇头：“我们人少，起不到什么作用，等城外的驻军来了再说。”

陈德点了点头，不在说话。

没过一会儿，又是一群二十多人的县衙捕快到来，李勋看着这群人，外观和气质与方才那些自称县衙捕快的流氓，有着很大的区别，而且个个腰间别着武器，领头的身穿官府，李勋知道，这才是官府正式在编人员。

领头的男子，三十左右，身姿昂头挺胸，气质与长相都是不错，眉目间有着一股英武之气，此人正是夏原县县丞郭晨。

夏元与郭晨关系不错，见他气势汹汹而来，深怕惹到了李勋，于是连忙跑了上去，拉着郭晨一阵说话。

郭晨知道了李勋的身份，不惊反喜，大步上前，躬身行礼道：“下官参见大帅。”

李勋看了一眼郭晨身后那群捕快，说道：“谁是县尉？”

郭晨说道：“县尉并不在这里。”

李勋有些惊讶道：“你又不是本县县尉，这群捕快跟着你干什么？”

捕快与巡检兵士的长官是县尉，算是半个武将，而县丞则是文官，晋朝文武分立，县丞虽然比县尉高上半级，但是也无法插手县尉的职权。

郭晨连忙解释道：“城中混乱，县令大人避而不见，卑职让县尉出动巡检兵士稳定局面，县尉不愿，卑职只能劝说捕快大班头出人帮我，还好大班头明事理，领着所有捕快跟着卑职出来制止动乱。”

“谁是大班头？”

“下人参见大帅。”

一名中年男子走上前来，自报姓名，对着李勋行礼。

李勋点了点头，说了一声：“你不错。”

大班头低着头，回了一句不敢，但是心里却是乐开了花，李勋可是陇右西部七州的最高军政长官，得到这样人物的一句赞赏，那可比什么都开心。

李勋看向郭晨，沉声说道：“城中的混乱你也看到了，这群自称县衙捕快的人，简直就是土匪，你马上以本县县丞的命令，让他们立即回归县衙。”

郭晨摇了摇头，苦笑道：“这群人都是周大人出钱招募的，虽然是以县衙捕快的名义，却是独立于县衙之外，他们只听命周大人，不要说我，就算是本县的县尉，也只是他们名义上的主官。”

李勋冷声道：“那你还来干什么，看热闹？”

郭晨正色道：“我身为本县县丞，不管成功与否，自然都要试一试，大帅安全为重，还是先行躲进酒楼之内，卑职已经派人出城求援城外驻军，他们马上就会到来。”

说罢，郭晨躬身一拜，随后领着一群捕快离开，试图阻止城中的乱局。

夏元在旁低声说道：“刚刚大班头偷偷跟我说，郭晨擅自做主，假以县令周先森的名义，出城求救城外驻军。”

李勋点了点头，看着郭晨背影，眼中有着赞赏之色。

李勋曾经下过严令，各州武将官员，不得插手本地政务，除非特殊情况，又有当地主官作保，这才能见机行事，如今的局面正是周先森有意造成的，他当然不会出城求援，这样一来，不管城中乱成什么样，城外驻军在没有得到明确命令之前，根本就不敢乱动，如今，郭晨私造县令印信，出城求援，不管成功与否，那都是杀头的大罪。

这是一名有决断，有担当的人，是个人才。

没过多久，郭晨一行人狼狈的回来。

郭晨身上杂乱，脸上更是有着一块青紫，显然是被揍了一顿，李勋看了他一眼，皱眉道：“你是本县县丞，他们连你都敢动？”

“这些人以前都是甘州境内的游侠与地痞流氓，如今有着周大人撑腰，无法无天，哪里会把卑职放在眼里。”

郭晨叹声道：“事情有些急，我私造的那枚县令印信，有些粗糙，也不知能不能引来城外驻军的帮助。”

大班头张了张嘴，想要说你这么做根本就不值得，就算事后解决了城中的乱局，但你私造县令印信，怎么都难逃一死，太不划算了，但他看了一眼李勋，这个话却只能放在心里了。

李勋笑了笑，淡声道：“城外驻军马上就要到了。”

郭晨听闻此言，心中一动，立即明白过来，脸上顿时有了振奋之色。

果然，没过多久，城外的驻军终于是冲进了城内。

最先到达的是数十名骑兵，领头的正是刘占，也是土匪出身，李勋曾经大规模剿匪，他出了大力。

刘占一马当先，一眼看去，果然是李勋，脸上翻身下马，半跪在地，高声喊道：“末将刘占参见大帅。”

李勋点了点头：“起来吧。”

刘占站了起来，神色看似平静，心情却是非常激动。

刘占在剿匪之中，出了大力，所以剿匪成功之后，李勋没有食言，给了他一个都督的职位，但是此后两年多时间，刘占却是再难有所提升，反而是牛金这个臭小子，在第二次陇右战争之中，立下大功，一下子被提拔到中郎将，虽然此战刘占也是立了一些功劳，受到提拔，升为朗将，但是最后，他还是做了牛金的手下，想想都不是滋味，毕竟他刘占比牛金的资历可是老多了，但是没有办法，谁让别人敢拼呢，对于这一点，刘占倒也没有怨言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55180138"  chaptername="第六百三十九章  混乱">加入书签</a>
</div>
