    出场的歌曲布依选择了kpop歌曲，歌词没有多少的意义，但是歌曲却非常的燃，能够让人轻松地跟着歌曲兴奋起来。

    反正歌力只需要人们的共情，兴奋也是一种情绪不是吗？

    果然没一会儿，观众们就跟着她的歌曲燃了起来，这个世界的歌曲很少有这样的，就是那些别有用心的人也忍不住投入到了歌曲当中。

    一曲完毕，众人的情绪也被调动起来了布依就继续第二首歌，第二首歌虽然不像第一首那样猛烈，却是一首很欢快的歌曲。

    说实话，布依不是有第一次万众瞩目，但是却是第一次这样站在台上，那种感觉真的很不一样，有一种很激动的感觉，难怪那么多人前仆后继地想要进入娱乐圈，想要红呢。

    就在这个时候，她感觉到了体内歌力的变化，它们不受控制地涌现了她的喉咙，通过她的歌声传播了出去，但是因为数量太过稀少，所以一般人可能都注意不到。

    幸亏布依一心三用用的很顺溜，否则出道发布会就要跑调了。

    第二首歌结束，主持人谢阳上台，“真是两首与众不同的歌曲啊，让我都忍不住想要跟着热舞起来。”

    “这个在我的梦里世界算是舞曲种类，就是会让人忍不住跟着跳舞的。”布依回神，之前那些发现先压了下去。

    “的确是。”谢阳点点头，“我发现布依你一边跳一边唱却依旧稳当，这可是非常难得的。”

    “这个需要多加练习才可以。”事实上是布依能够内调气息，算是习武之人的基本功吧。

    “看样子布依是真的下了很大的功夫啊。”谢阳忍不住感慨道，他是真心觉得布依很厉害的，这个世界能够一边这样跳着猛烈的舞蹈一边的那么稳的人可真不多，毕竟这个世界的歌曲也很少有这样激烈的。

    “毕竟想要走这条路，总是需要付出的。”布依笑道。

    “出道以后布依有什么打算？只在歌坛发展还是往演艺圈也发展一下？”谢阳开始走流程。

    “没准备往演艺圈发展，只准备在歌坛好好发展，出出专辑开开演唱会什么的。”布依回答道。

    “这样啊。”谢阳点头，然后继续聊一些布依未来规划的话题，大概十分钟后，到了媒体问答的时间了。

    终于轮到他们了，台下的媒体们迫不及待地开口，“请问布小姐，沉浸式穿越游戏是不是您制作的？”

    第一个开口的媒体问的就是现在网民们最关心的问题，这些人里面有梁幼生专门请来的，也有一些是不请自来的，对于这个问题布依也没有回避。

    “是的，那个的确是我弄出来的。”布依点点头。

    “那是不是布小姐在梦里世界学会的，就像那些歌曲一样？”

    “没错。”

    “那梦里世界的科技是不是很发达？不知道布小姐还会不会其他的。”

    “这个不会。”布依摇头。

    “您会制作那样的游戏，怎么会不会其他的？比如智能机器人，全息网络？”

    “这话好笑了，那你当记者，是不是话筒是你研究出来的？摄像机是你研究出来的？”布依无语的访问，直接将人给噎了回去。

    “我只会制作智能AI，其他的不会，全息网络我倒是可以做，但是，全息网络也不仅仅只是网络程序，还需要配套的全息头盔或者营养舱，这个我就不会了，机器人的智能AI我也可以做，但是承载的芯片以及机器人的身体我就弄不来了。”

    这些话布依直接说了个明白，免得他们总是来打扰她，布依的话也说的很明白了，她会做只能软件，但是硬件需要他们自己生产。

    当然，给夏州的布依还说了一些自己对于全息头盔的了解，让他们可以根据思路去研究，研究速度肯定会快很多，夏州和华国挺像的，布依自然偏向于夏州。

    而在外面，她给自己的定位是会制作智能软件但是其他一窍不通的人设，要定制智能AI，没问题，拿钱就可以了，其他的，抱歉，我不懂。

    有些人不死心继续追问，布依直接不理会了，很快，发布会到了结尾，以布依出道专辑里面的主打歌作为结尾，结束了这一场一小时的发布会。

    主打歌布依选了七朵的《玉生烟》，她很喜欢这个组合，可惜没有遇到好的公司，这是一首适合团队的歌曲，但是她真的很喜欢，就自己用了。

    刚好夏州的历史文化和华国差不多，而且算是从封建到社会平安过度的，文化传承并没有断绝，古风歌曲也很盛行，不会有观众听不懂。

    这一次，布依一边唱一边跳的同时，也细心的关注了一些歌力情况，发现它的确会在她唱歌和别人观众共情的时候会自己跑到喉咙哪里，并且随着歌声一起溢散了出去。

    而随着歌力溢散，观众的情绪很明显更加高涨，所以，歌力其实是类似音修功法一样的东西，需要通过音乐才能施展开来？

    布依总觉得没有那么简单，但是现在她也没有时间研究，唱完后，她就和观众告别离开了。

    “你的出道非常成功，专辑开开开通销售渠道一小时，销量就已经达到了19382，再加上之前预售的38371，今天破十万都有可能。”

    布依回到后台，梁幼生就和她说道，布依点点头：“这件事情你关注着就可以了，我先回去了。”

    “你到底在忙什么？”梁幼生有一些好奇。

    “我在研究歌力，我梦里的那个世界也有一些特殊能力，叫异能，我总觉得我们世界的歌力不会是毫无用处的。”布依想到梁幼生是夏州官方给她挑选的经纪人，那应该是和上面有关系的，于是也没有隐瞒。

    “真的能研究出来？”梁幼生一听是这个，看了一下四周，确定没有其他人呢，小声询问。

    旁边的苏苑闻言眼神闪烁，布依注意到了，不过她原本就是故意说给她听的。

    “有了一些发现。”布依点点头，她也是希望能够得到官方的帮助，毕竟这又不是她一个人的事情。

    “真的？”梁幼生没想到五十多年都没有人研究出来的问题被布依研究出来了，顿时有些惊喜。

