    

    司北慕这边还在四处寻找，忽然警察局打来电话，在郊外发现了满身伤痕的司甜甜。

    司北慕一时惊喜交集，可想到警察说的满身伤痕，司北慕一时也顾不上那么多，直奔司甜甜所在的医院而去。

    “警察同志，我妹妹怎么样了？”司北慕大步的跑了过去，气喘吁吁的望着警察，“司先生，我们这边通过多方面寻找，今早郊外有人发现了昏迷不醒的司甜甜，然后报了警，我们这边进行确定，这才通知你的，我们这边还在调查司甜甜为何满身伤痕的原因。”

    警察把事情简单的说了一下，“警察同志这一次的事情，真是麻烦你们了，谢谢。”

    司北慕满脸感激，“真是太谢谢你们了。”

    “为人民服务是我们应该做的事情，司先生，你这边先照顾你的妹妹，苏醒过来，及时通知我们，我们这边还要进行事情的了解，这边我们也会继续追查这一次的失踪事件。”

    司北慕点点头，“谢谢警察同志了。”司北慕目送警察离开以后，这才走到里面去看司甜甜。

    司北慕一进去，一眼就看到了脸上苍白，头发还包着纱布的司甜甜，满脸心疼，“甜甜……”司北慕望着司甜甜脸上的伤痕，还有手上的淤青，一脸心疼，“甜甜，对不起，哥哥没有保护好你。”

    司北慕一脸自责。

    司北慕找到一声，询问着司甜甜的情况，“医生，我妹妹的情况如何？”

    “病人因为头部受到了重击，所以才会昏迷不醒，好在身上的伤痕没有伤到骨头，并无大碍，具体的情况还要病人苏醒过来才能确定。”

    “好谢谢医生了。”

    司北慕点点头，听着医生的话，司北慕的目光一时陷入了复杂之中。

    …………

    “嗯~”司甜甜皱了皱眉头，听到动静的司北慕，瞬间激动的走了过去，“甜甜，甜甜。”司北慕满脸惊喜的望着司甜甜。

    司甜甜缓缓的睁开眼睛，迷茫的望着周围的一切，闪过一丝迷茫。

    “这是哪了？”司甜甜眼眸之中一片的茫然。

    “甜甜，这里是医院，你有没有有哪了不舒服，我马上去给你叫医生。”司北慕语气激动的说着，说完就要冲出去找人去。

    谁知道就在这时，司甜甜的一句话，让司北慕整个人愣在了原地。

    “你是谁？”

    司北慕刚刚走到门口，听到这句话，整个人如同雷击，僵硬的转过身子，不敢置信的望着司甜甜，“甜甜，你说什么？”司北慕神情僵硬的望着司甜甜，脑袋一片的空白。

    不，不可能的。

    “你是谁？”司甜甜再一次认真的说道，“我怎么不认识你？”司甜甜抬起眼眸，迷惑的望着司北慕。

    “你叫我甜甜，我叫甜甜吗？”司甜甜继续说着。

    司北慕整个人站在门口，跟傻了似的，表情也是一言难尽，“甜甜，你不记得了吗？我是哥哥，你忘记了吗？”司北慕都不知道自己是怎么走到司甜甜的面前的，望着司甜甜，神情僵硬的说着，“甜甜，我是哥哥。”

    司北慕凝视着司甜甜，认真的说着，“甜甜，你仔细的想一想，我是哥哥。”

    司北慕望着司甜甜，喃喃自语的说着。

    司甜甜却依旧是茫然的望着司北慕，“唔唔，我不记得了。”司甜甜目光呆呆的说着，“你说你是我哥哥？”司甜甜盯着司北慕一阵打量，望着司甜甜如此，司北慕整个人更加的担忧了起来。

    望着司甜甜，欲言又止。

    “哥哥好。”司甜甜笑了笑。

    司北慕却顾不上这么多了，直接出门把医生喊了过来。

    “医生，你来一下，看看到底是怎么回事？”司北慕语气焦急的说着，“她说不记得我了？甚至是她自己是谁都忘记了？”

    司北慕说到这里的时候，整个人也变得更加担忧了起来。

    听着司北慕的话，医生眉头明显紧蹙了起来，带着人对司甜甜一阵的检查。

    检查完以后的医生，不由摇头叹息了起来。

    “司先生，我之前就和你说过，病人头部受到了重击，这可能就是引起她失忆的原因。”

    “那有恢复的可能吗？”司北慕语气着急的说着。

    “这个暂时不能确定，但是可以带着病人熟悉熟悉以前的环境，或者人，或许会慢慢恢复过来。”

    送走医生以后，司北慕望着司甜甜的时候，一时也是一言难尽。

    “哥哥，你怎么了？”司甜甜抬眸望着愁眉苦展的司北慕，关切的问着，“哥哥？”

    司甜甜就这样望着。

    司北慕看着司甜甜如此，最终叹息了一声，什么都没有说，“甜甜，没事。”司北慕勉强的扬起一丝笑容。

    “嗯。”司甜甜坐在那里微微一笑。

    司北慕在医院照顾着司甜甜，可看着司甜甜这个样子，司北慕的心就不由陷入复杂了之中。

    警察局那边来了人，可司甜甜现在什么都不记得了，对于事件也没有任何的办法。

    司甜甜在医院也终于是一天天好了起来，马上就可以出院了。

    司北慕一时却犯难了，把司甜甜一个人送到那边去住，司北慕实在是放心不下来，可如若要是说把人带回去……想到这里，司北慕越发的纠结了起来。

    “哥哥，你怎么了？”司甜甜似乎看出了司北慕的烦躁，缓缓的问着，“哥哥是遇到了什么难题吗？”

    看着司甜甜单纯的目光，司北慕摇摇头，“没有，甜甜好好休息，等会儿医生检查完以后，我们就可以出院了。”

    “太好了，甜甜就可以回家了。”司甜甜瞬间开心的笑了起来，看着司甜甜如此单纯的样子，司北慕一时也不知道该怎么去说下去。

    最终叹息了一声。

    医生过来检查以后，并没有什么大碍，可以出院了。司北慕帮司甜甜把东西收拾好，带着司甜甜坐上了车子。

    朝着家的放下驾驶而去。

    司北慕最终还是没有办法狠下心来，放任着司甜甜不管不顾。

    一想到司甜甜这一次失踪，司北慕就不安。

