    白衣飘飘，恍若仙子，尹羽面带笑容，飞身而起，落在月桂树上，向树冠的传送门飞了过去。

    轻轻一顿足，尹羽站在了树冠之上，白衣稍稍甩动，回眸看向方云。

    洁白的光芒照射之下，弹指可破的脸庞显得十分白皙，中间还带有丝丝嫣红，一双能说话的大眼睛，更是透出了许多不舍。

    方云飘然站立在不远处，任凭月面的风儿如刀般刮在自己的脸上，心中竟然产生独处荒漠，骑劣马，夕阳西下的沧桑感觉。

    良久之后，深深地看了尹羽一眼，方云轻轻点头，无比肯定地说道：“等我，放心，我一定会去接你。”

    尹羽嗯了一声，点点小脑袋，掉头投入传送阵中。

    月桂树，就在这一刻，突然如同枯木逢春般，绽放出一朵朵洁白如玉的小小的花朵。

    巨大的月桂树，花冠覆盖超过几里。

    如今鲜花盛开，顿时，整个月面成为一片花海，扑鼻芳香。

    洁白的花儿，洁白的传送阵，衬托着白衣尹羽娇艳如花的容颜；不远处，是一声橄榄军装，手托军帽，肃然而立的少年方云。

    这一幕唯美的画面，凄美的道别场景，牢牢地铭刻在了所有人心中。

    天竺低声呢喃了一句：“好美。”

    凰三没有话痨，反而缓缓摇头。

    尹羽站在花丛之中，对方云柔声说道：“我走了，等你来天狼接我。”

    方云心中有些发酸，感觉有些流泪的冲动，深深吸了一口气，声音略显沙哑地说道：“嗯，我会的，就跟我到昆仑道宫找你一般，我会去找你的。”

    尹羽点点头，飞空而起。

    月桂花，漫山遍野的银白月桂花，飘飘洒洒，漫天飞扬，随着尹羽的飞升，四面八方，向尹羽身边奔涌而来，在她身下，化为一朵花云，将她的身躯越托越高，上升的速度也越来越快。

    到了最后，所有花儿包括月桂树，都如同万流归宗般，向高空奔涌而去。

    高空之上，好似有个巨大的旋涡，黑洞般，吸走了尹羽、月桂树和漫天花朵。

    天空突然为之一清。

    紧接着，失去了传送光门，天地突然间黯淡下来。

    现场死一般的寂静。

    所有人都抬头看着天空，看着那传送阵消失的方向。

    半响之后，吕洞宾朗声说道：“方云，你没事吧？”

    方云挤出丝丝笑容，低声说道：“还好，多谢吕哥关心，小羽此去，也是一桩天大的机缘，说不定下次见面，我等都需要仰望她的存在，好了，这也算是好事……”

    说到这儿，方云看向吴刚：“前辈，接下来，我们应该怎么办？”

    吴刚依然望着尹羽消失的虚空，有些失魂落魄的样子，直到方云说话，他这才突然惊醒般看向方云，喃喃说道：“没了，月桂树终于没了，砍了这么多年树，一下子，就失业了，感觉好惆怅。”

    凰三没好气地说道：“吴哥，你晕头了吧，这树你砍了几千年，还是没砍倒，如今终于倒了下去，你该感谢我们才是，你居然还惆怅。”

    吴刚摇摇头，低声说道：“说了你也不懂，月桂树就是我，我就是月桂，我因为月桂而存在，如今月桂已经消失，我的使命也就完成了，没有了这一丝执念，我在这人世间已经了无牵挂……”

    凰三瘪瘪嘴，看看方云，大声说道：“吴哥你错了，小云云就是一个奇特存在，任何事情，到了小云云这儿，都有无限的可能，或许，你可以跟我们组队，一起纵横天下，吃香的喝辣的，时间大把，妹妹大把，岂不爽之？”

    吴刚好似精神一振，看向方云，朗声说道：“很好，你的确不错，战胜了第二鬼谷，还完全封印了天狼轨道，很高兴能够看到如此优秀的后辈，不过，要开启月宫，得到你们需要的东西，你还得给我一把钥匙。”

    方云不由一愣。

    凰三也大声说道：“不对吧，我们进来这诡异的月桂山时，已经给出了钥匙，要不然我们进不来，怎么现在还要钥匙，那玩意儿不是已经飞进了月宫之内吗？”

    吴刚没有搭理凰三，肃然对方云说道：“伸出你的左手，我已经感知到了钥匙的气息。”

    方云下意识地把左手向后缩了缩，讶异无比地看向吴刚。

    左手手印，乃方云最大的秘密。

    方云因为手印而重生，修炼的道路上，手印展现威能的时候虽然很少，但只要出现反应，都必然是关键时刻。

    更重要的是，这个手印是尹羽传给方云的，对方云有着十分特殊的意义。

    如若不是特殊需要，方云怎么也不会把手印暴露在人前的。

    吴刚看到方云的动作，读懂了方云的意思，不由轻轻摇头，朗声说道：“你那手印，虽然有颇多神奇，但只不过是一个特殊的印记，并不是实体，而且，刚刚发出五色神石，他的威能已经降到了最低，现在，只有交给我帮你升级一下，同时，送你们进去下一关。”

    方云目光炯炯地看着吴刚，低声说道：“前辈，我这手印交给你之后，还会回来吗？”

    吴刚似笑非笑地看着方云，耸耸肩说道：“你把手印交给我，然后，你我各有五成机会得到手印的认可，如若是我得到，那么，我就能摆脱宿命，如同那位小兄弟所说的一般，可有不少的时日可以逍遥。”

    没想到吴刚这么坦诚地说出了手印对他的帮助。

    方云长长地呼出了一口气，感叹一声：“不瞒前辈，这手印是小羽留给我的定情信物，不知有没有其他可以替代的办法？”

    吴刚微微摇头，举起手中的巨斧，对方云说道：“我这斧头威能已然不再，必须要你的手印加持，才能劈开一条道路，送你们去月宫，当然，手印加持月桂斧之后，不知会不会认我为主，不然，只有你拿斧头来劈山了。”

    这是一个五五开的选项。

    方云低头，沉默半响，心中在判断吴刚的话有几分真实度。

    片刻之后，方云昂首说道：“行，就依前辈所言，我拿手印做钥匙，搏一个五五开，不过前辈，这手印可不受我本人的控制，我也不知道需要怎么做，才能把他剥离出来。”

    吴刚把巨斧伸了过来，笑着说道：“这个简单，只需要将手印放在斧面，他们自然就会有所感应。”

    方云没有伸出左手，反而笑着问道：“那么前辈可知这手印和巨斧，都隐藏了什么秘密？我怎么觉得，不是巨斧需要手印加持，而是手印和巨斧相互吸引，如同组合一般。”

    吴刚伸出了大拇指，哈哈大笑：“你很谨慎，也很小心，没错，巨斧和手印本为一体，如今相遇，应该也相当于复婚，当然，我也没有说谎，效果自然就是巨斧威能大增，能够劈开一条道路。”

    方云笑着说道：“前辈还没说他们是什么呢。”

    吴刚看看左右的修士，摇头轻笑：“这些东西，知道的多了，并没有什么好处，如若是它选择了跟着你，到时候，你自然会知道他是什么，如若不是，不知道更好。”

    方云突然笑了起来：“经过这么一说，我发现，我的确有一定的机会得到巨斧的认可，成为他的主人，但同时，我得到巨斧的几率应该远远比不上前辈是不是？毕竟，这把巨斧跟随你几千年，而手印跟随我只有几十年，我说的对不对？”

    吴刚点点头，又摇摇头：“道理看似如此，真实情况也正如你判断一样，看似我占据了一些优势，但，概率这东西，哪怕你只有1%的概率，对你自己来说，得到斧头的机会依然是五五开，对我来说，亦是如此。”

    方云笑了：“好，大家把话都挑明了，那么，就只能听天由命了……”

