
天微微亮，他就穿戴整齐，洗漱完毕，准备离开。

身上的包裹里放着的是一应法器，除此之外，还有一柄单独用包起来的桃木剑。

楚昀也不知是否会遇到什么棘手的事情，便多了些准备。

临下山前，心中有些不放心，犹豫了片刻，还是向出来送自己的馨儿再次问道：“还记得我昨天怎么交代你的么？”

小姑娘点了点头，认真地回道：“记着呢，若是有人求做法事，都记下来。”

“还有呢？”

小姑娘歪了歪螓首，道：“香火可以不敬，但是香火钱必须得给！”

“不错，记性很好嘛。”

楚昀很是欣慰，摸了摸她的小脑袋，“还有，我不在的这两日，告诉白毛鼠老老实实地按照我吩咐的去做，不许偷懒，要是让我知道了，饶不了它！”

馨儿虽然不知道楚昀嘱咐过白毛鼠去做什么，但依然乖巧地点了点头。

她知道，哥哥的事情不用打听太清楚，只要照着吩咐去做便好。

交代完事情，楚昀也不多耽搁，悠然下山去。

……

李家村同样是在临安城外，午阳山在南，李家村在西南，相距有仅二十多里。

楚昀第一个要去的，是李家村家业最大的李员外家。

据昨日上山的李员外所说，有问题的是李家年逾八十的李太爷，也是李员外的父亲，已经到了风烛残年，脖子都入土的岁数。

李太爷半年前驾鹤西去，为此，李员外这个孝子大办了一场丧事。

可奇怪的是，过了两三个，李老太爷竟然活了过了，自己又走进了家门。

神态一如之前，仿佛从没有死过。

这让李员外一家是又惊又喜，问李老太爷，可老太爷只说自己什么都记不清楚，醒来是在自家的地里，便回了家。

李员外派人特意去地里瞧了一眼，果然连坟头都没了。

不过逝者重生，是件喜事，李员外也就没在意，照常服饰老人，只是后来据家里一个丫鬟悄悄禀报，说看到老太爷半夜在吃活鼠。

李员外自然不信，后来赶走了丫鬟，只不过随着日子一天天过去，李员外也发现自己父亲有些不对，但又说不上来是哪里不对，李夫人便出主意，说请人来做个法事，为家里驱驱邪气，也求个心安，这才找到了楚昀。

只因昨日里人太多，楚昀也没有听李员外说得太过详细，但是听他所述，那症状怎么听都不像是中邪，更像是中风。

当然，也有可能是老年痴呆。

这其实找大夫要比找他合适。

直到李员外说，若是真能查出有何古怪之处，会奉上白银百两以做报酬，楚昀更是当场断定，李员外家必有妖邪作祟。

楚昀一口应了下来，决定亲自前往，一探究竟。

因为……对方给的实在是太多了。

正好也看一下，若真是中风，那就好办了，若是中邪的话……那就更好办了。

以楚昀的脚力，一个多时辰就赶到了李家村附近。

田间地头还有春种的农民，楚昀很快就问明了李员外的住处。

才进了村，便遇到一个佝偻着身子，拄着拐杖的老者。

老者很快就吸引了楚昀的注意力。

不是因为楚昀喜欢老头，而是因为这名老者身上有些古怪。

二人迎面走来，楚昀用望气术在他身上察觉不到半点活人的气息，可那老头行动虽然迟缓，若是却依旧在那走着。

还没找到李员外，就先遇到了这么一个怪事，没想到这小小的李家村，古怪之事还不少。

楚昀不动声色地走到他身前，寻了个借口，与他搭讪。

“大爷，麻烦跟您问个路，前面第几户人家是李员外家？”

说着，不露声色地去打量老者的面容。

果然，一张满是褶皱的老脸一片惨白，没有半点血色，眼神空洞，直如活死人一般。

不仅如此，楚昀能隐隐地闻道这老者身上似乎有一股淡淡的腥骚味。

老者抬头看了看他，再次弓着腰面朝黄土，嗓音低沉：“李什么？”

“李员外。”

“什么员外？”

“……”

楚昀有些无语，还再要试他一试，忽听远处有呼喊声传来。

“老太爷！老太爷！”

一个衣着如仆人模样的男子走了过来，急忙上前扶住老者，也不顾楚昀在旁，似自言自语般对老者嘟囔道：“哎哟我的老太爷，您可让我好找，老爷说了，今日请了午阳观的小道长给咱们家做法事驱驱邪，那可是贵客，您老若是要走动，等做完法事再说吧。”

边说边搀扶着老者，慢悠悠地转身离去。

楚昀一听，这可真是巧了，原来眼前的便是李员外家的老太爷！

在下人的接待下，楚昀见着了李员外夫妇，一番客套自不必说。

入了堂，楚昀开门见山，又问询了一遍，李员外把事情仔细说了一遍。

原来昨日里他没有说实话，那丫环不是被赶走的，是失踪了，但是在房间里发现了血迹，为了不招惹麻烦，只能隐瞒下此事。

不止如此，后来府上还有一个下人，也是说老太爷有些古怪，没多久，那下人也失踪，这下就让李员外开始害怕起来。

越想越觉得老太爷回家这件事有些蹊跷，便和夫人商量着，请楚昀来看一看。

听了他的讲述，楚昀才知事情没有那么简单，便安慰了夫妇二人一会。

寻了个由头，三人把老太爷请来，假借着嘘寒问暖，楚昀则再次动用望气术将老太爷看了个透。

很快，楚昀心中便有了结论，给了李员外一个眼神，喊来下人将老太爷请下去。

而后李员外屏退了下人，只和夫人二人留下，向楚昀询问道：“怎么样，不知小道长可看出些什么门道来了？”

“实不相瞒，我先前在村口的时候就遇到了令尊，当时便觉有异样，刚才又确认了一下，发现令尊确实是没了生气。”

李员外惊讶之余，有些不解：“可是家父明明行动自如……”

楚昀摇头打断他道：“这种生气，是活人身上才有，我绝对不会看错，而且，令尊身上还有一股家畜的骚腥之味……不知府上可曾养过鸡鸭猫狗一类的牲畜？”

“有有有！”李员外忙不迭点头，“鸡鸭也有，但不在院中，只是老人家喜欢养狗，自我幼时，家里养的狗就不曾断过”

李夫人也接口道：“可不是，单说最后那只，养了有十年之久，你别说，那狗可真有灵性，能懂人言，我家太爷喜欢的不得了，这不后来老太爷死了没两日，那狗也失踪了，据村里人说，常见它在坟前出现，许是惦记我们家太爷。”

楚昀点了点头，嘀咕了一句：“那可是惦记，若是不惦记，也就没有此事了。”

“小道长你在说什么？”

楚昀叹息了一声，郑重道：“二位就恕我直言了。”

“小道长有话尽管直说”

“其实令尊早就已经过世了，现在看到的，不过是那条狗成了精，借尸还魂罢了！”

楚昀让自己表达的尽量委婉些，总不好直接开口说，其实你爹是条狗吧……

但即便这么委婉，听到李员外夫妇二人耳中，依旧是有些难以接受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249740"  chaptername="第二十四章  狗妖">加入书签</a>
</div>
