    六年后，武魂殿。

    这是万物复苏的季节，风吹过树枝，的飘落的树叶，随风而荡，飘零的树叶划过天空被阳光照出一抹嫩绿。

    武魂殿北苑，李阿瞒的住所落座于这，微风吹过他的头发，让他本就明亮的眼神更加锐利几分。

    来到斗罗大陆已经整整12年了，今年他也满了12岁，因为斗罗大陆的风气原因，他看上去个子挺拔，目测足足有一米八四左右。

    而且因为长期锻炼，身形也是蛮壮有力，一身华贵的衣袍更是存托出他的体型均匀有力。

    就基本上看上去跟前世的十八十九岁没什么区别，唯一的区别就是那青稚的面容。

    不知是系统的原因还是武魂的原因，他长的倒也相貌堂堂、气宇轩昂、阳刚帅气、英气逼人。

    一句话：帅！

    一头棕色的长发被束起，脸上两边微有几缕长发，嘴上带着若有若无的邪笑，要是少女见了，那个不得春心荡漾？

    单手接过侍女递过来的毛巾擦了擦额头的汗水，正准备回屋洗漱，突然一位骑士从外而内走了进来，站在院落之中对他行礼。

    “瞒少爷，教皇冕下传召。”

    李阿瞒愣了愣，今天叫我去干吗？今天不是说好了我在家独自修炼吗？

    他虽然疑惑，但是也不会去拒绝，只是点了点头，便进屋去穿上外套。

    “走吧。”

    李阿瞒的语气显得有些淡漠，好似没有一丝丝感情。

    而那位骑士，好似是习惯了李阿瞒的性子，也没多过计较，更不敢去计较。

    这些年，李阿瞒本是活泼好动的一个性子，硬生生变成了一个这么有些冰冷的性子。

    他也不知道原因，但他猜测跟吕布的潜意识有关，还有就是他修炼的功法了。

    他修炼的本就是秦时明月道家天宗的功法，而这个宗门在李阿瞒认为，人人都是冷血动物，俗称有病。

    毕竟，天宗讲究无为，翻译成白话就是人人都要死，早死晚死都一样，那为什么还要去救你？这不过是天道轮回罢，只有看破了大自然的生生不息，方可成为大道。

    而随着他这些年的功法已经练到了第三层，这份淡漠反而是越来越重。

    ------------------------------------------------------------------

    教皇殿。

    此时的教皇殿的气氛与平时有些不一样，因为比比东看上去显得有些愤怒。

    而整个武魂殿能让比比东愤怒，还拿她没办法的人，那只要她的女儿，千仞雪。

    比比东对千仞雪是二分疼惜八分痛恨，而千仞雪也是在爱与恨中度过了童年。

    “姐姐，难道你还不知道我为什么要去天斗城？因为看到你我就恶心！”

    千仞雪扬起她那高傲的小脸，一脸无惧的看着比比东，声音略显清冷的说道。

    “放肆！”

    比比东气的娇躯颤抖。

    就在前几分钟千仞雪找上了她，认为是时候顶替雪清河太子了，她已经学习的差不多了。

    但千仞雪没想到这时候比比东却开始反对这个计划。

    当初千仞雪提及这个计划，虽然比比东也不认可，但千仞雪却是找上了她的爷爷，经过大供奉千道流的首肯，比比东这才答应千仞雪去天斗城执行任务。

    但，或许是因为她多了一个徒弟，让她找回了些许亲情。

    让本该发生的一幕，却发生了蝴蝶效应。

    千仞雪闻言，看着比比东的那特青的面容，冷笑了一声，不发一言的转过头，准备直接走人。

    但，也就是在这时候，李阿瞒走了进来。

    千仞雪大概今年十九岁的样子，肌肤胜雪。

    穿着极其妩媚性感，一身布满了金丝织就的衣袍，露出白皙的大腿和双肩，清晰可见，带着蕾丝点缀若影若现，让她看上去格外的美貌动人。

    而且身材婀娜多姿，曼妙的曲线更是让人心动。

    然而整个人又充满了古朴又典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后。

    一张前世标准的网红脸，清纯而又御姐的味道。

    特别是那双撩人心弦的如烟似梦眼眸，让人欲罢不能。

    然而顿时让人意想不到的一幕发生了。

    “婵儿……”

    比比东愣了~

    千仞雪懵了~

    李阿瞒也晕了~

    李阿瞒喊出这句话之后感觉很奇怪，但又感觉无比的自然。

    好似她就应该叫这个名字一般。

    李阿瞒很快便反应了过来，是吕布的潜意识在作祟。

    或者说，这是他的执念。

    而李阿瞒这时仔细的打量着眼前女子的五官，确实和吕布的貂蝉有几分相似。

    不过很快千仞雪就反应了过来，皱了皱她那细长轻眉，清冷的道：“你是在叫我？”

    比比东这时也好奇的看了过来。

    而我们的焦点李阿瞒，此时却是不知该如何去表达。

    “我的貂蝉……”

    而就在李阿瞒不知道该如何去解释的时候，吕布的潜意识又开始作怪。

    窝草，你没完没了是吧，这特么不是你貂蝉！

    千仞雪闻言，她那细长秀美的黛眉皱的更深了，随后转身面对比比东，看向了比比东道：“他是谁？”

    还有一句话没说出来，怎么感觉脑子不正常？？？

    比比东闻言，也是微微皱了皱她那极为好看的秀眉，‘我这弟子平时不这样啊，怎么回事？’

    “他是我的弟子，名·李阿瞒，今年十二岁，要不了多久就要出发去获取他的第四魂环了。”

    比比东虽然疑惑，但还是为千仞雪淡漠的介绍了一下，不过语气略显自得。

    “十二岁，魂宗！”

    千仞雪那绝美的俏脸蛋儿浮现一抹惊讶，这是怎么修炼的？自己在十二岁也差不多魂宗吧！

    要知道自己可是先天魂力20级！

    难道他也是？

    其实，李阿瞒马上魂宗并不奇怪，有着道家天宗的功法，再加上他的三世为人，那修炼比坐火箭还快。

    而如果，他有这样的条件还没有修炼到魂宗，那就真的是废物一个了，给再多挂都没用的那种。

    李阿瞒这时候也控制住了自己，深深的吸了一口气，压制了心中的那股执念。

    不过一女人而已！瞧吕布那出息！

    虽然这个女人是漂亮了一些。

    “老师，这位是？”

    李阿瞒是见过胡列娜的，但也只见过一面，而且是远远的观望过。

    因为胡列娜是在武魂学院学习的，而李阿瞒这几年一直是看书自学，不懂就去问比比东。

    而且他可不会不好意思，是你自己要做我老师的，我有不懂的自然要去问你。

    比比东或者是因为这个弟子的天赋，总是显得也很有耐心，从不嫌弃他烦，那是有问必答。

    “她是……。”

    比比东说到这里，停顿了下来，显得有些迟疑。

    “我是她妹妹。”

    千仞雪闻言冷笑的瞥了一眼比比东，这才看向李阿瞒帮比比东回答的道，声音更显淡漠与冰冷。

    “姐姐？妹妹？”

    李阿瞒这个时候要是还不懂，就真的白瞎他看过原著动漫了。

    看着眼前神似貂蝉的女人，一股说不清道不明的情愫在他心中发芽。

    “该死的！”

    李瞒察觉到了异样，恼怒的道。

    “你，说什么！”

    一道冰冷如雪的娇声响起，李阿瞒抬头看去，嘴角抖了抖，糟了，要完！

