    妖皇帝俊召集四皇前来，他们很快就达成了统一。

    “宣所有妖王，妖帅觐见！”

    妖皇帝俊发号施令，许多妖帅都纷纷来到了凌霄宝殿之中。

    这妖族可不是只有十大妖帅，其余不知名的妖帅同样是不计其数。

    只不过在妖帅之中，以十大妖帅的名头最响，其余的妖帅则稍微次之。

    而除了这些妖帅之外，妖族之中还有许多妖王，他们的实力同样是深不可测。

    帝俊一声令下，许多强者纷纷来到了凌霄宝殿之中。

    “不知陛下何事相召？”

    白泽妖帅当先询问，他在妖族之中身份超然，即便是在十大妖帅之中，他也是隐隐称尊。

    在这大殿的另一边，那满天星神站在一起，他们和妖帅们显然有些不合。

    妖帅属于妖族的嫡系势力，而星神则是后来被妖皇招募的，他们严格算起来，并不算是妖族。

    四位妖皇看到这种情况，他们心中更坚定了运用招妖幡的决定。

    “诸位道友，前些时日我们四位妖皇联手祭炼了一件宝贝，名为招妖幡！”

    帝俊脸上带笑，他一边介绍一边看向众位妖族强者。

    此时众多强者一脸迷茫，他们都从未听说过招妖幡的名头，并不知道这宝贝有什么作用。

    女娲娘娘此时一抬手，把招妖幡亮了出来。

    那七尺长幡迎风招展，一股悲风飒飒，愁云惨惨，众多妖族一见这宝贝，立刻就心生一股惧怕之意。

    白泽妖帅看到这招妖幡，他脸色瞬间数变，最终又强自镇定了下来。

    “这招妖幡，对我妖族有巨大的帮助，只要我妖族儿郎入了招妖幡，日后若是在与巫族争杀时被打杀，我们就可以通过招妖幡，将死去的道友直接复活！”

    妖皇帝俊大谈招妖幡的好处，这般妙用，让在场所有强者都是一阵心动。

    “陛下，这宝贝如此神奇，那日后我妖族儿郎定然个个奋勇争先，到时候又何惧巫族和那鲲鹏！”

    钦原妖帅一脸兴奋，她一双秀眉高挑，显然十分心动。

    “哈哈，有了这般神物在手，我妖族日后定然可以一统洪荒！巫族和鲲鹏，都必死无疑！”

    鬼车妖帅眼中满是凶光闪烁，他和鲲鹏老祖之前有大仇怨，因此鬼车一直想要斩杀鲲鹏老祖报仇。

    众多妖族强者纷纷称赞，那妖帅白泽却沉默不语，他仔细打量招妖幡，心中竟升起一股无边的恐惧来。

    这让白泽妖帅心惊不已，他自然不敢随意答言。

    “诸位所言极是，这招妖幡确实是应运而生，乃是天道赐予我妖族的宝贝，不知各位可愿进入招妖幡？”

    妖皇帝俊一脸笑意，显得十分随和。

    “为了我妖族，本帅愿赴汤蹈火！”

    嗞铁妖帅一拍胸脯，把一颗牛头晃的哼哧作响。

    “我等也愿加入招妖幡！”

    商羊，钦原，她们几个女妖帅也都纷纷表态，一时间整个凌霄宝殿中气氛空前活跃。

    加入招妖幡，那就等于是多了一层保障，谁会傻呵呵的拒绝呢？

    不过此时一项被称为智囊的白泽妖帅却沉默不语，那鬼车见到白泽不语，他心中一跳，竟然也闭上了嘴巴。

    “诸位对妖族大业的赤诚之心，我帝俊自然是看的一清二楚，既然诸位都有此心，那就各自献出一丝真灵，进入这招妖幡吧！”

    帝俊这话一说，众多妖族顿时傻眼了。

    听妖皇陛下的意思，进入招妖幡，似乎要分出一丝真灵！

    这分出真灵，那可不是小事啊！

    真灵，是一个修士存在的根本，而将一丝真灵寄托在招妖幡中，那么持有招妖幡的修士，就能随意抹杀那些寄托真灵的妖族。

    这等于是彻底把自己的生死交给了对方，连一丝反抗的余地都没有。

    正是因为真灵无比珍贵，因此众多妖族听了帝俊的话语之后，本来热闹的场面，瞬间冷清了下来。

    之前还一副争先恐后，誓死效忠的妖帅们，现在也彻底没了声音。

    摇旗呐喊谁都会，但是真到了拼命的时候，才能看出谁真谁假。

    “陛下，献出一丝真灵，这可是会影响我们日后修行的！真灵不全，必定会让修行大受阻碍，将来我们的修为，只怕再难寸进了！”

    白泽妖帅思前想后，他第一个站了出来反对。

    修行之路本就艰难坎坷，许多修士为了晋升，不得不与对手了结因果，甚至付出巨大的代价。

    他们为的就是让心境圆润，毫无挂碍。

    而若是真灵有缺，只怕真的就再难寸进，尤其是进入大罗金仙境界之后，修士开始接触到法则的修行，真灵有缺，更是无法提升对法则的领悟。

    “请陛下三思！”

    白泽妖帅既然站出来了，他就已经决定了要得罪四位妖皇，因此他必须把话说清楚。

    凡事都有利有弊，白泽自然清楚妖族之中内斗眼中，甚至那些有死仇的族群还会私下里互相火并。

    可献出真灵的话，他们这些修士的道途就会中断，这也同样是白泽无法接受的。

    “哼！之前一个个大表忠心，现在怎么又都不说话了？白泽妖帅虽言之有理，但此事乃是我们四位妖皇统一决定的，谁也更改不得！”

    东皇太一站了出来，帝俊已经说出了条件，是他太一出来震慑众多修士的时候了。

    “请陛下三思啊！”

    白泽硬着头皮，再次恳求起来。

    此时那些妖帅也都不是傻子，他们也知道，若是让白泽一个在前面顶着，定然无法改变妖皇的决定。

    而此事关乎他们在场所有修士的道途，他们不得不冒死站出来劝阻四位妖皇。

    “请陛下三思！”

    整个凌霄宝殿之中，妖帅，星神，纷纷跪倒一地。

    他们显然都不愿轻易的交出真灵，事关他们将来的道途，谁也不敢马虎。

    或许这些妖族强者在四位妖皇眼中，他们根本没有机会稳定混元大罗金仙的资格，但是这些妖族强者自己可不这么认为。

    每一个修士，都有冲击更高境界的野心和渴望，他们即便修为浅薄，但是谁也没有放弃过这个信念！

    “当！”

    就在众多妖族强者一起跪求之时，混沌钟轰鸣而起。

