
阮辰的意思是晚上的时候多观察一下阿信，不然他实在不敢带人去紫竹林。

这个已经被完全更改的系统，把他们放入的空间再也不是什么虚拟的模拟生态空间。

他们眼前出现的人和物，都是实实在在的，也就是说凌栀托付给他的东西，以及紫竹林的存在都是真实可信。

如果他不小心谨慎一些，出了什么差错，那就真的是把人祖坟抛了。

而且是祖坟，多半还跟自己有关系，是不定就是自己家祖宗。

别人送他进来是让他提升自己的能力，把最后20%突破的，虽然这里其他的能力，这跟他没什么关系，总归不能因为自己闹得太难看，要是真的拆了，人家祖坟，他自己心里也，挺膈应的。

一夜无话，阮辰几乎没有睡着过，他一直把注意力放在阿信身上。哪怕人只是翻个身，都心惊胆战。

就这样阮辰半睁半闭地打着瞌睡，一直坚持到后半夜。这才听到自己左侧传来了轻微的树叶，碾压的声音。

他骤然惊醒，默不作声的轻轻翻了个身，眼睛眯开一条缝。果不其然阿信裹着那身黑袍，大步离去。

今天晚上直属的是小狐狸王琑，已经到后半夜了小丫头明显有些精神跟不上正迷迷糊糊打着瞌睡。

阮辰想了想，把身上的毯子拿了下来，盖在女孩子身上，做完这一切后，唐朔也已经整理好，

两人对视一眼后十分有默契的跟了上去。

天族皇宫——

“哟，怎么这么快回来了？不是说要去上个十天半个月吗？”天灵儿一手拿着剪子一手扶着花枝他回萌一笑看着眼前的一身红火的男人只觉得诧异：“是出了什么意外吗？”

“我…我有点担心这里的情况。”凌栀皱着眉头他看了一眼天灵儿身边的宫女使了个眼神这些个宫女就立刻会意立马退了下去。

秉退了宫女之后，凌栀这才快步走上前他一手搭在天灵儿的肩膀上低头看着自家小公主一字一句的说道：“我不知道这句话该不该跟你说原本我是打算等阮辰跟他的朋友们觉醒之后在一起回到宫中。但是我突然感觉到心里很慌，眼皮一直在跳掐指一算想必是大劫将到。”

天灵儿愣了一下她把简直放入盘中，转身面对着一片花的海洋，芳香入鼻心旷神怡。

“你是说你有预感大劫将至？”天灵儿看着远方慢慢的吐出一口浊气：“不瞒你说，我这几日心里也慌的很，像我们这种人，多多少少能对自己的命运有一些猜测。我估摸着，怕是幽冥一族又要出来胡作非为。”

凌栀一甩袖袍，一双丹凤眼里充满了愤怒，狠狠地说道：“想必也是这群上不了台面的东西成日里就没安个好心！这一次也不知道要出现什么幺蛾子！”

天灵儿叹了一口气，只觉得头疼。他来回踱着步子，伸手抚过柔嫩的花瓣，淡淡的荧光自她指尖流转而出，莹润的光芒落在了娇弱的花瓣上。

这些个花儿，是他精心打理过后的并且充满一定灵气的。

心烦意乱的时候他总是喜欢流连于花丛中，让花的气息包裹住自己周身。这样她的心能更沉下来。

凌栀没不作声地跟在他身后，这个高高在上的帝君永远只愿意臣服一个人。

天灵儿慢慢的叹了一口气，他停住脚步转身看着凌栀：“阿栀…你下去通知一下其他人吧！我估摸着哥哥姐姐那里也应该有些感应了，如果可以的话就把整个天族的防御提升到最高级吧！”

“我在回来的路上，就已经送去了书信，主人现在最关键的不是这个。”凌栀从自己绣袍中拿出了一封书信，赫然是还在宫外的墨轩跟水月的回音。

天灵儿接过来，大致浏览一遍，算是有些谱了。她看完了书信，一言不发的红掌心升级一团火焰，淡粉色的火焰刹那间就将书信烧了个粉碎。

他满不在乎的拍了拍手将灰烬倒入了花丛中，天灵儿说道：“哥哥姐姐在书信中说了，他们那边才是回不来。整个宫中就靠我和莫言，四圣兽也由于追随主人此时也只剩下你和柔儿。”

“没错，由于这次弥补封印所需要的能量巨大，因此才派出了两个圣灵者同时带着两个神兽去了。”凌栀说出了他心中最担心的想法：“可以说现在是整个天族，力量就会薄弱的时候，倘若现在幽冥族…我们甚至可能很低。”

天族的人相比于幽冥一族，更加得天独厚的灵力和生存环境，让她们在先天上占足了优势。

奈何幽冥一族繁殖能力过于强大，而这边天族人很难怀上胎儿，导致人口稀少。所幸由于修行灵力的原因，寿命都比较长这才没有导致种族的灭绝。

一旦幽冥族强攻上来，他们很可能因为人手不足落于下风。

原本兽族是独立之外的，奈何四圣兽所在的家族及其附属都归顺于天族皇室。这才让胜利女神vv眷顾了他们。

如今四大圣兽仅剩其二，真的对抗起来，谁输谁赢还不好说。

“我明白了，我会小心行事的”天灵儿笑着摇了摇头：“这种事情只能听天由命，你在家也没有用，毕竟谁也不知道这个时候人家到底会不会打上来，对吗？”

“如果出了什么意外，还请公主听我一句劝。”

“哦，你说。”

他们两个人的主仆关系更像是朋友之间的相处，天灵儿很小的时候就认识了凌栀。机缘巧合之下，将这一只浑身惊恐的小鸟捡回了自己房中好生的招待后突然有一天就跟田螺姑娘一样，小鸟变成了一个美男子。

凌栀因为自家种族几斤灭绝，自己重生之货物，整个人虚弱的不行，这才没办法化形被这小姑娘捡回去，好生照料之后欠下了天大的人情，她也心甘情愿的臣服于他。

凌栀非常尊敬天灵儿，天灵儿有同时没有真的把她当做随从来对待两个人的关系极其微妙也非常的信任彼此。

“如果要出现什么意外的话，海景公主殿下，先为自己的安危说考虑，我一定会尽自己所能保住殿下的安危”

这个话的意思也就是说，如果出了什么意外的话，公主殿下，你可要快一点跑，不要管这些拖油瓶了，也不要大案，一面前舍身为己。

“我做不到”天灵儿摇了摇头，他伸出一只手拍了拍自家小凤凰的脸：“你既然说出这句话，就应该知道我肯定会拒绝你的，这跟我的为人处事方式完全不同”

凌栀是经历过一次家破人亡，也懂得死亡什么感觉的人天灵儿对他来说就像是家人一样，他非常害怕，再经历一次同样的痛苦，失去家人对他来说简直比要他的命，还让他难受。

“可是！”凌栀一把抓住天灵儿：“留得青山在，不怕没柴烧，幽冥一族如此强横，天足人难免会受到折损，倘若你真的一马当先生死于阵法之前你可想过你的主人将会面临着怎样的情况吗？”

一个失去了领袖的民族这还不就是成了案板上的鱼肉任人宰割。

天灵儿盯着紧紧握住自己的手，那修长的骨节，莹润的皮肤是多么的完美，凤凰是世界上最完美的东西。

可是他的小凤凰心里却藏了不少的私心，他不是一心为民的考帝君，但他一定是一个好的随从。

“公主殿下，你听我一句劝，无论如何？你得保护好自己，我还是那句话，一旦出现了什么事，我一定不会顾及其他人的生命安慰，我首先要保证的是我的主人能够平安无事”

凌栀强硬中带着无法拒绝的语气，她一字一句的的说着像是板上钉钉一样，干脆利落分毫不给天灵儿拒绝的反应。

像他这一种远古圣兽，在一定程度上能预见一些未来，所以天灵儿从她的话语中已经猜测出了这一场即将面临的大劫之中，应该会发生什么？

看来她的小枫黄真的是无论如何也不想让她死了，也是，无论如何？要保住他的性命了

“到时候再说吧！毕竟只是你我两个人的感觉，又不一定是真的，万一这是我们想多了，老天爷打个雷，下个雨呢”。天灵儿淡然一笑，他并不想在这种事情上做斗争

毕竟如果真的发生了，那一刻的时候谁也顾不上自己，他要是想死也没有人能拦得住啊！。

凌栀微微的张了张嘴，他还想说什么，可是少女眼中的神色已经出现了几分她看不懂的部分。

他不是一个喜欢逼迫别人做事的人，他舍不得自己的亲人离去，也同样不会让自己的亲人所为难。

“如此看来，我们谁也不能说服谁？但是我会向你保证，我一定会尽自己所能保护你”

天灵儿偏头一笑，他伸出手，紧紧地拥抱着眼前的男子，笑着说道：“从我认识你的开始，你每一天都是这样做的，我相信你一定会照顾好我，我也相信我自己一定会能照顾好我的子民”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907895"  chaptername="第136  来犯">加入书签</a>
</div>
