    三个紫色一个是枚紫色的恶魔印记，可以兑换一个首领模板的NPC手下。

    费劲千辛万苦这么大的代价，连首领级部下都差点死掉一个，出这玩意还算对得起这付出。

    另一件紫色的是恶魔督军的头颅，拿回去远征军要塞可以兑换青铜徽章一个，徽章又可以换取多种东西，价值很高。

    最后一件紫色是一把叫督军之刃的大刀，拾取时有一个提示，如果玩家拾取就是玩家装备，如果NPC捡起来就是NPC专用的装备，这武器他和女友都用不上，便让玛尔斯拾取了，化成一柄比恶魔督军拿着时还要大的血刀。

    除此之外还有几件蓝色装备，都是七十级以上T4这一级的装备，属性都比他身上六十级的紫装都好。

    另外还有一些稀有材料。

    除了督军，其他恶魔百夫长或巫师陆续都有爆一些东西，其中又出了一枚蓝色恶魔印记，十一枚绿色恶魔印记，八十五枚普通恶魔印记。

    接下来清点部队，所有剩余部队已经不足一百，但能活下来等级都升了好几级，且大部分是精英模板，普通模板血量太少太容易死了。

    稍休整一下，血量拉满，林霄直接率军攻打恶魔军营。

    似乎知道恶魔督军战死的消息，恶魔军营内残余的恶魔正在一名恶魔百夫长的率领下守在大门口，两个巨大的邪能塔上邪能涌动，似乎在充能。

    林霄先让星火在极远距离用法术将军营门口的邪能塔摧毁，再率军攻入军营内。

    一进入军营，远远看到军营中央有一尊长有六条手臂的巨大未知魔神雕像，远远未靠近就能感受到一股压迫，越近压迫越大，来到雕像下林霄感觉到一道充满恶意的目光注视着自己，同时身上有一个名叫魔神凝视的负面BUFF。

    攻击力-10%，移动速度-10%。

    效果不算很强，但这是个范围超广的负面BUFF，只要进入军营就会减速减攻，在大范围战斗中这负面BUFF的作用相当的大。

    可惜军营内残余的守军太少，有六七百左右，也没有什么强者，只有一个百夫长与几个恶魔队长，恶魔巫师加术士只有五个，哪里是他们的对手。

    不到二十分钟军营内恶魔被清剿一空，林霄大步来到了军营中央巨型魔神雕像前凝神看着，嘴角微翘，大手一挥：

    “砸了！”

    希尔斯远远一箭射向雕像，一圈拥有一百万生命值的红光挡住箭矢。

    “继续！”

    雕像并无法反击，众多手下一拥而上，很快将一百万防御打掉，几下将雕像打碎裂开，隐约听到一声怒吼，然后一道紫光在碎裂中冲天而起。

    上前查看，里面是一个巴掌大的小巧魔神雕像悬于紫光中上下浮沉，拿起一看，嘴巴微张：

    “卧糟，这军营还能出这种好东西！”

    恶魔军营魔神像（史诗）：攻破恶魔军营有极小机率出现，放置在要塞内，每消耗一定资源可开启一个恶魔军营团队副本。

    注意：可自行设置副本剧情、机制，以及副本额外产出，产出必须是副本有可能爆出。

    注意：副本产出与投入资源有关。

    注意：按照本道具稀有度，团队副本最少设置十人本，与二十人本两种，最低进入等级六十五级。

    这玩意林霄知道，之前在世界频道中有见过，有团队击杀一个大BOSS爆出了一个能开启副本的道具，不过那只是一个六十级的五人本，但也是卖了超过六十万金的超高价格，让一个大公会给卖走了。

    就和介绍上所说一样，这东西可以自己消耗资源开启一个自行设定的副本，玩家进入副本通关，就能获得经验，金钱，以及装备的奖励。

    这是军团要塞流玩家吸引散人玩家的利器，相比在外面满世界找BOSS，在玩家要塞中就能刷副本，如果副本中产出的东西有足够吸引力，绝对能吸引大批普通玩家聚在军团要塞中。

    一个要塞必须要有玩家才能发展起来，这玩意就是吸引玩家的无上神器，对林霄来说价值比之前击杀督军获得的收获要高得多。

    对其他玩家来说可能难以衡量这玩意与能兑换首领模板部下的紫色恶魔印记哪个价值更高，但对拥有造化魔方可以开挂，可以源源不断造就首领模板手下的林霄来说自然是这个价值更高。

    而且他这个不是五人小副本，而是十人以上的大团本，出产的装备或道具价值会更高，自然会更有吸引力。

    花了快一个小时才将整个恶魔军营清扫一遍，搜刮了大批作战物资，包括NPC才用的铠甲与武器，以及一些作战机械，大都是白板，但也不错。

    恶魔用的装备人类肯定无法直接用，但可以拿去上缴给远征军要塞换成人类或其他种族用的。

    其间军营内时不时有刷新恶魔，但因为恶魔督军已死，中央魔神雕像已毁，刷的都是野怪，并非恶魔士兵。

    也就是说这个军营算是没了，除非有新的恶魔督军来重建，否则会成为一个废墟，或者会有野怪恶魔盘据。

    收拾战利品离开军营，经过之前的战场时看到十几个玩家正在战场上不知道干什么，看到抬着各种物资箱的部队经过他们纷纷抬头，其中一个貌似首领的男子远远招手喊道：

    “这位大佬，你们这是.....那边有个恶魔军营，你们这搬的东西是......军营里的东西？”

    林霄哈哈笑道：

    “没错，那军营已经被我攻破了。”

    “嘶！”

    男子倒抽一口冷气，目光扫过他的手下，突然看到人群中的玛尔斯等人顿时眼睛瞪得睁圆，指着他们半晌说不出话来。

    边上同伴沿着他指的方向看到玛尔斯等人全都震惊不已，目视他们离开，他喃喃道：

    “这是哪来的大佬，竟然有五个首领级手下，太强了。”

    重回远征军要塞，他和女友分开，一个去将物资兑换，他来到军需官那，将督军头颅换了一个青铜徵章，再用徵章换了一件给星火用的史诗饰品，名叫否决吊坠。

    作用只有一个，使用后否决作用在身上的任何技能或效果，可对自己用，也可以对队友用，一个小时的冷却CD。

    这是吸取了之前的教训，五个恶魔巫师合力就将星火给压制了，如果没有希尔斯远距离狙击将他解放，没有首领法师那一战他肯定会输。

    接着又将手中积累的一个紫色恶魔印记，两个蓝色恶魔印记，二十二个绿色恶魔印记，一百二十四个普通恶魔印记全部兑换。

    紫色恶魔印记兑换了一个首领级潜行者，其他的他都不缺，就缺个优秀的斥候。

    两个蓝色的恶魔印记全兑换成强化精英模板的战士。

    绿色的一半兑换为战士，剩下的各职业平分。

    普通的全是战士炮灰。

    尝到一次甜头，林霄的心思更加活跃了，满心想再干几次这种大场面。

    不过现在的实力想攻破一个恶魔军营着实太勉强了，运气稍差一点都会跪，不得不忍着心中雀跃与蠢蠢欲动，准备再积累一波再说。

    不过虽然恶魔军营没法攻打，但现在实力已足够强大，在野外除军营外任何恶魔群体都可以正面击败。

    所以，接下来他开始尝试远离各大哨站进入域外更深一些的地方，正好也是尝试一下将来进入外域深处建立要塞而准备。

    时间就这么不断流逝，不知不觉又是半年过去。

    半年下来他再次通过造化魔方从真身那取得六份血脉精华，分别是两个来自星灵，四个来自大娜迦，其中有一个也是最后一份来自其中一位叫斯尔顿的九阶修罗娜迦大领主的血脉精华。

    为了尝试是否可以造就领主模板的手下，林霄特的从斯尔顿身上抽取了一部分精血与力量，融入了两单位的造化能量造就了这一份精华。

    幸好在最后一个月他等级升到了71级，限制再放开了一些，不然这个还没法取出来。

    两个星灵分别给一个等级达到了七十级的精英火系法师与另一个同样达到了七十级的精英牧师使用，顺利蜕变为首领级火系法师与第二位首领牧师。

    之前历次战斗早已经证明首领级BOSS牧师的奶量有多惊人，作用有多大，随着部队规模扩大，一个大牧师会不够用，再多一个会更好。

    或者说奶妈是多多益善，来多少都不会嫌弃。

    火法晋升首领级火法，林霄将原来的冰法名字由星火改成深蓝，原来的星火名字由新的火法继承，这样更好记。

    剩下三个七阶大娜迦的精血其中一个给了一名精英射手蜕变为首领射手，名字还是希尔斯2号。

    虽然是射手，但大娜迦的天赋令他们体魄非常强大，变身为大娜迦形态后同样拥有仅逊于战士的近战能力。

    另两个自然是赐给了两名精英战士，这样一来林霄手中拥有四个首领战士，两个首领射手，两个首领法师，两个首领牧师，一个首领潜行者，三名强化精英战士，涵盖所有职业的八十六名精英，三百二十一的炮灰，大部分是战士。

