    第五百五十四章有种继续！第11页

    封火就着月光沉吟情报从火之国国都传回木叶，他再赶到这里，前后最多不过七天时间！

    这七天时间，一定发生了什么事，以至于他派来监视守护忍的暗部全部失踪。

    而有能力做到这点的，无疑只有守护忍了。

    “有意思。”

    封火也不久留，直接钻入地底，利用土遁离去，但实则转了一圈后就溜到了一棵树上。

    没多久，和马就带着几个小弟赶到了这里。

    “可恶，已经跑了嘛！”和马脸色阴沉。

    “和马，真的是木叶暗部的人发出的信号吗？”旁边的普丑一号小弟脸色有些苍白。

    “哼，怕什么！那几个暗部，不也照样被我们杀了嘛！”和马冷哼一声，“只是没想到木叶的暗部增援居然来得这么快。”

    “和马，那我们现在怎么办？是继续按计划杀掉阿斯玛、地陆他们？”普丑二号小弟胆子很大，“还是先将暗部来的增援消灭？”

    和马沉吟一番，先冲几个小弟使了眼色，才厉声道“暗部的人已经有了防备，若是花时间寻找他，可能会引来更多的木叶暗部，所以，按计划行事！”

    “明白了！”

    几个普丑小弟点头应下，随后快速消失在原地。

    封火冷眼旁观，根据这些人的话，他瞬间就推测出和马的计划，第一步除掉暗部的监视，第二步对阿斯玛等人下手，至于之后会怎样，呵呵，他既然都来了，和马等人还会有之后？

    开什么玩笑啊。

    封火谨慎的用查克拉感知术查探，发现他们并没有真的离去，而是躲在一边观察着。

    封火冷笑跟我玩，看谁耗得过谁！

    半饷过去，和马果然带着普丑小弟出现，在这边绕了一圈。

    “看来的确已经走了。”

    说着，和马等人再次离去。

    又过去半饷，和马再次带着普丑小弟们跳了出来。

    实在是他要做的事压力太大，他不得不慎之又慎。

    封火此时躲在一棵树上，全身的气息和树融合，即便和马他们走到树下也发现不了他。

    ‘有种继续！’封火心中冷笑。

    也不知和马是听到了封火的心声，还是真的察觉到封火，亦或是单纯的疑心重，那是真的走了又回来，回来又走，来来回回整得封火整个人都不好了。

    ‘这孙子有病吧！’封火气坏了，牙龈都要咬出血来了。

    此时的他动都不敢动，生怕被和马发现。

    若是他暴露了，和马在自知不敌的情况下，必然是偃旗息鼓，到时候封火若是想要制裁他，就只能搜集手下失踪的暗部成员的情报当罪证。

    但此事偏又见不得光，毕竟守护忍名义上是大名的私人武装，监视守护忍，不就是在监视大名？

    大名肯定不乐意。

    到时候他一抗议，猿飞日斩为了自己的名声，为了木叶的声誉，绝对会把锅扣在封火头上。

    所以，封火只能忍着了。

    直到凌晨时分，天色微亮，附近的平民起床出来活动，和马才带着普丑兄弟离去。

    封火动了动略微僵硬的四肢，累觉不爱。

    这尼玛！

    早知道之前就直接走了，还回来干什么？

    不过和马这孙子也真是够可以的！

    封火回到男澡堂子，痛快得洗了个澡，换了身衣服，然后召唤了几个影分身，让他们去大名府监视着，他则施施然出门吃饭去了。

    虽然被和马他们折腾了一晚，但封火精神很好，毕竟是从小就接受迈特戴的魔鬼训练，这点程度远没有达到他的极限。

    吃完早饭，封火就开始逛街，一直从日头东升逛到月上中天，直到店铺都纷纷关门，影分身那边才传来消息。

    封火当即隐入黑暗，开始行动。

    按照影分身给出的情报，封火快速赶到了火之国国都的东侧，这边背靠着一座小山头，山清水秀，尤其是此时银色的月光如轻纱一般笼罩着，远远看去，风景更是优秀，恍若仙境。

    就在此时，天边一朵乌云忽然飘了过来，非常煞风景的将明月遮挡，刹那，山清水秀的风景就带上了几分阴森森的感觉。

    封火以查克拉感知术感知四周，很快就发现了小山头上的影分身，以及山头另一侧的和马、阿斯玛、地陆等人。

    “十二个都到齐了啊。”

    封火轻轻一笑，加速朝山头赶去。

    此时，山头对面。

    阿斯玛和地陆等六人正跟和马跟他的普丑小弟面面相觑，大眼瞪小眼。

    “和马，大晚上把我们叫过来是究竟有什么事？”地陆率先开口。

    “今晚应该是你们值守，怎么连一个人都没留在大名府？”阿斯玛喝问道。

    和马的一个普丑小弟上前一步，道“不仅仅是今晚，今后，大名府的值守都将由我们来接手！”

    阿斯玛眉头一挑“你什么意思？”

    “意思就是，我们来守护大名。”和马笑眯眯的走近阿斯玛，说道，“至于你们，有更重要的任务！”

    “什么任务？”地陆缓缓靠近阿斯玛，他感觉到这四周的氛围不对劲，想提醒一下阿斯玛，但，来不及了。

    “四刃铁爪！”

    和马踏前一步，直接出手。

    左手的特质查克拉刀瞬间刺入阿斯玛的腹部，捅出一个大血窟窿！

    紧接着和马一脚将阿斯玛踹飞。

    同时，他身后的五个普丑小弟亦是瞬间发动，朝着还未反应过来的地陆等人攻去。

    “和马，你到底在做什么？！”地陆脸色一片苍白，慌乱中一掌击退一名普丑小弟，随后转身奔向阿斯玛。

    此时的阿斯玛状态非常差，腹部的大窟窿不停得冒血，带走他大量的体力以及生机。

    “可恶。”

    他紧紧的捂着腹部，但怎么也止不住血。

    地陆走到一半就被和马拦住，双方大战，不分胜负。

    “地陆，不要挣扎了，没有了阿斯玛，你们不可能赢的！”和马一边狂攻，一边用言语瓦解对方的信心。

    地陆做为一个从小在火之寺长大的和尚，最擅长的是封印术，此时被和马一阵猛攻，顿时有些撑不住。

    他当即使出来迎千手杀！

    三米多高的金色观音雕像出现在他身后，几十只手掌如花瓣般片片绽放，朝着和马轰隆隆碾压而去。

    阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

