    就在凌风捶胸顿足，深感挫折的时候，他身上的电话忽然响起了铃声。

    因为是在山顶，所以信号还算通常，凌风见是李菲儿打过来的，接通了问道：“怎么了？”

    “大叔你怎么样？”

    “没怎么样，让那人给跑了，东西没能拿回来！”

    凌风神情落寞，往地上一蹲，扒拉着地上的石子说道。

    结果李菲儿那边不但没安慰他，反倒噗嗤一笑：“抢走就抢走呗，无所谓了！”

    “你说的倒是轻巧！”

    凌风无语，心说你这小丫头知道什么，这可是关乎我面子的大问题！

    结果李菲儿那边还是笑嘻嘻的，忽然神神秘秘的说道：“大叔你先回来吧，有个惊喜等着你呢！”

    “啊？”

    凌风一愣，脑海中立刻浮现出无数个可能性，于是忍不住问道：“什么惊喜，不会是刚才那口大缸里还有东西吧？”

    “你回来了自然知道，赶紧的吧！”

    李菲儿买了个关子，说了一句后就挂断了电话。

    凌风心中疑惑，觉得她这么轻松，肯定是有了什么新的发现，于是不再理会那个忽然消失的女子，转身返回。

    十分钟后，回到了施工的山坡之上，看到下面站满了人，不只是施工人员，沙河村的老百姓也都出来看热闹了。

    凌风心中好奇，赶紧快步走下山坡，杜松立刻跑过来说道：“老大你可回来了，今天这事儿可好玩了！”

    “到底是怎么回事啊？”凌风见他喜笑颜开的样子，一点都没有东西被抢走的郁闷，顿时更加的好奇。

    结果杜松嘿嘿一笑：“你过去了就知道！”

    “靠，就烦你们这些卖关子的！”

    凌风瞪了他一眼，迈步挤进了人群，之后看到楚南蹲在地上正忙活着。

    “什么情况？”他赶紧上前问道。

    楚南回头看了他一眼：“你回来的正好，看看这是什么！”

    凌风一看，地上放着的，正是自己刚才看到的，黑色的罐子，木剑，以及一堆碎步片，同时还有个黑色的木头箱子。

    “我去，这什么情况？”

    凌风的眼睛一下子瞪圆，他刚才明明看到了，东西被那个会飞的玩意儿给带走了，怎么会出现在这里？

    “那位前辈似乎预见了今天会发生这样的事情，所以他布了个疑阵，这里是分上下两层的，刚才被抢走的都是赝品！”楚南得意的笑道。

    凌风：“……”

    “惊不惊喜？意不意外？”楚南问道。

    凌风：“……”

    他现在脑子里一片空白，只感觉人生的大起大落实在是太刺激了！

    本以为宝贝都被偷走了呢，却没想到还有意外反转！

    “要不说人家是高人呢，让那个偷东西的哭去吧，费了半天力气，拿走的都是假货！哈哈！”楚南不理一脸懵逼的凌风，自顾自的大声笑道。

    “那这箱子里是啥？”

    缓过神来的凌风，指着那个大箱子问道。

    “就等你回来开箱呢，刚才大家搬的时候可沉了，里面装着的可能是财宝！”楚南说道。

    一听这个，凌风顿时来了精神，于是马上蹲下身，用屠神刀切开了厚重的大锁，然后刀刃沿着箱子的缝隙转了一圈，将里面用来密封的不明物质都给划掉了。

    众目睽睽之下，凌风伸手掀开了箱子盖！

    “哗！”

    “天呐！”

    一连串的惊呼之声传来，包括楚南和凌风在内的众人，全都看直了眼睛。

    啥叫珠光宝气，眼前的箱子就是！

    这个大木箱里放着的东西很多，各种颜色的宝石，玉石，夹杂着不少黄色的金属条，很明显是金子！

    这一大箱子财宝，价值至少几百万，甚至超千万，也难怪在场的众人惊呼出声了。

    不过面对这些，凌风更在意的是那木剑和那个黑色的罐子，于是转头对楚南说道：“东西赶紧收好，别再被人给抢走了！”

    “放心，对方短时间应该发现不了，就算是发现了，也不敢再回来了。”

    楚南嘿嘿一笑，吩咐人把箱子抬到车上，小心的拿起那罐子和木剑，像搂着婴儿似的小心翼翼的上了车。

    车门关上之后，凌风才松了口气，然后说道：“给我看看这俩东西是啥，至于如此的被人惦记！”

    结果楚南一脸舍不得，竟然不想松手了。

    一见如此，凌风不禁无语：“不是吧，才刚认了你当老师，现在就拿我当外人了？”

    “那好吧，你小心点，这可是宝贝！”

    楚南一脸紧张兮兮的叮嘱道。

    凌风翻了个白眼，伸手接过木剑，脑中顿时浮现出了提示：桃木剑，雷击枣木制成，拥有雷电属性，结丹境可催发其潜力。

    看到这个，凌风就没什么兴趣了。

    攻击性的武器，自己已经有了屠神刀了。

    而且雷电属性也没什么稀奇，因为旺财是雷狼，它也会使用雷电！

    所以说，这桃木剑对自己没什么用处。

    于是还给了楚南之后，他接过那个黑色罐子，等看到脑海中的提示之后，整个人顿时呆若木鸡，直接蒙了！

    “炼丹炉，天外陨铁所铸，最佳炼丹神器，可化腐朽为神奇！”

    见他发呆，楚南好奇的问道：“你怎么了？这东西又没电，你怎么跟触电了似的？”

    “老头，不是，老师，这东西能给我不？”凌风醒悟过来，一脸急切的问道。

    “呃……”

    楚南没想到他看都没看，拿到手里就这么问自己，于是好奇的问道：“我还没弄明白这是个什么东西呢，你要它干嘛？”

    “那你别管，反正这玩意儿我要了，你就说怎么才肯给我吧！”凌风眼冒精光，一脸紧张的问道。

    看他都这样了，楚南眼珠一转，嘿嘿笑道：“你不说是吧？那我还偏不给你了，反正你总不好意思从我这里抢走吧？”

    凌风：“……”

    见老头为难自己，他低头想了想，忽然开口道：“这样吧，我也不让你吃亏，只要这东西给我，我可以给你一块上品灵石作为交换！”

    “啊？”

    楚南一听顿时傻眼，没想到他会开出这么好的条件来！

    结果这一愣的功夫，凌风还以为他嫌少，于是赶紧说道：“一块不行，那就两块！”

