    矮个男人点点头。

    “那你们可以和我说说它的样子吗？

    说起来，我也只是知道它的名字，至今从未看到过真正的龙血宝玉。”

    这让两人都有些意外。

    “您居然从未见过？”

    可看着他的表情，应该确实如此，整理了一番情绪，孙十万说道。

    “那是一块血红的玉石，发出耀眼的光芒，真的就是在发光，而且他还有一种魔力一样，只是看着，就感觉想要得到他，无法压抑的欲望。”

    孙十万也不太能够将宝玉的模样说的清楚，只是尽可能的把自己的感觉说出来。

    “可能……那种感觉……不太好描述，但他就是很神奇。”

    害怕说的不清楚，他又补充道。

    矮个男人捧起酒杯，轻轻的放在自己面前摇晃。

    “可能也只有等到我得到他之后才可以知道吧！”

    “您很快就可以得到他的。”

    离开餐厅，回到自己的卧室，陈友好对于今天所见的一切也多少会有些回味，一个神秘的富人，能够在这么个地方建造一处别墅，而且养了许多漂亮女人，无论怎么看都不可能是一般人，可之前陈友好却从来都不曾知道。

    他走到床前，拿起放在床头的自传书籍，靠到那里。

    “反正这一切都和他没有太多关系。”

    他如此想着，就又接着自己离开时看到的地方继续看下去。

    可能过了十点多的样子，外面寂静一片，陈友好正看到了主人公走上自己职业生涯的巨大抉择时，他听到了房间外传来奇怪的声音。

    像是很近的敲击声。

    咚咚的，像是木头在敲击墙壁的声音。

    陈友好没有太注意，以为过一会儿会消失，但等他再看了一页后，居然声音还在耳边回响。

    他有些好奇，便放下书，朝房间外面走去。

    声音听起来离他并不是太远，他决定去看看发生了什么。

    打开房门，外面的灯光很微弱，只一些在草丛里荧光灯还亮着，可还是黝黯的一片。

    在自己的房间门口确认了声音传来的方向，应该是在左边，陈友好就走了过去。

    从这边过去，会经过一片池塘，那里种了许多水生植物，荷叶更是铺满了水面，在其中有几朵未开的花骨朵儿。

    可走过来后，站在池塘边，那敲击的声音消失了。

    陈友好特意在巡视了一遍，没有看到什么奇怪的东西。

    他又在那里等了一分钟，都没有听到声音再次响起。

    “算了。”

    他放弃再找寻的想法，返回自己的卧室。

    可只是走到一半的路，那敲击的声音再次响起。

    他听准了方向，还是刚刚的地方。

    更加的好奇到底是什么情况，他又忙转身回去。

    重新回到池塘边，声音这一次提起同样是消失了。

    可陈友好没有选择离开，他记住刚刚的方向，朝着左边看去。

    那里还是那片安静的池塘，池塘上的荷叶团团的，像少女的裙。

    可陈友好绝不会是听错，声音就是从池塘的方向传来。

    “难道在水里？”

    他看着那里如此的想着，可那怎么可能，都只是水而已。

    他在那里等着，这一次的等到时间更长了，但只要他在这里，那敲击的声音就一直没有出现。

    “陈先生？”

    正站在那里，身后有人喊道。

    陈友好回身去看，是白天看到的那些女人中的一位。

    陈友好不知道如何称呼，也就没有叫她，只解释自己来到这里的原因。

    “嗯，你有听到什么敲击声吗？”

    可对方只是摇摇头。

    “这里很安静啊！”

    可陈友好明明就是听到了，如果不是对方真的没有听到，那就是她在说谎，但无论是那种，陈友好都不选择追问下去。

    “哦，那可能是我听错了。”

    他说。

    “我要回去休息了，你要早些休息吧。”

    说完，他就朝回去的路走去。

    等到第二天早上，陈友好都没有在听到那种声音。

    但他却不觉得自己是听错了，或者是出现了幻听，那声音确实是存在的。

    不过今天的事情并不是要从清楚那些，他们要去确认寒晶。

    孙十万起的也很早，两人刚好同时出门，孙十万就凑过来道。

    “你也着急着要看寒晶到底是什么啊！”

    “我只是每天都这个时候起来。”

    陈友好很当然的说道。

    “切！”

    去往餐厅，矮个男人已经等待在那里。

    “朱先生早啊！”

    孙十万打招呼道。

    早饭虽然很简单，可同样非常精致，就只是稀饭都配了很多的配料，让它尝起来口感非常爽口。

    几人吃的很快，吃完之后，朱先生对陈友好两人说。

    “等一下我会带你们进到冰窖里，需要穿上一下保暖衣物，东西我已经准备好了，你们不用担心。

    可温度还是会很低，你们要有些准备。”

    他提醒的说道。

    陈友好两人点头。

    不一会儿，保暖衣物被送了过来，那衣服看起来就很臃肿，就像是宇航服一样，可既然主人家都这样说了，他们两个也不会拒绝，就各自去换了。

    来到客厅时，那位朱先生也同样把衣服换上，他身旁的四五人也同样如此。

    从头盔里的麦克风，陈友好听到朱先生说道。

    “这套保暖衣可以尽可能的隔绝低温，标准也是按照宇航服饰做的，能够让我们轻松的进入零下几十度的环境……。”

    他说了些这种衣服的特点，但却无法解决他笨重的缺点，这让人很讨厌。

    等他说完这些，就要准备出发。

    “跟在前面那位身后，不要乱跑，他会照顾你的。”

    他指着和他一起的几个人中的一位，对陈友好两人说道。

    自然看不到他长什么样，同样样式的衣服，只是肩膀上有个编号四。

    之后就跟在朱先生后面，所有人都出发了。

    走出客厅，来到别墅区最后面的一个房屋前，这是一个很简单的小屋子，外面贴着红色的砖石纹样。

    那扇金属门是锁着的，朱先生有些困难的用钥匙打开，等到进到里面，看到的是一个向下的旋转阶梯。

    

