    这一觉很长，足足睡了10小时……

    周可温起床时天色还是昏暗，太阳都没有露头。

    看了看时间，凌晨7点钟整。

    “起的有些早了，不过也好，见见日出。”

    快速的洗脸刷牙收拾好，泡了一杯热茶, 披了一张羊毛毯盖着坐在阳台上，周可温开始静静等待起日出来。

    7点19分35秒。

    红日从东方升起，新的一天来临。

    周可温看着天边，举起了茶杯。

    “早上好，太阳老兄。”

    喝完一杯热茶，吃了三两块点心, 周可温静静享受着初晨带来的宁静, 顺便发起呆来。

    ……

    不知不觉, 时间飞逝。

    8点，设置好的起床闹铃将周可温惊醒。

    周可温从回笼小觉里惊醒，揉了揉眼，看着全新的世界。

    “真好。”

    周可温起身伸了个懒腰，穿好衣服出了门。

    他的肚子很饿，骑车到了那家熟悉的早餐店。

    “老板，两根油条，一个鸡蛋，一杯豆浆。”

    “好嘞~”

    坐在一旁的木桌前，周可温无聊地翻看起了朋友圈。

    ！！！

    “狗日的赵子晨，TMD居然背着老子跑海南去了？还TM和两个比基尼美女一起！”

    周可温看着朋友圈中赵子晨发的图片，还有那海南的定位，想要立马跳起来胖揍这个骗子。

    前两天还说就请两天假是为了来找自己玩，合着就是顺路过来找自己玩两天，其他时间去找小姐姐浪了呀！

    “唉！”

    骂归骂，周可温还是有些小羡慕，看着他在海上坐游艇、玩水上飞行器、潜水、吃正宗海鲜，周可温心也有点飞了~

    不过……

    周可温却是有些不敢乱跑，旅行什么时候都可以, 可是目前这个情形，周可温觉得自己还是待在不用戴口罩的星城比较好。

    毕竟。

    中奖亿万这种离谱的事情都被他赶上了，那**G病毒找上自己，不是更容易？

    “活着，才是王道。”

    对于赵子晨的浪，除了徒增羡慕，周可温只能打心底里为自己兄弟的好心态而开心。

    有生之年，多转转挺好！

    反正，谁也别想活着离开这个世界……

    “粥哥哥。”

    ？？？

    周可温被一个少年萌萌的声音叫醒，她转头一看，是以前档案馆大BOOS的女儿。

    “晓晓，是你呀。”

    “嘿嘿~是我。可温哥哥，听说你从档案馆离职了？”谢晓晓开心地问道。

    周可温点了点头。

    “哦！你现在在做什么呀？”

    “……”

    周可温想了想，还是说了实话。

    “在九华小区做中介。”

    “哦~？”

    “就是长雅中学旁那个吗？”

    “嗯。”

    “这么巧，我就在长雅上学呀！”

    “哦~那是挺巧。”周可温笑了笑，没想到这小姑凉还是个学霸。

    “哈哈哈~那你现在是要去上班吗？”

    “嗯，我吃完早餐就去。”

    “怎么去？”

    “骑电动车。”

    “你骑电动车呀！可温哥哥, 嘿嘿，能不能顺路载我一程呀。”

    “……”

    “可以。”

    谢晓晓高兴的坐下和周可温一起吃起早餐来。

    吃完, 周可温丢了个头盔给谢晓晓，然后骑着小电驴载着她朝长雅中学走去。

    路上，为了防止尴尬，周可温随口问道：“你现在是上初三吧，学习成绩怎么样？”

    “嗯，成绩还行，勉勉强强年纪前十。”

    “前十呀！等等……”周可温突然想起以前自己在档案馆整理学习档案时，看到的那个一门0分的牛人。

    那个人的名字……好像就是谢什么，因为有“*”号挡住了真实姓名，所以没看不清。

    “怎么了？”

    “晓晓，你……是不是有一次考试有一门考了0分，还考了全年级前十？”

    “呀！可温哥哥，你怎么知道的？”

    “我去年期末的时候，因为有一门考试阑尾炎犯了，没有去成。还好那一门课分数少，加上试卷确实难，我数学还超常发挥，最后真就神奇地考进了年级前十。”

    咕噜~

    周可温人傻了，脑海里问着自己：这世上还有这事儿？

    “牛啊~牛啊~你就是学霸本尊呀！”周可温感叹道。

    “哎~也就那样”

    不过，过了一会也就淡然了，毕竟学霸的世界自己不懂！

    ……

    “拜拜，可温哥哥。”

    “拜拜~”

    放下谢晓晓，周可温往公司赶去。

    倒也顺路，长雅中学斜对面就是周可温工作的门店。

    一回店，周可温便被王凯给拉住出去说事情。

    “可温，你那个业主今天能约出来不？有客户看那套房子。。”

    “应该可以，我一会发消息问问。”

    “行，尽量约上午。”

    “好。”

    周可温说完回到了店里面。

    杨欢看到周可温进来，立马堆着笑容道：“不好意思哈~可温，昨天我玩笑开过了。”

    周可温笑了一下没说话，找了一个偏僻的位置坐下。

    打开微信，他给邢飞发了信息，没想到邢飞起的也挺早，立马回道可以。

    确定好了上午10点钟，周可温发消息告诉了大店长王凯，然后松了一口气，开始思考今天做什么。

    “可温，逛小区去不？”叶天龙乐呵呵的走过来问道。

    “不去。”

    昨天的命案影响，还没有让周可温从惊吓中缓过来，对于逛小区他有了点阴影。

    窝在角落发了一会呆，周可温突然想起自己昨天忘了做的事情。

    他匆匆出门，来到一个角落，打了一个电话。

    “喂！唉，您好。我是红宇地产的中介小何，您是南山帝景小区#栋2501的业主吗？”

    “是这样的，我想问一下您那个房子还在出售吧……好的，价格还是280万……哦，客户一次性付款还能谈几万。行行行，好的，好的。”

    挂了电话，周可温松了一口气。

    “现在，就是去找凯哥买个购房资格了……不过，这件事等上午带看完再说吧！”

    周可温正想着，王凯在一旁带着一个开大奔的中年男人走了过来。

    王凯：“可温，业主来了没有？客户已经到了。”

    周可温：“稍等，我打个电话。”

    王凯：“好。”

    周可温刚准备拨通邢飞号码，不远处一辆哈弗大狗出现了。

    “业主来了。”

    周可温指了指他们后面的车。

    邢飞下车后和周可温打了个招呼，周可温把王凯几人一一介绍了一下。

    “你好，我是可温的店长王凯。这是客户林先生。”

    邢飞和王凯点了点头，然后和客户握了下手。

    互相认识了一下，众人也没有废话，一起朝小区里面走去。

    一路上，王凯都在和客户介绍着小区配套之类的。

    在一个路口，邢飞带着几人从左边路走，周可温却是停住脚步，悄悄绕了一段路……

    到了房子，邢飞拿钥匙开了锁。

    几人都进去开始看起了房来，这是一间毛坯房，一进门就感觉很是敞亮，因为全面朝南，日照很强。

    房子很好，不管是视野还是居住感，业主满意，中介满意，最重要的是客户更加满意。

    “不错，看了这么多房子，这套算是最好的。就订了，这一套了。”姓林的客户笑着拍板道。

    一听这话，王凯脸上少有的笑出了褶皱，顺便狠狠拍了拍周可温。

    “价格是420万是吧，这个能谈吗？”

    ？？？

    听到客户的话，周可温看了看王凯，又看了看邢飞。

    邢飞虽然听后有一瞬间诧异，不过毕竟也是有阅历经验的社会人，明白是怎么回事。

    “可以，我们去坐下详谈。”邢飞面带笑容地回道。

    “那行，走。”

    几人又返回了门店里面，二楼坐下，周可温去端了几杯水。

    到现在周可温还有些懵，不知道420万的价格是怎么回事。

    坐在一旁周可温静静听着，听着听着，他就晓得了……

    420万，客户一路杀价，希望一次性付款400万买下，邢飞却是顶多让到了410万。

    磨磨唧唧一上午，几人还是没有达成共识，姓林的客户借口中午回家有事，便先走了。

    二楼只留下周可温和邢飞三人。

    “唉！不好意思，忘了可温是新人，没告诉他把报价和你讲。”王凯看了看周可温，又笑着对邢飞说道。

    “没事。”

    王凯笑了笑，说道：“生意嘛~总要有个报价和底价的。不过……你们这报价，好像有点高呀！可温告诉我2.78万左右价格成交，你们这价格，直接照3万走了呀。”

    “这……”王凯喝了口水，掩饰了一下尴尬。

    周可温更是想找个地缝钻进去，毕竟这件事怨他，忘了和邢飞说价格的事情。

    “飞哥，可温是新来的。所以当时报的确实是市场行价。而您这套房子，因为是属于比较好的楼王，所以我报价和客户报的高了点，这样比较好谈不是？”

    邢飞倒也没有怪罪的意思，这些道理他还是懂的，只不过是因为周可温没和他说，他隐隐有些不舒服，感觉自己被隐瞒了一样。

    周可温此时咬着牙没有说话，他知道，社会的又一经验来了。

    这个亏，他因为自己的大意和不负责任，吃定了！

    “我先走了，下午再聊。”

    说完邢飞也离开了。

    二楼，王凯抽了一根烟，盯着周可温没有说话。

    一根烟抽尽。

    王凯叹了口气，说道：“可温，我知道你志不在此，平时能看出来你其实心思不在干中介赚钱上。不过，做一份工作，就要尽一份责任，我记得昨天下午我和你说过要和业主说价格的事情吧？”

    周可温点了点头，他记起来了，王凯确实说过，只不过……他确实是忘记了！

    “对不起，凯哥。是我工作失职。”

    “唉！算了，这次结果应该还是挺好的，大差不差下午就签了。以后……做事情认真点！你既然做了一行，就要负起相应的责任。”说完，王凯也离了。

    二楼只留下周可温一人坐着。

    呼~

    周可温闭上眼睛，仰头瘫在椅子上放松了一下身心。

    对于中介这份工作，他确实是干的不怎么样，尤其是邢飞这套房子的事情，他没有尽到责任！

    一直以来，他认为自己纯属就是过来混日子，顺便来买套房的。

    结果，现实却给了他一个大大的巴掌。

    刚才桌上众人讨价还价时，有一瞬间周可温感受到了“责任”二字。

    哪怕自己身家千万又如何？既然干了这一行，那你就得负起相应的责任。

    邢飞因为自己是中介，相信自己，才把房子交给自己出售打理的。

    可是自己呐，却是没有起到应有的作用，没有做好自己的本职工作。

    今天的事情，给初入社会的周可温，又长了一个教训……

    ……

    ……

    ……

    PS：

    社会，不是玩的地方，不要用自己的愚蠢，妨碍别人的正常生活。

    你有一个亿身家，却选择了扫马路的工作，那你就得把马路扫干净了，而不是装大爷。

    你不干就让开位置给别人，你去吃喝玩乐没人管，但是……马路不能一直脏着。

