    也是，那些伤害出现过，少爷也因此感受过痛苦和煎熬，这些都是他给少爷带来的感受。

    少爷没有理由原谅他，毕竟--这是他活该。

    “抱歉少爷，是我稍微有点自以为是，以后不会了。”

    管家明白了南安珩的态度，站直了身体，认真的开口说道。

    “无论如何，今天的事情都多谢你，谢谢你帮我说话。”

    “我也不是帮你。”

    南安珩摇摇头，“程夏瑾刚刚救了我，他有心结，我顺带帮他解开。”

    “我只是不想欠他人情而已”

    “还有--以后不用叫我少爷了，你已经不是我的管家，不需要对我毕恭毕敬的。”

    南安珩开口纠正一下管家对他的态度，他们不是雇佣关系了，对他的态度也不用和之前做管家的时候一样。

    “习惯了。”

    管家淡淡一笑，开口解释了一下。

    “这是最后一次，再见了少爷。”

    管家看到程夏瑾在不远处等着他，也就没有继续和南安珩说话，和南安珩告别之后，转身离开了。

    “我还以为小少爷你会顺势原谅管家呢。”

    车子开到半路上的时候，顾惜时忽然开口说道。

    “我确实是原谅他了，但是我原谅他，不代表他可以重新回到我的身边。”

    南安珩懂得一个道理，叫做一次不忠，百次不用。

    即便管家当初背叛他可能是有苦衷的，可他终究还是背叛了他。

    “而且，他也不一定想要回到我的身边。”

    程夏瑾对于管家来说很重要。

    虽然这一次的管家选择了他们这么多年的感情，可是在伤害了程夏瑾之后，管家就辞职去找程夏瑾了。

    辞职这件事，这其中有几分是因为管家觉得对不住他，没脸出现在他的面前。

    几分是因为担心程夏瑾，所以想要留在程夏瑾身边？

    所以啊，现在这样挺好的。

    他不记恨他们，也不会和他们有太多的交集，这不也挺好的嘛。

    “小少爷长大了，理智了许多，不会随随便便就感情用事了。”

    顾惜时微微一笑，眼神中多了些许温柔和欣慰。

    以前的南安珩，比较容易感情用事。

    要是是以前的南安珩，管家一旦主动示好的话，说不定就屁颠屁颠的凑上前去了。

    现在这样挺好的，理智了许多。

    “理智点不好吗？”

    南安珩疑惑的看着顾惜时，难道他变得理智起来，时姐姐不喜欢？

    “挺好的，就是--有些心疼你而已。”

    听到顾惜时说心疼他，本来心中有些郁闷的南安珩立马就心情大好。

    他就知道，时姐姐对他最好了。

    好喜欢她呀。

    “时姐姐，你有什么特别喜欢的东西吗？”

    南安珩忽然开口询问道。

    “喜欢的东西？”

    顾惜时疑惑的重复了一下。

    “没有，我没有特别喜欢的东西。”

    顾惜时摇摇头，“像我这样的人，要是有很喜欢的东西，只会变成我的弱点。”

    过着刀尖上舔血生活的原主，并没有特别喜欢的东西。

    她会觉得某一样东西不错，能得到最好，得不到也没有关系。　

    对很多事物都是保持着一种无所谓的态度。　

    “没有特别喜欢的吗？”

    南安珩显得有些失落，他还想送顾惜时一些东西呢，没想到顾惜时根本就不喜欢。

    “少爷送的，我都会很喜欢的。”

    看出了南安珩的失落，顾惜时在一个交叉路口停下等绿灯的时候，伸手摸了摸南安珩的脑袋，笑着开口说道。

    “真的？”

    南安珩听到顾惜时这么说，澄澈的猫眼闪烁着喜悦。

    “我最喜欢时姐姐你了，时姐姐喜欢我吗？”

    南安珩开心的说完了自己的感受之后，转头询问顾惜时喜不喜欢他。

    “少爷这么乖，谁会不喜欢呢？”

    顾惜时看着绿灯亮起之后，启动车子开了出去。

    “不是那种喜欢。”

    南安珩嘟着嘴，时姐姐是真的不懂，还是假装听不懂？

    “小少爷，我们可是两个世界的人。”

    顾惜时虽然没有直白的说，但是这句话的意思也意味着她的拒绝。

    “地球就只有一个，哪里来的两个世界？”

    好不容易看氛围不错，找准机会说出了自己心意的南安珩看到顾惜时平静的眼神，完全没有半分的惊讶，心中有些不满。

    他可是很认真的！

    可是时姐姐的态度太敷衍了。

    “我喜欢时姐姐，因为时姐姐对我很好，会一直保护我，会一直留在我的身边，所以我也希望自己能够一直留在时姐姐的身边。”

    “留在身边的办法不止这一个而已，不是恋人也是可以在一起一辈子的。”

    顾惜时淡淡的开口说道，就比如说类似亲人的存在也是可以的。

    “可我想要和时姐姐谈恋爱，我想和时姐姐一辈子在一起，不想只是家人的身份而已。”

    “我想出门的时候可以光明正大的牵着时姐姐的手，在别人询问时姐姐有没有男朋友的时候，我可以大胆的说我们是恋人，让他们少打你的主意。”

    “我想理直气壮地和所有人说，你是我的！！”

    南安珩转过脖子看着顾惜时，他是很认真的。

    “我喜欢时姐姐，很认真的，不是开玩笑，也不是一时兴起，更不是头脑发热之后胡言乱语。”

    南安珩认真的看着顾惜时，认真的说着他心里的想法。

    “我会对时姐姐有好感，是因为时姐姐你一直对我很好，但是让我喜欢上你，不仅仅只是因为你对我好。”

    “你明明说我长大了，为什么你总是把我当做小孩子，觉得我说这样的话是说着玩的，我很认真的。”

    “我对你的喜欢是属于哪一种，我能分得清楚。”

    南安珩自己一个人将顾惜时能够找到的理由全堵住了。

    顾惜时叹了一口气，该怎么说呢？

    她接下这个任务是保护南安珩一辈子喜乐无忧。

    结果她保护着保护着，最后快要把人保护到自己的床上。

    他们两个的性别要是互换一下的话，自己妥妥的别有用心，不怀好意，简直就是一个人渣啊！！

