    就算有帝尘部相助，多尔衮还得考虑一个问题：“面对明朝阵营的反攻，清军是主动迎击，还是选择一个合适地点来一场大决战。”

    这同样很难。

    主动迎击的话，由于明朝大军采取的是多点进攻战术，清军必须跟着分兵，无端增加了很多战争风险。

    盖因无论哪一路溃败，都不是清军能承受的。

    如果选择大决战的话，就有些孤注一掷的意味，到不失为一个好的选择。问题是，清军选定好决战场地，明军会乖乖赶来吗？

    自然不会。

    北方疆域广阔，明军大可绕过目标城池，继续北上，直取燕京。真要那样的话，清军就将被置于一个尴尬境地，进退两难。

    “这也不成，那也不行。”

    多尔衮是真的犯难了，更让他头疼的是，随着清军在建业溃败的消息传播开来，北方地界已经有不稳态势，各地开始爆发小冲突。

    这也不难理解。

    历史上，清朝在统一天下的过程中，除了跟大顺军、南明军以及大西军作战，还有一股力量在其中扮演着重要角色，那就是民间反抗势力。

    著名的嘉定三屠就是一个典型例子，即便在遭遇屠城之后，嘉定百姓依然无所畏惧，但凡有机会，就义无反顾地举起反抗大旗。

    这正是汉家风骨之体现。

    甚至在清朝一统天下之后，民间“反清复明”的火焰都一直没有熄灭。

    眼见清军在建业受挫，南方联军更是开始大举反攻，如何不让北方地界的汉族百姓心头火热，重新燃起反抗大清的熊熊火焰。

    尤其是在原大顺政权治下，反抗的浪潮更是此起彼伏。

    整个北方已经隐隐有不稳之势，倘若清军再在跟明军的对战中受挫，怕是立即就会引爆整个北方大地，彻底动摇清朝的统治基础。

    用“风雨飘摇”来形容大清，那是一点都不为过的。

    而作为大清这艘巨轮的实际舵手，压力全部压在多尔衮的肩膀上。

    思来想去，多尔衮最终做出一个大胆的决定，那就是放弃抵抗，任凭明军长驱直入，直接在燕京城跟敌军决一死战。

    “这叫置之死地而后生。”

    在排除一切其他的可能之后，就只剩下这一种办法可行了。

    眼下的清军，既无多点作战的能力，也无一边跟明军对决，一边镇压地方叛乱的能力，惟其如此，不如悉数舍弃，孤注一掷。

    燕京一战，清军若败，自然一切皆休，技不如人，没什么好说的。可清军一旦取胜，自可携大胜之势，再次席卷天下。

    清军能扫荡一次中原，就能扫荡第两次。

    关键是击败眼中这支来势汹汹的南方联军，彻底击垮汉家希望。

    不得不说，多尔衮能在那个年代独领风骚，确实有其过人之处。此人不仅眼光独到，能于绝境之中，牢牢抓住扭转战局的关键点；更是胆略过人，深信自己的判断，敢于放弃到手的肥肉，有一种以天下为棋局的枭雄气概。

    可以想见，这一决定将在朝廷掀起怎样的波澜，要让那些刚尝到甜头的满洲贵族放弃刚入口的肥肉，多尔衮又要承受多大的压力。

    就算如此，多尔衮依旧会坚持。

    盖因选择在燕京决战，他还有一番其他考量。

    别看眼下的南方联军气势如虹，内部之错综复杂其实比清军还要更甚，异人军团、江北四镇、大顺军余部以及大西军，互相纠缠在一起。

    当他们有一个共同的敌人，一个共同的目标时，在异人军团的调度下，确实能形成一股合力，共同抗击清军。

    可一旦这个目标失去了呢？

    当北方广袤无垠的地盘，就这般毫无防备地，完全不设防地摆在他们面前时，张献忠他们就不会起私心？肯定会的。

    别人不说，张献忠这位起义军领袖之一，肯定就会忍不住抢着霸占地盘。

    如果张献忠动了，大顺军余部也一定会步张献忠的后尘，不服调令，疯狂地占地盘，企图收复大顺领土。

    这两股势力本就是推翻明朝统治的中坚力量，他们又怎会对北方领土无动于衷。说不定还没等到大决战，他们就互相打起来。

    甚至于说，到时连江北四镇都可能卷入其中。

    正所谓：“明失其鹿，天下共逐之。”

    从崇祯皇帝自缢的那一刻起，明朝就不再是天下正统。南明政权只是一个新生政权，并不能代表明朝，早已成为天下人的共识。

    闯王李自成攻占燕京，建立大顺国时，就已经以天下正统自居。

    要不然的话，在清军入关之后，大顺军也不会一路磨磨蹭蹭，撤退的很是不果断，跟他们此前推翻明朝统治时的表现大相径庭。

    那时的大顺军纵横整个明朝疆域，来去如风，毫不拖泥带水。

    张献忠也是如此。

    在建立大西国之后，这位起义军领袖的心态就发生了翻天覆地的变化。立国之前，他只是明朝境内的一股“流寇”，自然无所顾忌。

    立国之后，那他张献忠就是这片土地的主人。

    既是主人，自然就守土有责，因而在清军征讨大西国时，张献忠才会毫不犹豫地选择反击，寸土不让。

    这就是心态跟身份地位的不同了。

    如果清朝主动放弃北方领土，那么无论是大西军，还是大顺军余部，他们有什么理由，不趁机将其纳入治下呢？！

    就算是坐镇建业的弘光帝，怕也不会无动于衷。

    “等到那时，就非常有趣了！”只要一想到那个场景，多尔衮就不会不自觉地露出笑意。

    不得不说，多尔衮的这一招“以退为进”，确实是神来之笔。

    如此一来，清军不仅能将军队合为一处，更能凭借燕京的坚城利炮，占据天时地利之便。更妙的是，还能借此分化南方联军，使其不战自溃。

    等到南方联军反目成仇，就是清军出击之时。

    整个计划环环相扣，把人心揣摩的无比透彻，不愧是多尔衮！

    此时的多尔衮远眺南方，喃喃自语：“说起来，还真是有些期待啊！”