    第690章姜芷莹：她是要脸的好不好

    火车很平稳，就是声音有些大。

    姜小二和姜小三本来已经睡着了，结果被火车的声音吓到，一直哭个不停。

    唐玉兰和姜世勋哄了好一会儿，才终于把他俩哄睡了。

    随后唐玉兰四人没什么事情做，又不敢说话吵醒孩子，干脆打起了扑克牌。

    三个小的也在打扑克，不过他们打的是斗地主，正好三个人玩儿。

    只是打着打着，姜芷莹就郁闷了。

    她发现姜世安简直就是这方面的天才，他居然记得所有的牌！

    这点姜芷莹就不行了，除非她用精神力作弊，不然根本不知道姜世安和萧凛手里的牌。

    可她哪里好意思在姜世安一个小孩儿面前使用精神力作弊？

    她是要脸的好不好！

    所以姜芷莹输多赢少，打了没多久，手里的筹码就输得差不多了。

    他们的筹码是炒瓜子，瓜子是姜芷莹在空间里种的，收获了不少，炒过之后又香又脆，味道很不错。

    现在天冷，水果也冷冰冰的，倒不如这些小零食吃着舒服。

    不过三人谁也没吃，就怕嗑瓜子的声音吵醒孩子。

    中午的时候，一家人吃了午饭，然后又继续打发时间。

    与此同时，已经先一步回到龙京的陆长霖却是很不平静。

    他回到龙京后直接回了家，毕竟除了家里，他也没有其他住的地方。

    他家里有一个哥哥一个弟弟，下头还有个小妹，他是排在中间的老二。

    当初他敢跟家里断绝关系，也是因为这个缘故。

    他不是独生子，就算去了东北，家里的爸妈还有爷爷奶奶也有人照顾。

    当然他和家里断绝关系只是装个样子，免得家里人被他牵连，其实并没有真的断开，这些年他们一直保持着联系。

    不过这次回到家里，陆长霖的头就大了。

    他一直没敢跟家里说姜诗云受伤毁容的事，就怕他妈顾秀中心里不痛快。

    之前他和姜诗云一直没孩子，他妈就有意见。

    要是知道姜诗云毁了容，他妈肯定又要跟他闹。

    所以他就一直瞒着没说。

    这次他一个人回的家，他妈就起了疑心，问他怎么回事。

    他当然不敢说姜诗云受伤的事，就找了借口糊弄过去。结果这事虽然糊弄住了，可最近他妈老跟他说孩子的事。

    陆长霖听得耳朵都起茧子了，只恨不得立刻找地方搬出去。

    可是没办法，他手里都没多少钱，还得攒钱给姜诗云治疗疤痕，根本不敢搬出去。

    一旦搬出去，他的开销可就大了。

    所以他只能忍着心里的不舒服，留在家里听顾秀中的念叨。

    姜家，姜富国和沈婉晴的心情就比他好多了。

    两人得知了孩子们回来的日子后，就开始收拾家里，给孩子们添置东西。

    终于，姜世勋他们到了龙京火车站。

    他们到的这天，陆长霖还有姜富国他们都到了火车站接人。

    不同于姜富国和沈婉晴的好心情，陆长霖心里特别忐忑。

    他一看到姜富国和沈婉晴高兴的样子，就知道两人肯定不知道姜诗云受伤的事，所以特别担心。

    (本章完)

