    本章持续更新，一共大约一万来字，请当成番外来看。

    PS：为了不影响大佬们对正文的阅读，下一章写完后，还会发在这一章里，直到贺岁篇结束，记得回头再过来看看哈。

    ----------------------

     2021贺岁篇【01】，除夕夜

    “小微同学，你看到了吗？这都是朕为你打下的江山，”丁泽咧着嘴，大手一挥，姿势要多潇洒，就有多潇洒。

    只可惜，王知微同学表示，本姑娘今天不想配合你的表演。

    于是王知微狠狠翻了个白眼，表情夸张的鄙视道，“我说丁泽同学，你能要点脸不？这什么时候变成了你为我打下的江山？这明明是我花了二十个亿……”

    王知微同学还想说。

    可惜丁泽已经迅疾如风的伸手捂住了她的嘴巴。

    “小微，你瞧瞧你，又说胡话，这里面哪有什么二十亿的事。”

    “我都跟你说过多少遍了，那都是你梦到的，你不是什么白富美，你只是一个普通姑娘，同时是我的老婆而已。”

    王知微：“唔唔……”

    嘴巴被捂得很紧，说不出话来。

    丁泽：“嗯？小微你想说什么，想说你就说啊，你老是唔唔唔唔的，我怎么能听懂呢。”

    王知微：“唔唔……”

    丁泽叹气，“哎，你看看你，这么大人了，怎么连话都不会说呢，可真愁人。”

    王知微：“……”

    丁泽：“你这是幸好碰上了我，不然又是成天做梦自己变成白富美，又是动不动连话都不会说，谁会愿意娶你呢……哎，这么一想，我也挺倒霉的，当初怎么就鬼迷心窍答应了你的求婚呢，哎。“

    王知微：“！！！！！”

    火了！

    丁泽你个混蛋！老娘不发威，你把我当病猫是吧！

    王知微暴走。

    丁泽抢先一秒，哈哈大笑着撒腿狂奔，夺路而逃！

    “丁泽，你给我站住，看我今天不打爆你的狗头！”王知微吼叫起来。

    丁泽听见，回头果断龇牙咧嘴，冲王知微做了个鬼脸。

    “那也得你追上我才行啊。”

    “要么，小短腿再跑快一点？”

    王知微：“(??へ??╬)！！！啊！混蛋，今天不打的你跪地求饶，老娘就不姓王！”

    吼声传出，狂奔的速度果断加快！！！！！

    于是。

    【狼灭庄园】这一望无际的草地上，一前一后奔跑追逐的身影，在除夕前一天正午的阳光下，显得是那样欢乐，那样幸福。

    -------------------

    跑累了，不跑了。

    作为一个从未进入过巨门，没有提升什么属性，没有学习什么技能的普通姑娘，王知微实在是体力有限。

    当然，即使体力足够，即使掌握一些技能，要想追上身为S级高手的丁泽，那也几乎是不可能的。

    王知微气喘吁吁，摆了摆手，不跑了，“老公，我累了。”

    丁泽听见，立即停了下来，此时他距离王知微，因为刻意保持的关系，其实也就差不多十米而已，“小薇同学，你这不行啊，…..”

    一边往回走，丁泽一边笑着打趣道。

    话没能说完，因为王知微已经瞪了过来。

    见状。

    后面本来想说的话，便立即无比圆润自然的发生了改变，“怎么可以跑这么远的路，多累啊。”

    王知微：“.….”

    好吧，实在发不了脾气。

    瞬间，凶狠的眼神消失。

    王知微笑着摇了摇头，“行了，别贫嘴了。”

    甩了一句，王知微直接往草地上一躺，昨天才修剪过的这片草地，躺起来很舒服，满满都是清新的香味。

    丁泽躺到了旁边，将双臂枕到脑后。

    两个人都没说话，只安静看着湛蓝清澈的天空，看着云卷云舒，任由时间于宁静的惬意中，缓缓流逝。

    “老公，时间差不多了，是不是该去接人了？”

    王知微提醒道。

    丁泽抬起手腕看了一下时间，“嗯，确实差不多了，那你也别闲着，赶紧起来干活。”

    王知微：“(＃￣～￣＃)！！！”

    ‘郁闷’二字直接写在了脸上。

    “嫁给你真是倒了八辈子霉，居然还要干活，哎，我的命真苦！”

    王知微口是心非的一边说着，一边乖乖起了身。

    丁泽笑笑，伸手揉了揉她的脑袋。

    “把你的爪子拿走！”

    “偏不。”

    -------------------------

    丁泽点着一根香烟，轻车熟路走进巨门，转眼稳稳当当站在了潘家园的街道上。

    明明明天就是除夕了，可今天的潘家园，却莫名其妙，热闹的不行。

    放眼望去，只见一道道身影，往来如梭。

    再看坐在摊子前的胖子，只见这家伙看向这些行人的眼神，都不是像了，而根本就是在看一只只待宰的肥羊。

    “我说胖子，你的眼神也未免太不友善了，虽然他们确实是肥羊，可你也不能这样直接的表现出来啊。”

    丁泽叼着香烟，走到胖子旁边，笑着说了一句。

    “嘿嘿，”胖子阴险一笑，“老丁，这就是你不懂了，我这是在锻炼观察力，通过观察这些人的穿着打扮，仪态举止，判断他们有没有钱，愿不愿意被宰……”

    “打住！”眼看死胖子又要口若悬河说个没完，丁泽可不敢让他继续说下去，急忙转移话题，问道，“老胡和雪莉杨呢？”

    “压马路去了，要不就是逛街去了，那两人现在天天腻在一块，看着真怪恶心，”胖子鄙视了一句，跟着看了一眼时间，“等会儿吧，应该差不多一会儿就回来了。”

    “好。”

    反正不着急，等等呗。

    丁泽应了一声，把胡八一的那把躺椅搬过来，舒服的躺了上去，“那你今天生意怎么样，宰了几个。”

    “嘿嘿，你猜？”

    嘿，这死胖子还学会卖关子了。

    “猜个屁，看你这副嘚瑟样，肯定没少宰。”

    “那必须的啊！”胖子非常自豪的伸出了一只手，“五个！宰的他们一个个，都贼高兴被我宰！”

    丁泽：“.…..胖子你个奸商！”

    “哈哈，谢谢夸奖。”

    两人聊了一会儿天，刚才不知道跑去哪了的大金牙，提溜着大包小包走了过来，人未到，声音先到。

    “丁爷，不好意思让您久等了，”大金牙客气的不行。

    “没事没事，我也是刚到……大金牙，我不是让你别买东西嘛……”

    闻言，大金牙立即摇了摇头，“都是一些不值钱的小礼物，这大过年的，我们到你家去过年，空着手去，像什么话啊。咱虽然都不是啥文化人，但基本的礼数还是必须要有的，不然这么大岁数，不是活到狗肚子里去了嘛。”

    这时，同样大包小包的胡八一和雪莉杨，笑着从侧面走了过来。

    清楚听见大金牙的话，胡八一立即附和，笑着‘威胁’道。

    “大金牙说的一点毛病都没有，老丁你别跟我们瞎客气，我们都商量好了，要是不给我们带东西，我们可就不去了。”

