    

    窥天贝内，一道身影在来回踱步，看起来非常心急。

    这张面孔，对于楚尘而言，相对比较陌生，不过，也有三分眼熟，片刻之后，楚尘认出来了，此人，是贝氏族人，他还开口反对过楚尘进入贝氏祖地。

    “这个地方，是祖地之外的那片空地。”楚尘的瞳孔猛然地睁大了几分，那个贝氏族人，居然还没有离开，似乎还等得挺心急。

    这个时候，画面渐渐地模糊，楚尘的元神也传来了一阵虚弱感，很快，窥天贝内的画面完全消失不见。

    画面的持续时间，不到半分钟。

    楚尘对此还是比较满意，毕竟，他才接触窥天术第十天，就成功将窥天术演绎了出来。

    以他现在的能力，不足以回看过去望穿未来，可是，刚刚的画面，是他看见了实事的身边一定距离的画面。

    随着窥天术的深入领悟以及元神的愈发强大，楚尘能够越看越远，持续的时间也将越来越长。

    楚尘不求自己能够达到回看过去望穿未来的妖孽层次，只希望自己有朝一日，能够拿出窥天贝，随眼一看，就可以看到方圆百里之内，任何一处自己想要看到的画面。

    那已经是绝对的逆天。

    楚尘的目光望向了另外一个贝壳。

    窥天贝，窥天术，他已经基本掌握，再继续研究下去的话，也不可能一下子突破。

    楚尘捡起了第二个贝壳。

    刚一拿起，贝壳内便传出了信息，“此为藏天贝，老夫曾用极大的代价，请一位渡劫境以上的强者打造，此物可容纳万物。”

    藏天贝。

    楚尘观察了一会，元神笼罩着藏天贝，很快便察觉了其中内有乾坤。

    容纳万物……楚尘嘴角轻轻地一抽，古人也会吹牛逼。

    他大致感受了一下，藏天贝内有一片大概五十立方的空间，里面也放着一些东西。

    尝试了几遍之后，楚尘利用元神将藏天贝空间里面的其中一样东西拿出来，粗略看了一眼，是一套功夫绝学。

    “这些大概就是贝氏先祖的功夫绝学。”楚尘大致扫了一眼，贝鸿羲老前辈留下来的功夫绝学，一共有十八套，每一套都用石板纂刻。包括了拳脚功夫，刀剑功夫，以及身法功夫，还有一门占卜之术，楚尘瞄了一眼，这门占卜之术对于现武者界的奇门术界而言来说非常高级，可相比他刚刚得到的窥天术，那就不值一提了。

    楚尘没有犹豫，将贝鸿羲老前辈留下来的这些功夫绝学都拿了出来。

    除了功夫绝学外，藏天贝乃似乎还藏了不少天材地宝，可惜，都腐朽了，楚尘的元神一碰就灰飞烟灭。

    “要达到什么境界，才可以开辟出这样的藏物空间。”楚尘可以肯定的是，绝对是超越了渡劫境。

    楚尘的目光落在了最后一个贝壳上面。

    “此为灭天贝。”老人给这些贝壳起的名字似乎都与天过不去了，当然，在楚尘看来，只有窥天贝算得上可以匹配它的名字，藏天贝，只有五十立方米的容纳空间，而灭天贝……楚尘读透了灭天贝内传出的讯息后，下意识地呆滞了一下。

    灭天贝内，竟然藏有三股堪比渡劫境的力量。

    只要掌握了方法，楚尘能够控制这三股力量。

    这意味着，楚尘手握灭天贝，能够发挥出三次堪比渡劫境的攻击力量。

    “好东西啊。”楚尘的眼神发光。

    要知道，他现在只是刚刚踏入神变境。

    神变境到渡劫境之间，还隔着神通境和不灭金身境。

    可如今楚尘手握的灭天贝，能够发出三次堪比渡劫境强者的攻击，对于楚尘而言，这是将来极有可能用来救命的底牌。

    是个宝贝！

    楚尘立即将灭天贝放入藏天贝内，同时放入的还有窥天贝。

    窥天，藏天，灭天，这三件宝物，就是贝氏先祖留下来的巨大宝藏。

    楚尘将藏天贝收好之后，抬头一扫四周围，墙壁上的图案已经彻底消失了，四面八方已经被流水渗透覆盖。

    忽然地，有裂痕出现。

    这座石室，快要崩塌了。

    楚尘迅速将地上的十八块石板捧起，身影一跃，朝着出口急掠而去。

    轰隆……

    巨大的声响，回荡在整个贝壳岛的上空。

    不少人都纷纷望向了祖地的方向……

    “楚尘出来了？”一道红衣身影急掠而去。

    其余各处，一道道身影也在迅速地集合。

    贝尚杰也被这么忽如其来的一声巨响吓一大跳，旋即眼神紧紧地盯着上方。

    祖地入口的方向。

    果然，一道身影一掠而出。

    他的手中，还捧着一块块的石板。

    “楚尘！”贝尚杰几乎下意识地大喝了一声。

    楚尘落在了他的面前。

    贝尚杰指着楚尘，“你……”忽然地，贝尚杰意识到了对方的身份，以及身上弥漫出来的恐怖实力，气势一下子萎了下来，收起了手指，小心翼翼问，“你手里是什么？”

    楚尘微笑，“都是从贝氏祖地找到的一些功夫绝学，你看看，对了，这些功夫绝学，我可一样没有学。”

    贝尚杰下意识地将目光看过去，连忙收起。

    收藏在贝氏祖地的功夫绝学，还轮不到他第一个去看。

    天贝老人等众人随后都赶到了。

    十八套功夫绝学，其中还有一门奇门占卜之术。

    天贝老人翻看了一下这些石板，当即神色振奋激动，“这些，都是传说中贝氏先祖的功夫绝学，早已经在贝氏一族中失传，没想到，今天再度重现人间了！”

    话语一落，周围的贝氏族人也都纷纷激动不已。

    先祖绝学，那绝对是武学瑰宝。

    毕竟，古武者时代的武者，实力通天。

    “有了这批石板，贝氏一族的整体实力将会在短时间内，突飞猛进。”天贝老人振声说道，“甚至，我或许能够以更快的速度，踏入神变境了。”

    天贝老人的目光看向了楚尘，笑吟吟地说道，“小尘，这上面的功夫绝学，是你找回来的，你有权利挑选其中适合你的来修炼。”

    众多的目光看向了楚尘。

