    “没关系，我随时都在恢复”，林辰笑了笑，随即问道：“这几天过得怎么样？”

    “除了都在担心你，并没有什么危险出现”，柳梦儿摇摇头。

    “那就好”，林辰点点头。

    随即，他取出一枚空间戒指，递给柳梦儿。

    “这里面，是我从兖州王那里得来的修炼物资，皆是顶级，你帮我分配给小家伙们，帮助他们修炼”，林辰道。

    这里面。

    是林辰特意分拣出来的。

    丹药、灵宝、符箓等等，各方各面都有考虑。

    以小家伙们现在的境界修为，这些东西，算是顶配了，即便当初在林府，他们都无法得到这种级别的修炼资源。

    这可以让他们快速成长！

    只不过。

    再快其实也有限。

    事实上，皇室之所以容忍他们活下来，让他们作为引出林辰的诱饵，就是因为他们的天赋并不高。

    即便刻苦修炼。

    也成长不到威胁皇室的程度！

    不过，林辰会帮助他们的。

    会想办法。

    让他们强大！

    而他也相信，林氏族人血脉中对强大的渴望，绝不会输给天赋！

    “少爷放心，我会做好的！”柳梦儿郑重点头。

    “里面也有你们的份，自己选择即可，不够了再问我要！”林辰道。

    柳梦儿虽然是侍女，但却自小在林府长大，这次林氏蒙难，柳梦儿却依旧不离不弃，足见忠心。

    林辰不会把她当做外人。

    “我……”柳梦儿有些犹豫。

    她觉得，理应将所有资源都堆在林氏族人身上才是！

    “其实梦儿你的天赋要更高，千万不要浪费了，而且我不在的日子，还要你照顾保护他们”，林辰道。

    闻言，柳梦儿才点点头，目光坚定，“我不会让少爷失望的。”

    如此，林辰让小家伙们各自修炼去了。

    他们心中充满了动力。

    十分刻苦！

    而林辰，则是去见向天歌与叶颖。

    向天歌的房间内。

    向无为也在。

    三人正在喝茶。

    而林辰来的时候，看到向天歌的脸色有些不正常，十分的躲闪。

    同时。

    竟脸色微微发红。

    是向无为带来了什么滋补的丹药，让向天歌变强吗？

    而叶颖的眼神，则是十分的玩味。

    林辰目光闪了闪，没有多想，而是抱拳郑重道：“这次的事情，多谢三位了，他日有需要我做的事情，尽管开口！”

    这是真心话。

    没有她们的话，小家伙们，林婉儿，可能都要蒙难！

    林辰心中无比感激！

    “什么都行吗，那这里正好有件事你可以做哦！”叶颖揶揄道，挑着眉，轻笑着。

    “别胡说！”向天歌顿时一拍桌子。

    向无为叹了口气。

    这乖侄女，还是脸皮太薄了，还是叶颖比较直接。

    有心提上一嘴。

    但看到向天歌那充满威胁意味的眼神，向无为还是怂了，没有多说话。

    自家这侄女啊。

    还是太凶了……

    “有什么事吗？”林辰皱眉道。

    “没事！”向天歌直接道。

    向无为刚才，提到了林辰此人不错，若是向天歌有意，向氏皇族绝不会阻拦，还会极力促成两人的好事。

    听到这个，向天歌差点把茶水都喷出来。

    向无为也太离谱了。

    她只是还人情而已。

    哪有那些想法！

    没有！

    绝对没有！

    向天歌坚决否认，不许向无为再提！

    向无为也只能顺着她的心意，不过心中多少有些惋惜。

    在他看来。

    现在不把握的话，将来，怕是再也没有机会了。

    林辰这样的人，注定会冲入云霄，到那凡人根本无法触及的地方去。

    那时候。

    便是两个世界的人。

    “行吧，你们年轻人聊，我出去逛逛，这百战废土，我可没怎么来过”，向无为呵呵一笑，起身离开。

    向无为离开。

    叶颖另外沏了一杯茶，笑呵呵的道：“尚公子过来喝茶！”

    林辰点点头。

    而向天歌则是瞪着叶颖，面色不善的道：“你不是知道他叫林辰了吗？！”

    “那又怎么了，我觉得尚天戈这名字更霸气，再说了，尚公子之后行动，应该不会用林辰这身份吧？”叶颖微微一笑。

    就是故意的。

    要刺激向天歌。

    向天歌咬咬牙，只能冷哼一声，然后狠狠的瞪了林辰一眼。

    林辰无奈。

    你们俩不对付，没必要拉上他吧？

    叶颖看向天歌的样子，的确是发怒，胸口都不断起伏着，怕是再说几句，就要翻脸了。

    当下叶颖转移话题道：“尚公子，据说你千钧境六重，就杀了凝意境八重，真是厉害！”

    叶颖说着。

    心中也是无比佩服。

    毕竟这种事。

    即便是在世外大宗，也很难听说有人能够做到。

    虽然可能历史上那么几个例子。

    那也是有更为强大的灵宝、武技等伴身的。

    如林辰这般。

    千钧境五重领悟剑意雏形。

    同时压制正儿八经的武意。

    可就从来没有听说了。

    “侥幸而已，我也付出了不小代价”，林辰道。

    不愿多提。

    叶颖翻了个白眼。

    这也能侥幸？

    想气死人直说！

    叶颖撇撇嘴，随即则是眼睛亮了起来，“那接下来猎杀红眼龙纹蛟，有你帮助，应该没有问题了！”

    林辰点点头。

    蛟龙，对他来说，帮助还是不小的！

    这次兖州王的收藏之中，也有诸多妖丹，不乏五阶与上位妖族。

    不过蛇类妖丹却不多。

    也并无蛟龙丹等！

    对天钨的提升，倒是小了！

    “不过，有向无为前辈在，猎杀红眼龙纹蛟，真的需要我吗？”林辰问道。

    “我不需要他的帮助！”向天歌轻哼一声。

    她向来骄傲。

    万事都想要靠自己。

    也认为自己可以做到！

    若非如此。

    他根本不必亲自去猎杀红眼龙纹蛟，那逆鳞再珍贵，他们古尘帝国还是拿得一把的！

    说罢，向天歌想到了什么，又补充道：“也不用你帮忙，别以为自己很强，我很快就会超过你，区区红眼龙纹蛟，我一个人就能够战胜！”

    当然。

    这话说的没底气。

    毕竟现在超越林辰也证明不了什么，他们之间的境界差距这么大，超越林辰，不是应该？

    怎能作为目标？

    而且。

    能不能行还是个问题。

    这时候，林辰自然不能说“大无”了，人家可是帮了大忙的，态度必须要好一些。

    “姑娘所言极是”，林辰道。

    “大无~~”那边的叶颖则是幽幽的来了一句。

    向天歌顿时炸毛了。

    身上玄力暴涌。

    是打算跟叶颖打一场！

    叶颖则丝毫不惧。

    反正这都是日常。

    “咳，两位姑娘，有话好好说，咱们留点精力打兽王吧”，林辰硬着头皮阻止。

    “尚公子，若是恢复的差不多了，明日我们就去猎杀那红眼龙纹蛟吧，到时候你把逆鳞给我！”

    “她家世那么好，可以轻松解决，我可不一样，只能苦兮兮的靠自己！”叶颖对着林辰眨眨眼道。

    “多说无益，各凭本事！”向天歌冷哼。

    “不过若是离开，能否拜托向无为前辈照料一下我的族人？”林辰道。

    “让他照顾就是，保证他寸步不离！”向天歌怒道。

    正好惩罚一下这个乱说话的叔叔！

    如此，第二日，林辰他们动身，重新前往十万大山的支脉！

