    听了古老爷子的一番话，顾楠一陷入沉思。

    一双清眸朝桌面上那幅画看了许久。

    原来祁老这次挖掘的是古云川的王陵，那么02号坑的这幅自画像难道是……

    脑海中闪过一个念头，她转头朝古老看去。

    “既然你已经决定让考古所挖掘齐王陵，为什么还要单独把02号陪葬陵的这幅画和密码盒拿回来？”

    “顾小姐，这幅画上的女子是谁，想必您已经猜到了。”

    顾楠一轻声呢喃：“原来如此！”

    陪葬坑里有她送给古云川的密码盒，还有这幅女子的画像，当时古云川以为她死了，所以就为她创作了一幅画，连同她的一些衣物做了衣冠冢。

    “顾小姐……，我应该称呼您为净大巫才对吧。”

    听到这个熟悉又陌生的称谓，顾楠一道：“此时已经不是五百年前了，我也不再是你们苗疆的大巫师，我更希望别人称呼我现在的名字。”

    “好的顾小姐，我有一个疑问想寻求您的解惑，您怎么活了这么长时间还能保持如此年轻的样貌呢？”

    长生不老一直是历朝历代人们追逐的终极梦想。

    很多历史大人物都曾痴迷长生不老药的炼制，但最终谁都没有逃离死亡的命运。

    所以当一个活了五百多岁的人站在自己面前时，那种震撼是无法用言语形容的。

    顾楠一解释道：“因为地球上的万物需要氧气的滋养，所以只要是物质本身就不存在长生不老的可能，我也不例外，之所以能保持现在的模样只是一场机缘巧合而已，暂时我也没弄明白这场奇遇的根由，所以没办法具体给你阐述这个问题。”

    她为什么会借助顾楠一的身体苏醒一直是个谜，不过这件事她会试着去寻求答案。

    当初她降维来到地球时，是需要把自身高纬度的身体结构重新打乱排序成适应地球的身体结构，以此来适应地球上的环境。

    听上去很难理解，但当你明白宇宙万物的形成都来源于同一个暗物质体时，你就会明白道家所说的“先天一炁”，佛家所云：一花一世界、一叶一菩提的真谛。

    不过这些东西对于这个世界上的普通人来说，就是天方夜谭。

    似乎大家更关注的是当下的生活品质。

    这时，一名寨子里的弟兄匆匆来到书房。

    “寨主，有一批人突然闯入咱们寨子里来了，其中一个人说他和您认识。”

    古老微蹙眉心，心里疑惑。

    这么晚了，谁会在这时候跑来寨子里？

    来之前连一声招呼都不打，显然不是经常联系的人。

    沉吟了片刻，古老道：“把人先请去堂屋。”

    “是！”

    古老爷子转身看向顾楠一。

    “顾小姐，天色已晚，您和您的朋友今晚先留在寨子里休息一晚吧。”

    顾楠一点了点头，她并不着急离开莽山寨。

    既然知道他们是古云川的后人，古老爷子应该是知道巫泰后人现今的下落，不过现在有客人到访，她只好等明天再问了。

    “落离，你吩咐人准备出几间客房，务必要好好招待顾小姐和她的朋友们。”古老吩咐道。

    “是！”

    “顾小姐，您请跟我来。”古落离盯着面前这张年轻绝美的脸，实在没办法把她和五百多岁的人联系到一起。

    古老所在的书房在二楼侧房，从这个角度能俯视前院的全景。

    顾楠一刚走出书房，就看到一行人朝堂屋的方向走去。

    虽然院子里的灯光昏暗，可顾楠一的眼睛异于常人，她一眼就看到了为首的那抹熟悉身影。

    看到傅云琛的那一刻，顾楠一顿时明白他出现在这里的目的。

    沉思片刻，她朝身旁的古落离道：“帮我一个忙！”

    *

    堂屋

    古老爷子走进来时，屋内已经等候了十来个人。

    其中两个人坐在椅子上，其他人则站在二人身后。

    这身份自然一目了然，古老径直便朝那两个坐着的年轻人看去。

    “古爷爷！”夜邪站起身，笑呵呵地走到古老面前。

    古老眯着眼，仔细端详夜邪那张过分俊美的容貌。

    有些面熟，但一时又想不起在哪里见过。

    “你是？”

    “小鞋子啊。”

    “你是小鞋子？哎吆，都长这么大了？之前我觉得见你的时候，你才十二三岁吧。”

    “是啊，都是十几年前的事情了，这么多年没见，您看上去风采依旧啊。”

    既然是旧相识，古老也放下了那丝疑虑，笑道：“呵呵，人怎么可能不老呢，我和你父亲都老了，今后是你们这些年轻人的时代了，快坐吧。”

    夜邪扶着古老坐下：“我家老爷子也十分想念您呢，只不过这些年他一直在国外忙碌，一直抽不开身回到南疆来看望曾经那些老朋友。”

    “你父亲是个令我很钦佩的人，他一生痴迷中医，并立誓要将中医发扬光大，在国外这些年一直无偿地宣传中医文化，的确是个了不起的人。”

    夜邪的父亲是夜老的亲弟弟，因为痴迷中医，从小弃商从医，对医术已经到达痴迷的状态。

    因为南疆山林茂盛，盛产许多名贵稀有的药材，他便在南疆长住了十三年，随后根据自己医术水平不断提升，又前往国外去发扬中医文化，目前在西州是一位很有影响力的中医专家。

    夜邪子承父业，并且比起父亲还要癫狂，在中医的理论基础上，他现在已经研究炼丹术和炼金术了。

    按照他的发展思路，今后长生不老药也可能是他的终极目标。

    两个人寒暄了两句，古老爷子的目光径直看向那个始终没说话的年轻人。

    当走进来的第一眼，他的目光就看向了这个年轻男人。

    他身上那份从容镇定的气度很摄人，脑海中竟然不由地闪过了顾小姐的身影。

    还别说，这两个人竟然有类似的气场。

    “这位是？”

    夜邪介绍道：“这位是傅云琛，我在国外留学时认识的朋友，他可是华科院和国外科学院争抢的天才。”

    “哦，真是年轻有为啊。”

    傅云琛神情谦逊道：“您过奖了。”

    几个人面上都带着笑意，心里却各怀心思。

    古老心想，无事不登三宝殿，夜邪这小子突然在黑夜到访，还带来一个看似很有身份的陌生人过来，必然是有什么事情。

