    龙隐从摩尔半岛飞往欧洲，赶回了北欧。

    因为宁欣的生命已经复苏，自然不能再把宁欣装在空间袋里面，全程都是龙隐抱着的。

    回到北欧以后，龙隐再次住到了米娜的家中。

    整个过程，除了米娜知道他们出去过，其他人都不知道具体的情况。

    终于看到昏睡的宁欣，米娜诧异地问道：“她这是被枪击了？

    要不要赶紧让医生来看看？”

    她和龙隐是朋友，在艺术之道上，双方的契合度非常高。

    而且，上次龙隐还送了她光明权杖，她是无比感激的。

    真正开始钻研光明力量以后，她才知道那光明权杖是多么厉害，甚至在光明权杖的帮助下，让她的光明力量也变得非常强大。

    所以，对于龙隐的事情，她是无比上心的。

    龙隐微笑着摇摇头道：“不用再找其他的医生了，我已经把她治好了。”

    随后，他唤醒了宁欣沉寂的灵魂。

    这个问题其实不难，只需要用巫术-惊蛰，就可以让宁欣的灵魂复苏过来了。

    宁欣的记忆，还停留在她被枪击的那一刻。

    刚刚才复苏过来，她下意识就去摸胸口。

    睁开眼睛的同时，她也看到了龙隐，急忙翻身坐起，一把抱住龙隐说道：“老公，我是不是死了？”

    龙隐微笑道：“当然没死！”

    “可是，我好像中枪了啊！”

    宁欣有些茫然地问道，“我的感觉是，心脏好像都被打穿了，知道我自己死定了。

    我本来还非常遗憾，没有在临死前见你一面......”龙隐拍了拍宁欣的背，感叹道：“情况基本属实，不过我把你救活了。

    你已经昏迷了两个多月的时间，才终于康复过来。

    对了，我们现在在北欧，米娜的家中。

    为了救你，米娜可是请了很多医生过来帮忙，才终于把你救活了。”

    “昏迷了两个月？”

    宁欣瞪大了眼睛。

    看样子，她是真的差一点死了啊！紧接着，她回过神来，急忙对旁边的米娜说道：“谢谢你，要不是你，我就看不到我老公了。”

    米娜摇头说道：“我可没有做什么事情。”

    她本来是实话实说，在宁欣眼中，却成了谦虚的举动。

    “米娜你客气了！”

    宁欣急忙又说道。

    米娜可没有那么多客气，更没有和宁欣多计较，立刻说道：“还有件事情要告诉你们的是，布鲁尼家族派人来过我这里，询问你们的事情。

    我已经回答了他们，说你们在我这里治疗。”

    龙隐的眉头不由得皱了起来，询问道：“布鲁尼家族是有什么问题吗？”

    宁欣眼珠子乱转，这布鲁尼家族是怎么回事？

    她才刚刚苏醒过来，有很多话想要和龙隐交谈，尤其是经历过生离死别之后，她更是忍不住想要说很多话。

    但是，米娜就在旁边，她怎么好和龙隐卿卿我我？

    还有，这旁边站着的这两个人，其中有一个她怎么感觉是原来的那个女保镖呢？

    她有太多的问题要问龙隐了。

    但是，米娜根本就不懂这些俗务，只是把事情第一时间告诉龙隐。

    至于龙隐，他早就把宁欣复活了，对于宁欣的生死，他本来也成竹在胸，所以，根本不觉得宁欣的苏醒算得了什么。

    更重要的是，米娜提到的布鲁尼家族，让他不得不重视。

    这个世界上，有很多一等家族。

    而布鲁尼家族，即便在一等家族里面，也是非常强大的。

    现在布鲁尼家族突然关心起宁欣的死活，他不得不重视。

    “布鲁尼家族好像是在确定宁欣是否死亡了，想要让宁欣或者是你，把宁安集团转让给他们家族。”

    米娜对龙隐说道，“他们还准备亲自见见你和宁欣，确定一下你们的情况，结果被我赶走了。”

    龙隐眉头皱得更紧了，对米娜说道：“我知道了，谢谢你！米娜，现在宁欣已经治疗完成了，宁安集团又出了问题，我们恐怕得启程回国了。”

    他本来还想在米娜这里玩几天，顺便带着宁欣游览一下北欧风光。

    但是，现在宁安集团既然出事了，他当然得回去。

    面对布鲁尼家族的到来，也只有他回去统筹调动各方事情了。

    米娜很是遗憾地说道：“我还准备留你和我探讨一下光明力量的事情呢......”“以后有时间的。”

    龙隐急忙说道，“你可以到神州来找我玩，或者以后我们空闲，再来北欧找你。”

    他老婆可就在旁边，别到时候米娜又说出什么话来。

    在他看来，米娜是很有可能出现这样的情况的，毕竟她不通人情世故，也从来不关注那些事情。

    所以，他不得不打断了米娜的说话。

    米娜只得无奈地说道：“好吧，我安排飞机送你们回神州！”

    说完以后，她径直走了。

    等到米娜离开以后，宁欣的目光顿时看向龙隐。

    龙隐微笑道：“老婆，我们很快就可以回去了。

    你出事两个多月了，爸妈肯定担心，要不你打个电话给爸妈报一声平安如何？”

    宁欣顺从地点点头，给家里打电话。

    她其实也好好奇，宁安集团到底出什么问题了？

    在她昏迷的这段时间，到底是谁在管宁安集团？

    现在宁安集团发展成什么样子了？

    电话才刚刚打通，余锦秋立刻喝问道：“你到底把欣儿救回来没有？

    打你电话也打不通，你到底干嘛去了？

    我警告你，要是欣儿出事，我和你没完。”

    “妈，是我，我已经康复了！”

    宁欣急忙说道。

    “你是欣儿，你好了？”

    余锦秋急忙问道，“你真的没事了？”

    “没事了，我已经完全康复了，现在就准备和老公回来。”

    宁欣笑道，“妈，让你们担心了！”

    余锦秋哼道：“死丫头，吓死你老娘了。

    你爸还天天念叨你呢，他要是知道你康复了，一定会非常高兴。

    老宁，欣儿打电话来了，她没事了。”

    宁欣听到对面传来呼喊声，不由得笑了起来。

    尤其是宁远图的声音传出来以后，大家又相互嘘寒问暖了一番，才算是结束了通话。

    宁欣虽然明知道公司出事了，但是，她没有去询问。

    反正很快就回去了，回去以后再解决也是来得及的。

    而宁远图和余锦秋，因为宁欣才刚刚康复，他们又怎么可能说这些事情呢？

    通话结束以后，米娜那边的航班也准备好了。

    随后，龙隐等人，踏上了返回神州的路途。

    

