    祖龙、凤祖先后道化，寰宇皆惊。

    星空之中，手执星辰权杖的紫光看着不禁感慨：“一个时代结束了！”

    属于先天三族的时代，随着麒祖、祖龙、凤祖的接连道化，彻底结束。

    哪怕元麒尚在，元凰尚在，龙族尚有苍龙氏、雷泽氏等成道者。

    玄女出现在紫光身侧，淡淡道：“时代起伏，兴替不止。”

    “三族的时代结束，接下来却不知会是魔道的时代，还是仙道的时代。”

    说着，她的眸子看向二十四品净世白莲上负手而立的身影，“又或者是……”

    紫光也随着她的眸光移动，眸子里倒映着自家夫君，不免嘴角含着笑意，眼底更有自豪之意，接过玄女尚未说完的话，“他的时代！”

    太玄的时代？

    玄女没有回应，而是看向另一边，在星空之中行走，以混沌钟镇压因为大战而出现的一些灾劫。

    天皇传承，混沌钟执掌者，天皇又会有何布置？

    而且。

    罗睺落败，太玄斗得过鸿钧？

    罗睺若胜，太玄斗得过罗睺？

    想着，玄女再看向周山之巅。

    那里是万象宮所在，此刻这件后天至宝气机涌动，神光璀璨如霞，道光如织，笼罩着周山，镇压着这座撑天之柱。

    道盟，周天星神，龙凤。

    不知不觉间，已然拥有诺大的势力。

    胜算似乎很大。

    “鸿钧最擅长的便是以不争为争，妹妹不可大意！”

    玄女突然道。

    紫光却是微微一惊，“姐姐似乎断定罗睺要落败？”

    “如今之势，罗睺几成众矢之的，欲要造一个魔道世界，难！”

    玄女语气淡然：“且看他还有和底牌。”

    洪荒大陆。

    手托麒麟印的元麟看着不远处的龙师玄天，看着祖龙化龙门，而凤祖留下百鸟朝凤，一时间心绪复杂，此前许多不曾明白的关隘都在此刻贯通。

    “好一个太玄圣人！”

    “真是好谋划！”

    “早早将吾等三族皆算计了进去！”

    愤怒，恨，无奈、不甘……

    元麟回想过去，三族修仙道，龙凤联手，麒麟不得不与魔道联合……一步步。

    阳谋！

    再联想到此前与太玄做的交易。

    一时间，元麟诸多负面情绪尽数散去，最终只剩下一肩重担。

    “太玄此人，徐徐聚势而行，布局深远，气魄比肩三皇，的确令人佩服。”

    元麟暗叹，不禁转头望向周山，隐隐间时空长河浮现，她似乎看到了自己的结局。

    当即，她召集麒麟族所剩的两位成道者，以及不多的神尊、神帝。

    又请来已然化刀的白虎，受了重伤的天狮等万化神庭的成道者们。

    ……

    二十四品净世白莲上。

    周玄竭力压制魔气魔化天地，同时也关注着天魔山。

    魔门诸多成道者已然汇聚于天魔山。

    魔罗、计都，天咒、天欲、极难，这是周玄熟悉的人物，尚有五位不熟悉的成道者。

    加起来也不过十位成道者。

    此前尚在的盘祖已然不见踪迹，不过尚未陨落，怕是受伤遁走了。

    再看鸿钧老祖身边。

    受伤的乾坤老祖、阴阳老祖，还有风后。

    接着化刀的白虎，天狮，玄武、天熊等成道者，多达十四人之多。

    如果再算上道盟的成道者，幽冥界的成道者，以及星神一脉的成道者。

    还有三族所剩的成道者，以及一些隐修不出的存在

    整个洪荒的成道者，或者大罗金仙，恐怕堪堪过百之数。

    就算加上此前沉沦的那些，也不算多。

    “这一战之后，也不知多少成道者能全身而退……”

    周玄不禁感慨。

    天情魔皇笑道：“其他人吾不知，但乾坤、阴阳这两人，此次只怕难以全身而退了。”

    周玄看去，不禁颔首。

    这两人被罗睺的天魔道分身打的自身和灵宝都受伤，此时竟然不退走。

    看来是得到鸿钧的承诺了。

    可惜。

    看看盘祖，跑的多快。

    天魔山。

    罗睺脚踏十二品灭世黑莲，头顶万魔塔，手持弑神枪，一扫鸿钧老祖身后的‘残兵败将’们，笑道：“鸿钧，三族皆败，如今该是吾等分胜负的时候了。”

    “不过，倘若你愿入魔，这一战可避免，也免得生灵涂炭。”

    鸿钧老祖神色淡漠，眼皮微抬，“为免生灵涂炭，吾才要阻止道友魔化天地。”

    “道友走火入魔，此为歧途，如今尚有回头之机。”

    罗睺一抖弑神枪，眸光扫过乾坤老祖和阴阳老祖，道：“既是如此，那鸿钧你接下来先让谁沉沦？”

    “罗睺，何须多言，如今你已身处众矢之的，如今不回头，便只有败亡一途！”

    阴阳老祖开口。

    他手中托着阴阳图，脑后悬着一面明镜，却是上品先天灵宝阴阳镜，只是此时镜面破了个洞。

    另外肩头还有一盏阴阳两仪灯，亦是上品先天灵宝，但此刻灯火微弱，仿佛随时都要熄灭。

    旁边的乾坤老祖也不好过。

    乾坤图破了个洞，乾坤珠开裂。

    不过，其手中拿着一把尺子，却是首次面世。

    “那就先送尔等上路！”

    罗睺轻笑一声。

    话音落下，他身下的天魔山炸开，一道凶戾至极的气机蒸腾而起，剑光如练，直冲牛斗，破开九重罡风雷火层，切开了星域，连周天星辰图都无法抵挡，直接被剑气破开，然后切开混沌天海，再破入混沌。

    “先天至宝！”

    “好一口凶戾，锋芒至极的剑！”

    紫光和玄女接连惊呼。

    二十四品净世白莲上，天情魔皇忍不住惊道：“这口剑比你的天煞斧还要犀利！”

    “不过，你若将收集到的煞气炼入天煞斧，倒也不会逊色。”

    周玄不禁点头，“吸收了此次大劫如此多的劫气、煞气，更以一位位成道者的精气，亿万神魔的精气淬炼，岂能不犀利凶戾！”

    当初他从天魔山地下夺走一口剑胚，罗睺便从冥河老祖那里威逼夺来一口元屠剑补充。

    不过，眼下这口出世的显然不是元屠剑。

    “看来当年之后，罗睺就将藏剑之地改易，然后将剑胚皆埋入了洪荒大陆西方，借决战来炼剑。”

    周玄眸光扫荡，但见魔气翻涌，却也无法发现藏剑之地。

    至宝出世，震动八方，吸引无数目光。

    而此刻罗睺伸手拿住腾飞而出的利剑，只见剑光敛去，现出一口剑柄剑身一体，无任何雕琢痕迹的宝剑来。

    非石非玉，亦非铜铁，更非草木。

    “此剑诛仙！”

    罗睺弹指，诛仙剑化作剑光飞遁，直取乾坤老祖。

    身上一件件灵宝亦是再度飞起，杀向鸿钧老祖。

    他一动，魔门其余成道者亦是纷纷出手。

    玄魔决战由此爆发！

    “乾坤老祖要被拿来血祭那诛仙剑了！”

    吞天魔罐沉浮，天情魔皇怪笑起来。

    周玄眸光深沉，默默观看战局。

    果然，没过多久，一件件灵宝哀鸣，乾坤老祖的肉身元神就被斩，精气被诛仙剑吞噬一空。

    鸿钧老祖来救，乾坤老祖的大罗天化作一股乾坤之气趁机遁逃。

    却在这时，风后陡然出手，混元珠砸下，生生将乾坤之气击散。

    “风后！”

    乾坤老祖痛苦而愤怒，更夹杂着惊恐。

    风后竟然背叛了！

    这一击便击碎了他的道果。

    乾坤之气聚合，诛仙剑却再度落下，接连三剑，乾坤老祖连连惨叫，最后充满绝望。

    风后的混元珠只是击碎了他的道果，并未破了他的大道，道果汇聚，自可迅速恢复。

    但罗睺驾驭诛仙剑，却破了他的大道，斩他的道心。

    只是，鸿钧老祖被罗睺缠住，阴阳老祖亦被风后拖住，无暇顾及。

    眼见脱身无望，乾坤老祖愤怒风后背叛，被诛仙剑刺的破破烂烂的乾坤之气往风后一扑，旋即直接引爆。

    自爆道果！

    一件件残破的灵宝被砸飞，有的被卷入时空乱流，有的没入虚空深处不知所踪，也有的在地风水火之中失去踪迹。

    风后的肉身元神被炸的飞灰湮灭，道果亦是受创，卷住自己的混元珠便飞遁而去。

    只是尚未飞出洪荒大陆西方，一枚宝印便从天而降。

    “元麟，吾未曾背叛万化神庭！”

    元麟面无表情，后天至宝麒麟印落下，生生将混元珠砸的四分五裂，散落四方。

    元麟无暇去收取，直接将风后的大罗天镇压。

    莲台上，周玄看着眼角不禁直跳。

    他作为旁观者看的清楚，罗睺分明有机会斩了乾坤老祖的道果，却让他去自爆。

    乾坤老祖自爆，不止导致风后被元麟镇压。

    原本和风后厮杀的阴阳老祖猝不及防，肉身元神也被重创，灵宝被炸飞。

    尾随而至的诛仙剑顺势而斩，轻而易举便将阴阳老祖的肉身元神斩杀。

    而此时。

    原天魔山所在，周边数千万光年的时空已经被打成了一片混沌。

    乾坤老祖自爆毁掉山川河流无数，让数百万光年化作了地风水火汹涌之地。

    另一边，须弥山，联手催动十二品金莲镇压一方地域，抵挡魔气侵蚀的接引、准提二人也关注着大战。

    看着一位位成道者沉沦，心中不免有兔死狐悲之感。

    再看被打的一片混沌，地风水火四起的大地，准提道人不禁悲叹，“如此下去，只怕要将这西方大地打的彻底破碎不可啊！”

    接引道人无奈摇头叹息，“此非你我兄弟所能阻挡的。”

    他们尚且未能成道，能做什么？

    连成道者都接连陨落，更逞论他们。

