    清晨的第一阳光映入窗内，散落在小宝儿的身上，那张粉嘟嘟的小脸上挂着两抹泪痕。

    苏允弦睁开眼睛看到小宝儿嗷嗷哭，条件反射似的就先从床上爬起，他迅速的将尿片子拆开，不看不知道，一看吓一跳。

    居然拉了。

    这，允弦到底是没法子了。

    见状，苏允弦先将小宝儿打横抱起，搂在怀里抱着，又用包被裹着走出了门去：“小春，打水过来给小宝儿洗洗，他拉了。”

    ……

    待到严敏起床的时候，眼前是一片静好，父慈子孝。

    苏允弦正握着手中的拨浪鼓，时不时的逗一逗小婴儿车里的娃儿。

    “小宝儿该吃了吧？”严敏忙不迭的从床上爬起，瞄了一眼窗外的光景，这会子时辰可是不早了。

    真是糟糕，昨晚上她睡得也实在是太沉了……

    苏允弦抬眸看了敏敏一眼，接着对一旁的小夏嘱咐道：“给夫人准备吃食。”

    说罢，允弦这才又转过身来，仔细的同敏敏解释道：“娃儿已经吃了，也拉了，屁股也洗了，你就安心吃饭吧。”

    这，居然都是在她睡熟时候完成的？

    严敏都甚至觉得有些难以置信，这奶爸，上手也实在是太快了点吧。

    吃罢了早饭，严敏琢磨着今儿个该去外面的铺子瞧瞧，毕竟昨儿已经答应了嫂子，过去看看，张罗着给那些分号开张的事儿。

    只是……这小宝儿……

    毕竟才当娘亲，谁能舍得怀里那还在嗷嗷待哺的娃儿呢？

    “你不是和大嫂说今日要一块去铺子看看？”苏允弦见着敏敏还未妆发，便一脸疑惑的对其问道。

    严敏抿了抿唇，浅浅一笑，伸手摸了摸小宝儿那肉嘟嘟的小脚，说道：“我在想，给小宝儿穿个啥衣裳出门适合这天儿呢。”

    一听这话，苏允弦当即便摇头否决，并一脸义正言辞的对敏敏嘱咐道：“你若是出去办事，便去，我是小宝儿的亲爹，还能打他，掐他不成？”

    这话，听起来倒是怪像是那么一回事儿的，不过，他能行么？

    “夫人是不知道，小春她们回去都说了，昨儿晚上公子一宿起了好几回呢，倒是一点儿都不比夫人你这做娘亲的，当的含糊。”小夏俯身贴耳，小声在严敏的耳畔嘶语着。

    说完，小夏还捂着嘴，站在一旁，咯咯的偷偷直笑。

    严敏用余光瞥了眼身侧的允弦，他这身子骨儿还真是硬挺，这一宿都基本上没怎么合眼，可人依旧像是个没事人儿似的。

    “那好吧，既然，你盛情邀请，那我就把娃儿留在家里交你照看。”严敏莞尔一笑，还将碗里余下的一个酒酿丸子塞到了允弦的口中。

    原本她是打算穿着薄衫和襦裙出门的，寻思着昨儿的天气已经不算凉了，就怕出去跑上一日，到时候再一热，一身汗，黏糊糊的，那得多难受。

    未料到，允弦非要拽着她的胳膊，给她拉下，“穿的太单薄了，你怎么能不穿长袜呢？”

    严敏顺着允弦的眸光，看了看自己的脚上，那长裙都已经盖过了脚面了，不至于吧……

    “到底你不过是才出月子，怎么能这般的肆意妄为，若是染了风寒，或是冻着，到时候，你哭都没地儿哭去。”苏允弦边苦口婆心的说着，一边打开了柜子，从里面挑选了一双薄款的长袜拿给了敏敏。

    这产前产后的男人，简直就是两个样儿啊！

    原先，敏敏倒是也没发现，允弦能这么的啰嗦呢……

    临走前，允弦还从抽屉里取出了一个小钱袋子塞到了敏敏的手里，一只手抱着娃儿，一只手拿着钱袋子，妥妥的家庭妇男样儿！

    “出门若是遇上什么喜欢的，只管买便是，千万别苛待了自儿个，我不在你身边，照顾好自己。”

    这话听起来，倒不像是能从允弦的嘴里说出来的，更像是，出自苏娘子之口。

    不知道的还要以为这小两口要经历啥生离死别似的，其实严敏不过就是出个门，就在街上，离家也就那几步路远。

    待到严敏从屋里出来时，这才发现，大哥大嫂，甚至包括锦玉全部都已经在院儿里，等候她多时了。

    “敏敏吃过早饭没？今儿个早上前院儿厨房做了一些小笼包，味道不错。”孟庆梅说着便站起身来，打算去厨房给严敏端吃的。

    见状，严敏连连摆手拒绝，她环视了一圈儿，看了看四周，这才又对锦玉问道：“昨儿事多，我也忘了问了，肉包儿呢？肉包儿哪儿去了？”

    “姑姑，你是不知道，就你那宝贝大儿子现在日子过的有多滋润，多潇洒，走我带你瞧瞧去！”锦玉说着，纵身一跃，从那石椅子上站起，领着他姑姑一道去了后院儿。

    穿越后院的长廊，越过后院的小花园儿，再往东边儿走没几步远，有一个小门儿。

    先前严敏都没有发现，这里居然还藏匿着一个暗门！

    从暗门里进去后，这里面竟然别有洞天，还是一个小花园儿，还做了院内造景，一个小小的假山底下便是做的人工溪流，四周种的还有各式各样的树，及花卉。

    两棵树中间用绳子拴着，做了一个秋千，肉包儿就在这上面躺着。

    一见到严敏过来，肉包儿虽是已经许久没见到它主子，但仍是一眼认出了她，激动不已的从那秋千上跳下来，扑通的钻进了严敏的怀里。

    一会儿这肉包儿又是从院儿里的桌儿上拿起香蕉橘子跟严敏示好，一会儿又时不时的用它那毛乎乎的爪子，摸一摸严敏的下巴。

    虽然这肉包儿，不过就是一猴儿，却也通人性。

    “谁给肉包儿弄这儿来的？”严敏狐疑的看了眼身后的锦玉。

    这里虽然是不错，但，就是距离前院儿太远了，若要当真是想给肉包儿弄个不错的环境，其实在花园儿也是一样的。

    小院儿里的花卉树木一看就是才移植过来的，想来是有人故意给肉包儿安置在这儿，其目的，就是让它离前院，越远越好……

