    “陈老板，你大早上的突然要找我，是不是有啥事儿啊？”校长拎着水壶，直接开门见山的问道。

    “校长，有个事儿我想跟你商量一下，我想把足球这个体育项目，定为咱们学校的必修课，每周至少三节课，安排专门懂足球的老师手把手教，拓展孩子们对足球的兴趣儿，发现未来有希望能成为足球运动员的幼苗！”

    “让孩子们踢足球？”校长一脸懵逼，他怎么都没想到，这个金主会提出这么古怪的想法。

    要知道，这个年代，国内普遍对足球这项运动不怎么认可，更别说是他这么校长了。

    “没错，就是让孩子们踢足球。”

    “陈老板，我不是很理解，咱们国家现在最缺的是科研人才，文化教育才是重中之重！”

    “为了让孩子们学好，我们甚至都挪用体育老师的课程，舍弃他们踢球的时间来给他们补功课。现在，你这突然搞足球，算怎么一回事儿？我说句难听的，沾点浪费资源啊！”

    虽然校长的话不是陈昂愿意听到的，但可以看得出，这个校长敢于说实话，是一个称职的校领导。

    面对校长的质疑，陈昂不仅没有生气，反而耐心的解释了起来。

    “校长，新一代的孩子，必须要德智体全面发展，不能因为搞学习，让孩子们身体得不到很好的锻炼。咱们需要人才，但不能要书呆子。而踢足球，从某种角度来说，那就是锻炼孩子们的体魄。”

    “另一个，足球是全世界第一大球类项目，也是第一大经济项目，是和平年代，各个国家在赛场上，另外一种真刀真枪，为各个国家荣耀的战斗。”

    “但可悲得瑟，我国这么多人，却连11个能踢球的人都凑不齐，成为了竞技体育的大笑话。”

    “我现在有了一定的能力，自然不甘心这么下去，所以我想让咱们国家的足球，在足坛有一席之地。”

    “想要这么做，就得从娃娃抓起！有些孩子，不一定是学习的料子，放到社会上，那就是个盲流，搁在家里钻牛腚（放牛郎）。”

    “但如果在学校里，早点发现后，说不好就是踢球的料子，因为这样的孩子淘气，运动见长。”

    “发掘出这样的孩子，未来大有前提，甚至可以代表国家出征，从此改变他们的一生！”

    “国家要发展，除了科技人才，也需要体育健将给祖国带来荣誉感，这些年每次电视上报告咱们国家谁得了金牌，那是多鼓舞人心的事儿啊。”

    “为此，我特别买下了一支国内顶级的足球队，未来会跟咱们的学校进行幼小衔接，往这个足球队上，输送可塑之才！”

    听了陈昂的这番讲话，老校长皱着眉头道。

    “你说的道理我懂几分，但家长把孩子送到学校，是为了让他们学文化的。要知道是来踢球，他们不见得会乐意，毕竟都认为，踢球就是玩儿，以后没出息的事儿！既然玩儿，回家玩儿不行吗？”

    听到校长的质疑，陈昂直接接过话。

    “所以我得让家长们看到光！让他们看到这一行当的前途，也是一种最直接的‘钱途’。”

    紧跟着，陈昂就吧自己想要设立足球奖学金这个政策说出来，还说的特别仔细……

    一直跟校长聊了好半天，校长虽然没有绕过这个弯儿，但看到陈昂吃了秤砣铁了心了，还是勉为其难的答应了。

    毕竟人家陈昂是金主，而且给了不少资源。退一步讲，这或许真的是那些不爱学习，但特别好动，有着一定运动天赋孩子的一个机会也说不定。

    至于陈昂说的什么为国争光这些，在这个校长眼里，认为都是幌子。

    他觉得，就是因为陈昂买下了一个球队，需要人才补给，所以锻炼娃娃兵，给自己球队补充血液。

    归根结底真正的目的就是为了自己，跟国家什么，根本就没有一毛钱的关系……

    小学这边搞定，陈昂又开车去了刚刚运行没多久的中学。

    陈昂的这所中学，师资力量更是雄厚，比小学有过之而无不及。

    刚开学的时候，就有很多加长托关系往这里转校了。

    这中学的校长倒是特别的开明，特别好说话，认为这是天大的好事儿，举双手支持。

    而且他还说了，自己的小孙子平时就是不爱学习，天天喜欢踢足球来着，更是把什么国外球星当成自己的偶像……

    感情，这校长爷爷多少有点给自己孙子铺路的意思。

    跟两所学校的两个校长谈好了，陈昂回头给霍姗姗打电话，让她有空负责交接一下，顺便送来两个教孩子的老师。

    之后，还不等霍姗姗想要说什么，直接挂断了电话，不给她说话的机会……

    这接下来的几天了，陈昂赋闲在家，而复县的天气突然急转直下，温度格外的低。

    大雪又开始无情的肆虐着这片天地。

    也不知道是陈昂的错觉，还是随着世界的发展，气象出了大问题。

    陈昂总觉得，这个年代，只要是下雪，那就是大雪，经常可以看到大雪封门，人不小心走走路，就掉进雪沟里，看不到人影的情况。

    但后世，大雪封门几乎很少，有时候，一年一年也看不到一场大雪，甚至有一年，连一片儿雪花都没有看到掉落……

    就是在这样恶劣的天气下，陈昂他们迎来了跨年。

    92年，1月1日，元旦到了。

    新的一年终于来了！

    可能是老天爷也感受到了新年的到来，这一天，天空终于放了晴，阳光露出了笑脸，家家户户开始出门扫雪。

    正所谓瑞雪兆丰年，大家都认为，新的一年，必将迎来一个大丰收。

    雪停后，孩子们也跑出去，堆雪人的堆雪人，打雪仗的打雪仗。

    陈昂也没有闲着，拎起铁锹，来到院子里，开始铲雪开路。

    刚在自家院子里铲出了一条路，院外就匆忙跑来了一个女人。

    这个女人就是村子里的一个婶子，住在陈兵家附近，之前陈昂嘱咐过她，帮忙盯着宋君的存在。

    看女人匆忙跑来的样子，似乎有什么要紧的事儿。

