    就在萧羽等待陈烨布置营地的时候，察觉到了有人在靠近此处，而起此人气息他极为熟悉

    转头望去，便是见得远处，有着两道人影正在飞速而来

    看清来人后，萧羽微微一笑。

    不过几秒，那两人便是已经到了萧羽面前

    “羽哥。”

    萧炎露出笑容, 叫了一声

    萧羽点点头，笑道：“你小子，真是哪里有热闹，都少不了你的身影。”

    “嘿，羽哥你还不是一样。”

    两人见面，自然是聊起家常来

    两人说话的时候, 美杜莎与小医仙，都是安静着不说话

    这般景象, 在外人看来，就像是两位好友聊天，而他们各自的妻子，在一旁等候

    这可是羡煞了许多人，毕竟小医仙的颜值极高，美杜莎虽然戴着面纱，也难掩其那冷艳的气质和婀娜高挑的完美身材。

    通过聊天，萧炎也知道了萧羽此次前来遗迹的目的，乃是为了一颗果子

    这可让得萧炎心里一惊，他还以为自家堂哥也是为了魂婴果而来呢

    当然了，就算萧羽为了魂婴果而来，萧炎也并不担心拿不到魂婴果, 相反, 他的把握将会更大

    因为在他看来, 萧羽就算需要魂婴果, 也不是非其不可，自己可以用其它东西与萧羽换

    若是堂哥真的很需要魂婴果, 萧炎便会放弃魂婴果，寻找其它补全老师灵魂本源的天材地宝

    他可不会因为一枚魂婴果，影响自己与堂哥的关系，相信就算是换作药老，也会如此

    不同的是萧炎更多的是以与萧羽的关系为出发点，而药老，可能更多的是看中萧羽的实力以及潜力，不愿得罪，并且顾及萧炎的感受。

    之后在自己询问下，萧炎才知道自家堂哥的目标不是魂婴果，这也不免让他松了一口气，毕竟像魂婴果这种难得一见的修复灵魂本源的天材地宝，可不是这么好找的。

    期间萧炎还邀请萧羽一起进入遗迹之中，两兄弟互相有个照应，萧羽也同意了。

    不久之后，陈烨也将营地布置好，萧炎便是随同萧羽一起，进入营帐之中

    “这位是金华尊者，陈烨, 不知道小炎子你听没听过。”

    “这位, 是我堂弟萧炎, 丹会冠军, 老陈，相信你应该有所耳闻。”

    “金华尊者？失敬，前辈的尊号，在中州可谓如雷贯耳。”

    “哈哈哈，小兄弟说笑了，一点虚名而已，到是萧炎小兄弟丹会上力挽狂澜的壮举，才是广为流传，我老陈仰慕已久。”

    “若是不嫌弃，叫我一声陈老哥就是了，前辈前辈的叫，听着别扭。”

    “如此，那就恭敬不如从命了，陈老哥。”

    “哈哈哈，能结识炎老弟，今天真是好日子，来来来，羽兄，炎老弟，咱们走一个！”

    “陈老哥，请。”

    “你这家伙，拿我的琼浆来借花献佛呢？”

    “嘿嘿，羽兄小气了不是。”

    在一番介绍之后，陈烨也算是认识了萧炎

    以前他就听说过丹会冠军的名号，没想到萧炎竟然会是萧羽的堂弟

    一个丹会冠军，一个丹塔九长老，陈烨也是不停感叹两兄弟一个比一個妖孽，不愧是一家人

    ……

    三日的时间，如同指尖细沙，飞快流逝而过

    太阳还没有升起之时，那骸骨山脉中心位置的诸多山峰之上，便是已经站满了人

    诸多势力的强者，带着自家门下弟子，在山峰之上，仿佛等待着什么。

    各势力年轻一辈的弟子，脸色难掩的激动与兴奋，毕竟此次远古遗迹，还是他们大多数人第一次来，若是能得到些什么，就算不能短时间内成为强者，也能让他们拥有超越同辈之人的潜力

    老一辈的强者，则是一脸平静，当然，若是眼眸中的火热之色没有的话，还真让人看不出来他们此刻的心情

    萧羽等人的营地处

    看着还处于昏暗的天地，萧羽便是目光移向前方，那里，就是遗迹的入口

    据陈烨所说，那遗迹的空间封印，恐怕要不了一个时辰，便会彻底消散。

    局时，恐怕此处骸骨山脉，将会迎来一片混乱

    此地可不止是那些大宗大派，还有着诸多小宗小派和独行者

    萧炎陈烨等人，此时也早已准备就绪，站在平顶边缘，只待遗迹开启。

    大半个时辰过去，当清晨的第一缕阳光洒在无边山脉之中后，那骸骨山脉的最中心位置，便是散发出一股极强的空间波动

    “遗迹开启了！”

    “本宗之人，随老夫走！”

    咻咻咻！！！

    这股空间波动，仿佛是引爆炸药的导线一般，让得此地的所有人暴动起来

    宁静的山脉，也在此刻，爆发出恐怖的活力，在庞大的人群飞掠之间，便是连骸骨山脉的阴寒气息，也被冲淡了许多。

    “我们也走吧。”

    萧羽没有迟疑，轻声说了一句，左脚跺地，身躯宛如炮弹，化作一到流光消失在原地。

    美杜莎等人也是纷纷化作虹芒，向最中心处暴掠而去。

    ……

    在赶往遗迹的途中，萧羽感受着那周围百里之内，不断高速移动的强悍气息

    虽说比不上他，但有些人的气息，比之萧炎，都是要强上一些。

    “看来此次前来的强者，并不想表面那么简单啊，还有一道魂殿之人才有的气息……”

    萧羽浩瀚的灵魂感知力，因为有着万化炎的加持，便是无声无息的将前往遗迹的众多强者气息感知了一个遍

    “要不要将此人彻底留在遗迹之中呢？算了，到时再看吧，一个五星斗尊而已，杀不杀也没差了

    不冒头，便不管，若是敢冒头，直接拍死。”

    ……

    “嘶~”

    “怎么有一种不好的预感？”

    一处天空之上，一刀飞掠的黑雾突然停顿了一下，里面传来呢喃之声

    稍微疑虑了一下，黑雾便是没有停歇，继续朝着那骸骨山脉中心飞去。

    ……

    因为营地本身就临近遗迹封印之处，所以萧羽五人，便是一分钟不到的时间，就赶到了目的地

    五人虚空而立，居高临下俯瞰而去，便是见到一片直径足有千里的庞大盆地！

    盆地之中，已经看不见土地，映入眼帘的，是白花花的一片，仔细看去，便会发现，那些白色的东西，是一具具骸骨！

    整个盆地，被白骨覆盖，放眼望去，便是一片森然骨海，森白到刺人眼目，令人内心升起一种毛骨悚然的惊悚！

    萧羽自动忽略了这些无数骸骨，看向盆地中间，怎么说也是一位五转巅峰的斗尊强者，而且来到斗气大陆的时间也不短了，若是这样就被吓到，那他多没面子？

    目光移到中央处，入眼的是一片极为扭曲的空间，其上散发的波动，极为强悍，不过那扭曲的空间，在萧羽的感知中，正在迅速崩溃。

    此时，天空之上，诸多强者凝视那处扭曲空间，呼吸都便的有些急促

    下方骸骨海洋之外，更是站满了人，一个个喘着粗气，目光炙热的盯着中央位置，宛如饿极了的狼群，眼中泛起贪婪的红光。

    “哗啦啦！”

    就在此时，那扭曲的空间发出如水流一般的声音，随后便是散发出一股波动

    在这波动之下，那处空间封印，越来越虚幻

    这般情形，让得绝大部分在场之人，呼吸都为之一滞。

    咔嚓！

    又是一阵水流之声后，那处扭曲空间封印，居然如同脆弱的玻璃一般，啪的一声，碎裂成无数的细小空间碎片。

    “冲啊！远古遗迹开启了！”

    眼见封印碎裂，骨海四周无数人的眼睛立刻赤红起来，发出贪婪的咆哮，纷纷化作虹芒，冲向封印处。

    萧羽等人并未立刻冲上去，因为他们察觉到了，那处空间之中，有着一股极其恐怖的空间之力！

    萧羽抬手，一道金光宛如精灵般出现在其手掌之上跳动，随着他的手臂一挥，金光散开，化作一个巨大的屏障，将连同自己在内的四人全部笼罩。

    嘭！！！

    于此同时，只听一声巨响，那处空间之中的连斗尊都为之心惊肉跳的狂暴空间之力，便是宛如开闸洪水一般，涌了出来

    空间之力四下席卷开来，形成恐怖的空间风暴，眨眼之间，就将那些冲在最前面的人全部笼罩进去。

    下一秒，无数凄厉的惨叫声响彻盆地之中

    那些先前碎裂的空间碎片，也是在这恐怖的空间之力作用下，宛如子弹一般，想着周遭射出，恐怖的穿透力，便是斗宗挨上一下，恐怕不死也残。

    叮叮叮！

    那些空间碎片如下雨般，跨越极远的距离，射向萧羽等人，不过全被萧羽提前施展的金光屏障全部当下

    如此一来，他们都是连衣服都没有皱一下。

    看到如此惨烈的场景，萧羽终于明白了，那些填满盆地的尸骸从何而来。

    “咎由自取，我们走吧。”

    摇摇头，萧羽也不在管这些被贪婪欲望害死的人和兽，毕竟他们的死，完全是他们的选择导致的，怪不得旁人。

    空间风暴席卷八九百里，将接近一半的人吞噬搅碎之后，终于散开，露出了被封印的地方

    萧羽一行人，便是化作流光，朝那里飞掠而去

    其他还活着的人，同样是以最快速度，飞往中央之地。

    飞近之后，萧羽便是见到，那中央位置处，一座巍峨的足有千丈高的庞然大物！

