    雷蒙清楚的知道这不是游戏世界，绝对不能把对手想的太低能。

    如果那个面具男真的按照游戏里的剧情出现了，他没有如愿得到笔记本，那么就肯定会调查真相。

    堂堂“王下七武海”跑到这鸟不拉屎的偏远黑海，不达到目的肯定不会善罢甘休。

    自己逃出监牢的痕迹很明显，只要他们不太蠢，稍微一调查，自然就应该能猜到一些线索。

    尤克实验室有他去过的痕迹，自然不难猜到那家伙的死和自己有关系。

    肉票是菲利普领地的小公主艾琳，那群海盗知晓她身份，也肯定也顺着这线索查到自己。

    所以最坏的打算，就是那面具男已经猜到笔记可能在自己手里。

    不过，雷蒙也有一个非常疑惑的地方。

    既然那个面具男这么强，完全有碾压菲利普大公的能力，为何他不直接硬闯这里？

    反而会多此一举，让一个海贼团来偷？

    唯一的解释，

    就是菲利普领地里有什么让那种超级高手都忌惮的存在，让他不敢硬闯！

    雷蒙现在没能力远逃他方，那么就只能龟缩在领地里别出去。而且这段时间，他必须拥有足够的保命实力，才会在将来某天对上面具男有一线生机。

    那种嗜杀的家伙，恩怨已经结下，哪怕是自己交出笔记，也逃不了一死。

    而且，眼前这个叫温妮莎这女人也是一个大患。如果没从自己的嘴里套出些她觉得有用的东西，她肯定也不会善罢甘休。

    那种精神力控制法术再来上两次，雷蒙也不觉得自己还能豁免中招。

    ......

    “黑牙？难道是秃鹫海贼团的黑牙尤克？”

    温妮莎一听雷蒙的描述，她瞬间就和悬赏榜单上的人对上了名号。

    描述的如此清晰，绝对是见过本人的，而不是信口开河。

    而且她也自信自己的超凡能力，

    精神法术施压下，眼前这个小子绝对不会说假话。

    既然得到了准确消息，她也没打算多耽搁时间。

    “你没有见过任何人...听见击掌，你便醒来，一切如常。”

    话音仿佛有魔力，回荡耳边。

    她给雷蒙做了最后一个心理暗示。

    终究只是一个无关紧要的贫民窟小偷罢了，她也没多此一举杀人灭口。

    ......

    待得温妮莎的身影消失在街角，

    小巷回荡着清脆的击掌声，

    雷蒙听得系统提示精神力压破消失，

    他这才缓缓呼出了一口大气，不觉冷汗满背。

    终于是活了下来。

    “好可怕的能力...”

    雷蒙觉得，这种杀人无形的精神控制手段，甚至比真枪实弹的杀伤力更为恐怖。

    一旦陷入催眠，就任人摆布，连怎么死的都不知道。

    刚才若是自己没有豁免催眠，或许根本就不会察觉任何异样。

    还是再这无人的小巷，兴许只会觉得神情一恍惚。

    不会记得任何刚才发生的事儿，也不会记得那个手段诡异的温妮莎是个神秘系超凡者。

    难怪外界都传说这个温妮莎不是超凡者，

    尼玛，这种能篡改人的记忆的能力，

    她想瞒过谁，还不容易？

    ......

    “游戏里精神系战斗偏弱...没想到真实世界里，神秘系超凡分支居然这么厉害！”

    雷蒙吞了吞口水，

    他自己现在就有一个传奇序列的神秘传承，而且精神力属性极高。

    换句话说，自己若是掌握了那些精神力攻击手段，威能更甚，

    甚至会达到一些出其不意的效果。

    “看样子，我还得去找一些精神系的职业技能典籍，或许将来成为我的杀手锏...”

    这次遭遇精神系超凡的温妮莎，虽然有惊险，却也让雷蒙得到了一些意外收获，

    至少，他明确了精神系的后续走向。

    他也没忘记，想要翻译出海英斯死亡笔记的内容，还需要去找到“尼克斯通用语”线索。

    或许笔记本中记载的本身就是什么高级的精神系技能。

    “看来，学院图书馆就必须得去一趟了...”

    想到这里，雷蒙心中默默道，“可是图书馆的核心区域，只有精英班的学员才有机会接触...该怎么顺利混进去呢？”

    ......

    温妮莎走后，笼罩在心头的阴云终于消散。

    为了安全起见，雷蒙搭乘海上城际蒸汽列车去了隔壁的二十四区和二十二区，

    一来一回，浪费了不少时间，

    只为了找几间信誉不错的枪械铺子，分散定做了海克斯三筒战锤的剩余部件。

    做完这一切，雷蒙没回选择朗姆大街的家，而是直接去了菲利普学院。

    他手里现在有一批初级魔药材料，还有十多张药剂配方。

    他想试试有没有成为魔药师的天赋，成就大航海世界最有钱的一种副职业。

    在他想来，这么多材料，哪怕只成功一两支魔药，成本都能回来。

    试试也无妨。

    如果真有魔药师的天赋，那么他就相当于有了一只会下金蛋的神鸡。

    何况，火枪手路线也十分烧钱，

    后面战锤火枪若是锻造出来了，他还需要大量的资金去购买消耗的弹药。

    而且精神力方面的技能秘典，也需要大量的金钱去购买，

    哪怕只是一些入门的超凡技能书，动辄也要数万数十万夸克，高阶秘典的更是天价。

    总之，他想要变强，就忽视不了眼前这个庞大的资金缺口。

    无论游戏还是真实世界，

    永恒存在着一个真理，

    氪金才是变强的最快捷径。

    ......

    “菲利普航海战争学院”占据独立了一座最新先进的战争舰岛，它被菲利普领二十四个城区众星捧月一般围拢保护在正中。

    这座学院舰岛拥有整个菲利普领最先进的防御装甲和火炮科技，它也是菲利普领的根基所在！

    学院里教授航海学、格斗、魔法、剑术、枪械、机械工程学、魔药配置...等各种课程。

    只要天赋不太差，

    顺利毕业后，学员们大都能找到一份收入不错的工作。

    今天正好是周六，学院没有开课。

    雷蒙直接去管理员哪里，用学分兑换了一间独立的药剂炼制实验室。

    学院实验室拥有领地里最齐全和先进的实验设备，这是最理想的练习场所。

    可这里却是贵族们的专属小领地。

    雷蒙这个平民的到来，引起了轩然大波。

    “哟，这不是那‘平民学霸’雷蒙么？”

