    嘴上虽然这么说，心里却佩服傅惊墨看人挺准的。

    第二天正式入组。

    取景地在郊区，太平传不愧是大制作，剧组几乎是一比一搭建了一个巨大的宫殿。

    第一场戏拍的就是少年组的戏份。

    厉贝贝今天有两场戏。

    因为古代的造型妆容十分繁复，所以四点，化妆师就给她上妆。

    除了厉贝贝，少年组的几个人都在，今天大家都有戏份。

    没过一会儿，苏青黛过来了。

    几个人看到她都很诧异。

    杨真真问：“青黛，你今天没戏吧，你过来做什么？”

    “我来观戏，对了，我给你们带了早餐。”

    苏青黛将手里的早餐袋分给大家。

    是加了各种料的吐司面包。

    梁非凡连声说谢谢，一把拿过就咬了一大口：“青黛，你真体贴，我们都没吃早饭，正饿着呢。”

    苏青黛笑了笑：“这是一家新开的点，我也没尝过，也不知道好不好吃。”

    杨真真也吃了一口：“还挺好吃的。”

    苏青黛也将一个早餐袋放在厉贝贝跟前：“贝贝，你肯定也没吃早餐吧，你快吃一点吧。”

    厉贝贝看了一眼早餐袋，抬头冲苏青黛露出一个大大的微笑：“谢谢你，青黛。”

    说完，厉贝贝也撕开包装开始吃起来。

    苏青黛看着厉贝贝吃了一大半，嘴角微微勾起一抹弧度。

    七点的时候，拍摄就正式开始了。

    今天是一场少年太平公主和众皇子一起读书的戏份。

    但是所有演员都到齐了，就是没见到厉贝贝。

    副导演着急的不行，张导马上就要过来了。

    如果看到演员还没有到齐，一定会大发雷霆。

    于是派了好几个剧务和助理去找人，还忍不住当众抱怨：“这个厉贝贝也太耍大小姐脾气了，第一场戏就迟到，她到底知不知道张导最讨厌演员不敬业。”

    杨真真说道：“对啊，你们看到贝贝没有，刚刚我们一直在一起啊，她是什么时候不见的。”

    张家骥开口：“会不会去洗手间了，真真，你去洗手间看看。”

    杨真真连忙去洗手间查看，很快就回来说：“洗手间没人，化妆间和休息室我都找过了，都没人呢。”

    副导演急的不行：“电话也打不通，这个厉贝贝到底怎么回事。”

    这个苏青黛突然站起来，连忙说道：“贝贝现在在医院呢，她突然过敏浑身长了疹子，你们千万别怪她。”

    副导演跳脚：“今天她的戏份最重要，怎么就突然过敏了，这怎么跟张导交代。”

    苏青黛小声说道：“贝贝也不是故意的，而且她过敏可难受了，要三天才能好呢。”

    副导演差点晕过去：“三天？她的重要戏份都在这几天，这不是耽误事嘛！”

    苏青黛正好开口说什么，一个剧务突然跑过来：“张导来了。”

    副导演战战兢兢的看过去，却惊讶的发现厉贝贝是跟张导一同过来的。

