    “咦，你这小子，到有些门道？”大蛇看着完好无损的刘强，内心吃惊，虽然她力量衰减了很多，不到全盛时的十分之一，精血更是衰败，但是一个连筑基都没到的小子，竟然能硬抗过来，这份天赋当真是恐怖。

    说不定，这人就是难得一见的绝世天才，自己脱困的希望，就要着落在他身上。

    “说笑了，我这点本事，哪里入得了您老人家的法眼。”刘强弯腰捡起五丈的蛇牙，这东西可是连蛇鳞都能轻松穿透，称得上是削神兵如泥的好宝贝！

    “小子，我跟你做个买卖，如果你帮我脱困，我就教你筑基之法，如何？”

    “好说，姐姐，就算你不教我，我也要帮你脱困的，不过，能不能先让小弟帮忙打扫下，你这边又脏又乱，我看着心疼！”

    大蛇竖瞳都变成了方形，这是要撸羊毛，还是当羊的面撸，过分了啊！

    刘强见大蛇没反对，就笑呵呵的过去打扫鳞片，起初还都在边缘打扫，过了一会，边缘的鳞片都打扫干净，再打扫，就要冒险了。

    大蛇的竖瞳转动，瞄准了面前的渺小人类，只要他再敢踏上一步，就尾巴送他上路，

    刘强从腰上解下几段枪杆，拧在一起，形成一个五丈长的钩镰枪，送出枪头，刚好搭在一片蛇鳞上，伸手一拽，将蛇鳞拽回去了！

    大蛇竖瞳变成了方形，这也行！

    刘强早就为这次冒险，做了完全的准备，五丈长枪划拉一遍之后，又从怀里掏出绳子，末段加上五爪飞钩，将大蛇身边的鳞片钩的干干净净！

    随后，刘强开始整理蛇鳞，按照大小分类清楚，然后脚踩住鳞片，用绳子捆好，动作麻利的一逼。

    碰到皮损的鳞片，刘强还会把半截蛇牙拿过来修剪，切掉不规则的部分，将灵片切割齐整之后，再掏出巨大的袋子，将半截鳞片打包带走。

    “姐姐，我先走了，回头我有空再来看你！”刘强摆手，决定这辈子再也不见。

    主要是，这玩意太大，吹口气都能要你命，太危险了。

    “等......等等，你真的会打扫地面、修理鳞片么？”万蛇之母露出了八丈大的笑容，试图让自己变得更加和善。

    背着一个大袋子，拖拽着三个大袋子的刘强愣住了，大姐，我就随口一说，你怎么就当真了？

    “不行么，我也不会勉强......”大蛇张开大嘴，眼瞧着就是要吸口气的样子。

    “大姐，怎么不行，一想到你在这堆污泥中躺了这么久，我一刻钟都忍不住，不过大姐，我没带清洁工具，得先回去拿工具，才能给你搓洗。”

    “嘴巴真会说，赶快回来，如果做得好的话，我可以考虑给你几片逆鳞！”

    刘强看着银光闪烁的逆鳞，脸上装出一副财迷样子，再次承诺一定回来之后，终于脱身，离开了祭台。

    他娘的，一点蛇鳞就想买通老子，你把老子看成什么人了，我是那种贪财好色的人么？

    再次从甬道内出来，刘强浑身是汗，兴致却上来了，叫人将全部的蛇鳞都拿出去，清洗之后放在校场上，挑选出合适大小的鳞片，镶嵌在钢铁架子里面。

    摆弄了大半天之后，一辆长十米、高三米、宽两米的奇怪车子出现在校场中心，除了底板之外，都是用蛇鳞作为外甲，看上去非常脆弱，但是任何攻击都难以撼动！

    “将军，按照您的要求做好了，只是这玩意能动么？”工匠头一脸迷惑的看着眼前的怪车。

    “当然可以了！”刘强走进车子，走到一个座位边上，按了一下开关，座位顿时开出两个大孔，大小刚好可以放进去两条腿。随后，他抓住了身边的两条钢梁，将巨大的车体扛了起来。

    扛了起来！

    扛了！

    扛！

    沿着校场走了一圈，刘强将钢梁放下，搓了搓手，感觉还不错，就是一个人扛的有点累，传动机构也要弄下，多加几个轮子就轻松不少。

    从装甲车（伪）中钻出来，呼啦一下，十几个将校都围了过来，都想尝试下，只是这些人步伐不一致，走了几步就倒了下去。

    “大家听我号令，一二一，先迈左脚，后迈右脚，不要大步前进，保持一致，哎呦！”

    看着不断扑街，又不断起来的装甲车，刘强忍不住微笑，想要让装甲车跑起来，你们先要学会走才行！

    祭台上，大蛇一动不动的盘在一起，似乎跟祭台融为一体，忽然间，她的眼睛睁开了，兴奋地看着甬道的方向。

    下一刻，刘强从甬道内出现，露出了灿烂的笑容：“姐，我又来看你了，惊不惊喜，意不意外！”

    刘强利索的掏出水管，开始清洗祭台，一时间，黑色黄色的污水流满了整个祭台，一块块石头露出了真正面目，都是鲜血凝结而成，时间久了，就变成了石头的样子。

    污水顺着祭台边缘流下，说也奇怪，不管流下去多少污水，祭台之下都没有水漫上来。

    “祭台下面连接的是虚空之地，再多的水都填不满！”大蛇尾巴轻摇，变得活泼了些。

    几个时辰之后，刘强终于最后一块血石撬开，露出了下面的真实表面-一块布满花纹的汉白玉！

    气喘吁吁的坐下，刘强汗流浃背，这活还真不是人干的，太累！不过成果让人开心，一个八十丈的汉白玉，玉石上篆刻了无数花纹，看上去不像是镀金，而是用金子浇筑而成。

    刘强伸手抠了一下，花纹泛出金光，坚决的弹开了他的大手。

    除此之外，就是堆积如山的血石袋子，贼不走空，这些东西虽然看着不一定有用，但是里面还有些鳞片的碎片，整理出来也能排上大用。

    刘强灼热的视线转向了大蛇：“姐姐，你看我干的这么卖力，就赏点东西给我吧，比如说来个十片逆鳞什么的！”

    “好啊，想要的话，自己过来拿啊！”大蛇努力微笑，只是尺寸实在太大，哪怕是一个微笑，也能笑出绝世魔头的样子。

    刘强看了看十几万一片的鳞片，咬牙闭上了眼睛。

