 “把联盟里的束人都带到这颗星球上来吧，然后根据每颗星球所承受的光线能量来适当调整一下每颗星球的气流层，使得战星们都能够享受到光线星球融合所带来的好处。”

陈强的脑子转得飞快，刚刚改造了朗天星的他立刻就想起了其他星球，想起了星球上的束人们。

在光线星球融合之后，每一颗星球上所承受的光线能量起码浓郁了百倍不止，对于弱小一点的战星来说确实是有些难以应付，更别说束人了。

普通的束装甚至是无法承受光线能量的侵蚀，所以陈强就想到把朗天星改造成另一个人间界，一个最适合束人们生存的地方。

这个提议让王柒非常满意，“我同意这个做法，未来我们还会融合更多的光线星球，不管星河如何整合，每一颗星球都势必会承受更强大的光线能量。

所以把束人集合起来也不失为一个好办法，毕竟这可以最大程度的保证束人的安全，同时也能够让他们自由自在地生活，甚至是说，在这里他们还可以摆脱束装。”

“你只理解到了一层，其实还有一层更深的用意，那就是我忽然想到束人们既然无法掌控星力，那能不能够掌握灵气呢？

不管是我的无上大道，还是你们的道，本身就不是为了修炼星力而存在，所以我在想，在一个没有光线能量的世界里，他们是否能够踏上修炼之路。”

陈强两眼放光，身为众人口中的陈强殿下，身为大家眼中的尊上大人，陈强自然是考虑得非常广泛。

在他看来，这些不能掌握光线能量的束人，说不定能够很好地修炼无上大道，到时候有了境界再去掌握光线能量，谁敢保证他们不会成为强大的存在？

要知道，悟道更多是在于悟，就算是没有一丝光线能量也能够成为大仙级别的存在！“我的天，你这家伙的脑子里到底装了多少东西？”

楚元很是惊讶地看了看陈强，一时间竟然是不知道该说什么好。

因为陈强再度给他带来了惊喜，而且还是无比强烈的惊喜，极度震撼的那种！陈强嘿嘿一笑，表示这也是他无意间想到的。

因为现在的朗天星经过他的改造之后已然是和人间界无异，他就是从人间界一步步走来的，来到这里的时候，他不也是一点光线能量都无法掌握么？

“得，老子服了你了！”

楚元冲着陈强竖起了大拇指，这一次他真的是心服口服了。

就冲陈强这缜密的心思，冲陈强这谨慎的思维，楚元就不得不对陈强竖起大拇指。

至少和陈强比起来，楚元是断然做不到这些的。

未来或许可以，但是现在，楚元真的缺少一些类似的特质！陈强抿了抿嘴，表示非常受用。

谁会不喜欢被夸奖呢？

不过现在并不是接受表扬的时候，因为这一切都还只是个开端。

至于能不能够达到陈强预期中的效果，现在还没有一个定论。

毕竟这一切都是陈强的想法罢了。

对此大家都深信不疑，因为陈强早就不是第一次带给他们这种震撼了，而之前每一次，陈强都是成功了的。

不管是星球整合也好，光线星球的融合也好，一切看起来根本不可能成功的事情，在陈强手中最终都成功了。

所以他们有理由相信陈强这一次仍旧会成功，这可与众不同的星球必将成为整个宇宙星河里最闪耀的一颗星球，同时也会诞生无数不可思议的传奇！而这颗星球，现在专属于灵姌一个人。

王柒对此一点都不吃醋，与霜儿的性格比起来，王柒无疑是那种御姐型的性格，胸怀坦荡的王柒一点都不在意这些，因为她知道自己在陈强心中的地位，要知道，她可是第一个和陈强达成了灵魂融合的女人。

就冲这一点，王柒就不会吃任何一个女人的醋。

陈强笑着将王柒揽入怀中，两人之间的灵魂融合使得两人根本不需要过多的言语交流，彼此之间心领神会，甚至是不需要任何一个眼神就能够清楚地知道对方在想什么。

“回头我也送你一颗星球，嘿嘿，保证给你个惊喜。”

“别，到时候万一又找到你其他女人了，她们还不得把醋坛子打翻。”

王柒笑眯眯地看着陈强，“话说你怎么招惹到那么多漂亮姑娘的，好像你也没有什么特长嘛。”

“咦，我真的没有特长？”

陈强同样是笑眯眯地看着王柒，眼神里颇有几分耐人寻味的贼笑。

王柒无语地翻了个白眼，作势就要朝着陈强踹过去，“你这家伙怎么跟个登徒浪子一样，我算是知道了，她们肯定都是被你骗到手的。”

“再说了，你那也不叫特长啊，顶多就一般般吧。”

王柒摆出一副身经百战的姿态，对着陈强一顿评头论足。

陈强哪能受得了这种挑衅，当即就想让王柒见识一下什么叫特长。

“爸爸，你们在说什么呀，什么特长？

灵姌也想见识一下。”

亭亭玉立的灵姌跑了过来，虽然已经长大成为一个美少女了，但是灵姌的心性却永远像个小孩子一样的可爱，同时也无比惹人怜爱。

陈强老脸一红，连忙说道：“我说我的特长就是非常能打，你妈妈还不信。”

“这是真的！”

灵姌一脸认真地看着王柒，道：“爸爸说的是真的，他真的很能打，在人间界的时候，爸爸可厉害了，一个人能打十个。”

“是是是，你爸爸厉害。”

王柒捂着嘴强忍笑意，灵姌那一本正经地样子着实是给王柒逗乐了，再加上他们刚刚聊到的话题和现在聊到的话题根本不在同一个频道，所以听起来更是好笑。

“真的！”

灵姌以为王柒不相信，连忙说道：“要不然爸爸怎么会练就无上大道呢，这都是他一点一点拼出来的。”

“好啦，她逗你呢。

你爸爸能不能打，她心里难道还没数呢。

之前她还被我打得连连求饶呢。”

陈强刻意把“打”字儿咬得很重，惹得一旁的王柒俏脸儿绯红。

她确实是被陈强“打”得连连求饶…… 