    好市多是一家会员制仓储超市，只有会员或者会员额外带的消费者才能进入消费。

    好市多的低毛利率是源自于其对零售商业模式的这种创新，将所售商品维持在平价，毛利只要能大致抵消日常的运营费用即可，公司的盈利则几乎全部来自于会员费。

    而好市多的会员分为非执行会员和执行会员，在美国和加拿大非执行会员的年费为55美元，执行会员的年费为110美元。相比非执行会员，执行会员可以享受一年内销售金额2%，最多不超过750美元的返现，以及其他一些优惠。

    好市多的会员卡可以享受的服务才是最吸引人的，不仅多式多样，如旅游，看病，换轮胎，订酒店，甚至买保险理财等都可以享受大量VIP服务，其实也早已突破了零售服务的范畴。对会员最具吸引力的还是好市多店门口有专门给会员服务的加油站，优惠力度很大，比市面油价都低了很多，因此很多会员经常特意跑到这里加油，当然顺便就购物了。

    “。。。经营理念是企业发展的重大战略方向，尤其是零售业，竞争日趋激烈，未来的零售业一定是极致的供应链和极致的客户体验，市场的竞争会更加激烈，把用户客户真正当作上帝来服务的时候，一切都会显的那么容易。”

    对于自家老板有些突兀的决断，阿尔维特列并没有因为自己对零售业的未来看不好而直接提出异议，反而是开始耐心的介绍起好市多来，也因为要投资好市多这家企业的股票，对它进行过深入的研究，所以他对好市多的资料掌握的十分清楚。

    “好市多的成功归结起来无非是做到了三点，将商品做到了极好，将价格降到了极低，同时又将服务做到了超人预期，这很好地诠释了零售的本质规律。

    传统零售行业，利润与商品售卖直接相关，所以需要考虑进货价、售卖价、销售量等。

    如沃尔玛是通过大宗采购降低进货成本，构建强大供应链及物流体系压缩运营费用，核心是增大利润空间。

    以链家为代表的服务中介，依靠从标的物价格中按比例抽取佣金获利，卖一套房子获得房屋价格2.7%的中介费，赢利与标的物价格直接相关。

    而好市多更加纯粹，预先收取定额会员费，赢利水平只与会员数相关，与销售商品、毛利水平没有直接关系。

    它的门槛前置，让会员客群更加聚焦，只关注美国最广泛的中产阶级，提供服务也更加聚焦。而更重要的一点是，预付费机制，除了为经营活动提供持续且稳定的现金流外，在心理学上，还会形成“自助餐效应”，有效提升用户购买活跃度。”

    “中产阶级吗。。。”

    听着阿尔维特列的介绍，安迪对于好市多这家企业的了解也更加的深入，其实，他之所以要收购一家超市连锁，也是为了更好的完善资产内部的串联渠道，让他旗下公司生产出的产品可以完成一个自循环，而这就需要一个串联所有的对外销售渠道。

    无论是报纸杂志，书籍，还是游戏电影的各种周边，还有矿泉水，牛奶，香槟红酒，以及农场生产的各种产品，随着他事业版图的横向扩张，他必须想办法盘活整个产业链，不能让这些资源出现浪费。

    好市多无疑是个最好的收购目标，最为关键的还是好市多选择服务的阶层，中产阶级。

    中产阶级要什么？

    中产阶级，并不是富裕阶层，而是处于社会中层，存在向高层晋升的社会压力，时间成本高，但是他们更加追求体验，品质，更追求xing价比。很多电商“多，快，好，省”的四字战略，其实中产阶级更加注重“好”和“省”。

    中产阶层比其他阶层更注重性价比，他们愿意为优质设计、体验支付溢价，但前提一定是物有所值。这也是好市多定位自己为仓储会员店，而非奢侈品店的原因。

    “如果我现在开始收购好市多，我需要付出多大的代价？”

    听到老板的问题，阿尔在内心中不由轻叹一口气，作为资产投资配比，好市多或许要比沃尔玛更被他看好，但是真正的要说收购，对于被亚马逊冲击的传统零售业，他是真的不怎么看好。

    “目前好市多的市值在二百亿左右，上周五收盘价在44美元，2003年以来，好市多超市股价一直稳步上涨，最大的挫折就是美国金融危机，2008年5月15日达到74.45美元后一路下挫，并在2009年3月9日达到最低点38.44美元，累计最大跌幅达48%。

    也就是在当时，我们购买了百分之三的好市多股份。”

    “哈，四个月上涨了六美元，走势不是很强啊。”安迪笑道，虽然语带调侃，当时并不是在嘲讽，虽然美国已经反弹，当时这两个月以来一直在震荡下行，能够保持上涨的态势，已经是好股票了。

    “这样的话，我需要再收购多少股份，就能成为第一大股东？”

    “至少要超过百分之二十三，就可以成为第一大个人股东，但是这并不能让老板你成为好市多的董事长，因为好市多的创始人兼董事长杰弗里布罗特曼和联合创始人吉姆辛内加尔共同持有差不多百分之四十的股份。

    而这两个创始人，是好市多的精神所在，也是好市多之所以成功的根本原因，他们可以获得超过百分之五十以上股权的支持。”阿尔维特列有点无奈的说道。

    “啧啧，铁板一块啊！”安迪不由眉头紧皱的砸吧着嘴，嘟囔道。

    “没办法，这两位创始人深受公司上下和股东们的爱戴和支持，这源于好市多的企业文化。”阿尔维特列介绍道，“其实，好市多的成功是小概率的事件，预判存在难度。而好市多能够在沃尔玛的压制下顺利发展，靠的是商业模式和天才地管理胜利。

    好市多是个通过天才地管理成为行业内翘楚的典型，该公司在韩国的一家店年销售额就达到4亿美元，好市多的成功是明智管理，企业道德和勤奋耕耘综合的结果，是极为罕见的。”

    听到这里，安迪不由的更加来了兴趣，要知道，商业模式比较容易理解，毕竟天下武功，唯快不破的道理很多人都知道一样，商业中如低毛利率，高周转，薄利多销是很多行业龙头公司的竞争秘诀，而毛利率越低对管理的要求就越高。

    只有少数公司会选择高毛利率政策，用更好的品质，更高的价格，更多的花费，赚高难度，品牌溢价的钱。

    而天才管理则更多的只能通过长期观察才能了解，具备“明智管理，企业道德和勤奋耕耘”的管理层都是可遇不可求，事先判断存在极大的难度。

    淡淡这种管理模式，就值得安迪的投资，因为这是打造百年企业的基础，至于权力，安迪也是可以不死死的抓在手中的，毕竟他能让霍华德舒尔茨这个星巴克的创始人继续掌控星巴克的大部分权力，管理星巴克，那么他也能再允许另一家这种企业存在。

    好市多的第一大股东，他势在必得！

    “我现在还有多少流动资金可以动用，美国本土的。”

    “103亿美元。”

    “啧啧，还有这么多没花出去啊？那就先拿出五十亿收购好市多的股份，当然，有人愿意出售手中的好市多股份的话，价钱合适，有多少要多少，成为第一大股东后，权力可以下放，但是好市多必须是我安迪史密斯旗下的产业！”安迪目光锐利，语气坚定的说道。

    “明白。”看到老板的态度如此坚决，阿尔维特列也知道劝说无用，不过好在并非是乱来，接下来的一段时间，智囊团又有的忙了。