    四人围在先知雪拉的尸体各侧，沉默了足有快五分钟……

    看到一向冷静的绫辻都忍不住将右手握拳，双牙紧咬关节，还有那一贯强大且傲视一切的血鸦组合，修罗和鬼狸，呆然无措地杵在原地……威特自然是明白现在事态的严重性。

    “雪拉先知真的醒不过来了吗？”威特以求确认地问道，“我看她还好好地躺在地上啊，不是一般死掉都会身体的消失的吗？她会不会还活着，我们想想办法就能唤醒呢？”

    “拜托，有点常识好不好？”鬼狸压不住烦躁口气，“雪拉是先知，又不是一般狗屁冒险者，游戏设定她的身体就是不会消失的啊！你有什么意见？”

    “那先知的设定是啥？身体不毁，那表示不死不灭啊？证明可以弄醒的吧……”

    “先知就七个，跟那三个创世神一样珍贵，自然都是特殊待遇，虽然是身体不消失，但是元神会被抽走，跟用尽了力量是一样的情况，就会陷入所谓的’先知沉睡’。这个确实有个恢复期，不过……时间没有设定，也算是设计上的漏洞吧。所以，她一躺几万年，几十万年也是有可能的。”修罗耐着性子解释道。

    “这是什么鬼设定啊？”威特忍不住要伸手扯自己头发。

    “你以为游戏这么好做啊？不服气你来设计，你来写代码啊！”鬼狸显然心态有点崩溃，一副想找人干架的状态。

    “修罗我可能打不过，你的话，还真不定——我可是也是转职成了血鸦的人。”威特不免也有些火气上扬，如此回嘴道。

    “好了，别吵了。”这时沉默在一旁的绫辻开了口，“跟你们确认一下——雪拉要是真的沉睡了，这个龙境就算关闭了吗？入口是没有了，还是迁移了？我们有任何途径可以呼救吗？”

    “没有。”修罗回答，“现在整个勇者大陆，只有雪拉和三大创世神可以织出境来，只有他们具备开关境的能力。’雪拉出事，龙境关闭。’本来是一种保护规则，是防作弊用的，自然没有想到真的有一天雪拉会被抽走元神，陷入沉睡。更想不到，因为这个规则，会把自己困在这里。”

    “哎，这个游戏，全是Bug，有胆量公测也是服了个气！”威特忍不住又吐了句槽，这回要不是修罗拉着，鬼狸那一脚就要踹到他的屁股上了。

    “听起来，似乎我们除了唤醒雪拉先知，已经别的方法了？”绫辻适时地将话题又拉了回来，“既然是这样，就不能坐以待毙，我们现在就开始研究唤醒先知的方法吧。”

    威特自然是觉得绫辻说得有道理，虽然自己对于这个世界的常识不够，也很想尽一份力，便趴下身去，仔细地观察起一脸安详，闭目沉睡的先知雪拉。

    鬼狸则将注意力拉回了绫辻身上，回答她道：“元神被抽走，真是没遇到过。不过，按照游戏设定，先知的元神是能量的来源，所以只要注入了足够的能量，她或许会醒。”

    “能量……那得是多大的能量？”绫辻追问。

    “那必须是非常大的力量——比如七大圣石的力量，也许可以。”修罗回答。

    “哎哎，只可惜，那圣星石也被雷神的分身给带走了！雷神自己可以开境门，然后把我们关在这里，实在是一石多鸟……哎，这个创世神的智商也太高，太难搞了！当初老大是从哪儿搞来的这么难缠的人工智能？我们可算是被他害惨咯……”鬼狸说着说着，忍不住又抱怨了几句。

    绫辻托着下巴想了想，不放弃地又问：“既然没了圣石，那能不能找别的能量物质代替呢？你们好好想想，现在我们所处的这个龙境里，还有没有可以利用的能量？”

    几人又沉默了一下，修罗遥望一方雪原一圈，突然缓缓地说：“或许，有一个东西……”

    就在这时，蹲在先知旁边的威特突然出声，打断了修罗的话：“诶？大家快来看看，这是什么？！”