    这个突然迸发的认知，让他瞬间遍体生寒，脑中轰隆巨响！他的腿脚一软，差一点倒在地上，还是身旁的小厮机灵，上前一步扶住了他！

    难道清儿真的是被人害死的？这个想法一旦冒出，就一发不可收拾，且越来越强烈！清晰无比的贯穿他的整个脑海！

    念儿静静的看着眼前的一切，纳兰辰逸脸上的变化，丝毫也没逃过她的眼睛。看着这个被人愚弄了十年的亲生父亲，她只觉得无比讽刺。

    如果他记得和娘亲在一起时的山盟海誓，不娶姨娘进门，那么，娘亲就不会伤心难过！

    如果他不是偏听偏信，宠爱姨娘，让锦芬在府中为所欲为，那么，娘亲就不会死！

    如果他能在出事的第一时间发现诸多疑点，那么，娘亲也不会死！更不会含冤莫白这么多年！

    “大师快来看看，这布偶可是有冤情！”先抛开这是何人所制的蛊偶，纳兰辰逸更想知道海清韵到底是不是被人陷害而亡。

    见他此刻急切的样子，慧娴觉得头上的脑袋怕是保住了。此时，她也不敢瞎掰，只能顺着纳兰辰逸的话意往下说。她装模作样的掐指算算，又看看天，瞅瞅地，盯着布偶看了几眼，才沉沉的道，“贫道一进贵府，就觉得怨气颇多，一团黑气萦绕在此。现在看来，的确是此物所至。”慧娴很聪明，话说到这里就住口不语，再也不肯多说一个字。

    她相信，这个丞相大人是聪明人，对聪明人只需要提点一二即可。

    “好好的，怎么出了这么个娃娃？”最初的震惊过后，锦芬慢慢回拢了一些理智，看着纳兰辰逸手中的布偶，掩去眸中的恨意，咬着牙问。

    “难不成夫人以为，该是什么呢？”念儿扬起头，淡淡的反问。她的声音不急不缓，清冽中自有一种凭空散发的凌厉，只简单的一句话，就将锦芬问的哑口无言。

    纳兰辰逸也听出念儿话里的它意，抬起头，严厉的目光直透锦芬的心肺，让她轻微一颤后惧怕的别过脸，忿忿却又小声的回嘴，“我又不是神仙，我哪里知道！”话说完，却觉得失了威严，遂狠狠一瞪念儿，“我和老爷说话呢，你插什么嘴！”

    都是这个该死的丫头惹的事！锦芬将念儿骂了不下千百遍，碍着纳兰辰逸在，她没有继续发难，心里却更加恨得要死。

    看锦芬呵斥念儿，纳兰辰逸竟觉得碍眼的很，冷哼了一声，又安抚的看了念儿两眼，才转过头问慧娴，“劳烦大师再给看看！”此时，他迫切的想知道有关海清韵的一切！

    慧娴深知言多必失的道理，单掌至胸前和礼，含糊不清的说了一句，“频道言尽于此，天机不可泄露……”

    丞相府中除了知晓此事的锦芬几个，算上纳兰辰逸和一众下人，都露出钦佩虔诚的眼神，曾心中质疑的，也都懊悔不已，仿佛自己亵渎了神灵。纳兰辰逸挥手让管家去取银子，“来人，厚谢大师！”

    管家领命而去，临走，神色咕疑的看了看那个布偶，脸上的神色闪了几闪，很快不见。

    拿过银子，慧娴无视锦芬恶狠狠的模样，唱诺了两声就起身告辞。她万万没有想到，今日不但保住了性命，居然还让堂堂丞相大人对自己信服有加，想必明日她的名气就会传遍京城，那么银子嘛，自然是手到擒来……

    看到老爷神色有异，管家让一众下人散了。锦芬母女愣愣的站在那里不动，走也不是，留也不妥。纳兰辰逸一直端详着手中的布偶，极小心的将那些钢针取出，手指细细抚摸布偶的脸颊，一点点一点点的移动，动作小心而温柔，仿佛在呵护他最心爱的人！

    往日的恩爱此刻如潮水，清晰的浮现在他的脑海，那一颦一笑，一举手一投足，无一处不美，无一处不让他心动……

    念儿的眸光越发冷清，冰寒的眸底水雾轻浮，泪还未出现，就被她生生压住。

    府中的老人早已经被锦芬打发了，除了少数几个她的心腹外，里里外外都是火灾后才买进府的新人。对于被纳兰辰逸拿在手中的布偶，虽心中都有猜测，却不敢细问。

    念儿也并没有鼓动纳兰辰逸对锦芬步步紧逼，她要让怀疑的种子从今日起落下，然后慢慢的生根发芽，等到一切大白的时候，她要亲眼看着锦芬她们凄惨不堪的命运……

    娘亲所受的痛，她会让她们千倍百倍的偿还！

    “爹，娘亲好像不舒服，女儿先带她去休息！”最后，纳兰若雨实在不忍看母亲身心煎熬的样子，开口请求。

    都怪念儿！要不是她，娘亲和自己也不会设下这个局，也不会出这么大的差错。只是，那里面的东西究竟是谁换了？纳兰若雨苦思冥想，却发觉根本没一点头绪！

    只是对念儿的恨，越发多了……

    纳兰若雨走了，念儿自没了留下来的理由，也和香如几个紧随着她身后。锦芬的步子有些摇晃，临走她看了一眼纳兰辰逸，希望他能看自己一眼。显然，她注定要失望了！纳兰辰逸只是痴痴的望着手中的布偶，轻轻的磨蹭着，头却不曾抬半分。此时，他的眼中，只有那个布偶，再也瞧不见其他。

    锦芬的心有些凉，目光蒙上一层难掩的痛楚。她们是夫妻，同床共枕十几年，平日她对他极尽温柔倾尽所有的柔情，到如今她却换不来他一个注视，一个关切的目光，一句疼惜的话语！十几年的情分，抵不过一个相像的布娃娃……

    “娘！”看出母亲的期待，纳兰若雨眼圈泛红。她求救的望向父亲，却发觉父亲根本就没关注这边的动静。“爹……”她哀哀的祈求。

    纳兰辰逸恍若无闻，身子连动都不动一下。纳兰若雨还想再叫，被锦芬制止了，她凄婉一笑，极尽沧桑憔悴，“雨儿，别叫了，我们走！”

    纳兰若雨气不过，径直走到念儿的面前，狠狠的踢了她一脚，怒骂道，“都是你，你这个害人精！”

