    无边混沌气宛若汹涌海啸在肆虐流转，遮天蔽日，包拢住最中央区域的那一枚混沌道茧。

    万道交织勾连，与其共鸣律动。

    “等到将体内的死气，彻底转化渡掉，内部的另外一个天生仙灵我，也就完成了真正的涅槃升华。”

    “才算是真正的复活过来。”

    杨安澜稍稍分心, 静静与第二元神共鸣感知了一会儿。

    心中对其了然。

    “破而后立，涅槃蜕变。”

    “到时候再出生，其天生的起始点，将超越寻常真仙。”

    “快了，要不了太久的时间了。自最初演绎，直到现如今, 已经孕育了数个纪元的漫长时间。”

    “不知到时候, 能否做到出生即仙王？”

    对于这一点, 杨安澜心中有些没底。

    不过超越普通真仙的层次，那是必然结果，否则也不配被大道胎盘孕育了那么长的时间。

    重新收回有些分散的思绪和心神。

    杨安澜继续以神识关注自身的体内世界，仔细品味感悟。

    在他以深渊神力炼化吸收那一副天然生成的太极阴阳道图时，体内世界苍穹星空中，同样随之发生改变。

    代表着阴空真灵属性和阳时真灵属性的烈日、幽月，开始同时显化而出。

    日月当空，阴阳共鸣。

    更夹杂着时间和空间的力量，在其中环绕扭曲，与太阴和太阳的本质相合，覆盖笼罩住整个苍穹星空。

    “轰隆隆……！”

    原本就存在的能量化太极阴阳道图，此时凝聚成型。

    开始一点一点多出了物质化的属性。

    仿佛由虚幻变作真实, 仰头望天, 一张太极阴阳道图横空，遮天蔽日, 覆盖寰宇苍穹。

    烈日与幽月，分别成为其阴阳两极原点。

    时而向外喷薄瑞霞，生命气机异常旺盛恐怖, 时而向外流转煞气，宛若无尽绚烂剑光长河横空。

    生与死，阴与阳，在这里交织共鸣。

    进一步提升了杨安澜的体内世界底蕴。

    “我……又一次变强了，虽然增加幅度不是很大。”杨安澜静静感悟片刻，仔细品味这其中的过程演变。

    最终，当他将那一副天然生成的太极阴阳道图炼化吸收完毕。

    他才重新睁开眼眸，将手中的青莲帝兵递给颜如玉，道：“差不多了，可以继续深入了。”

    “这里的源石也不能漏掉，扔在这里怪可惜的。”颜如玉接过青莲帝兵，挥手收起散落在地面的所有源石。

    至于地面上残留下来的尸骨，她只是看了一眼，就心中动容。

    “最弱都是大能级别！”

    “死在此地的强大修士，有点儿多啊！”

    在这里，也只有至少达到仙二大能的层次，才有资格留下尸骨。

    低于这个层次的修行者，连尸体都留不下，会被那些恐怖煞气瞬间剿灭成血雾残渣, 腐朽成为地面上的骨灰。

    最终，连个本来面目都看不出来。

    望着被挖掘空掉的前方区域, 颜如玉美眸轻眨，扭头问道：“两个洞，进哪个？”

    “没什么区别，都可以。”杨安澜看了看，随意挑选一个空洞，当先跳了进去。

    颜如玉见此，立即带着青莲帝兵紧随其后。

    等到进入之后。

    她才见到前方的土质色泽，已经变成了纯粹的紫色，这意味着他们已经真正到达了紫山的山体附近。

    “一片紫色的石壁，我们该如何进去？”颜如玉秀美轻蹙，忽而抬起玉手，一指点向前方的紫色石壁。

    “嗤嗤嗤……！”

    只一瞬间，混沌神力光束便将紫色石壁洞穿。

    并没有出现多少费力情况。

    “不算很难，好像也没有什么危险。”

    “咦？！不对！”

    “那紫色石壁会自己生长愈合，而且速度还不慢。”

    认真观察片刻，颜如玉确信自己并没有感知错误。

    杨安澜走上前，伸手从紫色石壁上抠下来一块土质，仔细以神识进行扫视探查，估算其材质情况。

    “外界难得一见的土属性珍贵材质。”

    “但还算不上最顶尖的东西，不值得在这里费心思。”

    随手扔掉手中的紫色土块。

    下一刻，杨安澜取出颜如玉赠送给他的那一杆王者长戟，动作大开大合，快速劈砍洞穿前方的紫色石壁。

    短短片刻时间，石壁就向内部凹陷出了一个大窟窿。

    “走，咱们一起进去。”

    他向颜如玉轻喝一声。

    然后主动在前方开道，一路向紫山内部打穿进入，颜如玉手持青莲帝兵，跟随在身后。

    小心谨慎保护他的生命安危。

    片刻之后。

    杨安澜再度一戟刺出，刃部尖端部位顿时传来一阵空旷声。

    “喀嚓喀嚓……！”

    周围山体向内崩裂，露出一个一丈多高的大豁口。

    他们两个顺势钻入进去，真正进入到紫山内部。颜如玉眺望向远方，只见眼前一片朦胧绚烂。

    充满了一种神秘高渺的大道韵味。

    前方不远处，有青玉为阶梯，也有白玉做门户，与一片宏伟奢华的建筑物互相联系在一起。

    幽静而高远，像是神话传说中的广寒宫一般清冷。

    纵然过去了一段非常久远的岁月，此地的一切，依旧如新，没有任何尘埃覆盖，亦无任何废弃破败之相。

    “古老时代以前，究竟是谁居住在这样的地方？”

    颜如玉望着前方的景象，心中疑惑不解。

    古籍上的记载，太过于古老与模糊了。甚至有些东西看起来有些荒谬，让她这个修士都觉得有些不真实。

    “曾经叫古皇山，现如今叫紫山。”

    “名称发生了变化，结合之前看到的那些刻图记载，当年难不成真的发生过一些震撼心灵的可怕事情？”

    “有真正的大帝，出现在此地？”

    “不要想那么多，那现在距离我们太遥远了。”杨安澜随口回应了一句，主动向前方走去。

    此地的殿宇楼阁，全都为神异古玉刻成。

    称得上是琼楼玉宇。

    杨安澜与颜如玉将此地转遍，也没有发现任何异常，除了这些建筑物，就没有任何宝物留下。

    “一会儿离去的时候，将这些东西整个打包搬走。”

    “正好，我的体内世界还缺少一些日常生活用品，留在这里，也是白白浪费。”

