    波风水门的命令传出后，忍者联军以及两边的侧翼，立即就地扎营，山中亥一也当即召集情报部队的所有队员，开始组建情报室。

    “火影阁下，距离目标大营还有距离，为什么要在这个地方扎营？”

    四代雷影艾看到忍者联军的动作，立即就来找波风水门了，这可和之前商议出来的作战计划不符啊。

    此时，三代土影大野木还有五代风影手鞠两人也刚好赶到这儿。

    “雷影阁下，你来得正好，关于晓组织的动作，这里有些情报要和你们共享。”

    波风水门将第二战斗部队传来的情报递给他们，凝重道，“晓组织已经迫不及待的朝联军发动攻势，第二部队正在鏖战，相信不久后，草之国和川之国的克隆军队也将抵达这里，在这里扎营，也是不得以的办法！”

    四代雷影看完情报，大怒：“该死！为什么晓组织的动作会这么快！侦察部队到底在做什么？！”

    “别说这些混账话了！”大野木不满道，“我现在就想知道第二部队的战况，损伤如何？”

    “哼，你担心的只是你的儿子和孙女吧！”四代雷影呛道。

    “除了他们，我岩隐村还有很多忍者在第二部队！”大野木反驳。

    “所以你只担心你自己的隐村的忍者，自私的老头！”四代雷影双手抱胸，居高临下的瞪着大野木。

    大野木多傲娇一个人，哪能接受被人俯视，当即使用超轻重岩之术漂浮到半空，以高高在上的姿态盯着四代雷影。

    “好了，各位，现在不是争吵、推卸责任的时候，晓组织的克隆军队随时都会出现。”波风水门凝重道，“对方如此肆无忌惮的动作，必然有强大的依靠，如果我们再不同心协力，整个忍界都会被晓组织颠覆，五大隐村也会被毁灭！”

    “那种事情绝不可能会发生！”四代雷影自信的说道，“因为晓不可能凑齐九大尾兽！”

    八尾人柱力奇拉比在木叶，九尾人柱力鸣人已经被自来也送去妙木山，都安全得很，晓凑不齐九大尾兽，就不可能将外道魔像复活，就无法打败他们。

    “事实上，鸣人已经在赶来战场的路上了。”波风水门并没有隐瞒，直言不讳的说道。

    “什么？！”四代雷影大怒，“火影阁下，你想干什么？！竟然让人柱力上战场，万一鸣人被擒，这个责任谁来背！”

    “关于鸣人的事，我已经提前知道了。”大野木缓缓降下身形，道，“晓的克隆军队擅长变身术，普通的感知忍术是无法将他们分辨出来的，只有鸣人的超级感知能力才能分辨出他们，为了减少忍者联军的损失，他必须要出现在战场上才行！”

    波风水门手里的从第二战斗部队传来的情报，是在第二部队刚刚发现晓的三万克隆军队出现时就紧急传回来的，所以里面并没有关于忍刀七人众，以及剪头发分辨敌友的情报。

    “即便如此，你们擅自决定让人柱力出现在战场，把我云隐村置于何地！”四代雷影一脸暴躁的开口。

    “雷影阁下，其实我也是九尾人柱力。”波风水门忽然笑着说道，“不知道你的兄弟奇拉比有没有告诉你。”

    四代雷影冷哼道：“我当然知道，不过以你的飞雷神，晓是不可能抓住你的，但你儿子鸣人不一样！”

    “不，我非常相信鸣人！”波风水门一脸认真的开口，“鸣人的潜力甚至超过了我，如果雷影阁下认为晓组织不可能抓到我，那么，他们也不可能抓到鸣人！”

    “你这是强词夺理！”四代雷影气道。

    鸣人在他眼里，不过是个未成年的小屁孩，连战场都没上过，能强到哪里去？

    乖乖的让他呆在后方不是很好？

    至于克隆军队变身术会给忍者联军造成损失？

    哼！

    “你们木叶不是已经掌握了复活忍术嘛！”四代雷影眯眯眼道，“即便克隆军队给我方造成巨大损失，利用复活忍术，不是什么问题都没有了吗？”

    大野木一听，立即改变立场，道：“火影阁下，既然要同心协力，那你也不应该对我们藏私啊。”

    波风水门看了眼手鞠，见她脸色没有什么变化，就知道她并不知道己生转生的情报。

    “关于复活忍术……”

    波风水门沉吟了下，决定实话实说，“这是一个以牺牲自己性命为代价复活死者的禁术！也就是一命换一命！”

    “什么？！”

    四代雷影、大野木两人面面相觑，如果是这样，那对于忍者联军根本就没用啊。

    “你说得是真的？”四代雷影一脸阴沉，“你之前为何不说？”

    波风水门道：“因为这个禁术对忍界的危害太大！一旦这个禁术流传，各位，如果你们隐村有忍者死去，你们会利用这个禁术复活他们吗？”

    大野木陷入沉思。

    其实根本不用想，肯定是会！

    至于代价，从敌国抓一个忍者过来逼迫他施展就是。

    然后大野木毛骨悚然。

    如果这种事情真的发生了，那五大国，五大隐村，为了防止自己隐村的忍者死去，不是要一直抓捕对方的忍者？

    时间一长，战争必然爆发！

    到时候整个忍界都会大乱！

    四代雷影也想到了这点，脸色顿时阴沉下去，盯着波风水门冷冽开口：“这个禁术，不应该存在于忍界！”

    “我知道，我会将它封印起来，禁止任何人修习它！”波风水门保证道。

    “只是封印吗？”四代雷影咬牙，“那你们已经掌握这个禁术的人，可以保证有生之年不再使用这个禁术吗？另外，你能保证五代火影、六代火影、七代甚至是八代火影也不会使用这个禁术吗？！”

    “雷影阁下！”

    五代风影手鞠站了出来，道，“我们目前需要考虑的，是晓组织的问题！如果我们无法打败晓组织，五大隐村立刻就会成为历史，所以现在不是讨论复活禁术的时候。”

    四代雷影胸膛如鼓风机般起起伏伏，他脑子很涨。

    他自然知道手鞠说得是对的，这场战争如果让晓组织赢了，那云隐村也就没了，他再担心这有的没的根本没有任何意义。

    但是，战争如果赢了呢？

    复活禁术的事，必须要有一个让他满意的答案，不然……

    四代雷影看向大野木。

    大野木也看着他，两人非常有默契的同时点头。

    波风水门微微低着头，四代雷影和大野木的小动作，他自然都看在眼底，但世上没有不透风的墙，关于己生转生，除了他和玖辛奈、封火外，药师兜、白、带土、止水、夏日星夫妇、香磷，还有飞段等人全部都修习过，想要彻底隐瞒，那根本不可能。

    他此时开诚布公，就是想知道这两位影究竟是怎么想的！

    而现在，他心中……有数了！

