    云凰旧址当中。

    已成一片废墟。

    天空之中，呈现出一片灰色。

    破败不堪。

    而在旧址中心处。

    有着一股封印之力，宛如结界！

    此处，有着一个封印阵法！

    在阵法的中央，有着一名持枪女子，困于其中。

    此刻女子喘着气，气息略微有些萎靡，身体上，更是有着伤痕！

    而在阵法之外，有一男子焦急道：“陛下！”

    持枪女子正是红缨！

    此刻，红缨身陷封印大阵之中，无法脱困！

    而事情的经过。

    则发生在两天前。

    云战的躯体灵魂，困于云凰旧址当中。

    而想要将其唤醒，便必须要突破这层封印大阵。

    不过，以如今红缨的实力，显然还没有破开的能力。

    如若无法破开，就连红缨，也会被困于其中。

    从而被彻底封印！

    如同云战一般。

    此刻。

    封印大阵之中。

    红缨气息萎靡，周身轮回之意，此刻也被压制。

    轻喝一声。

    手中长枪穿刺而出！

    轮回枪******回之意宛如蟒蛇一般，缠绕在长枪之上。

    枪尖宛如蛇信，不断喷吐！

    一道携带者轮回之意的枪芒穿刺在封印大阵的阵中心！

    顿时！

    封印大阵的阵心开始不断波动！

    宛如平静湖面上。

    有一块巨石落下一般。

    掀起了道道涟漪！

    可是，也仅此而已了。

    红缨依旧无法破阵。

    这让她的脸色有些难看。

    这封印大阵的强度，有点超乎她的意料了。

    无奈之下，红缨只得拿出了陆长生所给的传音玉佩。

    “师尊，我可能遇到一点麻烦了……”

    ……

    时间回到现在。

    中域。

    丹宗。

    陆长生和木婉儿等人刚从酒楼出来。

    木婉儿笑嘻嘻的看着陆长生，道：“大叔，怎么样？”

    陆长生颔首道：“不错，确实挺好吃。”

    “不过还是我徒儿烧的饭好吃一点。”

    “你徒弟？”木婉儿一愣，问道：“大叔，你有徒弟吗？”

    陆长生点了点头，道：“对啊，有四个徒弟，三个徒弟挺会做饭，还有一个只会吃。”

    当然，他说的那个只会吃的就是小黑。

    那小兔崽子。

    怎么教都教不会啊！

    煮个饭能给煮成黑炭。

    烤出来的鱼，不知道的还以为是一棍被烧焦的木棍……

    教了几天后。

    陆长生已经放弃了。

    吃小黑做的饭。

    到时候不是死在叶秋白那臭小子招惹是非的能力之下。

    而是要先被小黑做的饭给毒死了！

    想到这里。

    陆长生不由得感慨一声：“还是红缨和宁尘心让为师省心啊……”

    可刚说到这里。

    陆长生的脸便黑了下来。

    他收到了红缨的传音。

    木婉儿看着陆长生渐渐黑下去的脸色，疑惑问道：“怎么了大叔？发生什么事情了吗？”

    陆长生嘴角一阵抽搐，道：“我收回刚刚那句话。”

    “没一个让人省心的！”

    “除了宁尘心！”

    说完，陆长生看向胡青，说道：“胡长老，红缨那边出事了，我先过去一趟。”

    胡青一愣，随即急忙道：“那丹会怎么办？”

    “第三轮明天就要开始了！”

    闻言，陆长生想也没想，摆了摆手，满脸淡然的道：“不重要了。”

    虽然表面上，陆长生对徒弟并不是很关心。

    平常也将叶秋白那小子骂得狗血淋头。

    但是到了这种时候，陆长生还是很护短的。

    一个丹会，又怎么能和徒弟相比？

    说罢。

    也不等胡青说话，便消失在了原地。

    以一种极快的速度朝着云凰旧址赶去！

    在空间中，划出了一道道的音爆声！

    ……

    酒楼前，木婉儿看着这一幕，眼中浮现出了亮光，不知道在想什么。

    李叔则是脸色惊愕。

    这种速度，就算是他都无法达到！

    没想到，对方不仅仅是一个丹道高深的炼丹大师。

    在修道方面，更是不凡！

    胡青无奈一叹。

    虽说如此，但他也没怪陆长生。

    以红缨的天赋，区区一个丹会自然不足为论。

    ……

    此刻。

    南域草堂。

    叶秋白从隐剑宗归来。

    小黑此刻正在火坑当中修炼。

    小鸟时不时便会关注小黑的状况。

    此刻，火坑中的涅槃之火已经被小鸟加强了两分威势。

    如今，依旧被小黑适应！

    能够适应涅槃之火，而不被毁烧殆尽。

    更是能够吸收涅槃之火中的力量，以此来淬炼自己的肉身！

    这肉身……可以说是极其恐怖了！

    而火坑中的小黑，此刻感受到了叶秋白的气息，立马睁开了双眸，从火坑当中走出。

    看着叶秋白，疑惑问道：“你是谁？”

    闻言，叶秋白也是一愣，随即笑了笑，道：“你应该就是四师弟吧？”

    小黑听了，眼神中的警惕慢慢消散，挠了挠头，“师兄？”

    叶秋白笑着点了点头，道：“我是你大师兄，叶秋白。”

    小黑急忙恭敬道：“大师兄。”

    叶秋白上前，将小黑托起，道：“师门可不兴这种，以后都是一家人，随意一点就好了。”

    小黑懵懵的点了点头。

    随即，叶秋白拿出了一套甲胄。

    递给了小黑，并说道：“这是血狱铠，师兄身上也没其他值钱的东西了，就将这个送给你吧。”

    这身铠甲，也是叶秋白斩杀田拼时，在他的纳戒之中所获得的。

    小黑接过，憨厚笑道：“多谢师兄。”

    “嗯，对了，师尊了？怎么没看到他？”

    闻言，小黑答道：“我也不知道，好像是出去了吧？”

    叶秋白点了点头，看向小黑，道：“师弟，我们要不要来切磋一下？”

    小黑却好似有些为难，道：“可是……我在和别人切磋的时候，可能会控制不住我自己。”

    “我怕伤到师兄……”

    叶秋白闻言一乐。

    看来这个四师弟对自己的实力还挺自信。

    “没事儿，切磋一下不会出事的，点到为止嘛。”

    听到这里。

    小黑这才点了点头，举起了拳头，对着叶秋白道：“那师兄，你小心了。”

    说完，便朝着叶秋白直直冲去！

    叶秋白见到这一幕，取出了木剑。

    随手一斩。

    一道剑气便朝着小黑激射而去！

    小黑沉喝一声。

    不闪不避。

    一拳轰去！

    将那剑气直接轰散！

    随即，继续朝着叶秋白冲去！

    而这个时候，小黑的周身，开始有战意流转！

    眼中，更是有着一缕缕魔性，开始慢慢充斥在小黑的双眸当中！

    与之前打伤秦天南之时一模一样！

