 门派与门派之间的角逐，就像是国与国之间的角逐，谁都不会轻易退让的。

关少琴已经将如意算盘打在了苍云门的脑袋上，她想要争取更大的利益，就得拿出更大的实力。

所以，关少琴也给苏小烟下达了一个命令。

不过这个命令比较奇怪。

玉机子给叶小川下达的命令是正道第一，不容置疑，必须做到。

而关少琴给苏小烟下达的命令，就比较玩味了，就一个字：“度”。

这是让苏小烟自己把握这个“度”，度有多深，有多广，这根本没有一个准确的界限。

不过从关少琴只传来了这一个字，就可以看出，她并不像玉机子那么坚决。

苍云门与缥缈阁的弟子都在外围半空中等待入场，两派弟子相距的并不远，顶多只有百十丈。

杜纯提议，自己过去试探一下苏小烟底线。

叶小川制止了。

他看到前面排队的正道门派已经所剩无几，马上就要轮到苍云门与缥缈阁入场了。

缥缈阁那边的弟子，也在看这边。

双方此刻尬住了。

大约又等了片刻，天上就剩下了三股势力，东北面的魔教，东面的缥缈阁，以及东南方向只有三十人的苍云门。

三个门派势力，谁都没有想动的意思，都在等对方先动。

叶小川回头看了一眼齐飞远。

见齐飞远将冥王旗从竹竿上摘了下来，正在和几个苍云弟子研究这破旗帜到底是什么材料制作的。

叶小川道：“齐师兄，别玩我的旗啊，赶紧把冥王旗打出来啊。”

齐飞远看了看前面的正道门派，道：“还没有轮到我们入场啊。”

叶小川道：“我让你打出来就打出来。”

齐飞远嘀咕一声，不过自己只是扛旗人，叶小川才是冥王旗的主人，必须得听叶小川的指挥。

他将冥王旗挂在了旗杆上，用力的挥舞了几下，果然威风凛凛。

叶小川道：“走，咱们到缥缈阁的后面排队去的。”

众人一愣。

孙尧道：“叶师弟，你想干什么啊？

这太不要脸了吧？

咱们苍云门还不让人笑话死？”

叶小川耸耸肩，道：“又没有老一辈的长老坐镇，丢脸也是丢我叶小川的脸。

我就不信苏小烟都几百岁了，也敢像我这样不要脸！咱们不必偷偷摸摸的过去，就敲锣打鼓大大方方的过去。”

多位苍云弟子都是不同意叶小川的这种无耻的做法。

他们觉得自己乃是堂堂正道弟子，直接插队到缥缈阁的后面等待入场，这实在是有失身份啊。

可是官大一级压死人，叶小川是玉机子亲封的大队长，就连同为三阶长老的杜纯都得听叶小川的最高指挥。

叶小川以官阶压制了这些爱面子的师兄师姐与他的小师妹。

本来打算敲锣打鼓过去的，可是找了老半天，乐器只有云乞幽身上的镇魔古琴，与自己身上的黄泉碧落箫。

黄泉碧落箫就算了，周围都是魔教弟子，不能拿出来。

于是，叶小川就对云乞幽道：“小幽，把琴拿出来，咱们一边弹琴，一边唱歌，记住要催动真元，让神山上所有人都能听到，看到。”

云乞幽道：“我能不弹吗？”

叶小川道：“你不弹琴，那我只能独唱了。”

云乞幽咬牙切齿的道：“我弹！”

谁都知道叶小川是嗓子杀伤力连黑水玄蛇都受不了，如果让他扯着嗓子独唱，苍云门的脸就没得喽。

镇魔古琴被掏出来，云乞幽道：“弹什么曲子？”

叶小川道：“咱们这伙人都是年轻人，当然是《少年英雄志》啦。”

琴音起，缥缈的玄音瞬间穿透云海，已经入场齐聚神山的弟子与天女、修女，都忽然被这空谷幽鸣般的琴声所吸引，抬头看来。

就在这时，叶小川大声的道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊。

往事如潮尘如水，只叹江湖几人回。

轻裘长剑，烈马狂歌，忠肝义胆壮山河。

好一个风云来去，江湖客，敢于苍天平起平坐……”苏小烟看到苍云门那边有了动作，心中暗喜，以为叶小川那个年轻小伙子认怂了，又弹琴又吟诗又唱歌，只是给自己撑门面罢了。

叶小川的歌声太难听了，为了将他的歌声压制下去，其余的苍云门弟子也只能大声的吟唱。

在真元灵力的催动下，歌声与琴声穿透数十里，几乎整个玄天宗都能听到。

这时，三十位苍云门弟子动了，却不是飞向神山方向，而是往缥缈阁弟子所在的方向飞去。

然后，在万众瞩目中，一首歌唱罢，苍云门的三十位弟子，站在了缥缈阁后面三十丈外的半空中。

然后……就没了任何的动静。

所有人都呆住了，目瞪口呆的看着神山东面半空中，天上地下是一片死寂。

很快，所有人都明白了苍云门的用意了。

有些人觉得这是在做梦，还暗暗的掐了自己一下，他们不相信，这不要脸的一幕，竟然在有生之年被自己有幸撞见了。

苍云门乃是和魔教一样历史悠久的古老门派，竟然在光天化日之下，干出这种令人啼笑皆非的无耻之事！前面的两百多位缥缈阁弟子，都懵逼了她们都没想到叶小川为了让苍云门晚一点进场，竟然跑到了缥缈阁队伍的屁股后面。

不过，杨亦双对此是毫无意外。

这是叶小川能干出的事儿。

如果说，叶小川只有这么不要脸，那就太小看叶小川了。

在众人都没有彻底过来的时候，叶小川洪亮的声音，在真元的催动下响彻天地。

“前面的缥缈阁诸位仙子，我是苍云门的叶小川啊，这时间也不早了，都到了午时四刻了，诸位仙子能不能往前动一动啊，不要把交通要道给堵住了啊，耽误了玄天宗的册立大典，可不好啊！”

“无耻！”

这是天上地下所有人心中同时暗骂的两个字。

除了无耻之外，他们在此刻想不出一个更贴切的词语来形容叶小川了。

 