    岳阳是文化名城，范仲淹的《岳阳楼记》沈聪念书时候学过，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。』』『

    环抱洞庭湖，濒临长江水。

    地理位置非常好。

    此时的岳阳并未如同武汉那样化作水泽，江水在这里依然奔腾不休。没有太多高大的树木，只有一些零星的树木，点缀在无望无际的草原上。

    “奇怪的草，叶子已经成为金属，风都吹不动，看着像是芦荟，不过仔细辨认，大概是一种兰花的变异体。”

    芦荟的叶片又肥又厚，草原上的草却是长条的叶子，依稀可以看得出来原本的兰花形状。

    整个岳阳市，基本上都被这种兰花变异体占据。

    成片成片。

    天赋介于o.5h到1.5h都有，有的地方兰花变异体高度可以达到三四米，有的地方则只有一两米。

    偶尔会有进化兽在兰花丛中漫步。

    见到四臂金刚后，胆小的要么逃跑，胆大的则盯着看一眼。四臂金刚碾压过去，天眼雷达扫视方圆十几公里之地，寻找可能存在的人类幸存者足迹，同时也在感受方圆之地的活性分布情况。

    “这里的活性浓度不错，比贫瘠带的活性浓度要高上许多，大概是富饶带。我从北边过来，北边是贫瘠带，这里是富饶带，那么绿洲应该还在更南边。更南边就是长沙市，莫非绿洲在长沙？”

    当即。

    四臂金刚加，向南边行驶。

    越过岳阳县，进入湘阴县，活性浓度进步一提升，基本上沈聪已经可以断定，长沙地区就是绿洲，而且是一方大型绿洲。

    并且，沈聪在湘阴县，现了人类的活动痕迹。

    ……

    水边，是一方用木铜打造的简易渡头，可以看得出来这个码头不是渡河所用，而是为了捕猎水中的鱼类。

    “看痕迹，还很新鲜，应该这一段时间还有人类来这里捕猎。”

    找到痕迹，继续搜寻。

    开着天眼雷达不断向南探索，没过多久，沈聪就进入长沙所在的位置，在下辖的望城区位置，看到正在活动的人类。

    有一辆造型比较别致的战车，类似于矿山卡车一样。

    矿山卡车的车斗里，放着一堆从地里挖出来的黑乎乎石头，人类幸存者就在周围的地里翻找这种黑色石头。

    “三名进化者，五名普通人，进化者的天赋还不错，大概1.5h左右，毕竟是金人。矿山卡车里还有一个进化者，是铁人，天赋2.6h左右。”

    在远处用天眼雷达观察片刻，矿山卡车不一会就装满一车黑色石头，然后掉转方向，向长沙市区的方向驶离。

    沈聪这才驾驶四臂金刚，来到人类幸存者挖掘矿石的地方。

    下车，找到一枚黑色石头，观察。

    “嗯？”

    沈聪顿时微讶。

    因为他从这种黑色石头中，感知出来轻微的活性波动：“这种黑色的石头，竟然还有活性？难道是一种类似自然载具一样的东西？不对……有些奇怪，这些活性似乎是被黑色石头吸收进去。”

    通过感知，沈聪可以感受到，黑色石头对空气中的游离活性，有非常微弱的汲取状态。

    这是自的汲取。

    “可以吸收活性，但是石头确实死的，一点‘活’的性质都没有。”沈聪想着，开始尝试能不能把活性吸收出来。

    十分轻松。

    活性就像是瓶子里的水，想喝就喝。

    “那么注入呢？”

    沈聪又开始新的尝试，他把自己体内的活性，往黑色石头中注入。果不其然，可以往里面注入，只是度不是很快，主要是大量活性都在注入的过程中逸散出去，只能维持一个比较低的度，才能保证活性被黑色石头吸收。

    不断注入。

    十分钟后，黑色石头的黑色程度越来越深，已经浓得亮，这时候终于注满活性。

    稍微计算一下，沈聪得出一个结论：“黑色石块储存的量，大概相当于我施展蝗加蘑虫剑十秒钟。”

    蝗加蘑虫剑是吃活性大户，十秒钟消耗的活性，比一名究极铁人身体中的全部库存活性还要多。

    挥舞起来。

    有时候沈聪也感觉到吃不消，无法长时间使用蝗加蘑虫剑作战。

    还好至今没有遇到过需要过十分钟才能解决的战斗。

    不过不得不防，万一以后会遇到。

    “黑色石块可以储存活性……”目光闪烁，沈聪想到一种可能性，“如果将活性大量储存在黑色石块中，是不是可以随时快吸收？不对，我的吸收度不取决于外界活性多寡，而是我的汲取度。”

    吸收方面无法解决，但是不代表不可以利用。

    “如果可以让蝗加蘑虫剑，直接吸收黑色石块内的活性呢？是不是意味着只要囤积数量足够的黑色石块，并且将其中注满活性，就能延长蝗加蘑虫剑的使用时间？”

    十分钟已经是好男人。

    但是过十分钟，才是真男人。

    沈聪当然要做真男人，希望蝗加蘑虫剑可以长待机，坚挺更久。

    收敛心思，沈聪开始仔细研究黑色石块的材质，他大致可以通过活性波感知出来，这是一种奇特的金属矿石，不是纯正的金属，里面似乎还有微量的火种粒。

    岩石、合金、火种粒。

    三种物质混合在一起，组成的特殊材料。

    “这里的幸存者，在开采黑色石块，说明他们已经现黑色石块的秘密，或许已经进行过开，知道如何利用黑色石块……我暂且先去侦查一番这里的人类幸存者情况，再作打算。”

    四臂金刚开动，沈聪开始在暗中探索这一片全新的绿洲。

    经过侦查。

    绿洲的中心地点应该是长沙市区偏南的跳马镇方位，范围囊括整个长沙市区，和半个株洲市区。而人类幸存者，数量约莫二十几万人，主要居住在跳马镇旁边的暮云镇方位，里面有不少进化兽，与人类一道生活。

    在绿洲中心的跳马镇，生活着一只强大的进化兽，保护着整个聚居地的安全。

    沈聪还没有开始与这里的人类交流，不过他探听到一组对话，提到过这只进化兽，是一条狗，叫做——道哥。

    “道哥这个月输惨了，已经欠下三万方黑石，把它的供奉额度全都输掉。”

    “以道哥的赌技，跟我们人类赌，就是一百万方黑石，也不够它输的。我看它马上就要把自己的一身肥膘肉卖出去，还账了，嘿嘿，这个月有狗肉火锅吃了。”

    ……

    “道哥？狗？”

    沈聪觉得这个名字似乎听过，一时间又想不起来在哪听过。(未完待续。)