 韩地很快拿出手机打出电话。

    他走到窗边低声讲了一会，似乎在劝告着什么。期

    间，华尔布什向燕尾服老者打出一个眼色。

    燕尾服老者心领神会，微微点头也掏出了手机。

    差不多五分钟，韩地才把电话打完，随后挂掉揣回怀中，望向走回沙发的华尔布什：

    “华尔先生，我已经联系她了，她很快就会把视频传过来。”

    韩地露出一抹信心：“你放心，她会很有诚意道歉的。”“

    很好，很好。”华

    尔布什哈哈大笑起来，随后微微偏头：“那我就等着你们的视频，我觉得合格后就飞回米国。”说

    话之间，他还望向不远处的燕尾服老者。

    燕尾服老者微微点头，一副全在掌控中的态势。看

    到燕尾服老者的态势，华尔布什的笑容更加旺盛：“来人，给韩先生一个座位，倒一杯酒。”

    “喝完酒之后，咱们就把鳄鱼银行的转让协议签下来。”他

    意味深长开口：“希望今天合作愉快。”韩

    地微微眯起眼睛：“谢谢华尔先生。”

    金发女子把一张沙发踹了过去，然后又给韩地倒了一大杯红酒。

    在古堡气氛稍微轻松后，一条条讯息从燕尾服老者手机发出。很

    快，千里之外的非洲东汶国家，一队武装分子坐着直升机从军营飞出，直扑三十里外的龙门酒店。燕

    尾服老者追踪了韩地的手机讯号，圈定颜妃躲在东汶国家的位置，因此唆使关联武装进行袭杀。

    二十分钟后，十部直升机停在死亡谷，舱门打开，钻出五十名武装分子，端着冲锋枪冲入龙门酒店。龙

    门酒店虽然打着酒店两个字，但其实就是一般的客栈，荒漠体验是最大的噱头。这

    也是韩地旗下投资的一间物业。五

    十名武装分子冲进去，动作利索占据了上下三层的四合院，撞开了五十多个房间。

    没有颜妃，甚至空无一人。

    “轰——”就

    在武装首领神情愕然时，一枚炮弹轰入了酒店中间，当场炸翻十几名武装分子。

    接着整个酒店被引爆，几乎每个房间都砰砰爆炸，把所有武装分子都炸了个面目全非。

    两架临空压阵的直升机也被气浪掀翻。全

    军覆没。

    十五分钟后，拿着文件的韩地跟燕尾服老者的手机同时响起，两人接听后齐齐变了脸色。

    燕尾服老者下意识喊叫一声：“华尔先生，韩地欺骗了我们，颜妃不在那里……”话

    音落下，华尔布什他们脸色巨变，一名华衣男子更是精光一闪，反手去拔腰中的枪械。

    “扑——”没

    等华衣男子拔出枪械，韩地就右手一闪，签字钢笔直接戳入华衣男子脖子，一股鲜血瞬间迸射。

    “啊——”华

    衣男子惨叫一声，捂着脖子摇晃不已。

    “嗖——”这

    一个空档，韩地身子一弹，贴入华衣男子的怀中，一把夺过他的枪械。枪

    口一抬，扳机一扣。“

    砰砰砰——”

    一阵密集枪响中，五六名要拔枪的华尔保镖惨叫倒地，全都是额头中枪，毫无活命的机会。这

    个空档，金发女子身子一纵，直接把华尔布什扑倒，躲入沙发背后。华

    尔布什怒不可斥：“韩地，你这混蛋，你敢耍我？”

    韩地一边射杀冲进来的华尔保镖，一边对着华尔布什方向冷冷出声：

    “今天过来，我两手准备，一是诚意，二是杀意。”

    “只要华尔先生真心为颜妃求情，我绝对把身家性命都献给你。”

    “可惜，我付出那么多了，你不仅不肯为颜妃求情，还想从我口中套出她的下落袭杀。”“

    其心可诛！”

    “你说，我怎能不撕破脸皮？”

    “反正你们都没有和谈的诚意，我怎么跪下来都没用，那就干脆死磕到底。”韩

    地不断挪移脚步，避开几颗射过来的子弹，随后又抓起一支枪，对着闪现的华尔枪手射击。与

    此同时，古堡外面也爆炸连连，不断响起了炸药动静，一片硝烟，毫无疑问，韩地的人开始接应。“

    砰砰砰——”

    射翻十几名华尔保镖后，韩地手腕一抖，子弹又射向了燕尾服老者。燕

    尾服老者几个跳跃，避开了前面三颗子弹，但却来不及躲开第四颗，身子一颤，背部中枪倒地。

    “咔——”韩

    地冲了过去，想要补枪却发现没了子弹，于是直接把枪械砸入涌入的保镖中。

    趁着华尔保镖侧头躲闪的空档，韩地嗖的一声冲入人群中，不等他们开枪就夺取一人军刀。军

    刀呼啸大作。一

    道道白色光刃掠过，带起一片片血花，这仿佛是死神的镰刀，残酷的收割着生命！“

    啊——”十

    几名华尔枪手仿佛韭菜一般，被韩地气势如虹的格杀。

    鲜血，染红了地面。

    眨眼之间，十几人就毙命当场。

    “混蛋！！！”

    华尔布什见状目疵欲裂。

    他看着自己的亲信，一个个死在光刃之下，心如刀绞。

    “小瞧他了……”

    华尔布什的眼皮狂跳，还发现自己今天大意了。为

    了让韩地减少压力供出颜妃，他把不少保镖和高手从身边调开了，而且他现在才了解韩地作风。

    暴虐！

    狠辣！

    笑里藏刀！视

    敌人如同蝼蚁！

    “嗖——”念

    头转动之中，金发女子忽然窜了上来，手里多了一把金色匕首。“

    去死吧！！！”手

    中的金色匕首，向着韩地的军刀，狠狠劈了过去。她

    还用尽了全身力气。

    只要崩飞军刀，她有信心一招将韩地斩于匕首下。

    “当——”

    匕首和军刀，眨眼之间，便狠狠碰撞到一处。一

    声锐响，金发女子的身形，猛然一僵，脸上笑容彻底定格！

    “怎……怎么会……”

    她的眸子瞪得溜圆，俏脸全是不可置信。随

    后，她的金色匕首断成两截，而且她的额头也多了一抹血线。

    血线越来越浓！

    紧接着，嗤啦一声，金发女郎脑袋便一分为二！猩

    红的鲜血，散落一地！当

    场毙命！

    见到金发女郎横死，华尔布什心神一痛，歇斯底里吼叫：“安吉拉……”“

    扑——”韩

    地右手一抬，军刀嗖一声飞出，钉入华尔布什咽喉。

    “扑通！”

    一声巨响，华尔布什直挺挺倒地，眼睛瞪大，难于置信，似乎怎么都没想到，自己会被杀掉。“

    你敢杀我……”

    他抖动嘴唇，艰难挤出最后一串模糊字眼。“

    你们铁心要颜妃死，我只能让你们死。”“

    看来还是叶天龙说得对，和平从来都是打出来的，而不是做狗做出来的。”

    韩地从地上捡起一支枪械，随后拿手机打出去：“和谈失败，通知燕黄和卫玄……”

    “全面进攻！” 