    苏寒卿一脸不解：“爷爷，您说的他是谁啊？”

    苏白山：“老天师的亲传弟子，萧天师！”

    苏寒卿怔住了：“您说的这个老天师是之前给您治病的那个老天师吗？”

    苏白山点了点头：“没错，就是他。”

    “您说那个男的是老天师的亲传弟子？”苏寒卿问道。

    苏白山：“虽然我没见过他，但是这世上能使出那种银针手法帮你驱除寒毒的人除了老天师就只有他。”

    “可是……我看那个人好像不太像天师传人。”苏寒卿说道。

    苏白山疑惑：“为什么这么说？”

    苏寒卿脸色有些尴尬：“他看着不太正经，天师传人应该都是很高冷的那种吧。”

    “那肯定是老天师传人了。”苏白山说道。

    苏寒卿懵了：“爷爷您为什么这么说？”

    苏白山笑道：“你没有见过老天师，所以你对老天师不太了解，他虽然是一代天师，可是他却不是世人想象中的那么古板，他是一个非常幽默风趣的人。”

    “幽默？”苏寒卿愣了愣。

    “你有留下萧天师的电话吗？”苏白山问道。

    苏寒卿点了点头：“有，我还想着后面找个时间好好感谢一下他。”

    苏白山思忖了一番：“这样，你今天晚上邀请他去明月居吃饭，我也正好去见见他。”

    “爷爷，您怎么好像对这个萧天师很尊崇的样子？以您的身份，这世上能让您这么尊崇的人可不多。”苏寒卿有些不解问道。

    苏白山看着她：“寒卿啊，如果这一次能撮合你和萧天师，你的寒毒之症就彻底有救了。”

    “您要撮合我和他？”苏寒卿怔住了。

    苏白山：“我本还想着，那个看了你身子的人如果是一个平庸之辈，多少有些配不上你，没想到竟然是萧天师，你能和他在一起，那是我们苏家百年修来的福气啊。”

    “他有这么厉害吗？”苏寒卿有些怀疑。

    苏白山：“先不说萧天师本身的实力，就是他背后的老天师以及和老天师交好的那些人，仅仅这一层就已经远胜我们苏家了，你明白吗？”

    苏寒卿好奇：“和老天师交好的都有什么人啊？”

    苏白山叹了一口气：“你觉得，我们苏家在西北地位如何？”

    苏寒卿：“西北四大世家，以我们苏家最为强盛，可以说在西北，无人是我们苏家对手。”

    “你说的没错。”

    苏白山看着她苦笑：“可是就算如此，我们苏家在老天师交好的那些人当中，想排进前十都难。”

    “什么？！”苏寒卿怔住了。

    “和老天师交好的那些人，难道是……”苏寒卿想到了最上面的那些人。

    苏白山点了点头：“你想的没错，所以，你现在明白我为什么想要让你和萧天师联姻了吗？”

    苏寒卿闻言陷入了一阵沉默。

    爷爷的这番苦心，她当然明白。

    如果她们苏家一旦有了天师府作为靠山，那他们可以说已经立于不败之地。

    日后别说西北，就算是想要踏入南域，北燕，也没人敢对他们说一个不字！

    “可是……我还是想自己做主。”苏寒卿抬头看着自己的爷爷。

    苏白山听到这话欲言又止，最后叹气道：“我就知道，你这孩子性子和你母亲简直就是一个模子刻出来的。”

    “而且，他好像已经有另一半了。”苏寒卿说道。

    苏白山怔住了：“你怎么知道？”

    苏寒卿：“当时我看到他是和另外一个女人一起下的飞机，看他们那个举止，好像不是普通朋友那么简单。”

    “不应该啊，如果萧天师结婚，肯定会震惊世俗界，就算我们苏家没有资格受邀参加萧天师的婚礼，那也肯定会收到消息才对。”苏白山自语道。

    苏寒卿说道：“这只是我的推测，他们可能也还没有结婚。”

    苏白山思忖了一番：“不管他有没有结婚，今天晚上你先把他邀请到明月居，到时候我再问问看。”

    “好，那我先去安排了。”苏寒卿说着起身离开了。

    另外一边，萧阳把虞诗晴送到公司后就又被她赶回别墅了。

    办公室，虞诗晴看着林清月说道：“已经查出来了，在背后对我们下手的是金城集团。”

    “是他们？我一直都有点怀疑，只不过没有证据。”林清月蹙眉道。

    她看向虞诗晴：“那你现在打算怎么办？”

    虞诗晴沉眉：“既然他们不仁，那就不要怪我们不义，他们想要挤掉我们的合作方，那我们也可以用同样的手段对付他们！”

    “你想什么时候下手？”林清月问道。

    虞诗晴：“事不宜迟，马上叫人开会，我们现在就商讨出一个具体方案来，要打，就打他个措手不及！”

    “好！我现在就去。”林清月说完转头离开了办公室。

    等她出去后，虞诗晴起身来到了窗边。

    她看着远处，秀眉微蹙。

    她心中到现在还有一个疑惑。

    为什么浩州的地王集团愿意帮他们？

    而且据她所知，这个地王集团和金城集团已经合作了有一段时间了。

    如果背后真是金城集团在捣鬼，为什么地王集团不帮助他们，反而来帮她？

    这实在是让她有点百思不得其解。

    这也是她没有第一时间去找地王集团老总道谢的原因。

    因为她现在还不知道对方究竟是敌是友。

    有可能，这一次帮她只是一个幌子，背后还隐藏着更深的阴谋……

    下午，虞诗晴接到了秦天豪的电话。

    “今天晚上有时间吗？我听说南山餐厅新来了一个主厨，厨艺很不错，要不要一起去尝尝？”秦天豪邀请道。

    “我……”虞诗晴面色有些复杂。

    秦天豪笑道：“你要是有事的话就算了，改天也行。”

    虞诗晴想到上次萧阳因为自己得罪了他，她心里现在都还有点过意不去。

    她笑着说道：“正好今天晚上我也没什么事，你约个时间吧。”

    “晚上七点你看怎么样？”秦天豪问道。

    “可以。”虞诗晴回道。

    秦天豪玩笑道：“你那个司机今天还要来接你回去吗？”

    虞诗晴听到他这话就明白了他的意思。

    她淡笑道：“放心吧，他不会来了。”

    “那就好，那晚上见。”秦天豪笑道。

    “晚上见。

    虞诗晴说完挂断了电话。

    她看着手机，沉默片刻后找到萧阳的号码拨了出去。

    片刻后，电话那边传来了一阵系统提示声：“您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    虞诗晴听到这声音有些疑惑，这家伙在跟谁打电话呢？

