    “哗啦啦！哗啦啦！”

    随着天池中的池水沸腾而起，突然间，各种各样的游鱼，就好像凭空出现一般，同时跃水而出，看上去密密麻麻的一大片，仿若惊涛起伏！

    “上！”

    “嗖嗖嗖——”

    与此同时，各方的灵路武者，眼中也是露出火热之色，争先恐后地涌向池边。

    如此场面，简直有如千军万马，于世间中奔走，无比的轰动！

    只是眨眼之间，就见约莫过半数的武者，直接严严实实地围拢着天池，牢牢占据着位置，而后迅速调动真元，形成一根根璀璨的钓线，在手掌中激射而出。

    “哗哗哗！”

    劲风冲天，水幕崩裂，整个雪山天池的上空，顿时有闪电交炽，混乱至极，那都是纵横交错的真元钓线，在物色着一条条游鱼。

    “咦？有些十大世家的子弟，也出去尝试了。”

    楚云按兵不动，赫然是见到，诸如白素素、宋乾等人，都占领着一席之地，但，以他们天榜前数百的实力，此时所射出的钓线，居然都不比其他人的灵活多少。

    “灵池边缘，布有规则结界。”

    再眯眼看去，楚云便马上发现，隐隐约约间，一幕透明的光柱，正包围着整座灵池，很明显，正是如此屏障，让众人的真元垂钓，变得难上加难。

    “哗啦啦！噗嗒噗嗒……”

    随着钓线横空，如雷电穿行，刺入到池面当中，三十息的时间，过得相当之快。

    “看我的！”

    “捉到了！”

    在很多道目光的注视下，有些人兴奋收线，满头大汗。

    只是当他们见到钓回来的灵鱼时，都失魂落魄地叹了口气，因为，那都是些仙灵鱼、八卦龟、罗汉鲫，虽然口吐泡泡，生机勃勃，色彩斑斓，但显然都不是七彩锦鲤。

    “我明明见到是锦鲤才出手，为何是这只龟咬住我的真元钓线？好倒霉！”

    “这灵池的化元结界，是存心糊弄人的？”

    “哎，筋疲力尽了，想钓第二次都不行！要等下一轮。”

    “又失败了！运气不好啊。”

    有人失败，只能唉声叹气，无奈地离开池边。

    毫无疑问，灵池规则有着极大的限制，一旦武者收回钓线，就基本上不能再接再厉了，这也让楚云开始明白到，为何此地会越积越多人。

    而此时剩下来的武者，倒是比较有耐心，打算看准机会再出手。

    二十息……

    二十一息……

    二十二息……

    “哗啦啦啦啦！”

    当距离时限越来越接近，池里的大小游鱼，也随之而活跃到极致，无比生猛，五彩缤纷，让人眼花缭乱，更激起漫天水花，场面也越发动荡起来！

    包括楚云在内，所有的武者，都目不转睛地注视着灵池中的变化。

    “叮叮……”

    忽然间，一道有如银铃般的清脆出水声，在混乱的池面中隐约响起，带起点点彩霞，光雨飞洒，仙气喷薄，虹芒耀眼。

    这一瞬，时间仿若静止了。

    几乎所有人都惊喜地见到，一条仅有半只巴掌大小的超小型鲤鱼，非常的迅捷，在池面里腾空而出，有七色仙光绕体，显得很神圣。

    仔细看去，小锦鲤圆溜溜的眼睛中，闪过人性化的机灵目光，它得瑟地摆尾，像是在调戏众人似的，既活泼又顽皮。

    而诸人也顿时露出火热的神色！

    一条七彩锦鲤，小的！

    “我的锦鲤，谁也别想抢！”

    “放屁，这是我的小鱼儿！”

    “统统让开！让开！让开！”

    霎时之间，灵池暴动起来了，众人就像找到猎物的猎人般，毫不掩饰眼中的贪婪之色，终于是各出奇招，绝无保留地出手垂钓！

    “咻咻咻咻咻——”

    无数条真元钓线，朝着小锦鲤掠空而去，宛如成片闪电，汹涌澎湃，又似龙蛇并走，逐鹿天下，让得这条小鱼儿，不断疲于奔命地逃跑！

    只不过，七彩锦鲤非常的聪明，却见它左闪右避，纵横于空，灵活非常，把诸人耍得团团转，甚至让一些真元钓线，都瞬间打起结来，失去所有余势。

    “哗啦啦！”

    小锦鲤得意，瞅了诸人一眼，在空中摆尾嘲讽，速度简直是快如疾电，短短的数息时间而已，它时而入水，时而冒头，在那里玩勾引，轻松得很。

    “这小东西……”

    楚云惊奇，这条小的七彩锦鲤，当真十分难捕捉，而越是多人竞争，它就越是喜闻乐见，还会使用激将法，可以说是非常醒目了！

    “好可爱的小鲤鱼。”

    月舞倒是看得很欢乐，她最喜欢的就是小动物，此时眼见一条小鲤鱼戏耍群雄，她都忘记什么是试炼了，反而很想捉一条回来养。

    “可恶！又让这东西跑了！”

    “奶奶的，它在笑本姑娘！”

    随着一阵阵骂骂咧咧的话音传出，很多人都失败了，三十息的时间，也转眼就至。

    但就在最后一刻，一直沉默的世家子弟，开始迅速出手！

    “看本小姐的天罗地网！”

    上官晴秀目一凝，五指齐张，一张真元渔网凝结而成，从池水里捞空而起，这太突然了，朝着小锦鲤全面笼罩过去。

    这突如其来的变故，显然吓坏了小鱼儿，它正得瑟着呢，在猝不及防之下，居然就被渔网捞中，顿时无处可逃。

    “哈！小锦鲤是我们上官家的了！”上官晴脸色一喜，玉手往后一收，要把七彩锦鲤带出灵池。

    “休想。”

    但就在此时，一道桀骜的话音响起，是韩家的韩宇在开口，诸人只见他真元大放，霹雳绕体，将雄浑的真元钓线，演化成一把把小型飞刀，斩向电闪而去的渔网。

    “嗤嗤嗤！”

    撕裂声响，渔网破开，让小锦鲤得到自由，而上官晴也因此力竭，不甘地后退几步，只能怨愤地看着正在微笑的韩宇。

    “玩过石头剪子布的游戏吗？”韩宇一边得意传音，一边化刀为线，缠绕着慌张的小锦鲤，将其迅速拉回，说道：“上官小姐，你的是布，但我的是剪刀啊。”

    说完，在诸人叹为观止的惊哗声下，韩宇笑了笑，用力收束真元钓线，要将小锦鲤捕捉到手。

    然而，就在诸人都以为大局已定的时候。

    “说得不错。”

    “但我的是拳头！”

    又一道肃然的话音响起，旋即，就见一只雄浑的真元拳头，在池面上横空杀出，往小锦鲤轰击而去，冲势无比的刚猛。

    “宋乾！你想把我的小鱼仔杀掉吗！”韩宇顿时大惊，左手猛地一挥，让数十柄真元小飞刀，铺天盖地的杀向宋乾的真元重拳。

    只不过，此前的螳螂捕蝉之计，显然是消耗极大，诸人见到，当韩宇的飞刀击在真元拳头上的时候，就连一个水花都打不响，顷刻间粉碎。

    虽然那是螳螂捕蝉，但有黄雀在后啊。

    “可恶！”旋即，喊出一声不甘的大叫，韩宇也只能眼睁睁，看着自己的钓线，被宋乾的真元直拳硬生生打崩。

    这般巨大的冲击，也让小锦鲤欢快，开始活跃起来了，正要鸡贼地逃离而去。

    “哪里跑！”

    但宋乾岂会放过这个大好机会，他立刻化拳为掌，似是要捉星拿月，如天罗地网般朝着小锦鲤笼罩过去，只是一瞬间，后者又被捉住了！

    “好！”宋乾大喜，但察觉到时间无多，他也毫不犹豫，直接用尽全力，拉回真元巨手。

    诸人暗暗咂舌，简直看得目不暇接！

    这短短的数息时间，捕鱼局势当真是千变万化，难道七彩小锦鲤，会就这么落入宋乾的手上吗？

    “轰！”

    巨手奔腾，水浪扑空，如摧枯拉朽一般，哪怕剩下来的武者，想要碰碰运气，以各种钓线联合攻击，都无法撼动巨手分毫，差距着实是有点远。

    只不过。

    就在宋乾以为自己胜券在握的时候。

    “鹬蚌相争，渔翁得利。”

    突然之间，诸人却见灵池里面，有着无形的真元丝线冲天而出，丝丝缕缕，纵横交炽，旋即，这些真元丝线，竟是尽数围拢着巨手，直接将其牵扯下来。

    “砰！”

    水浪惊涛，只见巨手被生生拉开了，让一条小活鱼跳脱而出，一条纤细而坚韧的真元丝线，也顿时把它紧紧地捆住，随后迅速猛拉而回。

    “失策！”宋乾见状，当下垂头丧气，只觉得败局已定。

    而其余人的目光，顺着丝线拉回的方向看去，却见始作俑者，居然是白家的气质仙女，白素素。

    “此女擅使仙女纱巾，柔如匹练，精于牵扯，玄妙非常，最终能夺得小锦鲤，也不是意外之事。”

    楚云暗暗点头，这白素素的捕鱼技法以及时机，都是相当的高明。

    此时此刻，眼看可爱的小锦鲤，即将手到擒来，白素素本人，也是露出倾国倾城的淡淡笑容，而其余的参与者，也只能呆呆地看着胜者诞生。

    “砰！”

    只可惜，当小锦鲤正要被带出灵池的时候，突然间，随着垂钓老翁摇摇头，整座灵池都与外界隔绝开来，所有的真元丝线，都顿时断裂而开。

    白素素的钓线也不例外，直接崩然断裂了，让小锦鲤重获自由，它得瑟地摆了摆尾，“噗通”的一声，就冲入到池水当中，再也不见踪影。

    “这……”白素素一怔，但旋即意识到什么，也只能叹了口气，坦然接受这个结果。

    因为，三十息时间已到。

    这一轮，所有人都失败，没有胜者，最后，包括十大世家的天才在内，诸多的参赛者也只能灰溜溜地返回阵营，运气调息，以作备战。

    “真激烈啊……”

    “十大世家的人，算是扛上了！”

    “果然……想在群龙里夺食，必须具备过硬的本事才行。”

    “能力，战术，心性，缺一不可！”

    眼见灵池归于沉寂，很多武者都倒吸一口凉气。

    这一轮捕鱼，众多天才为得到七彩锦鲤，互相斗法，奇招各出，可谓是精彩绝伦，惊险万分！

    “呼，过瘾。”就连楚云都觉得叹为观止。

    而直到此时，他也总算是对这钓鱼考验，有了更加深刻的理解。

    那就是，紧张、刺激！

    “我倒是要看看，这条小锦鲤，能否在我手上顺利逃脱。”

    听见周围沸腾的议论声，楚云喃喃自语，露出兴奋的笑意。

