    　　我目光冰冷的盯着柳林州：“你的意思是说，这折扇在九州能卖的这么好，全是因为你柳氏商会了！”

    　　柳林州面带微笑，高傲的说到：“自然是如此！

    　　要不然就凭这破木头，能卖出这么高的价格吗！？”

    　　柳青青听见柳林州的话，气愤的怒吼到：“三哥！这折扇生意，是我与志易叔叔和王博商量好的合作，你没有权利插手！”

    　　柳林州怒斥到：“闭嘴！你这个吃里扒外的东西！

    　　别以为我不知道你看上了这姜晨！”

    　　柳林州一步步朝着柳青青逼近：

    　　“你看上谁我没有权利管，那是你父亲的事情！

    　　但是！这柳氏商会，是属于我们柳氏所有人的，我不可能看着你，拿柳氏商会，帮外人赚钱！”

    　　听见这话，柳青青瞬间红了眼：“柳林州，你在说什么！如果没有王博，连折扇都没有，又如何来的利益！”

    　　柳林州拿着折扇，不屑的说：“哼！这么简单的东西，没有他王博，我们柳氏照样能做出来！”

    　　看着如此嚣张的柳林州，我内心杀意已定！

    　　虽然这里动不了手，不代表他离开风城我也动不了手！

    　　他肯定是要回到荒古战场的！

    　　可是，如果他在路上出了事，其他人肯定会怀疑我！

    　　所以，我要找一个充足的不在场证明！

    　　此时，柳青青已经要被柳林州气疯了，但是她却拿柳林州没有办法！

    　　毕竟柳林州比她强大太多了！

    　　发现我在盯着他，柳林州冷笑着朝我走了过来：“姜晨师弟，你不是要为你朋友出头吗？

    　　你大可攻击我，反正我现在是回家省亲的时间，和你战斗，不算是宗门弟子内斗。

    　　但如果你怕了，只要给我跪下赔罪，在赔偿我那两个护卫的医药费，我就可以放你离开！”

    　　我淡淡的看着柳林州：“跪下赔罪？”

    　　柳林州说到：“没错！”

    　　边上，柳青青和柳志易想要阻拦，但是我却忽然想到了一个好主意！

    　　我冷冷的盯着柳林州：“既然如此，那师弟就领教师兄的高招了！”

    　　听见我居然真的要和柳林州动手，柳青青和柳志易顿时呆住了！

    　　就连柳林州自己，也是满脸的不可置信！

    　　不过，他很快就露出了笑脸：“既然如此，那我就陪师弟过两招！”

    　　说着，他拔出了自己的宝剑！

    　　柳青青见状吓坏了，她惊慌的对我喊到：“姜晨师兄，你不要和他打，你快走吧！这里的事情你不要管了，我一定给你一个交代！”

    　　然而，我根本没理会柳青青，而是拿着剑朝柳林州扑了过去！

    　　柳林州见状，也持着宝剑朝我而来！

    　　不得不说，柳林州成为精英弟子，还是有几分实力的！

    　　刚刚一接触，我练气中期的实力，就感受到了莫大的压力！

    　　他的剑招，速度很快，而且每一剑，都朝着我的要害轰击！

    　　如果我只是普通的练气中期，相信不出十招，肯定会死在他的手下！

    　　围观的柳青青两人见柳林州居然这么很辣，急的满头大汗！

    　　我本身也是想要借着和柳林州交战的机会受伤，这样就能找到合适的不在场证明了！

    　　所以，在柳林州一剑要刺向我的胸膛时，我微微侧身，让他这一剑刺入了我的肩膀！

    　　冰冷的剑刃刺入我的肩膀，一股剧烈的刺痛感传入我的大脑！

    　　我急忙后退，在柳青青两人震惊的目光中一股血液在我的肩膀处喷射而出！

    　　柳林州一招得手，立刻冲上来想要置我于死地！

    　　可这时，我忽然大声喊到：“师兄住手！我认输了！”

    　　听见我喊出这句话，三人顿时愣住了！

    　　他们万万没想到，我居然会认输！

    　　看着惊讶的三人，我在口袋之中拿出了身上带的所有钱币。

    　　“这些钱，是给那两个护卫的医药费，师弟技不如人！告辞了！”

    　　我放下钱，转身打算离开。

    　　可是，柳林州却叫住了我：

    　　“站住！”

