    突然，就在她的裙子被解开时，一双大手从侧面伸过来，用力甩开这醉醺醺的男人。

    中年男人一个踉跄，没有站稳，“啪”一声摔在地毯上，摔得鼻青脸肿。

    但他迅速爬起来，脸色阴沉，双眼瞪着突然过来的年轻男人！

    “你他妈谁啊，不懂江湖规矩吗？坏了老子的好事！”男人骂着就要冲上来跟他干架。

    叶佳期扣好衣服，抬起头，愣住。

    眼底是微茫而错乱的神色，犹如深深的沼泽，黯淡而幽深，一望无际。

    叶佳期抿紧双唇，来不及打理凌乱的头发，沉沉看向他高大的身躯和刀削般棱角分明的脸庞。

    “老子找小姐，你也要管？！老子打野战，你他妈掺和什么！”中年男人一副打架的架势，气势汹汹。

    乔斯年的眼底风卷云涌，男人扑过来时，他扣住他的手腕，抬脚踢向他的裆部，毫不留情！

    一个反手，乔斯年把人掼倒在地，黑色的皮鞋踩在他的肩胛骨位置，用力一碾。

    昏暗的走廊角落，他脸上没有什么表情，一惯的冷漠。

    “啊……”中年男人嚎叫，哪里禁得住这样的摧残。

    乔斯年练过的，下手一惯比较狠。

    没几秒，男人就撑不住了，开始求饶：“你、你高抬贵脚，放、放了我，这、这小姐送你，给你玩。”

    “你叫她什么。”乔斯年终于开口，嗓音低沉，晦暗的眸光看向地上求饶的男人。

    “小……不是，叶小姐……我们是合作伙伴……您误会了……”地上的男人不知道乔斯年是谁，但好汉不吃眼前亏。

    “哪只手碰她的，还是两只手都碰了。”

    “没，没……我们就是开玩笑，同事之间正常的玩笑。”男人嬉皮笑脸。

    乔斯年一脚踩下去，只听到“嘎吱”的声响，男人的肩胛骨碎裂！

    触目惊心！

    叶佳期皱紧眉头，没有说话。

    但，此时此刻她心里头很不舒服，空气中浑浊的气息又激起了她压下去的酒意，她再一次想吐。

    “她不是你该碰的，要是再让我看到你对她动手动脚，我废了你！”

    “您误会了，真得误会了，我们只是开个玩笑，没有别的意思，到了饭局上，我们还都是很好的合作伙伴。”男人开始耍赖，他怀疑这个男人是叶佳期的老公。

    不然，哪来这么大火气。

    撞枪口上了，他只能自认倒霉。

    有夫之妇不是那么好玩的。

    叶佳期抬了抬眼皮子，眼底是淡漠的痕迹：“放他走吧。”

    说完，她转身往不远处的洗手间走去，打开门，趴在水池边。

    她没吐，只是开着水龙头，让清凉的水珠子迸溅到她的脸上，这种冬天的刺激感会让她清醒许多。

    她趴在水池边，静默地闭上眼。

    水珠子不停地蹦到她的脸上、眉眼上，心口在无规律地跳动。

    耳边，只剩下“哗哗”水声，绵绵不息。

    闭上眼，整个世界都清静了。

    叶佳期的脸上无悲无喜，甚至，没有一点表情。

    安安静静，像一个布娃娃。

