    他很了解白央央，无事不登三宝殿。

    “梁老师，是这样，我最近入资办了一个娱乐公司，我想邀请您，成为专业写词人，您知道的，我很喜欢您的词儿。”

    白央央如实回答，给梁元洲倒了一杯茶：“可以是可以，但是……”

    梁元洲顿了顿：“你自己不是会写词儿，为什么要找我？”

    白央央写出来的东西，可不是一般人能赶超的。

    “梁老师，我低调，不想暴露才华，算吗？”

    梁元洲犹豫半晌：“可是我答应过我爷爷。”

    梁老爷子不太喜欢梁元洲写词儿，总觉得写的是情情爱爱，不够大气。

    “梁老师，你放心，你爷爷我会搞定，你只要答应我，什么都行。”

    梁元洲笑得奸诈：“这可是你说的，那我可不客气了。”

    白央央将提前准备好的礼物送给梁元洲：“梁老师，这是我前些日子收藏来的玉器，就当是见面礼了。”

    梁元洲喜欢收集玉器，看到这些东西，压根克制不住。

    “好，一言为定。”

    梁元洲加盟Su娱乐的消息不胫而走，牧歌立刻联系席锦玦，想要梁元洲给她写词。

    席锦玦答应，牧歌深谙梁元洲的能力，知道这次就是她一直等待的机会。

    梁元洲闭关三天，写出了一首词。

    席锦玦看完词儿，惊为天人：“梁老师，您还是一如既往地稳定啊。”

    不得不说，梁元洲的词荡气回肠，惹人过目不忘。

    这样的词儿难得。

    梁元洲笑而不语，与此同时，词儿落入了牧歌的手里。

    席锦玦给她安排了最好的经纪人，最好的团队，最好的录音室。

    词曲都准备妥当了，开始录音。

    席锦玦很重视这次新歌，亲自坐镇。

    白央央则是跟着一起，偌大的观察室里，只有两人。

    屏幕里，牧歌的声音缓缓响起。

    极具辨识度的嗓音结合梁元洲的词儿，极有感染力。

    席锦玦要求极高，听完一整段，看向了白央央：“你觉得如何？”

    “很不错，词儿很好。”

    白央央是真喜欢梁元洲写的词儿。

    席锦玦却不以为然：“或许是我以前听过牧歌的歌曲，我觉得这次的歌曲……只能说是一般般。”

    当年牧歌横空出世，举国为之撼动。

    可如今牧歌的声音很好听，但比起当年，少了些味道。

    白央央笑而不语，牧歌的嗓音和她很相似。

    应该是练习过，所以一般人听不出猫腻。

    但作为牧歌本人，白央央却能听出来，牧歌嗓音本身偏粗，想要驾驭古风歌词，本身就不容易。

    再加上梁元洲的词虽然荡气回肠，但也有小意柔情。

    需要丰沛的情感，稍有不慎，都会出现差池。

    录音室里，牧歌也不满意，录了一遍接着一遍，直到最后一遍，总算是录得席锦玦满意了。

    牧歌松了一口气，喝了一口保护嗓子的水，坐在原地休息。

    白央央见状，拎包离开：“时间不早了，我先回学校。”

    她走后，席锦玦离开观察室，找了摄制部和公关部，准备开始宣传。

    不光是席锦玦对牧歌寄予厚望，得知牧歌重出江湖的粉丝们对此抱以厚望。

    白央央走出Su大厦，迎面撞到了袁如霜。

    她应该是来找牧歌的，毕竟这两人关系不错。

    越过她的那一刻，袁如霜好像察觉到了，扭头望去，只看到一辆黑车越过。

    她仔细看了看，没发现异常。

    她走进大厦，席锦玦还在剪辑室。

    “锦玦，录得怎么样了？”袁如霜走过去，温声道。

    席锦玦点头：“还不错，至少我满意了。”

    这已经是牧歌最好的一遍了，虽然不是十全十美，但也趋近完美。

    袁如霜眼眸一弯，想起了她和牧歌的约定：“锦玦，晚上一起吃饭吧，就当是谢谢你签下了牧歌。”

    “吃饭就不用了，牧歌这样的人才我也想要，应该我请你吃饭才对。”

    席锦玦沉声道：“但是最近筹备新歌，我实在没什么时间，改天吧。”

    自从之前麻将事件过后，席锦玦对袁如霜也算是改变了看法。

    看似单纯，实际上并不单纯。

    袁如霜嘴角笑意僵硬，倒也没有说什么。

    “如霜，你来了。”

    牧歌推开录音室的门，看到袁如霜来了，亲昵地挽住了她的手。

    袁如霜是袁家大小姐，他们关系好，对于牧歌来说，是好事儿。

    “嗯，我来看看录音情况，锦玦说表现很好，继续加油。”

    牧歌满眼都是野心，她就不相信，这么多年的努力，抵不过天生的一副好嗓子。

    袁如霜带着牧歌离开，席锦玦继续工作。

    直到晚上，接到了陆北川的电话：“滚出来，我们在酒吧。”

    席锦玦点头，应下了：“知道了。”

    席锦玦放下工作，抵达酒吧，一路抵达包厢。

    推开门，陆北川和江恣已经到了，就连之前忙于学业的战北烨都来了。

    “怎么了，这是单身局？”

    席锦玦调侃道。

    一屋子单身狗，有什么好玩的？

    陆北川双眼一瞪：“会不会说话？这他么是告别单身派对！”

    告别单身？

    ？？？

    三人看向了陆北川，眼神里透出了几分震惊：“老陆，你这是什么意思？”

    陆北川摊手：“如你们所见，我和徐婳领证了。”

    整个包厢安静如鸡，一时间没有任何声音发出。

    同一时间，实验室内。

    “什么，婳姐姐，你和陆北川领证了？”

    白央央目瞪口呆，徐婳和陆北川的进程未免太快了，之前都没听到消息，现在却突然宣布结婚了——嘶！

    徐婳摘下了眼睛，揉了揉眉心，“嗯，结婚了。”

    “那什么时候办婚礼？”白央央舔了舔唇瓣，她还挺期待徐婳的婚礼。

    徐婳摇头：“我们没这个想法办婚礼。”

    她和陆北川结婚并不是感情自然而然的选择，她喜欢陆北川，陆北川需要一个老婆，一拍即合。

    领证之后陆北川连看都没看她一眼，更别说办婚礼了。

    她不期待办婚礼，也没有那个时间办婚礼，现在正是科研小组的关键时刻。

    白央央噎了一下，随即意识到这是徐婳自己的事情，也不好多问，咽了咽唾沫：“婳姐姐，恭喜。”

    【作者有话说】

    牧歌马甲会慢慢拆，要想打脸爽，就得先抑后扬！

    另外，求好评求好评求好评~

