    回到老家，已经是年二十九，基本上外出的村民们也都回家过年了。

    今年，林凡家不同往年，在得知陆均赚了很多钱后，一家人很默契的也没有宣扬，但，都喜气洋洋，心情美好。

    车，也没有停留在这边，而是让姐夫开回去了，只是短暂的停留过，所以倒也没多少人知道。

    这样也好，陆均本也没有炫耀的意思，也不想给林凡家里带来什么麻烦。

    但不管如何，今年的年货，远比常年要丰富多了，哪怕是鞭炮，都是是往最大的整，一个人抱不过来那种。

    林凡的爸妈整天美滋滋的，见人都是笑容满面。

    陆均倒是很低调，借口要处理公司的事，基本不怎么出门，也没有兴趣参加村里的活动。

    至于以前的一些朋友，陆均也没有联系，因为没必要。

    所以，陆均反而很清静，一直到大年初一。

    也不知道林凡的爸妈怎么张罗的，总之，大年初一的时候，陆均的电被停了。

    他被林凡的爸妈硬是拉了出来，然后神神秘秘的对陆均说，他们托人给他介绍了一个，听说条件都不错的姑娘，要一定他去相亲，而且争取成功。

    对，没错，就是相亲，得知儿子出息后，还没有女朋友，林凡的父母底气也起来了，竟然真的找到了媒婆。

    相亲这种事，陆均自然是拒绝的，他是一丁点儿兴趣都没有。

    但，最终还是答应下来，因为他实在看不下去林凡父母那幽怨的眼神。

    很快，陆均就加了那个姑娘的社信，那姑娘倒也实在，说要见一面，当场聊一聊，相互了解一下，看合不合适。

    结果一问，居然还是在县城，林凡爸妈当即就打电话，让郑凌把车开过来。

    郑凌听说了这种事，自然乐呵乐呵的把车开了过来，还对陆均说：“小凡，以你现在的条件，追什么样的都没问题，所以，别委屈了自己啊，一定要脸蛋好，身段好，腿长，屁股大的，家里条件好不好都无所谓！”

    陆均无语的点头应下，实际根本就不当一回事，他去也不过是应付林凡的父母而已，反正到时候说不合适，这事就算完了。

    临行之前，林帆表示，他也想去，说有同学在县城，正好去找他们玩。

    陆均自然答应。

    到了县城，林帆就自己走了，陆均一个人去相亲的地方等那个姑娘。

    陆均跟她好是在县城的一个大广场，两人没见过面，没通过语音，本来陆均是想把照片发给她，让她断绝念想的，结果人家姑娘说不要发，见面后再说。

    所以，陆均也是不知道对方长什么样的。

    陆均把车停好后，就独自来到了广场中央，找了个很显眼的地方坐了下来。

    不管是约会还是相亲，女人都不会早到的，相反，一般都会迟到，而且说是十分钟，那绝对是一个小时以上。

    好在陆均也不急，他坐在那里，悠闲地看着近处的人来人往和远处的云卷云舒。

    “同样的天空，同样的空气，同样的气息，也不知你们可还好？”

    当沉下心来，陆均忍不住又开始思念远在另一个地球的人。

    父母，弟弟，老婆，徒弟们，朋友们……

    哪怕一样是地球，但同样的寂寞和孤独，没有一个人同行，遗世而独立。

    路，却漫长，难以看到尽头。

    有时候，陆均很怕，怕什么呢，怕自己会迷失，迷失在这样的征程之中，忘了自己是谁，来自哪里，要到哪里去。

    然而，这还不是最可怕的，最可怕的是，忘记自己的亲人，爱人，朋友。

    时间在陆均沉思之中过去了，出乎意料，相亲的姑娘很守时，刚到约定的时间，她就来了。

    这是一名二十五六岁的姑娘，身材约莫一米六五左右，在南方，这样的身高很少见了，身材比例也很好，不胖不瘦，脸蛋很干净，虽说比不过萧雪那么精致完美，但也妥妥的是个美女。

    “你好，请问，你就是林凡吗？”王叶青来到陆均面前，仔细打量了几眼陆均，眼眸之中有几分失望，主要是陆均看上去，实在是太普通了，高富帅，最起码高和帅都不沾边，来之前就听说他是农村人，那也不可能富到哪里去！

    这就与理想中相差悬殊了。

    不管是男是女，都是外貌协会的，相亲都抱有一定的幻想的，男的希望女方年轻漂亮，女的自然是希望男方高大帅气。

    简单来说，第一次见面，长相气质是第一道，也是比较重要的门槛。

    当然了，陆均并未在意，因为他本就不抱有幻想，他只不过是走个过场而已。

    “我是，你就是王叶青吧？”陆均闻言站了起来，笑着点了点头，眼里古井无波。

    “嗯，我是！”王叶青也点头，脸上很自然，没有害羞尴尬之色，当然了，也没有笑容，略显冷淡的回了一句，就没有再主动开口。

    一般而言，不主动就是不喜欢，显然，王叶青没相中陆均。

    其实很多时候，相亲，那就是靠一见钟情，如果第一印象都不好，基本也就不会有深入了解的发展。

    陆均何等眼力，岂会看不出姑娘的心思，他也乐得如此，要是像萧雪一样粘上他，那他可就头疼了。

    “相亲我是迫于父母的要求，我相信你也是吧，这次我们就当走个过场，算是给父母一个交代，你看怎么样？”陆均再次笑了笑，很直接的说道。

    王叶青有些错愕，有些意外，以她的长相身材，她觉得她怎么也算是个美女，相比陆均的普通，她看不上陆均那是很正常的，但她没想到，陆均居然也没看上她！

    凭什么？

    没来由的，王叶青有些恼怒，心中暗道，哼，就你那样，既然还看不上本姑娘，岂有此理！

    王叶青看了几眼陆均，发现他目光平淡，显然不是装的，不由淡淡的应了一个字：“好！”

    “既然这样，那就再见了！”陆均对王青叶挥了挥手，转身就走。

    相亲相亲，相中就是亲，相不中那就归还人海，没有谁对谁错之分。

    “你！”

    王叶青愣了一下，然后更加恼怒了，虽然看不上，难道不应该绅士点，大方点，请她吃个饭吗？

    气归气，王叶青没有追陆均，毕竟她也是要面子的，她转身也走了。

    从此，两人形同陌路。

