    在场的人全都傻眼了，他们看着易阡陌，还以为是自己听错了？

    就连杨文也以为自己听错了，他刚刚站起来，看着易阡陌，问道：“你刚才……说什么！”

    “我说，我不原谅你！”易阡陌回道。

    “轰”

    围观的人炸开了，这回他们听的清清楚楚，他们看着易阡陌，以为他疯了，人家太上长老，如此卑躬屈膝的给你道歉，你竟然说不原谅？

    “可你刚才说……只要我跪下，你就原谅我！”

    杨文咬着牙，脸上的肉都在颤抖。

    “我说让你跪下来求我，没说你跪下我就会原谅你！”易阡陌说道。

    众人皆是无言，尤其是杨文，他下意识的握住了腰间的佩剑，身上的气息在第一时间爆发，他被耍了！

    也就在同一时间，八位太上长老立即上前，裁决院主更是直接来到了易阡陌身边，道：“小子，你不要太过分了！”

    虽然是指责易阡陌，但裁决院主却是在保护易阡陌，随后左棻和司马玄立即来到了易阡陌两侧。

    他们还真怕杨文忍不住把易阡陌大卸八块了，这仇这恨，谁能忍的下来？

    太气人了！

    若是眼神能杀人的话，易阡陌此刻估计已经被杨文碎尸万段了。

    “过分？”易阡陌笑着道，“比起你们，我觉得我已经很仁慈了，毕竟，在绝对的证据面前，你们都可以颠倒黑白，我一没有食言，二没有颠倒黑白，做的过分吗？”

    裁决院主无语，这明摆着就是揭他的短，身为裁决院主，本应该秉持公正，但在易阡陌的事情上，他没有做到这一点。

    他虽然没有因为易阡陌的话而愧疚，但心底却有些不快。

    “那是为了丹盟！”为首的太上长老站了出来，道，“身为第一代盟主亲传，你要为丹盟考虑，要有大局观！”

    “去你奶奶的大局观，去你奶奶的丹盟！”

    易阡陌破口大骂，“老子差点被他弄死的时候，你怎么不出来说为了丹盟，不说要有大局观？这回老子拿捏到了他们的软肋，你们就跟老子讲大局观，跟老子谈丹盟利益？去你奶奶的！”

    为首这位太上长老面色铁青，身后的一群人，都是一身冷汗，他们没想到，易阡陌敢耍太上长老，还敢直接骂其他的太上长老。

    这要是放在平时，还不得被裁决院主生吞活剥了！

    可易阡陌没有，被骂的这位太上，只是指着他，你了三声，便再也没有回话，而裁决院主，更是立在易阡陌身边，一副“算了算了，别跟他一般见识”的表情，明显是在拉偏架啊。

    看到易阡陌如此暴躁，司马玄给他捏了一把冷汗，小声道：“见好就收，留得青山在不愁没柴烧！”

    左棻没有说话，但她也有些担忧，真逼急了这些人，易阡陌手里的牌，未必就真的管用。

    “什么留得青山在不愁没柴烧，什么君子报仇十年不晚？”

    易阡陌笑着道，“狗屁，老子今日就是要把一个月前的仇报了！”

    说着，他看向杨文，道，“老不死的，你以为你跪下求我，以为你道歉，我就会原谅你，就会息事宁人？做你的春秋大梦去吧！”

    “那你要如何！”杨文气的表情扭曲。

    但他心底其实是高兴的，因为易阡陌正在把自己的优势变成劣势，因为易阡陌正在把眼前的这些人，重新推回到自己身边。

    “我要如何？”

    易阡陌笑着道，“很简单，今日我和你，只有一个能活着，要么你们弄死我，要么，你们一起弄死这老东西，否则，想要万寿丹的后续丹方？做梦去吧，老子宁愿死在这里，带进坟墓里，也不给你们看一眼！”

    众人都傻眼了，他们如何也没想到，易阡陌竟然这么强硬，受辱的杨文，都没有要鱼死网破，可易阡陌却要鱼死网破。

    这是他们没有料到的，杨文自己更没有料到，这已经相当于摊牌了，在告诉所有人，要么选杨文，要么选他！

    裁决院主身周的血雾微微颤抖，在场的弟子和长老，一个个都是心惊胆颤，他们如何也想不到，易阡陌竟然这么豪横。

    寂静！

    天狼峰再次陷入了寂静当中，而八位太上长老，此刻无比的犹豫，就连杨文心底都有些打鼓。

    “说的好！”

    左棻立在易阡陌身边，道，“谁说道歉，就一定要得到原谅？我若杀你父母，灭你全家，给你道歉，你是不是就要原谅我？不恨你，都是自欺欺人，弄死你才是我的本分，原谅？跟阎罗王说去！”

    说到这里，左棻拍了拍易阡陌的肩膀，道，“小子，今日便是陨落在此，我也支持你！”

    杨文脸色有些难看，左棻一开口，还在摇摆的司马玄，立即站在了易阡陌这边，他觉得夫人说什么都是对的。

    而左棻的一番话，也引起了在场众人的反思，所有的罪，都能原谅吗？都必须原谅吗？

    一月前，易阡陌在黄泉道外，背着周澜婷，可是厘清了真相的，所有人都知道，杨文在背后指使。

    只因为他是太上长老，只因为他关系到丹盟的未来，所以，真相便不重要！

    以至于此后，易阡陌被追到北极峰下，差点被斩杀！这可是杀身之仇，怎能如此轻易原谅？

    从那一刻开始，他与杨文之间，就必然有一人要死，要么是易阡陌，要么是杨文！

    有一个不死，丹盟便无法平静下来，此事便永远都不会罢休！

    看到两位坚定的站在易阡陌身边，而裁决院主也没有丝毫退开的意思，八位太上长老这才意识到，根本没有第二种选择。

    现在的情况跟一个月前一模一样，只不过，这一次易阡陌的价值，要高过杨文！

    当时左棻说易阡陌太嫩，也是因为这两个字！

    “哈哈哈……”杨文忽然大笑了起来，他面色扭曲，道，“小畜生，我可是丹盟的太上长老，你以为因为一颗丹药你就能把我拉下马？还想让我死，做你的春秋大梦去吧，丹盟若是真因为这丹药选择了你，丹盟就完了，蠢货！”

    “是吗？”

    易阡陌冷笑一声，看向了那八位太上长老，道，“二品万寿丹，可增寿两年，三品可增寿四年，四品可增寿八年，五品可增寿十六年！”

    当说到这里时，杨文的脸色变得无比难看。

    顿了顿，易阡陌继续说道，“很不巧，我这里有二品到五品的万寿丹丹方，丹经里我只献祭了一品，今日若是选择他，我便将这丹方，带入坟墓，你们毛都得不到！”

