    在短暂的惊愕之后，林辰体内世界之力疯狂运转，世界本源弥漫出强大的灵魂能量，与那股笼罩在身上的力量，进行对抗。

    随着“神罡玉佩”弥漫出阵阵波动，那种灵魂要被从身体内拘走的感觉，才终于彻底消失。

    “这到底是什么东西？

    难不成，我之前所看到的幻影，其实就是这个镜子在搞鬼。

    是有人在背后操纵这个镜子，还是它自身的意识在找我麻烦？”

    林辰眼神警惕。

    刚要朝那镜子追去时，那镜子似乎也意识到行动失败，化作一道流光，朝与林辰相反的方向逃走。

    “想要逃？

    我不管你是不是有主之物，敢对我动手，就别想离开！”

    林辰朝铜镜追去，心中基本断定，这应该是一件混沌至宝。

    若非自己有“神罡玉佩”在身，想要摆脱它的影响，绝非一件容易的事情，只是至尊神器的话，绝对不可能有那样的威能。

    他心中有几分后怕，若刚才自己是在和人交手，被这铜镜照一下，即便能很快摆脱影响，但或许就因为短暂的停顿，直接死在别人手上。

    主宰强者的交手，瞬息的失神，足以致命！刚追出一小段距离，林辰便见到冥帝几人的身影再次出现在前方，他吃了一惊，下意识停下来。

    “又是幻影！”

    很快，他发现前方几个身影，根本察觉不到半点气息，彻底断定，不仅先前看到的冥帝他们几个是幻影，而且这幻影，就是刚才看到的铜镜在搞鬼！“先前看到冥帝几人，突然出现在我后方，那应该是幻影。

    不过一开始看到的，大概率不是！这铜镜必然也是曾见过冥帝他们，才能够制造出他们的幻影，接下来在这里面行动的话，还是必须小心一些，别和他们遇到。”

    因为前方再次出现幻影的缘故，林辰的动作停滞一两个眨眼的功夫，但即便时间很短，铜镜依旧已经消失在他视线中。

    “荒天法相！”

    林辰低喝，身上出现青面獠牙、赤发血眸的虚影，身上气息爆发，此时也顾不得在这里面要小心翼翼了，爆发出更加惊人的速度，朝铜镜消失的方向追去。

    那铜镜，值得他在圣陨禁区里面冒险一番！顷刻，追出数百里，林辰依旧没看到铜镜，倒是在他前方，又出现一个人影，是摩焚主宰。

    “又是幻影？

    那铜镜和幻影之间，应该不会超过一定距离，我会看到幻影，是不是也就意味着，距离它并不遥远？”

    有了前车之鉴，这一回，林辰速度没有丝毫减缓，径直朝着前方的摩焚主宰冲去，那也正是先前铜镜消失的方向。

    哪成想。

    当他靠近摩焚主宰时，摩焚主宰突然转身朝他看来，露出又惊又怒的神情：“是你！你怎么会在这里？”

    “呃……”林辰脸色微变，满脑门问号。

    仔细感应对方身上的气息，和之前不同，这一回，他确确实实感应到属于摩焚主宰的气息。

    眼前的这个摩焚主宰，并不是虚影！“这家伙怎么没和冥帝在一起？

    是遇到什么意外，导致走散，还是他们依旧没找到要找的宝物，所以正在分头寻找？

    无论前者还是后者，都意味着，冥帝和另外几个苍澜宇宙的主宰，有可能就在附近！一旦他们也过来，那么我想要离开就难了。”

    林辰眼底杀机爆闪，只要能够在冥帝他们察觉到动静，赶过来之前，把这家伙解决掉，不就行了吗？

    摩焚主宰这家伙，不仅领悟火之法则，更是拥有混沌异火，自己不仅可以吞噬他的力量，从而提升境界。

    吞天龙炎更是可以吞噬他的混沌异火，从而提升火焰威能，并且再得到一种特殊能力！林辰心念电转，速度依旧没有丝毫减缓，径直冲向摩焚主宰，就仿佛没听到他的话，甚至都没看到他这个人。

    摩焚主宰见状，皱眉道：“又是那镜子制造出来的影像？

    不过怎么会制造出这家伙的影像，难不成，这小子眼下也在圣陨禁区这边？

    等会儿，必须将这件事情禀报冥帝大人，说不定能把那小子揪出来宰了。”

    意识到视线中的林辰，不过是虚影之后，他的一颗心放了下去，将目光从林辰身上移开，释放神念，开始查探周边区域！但下一瞬。

    他神色剧变：“不对！能察觉到这小子身上的气息，不是幻影！”

    意识到不对劲之后，他的反应也是快到极点：“焱棱境！”

    嘭嘭嘭——林辰四面八方的空间同时粉碎，深蓝火焰凭空出现，化作一个中空的多面水晶体，高六七米，将林辰困在其中！此时，林辰和他之间的距离，不到一米，隔着一层深蓝火焰！林辰右手一握，轩辕枪出现在他手上，于此同时，龙鳞梭出现，与轩辕枪融为一体，猩红的印记，出现在轩辕枪之上。

    “死！”

    林辰暴喝。

    轩辕枪砸出，好似要毁天灭地，掀起风暴，带着惊人的沉重感。

    星辰陨坠！轰隆——！轩辕枪砸在深蓝火焰上，爆发出巨大的声响。

    摩焚主宰是仓促间施展的手段，导致“焱棱境”本就有些不稳定，此刻深蓝火焰炸开。

    轩辕枪势不可挡，砸在摩焚主宰胸口。

    摩焚主宰胸口响起骨骼爆裂声，身体几乎差点被林辰一枪打成两段，口中与胸膛喷出鲜血，如炮弹般飞了出去。

    林辰如影随形地追上去，冷笑道：“在这里遇到我，惊不惊喜，意不意外？”

    对摩焚主宰来说，见到林辰，只有惊，哪来的喜。

    纵然当初林辰只是尊者，靠着“九极重燃”都能将他暴打，更别提如今林辰已经成为主宰强者！“我手段尽出，就不信，无法在他面前支撑片刻！他那门接连爆发实力的手段，虽然厉害，却是需要时间来积累爆发。

    只要我稍微支撑片刻，冥帝大人绝对会察觉到动静赶过来！”

    摩焚主宰心中爆发出强烈的求生欲望，他自信在林辰面前支撑片刻，还是能够办到的。

    

