    第55章 凄惨的唐三

    唐三脸色大变，快速施展鬼影迷踪，蓝银草不断窜出，同时大喊：“天恒，你们快来帮我！”

    然而，玉天恒他们还是低估了小舞她们的实力，完全处于劣势中，根本帮不了。

    碎裂声不断，蓝银草全部崩碎，林逸快速靠近。

    唐三只能近战跟林逸交手，使用控鹤擒龙，但根本没用，林逸的力量肉身太强悍了。

    他的双手去控制林逸的手，想要卸去力道，借力打力，但咔嚓两声，他的双臂骨折了。

    “啊！”

    唐三发出凄厉惨叫声，双臂耷拉着。

    马红俊痛苦的很，面冒冷汗，高呼：“快来治愈我！”

    叶泠泠上前赶紧治愈，但治愈不代表什么都能治愈，九心海棠武魂虽然强，但还做不到能复原破碎的器官，毕竟现在才三环。

    如果到封号斗罗，九心海棠武魂或许可以做到治愈恢复一切，只要还有一口气，不管多重的伤，哪怕快要死了，都能治愈好，但现在她还只是魂尊。

    所以，马红俊的痛苦减少了，但依旧感觉到，还是碎的。

    马红俊崩溃，自己要变太监了？

    此时，宁荣荣看着心情很好，林逸做得太好了，这下子这胖子还怎么祸害那些女孩。

    唐三不想跟马红俊一样的下场，快速躲闪，但双臂骨折，他移动慢了下来，如同一个人不甩手的奔跑跟正常甩手的奔跑速度根本不一样。

    很快，林逸追上，同样一脚撩起，劲风呼啸。

    唐三脸色大变，耸拉着的双手尽力挥动，覆盖在下身，双手变成了莹白色，赫然是玄玉手。

    砰！！

    林逸一脚踹上，唐三发出跟马红俊同样凄厉的惨叫声，虽然有玄玉手护着，但没用，唐三感觉自己也碎了。

    “啊……”

    唐三瑟缩在地上，一脸痛苦，身体哆嗦。

    林逸后掠，捡起地上的一根龙须针，侧躺着的唐三背对着自己，林逸掐着龙须针用力屈指一弹，目标，唐三的腚！

    嗖！

    龙须针在林逸强力的屈指一弹下，速度快极了，下一秒，凄厉中带着哀嚎的惨叫声响彻整个索托大斗魂场。

    “啊！！！嗷！！！”

    观众们是疑惑的，发生了什么？

    龙须针太细了，根本看不到，但，唐三现在不仅是碎了，还菊花残。

    并且，龙须针的恐怖之处在于，刺入血肉之中，针会不断卷曲变形，从而不断地搅动里面的血肉，是极其残忍折磨人的暗器。

    所以，唐三的痛苦是持续性的，龙须针正在不断地搅动血肉。

    前面，后面都是疼痛至极，凄厉惨叫后，唐三直接晕厥了过去，即便是他的惊人毅力都痛晕了过去，可见有多痛苦。

    叶泠泠脸色大变，唐三这么痛苦的惨叫，比马红俊凄惨多了，肯定伤势更重，快速上去治疗。

    叶泠泠释放魂技治愈着，唐三的伤快速恢复着，渐渐醒来了。

    “啊！！”

    醒来后有了意识，继续惨叫着，不间断。

    叶泠泠是懵的，这是为什么？明明伤势好了七七八八了，为什么唐三还在惨叫？

    虽然说可能碎了，但经过治愈肯定不痛了，马红俊就已经不惨叫了，但为什么唐三还在惨叫？

    她不知道，唐三的菊花中有一根龙须针，正在不断搅动血肉。

    唐三痛苦至极：“啊！！”

    他从不会想到，自己制作的暗器，会有一天让自己如此痛苦。

    弗兰德身为魂圣自然看到了，唐三痛苦的原因。

    弗兰德怒视林逸：“你！真是卑鄙！恶毒！竟然做这样的事情！”

    林逸耸耸肩：“我卑鄙恶毒？请问，暗器是谁的？”

    顿时，弗兰德哑然。

    林逸冷哼：“暗器是他制作的，如果不是我实力强，中针的就会是我，痛苦的就会是我。要说卑鄙恶毒，自然是他，这叫自作自受。”

    弗兰德被反驳的无言以对，确实，这些暗器都是唐三做得，原本这个世界根本没这东西，是唐三发明的，也是唐三先用的。

    唐三想用玄玉手取龙须针，但虽然经过治愈，他的双手还是很痛，双臂骨折还没好，经过了多次的治愈，叶泠泠的魂力显然不多了，治愈效果也没那么好了。

    “我认输！”唐三承受不住了，太痛苦了。

    认输，就要下台，唐三被人抬下去。

    马红俊也赶紧认输，想要赶紧去治疗自己，他不想成太监。

    马红俊也被抬下去，被送去治疗，斗魂场有专门的治疗魂师，医生，但是需要钱的。

    弗兰德快速赶过去，脸色难看，没钱啊。

    “没钱，那么我们就不能治疗了。”

    治疗魂师跟医生离开。

    马红俊急忙道：“医生，如果可以治疗，我的可以好吗？”

    唐三也是看着医生，目露渴望。

    医生摇了摇头：“好不了，都碎了，只能割掉。”

    医生话落，马红俊和唐三呆滞了。

    “可恶！！林逸！！”唐三愤恨至极。

    弗兰德一凛：“林逸？他就是杀了小刚的林逸？”

    “是的院长，出了斗魂场后，你就动手杀了他！”唐三目露寒芒。

    弗兰德皱眉：“虽然说我们暗中有宗内的两个封号斗罗保护，但对方既然知道了你们身份，还敢这样做，代表他们也有人暗中保护。所以，现在还不是时候。武魂殿已经让我们很头疼了，再树立强敌，不好。”

    唐三脸色难看，刚才失去了理智，仔细一想，确实如此。

    唐三拳头紧攥，自身强大才是王道，自己一定要变强！

    擂台上，玉天恒，唐玉，唐天脸色难看，唐三和马红俊这两个废物认输了。

    林逸没有加入战斗，相信小舞她们的实力，一刻钟后，玉天恒三人被踢飞或者冰冻踹下台，天水战队获胜。

    叶泠泠恢复着魂力，继续治愈唐三跟马红俊，但那的伤是不能完全治愈的，唐三跟马红俊痛得很。

    “院长，快找个酒店安排住下吧，然后找医生。”马红俊急声说。

    唐三前后都痛，虽然说已经取出龙须针，但还是痛得很。

    咕咕咕……

    突然，唐三脸色大变！因为肚子在作痛！他要……拉肚子！

    瞬间，唐三石化了。

    ?  ?看的爽就投些推荐票吧，求各种支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

