    江思威面色一寒，恶贼居然敢直接呼喊太子殿下的名字，实在大胆！若不是太子有令，他一定纵马上前，割下李岩的人头。望一眼缓缓攻来的流民大军，他冷笑一声：“李公子好自为之吧。”拨马返回己方军阵。

    “告诉朱慈烺，我绝不会降……”李岩继续嘶吼，但他的声音完全淹没在了闯军的喊杀声中，没有人能听见他究竟喊了什么。

    “公子……”红娘子虽然是女中豪杰，不过心思却简单了一些，远没有李岩想的那么深、望得那么远，见李岩忽然从狂喜变成嘶吼，她感到有点害怕。

    李岩却是呆呆地，他极目望向官军阵中那一面代天巡狩的大纛，咬着牙，想知道朱家太子究竟是一个怎样的人，为什么要给他出这样的难题？

    此时，流民军自我壮胆的吼声已经停止。

    白鸣鹤长刀一指，高声而呼：“杀官军啦，杀一个官军赏银十两，杀！”

    他手下的亲兵轰然响应，原本位在流民后方的盾车迅速被推到了前方。

    在白鸣鹤的督阵中，两万流民兵缓缓向官军压去。

    李岩和红娘子却是逆势返回，从军阵中穿过之时，李岩明显感觉到了各个大小头目对他夫妻投来的怀疑目光。

    李岩坦然接受。

    清者自清，浊者自浊。

    回到闯营中军，怀疑的目光就更是明显。唯一的一些惊喜都是他李岩和红娘子的老部下。

    闯字旗下，李自成独眼冷峻，脸上表情阴晴不定。

    李岩刚才的表现让他失望。

    男子汉大丈夫，居然为了一个女人在阵前失态。

    这也就罢了，若是影响了我闯营的胜机，你李岩就算有一百个人头也不够砍的！

    见闯帅表情不善，李岩的心，彻底沉了下去。原以为以闯帅的睿智和阅历，应该能看穿朱家小儿肤浅的离间之计，但从闯帅的表情看，事情显然没有他想象的那么乐观。

    “红娘子，你回来了，额还以为额再也见不到你了呢……”闯营众将都是默然怀疑，唯有病椅中的刘宗敏向李岩夫妻露出了友善的笑容。

    “总哨……”见原本铁塔般的壮汉变成了苍白的病夫，红娘子扑到刘宗敏椅前，潸然泪下。

    刘宗敏哈哈笑，一边安慰她一边说道：“没事，别担心，额死不了的。朱家狗太子太可恶了，抓了你要挟李岩兄弟，见要挟不了，又使用离间之计，哈哈，他以为额闯营都是傻子吗？这么明显的事情都看不出来？哈哈，可笑，太可笑了……”

    刘宗敏说可笑，但闯营众将却没有一个人笑，众将都在望着缓缓上攻的流民大军，没有一个人看李岩。李自成更是脸色沉沉。

    “闯帅，属下愿为先锋陷阵，不胜不归！”

    现在这个时刻，任何言语的解释都是苍白无力的，行动才是证明自己清白的唯一办法。李岩清楚知道这一点，所以不废话，立刻挺身抱拳，用一种发誓一般的声音请令。李岩是文人，虽有武艺，但却从来没有担当过冲锋陷阵的重任，今日是他第一次请命。

    李自成沉思不语，目光看向牛金星。

    牛金星不说话，只眨眨眼。

    李自成却已经明白了他的意思，淡淡道：“红娘子刚回来，身体虚弱，李公子还是要先照顾她，冲锋陷阵之事，交给他人吧。”

    “闯帅！”

    李岩急了，单膝跪在李自成马前，抱拳道：“李岩虽然不不才，但自认还是有些勇武的，请闯帅允许，给我一支人马，不斩下朱家太子的头颅，李岩绝不返回！”

    刚才是不胜不归，现在又加码了。

    李自成皱眉。

    牛金星皮笑肉不笑的解围：“李公子这又何必呢？我们都知道李公子您长于谋略，冲锋陷阵却不如刘体纯刘芳亮等人，所谓知人善任，用人以长，闯帅岂能用你的短处压过刘体纯他们的长处，一旦有所差池，岂不是坏了闯营的士气吗？”

    “……”李岩无语。牛金星说的滴水不漏，他不能反驳，只能叹息，心里知道，闯帅甚至是整个闯营上下都不再信任他了，从今以后，他提出的任何建议和计策，都会被怀疑的眼光看待。

    在这一瞬间，李岩遍体发冷，明明站在闯营中军大旗之下，周围都是己方的将士，但他却有一种身在官军大阵，被官军团团包围，长枪都指向他，枪尖森寒的错觉……

    李岩只能拉着红娘子，到旁边小声询问她这半年的经历。

    见李岩走远，牛金星在李自成耳边小声说道：“闯帅，属下有一点想不明白，红娘子被官军拘押了半年多，为何一点憔悴的样子都没有？反而容光焕发，皮肤好像更白净了，身上的红衣虽然有点破旧，头发也凌乱，但脖颈却是白皙干净的，明显没有受到过虐待和拷打，但刚刚被推出来之时却是五花大绑，一副受苦的样，官军还故意推搡她……莫非，这是一场戏？”

    李自成本就怀疑，听了牛金星之言，独眼仔细扫了红娘子两眼，心中怀疑就更多了。

    这中间，两万流民兵推着盾车，在白鸣鹤的督阵下，距离官军大阵已经不到五百步了。

    对面的官军方阵却是不动如山，不论流贼惊天动地的喊杀，还是那一辆辆奇形怪状的盾车，都没有在官军阵中掀起任何的涟漪。

    ……

    代天巡狩的大纛之下。

    当流贼掀开篷布，露出盾车之后，朱慈烺长长地松了一口气，据军情司的情报，闯营军中有不少的火炮，昨日贾鲁河之战虽然被李顺一阵猛轰，闯营的炮队几乎是一战全灭，但当时他们携带的都是轻型火炮，其后在田见秀的阵中又发现了几门重炮，但闯营的火炮并不只有这些，高一功的老营里最少应该还有十门左右的火炮，虽然都是老样式，威力不大射程也不远，但朱慈烺依然不敢小视。双方隔着两里相望，就是防止对方的火炮。现在篷布撩开，不是火炮只是盾车，朱慈烺算是放了心，不过随之而来的一个问题是：决战关头，李自成没有把火炮摆在前线，那又是放在哪里了呢？

    朱慈烺脸色凝重。

    另外，离间李岩之策已经使出，效果如何，只能留待以后观察，如今要面对的是流贼最惯常使用的人海战术。胜败之间，不能有任何的怜悯和迟疑。“告诉李顺，现在是他大展身手的时候了，所有大炮全力开火，将流贼的盾车全部摧毁！”

    “咚咚咚~~”

    官军战鼓擂响。

    阵中竖立的四个吊斗车上，信号兵拼命的摇旗。

    所有将士都握紧了手中的武器，目光死死盯着即将攻上来的流贼。“稳住阵型。流贼不过就是一群乌合之众，不堪一击~~胜利必定属于大明~~”

    军阵之中，有人在呼喊。

    但不是将官，而是军中的一名思想教导官宋天显。

    军中的思想教导官都是原詹事府的人员，大部分都是进士出身，细皮嫩肉，根本经不起长途行军的跋涉，此次出京他们虽然跟来了，但连日的行军，特别是从归德到朱仙镇的晓伏夜行，一日百里，他们中间的大多数人都坚持不住的掉队了，即便是宋天显这样身强体健的积极分子也被落在了二十里之后，因此宋天显并没有赶上昨日的贾鲁河之战，他到贾鲁河时，正是胜局已定，官军追杀田见秀之时。一番扼腕叹息之后，宋天显对今日的胜利就抱持了更大的希望。

    虽然文人出身，在这之前，对军阵之事知之甚少，但半年多的思想教导官，每日跟京营将士混在一起，不知不觉的，宋天显的自我认知发生了一些微妙的改变。他不再认为自己是一个纯粹的文人了，文人之外，他或许还有另一个身份，半个武人。

    文人用笔治国，武人以武报国，殊途同归，宋天显已经完全沉浸到了自己的职务之中。

    今日之战，他是唯一一名赶到战场的思想教导官，此时站身在军中，青色官袍之外套了一件背心铁甲，腰悬长剑，挥舞着拳头，大声鼓舞将士们的士气。

    朱慈烺听到了宋天显的声音，微微点头。京营十几个教导官，到现在为止，宋天显的表现是最称职的。

    “呜呜~~”

    号角声中，在白鸣鹤一千老营精锐的驱赶下，两万流民兵推着盾车，距离官军战阵越来越近。

    五百步，四百步，三百步……

    直到进到了官军大炮的射程之内，流民兵也没有加快前进的速度，依然是不紧不慢。白鸣鹤是经年老贼，他清楚的知道，这些流民兵不比闯营精锐，一个一百步的急跑步，就可能会累的气喘吁吁。保存体力，和官军近身搏斗才是王道，因此不到一百步之内，他不会下令冲锋的。反正有盾车保护，应该可以减少官军火炮对己方的伤害。

    “装弹~~”

    “瞄准~~”

    “预备~~”

    隐隐地，在官军的战鼓和己方的号角声中，走在最前列的流民兵听见官军阵前传来的一阵阵的口令声，眯着眼睛，透过踏起的烟尘向前看去--但看不到官军的大炮，只能看见官军森然的军阵和一支支闪烁着寒光的长矛。

    “放~~”

    当流民兵进入二百五十步之内中，就听见李顺略显尖哨的声音大声命令。神机营的十门青铜小炮首先开炮，接着是二十门的轻型佛郎机炮，一共三十门火炮连续不停的点火发射，将一枚枚地铁弹向流贼砸将过去。

    听到那巨大而密集的炮声，流民兵犹如是惊弓之鸟，纷纷往盾车后面躲藏，连那些举着木盾牌，夹在两个盾车之间，为身后同伴遮挡缝隙的盾牌手都下意识的想要往盾车后面闪躲。

    “砰砰砰……”

    闯营连夜赶制的盾车并不标准，有的盾车正面的木板宽达二丈，有的只有一丈，厚度也不一，厚度够宽度广的盾车确实是有相当的防御作用，官军现在使用的都是轻型小炮，最重的炮弹也不过四磅，砸在盾车的木板之上，一声巨响，一阵的木屑纷飞之后，炮弹居然被弹了出去，后面的士兵无一受伤。

    那些厚度不够，宽度也不广的盾车却难以抵挡，砰的巨响之后，木板被砸得粉碎，铁弹落入后面的士卒群中，一通跳跃猛砸，士卒们哭爹叫娘，残肢血雨乱飞。

    但这些防护较佳的盾车有一个大弱点，那就是体积过大，太过沉重，移动极其缓慢，四五个士卒使出吃奶的劲，也提升不了速度。

    这一来，几乎成了官军火炮的固定靶子。

    而李顺亲自统领的十门青铜小炮又打的极其准，一发又一发，连续不停的砸在行动缓慢的大盾车上。几发之后，终于，有一辆盾车厚重的木板发出了咔嚓的折断声，四磅重的准确的砸在木板上，将其砸断，然后落到后面的躲藏人群中，将几个流民兵砸翻在地。

    盾车虽然被砸断，但毕竟起到了缓冲作用，吸收并卸去了铁弹大部分的动能，铁弹不能像以前那样，一砸一大串了……盾车，确实是有相当的防护效果。

    中军大纛之下。

    朱慈烺举着千里镜，紧张的观看，这种情况下，青铜小炮能快速射击，但威力不足的缺点就显现了出来，如果是八磅重的铁弹子，不需要多，只需要一发击中，闯营现在所使用的盾车都会稀里哗啦的折断。

    另外数量太少，十门青铜小炮加上二十门轻型佛朗机炮，在五里长的战线上摆开来，平均一百步才能有一门，面对流贼汹汹地人潮，显得有点力不从心。同时朱慈烺也更加理解，为什么在建虏想出“盾车”的点子了，明军火器就再没有过去那般犀利的原因了，在火药和火炮技术没有突飞猛进的情况下，面对这种厚实的木板，确实是有点无可奈何。

    不过并非没有破解的办法，手榴弹也许就是盾车的克星。

    等敌人推着盾车到了阵前，手榴弹连续猛扔，越过盾车，落到后面敌人头上，将之炸的稀里哗啦，或者是使用抛射，不等敌人到阵前，就将手榴弹送到敌人的头上……

    ————感谢“金瀚仙宫道主、无忧无虑k书”两位长粉的打赏，再感谢“星辰”的推广和督促，若没有你们，以本书糜烂的成绩，早就太监了。

    天道好还，盖中国有必伸之理，人心助顺，虽匹夫无不报之仇。

    大明必胜，以南宋名士李壁命笔的檄文以为结语。

    喝了点酒，糊里糊涂，大家见谅，晚八点。

