    四道身影，乃至刚才那些被蓝容他们拦下的士兵，更是突然暴走，不管不顾地就要冲上去！

    马副将和旁边的何大人几乎是同样的速度，他们冷笑着盯着对面的云暮挽，他们刚才商量的对策，就是不管怎么样，都要杀了她！

    更何况，她现在已经中了毒，短时间之内无法使用灵力！

    现在不杀，更待何时？！

    他们打定主意，眼看着他们的攻击就要落在云暮挽身上之际，却是见她的唇角，露出了一抹好看的弧度：

    “终于暴露真面目了么？呵呵，不错。”

    话音轻飘飘落下，下一瞬，女子身形一闪，无形的力量围绕在她的身侧，那一股子强大的威压瞬间出现，让他们四个人的身影一下子僵硬在了原地！

    他们身上就好像是压下了数万斤重的石头一般，导致几人双腿直接软了下来，旋即“噗通”一声跪倒在地！

    紧接着，更是“哇”的一口吐出了鲜血。

    彼时，冥卫旋即上前，刀，已然架在了他们的脖子上！

    而蓝容那边，它们也只是见到一抹残影划过，那些奋起而暴乱的人，身躯直接倒下，一股子血腥味，弥漫在空气之中。

    众人倒吸了一口冷气。

    云暮挽站定于一侧，慢悠悠地拍了拍自己的衣裳，气定神闲道：“就这么一点毒粉，也想让我中毒，未免……也太自以为是了。”

    她沾了血液的天月以肉眼可见的速度，吸食了那些血迹，妖异的红色，刺激了在场所有人！

    十几个人，瞬息之间，便已经身化孤魂！这个女人，未免也太恐怖了！

    旁边的北厉太子楚凌齐脸色一变，他根本就来不及反应过来，她的速度……为何，这么快？还有……她竟然，直接杀人了！

    “你刚才是骗我们的？！”何大人咬牙，脸色有点苍白，他十分不甘心，他不相信他的药粉会失效！

    “是你们太蠢了。”这点普通的毒，根本就奈何不了她，连魔毒都不如。

    “我的药粉绝对不可能失效，只要是人，就一定会中招！”何大人不相信，她不可能一点事情都没有。

    云暮挽闻言，道：“那不好意思，本尊，不是人……是神。”

    “狂妄……”还神呢！她怎么不说她活了几百万年是一个老妖怪啊！

    “云将军，刚才都是误会，我们刚才一时情急，冒犯了将军，现在，能不能请将军放我们一马？”马副将乖乖认怂，不敢顶撞云暮挽，她瞬息之间，杀了十几个人，连眼睛都不带眨一下的，这样手段狠辣之人，他们，不得不忍耐！

    “误会么？两位是不是忘记了，刚刚想置我于死地的事情啊？”云暮挽反问。

    马副将颤抖了一下，然后连忙看着旁边的楚凌齐，想让他为他们求情。

    楚凌齐蹙眉，思索了一下，开口道：“既然宋将军没事了，人就放了吧，这里可是北厉军营，就算是你拥有指挥权，但是你也不能杀了我们北厉的大将！”

    “不能杀北厉的大将？但是你确定，他们两个，是北厉的大将么？”云暮挽幽幽开口。

    “你胡说什么！”胡前锋他们急了。

    楚凌齐没听懂她的话，皱眉道：“什么意思？”

    “就是……这个意思。”云暮挽笑容明媚，下一瞬，只听“噗嗤”一声，一颗新鲜的头颅，便是已经滚落在地。

