    华夏公会联盟在冒险者世界安排了大量的统计人员，这些统计人员专门负责统计每天战死的玩家人数。

    　　当每天阵亡的玩家人数都在呈直线上升之后，华夏联盟的高层们终于开始有些坐不住了。

    　　在当天的游戏时间结束后，在叶子青的召集之下，众人再次坐在了一起。

    　　待众人全都到齐之后，作为北伐联盟的第一发言人，叶子青率先开口说道：“诸位，这是这十天我们华夏公会联盟玩家军队的阵亡人数统计表。

    　　现在我们每天都有几万名玩家阵亡在山林之中，人数最多的一天竟然达到了二十万人。

    　　虽然神鹰军那边也阵亡了不少士兵，但那些士兵却都是腾龙军的玩家，已经不再是之前的那些原住民特种作战小队了。

    　　我们之前的预想是利用人海战术去消耗神鹰军的精锐原住民士兵，逼迫神鹰军与我们打人海战术或者是直接退出云贵高原。

    　　然而现在神鹰军虽然同样派出了玩家军团，但对方的玩家战士数量却要远远少于我们。

    　　而且他们还采取了之前我们使用过的堡垒阻敌战术，利用地形的优势来消耗我方的玩家军队。

    　　由于神鹰军修建据点的地方都十分的险要，而且他们还特意封锁了一些可以绕过去的通道，在那里同样也修建了据点。

    　　所以我们的玩家军队就只能被迫对那些修建在险要地形上的敌方据点发起强攻。

    　　在山林之中，没有任何的攻城器械，那里的地形也非常的复杂。

    　　有些地方即便是简易的云梯也很难搬运过去，于是我方的玩家军队就只能利用人海战术发动强攻，靠着堆积在据点下面的尸体来强行向上攀爬。

    　　而腾龙军的玩家则占据着地形上的优势，他们可以居高临下，向下射箭和抛石。

    　　我方玩家军队攻破的每一座据点都是先耗尽了里面的箭矢和投石，然后通过激烈的肉搏战拿下来的，这也是为什么每天会有这么多玩家阵亡的主要原因。

    　　根据我们派出的妖族斥候汇报，神鹰军已经调集了大量的矮人工匠进山，如今那些矮人工匠正在我们前方的每一处地势险要的地方修建堡垒。

    　　也就是说如果我们继续使用人海战术向前推进，那么就必须要面对着前方那数不清的据点和堡垒，并将其一一给攻破。

    　　如果驻守在据点里的要是神鹰军的那些原住民军队，那么我们还能够咬着牙坚持下去，因为我们每击杀一名敌方的原住民士兵，神鹰帝国的实力便会减弱一分。

    　　可是现在驻守在那些据点里的军队已经变成了腾龙军的玩家军队，再这么消耗下去，我们这边会非常的被动啊！

    　　情况就是这么个情况，我今天召集大家过来的主要目的，就是让大家集思广益，想一想有没有什么破解之策。”

    　　虽然已经收了万兽盟付出的报酬，但面对着神鹰军使用的堡垒防御战术，北伐联盟还是有些承受不住了。

    　　就像叶子青说的那样，如果驻守在堡垒里面的要是那些神鹰帝国的原住民士兵，那么他们还能够勉强接受，因为他们这边的玩家在阵亡之后是可以很快便返回前线的。

    　　可是当攻击对象变成了腾龙军的玩家军队之后，这种巨大的伤亡比例他们就完全接受不了了，因为腾龙军的玩家和他们这边的玩家一样，都是可以无限重生的。

    　　“对了，司徒月的追风者军团到哪里了？”见一直没有人接话，东方明便主动开口打破了沉默。

    　　“追风者军团刚刚离开贵阳，目前正在前往昆明的途中，估计还需要一段时间才能够抵达大理地区。”朱奇回答道。

    　　听到追风者军团还在赶路，东方明无奈了摇了摇头，再次沉默了下去。

    　　轻轻的叹息了一声之后，朱奇继续说道：“其实现在就算是追风者军团抵达前线了，他们能够发挥出的作用也将非常有限。

    　　因为敌人现在全都龟缩在易守难攻的据点里面，而攻坚并不是追风者军团的特长。”

    　　见朱奇对追风者军团有些失望，已经收到了大部分报酬的欧阳逸晨有些不忍心的说道：“既然如此，那大家不妨想一想，还有哪里更需要追风者军团，总不能让他们白过去吧！”

    　　“欧阳会长，追风者军团的事情先不急，只要神鹰帝国还想要攻占云贵高原，他们就总会有出战的机会的。

    　　现在的当务之急是我们该如何来应对敌人的这种堡垒防御战术。”

    　　叶子青一眼便看穿了欧阳逸晨的担忧，于是立刻出声进行安慰。

    　　“要不我们也停止向前推进吧，然后也在一些险要的地方修建堡垒，和神鹰军在山林里面进行对峙？”

    　　见众人都没有什么好办法，水如嫣提出了一个折中性的建议。

    　　听到水如嫣提出的建议之后，视频会议室内的众人立刻纷纷将目光对准了万兽盟的朱奇。

    　　其实在召集众人之前，北伐联盟内的那些大公会便已经提前通过气了，他们最终达成的一致意见便是要立刻停止推进，和神鹰军一样，在山林里面构筑堡垒，与神鹰军进行对峙。

    　　这个方案对目前的局势来说是一个最优解，只不过他们已经收下了万兽盟的报酬，停止向前推进就意味着人海战术会暂时中止。

    　　而他们又不想将刚刚到手的矿山还给万兽盟，所以才会让身为女性的水如嫣来提出这个方案，试探一下朱奇有什么反应。

    　　果然，朱奇在听到水如嫣提出的建议之后，脸色顿时便沉了下来。

    　　朱奇也不是什么蠢人，他自然知道会议室内的这些大公会头头们在打什么主意。

    　　沉思了片刻之后，朱奇无奈的说道：“诸位，我可以同意水如嫣会长提出的这个方案，不过我有一个要求。

    　　在人海战术中止的这段时间里，我不会收回大家进驻的那些矿山，但在人海战术重新启动之前，我们万兽盟要所有矿山产出的一半。

    　　只要大家同意，那我就同意暂时中止人海战术。”

    　　云贵高原上那些矿山的产出实在是太诱人了，就算是朱奇当初也是下了很大的决心才将那些矿山拿出来做筹码的。

    　　如今北伐联盟想要白白的占他们万兽盟的便宜，朱奇差一点就忍不住要趁机收回那些矿山了。

    　　要不是考虑到对方已经帮助了他们那么多，而且之后他们还将继续需要对方的帮助，他一定不会让对方白白占他们便宜的。

    　　“行，那就按朱奇会长的提议执行吧！”

    　　虽然朱奇趁机索要了百分之五十的产出，但对于北伐联盟来说，他们还是非常赚的，所以叶子青立刻便同意了朱奇的要求。

