    “啊？”

    见林佑凡与自己说话，傅恒猛地回过神来。

    “还愣着做什么？再不拽走，这家伙可能就挂了！”

    林佑凡提醒道。

    闻言，傅恒这才察觉到秦太初的气息已经微弱得可怜。

    “多……多谢！”

    傅恒吞了吞口水，快步来到秦太初面前，一把将秦太初如小鸡崽子一般拎了起来。

    随后，头也不回，快步离开。

    呼——

    微风拂过，大厅里依旧静得可怕。

    宁红颜，银狐，冯彦凯三人，还处于石化状态。

    “红姐，发什么呆呢，今晚睡哪？”

    林佑凡冲宁红颜咧嘴一笑。

    宁红颜：“……”

    一小时后。

    川都古城，一家名为桃花源的客栈里。

    “红姐，你不仗义啊，不是说好的要给我暖床么？”

    看着手中的房卡，再看看扶着银狐去另一个房间的宁红颜，林佑凡有些欲哭无泪。

    “哼，不都怪你么？明明这么厉害，干嘛不帮银狐，害她受伤！”

    宁红颜娇哼一声，搀扶着银狐去了他对门的房间。

    林佑凡无语，千算万算，没算到会是这么个结局。

    “凡哥，现在时间还早，要不，咱俩去酒吧喝酒？”

    冯彦凯舔着脸凑了过来。

    盯着林佑凡的眼神，尤为火热。

    “喝酒？成，你带路！”

    林佑凡想了想，这会儿他也睡不着，再加上川都古城属于古城古镇，有很多前来观光的游客。

    搞不好，还能邂逅一个漂亮妹纸呢！

    当下，两人一拍即合，来到古城南面的酒吧街。

    冯彦凯出手阔绰，点了一瓶路易十三，给林佑凡倒满酒，嘿嘿笑道：“凡哥，来来来，这杯我敬你！”

    “你小子，无事献殷勤，说吧？你打的什么坏主意？”

    林佑凡端起酒杯，浅抿了一口，微微皱眉。

    这洋酒味道一般。

    还不如山上那老家伙收藏的陈年白酒。

    “凡哥，瞧你说的，我是那种会打坏主意的人吗？”

    冯彦凯厚脸皮地笑道：“对了凡哥，您老收徒吗？你看我咋样？”

    “收徒？”

    林佑凡一愣，上下瞅了冯彦凯一眼，旋即摇摇头道：“你根骨一般，不咋样，要是想拜师，我劝你死了这条心吧！”

    “凡哥，别啊！我根骨一般，但是我肯吃苦啊！您老就行行好，收了我吧！”

    冯彦凯急了。

    就差没跪在地上给林佑凡磕头了。

    “不收，小爷就算要收徒，那也只收妹纸，还是那种身材好，长得好看的妹纸，你……还是算了吧！”

    林佑凡态度坚决，不给冯彦凯任何机会。

    “唉！”

    闻言，冯彦凯瞬间哭丧了脸。

    他端起酒杯，一口将杯中酒水一饮而尽，郁闷到了极点。

    恰在此时，林佑凡手机铃声响起。

    电话是顾云汐打来的。

    “佑凡哥，你去哪了？怎么还没回来？”

    “我在川都古城呢，你下周不是要过来团建么？我先过来看看环境。”

    “川都古城？佑凡哥，你一个人去的吗？”

    “这……”

    林佑凡有些尴尬了。

    要是说跟宁红颜一起来的，顾云汐八成是要吃醋的。

    就在林佑凡不知该如何是好的时候，坐对面的冯彦凯忽然扯着嗓子喊道：“嫂子，我和凡哥一起来的！”

    “咦，佑凡哥，你旁边有人啊？”

    听到冯彦凯的声音，顾云汐有些诧异地问。

    林佑凡回道：“呃，是啊，一个臭不要脸的小子。”

    “凡哥，刚刚红……”

    这时，冯彦凯突然扯着嗓子喊了起来。

    听到这话，林佑凡立即瞪了冯彦凯一眼。

    冯彦凯死猪不怕开水烫，低声道：“凡哥，你要是不收我为徒，我就把你跟红姐一起来的事情说出来。”

    听到这话，林佑凡眉头一挑，威胁道：“你信不信我一巴掌拍死你？”

    “不能拜您为师，我宁可去死！凡哥，您老你动手吧！”

    说着，冯彦凯闭上双眼，一副视死如归的模样。

    “算你小子有种，收你为徒是不可能的，不过我倒是可以教你点功夫，你自己去练。”

    林佑凡无奈。

    “凡哥，刚刚的红酒太差劲了，等回南江市，我请你喝我家珍藏的红酒……”

    见林佑凡答应，冯彦凯当即扯着嗓子大声喊了起来。

    “佑凡哥，喝酒伤身，少喝一点！我先睡了，你也早点休息，另外，记得早点回来！”

    顾云汐的声音再次从手机里传出。

    林佑凡点点答应，旋即挂断了电话。

    “凡哥，你打算教我什么功夫啊？”

    冯彦凯一脸期待。

    “什么功夫？打人的功夫！”

    林佑凡没好气地瞪了冯彦凯一眼，这小子，别的不会，趁火打劫倒是有一手。

    不过冯彦凯这小子其实根骨还凑合，高深的功夫估计学不来，但一般的粗浅功夫，倒是可以练练。

    两人聊了一阵子，期间，林佑凡传了一套名为沾衣十八跌的拳脚功夫。

    沾衣十八跌是一门历史悠久的传统武学。

    讲究四两拔千斤，与太极拳的有些相似，其精髓便是抽身换影，乘势借力，引进落空，避锋藏锐，闪转走化，以斜击正，以横破正，以巧制拙。

    在实战搏杀中，抓住稍纵即逝的空当、破绽，牵逼锁靠。

    消打并举，发劲跌敌。

    修炼到大成，杀伤力巨大，是一门近身格斗的上乘武学。

    时间稍纵即逝，转眼已是翌日清晨。

    上午九点，林佑凡与宁红颜等人便踏上了返程。

    回到南江市，冯彦凯便火急火燎地回家练功夫去了。

    宁红颜开车，送林佑凡回万豪雅庭。

    万豪雅庭是顾云汐后面买的别墅，房产证上写的还是林佑凡的名字。

    与此同时。

    位于港岛的一栋海景别墅里。

    唐云生躺在洁白的大床上，在床的左侧，一名不足二十岁的娃娃脸少女正在为其把脉。

    少女虽然长着一张娃娃脸，但身高却有一米六，而且身材发育得也初具规模，该挺的地方挺，该翘的地方也翘，身材曲线十分曼妙。

    “乔小姐，犬子这情况，您能治吗？”

    看着脸色苍白的唐云生，唐四海眼底满是忧虑。

    “治好当然是可以的，不过嘛！”

    乔心妍面无表情收回手，右手三根如春葱般的指头搓了搓，似是在暗示着什么。

    唐四海道：“乔小姐放心，只要您能治好犬子，一亿诊金，唐某双手奉上！”

    “一亿？”

    听到一个亿，乔心妍眼眸一亮，顿时喜笑颜开道：“大叔，这年头骗子挺多的，要不这样，你先付我五千万定金！能治好以后，你再付我另外的五千万，如何？”

