    “如今神主闭关，几大势力围困苏家，恐怕宗门之中皆无强者，紫嫣、熊寰、萧贫、如歌。”

    凌霄眸中辉光闪烁，身后顿时走出三道身影。

    “你们四人随我一起，去拜访一下这几方古宗仙门。”

    “是！主上！”

    紫嫣三人躬身一拜，而凌霄道体顿时踏空而出，朝着中疆方向极速掠去。

    这种抄人老巢的勾当，不宜太过张扬，否则就是对人家的不尊重！

    有紫嫣、熊寰、萧贫、凤如歌四人跟随，除了圣教，这中疆任何势力凌霄都能随意碾压。

    更何况，如今这些宗族强者多半都在围攻苏家，好取其代之。

    在这圣州最神圣的中疆地域，无论是谁也绝不会想到，有人敢如此胆大妄为！

    之前凌霄还在担心，四疆强者奔赴中疆，必定会闹出不小的动静，可如今有梦鸢这位圣教圣女里应外合，倒是省却了凌霄不少麻烦。

    当然了，这颗棋子，顶多就算一张刮刮乐，有她无她，大势已定。

    三大古宗两大古族，底蕴暂且不论，多半都是圣教死忠，否则也不会独占中疆这圣州龙运之地。

    屠了，以防有变。

    什么？我残忍？

    这些宗门古族强者若非心有贪念，去灭人家苏家，能给我留下这等千载难逢的机会么？

    我的苏言小富婆，你只管安心继承苏家亿万家产，伯父的仇，我提前报了！

    “走吧，也该去见见这位神秘的血魂殿主了。”

    凌霄眸光清冽，抬头看了一眼虚空方向，抬脚朝着远处那一方飘渺青山行去。

    如今四疆强者皆已至中疆边陲，只要他一声令下，便会有无数神帝从虚空踏出，为他献命。

    这血魂殿主确实神秘非凡，甚至比之独孤云鸩犹有过之。

    可惜，如今的圣州真正能威胁到凌霄的，怕也只有神主一人了。

    “嗡。”

    直到少年身影从天而降，看着眼前那一座近在眼前，却又远在天边的青苍古峰。

    此峰飘渺，随步而退。

    换句话说，只要你靠近一步，这峰便退后一步。

    若是寻常人至此，哪怕神帝强者，也永远无法触及其道。

    可这等幻境，在凌霄面前却毫无意义。

    只见他手掌轻握，破界神符瞬间绽放玄辉，一缕清光悠然荡漾，眼前的种种虚幻顿时消散一空。

    一道笔直的山道从山顶延伸到山脚，只是令凌霄稍感诧异的是，此时他并未在这血魂圣殿山门处察觉到一丝的灵威波动。

    难不成，白灵当真暴露了？以至于这方势力已遗弃了此处宗门？

    “主上，山上有强者。”

    凌霄耳畔，突然传来一道沙哑声音。

    鬼影的手段，本就在于一个暗字，尤其是对空间的掌控更非凌霄可比。

    “鬼将能诛否？”

    “主上放心，尊境之下，属下无敌。”

    闻言，凌霄再没有丝毫犹豫，抬脚沿着山道，朝着那峰顶大殿行去。

    青山古道，少年一袭黑衣，步履从容。

    此时他只一人，却不惊不畏，如世外仙人，踏山而游。

    “你终于来了啊。”

    山巅血殿前，一道老者身影坐于案前，轻抿着杯中茶水。

    此时他并未看向凌霄，眉宇淡然，周身之上有丝丝缕缕的道韵流转，暗合天道，超脱物外。

    九品神帝。

    只是与凌霄想象的有些不同，这血魂殿主身上并没有一丝的阴邪气息。

    就连长相也是一副慈眉善目，寻常老者的模样。

    须发皆白，挽一发髻盘于脑后，容光焕发，气血鼎盛。

    “你知道我要来？”

    凌霄淡然一笑，走到大殿之前，脸上并无一丝紧张。

    “你比我想象中的要年轻许多，说吧，你修炼的何种功法？竟连我血魂圣术都无法破开。”

    血魂殿主饮尽茶水，这才抬头看向凌霄。

    只见一缕血光在其眸底升腾，仅仅一瞬，他的眼眸竟彻底化作血色。

    与此同时，凌霄眼中亦有血海跌宕，欲要将他魂海吞噬。

    可！！

    转瞬之间，那涛涛血海又消散而去，凌霄嘴角顿时扬起一抹淡淡的讥讽。

    “咦？”

    血魂殿主眉头轻皱，脸上闪过一抹诧异。

    以他九品帝境，施展这血瞳幻术根本无人可挡。

    眼前这少年才多大年纪，二十之龄？竟如此轻易地挣脱了他的瞳术？

    “你真是越来越令我惊讶了。”

    血魂殿主轻轻颔首，从凌霄出现在青苍山下时，他便察觉到了。

    只是，他想不通，一个少年是如何有勇气独身一人，走到他面前的？

    三十年河东，三十年河西这事儿他知道，可外人进了此山，从无一人能活着离去。

    自血魂殿主察觉到李长老异常之时，便猜到了事情缘由。

    白灵偷跑下山，又去了东疆之地，整个血魂圣殿也只有她有勇气背叛自己。

    毕竟，这少女的心性，他从小就看在眼里，万中无一，否则他也不会费尽心思，将其收归门下了。

    再加之当初被他派去灭杀林氏一族的剑者，已经失踪许久，恐怕白灵定是机缘巧合之下知晓了什么。

    只是！！

    原本血魂殿主以为，凭他的手段足够轻易地破开白灵魂海，找寻真正的幕后之人。

    可偏偏，他失败了。

    那等神魂禁制，血魂殿主只在神主一人身上见过，可神主没有理由掌控血殿。

    所以，他一直在等，等凌霄来青苍山，他好请教一番这魂术的奥秘。

    天道桎梏，万灵不可入尊。

    可他却另辟蹊径，修魂瞳幻术，如此哪怕他一生无望成尊，也足够傲视神帝一境。

    “白灵呢？你将她如何了？”

    凌霄眸光清冽，尤为淡然。

    此时他能感觉到远处大殿中一道极其虚弱的气息，心底莫名生出一丝不安。

    “当初林氏一族被灭之时，曾有一个少年逃脱了性命，下落不明，后来我曾派人找寻，却始终不曾找到他的踪迹，如果我没猜错，你就是白灵的哥哥，林…锡吧？”

    血魂殿主嘴角扬起一抹笑意，一副早已洞悉一切的姿态。

    或者说，在他眼里，这圣州之地，至强不过神主，其他人，他何须顾忌？

    更何况，这里是青苍山，是中疆。

    一个不过十九二十岁的少年，又能翻起什么风浪。

    “神主掌控天下，有苏家管财，第一神使管杀，如果我没猜错，你应该也是圣教中人，掌管圣州情报吧。”

    凌霄温和一笑，却瞬间令血魂殿主的脸色悄然一凛。

