 “陈先生，你回来了！”

詹沁秋激动无比，小跑着冲到了陈飞身边，满脸兴奋。

“嗯！我回来了，你们这是——”陈飞指了指汽车，疑惑道。

不等詹沁秋开口解释。

车上一名大妈开口了，“小伙子，这里不安全，你快上车吧，我们一起离开。”

詹沁秋也随即道：“胡康找他爸联系了本地的华人，想要带我们离开。

但你说了，让我们等着你回来，所以我就——”听完二人的话语，陈飞也大概明白是怎么回事了。

他正想开口解释一番。

但车上的胡康，此刻倒是冷哼一声，抢先开口了。

“姓陈的小子，我告诉你。

这是我爸弄来的车，你若是想离开，那就给我跪下来，磕三个响头，然后叫一声爷。

我倒是可以考虑给你留一个位置。”

闻言，陈飞不由得眯了眯眼，看向胡康，“谁说我要离开了？”

“呵呵，还在装！”

胡康冷哼一声。

“你以为我不知道吗？

有人击败了巫主大人，正在对巫门进行大清洗。”

“现在，整个蒙淖城都乱了。

继续留在这，就只有死路一条。”

“你若是想活命，那就只有坐我的车走这么一条生路。”

“所以，给我滚过来，磕头认错！”

胡康嚣张的厉喝道。

詹沁秋皱眉不满道：“胡康，你不要太过分。”

有些旅客也帮腔开口了。

“小胡，大家都是华夏人，不用这样吧！”

“是啊，现在情况紧急，还是早点出发吧！”

“再怎么说，小陈之前在玉器店，帮了我们一次。

所以小胡你——”………“帮那家伙说话的，不想离开，可以下去！”

胡康冰冷的声音，一下封住了劝说的声音。

随即，他冷哼一声，看向陈飞，“姓陈的，我的耐心是有限的。

给你最后十秒钟，再不过来磕头认错，那我可就走了。”

“十，九——”胡康开始了倒数。

只是，陈飞摇了摇头，没有理会他的话语。

反而是看向车上的大爷大妈，劝说道：“各位，现在城内的情况的确是有些乱，你们这样出去，反而更加危险。”

“我这边已经安排妥当了，你们留下来，稍等片刻，我会安排人送我们离开的。”

此话一出，瞬间招来了胡康的嘲讽声。

“你安排妥当，还送我们离开。

你还真把自己当个人物了！”

“那和你一起离开的血巫教主呢？

他怎么没回来，该不会是被人给清洗了吧？”

“现在，你都自身难保了，还说什么安排妥当，简直可笑。”

其他不少旅客，听完之后，看向陈飞的目光，也充满了怀疑。

陈飞倒也不想多解释什么，淡淡道：“该说的，我都已经说了，你们想如何，自己选择，我不干涉。”

随即，陈飞对詹沁秋道：“我们回去休息吧！”

说完，二人踏步回到了小院之中。

身后，胡康见状，咬牙切齿，满脸恨意。

“找死的家伙，就让你死在这里吧！”

“还有那个蠢女人，竟然死心塌地的相信那种家伙。”

“走！”

胡康一声令下，车子发动了。

………没过多久，血巫教主派人抬着杜沧和杜荆芥一起回到了小院之中。

一看到陈飞，血巫教主就恭敬的下跪行礼，“报告陈大师，巫门修士已经整顿完毕。

现在，九成的支脉，都愿跟随大师您。

我们——”“好了，巫门的事情，你来处理吧，不用事事向我汇报。”

陈飞摆摆手，打断了血巫教主的话。

“是！”

随即，陈飞下令道：“你安排一下，送我们出境，回华夏！”

“是，陈大师，我马上安排。”

………两个小时后，陈飞、杜沧、杜荆芥和詹沁秋四人，坐上了一辆豪华的越野轿车，朝华夏方向开了过去。

车子刚刚离开市区，詹沁秋就发现，路边多了许多涂抹着迷彩的军车，其中甚至还有几辆轰隆的坦克在马路上行驶。

而在军车周围，不少手持枪支的军人，正在检查着路上的每一辆车辆。

不少车上的人，被军人拉出来，蹲在马路边上，正在进行各种询问。

显然，这是万塔国官方的出动了，在处理这次大战的余波。

只不过，这些军人和军车，在看到陈飞他们车辆的时候，却丝毫不敢阻拦，甚至连检查都没检查一下，就直接放行了。

除了城市，行驶了一段距离，路边接受盘问审查的车辆，并没有减少，反而有越来越多的趋势。

忽然间，詹沁秋惊叫了一声，“啊！”

“怎么了？”

陈飞问道。

詹沁秋指了指路边一辆卡车，“是楚慧他们。”

陈飞顺着她指的方向看了过去，发现胡康他们的卡车，被军人拦了下来。

车上的人，被一个个的赶下来，蹲在路边接受检查。

开始的时候，胡康还不服气，想和对方理论一番。

但他那富少的身份，在这可不起作用，直接被军人在面门上来了一拳，打得鼻青脸肿，顺手将他手腕上的名表给捋了下来，胡康这才安静的蹲了下来。

其他旅客见状，顿时也不敢喧哗，只能眼睁睁的看着这些万塔国军人，翻找着自己身上的财物，完全不敢反抗“他们——”詹沁秋看向陈飞，脸上带着担忧之色。

陈飞明白她的意思，出声道：“这些是万塔国官方的人，在排查而已，不会有性命危险的。”

“可，可是他们——”詹沁秋还是有些于心不忍。

陈飞见状，只能暗道一声詹沁秋的善良，然后嘱咐了血巫教主几句。

血巫教主闻言，将车停了下来，来到那几名军人身边，命令了几句，然后回到车上，发动了车子。

被吓得不轻的胡康等人，看到这些军人竟然将刚刚顺手摸到的财物，又全都还回来了，一个个惊讶无比。

然后，他们看到那车辆的方向，透过车窗，看到车内的陈飞和詹沁秋。

顿时，这些旅客们一个个惊讶无比，目瞪口呆的看着车上二人，表情完全僵住了。

 