    诡墓坟岭，骷髅村。

    苏然上线后，直接朝着不远处的老乞丐走去。

    “领主大人，幸不辱命，总算是将封魔台与四间民宅给建造好了！”

    老乞丐见苏然走上前来，急忙迎了上去，手中还紧紧抓着个那黑布包裹。

    “真不愧是建筑宗师，晚辈佩服！”

    苏然心悦诚服的说到，作为原住居民，没有系统大神帮着作弊，区区半天功夫就能建成五座建筑，能力之强，世所罕见！

    趁着时间充裕，苏然瞅了一眼领地界面的属性值。

    【骷髅村】四级领地

    人口：8/600 房屋：10/10财力值：17373 安全期：13天。升级该领地需要财力值40000。

    呃，建造一座封魔台竟然需要五万财力值，建造民宅则需要一千财力值，这半天功夫，财力值就耗费了54000，现在领地之中只剩下了一万七千多的财力值，瞬间就有些捉襟见肘了……

    “咦？财力值后面怎么多了个增加选项？”

    苏然毫不犹豫的点了上去，只听哗啦一声，领地财力值瞬间增加57620！

    哈哈，差点忘记了，掠夺了逆无道领地的五万多财力值还没有加上！

    苏然看着暴增的财力值又再次回升到了七万多，感觉自己像是赚了大便宜。

    不错不错，人口数量上限增加到600了，刚建成的民宅已经初见成效！

    “所有民宅全部升级！”

    既然又有钱了，那就将这些民宅升级个遍！

    苏然心中补充了一句，反正是白得的，花了又不心疼。

    呃，这话如果被逆无道听到，会不会气到头顶冒烟？

    “叮！扣除玩家骷髅领地4000财力值，所有民宅升级成功。”

    苏然还是不满足，继续将这些民宅又升了个遍。

    “叮！扣除玩家骷髅领地40000财力值，所有民宅升级成功。”

    民宅全部升级完毕，苏然的领地再次发生了巨大的变化，人口数量直接翻了一倍，上限为1200，财力值只剩下了30993……

    咳咳，财力值真不禁花，这领地建设一般人还真玩不起，这简直是吃钱！

    此事忙完之后，苏然二人一同走向了这座刚建成的封魔台，只见这封魔台是一座直径约三米的圆形平台，上面魔纹密布，荆棘丛生，一股股阴暗的气息逸散开来，这里面就像是封印了一个恐怖的魔鬼，令苏然不寒而栗。

    离着封魔台越近，苏然的感觉就越强烈，他竟然发现自己的魂魄有脱体而出的迹象，愈发感觉这座建筑物极其危险，只能生生的停下了脚步，不愿再前行一步。

    随机，苏然点开了领地界面，找到了封魔台图标，想看看此物到底有何能力，竟然危险成这样，连领地主人都为之心颤。

    【封魔台】

    拥有此建筑物的领地，所有属于己方阵营的BOSS忠诚度+10，叛变几率降低30%。

    祭献一只忠诚度80以上的BOSS，可额外提升领地属性，BOSS实力高低关乎于提升的属性值多少。

    注：可更换BOSS，更换成功后，前一只被祭献的BOSS永久消失。

    我靠，竟然这么严重，这么说，还不能随意更换BOSS了，自己领地一共就这几只BOSS，鬼王旱魃，奸商殷斯，五爪骨龙王。

    五爪骨龙王是守护兽，不能被祭献，至于奸商殷斯，苏然自是不敢拿它开刀的，鬼知道它的忠诚度是多少，万一惹恼了它，可真就得不偿失了。

    而鬼王旱魃，忠诚度是够了，但是留着她还能牵扯出鬼族剧情，在对付鬼族之时还有大用！

    “领主大人，您可以选择将赤练王蛇的心脏与残骸一同祭献，可以获得不小的领地属性加成。”

    正在苏然纠结之时，老乞丐举了举手中的黑布包裹，率先开口说道。

    “赤练王蛇？可封魔台只能用忠诚度80以上的BOSS才行啊？！”

    苏然疑惑的问道，这赤练王蛇的心脏要是能用的话，这感情好，就不用自己纠结了。

    “这只是没有任何意识的心脏，可以默认为忠诚度100。”

    “原来如此！”

    苏然很是兴奋，怪不得自己之前获得赤练王蛇残骸的时候，老乞丐说有大用，现在终于派上用场了！

    “老先生，那您为什么会使用黑布包裹将赤练王蛇的心脏给封印了呢？一同投入进去不是更好？”

    此时苏然一直想不通，老乞丐为什么会多此一举的将心脏给封印住。

    “领主大人，您又不是不知道，心脏与残骸接触在一起，赤练王蛇又会复活，到时候的情况只会更糟。”

    苏然点了点头，表示明白。当时在密室之中，他挖掘出赤练王蛇的心脏之时，残骸复苏，汇聚成型，赤练王蛇才会得以复活。原来这种特性老乞丐早就已经知晓，这才一开始就找苏然讨要黑布包裹。

    可是，还没等苏然将赤练王蛇的残骸取出之时，就被一道急促的声音打断了。

    “领主大人，救命啊！”

    苏然闻声望去，发现一只灰骷髅正朝着这个方向跑来，看样子，应该是触发剧情了。

    “刘管家，慢点跑，发生什么事了？”

    来者正是这骷髅村的管家，刘胜。

    “领主大人，不好了，我孙子找不到了！”

    “什么？”

    苏然一怔，小石头在玩的好好的，怎么会不见了呢？

    “唉，这还要从六个小时前说起，”

    刘管家叹了口气，说道：“您刚离开不久，就有不少人类进攻我们的村落，幸好有守护王兽的绝对守护，才免除了这次的危机，而我那不争气的孙子也不知道哪里抽了筋，嚷嚷着非要出去学一门手艺，帮助领主大人守护村子，这不，一不留神，就被它给跑了！”

    “整个村子我都找遍了，愣是没有找到小石头的身影，领主大人，您可要给小老做主啊！”

    刘管家哭的心都有了，只恨自己没有看管好小石头，如果出了事，那自己活下去还有什么意思？

    人类进攻村落？

    苏然的眼神徒然一缩。

    果然，现实中自己的游戏仓被砸毁，游戏里接着就有人攻城了，毫无疑问，这是一次有预谋的行动！

    而一直惦记着自己领地的，只有张猛与韩思颖！

    之前苏然套过混混的话，从混混恼羞成怒的表情来看，他就已经有了七成把握，再经过攻村一事，苏然已经百分之百确定，雇佣混混行凶的，正是他的好同学，张猛！

