    此时看见陈枫将目光向自己投来，这紫袍青年非常挑衅的向陈枫做了一个割喉的动作。

    而后，发出一阵不屑的大笑：“小子，你看什么看？”

    陈枫深深吸了口气，又是缓声说道：“三十八万块龙血紫晶！”

    这一次，陈枫又是直接加了好几万龙血紫晶，而且他也是想要确认一下这紫袍青年是否是存心捣乱。

    若是这紫袍青年捣乱的话，他一定还会再加五千龙血紫晶的，因为最少就是加这些。

    果然，不出陈枫所料，紫袍青年又一次戏谑一笑，喊到：“三十八万五千块龙血紫晶！”

    陈枫眉头皱了起来，他现在已经可以确信，这紫袍青年就是来捣乱的！

    紫袍青年挑衅的看着陈枫，喊道：“加价呀，你再继续加价呀！”

    陈枫深深吸了口气，这一次他没有加太多，只是加了五千块龙血紫晶，喊道：“三十九万块龙血紫晶。”

    然后，紫袍青年毫不犹豫的喊道：“三十九万五千块龙血紫晶，哈哈哈哈……”

    他发出一阵戏谑的大笑。

    此时，不少人都是站起身来，看着陈枫和紫袍青年。

    显然，大伙也都看出来了，紫袍青年就是来捣乱的！

    陈枫心中怒火沈腾，这紫袍青年，这等行径实在是可恶，让他白白多花了几万块龙血紫晶。

    陈枫目光之中已经闪过一抹凌厉杀机，但他没有发作，只是冷冷说道：“四十万块龙血紫晶！”

    果不其然，紫袍青年又一次加价。

    众人都是一副看好戏的表情。

    “哈哈，看看最后到底是谁能赢了谁吧！”

    “这事有趣了啊，这俩人可算是杠上了。”

    有人认出了陈枫的来历，说道：“此人名为陈枫，乃是轩辕家族之人。”

    “哦，原来他就是陈枫啊！”

    听过陈枫名字的倒还有不少，有人哈哈笑道：“这陈枫也是倒霉，摊上这么一个货，倒是要看看他怎么解决这件事儿！”

    紫袍青年也听见了他们说的话，脸上露出一抹不屑之色。

    他扬了扬下巴，看着陈枫说道：“哟，原来是轩辕家族的人啊，很厉害是吗？”

    “但是可惜，你是轩辕家族的，我也不怕！”

    “我的师父，可是余泰鸿！”

    当他说到余泰鸿这个名字的时候，不少人都是发出一阵低低的惊叹，显然这余泰鸿乃是一位颇有名气的强大武者。

    看到众人这般反应，紫袍青年更是得意：

    “我虽然没有你那么好的家族出身，但是却有一个好师父。”

    “小子，跟我玩儿？你玩儿的过我吗？”

    他非常傲慢，根本没有将陈枫放在眼里。

    他甚至戏谑的指着陈枫说道：“小子，你现在若是再敢争下去，我敢保证你活不过三天！”

    他已经是在明明白白地进行威胁！

    陈枫微微一笑：“我还非要争不可了！”

    陈枫忽然站起身来，看向那紫袍青年，寒声说道：“我现在可以非常确切的告诉你。”

    “我会再次加价一次，而这一次若是你还加五千龙血紫晶的话，那么我就不加价了！”

    “你想要这东西，你就拿去！”

    听见陈枫说这话，那紫袍青年顿时脸色一滞，没有想到陈枫竟然会直接说出这么一句来！

    他露出一抹不屑的笑容，说道：“行啊，你当我怕你？你看我敢不敢加！”

    陈枫盯着他，一字一句道：“好，你若敢加，那就直接加！”

    说着，陈枫回过头去，看着绿妖精，大声道：“四十一万龙血紫晶！”

    而后，陈枫转过头去，目光凌厉盯着那紫袍青年。

    那紫袍青年，张张嘴，就要喊出四十一万五千块龙血紫晶来！

    但是，他忽然想到了什么一般，嘴唇颤动了一下，竟是没有喊出，目光之中反而充满了惊疑不定。

    此时，这个价格其实已经远远超出这本命刀匣的价格了，而这个价格对于他来说其实也是相当之高昂了！

    此时，所有人的目光都落在了他的脸上。

    他感觉自己脸上火辣辣的，一阵红一阵白。

    他很清楚，自己刚才已经说出那番话来，而现在自己若是不竞价的话，那么必将颜面无存，在所有人面前丢了脸面。

    但是若是竞价呢？

    若是那小子真的就不再加价了吗？

    这东西岂不是要砸在自己手里了？

    有人发出嗤笑之声：“怎么不加价了？刚才不还说的那么厉害吗？怎么现在不加价了？”

    “哈哈哈，是不是怂了啊！”

    听见这些耻笑，他瞬间塌血冲脑门，心中涌起一股冲动，就要不管不顾加价。

    而这个时候，他旁边一名独眼老者轻声说道：“少爷，不能再加价了。”

    “咱们的龙血紫晶，是要留着买那件宝物的，若是您花掉其中的四十万，那绝对是远远不够！”

    “那我的脸面怎么办？”紫袍青年咬着牙说道。

    独眼老者颓然叹了口气说道：“这小子的容貌和气息我都记住了，到时候咱们大不了找上门去，将他手中的本命刀匣抢过来。”

    紫袍青年咬着牙道：“也只能如此了！“

    他满脸的心不甘情不愿，但最终只能一屁股坐在椅子上，闭上嘴，一句话都不说。

    陈枫哈哈大笑，指着他说道：“到底还是认怂了！”

    “既然现在认怂，那么刚才就别大放厥词。”

    他冷笑道：“现在，颜面无存的，到底是谁？”

    这番话说的紫袍青年脸上一片通红，如同被人扇了几个耳光一样！

    他咬着牙，凶狠无比的低声说道：“我一定要宰了他，我一定要宰了这个小子！”

    旁边独眼老者淡淡说道：“放心吧，少爷你一定会如愿的。”

    这个时候，陈枫没有了对手，而众人也见识到了陈枫的狠辣和手段，再也没有人敢跟他争。

    绿妖精三声锤响之后，这件东西便是归了陈枫。

    她将那本命刀匣一扔，刷的一下，刺破空间，直接来到陈枫面前。

    陈枫伸手接过，抱在自己怀中，轻轻吁了口气，这才彻底放下心来！

    他抚摸着那本命刀匣，嘴角露出一抹轻笑。

