
　　鬼灵的实力可绝非等闲，就听砰的一声爆响，无数冤魂厉鬼倾巢而出，分神期大能者这一击，直接把整个风沙成外全给包围住了，瞬间就陷入一片漆黑当中了。

　　茹香眼中闪烁着白光，她咬牙怒喝一声：“破你攻法，天妖仙法第三式，妖火冲天！”

　　她双掌往前一推，轰的一声巨响，一团蓝色火焰瞬间形成，大火以极快的速度开始蔓延，很快就把整个黑暗空间给点燃了。

　　一声声厉鬼的惨叫传来，整个风沙城外就如同人间地狱一般，蓝色的冲天火焰燃烧了大概十几分钟，才一点点慢慢熄灭。

　　双方再一次战成平手，而等一切都恢复平静后，茹香顿时惊呆了：“什么？”

　　她突然发现上空的黑色浓雾已经完全凝聚成形了，就好像沸腾的开水一样在天空中咕噜轱辘的冒着气泡，她这才明白过来，鬼灵刚才那一击，只是为了给其他人争取时间，并非是想要杀死他们。

　　石太翁抬头看着黑暗的夜空，眉头紧缩道：“糟了，黑龙要降世了！”

　　黑龙王才是鬼修者最后的底牌，级别越高，黑龙的力量也就越强悍，眼前这两位可是分神期大能者啊，石太翁的脸瞬间变的惨白。

　　“呵呵哈哈…我要把你们彻底撕碎！”

　　鬼灵和鬼魔二人同时昂头一声怒吼：“黑龙王，复活吧！”

　　“黑龙王…”

　　“黑龙王…”

　　其他三位大祭司也在召唤黑龙王，只见天空中的黑雾突然爆开，随后又开始急速凝聚，短短的几分钟时间，五头巨大的暗黑龙王就形成了。

　　它们每一头巨龙都在十几米高，龙身几十米长，黑色的龙鳞泛着刺眼的光芒，一双巨大的翅膀在空中闪动，血红色的眼睛更是让人感觉到头皮发麻。

　　五头黑龙王有两头特别巨大，就如同一座小山一样压的人瑟瑟发抖，这两头正是鬼灵和鬼魔所召唤的，二人乃是分神期大能者，所凝聚的黑龙也比其他鬼修者庞大许多。23sK.com

　　“我的天呐，这是怪物啊。”

　　“这就是鬼修者的实力吗？太可怕了。”

　　风沙城不少武者都没见过，一个个吓的双腿直打哆嗦。

　　反倒晶心和兰心等修妖者显得很镇定，毕竟之前在万仙门她们亲眼见识过安龙贤召唤黑龙，这鬼东西可以说是能横扫一切啊。

　　突然之间，五头暗黑巨龙发出一声震天嘶吼，这声音比野兽的嚎叫还可怕，几乎整个沙海大陆都在嗡嗡颤抖，风沙城内不少建筑都被这一声嘶吼给震碎了。

　　“糟了师叔，现在怎么办啊？”

　　石太翁可知道黑龙的可怕，现在一口气出现五头，这简直就是要命呢啊。

　　茹香反而轻轻一笑：“黑龙只是雾气所化，只要找到弱点都可以击败，既然他们想跟我斗法，那就看谁的法力更强吧！”

　　她从怀里拿出一颗闪着蓝光的珠子，这颗珠子大小就如同一粒花生米，当她把珠子含在嘴里时，整个人全身都闪着耀眼的蓝光。

　　“师叔，您这是…”

　　就在石太翁惊呆的时候，茹香双臂一伸开，砰的一声爆响，庞大的蓝色真元立刻凝聚在一起，很快就幻化成了一只蓝色巨鸟。

　　这只鸟全身闪着蓝光，并发出一声尖锐的鸣叫，乍眼一看这蓝鸟就好像凤凰一样，翅膀伸开比鸟身都大，下面还有几条细长的翎羽，看起来是栩栩如生，

　　“这是…上古鸾鸟？”

　　石太翁惊叹道，所谓的鸾鸟乃是上古神鸟之一，拥有极强的法力和攻击力，显然是茹香手中有鸾鸟尸骨所化的法器在手，刚才那颗蓝色的珠子就是。

　　当其他武者看到这一幕时，又一次震惊了，这已经完全超越武道了，只有灵仙武者才能领略这种神迹一般的存在。

　　“这是上古神鸟，风沙城还有救。”

　　叶九海有些激动，有这等神鸟护体的话，应该可以跟对方一战。

　　“叶仙人，您别忘了，对方可是有五头黑龙，很不乐观啊。”

　　林紫月很冷静，上古神鸟固然法力极强，但毕竟这只是真元幻化而来，并不是真正的神兽。

　　当初她和洪峰对战时，她也利用上古法器幻化出了青鸟，可依然没有击败洪峰，足以证明法器的力量是有限的，绝不可能爆发神鸟的全部法力。

　　鬼灵看着这头巨大的鸾鸟笑道：“很好，既然你想斗法，那本座就陪你玩玩，天罗刹，送她一程吧！”

　　“是！门主！”

　　天罗刹纵身飞到上空，直接站在了一条黑龙的头顶上，他大手一挥：“黑龙王，杀了她！”

　　黑龙发出一声嘶吼，它猛的一甩头，一道粗大的黑色雾气从天而降，奔着二人就砸了下来。

　　“躲开！”

　　茹香一把抓住石太翁，二人飞身向后就避开了这一击。

　　砰的一声响，黑雾砸在黄沙地面瞬间爆开，只见整个地面冒起一片黑烟，仿佛是被烈火给烧焦了一般，很快黄沙都被融化掉了一层。

　　石太翁顿时额头冒出了冷汗：“该死的，刚才要是被击中的话，恐怕得灰飞烟灭了。”

　　“照顾好自己，我来对付它！”

　　茹香一个翻身站在了鸾鸟的背上，她手持三元神剑程直线杀了上去。

　　天罗刹一看她杀上来了，顿时恼羞成怒：“混账，我要你的命，鬼冥咒法第一式，黑龙吞天！”

　　嗷的一声的吼叫，巨大的黑龙猛的张开大口，就如同那吸尘器一样开始吞噬一切，立刻就形成了一道龙卷漩涡，地面的上的黄沙都被卷起来了。

　　茹香妖仙看准时机，她一个飞身脱离鸾鸟，手中三元神剑一闪：“天妖剑法第二式，妖斩仙魔！”

　　她直接飞过黑龙的头顶，猛的一剑斩落，刷的一声，巨大的黑龙头当场就被蓝色剑气给斩断了，黑龙发出一声惨叫，幻化的雾气身体立刻消散了。

　　“什么？该死的！”

　　天罗刹本想还击，但此时巨大的鸾鸟又杀了过来，它就如同滑翔机一样，羽翼直接撞在了天罗刹的身上。

　　砰的一声响，天罗刹的半面身子立刻碎掉了，他一声惨叫，黑色血液漫天飞舞，他翻滚着身体从高空跌落了下来。

　　茹香划出一道虚影追了上去，刷刷连续两剑横扫，天罗刹的身体当场就被五马分尸了，他元神发出一声怒吼，化作一道黑烟出窍了。

　　“你跑不掉了。”

　　茹香怎能让他元神逃走，她一掌拍下：“太中仙法第一式，太中…碎影掌！”

　　只见无数手掌拍在了天罗刹的元神上，他发出一声声凄厉的惨叫，最后砰的一声爆炸了，元神立刻化为乌有了。

　　当所有武者看到这一幕时，都激动不得了啊，他们还以为这巨大的黑龙和鬼修者是不可战胜的呢，原来也是可以被摧毁的啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1014章 上古鸾鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 