    军刀的牌子如雷贯耳，ATAK牌军刀，又有“疯狗”的别名。刀型流畅，刀鞘简约有型，是一眼就能判断很“帅”的刀。

    这把军刀……

    似乎有点眼熟。

    白术眯了眯眼，手轻抬，朝军刀伸了过去。

    但是——

    手指刚刚触碰到刀鞘，就听到客厅里传来动静，白术眸光闪了闪，将手指收了回来，同时合上抽屉。

    顾野倚在门边，抬手敲了敲门，没有进去，而是挑眉轻笑：“哥哥就那么几件衣服，你还有选择困难症啊？”

    白术站在衣柜门前，随手扯了一件外套，闻声默然地看了他一眼，然后将外套扔给他。

    伸手捞过外套，顾野将其捏在手心，神色一言难尽，“你这品味……”

    那是一件暗红色的外套，非常之风骚，背后还印着一个小丑的血腥面孔，滑稽搞笑中又带着点阴森恐怖的味道。

    江南枝死乞白赖送的，至今压箱底，甚至连标签都没有扯过。

    被顾野这么一问，白术倒是愣了一下。

    顾野衣柜里的衣服其实不多，挺大同小异的，整齐又简单，衬衫和外套，由短款到长款，从白色到黑色。

    她也不知怎么的，随手扯了一件，竟是扯到画风最奇葩的一件了。

    不过这时也不能承认自己走神了，白术轻抿了下唇，又仔细打量了顾野两眼，很正经地说：“挺适合你的。”

    说着，她将衣柜门合上，往外面走。

    在她走至门口时，顾野似是被气得低笑一声，抓着衣服的手一抬，抵在门框上，拦住了白术的去路。

    白术止步，抬眸看他。

    “怎么就适合了？”

    顾野眼眸一眯，低头靠近她，凑到她跟前。

    额前有发梢拂动，略过眉宇和眼睫，漆黑幽深的瞳仁里氤氲着莫名暧昧，他的姿态有几分妖孽、几分禁欲，偏偏却在耍无赖。

    他道：“小朋友，今天你要不说出个子丑演卯来，就别想出这个门。”

    他近在咫尺。

    呼吸清浅平缓，轻悠悠地扫过来，似微风，不该留下丝毫痕迹的，可敏锐的触感似能清晰感知到。

    白术忽而一怔。

    她抬着眼帘，定定地看着面前那张脸，英挺的五官，俊朗的眉眼，轮廓深邃可线条却是柔和的，他唇角轻轻翘着，像是在使坏儿，勾着似有若无的邪性，看似矜贵又透着吊儿郎当。

    半晌后，白术挤出一个字：“骚。”

    “……”

    顾野险些被她呛到。

    ——小朋友是这么评价他的？

    定在原地没动，白术轻轻吐出一口气后，语气恢复了平静自然，直接嘱咐：“换上外套，去做饺子吧。”

    顾野没发现异样，抬手揉了把她的头发，笑笑地说了声“行”，然后就将被淋湿的外套一脱，换上那一件暗红的风骚外套，之后就进厨房给她忙活去了。

    眼角余光觎见顾野消失在厨房后，白术眼眸微动，抬手摸了摸耳朵，走进客厅。

    柔和的光线下，精致小巧的左耳透着粉红，跟白皙的皮肤形成鲜明的对比。

    ……

    做饺子的准备时间有点长，尤其是要自己揉面擀皮。

    顾野一时半会儿做不好。

    外面的雨，淅淅沥沥。

    雨下得不大，但是却透着寒凉，寒意一点一点地透过门窗缝隙渗透进来，哪怕屋内开着空调，也无法阻挡它们的肆意入侵。

    白术坐在沙发上，怀里塞着个抱枕，脚踩沙发弯着双膝，间或的，朝厨房方向瞥上一眼，见到蒸汽袅袅的空间，宛若人间烟火，在里面忙碌的青年，莫名地沾染了几分生活气息。

    白术神情若有所思。

    不知何时，白猊跳上沙发，忽然凑过来，蹲坐在她身边。

    将手一抬，白术摸着白猊的脑袋，视线却在厨房停留，喃喃自语道：“你也觉得他不像个富少爷，是吧？”

    白猊“呜”了一声，往白术身上蹭了蹭。

    少顷后，白术将视线收回，眉心微微拧着，手指卷着白猊毛绒绒的毛，轻声说：“总觉得在哪儿见过他。”

    在哪儿呢？

    他以前又没来过长宁市。

    脑海将跟顾野的记忆过了一遍，废墟里撞见顾野、教室里跟顾野重逢……

    他在小树林的月光下等待，像个少年一样；路边摊上他看似嫌弃却吃得泰然自若；书房里时而抬眼看他时，他发现后总是笑容柔软；动辄凑到身前来说一些吊儿郎当的话，满是戏谑……

    一幕幕地画面划过。

    但是，那份熟悉感的源头没有捕捉到，耳根的温度却不自觉攀升上来。

    白术又抬手揉了揉耳朵，然后拍着白猊，指了指沙发一侧的方向。白猊立即跳过去，躺下来，给白术充当枕头。

    白术搂着抱枕倒下，又将一床毛毯盖在身上。原本毛毯只盖到脖子处，可过了片刻，白术干脆将其拎起来，直接将脑袋罩住了。

    ——啊，什么都没发生过。

    ——她想多了。

    *

    顾野将两盘饺子端出来时，乍眼一看，并没有发现白术，还以为白术凭空消失了。

    视线扫了一圈，末了，顾野在沙发上见到白猊，以及毛毯鼓起的一团。

    他哑然失笑。

    将饺子放下，顾野走到沙发旁。

    白猊警觉性很强，顾野刚一靠近，它就睁开了眼。不过，见到顾野将食指往唇边一抵，它就一动不动的，没有惊扰到白术。

    顾野遂弯下腰，手指勾着毛毯的边缘，稍稍往下一拨弄，白术的脑袋渐渐露了出来。

    客厅里光线明亮，在毛毯被拨开的一瞬，白术就醒了。

    她拧了拧眉，想睁开眼，但一时没有睁开。

    “饿了没有。”

    顾野将毛毯拨到她齐肩处，声音都放柔和了几个度，“饺子刚做好，要不要现在吃？”

    “嗯。”

    困意未散的白术含糊地应了一声。

    她迷瞪地睁开眼，视野里映着一抹暗红身影，在一瞬的停顿后，她立即恢复清醒，然后猛地坐起身。

    神情多了几分防备。

    顾野动作微顿，有些莫名其妙，“怎么跟见鬼了似的？”

    “……”

    白术一窒，竟是答不出什么。

    须臾后，她注意到顾野身上那件外套，“唔”了一声，然后道：“你去换一件衣服吧，这件不合适。”

    “不是符合我气质吗？”顾野戏谑道。

    “……像鬼。”白术慢吞吞地吐出两个字。

    顾野：？？？

    就让她多等了一会儿，她至于用这么新奇的方式羞辱他吗？！

    他长得哪一点像鬼了？

    “不换。”顾野不惯着她，这次没采纳她的意见，“来吃饺子，马上凉了。”

    见他说完就走，白术吁了口气，“……哦。”

    瞥见餐桌上热气腾腾的饺子，她放下毛毯和抱枕，然后跳下沙发，去洗了手，然后叫上白猊，一人一狗蹲坐在椅子上，一起享受着顾野做的饺子。

    但——

    她吃得飞快。

    平时他们吃饭速度差不多，但是，这一次，顾野刚吃到一半，白术就将饺子吃完了。

    顾野怕她噎着，给她倒了一杯水，“我那里刚画了一点新的画稿，你现在要看——”

    “不看。”

    未等顾野把话说完，白术就简单明了回绝了他。

    顾野一怔。

    ？

    这才多久，她就移情别的漫画了？

    仔细一想——

    他说要去京城，没空画《犬牙》，她答应得很爽快。

    他说后天有事，她也没想着催他画《犬牙》。

    以前她看到新画稿，如饥似渴的，现在看都不看。

    现在的小孩都这么容易变心的吗？

    白术接过水，将其一饮而尽，然后将水杯一放，说：“我要回去睡觉，改天再看吧。”

    说完，不等顾野有任何反应，白术就拉上白猊，离开了顾野家。

    顾野：“……”

    心绞痛。

    小孩白养了。

    *

    两日后，阴了一个上午的天，终于在午后出现了第一缕阳光，暖阳突破云层洒落地面，明亮且温暖。

    白术走出门。

    穿着休闲服，戴上鸭舌帽，装扮一如既往。

    在关门的那一瞬间，她听到隔壁传来开门的声响，回首看去。

    正巧见到顾野走出来。

    不上课的时候，他一般穿得很休闲，现在就穿着一件卫衣，外面套了一件棒球衣，一身的黑。

    很有少年感。

    顾野视线瞧过来，“去哪儿？”

    “地铁站。”白术从兜里掏出一根棒棒糖，扔了过去，然后问，“你去哪儿？”

    “公交站。”

    “哦。”

    白术颔首。

    五分钟后。

    白术和顾野都叼着一根棒棒糖，在小区门口告别，一左一右，背影渐渐拉开。

