真的很难想象，就在洛口城这么个屁大点的地方，竟然也会有监狱！
虽然这所谓的监狱建造的跟开玩笑一样，但是监狱就是监狱！
从牢房，到牢门，再到栅栏，那是一样不缺，该有的阴森恐怖，更是比萧寒在电视里看到的有过之而无不及。
被指头生生抓出印子的墙壁上还有暗红色的血迹，指头肚大的蜘蛛挂满了墙角。
牢房内的稻草，或许是因为空置太久的原因，都开始长出了绿毛，其中更是有很多的小虫子在上下翻爬。
尉迟恭此时，就面无表情的盘坐在这样一个环境中。
昨天，他还是风光八面的领兵大将，一令下，无数兵卒为其冲锋陷阵。
今日，却已经深陷身陷囹圄，身边除去鼠蚁，连一个探望问候的人都没有。
人情冷暖，在这一刻尽显无疑。
一只老鼠不知从哪里跑了出来，直立着身体，用一双黑豆般的眼睛打量着它的新邻居。
尉迟恭皱眉看了看这只不怕死的老鼠，微微一动身子，身上的铠甲发出了一阵令人牙酸的金属摩擦声，将这只肥硕的老鼠吓得不知道钻到了哪里去。
看了看自己身上的铠甲，又看了看挡在面前，那不过小腿粗细的木栅栏，尉迟恭不禁苦笑一声。
这种栅栏，要挡住个贼偷之类估计还可以。
但是对全身披挂的他来说，却像是纸糊的一样，只要一用力，就可以破开而出。
“哎，你们想杀我，又何必故弄什么玄虚？！我尉迟敬德的脑袋就放在这里，想要的话，随时拿去！”
低沉沙哑的声音从尉迟恭口中发出，在空旷的监牢里不断回荡，只是半响之后，也没有收到半点回应。
叹了一口气，尉迟恭心中非常清楚，自己一旦从这个松懈的牢房走出！迎接他的，必然是一场十死无生的杀局！
外面的那些人，就是在故意给自己营造机会，好等着自己越狱而逃的那一刻！
没有听见任何动静，尉迟恭长长的叹息一声，重新沉默了下来。
其实，自从寻相叛逃后，他就已经想到会有这么一天，只是没想到，这一天来的会这么突然！
事已至此，一开始的愤怒，不甘，如今都化为了深深地无奈。
尉迟恭跟唐营里的其他人不一样，这一点，从他刚刚被招降过来后，就已经能感觉出。
不敢攀比刘弘基，柴绍这些一开始就跟着李家打天下的人。
就连程咬金，秦叔宝，这些同样也是降将的人，跟他之间也有着一条深深地鸿沟。
因为他们那些人，都可以说是主动弃暗投明的！
只有尉迟恭，是跟唐，军打的死去活来，最后没有办法，才投降的，可以说，在如今的唐营里，最少有一半，都是他曾经的敌人，对手。
在这种环境下，跟自己位置相仿的寻相突然叛变，那自己跟着倒霉也是情理之中的事。
时间一点一点过去了，也不知过了过久，终于有一道橘黄色的夕阳，从监牢顶上，那个不到人头大小的洞中照射了进来，正巧照射在尉迟敬德的身上。
这也是他今天见到的第一缕阳光。
暖洋洋的太阳光照在身上，这可能是平常人最司空见惯的感觉。
但到了阴暗的监狱里，却变成了一种奢侈的享受。
就在尉迟敬德伸出手，想要接住这一缕阳光的时候。
监牢外面，一阵急促的马蹄声由远及近，陡然响起。
随后，一道愤怒的声音从猛然外面传到了监牢里面。
“开门！！！”
因为狂奔，浑身都在冒汗的李世民怒视着监牢外面的看守。
那股子杀气，将看守吓得手都在颤抖，哆嗦了半天都没找到钥匙。
“滚开！”
实在是等不及看守去寻找钥匙，李世民大喝一声，伸手拔刀！随后只见刀光一闪，缠绕在大门上的铁锁便应声而断。
狠狠地一脚踹向大门，硬木制成的大门猛然掀开，“轰”的一声撞到了门后面的墙上，随即又飞快的弹了回来，重重的砸在已经探进半个身子的李世民身上。
心急进监狱的李世民根本没有预料到会这样，猝不及防之下，被沉重的木门结结实实的砸了一个踉跄，半边身子都麻木了起来！
不过，因为心里担心着尉迟恭，他也顾不上查看自己被砸的地方，稳住身形之后，立刻就冲进了监牢，努力睁大眼睛，在昏暗中寻找尉迟恭的身影。
“敬德，你在哪？你没事吧！”
从光亮的外面一下子走进了昏暗的监牢，李世民眼前一片模糊，根本看不清任何东西，只能焦急的喊着尉迟恭的名字。
“秦王，臣…没事！”
尉迟恭略有些激动的声音从小李子前面传来。
刚刚，李世民做的一点一滴，他在监牢里全部都看在了眼里！
尤其是看到在他被门砸了之后，依然坚持着先寻找自己的举动，一瞬间就触及到了这个无敌猛将心中最柔软的一块地方。
尉迟恭只觉得心中一酸，眼间都有些湿润了起来。
“敬德！”
寻着声音，李世民努力适应着牢狱里的光线，踉跄着走过坑洼不平的道路，来到了关押尉迟恭的牢房。
在这里面，尉迟恭同样激动的抓住栅栏，直直的看向李世民。
两人四目相对，原本一肚子话，到了这时，却什么都说不出来，只能紧紧的抓着对方的手，让他感觉到自己的存在。
一直跟在后面监牢看守见到如此一幕，终于算是聪明了一回。
不用李世民吩咐，他便飞快的打开了牢门，然后“嗖”的一声，不知道躲到了哪里。
“走，这里不是说话的地方！”
牢门大开，李世民终于想起了自己所在的位置，拉起尉迟恭就往外走去，这种污秽之地，他片刻都不想待下去。
尉迟恭对于李世民的举动从善如流。
什么进来就不走了！
亦或者怎么进来，就要怎么请出去的屁话，在他身上是绝对不可能发生的。
出了监牢，两人便一路大步疾行！
城中不少兵将都在好奇的伸长脖子看着他们，不过尉迟恭打眼望去，却根本看不到刘弘基那些人的身影。
两人走的飞快，片刻功夫，便来到了李世民在洛口城的住处。
把尉迟恭带到自己的书房，返身关上了房门，小李子这才放开了手。
“敬德，今日委屈你了。”
