    众所周知，像这样的远古传承，向来会有诸多考验。

    因此，此时石殿中的残破，在众人看来，更像是失败者留下的痕迹。

    既然龙神尸骸尚在此处，显然…这位远古大能的传承，一定还未被人得到。

    “咕噜。”

    面对这种诱惑，别说寻常宗族弟子，就算四大势力的少主，也根本无从抗拒。

    只见云中君站在众人之前，眼眸中突然闪烁一抹森冷。

    旋即，还不等众人反应过来，竟直接迈出脚步，朝着那龙神尸骸扑掠而去。

    “哼！云中君，你未免太心急了一些。”

    就在此时，一道冷漠声音从外传来，只见一道道气息恐怖的身影鱼贯走来，阻拦在了云中君面前。

    “是长生林家的少主，林炎。”

    看到来人，一众云州天骄眼眸陡然一凝，可还不等他们震惊，又见大殿上方，虚空波荡。

    旋即，一道黑影破碎空间，径直朝着那龙神尸骸掠去。

    “找死！！”

    见状，众人脸色大变，纷纷运转周身灵力，欲要追去。

    “嗡！！”

    可，就在那黑影出现在尸骸身前丈许之时，一道刺耳的剑吟声骤然响彻，禁断天地。

    只见一缕清辉悠然绽放，像是自远古斩来，轻易就将那黑影洞穿，鲜血洒落。

    整座大殿，再度陷入一片寂静。

    所有人看着那跌落在地的遗族青年，眼眸微微一凝。

    羽族！！

    此时众人能够看到，那青年肩膀之上，生着一双黑色的羽翼。

    而他方才的速度，堪称风驰电掣，骇人至极。

    不用想，他的身份，定是天元古境四大遗族之中的暗夜羽族。

    “哼！”

    伴随着一道冷哼传来，只见数道身影自虚空浮现，其中为首的一人，乃是一位身穿黑袍，脸色苍白的青年男子。

    他的眼眸，是一种诡异的血色，给人一种阴森邪恶之感，正是暗夜族的年轻王者，夜逊。

    在其身后，还站着四名同样生着黑色羽翼的青年，周身气息皆在魂海巅峰的层次。

    只是！

    此时夜逊的眸光，却不在龙神尸骸身上，而是看着石殿入口的一位布衣青年。

    此时他的手中，握着一柄青铜古剑，神色漠然，一人独行。

    很明显，方才那道诛杀了暗族天骄的剑意，就是他斩出的。

    “无极剑派传人，剑十三。”

    众人眸光轻颤，脸上隐有敬畏。

    相比于云中君、林炎等人，这位剑宗传人才是云州公认的最强妖孽。

    他手中的青铜古剑，乃是无极剑派的传承神宝，威势无双。

    而剑十三向来独行独往，以一身无极剑意，纵横云州，从未败过。

    “呵呵，这么热闹，都到齐了吧？”

    就在殿中气氛渐渐压抑之时，只见一位身穿金袍的青年，手持折扇，迈步走来。

    在其周身，隐有圣韵流转，宛如一轮大日，破尽邪祟。

    “元岳圣子…元昊。”

    至此，五大势力、四大遗族，除了已被夏尘诛杀的杨元、蛟霸天等人，已经悉数到齐。

    浮屠界中，夏尘眸光清冽，静静盘坐。

    透过龙神尸骸，他能看到那一张张虚伪阴险的面孔。

    很明显，接下来他只需再给众人一些小小的刺激，一场混战就将彻底开启。

    只是！！

    此时月明溪尚未现身，显然也是打着与他一样的目的。

    等到众人战至最后，这位商盟传人势必会现身收割，从而将造化收入囊中。

    而以夏尘对她的了解，恐怕自己不出现，月明溪势必会有所顾虑。

    一念至此，夏尘眼中顿时闪过一丝凛冽，而那一尊龙神尸骸的眼眸，也在此时豁然睁开。

    “嗡！！”

    惊天的嗡鸣声，轰然响彻天地，彻底打破了殿中的僵局。

    所有人纷纷转头，朝着尸骸看去，却见在其头顶上方，一缕魂芒悄然显化。

    其中，五大金色的大字豁然浮现。

    苍龙化神诀！！

    见此一幕，众人脸上再度浮现出一抹贪婪，就连剑十三，原本古井无波的眼眸，也是闪过一丝诧异。

    众所周知，作为一个人族，上古龙神的肉身战力，堪称天地独一。

    那种以人躯化龙体的绝世神通，就连九天神族都颇为的忌惮。

    而一旦，今日有人能顺利得到这门功法，或就可跻身九州名流，彻底步入上层世界。

    “哼，诸位，这龙神传承只有一道，不如…我们先联手除掉遗族，再各凭实力，争夺造化？”

    云中君的目光扫过在场几大势力，突然咧嘴笑道。

    闻言，夜逊脸色一愣，转而露出一抹狰狞之意。

    “卑鄙的人族！我先杀了你。”

    话落，只见他的身影陡然消失在了虚空之上，再出现时，已至云中君身前。

    “哼！遗族，当死！”

    云中君脸色同样有些阴沉，他倒也没想到，这夜逊居然如此果决，直接就对他出手了。

    面对这位天元古界的年轻王者，云中君根本不敢有丝毫大意，浑身灵威并起，双手横推而出。

    “轰隆隆！！”

    浩瀚的神威盖压而下，将虚空破碎。

    成片成片的符纹神印垂落下来，交织成无数的道纹涟漪。

    而元昊等人的脸上，当即露出一抹讥讽笑意。

    很明显，在这场造化争夺中，所有势力皆为对手。

    而用夜逊等人消磨云来仙宗的实力，自然是他们乐意看到的。

    “动手。”

    旋即，众人的目光纷纷放在了其他遗族身上，周身灵辉缭绕，神威跌起。

    如今的遗族，三大年轻王者皆死在了夏尘手中，根本无力抗衡林炎等人。

    仅仅一刹，就见虚空血雾并起，残肢掉落，无比的血腥。

    “该死的人族！！”

    见此一幕，夜逊眼眸狰狞，根本不敢多做停留，一拳轰退云中君，就欲朝着大殿入口逃去。

    “你还是留下吧。”

    可，就在此时，剑十三的身影却挡在殿门之前，一剑斩出，生生将他的脚步阻拦了下来。

    在其眼眸中，清辉缭绕，无尽的剑势跌宕而起，整个人仿佛与剑融为一体，散发着无比凛冽的气势。

    “你！！”

    夜逊眸光颤动，却见一旁林炎、元昊同样迈出脚步，将他的后路尽数阻拦！

    “无耻！！”

