    废土时间，第55天凌晨1.38分。

    希望号犹如优美的“舞着”，在空旷的海域里缓慢滑行着。

    有着刻意的调控，整艘船只目前的航速约莫在6节左右，哪怕是后面架着木筏的杂兵们，也能追赶的上。

    这个时间，除过摩尔一个人身处在炮室内休息之外，其他人包括大小火花都来到了驾驶舱内。

    坐在主位上，顶着辛巴的套装，苏摩看似闭上了眼睛在假寐，但耳机里共工不时会传递的消息，却让苏摩不会错过任何一个重要的时刻。

    【希望号西南方向49公里处，已发现新的生物出没，根据其移动轨迹判断，高度怀疑可能为敌人，请船长苏摩做好准备！】

    【....】

    【希望号西南方向45公里处，已发现大量生物反应，且与希望号南方生命反应正在交汇，已判定为敌人，预警等级自动提升至一级】

    “来了！”

    “异族的第二部队，昆虫兵，他们的速度果然比起力量部队要快的多，比起我预料的时间，还快了40分钟！”

    极限前进速度下的昆虫部队，比起裴邵采集出来的数据，要快很多。

    在根据之前第二部队的位置，和现在他们来到的时间，进行了一波计算后，轻而易举的，苏摩再度修正了一波数据。

    目前，异族二三部队在雷达的反应中，已经开始会和。

    这支融合后的部队，成员数量足足达到了八千出头，完全具备了正面攻打希望号的能力。

    但还是和预料中的一样，他们依旧很谨慎的吊在四十公里的地方。

    唯一有变化的，则是派出了更多的探子，围绕在希望号水域附近的五公里附近，不断往后传递着希望号最新的动向。

    面对苏老魔他们会如此谨慎不奇怪，但面对一个只是刚刚露头的“金毛狮王”，还能有如此做派。

    头套下，苏摩笑了笑，缓缓起身。

    眼看着苏摩起来，身后半睡半醒的康妮，以及奥利奥，连带着大小火花，几乎是同一时间反应了过来，条件反射的站起身。

    “无妨，你们继续睡吧，敌人到来了我自会叫醒你们迎战！”

    安抚了一大三小，迎着皎洁的月光，在没走出驾驶舱前，苏摩的身影还有点摇摇晃晃。

    但在完全迈出后，苏摩整个人的身形，包括气质，却是陡然间发生了变化！

    那份属于人类的温文尔雅在快速消失，在几个小时前出现的那抹震惊异族的杀气快速出现。

    但这一次，望着苏摩的背影，呆坐在位置的康妮却是知道：

    这些异族，要...

    遭殃了！

    龙行虎步，在走出驾驶舱后，苏摩的目的很明确。

    打开去往一层的通道，在来到存放武器物资的地方，抽出救生艇，苏摩径直走过希望号的应急逃生通道，来到了尽头。

    这个地方，位于希望号的船尾处。

    从外界来看，这里是一块工整的钢板，但只有苏摩知道，旋转旁边的绞盘，不仅能在海面两米高的位置打开一扇小门，还能顺带放下去一个小小的爬梯。

    通过这道爬梯，位于希望号里的人，可以快速的下到海面上，从而实现离船作业。

    “你们等我...”

    “可惜，我却是不打算等你们了啊！”

    摸了摸颈间的花圈毛发，苏摩两步上前，快速的拉出绞盘，转动了起来。

    在大海上，苏摩不想做离开了希望号便战斗力全失的“普通人”。

    那么，想要锻炼自己在普通船只上的海战接触战能力，眼下在六点之前的这个时间段，就是最好的机会！

    带着“狮人”的伪装，苏摩可以肆无忌惮的和这些潜伏在希望号附近的探子交手。

    这些天真的异族，也并不会因为折损这么一点探子而退缩。

    相反，他们很乐意利用这么一点小小的损伤，来看清楚希望号的实力，看清楚这名神秘狮人的底牌。

    “共工，将附近五公里内所有异族的位置，传递给我”

    “开启超远距离通话模式，使用对讲机和我进行位置实时交流！”

    “将希望号的航速调整到最低，放下船锚，在这里等我！”

    有着火控雷达这双“眼睛”，苏摩完全不担心自己会被异族们包围在水面上。

    此时，在摇下小门，且将爬梯放下后，顺着通道苏摩快速爬出了希望号的船体之外。

    两世为人，苏摩接触海面的次数少之又少。

    但这并不妨碍，苏摩此时心中的熊熊热情。

    在听到共工调控完毕，希望号的速度也慢了下来，开始晃悠悠时，站在空中，苏摩缓缓的从储物空间掏出了气打了个半饱的救生艇。

    抓住小艇上的绳头，将艇身往水面上一抛，看着整个救生艇在海上没有任何问题后，拉了拉绳头，苏摩纵深一跃，跳入了艇中间。

    哗！

    两者速度之间的不匹配，让苏摩在跃下时，身上天然就带上了一股巨大的冲击力。

    这股冲击力，显然不是这面只有五平米大小的救生艇可以承受的。

    一个瞬间，眼看着小艇要翻，苏摩当即腰马合一，利用强大的力量，竟是硬生生的止住了救生艇侧翻的趋势，使得整个艇身在水里晃悠几下后，完美的浮在了水面上。

    “不错，习武以后我的身体柔韧性不仅好了很多，对于局部的力量操控更加浑然自如！”

    希望号有舒适属性的加成，人站在上面，就和站在地面上一般，并无任何航行在大海上的体验。

    但救生艇就不同了，精良级别的小艇，除了拥有一条不易破损，以及顺水时航速加快的词条外，和地球上的小艇并无任何区别。

    此时感受着因为海浪，上下波澜摇动的小艇，苏摩是又好奇，又兴奋。

    而另一边，希望号在被船锚固定后，虽然不会行驶向远方，但却会在一个小范围内随着水面继续飘荡。

    眼看着希望号飘走，苏摩也不心急，直接坐在救生艇中间，开始继续给艇里充气。

    一直打到8分饱，在确认可以艇身可以提供足够的浮力后，掏出一块之前就准备好的木质船桨，苏摩两手并用，快速在海面上滑行了起来。

    和地球上那些景区里的荒野漂流不同。

    在架着小艇行驶在海面上后，如果人能克服对海洋天生的恐惧，以及拥有不错的游泳技术，这样的体验，绝对是无与伦比的。

    没有着急去找这些异族探子的麻烦，苏摩一边熟悉着船桨操作，一边围着着希望号转着圈划。

    途中，苏摩又几次尝试突然站起，突然坐下等进攻性动作。

    甚至到最后，苏摩还尝试着脱下辛巴套装，跳入海里，在海底憋气训练着各种战术进攻动作。

    事实证明，不是任何人都能当战狼，也不是任何人都能进入海底完成徒手搏斗。

    在潜入海底后，苏摩很快就遇到了第一项难题。

    如何克服睁开眼睛的恐惧！

    海水可不像游泳馆的淡水，也不像华夏境内的长江黄河。

    虽然目前海里并没有任何生物，但其盐分却是实打实的！

    眼睛与海水接触时并不难受，反而是眼睛脱离海水，重新接触空气时会有短暂的刺痛感。

    这是因为海水带走了眼睛上的水分，让眼睛进入了干涩状态。

    如果不能克服这种感受，久而久之，便会陷入一条痛苦的循环之中。

    好在，有着地球上的游泳经验，在约莫有五分钟的反复训练后，哪怕是突然落水，苏摩都能浑然自如的在海底憋气游动。

    而渡过了最初的阶段，对于海水里的浮力所带来的缓冲力，导致动作变慢这一点，苏摩倒是习惯的很快。

    本来苏家枪就是脱胎于岳家枪，讲究的就是大开大合，动作之间也都是走的王道，并无速度之利。

    所以只要提前计算一个提前量，预估好敌人的动作，便能从容的进行反制。

    并且因为阻力的原因，在身体素质带来的加成消失后，苏摩反而可以更加用心的去贯彻苏家枪里的招式。

    “这一招枪挽天华，本来是用腰劲带动大臂，在带来手里的长枪，用下往上撩，平日里我的力气太大，根本没有发现上撩时原来还能这样用处更大的劲道！”

    “这招稚凤归巢，往前突刺，平时我都是利用身体止住后撤之势，强行前突，但没想到这一招是要先彻底的后拉，再利用回旋的力道，使得突刺的速度更快，带来更强的破坏力！”

    “金雁横空，用巧劲，再用...”

    “密云不雨，讲究的并不是快，而是根据敌人的动向，灵活调整，这样...”

    从一点五十分下水，一直训练到三点十分。

    一个小时二十分钟的训练，不仅没让苏摩有半点的疲累的感觉，反倒是彻底让苏摩领悟到了苏家枪的另一种境界。

    甚至在爬上水面，重新回到小艇上后，苏摩完全有信心对上之前的自己，三十招内就能拿下！

    “怪不得地球上这些真正的杀人技都开始没落了”

    “没有师傅的传承，想要自己走一条康庄大道出来，除非有大天赋者，不然根本就是登天之难啊！”

    滑动小艇，在行驶贴近希望号后，苏摩伸出手，唤来了狮人的风。

    身上的辛巴套装，虽然取材于真正的狮子，整个外面光滑油亮水泼不进。

    但因为密封的问题，导致还有一些海水窜进了里面。

    此时，在风儿的轻轻吹动烘干下，只用了不到三分钟，再度穿上后，身上依然干爽舒服了起来。

    “还好，因为我身体素质强化过的原因，对于晕船，我的抗性也比起普通人要高的多”

    “甚至那些在海上跑了十来年的老船员，真要和我比起来，估计也要逊色几分”

    “现在技法也熟了，对海面的作战也有了新的领悟，剩下的便是...”

    搓了搓手，在收到共工新一轮位置播报后，划着小艇，苏摩快速的向目前距离希望号不是最近，但却是落单的一只异族而去。

    这只异族，距离希望号直线距离约为3.8公里。

    在他的周围，最近的异族也有足足800米远，在海浪拍打的这个深夜里，哪怕是他叫破喉咙，也唤不来任何援军。

    一浆，一浆。

    苏摩滑的用力，救生艇前进的速度也极为迅速。

    在划至对方仅剩一公里远时，为了确保百分之百的安全。

    苏摩不仅掏出了幽能水喝下了半瓶，山海绘卷卡片贴了一遍，甚至还掏出了一把手枪，将子弹上满，保险调至open。

    将手枪放置在储物空间最显眼的地方，在掏出三尖两刃刀，苏摩目光一凝，手上加快了动作。

    而随着两人的距离越来越近，当距离仅剩最后五十米时，对面的异族也显然发现了苏摩这个“不速之客”。

    “这是一头...豹人？”

    打量着眼前惊慌失措，仿佛是看见了魔鬼一般。

    一边大吼，一边手脚并用的在划桨，企图想离开这里的豹人。

    苏摩摇了摇头，直接开始全力划船追赶。

    海上的战斗就是如此，追的上对方，才有资格交手。

    而逃得一方，一旦逃得速度不够快，就只有一个下场...

    啪！

    刺啦！

    几乎是没有遇到任何阻力的，当两人的距离只剩最后两米，苏摩直接站了起身，大腿用力，犹如天神下凡一般，跃到了狮人的木筏上。

    巨大的冲击力，是小小的木筏不能承受之“痛”。

    伴随着木筏破损，前方的豹人，也像是看神仙一样，在懵逼之中，被苏摩一步上前，扎了个透心凉。

    “就这？这战斗力也太低了吧！”

    摇晃着被插在三尖两刃刀头上的豹人，看着在其死亡的地方，出现的崭新木箱。

    苏摩虽然嘴上吐槽，但心里却是欣喜万分!

    上一次，白袍狗头人炸死了所有的普通狗头人，导致数百箱子凭空蒸发。

    但现在，抚摸着眼前的木箱子。

    苏摩知道。

    起飞的时刻，终于...

    要到了！

