    蛮王城里面，龙隐还不知道他女儿已经来了。

    这段时间，龙隐是非常忙碌的。

    相比于武盟，他更加重视蛮王城的建设。

    因为，南疆是一块宝地，这里幅员辽阔，资源丰富。

    要是把南疆建设好，带来的好处比天大。

    规划蛮王城的事情，他交给了莫问。

    而他自己，则是专注于提升蛮王城实力，或者是提高蛮王城实力的事情。

    第一件要做的事情，就是炼制兵器的事情。

    “你们寨子里面的铁匠，留下你们必备的人才，其他都给我送到蛮王城来。”

    龙隐对各个寨子的代表说道。

    蛮王城聚会以后，各个寨子的寨主都返回了，留下了一个核心人物，在蛮王城作为代表处理事情。

    “等到他们来了以后，我会教他们如何炼制兵器，如何炼制出最厉害的兵器。”

    龙隐正色地说道，“这件事情，和大家的利益息息相关，还请大家都不要有所保留。

    另外，你们各个寨子的矿石，应该开采起来了。

    要不然，就算学会了炼制兵器，没有矿石也炼制不出来。”

    “龙先生放心，我们立刻通知寨子里面，让寨子里面准备。”

    各方代表纷纷说道。

    龙隐点了点头，继续说道：“还有，整个南疆的寨子，全部把公路修好！你们难道没有发现，没有公路，各种生活都很不方便吗？

    不要再封锁了，封锁下去也没有多大的作用，变化是阻挡不住的。

    各方都出劳力，把公路用最快的速度修好，尤其要打通各个寨子和蛮王城的通路。

    要不然，你们以后都走路来蛮王城吗？

    有汽车坐着，难道不是很方便？

    明明开车一两天就可以打，非要走十天半月的，不累吗？

    除此之外，所有通信设施全部搞好，到时候大家都要方便联系。

    我说你们也真是，打个电话都要费力设置天线，也不嫌蛋疼。”

    龙隐把他的计划，一件一件地和各个寨子的代表洽谈，尽量让每一个寨子都听话照做。

    当然，在和这些寨子洽谈的时候，他也得把蛊术和毒术传授出去。

    这些技艺，他根本不用担心传授出去会有其他情况。

    因为这些东西，南疆人本身都会。

    而蛊巫和毒巫真正的奥秘，目前是没有人能够学会的，自然也就没有很大的威胁。

    在他不断地许以好处，和双方共同的利益交换之下，很多的寨子都听话照做了。

    随后，龙隐拉着三山五洞的代表，单独把这群代表召集起来，神色严肃地说道：“你们都是南疆最强大的实力，手中都各自有自己的秘地，秘地里面也有充足的灵气。

    所以，我就把最为独特的绝学传授给你们。

    接下来我要传授的绝学，你们每一个寨子，只允许三十个人修炼。

    没有经过我的允许，绝对不可以传授他人。

    如果没有允许，也不能让人知道你们在修炼。

    如果有人敢违背的话......我会提着玄霜剑，去你们寨子的。

    我一直相信一件事情，那就是聪明人肯定会存在的。”

    三山五洞的代表，心中都有些无语。

    到底是什么绝学，居然如此威胁？

    不过想到玄霜剑的威力，他们都纷纷说道：“龙先生放心，我们以蛊神的名义起誓，绝对不会把绝学传出去，也不会让人知道的。”

    龙隐点点头，淡淡地说道：“这是我整理出来的绝学，你们每人都有一份，各不相同！”

    他把紫玄道典、炎神诀、星辰剑典......等等绝学的功法，递给了各个代表。

    每一份功法，都只有融合期的秘籍。

    “这些功法，是专门修炼灵气的，只有灵气才能修炼！”

    龙隐严肃地说道，“你们修炼以后，就知道有多厉害了。

    这些功法，和你们了解的功法完全不一样，修炼的时候要慎重。

    另外，蛮王城目前没有灵气，只有你们才有灵气。

    所以，我也需要派遣一部人，去你们的秘地修炼。

    我现在有秘密的渠道，确定秘地里面的灵气，是永远用不完的。

    所以，你们也不用担心修炼人数太多，把灵气吸干了。”

    “没有问题！”

    其他代表纷纷回答。

    他们都是各个寨子的核心，当然知道秘地灵气变化的事情。

    那些灵气已经远远超过历史的浓郁，拿到修炼灵气的功法，给蛮王城修炼算得了什么？

    反正，蛮王城也不得不借助他们的地盘，他们是占据主动的，根本不怕蛮王城有什么情况。

    随后，这群人打开了手中的秘籍，看到秘籍内容以后，所有人都是狂喜的。

    这样的秘籍，让每一个寨子恐怕会变得无比强大。

    只是他们心中有些遗憾，怎么就只允许三十个人修炼呢？

    只是刚刚才答应龙隐，他们也不敢有其他的说法了。

    随后，龙隐把三合镇的那几百人，挑选了两百人出来，同样传授绝学，把这两百个人分散到三山五洞去修炼绝学了。

    这个时候，龙隐庆幸他把药神宗的记忆吸收了。

    要不是端木海那么多的秘籍，他还真的没有办法满足这么多人。

    等到其他人都去修炼以后，龙隐才找到涟漪，把涟漪手中的苍鸠骨笛借过来，想要研究一下苍鸠骨笛。

    苍鸠骨笛的威力，自然是非常可怕的。

    但是，这宝物是涟漪的，他也不可能抢。

    所以，在这样的情况下，他只能自己研究一下异兽苍鸠之力，看看能不能有所收获。

    拿着苍鸠骨笛，不断地结合巫族传承，甚至他让莫问发动了苍鸠骨笛的威力，才亲自感受苍鸠骨笛对灵魂的作用。

    一番研究以后，还真的被他研究出了一些结果。

    四月初，盛夏到来，南疆处处鲜花盛开。

    在这样的情况，苗若兰和水依萍终于赶到了蛮王城。

    有两大高手的带路，他们一路上有惊无险，没有其他的意外。

    站在蛮王城的城门口，水依萍有些震撼，南疆深处，居然有如此雄城？

    而苗若兰，则是看着大兴土木的蛮王城，心中非常震惊。

    原来，世道真的不一样了？

    “你们是哪一个寨子的人？”

    有人走过来问道，“现在蛮王城各个寨子都划分地方了，要是你们不知道你们的区域，我可以带你们过去。”

    “我是黑水寨的！”

    水依萍急忙说道。

    她很开心，黑水寨在蛮王城，居然也有自己的区域了吗？

    难怪龙隐让她来蛮王城。

    

