    姜科长回来了，在最热的两个月盖房子，晒得黝黑黝黑，整个人瘦了一圈，手上全老茧。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    离律师资格考试只剩下三天，姐姐预产期也就在这几天，韩博同他简单交流了一下情况，不再过问科里事，一心一意准备律考。

    考在南港市，几十公里，来回不方便。同方如明合计了一下，提前一天去，以至于父母从东海回来都没顾上去汽车站接。

    考完试回到厂里，才知道已经升级当舅舅了。

    大胖子，七斤八两，姐夫给厂里打过三次电话。

    丁书记简单问了问考试情况，拿出一份文件，微笑着：“韩，工作调动的事基本上定下来了，这些年全是党政部门往我们厂调，你是第一个从厂里往外调的干部。作为娘家人，我们要扶上马送一程。你有学历，有闯劲儿，到新单位好好干，前途不可限量。将来走上领导岗位，我们脸上也有光。”

    关于举办全县第六期青年干部培训班的通知，培训时间两个星期，下周一早上8报到，地在县委党校。

    韩博糊涂了，接过通知问：“丁书记，这是……”

    “公安局正科级单位，派出所长才正股。你是我们丝织总厂保卫科副科长兼经警分队长，管得人比派出所长多，怎么能去当一个民警。厂党委推荐你去青干班学习，回来定个正股级，然后再调过去。”

    正股级在其它单位算不上什么，在公安局只有所队主官才能干上。

    单位领导能考虑到这些，哪怕对他们而言只是举手之劳，但这样的机遇不是什么人能有的，韩博感动不已，一脸尴尬地：“丁书记，我才参加工作两个月，我怕我不够条件。”

    “大学四年算工龄，学生党员，学生会干部，要是进团委，别正股，副科正科都没问题。再你工作成绩有目共睹，治理整顿夜市，抓现行，县政法委郭书记都知道。过几天开‘严打’表彰大会，你是先进个人。推荐去上青干班，提正股，条件足够。”

    锦上添花不如雪中送炭，丁书记很高兴能帮助一个年轻干部成长，也很高兴能够树立一个顾全大局、积极转岗的干部典型。

    花花轿子人抬人，钱主任热情洋溢补充道：“韩，不管到什么时候，不管单位改制将来改成什么样，这里永远是你娘家，我们永远是你娘家人。有什么想法，遇到什么困难，随时可以回来跟我们，看我们能不能帮上忙。”

    “丁书记，钱主任，您二位帮我很多了，真不知道怎么感谢。”

    “感谢太见外，就这样。你姐姐刚生了个大胖子，赶紧回家看看，坐中巴不方便，开7号车回去，记得带几颗红蛋。”

    “没问题，那我，那我就先走了。”

    “走吧，路上开慢。”

    走出副书记办公室，姜国平迎上来，一边陪着他下楼，一边笑道：“夜市问题解决了，比想象中更顺利。工商所求之不得，本打算报到镇里，结果工商局知道了。工商局正在筹建市场建设服务中心，直接把夜市收归服务中心。”

    好事连连，韩博不禁笑问道：“这么杨大姐要调到工商局？”

    “不是工商局，是思岗县市场建设服务中心人民西路便民市场管理办公室。报告交到县编办，过几天就会成为一个自收自支的正股级事业单位。我跟厂办协调过，劳动服务公司传达室租给便民市场作办公室。

    杨最了解情况，担任市场办主任。老沈是驻市场的工商管理员，派出所那个联防队员是驻市场的治安员。两个勤杂工签劳动合同，由临时工变成合同工。古家庭困难，不能跟你们一起去公安局，打算留下帮杨。”

    六个人，多三千块钱工资。

    是自收自支，多出来的几千肯定是要上交的。不管怎么样，五个人的饭碗问题解决了。

    早知道他不会在厂里久留，只是没想到这么快，共事两个月，真正相处时间只有几天。要不是他家有事，姜国平非要拉着他好好聊聊，不准晚上还要一起吃顿饭。

    开车回到丝河镇，通往镇区的马路堵得水泄不通。放眼望去，人山人海，道路两侧全是摊位，每个货摊前都围满人，挑拣货物，讨价还价，热闹非凡。几个联防队员在桥头看自行车，两个民警坐在一张大凳上，手里握着对讲机，看见装着警灯悬挂警车牌照的7号车，以为来了什么领导连忙起身相迎。

    想起来了，今天是丝河镇庙会。

    一年一次，十里八乡的人全过来赶集，卖衣服的，各种杂货的，农具的，凳子桌子的，甚至有卖狗皮膏药的……时候最喜欢逛庙会，买许多吃零食，玩艺儿，边走边吃，又玩又乐。

    “陈所长，黄叔叔，是我，韩博。”

    全认识，丝河镇派出所陈所长，他爱人是镇中学数学老师，考上大学时请过。丝河镇派出所民警老黄，长相“很公安”，看上去很怕人。谁家孩不听话，家长就黄公安来了。长辈兼未来的同事，韩博急忙推开车门，掏出香烟打招呼。

    丝河镇不，二十几个行政村，四万多人口。镇区不大，从南到北一条街，十分钟能走个来回。

    镇上谁家孩子有出息，谁家孩子不学好，陈所长了若指掌，接过香烟哈哈大笑道：“吓我一跳，原来是韩老板家老二。怎么开警车，是不是分到我们局里了？”

    老黄早上遇到过老韩，装修老板从东海回来，自然要聊聊。同老韩聊天，话题自然离不开韩，对他的情况很了解，回头笑道：“陈所，韩出息了，丝织总厂保卫科副科长兼经警分队长，局里给他配了一个指导员，手下几十个兵。”

    前段时间局里通报嘉奖过丝织总厂经警分队，陈所长反应过来，好奇地问：“韩博，你们抓了两个现行，拦路持刀抢劫的？”

    “运气好，瞎猫碰着两个死耗子。”

    “别谦虚，运气好能好几次？抓到两个现行，协助城西派出所破获一个盗窃团伙，捣毁一个黑录像厅，徐进良沾你们光沾大了。来，我给你留个电话，以后碰到涉及我们丝河的案子，给我打电话，家乡人，应该多配合。”

    协助城西派出所捣毁一个黑录像厅是搂草打兔子，协助城西派出所破获一个盗窃团伙是真正的瞎猫碰着死耗子。

    治理整顿夜市时抓获的四个混混，以为公安机关掌握他们的犯罪证据，城西派出所民警分开来一审，一个心理素质不怎么好的交代了，果然没干好事。偷过几十辆自行车，撬过长河市场几个商户的店铺，敲诈勒索过逛夜市的行人，新账老账一起算，检察院已经批捕。

    今年公安破案压力大，丝河镇不比县城，辖区治安不错，没那么多案子。陈所长病急乱投医，掏出钢笔和本子写下电话号码，又在号码后面注上名字。

    韩博接过刚撕下的纸片，嘿嘿笑道：“陈所，黄叔叔，我这个副科长干不了几天，估计马上要调公安局，您二位是长辈是前辈，以后请多关照。”

    “调公安局？”

    “嗯。”

    “丝织总厂效益多好，全县工资最高，为什么调公安局？”

    “我主动要求的。”

    “你子，身在福中不知福。不过话又回来，两个月破好几起案，是干公安的料。”

    镇里很少来警车，围观的人越来越多。今天是庙会，等会儿要进去转一圈，现在这些不太合适，陈所长拍拍他胳膊：“你爸跟你妈回来了，你姐刚生产，先回家。车停这儿，我让人帮你看着。如果晚上不回县城，去所里坐坐，好好聊聊。”

    到一个新单位，有老同志提醒比没老同志提醒好。韩博又发了两根烟，这才将车停到路边。

    ………………………………

    ps：特别鸣谢“秋风落叶014”书友的慷慨打赏，我们有第三位舵主了，真正的苦尽甘来（扑街扑怕了，得意一下）。

    同时感谢“好书就追”、“加糖的白酒”、“卓力军”、“liuhuanren”、“跑男尼森”和“乱世殇砍菜刀”书友的打赏和再次打赏，感谢所有默默看书，悄悄偷票的兄弟姐妹，牧闲给大家作揖了。