曲檀儿这个搞事的人，却若无其事地低头剥着灵果皮，耐心地喂给小娇娇吃。
　　小娇娇睁着大眼，一边吃东西，一边好奇地看向少年。
　　“娘，是哥哥……”
　　“嗯？”曲檀儿这才发现女儿对少年的称呼有点小问题，“娇娇，他不是哥哥，煜儿哥哥才是亲哥哥。不过呢，为了区分两个不同的哥哥，以后，娇娇可以喊他……羽哥哥吧。”
　　叫哥哥好！
　　叫着那少年平白矮了她一辈。
　　想想就各种酸爽了！
　　墨允煜听了，默默给娘亲点赞。
　　本是自己的妹纸，偏让少年给抢了，连喊哥哥的特权都要给分走一半。这个搁谁身上都不乐意。
　　小娇娇却是一脸懵懂。
　　不过，在娘亲期盼的目光之下，她还是乖巧地点了点小脑袋。
　　曲檀儿见了，感觉萌得不要不要了。
　　木流苏等人见状，无法言语了。
　　某位大人的心，真是大啊。
　　外面少年可是一人面对众强。
　　难道，她就一点不担心少年会被吃得连渣都不剩下吗？
　　终于木流苏忍不住了，“大人，少年能解决吗？”
　　曲檀儿挑眉，“他不行，你来？”
　　“我……”木流苏一听，哭笑不得。
　　外面那些人连她都解决不了，何况是他？
　　只听，曲檀儿又道，“不要小瞧他，这点事情……对他来说还不算什么事。”
　　木流苏神色敛起，“他真能解决？”
　　曲檀儿笃定道：“只要他想。”
　　少年是唯一一个，她看不透的人。
　　既然连她都看不透，那外面的家伙，也别想看透。
　　曲檀儿又说道：“就算他没有费心去解决，也应该能拖上一段时间。”这一个，才是她最终的目的，也觉得少年可以做到。
　　后面的话，她没有说出来，木流苏却猜到了。
　　突然间他又意识到一点，平日不怎么理事的某女，当真正碰上一些难题的时候，她玩起心眼来，还是会坑死很多人……
　　曾经的大玄界几座城，不就是被她一人闹得天翻地覆？
　　木流苏心中懊恼。
　　果真是安逸的日子过久了，竟让他忘掉了眼前这位大人，曾经也是一位惊才绝艳、闻名天下的风云人物。
　　有时一路高歌风头无两的人，并不算可怕。
　　最可怕的，是那种经历风云之后，却能沉淀下来，收敛了全身的气焰，甘于平淡的人物。这种人，往往都身具大智慧。
　　在木流苏眼里，曲檀儿无疑是这种人。
　　再说少年被曲檀儿推出结界。
　　短暂的懵逼后，很快就恢复了过来。
　　少年眼睑低垂，轻轻地拂了拂衣袖。简简单单的拂袖动作，还有那普普通通的站立姿态，却总给有一种很奇怪的错觉，仿佛眼前这一个人在藐视着万物苍生，包括前面这一群所谓的兽族顶尖强者们。
　　“说吧，你们凑过来想做什么？”
　　少年轻轻淡淡的嗓音，莫名带着股邪气。
　　听得人内心颤悸，不敢直视他。
　　见他们没有回答，少年也不在意，身上平平和和的气息当中隐藏着一缕杀气，径自说道：“我们之前似乎有警告过你们，再过来打扰……杀、无、赦。”
　　“？！……”
　　众位强者顿时暗叫不好！
