    但那又怎么样？王重就是整个地球所有人的定心丸，纵然众人直到现在都还不知道王重的底牌，可他说要打，那便打，他说能赢，那地球就一定能赢！纵然整个星盟都看衰地球，可这帮人却是信心十足，只因为王重一句话。

    马东等人俱都是面色不善，说地球也就罢了，反正地球在这些高等文明面前确实是弱鸡，可是要有人敢说老王，这绝对不能忍！

    众人都是眉头一挑，目光已然朝那些叫嚣的人群看去。

    “看什么看？瞧这帮人，有几个地球的虚丹耶！”看台上有人乐了：“地球人来了！很不服气的样子。”

    “将死之人，何谓服不服气，呵呵，不值一提。”

    四周顿时就有不少人看了过来，这已经是比较靠近前端的位置，能坐在这里的在星盟中绝对非富即贵，五六级文明的高层遍地。若是以前，这些人或许还会对拥有天尊王重的地球忌惮一二，可现在？面对一个将死的民族，谁还有何顾忌？

    何况说真的，地球崛起如此之快，在王重等掌控者眼里或许还只是一串串数据、一条条利好的信息，可真落实到实际上，却是抢占了许多其他族群的利益和生存空间，地球为此得罪的人可真是不少，只是有王重等强者在上面压着，让人忌惮。可等今天的文明战一结束，地球就将不复存在，或许一些弱者还会被血魔族收编殖民或是发配为劳工，但像王重、木子这些有天赋的强者，必然是会被血魔族彻底清除的，这是文明战的传统，就算天贝族和机械族也无话可说，更无法插手。

    现在地球遭逢必死大难，那些落井下石的、笑看地球覆灭的自然也就全都窜了出来。甚至纵使有那么一些同情弱者的、或是同情地球的，这时候也根本不敢帮地球说话。身在星盟这个大染缸里，没有任何人敢脱离群体，追随主流早已经成了所有族群唯一的选择，当大多数人都站到地球对立面的时候，你若是敢不选择、不表明立场，甚至若是你敢站到地球一边，那就是与全星盟其他所有文明为敌，轻则被视为异端、被主流排除在外，重则就直接扣你个地球同伙的帽子，让血魔族这冒着绿眼的狼来吞并你！

    除了已经被彻底绑死在地球上的幻族和海皇星，还有谁敢？何况，就算是这两族，只怕现在也是悔得肠子都青了吧。

    “哈哈哈哈！老子就是见不得你们这种低贱土著一副耀武扬威的样子！就你们这些土鳖也配进星盟？别说你们，等过了今日，连带着那姓王的尸体，都一起滚回地球那泥坑里去吃屎吧！”一个坐得距离马东等人的过道较近的瓦蛙族人疯狂嘲讽，混合着那瓦蛙族特有的、难听的呱呱声，肆意非常。

    可还没等这瓦蛙族那肆意笑声的尾音落地，猛然听得‘啪’的一声巨响，一个响亮的耳光，居然能在这闹嚣无比的看台上传开数百米远。

    那瓦蛙族直接就被抽飞了起来，臃肿笨拙的身子直接飞起五米高，狠狠的摔在看台上，一堆被这肮脏身躯压到的人愤声怒骂。

    如此大动静，这一片看台四周顿时都看了过来，那瓦蛙族猛然从地上蹦起，这一巴掌虽然狠，可瓦蛙族皮糙肉厚，防御力惊人，虽有五道通红的指印正正的印在它的脸上，但看起来倒是没怎么受伤，只是扯着那破锣般的嗓子发疯似的怒吼：“谁？！”

    四周顿时安静了不少。

    瓦蛙族在星盟可不算是什么能讨好的角色，肮脏、卑劣、大嘴巴是它们一贯的标签，但凡是个自觉有点身价的文明都是对之鄙夷的，觉得其肮脏污秽不堪入目，可这一族的实力却是不弱，天生皮糙肉厚，是星盟比较强悍的战士族群之一，即便放眼星盟无数六级文明，实力也绝对能排列中上。

    而这瓦蛙族人能坐在这比较靠前的位置观战，身份在瓦蛙族内自然也是非富即贵的，此时莫名其妙就挨了一大巴掌，虽未受伤，却也是打的它眼冒金星，还是在星盟万族、众目睽睽之下，这口气哪里按捺得下去？那双铜铃般的蛙眼瞪得鼓圆，四处搜索，一身实丹妖气冲天，直似要从身上喷出火来。

    却见那过道中，一个看起来白白嫩嫩的人类女子嫌弃的用毛巾擦拭着左手，全是瓦蛙族身上那肮脏的粘液：“真脏！”

    艾蜜莉尔！纵然已凝聚虚丹，纵然已在地球久居高位，可曾经的性子却仍旧还是未改，旁人说别的什么她都不在意，可要是敢说王重，那立刻就是要见血的事儿。

    四周瞬间就安静了不少，一个地球的虚丹女人，竟然、竟然一巴掌就把瓦蛙族的实丹强者给抽飞了？虽说那瓦蛙族没有受伤、虽说是偷袭出手趁其不备，可这地球人的实战力还真是有点让人意外啊。都说来自边缘世界的这些家伙们一旦掌握了力量都很能打，看来还真不是虚言。只是，一个即将潦倒毁灭的文明而已，竟然也敢猖狂如此？敢如此肆无忌惮的当众殴打一个六级文明高层？

    这地球，真是无法无天啊，崛起不过短短一两年，便连族中一个小小虚丹都已经如此嚣张，若是真让他们再多混几年那还得了？岂不是要随便骑在各大文明的头上拉屎撒尿了？

    “这地球，太嚣张太无礼了！”

    “人家不过说一句闲话，她就敢随便动手，当这里是什么地方？星盟的贫民窟吗？”

    “简直是不把我等放在眼里。”

    “哇啊啊！”那瓦蛙族先是一呆，随即便勃然大怒了，他才不管周围那些扣大帽子的指责声。

    刚才打自己的，竟然是地球人？！竟然只是一个虚丹？！不不不，竟然还是一个女人？

    一股实丹气息从它身上疯狂四溢，混合着瓦蛙族那独有的骚臭味儿，简直是骚气冲天，让四周许多人为之掩鼻色变。

    “可恶的女人，老子要宰了你！”

    它发疯似的冲天而起，瓦蛙族一向都是暴脾气，只能它们欺负人，不能别人欺负它，何况是一个实丹的瓦蛙族，虽只是一个短距离的起步，可爆发力十足，冲速极快、气势惊人！还未到达众人面前，那如扑面狂风般的威压已然压来，除了艾蜜莉尔等几个虚丹，便是王战峰等人都是站立不稳，面色急变。

    可这次不等艾蜜莉尔等人出手，一面银色的能量罩已然出现，横档在那瓦蛙族面前。

    ‘砰’

    这实丹强者全力冲刺，那力量何其惊人，只听得一声巨响，即便只是撞在那防护罩上，也是让这大片看台都狠狠为之一颤，引得更多人瞩目。

    只见此时那瓦蛙族强者宛若一只癞蛤蟆般死死的贴在那透明能量罩上，而整个能量罩受到冲击，猛然收裹卷缩，竟宛若一个球一般将这瓦蛙族人死死捆缚住，半点都动弹不得。

    “文明战开启期间，参战双方公民一律受到星盟律法保护，任何胆敢挑衅者，必将受到律法的严惩。”只听罗德D的声音冷冷的在这寂静的看台上响起：“这瓦蛙族知法犯法，罪加一等！念在尚未犯下大错，暂且发配沙场劳役一年，以观后效，来人，将它带走！”

    话音方落，立刻便有不知从哪里冒出来的执法队，揪着这已经缩成脸盆大小、还裹着那瓦蛙族的能量罩去了，眨眼就不见了踪迹。

    四周瞬间便是噤若寒蝉，但凡是牵涉了机械族的事儿，在这星盟之中还真没有谁敢当面叫嚣。只是刚才那判罚实在是有些过了，虽说星盟律法里确实有这么一条，但你也不能不问缘由啊！这岂不是只要在文明战期间，地球人想揍谁就揍谁？谁要是还手，就成了挑衅者、就成了知法犯法？

    那些说什么机械族已经放弃地球了的，说什么两族已经出现了矛盾、友谊不再的……简直就是在放屁！

    看看人家这维护力度、看看那个倒霉的瓦蛙族，这机械族和这地球……果然还是有一腿啊！

    小小的风波只是在这边看台上掀起了一阵小风浪，而对整个足以容纳百万人，宽达数十万平的巨大竞技场来说，这点小事却仅仅只是一点小浪花罢了，甚至都根本没有传开。

    天贝督主艾尔莎、维金斯仲裁长、里昂大法官、自然族、魂族等等高层此时正聚集在看台的最中央主席处，宽敞的坐席非但间隔甚宽，且巨大无比，既是他们的坐席，也是一种高层形象和层级的展示，即便只是身材娇小的天贝督主，坐在上面时都自然而然的散发着一阵阵神威，让人感觉她仿佛巍峨无比，宛若这里有一尊尊坐镇的神灵，这里坐着的都是整个星盟的最高层，既是星盟的‘里子’，也是星盟的面子。

    天贝督主是何等感知，虽是竞技场中的人数以百万计，可整个场馆内大大小小一举一动，甚至每一个人的说话声，却俱都仿佛就在她的耳闻目见之下，马东等人进来时引起的小小风波自然也逃不过她的耳目。

    此时她微微一笑：“地球人来了。”

    坐在她四周正在交谈的众多大佬们也是早已听闻了那边的动静，此时纷纷侧目，毕竟是今天的主角之一。

    “这地球人，有些狂躁了。”一个浑身宛若烈焰燃烧般的老者轻摇红须，微笑着说道。

    火魔族长，卡利丹，也是老祖级的人物，体型虽不甚高大，可端坐于这正堂之上要震慑万族，气焰自然冲天，宛若巍峨神明。

    自从普米修斯败于王重手下，火魔族对地球的态度一直都很微妙，表面付之一笑，似乎不屑与之计较，但背地里却肯定是看地球不顺眼，只是要维护星盟顶尖文明的面子不好公然找茬罢了，这种羞耻事，置之一笑显然才是平息谣言的不二法门。可现在，地球眼看着就要完蛋，火魔族肯定是心中暗爽的。

    四周各族同样巍峨的长者都只是微微一笑，能理解卡利丹对地球的小小不满。

    而且那些地球人确实也是脾气暴躁了些，遇到事情沉不住气，受不了激，不过但凡这等刚刚迈入星盟便一夜暴富的文明其实都大抵如此，没有太多规矩，傲气冲天，被人如此评价倒也是正常了。

    血魔老祖此时就陪坐在卡利丹的下首处，脸上也是带着淡淡的笑意，只看刚才那个小小虚丹出手，便知其战力远在一些地界的普通虚丹之上。这还只是王重等人在地球上实验速成般培养出来的几个女人，由此足可见地球人在修行上的天赋，确实不是池中之物，假以时日，说不定还真能威胁到血魔族、能让自己头疼。

    不过现在，这一切问题都将迎刃而解、不复存在了，今日一战，便要教地球灰飞烟灭，同时再接收那神秘的生命星球，届时自可以慢慢研究地球人这神秘天赋的奥秘和由来！虽然听说地球人已经将地球抵押到了星盟维度银行的手中，但到时候地球战败，血魔族接手一切，自然也可以接手地球的债务，拥有抵押债务，只需花钱将地球再从维度银行中赎回来即可，肯定价值不菲，但相较于地球的诸多秘密，就算再多钱，血魔族也的掏！

    血魔族自从从火魔族中分离出来，为了冲击八级，已经积累准备了足足数十个纪元，无论财富、科技、影响力以及族群规模等等早都已经足够，只是受限于天赋血脉的瓶颈，无法让族人大批量的成就金丹，可若是能掌控地球人天赋血脉的秘密，让血魔族将之汲取消化……

    想到这里，血魔老祖也是忍不住笑了起来，这是血魔族晋升八级文明的天大契机啊，他现在再去看那些地球人时，简直都觉得可爱极了：“边缘世界的方外之民，有些土气也是正常，若日后成为我血魔族附庸，必教人耐心教化，断不致再有如此失礼之事。”

    天贝督主、一莫长老等人都是淡淡的蔑了他一眼，血魔族吞没地球之心人尽皆知，他们此战若胜，地球只怕瞬间就会沦为血魔族的私人研究场所，到时候必定生灵涂炭、惨绝人寰。这些事儿，弱肉强食，让血魔族赶上了，本也没什么好说的，可却非要说什么让地球成为血魔族附庸、还要让人教化地球人之类，这种口不对心的明显空话，血魔老祖能脱口而出竟还丝毫不觉得脸红，也是个人心性使然，难免让人嗤之以鼻了。

    主席位上的这些神一样的人物自成一圈，他们的交谈声，旁人均不可闻，甚至都完全看不到他们的真身，只能看到那一尊尊朦胧的虚影。儿分列在这群大佬左右的则是一些强大的七级文明高层，虽不如天贝督主等强者的坐席那么耀眼，却也比普通坐席宽大得多，宛若侍奉众神的神奴。

    这是一场真正的盛会，但凡在星盟中有头有脸的人物几乎都已出席。

    地球现在虽只是六级文明，但作为参战国之一，在这最前台的主宾席上也是有席位的，竟比那些七级文明的位置还要靠中，几乎就紧邻在诸多星盟神明大佬们的旁边。

    还未入座，感受到身侧尊席上那一尊尊恐怖的虚影，即便是火辣大胆如艾蜜莉尔等人，此时也都是屏声静气，不敢造次。

    四周响起不少低议声，相比起外围那些普通五六级文明的肆无忌惮，在这周围的七级文明多少还要点脸面，随意的讽刺是听不到了，但各种异样的目光却仍旧是不绝于眼，带着些许同情怜悯，也有着不屑和嘲讽。

    马东等人没有吭声，只是静静坐下，所有人心里都很清楚，无论大家对王重抱有多大的信心，可放眼星盟，看好地球的人可谓是寥寥无几，所以面对这些嘲讽的目光，所有人早就都有了心理准备。

    王重在闭关前曾给过马东一封信，此战，地球必胜！

    虽然没人知道王重那闷葫芦里卖的到底是什么药，没人知道在这种对地球来说完全是十死无生的文明战规则中，王重的底气究竟从何而来，但这短短六个字，却早已成了地球所有人最大信心的来源。

    没有任何置疑，只需要静静的在这里等到开战，只需要等两个小时后看到王重出现在这竞技场中，便可知道一切了。

    纵然四周异常的目光无数，可马东等人却是面色如常，本以为会就这么静静的等到开战，却不想连屁股都还没坐热，居然接连有人来访。

    先是天贝督主派来的一个使者，对以王战峰为首的地球代表们表示了亲切的欢迎和问候，接着是幻族的一位长老，带着乔纳斯，以及海皇星的一位皇子联袂而来，他们身为五六级文明，坐席显然不在这边，却是专程过来拜访，就算只是随便套上两句近乎，说上几句客套话，这也已经是让王战峰等人十分意外了。

    要知道现在地球在星盟中的处境，那几乎就是认定了活不过今天的文明，大厦将倾，其他一些刚和地球建立起交情的盟友们纷纷倒戈，倒是这两族一直坚定不移的支持地球，甚至在这公开场合和地球往来，表现亲昵，这就真是非常难得了。

    王战峰和雪莉都是忙不迭的回礼，乔纳斯倒是一眼就相中了马东，过来就亲热无比的和他勾肩搭背：“你就是马东吧？听说你是我老大的哥们？还和他曾经同一个宿舍，而且还和我一样的胖，我们何其相似，都是缘分呐！妥了，老大的哥们也就是我的哥们，听说东东你和我家那边的生意做的还不错的样子？不错不错，我们身上有这么多共同点，我很欣赏你！”

    马东虽然近年来已经消瘦了一些，也威严了许多，但曾经胖子的底子摆在那里，横看竖看都仍旧还是没有脱离高脂肪阶层，不过也只是微胖而已。此时看看乔纳斯那五短身材，再听这家伙一口一个‘东东’，马东也是哭笑不得，自己的胖和这家伙的‘胖’完全不是同一个概念吧？老王这家伙不厚道啊，到处宣扬自己的黑历史啊这是。

    四周终于响起一些低笑声，坐在这里的可都是地界各大七级文明，说实话，他们对这一战的着眼点可是和外面那些五六级文明完全不同的，他们并不在乎到底是地球还是血魔胜出，也懒得去支持谁，以他们七级文明的身份，压根儿就不需要在这种事上站队，坐到这里来不过是看戏而已，所以即便地球不自量力，他们也不过只是置之一笑罢了。

    可现在不一样啊，地界凡事都讲个规矩和尊卑。平日里，但凡神域地界有什么盛大庆日，能坐在越靠近顶层大佬们的位置上，那都是一种身份和荣耀的象征，现在居然被地球人坐在他们前面，纵然地球人是今天的参战者，属于特殊情况情有可原，可仍旧是让他们要多不爽有多不爽，现在居然还在那里闹闹嚷嚷的聒噪，简直就是不知礼仪为何物。

    看看他们来往的对象，幻族、海皇星，果然泥腿子就是泥腿子，低贱的地球也就只配和这些渣渣一样的文明来往了。

    “这是文明贵族之地，禁止喧哗。”有坐在地球坐席旁边的一个天狼族人淡淡的说道：“要叙旧找个低贱的酒馆慢慢闹去，真是一点规矩都没有。”

    “爬开！”他话音未落，一个脆生生的爆栗已经敲到他头上，同时响起一个娇滴滴但却凶神恶煞的声音：“往旁边挪挪！给本小姐腾个位子！瞎了你的狗眼吗？一个垃圾文明，靠主位这么近的地方，是你这狗一样的东西能坐的吗？”

    “谁？！”那天狼族人直接就要疯了，腾的一下跳了起来。

    堂堂天狼族，是哪个婊子养的敢如此当众喝骂，还骂得如此难听？！也就是这里靠近主台，诸多长者在侧，否则这天狼少年绝对要直接大开杀戒了。

    可还没等他跳起，一只芊芊玉手只是随手一抓，轻而易举的就已经揪住了他头顶上那毛茸茸的耳朵，同时一张可爱却又凶相毕露的小脸凑了过来：“说你是狗一样的东西还冤枉你了？看看你这狗耳朵，看看你这一身狗毛，还这么瘦，标准的小狗没得跑！正好本小姐最近想养狗了，要不要在我碧浮宫后院给你盖个狗屋，养你三年？”

    碧浮宫！妖族！

    虽然不是八级文明，却也是整个星盟的中间力量。

    泰坦、妖族！

    这两族虽然名义上只是七级文明，但实际上却拥有着足以和那六大八级文明匹敌的实力，无论是金丹强者的数量还是质量，乃至于顶层的王级金丹都丝毫不逊色于六大八级文明，只是欠缺了一道来自天界四族的封赏而已。而像血魔族、天狼族这一类，虽然同样号称七级文明，但无论影响力还是实力，实际上却就都要落上一个阶梯了，当然如果血魔进入八级文明待遇，那就不可同日而语，毕竟在星盟，资源是第一位的。

    那天狼族少年只感觉遭受了奇耻大辱，被拧住的耳朵更是疼痛难当，正要发飙，却听到旁边有个地球女人惊喜的喊道：“艾娜公主！莎莉斯特郡主！”

    蓝黛儿笑着迎了过来，一副亲昵之态。

    艾娜公主前不久在妮妮的帮忙下，已经勾搭上了一只元素精灵，正是奸情似火的时候，对妮妮、对她的主人王重自然是好感非常。没法不好感，自己的元素精灵天天都在她面前说王重的好话，简直是夸得这男人天上无双、地下没有，艾娜公主要是敢表示异议的话，元素精灵还要和她急眼！动不动就用解除契约来威胁……连艾娜公主都感觉自己被洗脑了，那是真对王重钦佩无比、死心塌地，再加上莎莉斯特常常带她去安诺玛会所品尝美食，一来二去的，自然就和蓝黛儿认识了，三个女人一台戏，关系还相当不错。

    只是，这声‘艾娜公主’却是喊得有点石破天惊，四周不少原本等着看那天狼少年发飙的人顿时统统禁声，而刚准备动手的天狼族少年则更是吓尿了。

    是艾娜，妖族的小魔星艾娜公主！

    这不但是妖王马斯克最疼爱的掌上明珠、是自然族一莫长老的外孙女，同时还是魂族天穹老祖的亲传弟子！！这身份，真的，便是尽数整个地界，那也绝对是首屈一指的国宝级别！

    人家自小在妖族中横行霸道、无法无天都算了，甚至在星盟顶层各族中也都是人见人怕的小魔星！没办法，人家不但身份尊贵，而且还常常自称患了脑疾，一言不合就要脑疾发作，就要失去理智、就要无法无天。

    天门那些高高在上的长者，有几个没被这小魔星揪过胡子？哪家长老的丹药罐子、炼器屋子没被这女人翻过底朝天？便是他天狼族族长的宝贝法器，都被这丫头偷出去扔进过粪坑，事后也不过嘻嘻一笑‘对不起天狼伯伯，我脑疾犯了，忘了自己干了什么了’，让天狼族长哭笑不得还不好发作。

    ……这种超级霸主级的存在，在地界谁见了都得躲着走，他一个区区天狼贵族算个什么东西？

    “我骂你，你不服气？”艾娜公主都没空理蓝黛儿，敢和她龇牙的人，她已经很久没见过了，闪亮亮的大眼睛中闪动着兴奋的光芒。

    “服气！服气！”那少年瞬间就没了脾气，整个人都焉了一圈，堂堂天狼贵族，放眼地界也算是顶级了，可身份这东西，最怕的就是和人比，站在这地界公认的小魔星公主面前，他还真没有发飙的勇气。

    “这些人，就是嘴贱，欠收拾。”把那天狼少年撵去了远处，艾娜公主满不在乎，只是拉着蓝黛尔的手：“放心黛儿姐，就算今天你们地球栽了，也不用怕，以后我罩你，保证血魔族的见了你也得绕路走。”

    这位公主说话毫无顾忌，不止是蓝黛尔，那边望过来的马东等人，连同站在蓝黛尔旁边的莎莉斯特都是一脸的尴尬。

    “咳，艾娜，文明战还没开始呢。”莎莉斯特提醒了一下，虽说她也完全看不懂王重到底哪来的信心，但……

    地球这次面对文明战虽然无权选择拒绝，但其实还是有很多其他方法可以应对的。

    比如事先将财富集体转移，然后将地球的一批精英进行大量移民，像王重、木子那样超具潜力的天才，星盟中现在肯接纳他们的文明绝对不少，比如海皇星甚至是天贝族，给他们批几千上万个移民名额只是小菜一碟，那至少可以将地球的主体实力给保存下来，这叫金蝉脱壳。除此之外都还有一些其他投机取巧的应对方法。

    可王重并没有这样做，反而是让整个地球孤注一掷，不但选择正面迎战，还将整个地球都抵押到了赌场上。

    无论是天贝族的判断还是莎莉斯特的直觉，王重都并不是一个不知轻重的蠢货，他既然如此选择，总也还是让天贝族有那么一点点的小小期待，尽管这丝期待完全没有任何的理由。

    和地球诸人打过招呼，两人和蓝黛儿就在这边席上坐了下来，三个女人聊个不停，马东等人虽知这两位乃是星盟的明日之星，可却也不好过来攀谈结交。但明显能感觉到有这两位坐在地球人的旁边，四周那些异样的目光总算是收敛了不少。

    地球，终归还是有盟友的，

    可没想到这还不算完，自这两位坐下，地球这边居然接连有人前来。

    泰坦族，来自天门的扎力西亚、树人尼巴鲁、骨魔族少族长帕瓦罗、自然族如今天门中正如日中天的炼丹堂大师兄颜陌玉……不得不说老王在天门中的名声算是相当不错了，而且有着良好交往的圈子几乎都是围绕在整个天门的最顶层。甚至还来了两个绝对让人意外的角色，火魔族拉薇尔、普米修斯，

    众所周知火魔族是血魔族的后台，之前和王重又有仇怨，看到这两人出现时，不少人还觉得是怀有敌意的，可那两人倒是一切正常，虽然没有特意走过来打招呼，可在旁边坐下时倒也微笑着冲马东等地球人点了点头。这种善意的释放可绝不是在作秀，事已至此，火魔族也不至于还要在这种小事儿上去作什么秀，只能说这两人明显并不反感地球，甚至怀有亲近之意。

    普米修斯也就罢了，都知道他在生死擂输给王重，却被王重饶了一命，这可绝不是输不起的角色，对王重心怀感激情有可原。可魔女拉薇尔算怎么回事儿？难道连这名震地界的顶尖强者之一，居然也和那个王重有交情？差着一辈儿啊！

    “你知道什么，听说那王重上次在天门击败普米修斯时所用的潜龙剑，便正是这为魔女拉薇尔大人给他锻造的。”

    “啊？！拉薇尔和普米修斯不都是火魔族吗？这怎么……”

    “要不然你以为呢？这姓王的，在天门的能量大着呢，不然岂会让血魔族如此重视……”

    只是短短十几分钟时间，地球的席位附近竟已座无虚席，且尽是天门年轻代的顶尖高层云集！天贝族、泰坦、妖族、机械族、虫族甚至火魔族，扎堆儿一样的凑在这边，让人简直是望而生畏。只可怜那天狼族少年，来地球这边凑座的一个接一个，他的位置则是不停的往后挪，都已经挪到六级文明那边去了……

    这四周已经没人敢吭声了，反倒是更远处的其他地方，看到地球这即将坍塌的文明居然如此‘左右逢源’的样子，那是真的各种羡慕嫉妒恨，议论声反倒变得更大起来。

    “再牛逼又怎么样？一个将死的民族，今天我看他们一场都赢不了！”

    “放屁！谁说的地球一场都赢不了？地球必须赢一场！老子可是下血本买的血魔族六场胜出。”

    “哈哈，哥们放心，内部消息，听说血魔族也有不少人买的六场盘，估计到时候血魔族就算放水都会让地球赢一场的。”

    “地球必胜一场！血魔族六场胜！六场胜！”

    ……这似乎就已经是普通观众给予地球最大的‘尊重’了。

    打？怎么打？

    文明战是九对九，而且最坑的是，不能重复出战！这是低等文明最吃亏的地方，地球别说九个足以对抗金丹的强者，甚至就连五个都根本就凑不出来。王重和木子就算实力再强，能赢下两场也完全只是无用之功！

    所以如果要照正常看，这一战其实根本就都不用打了。

    那些等着看地球笑话的就不提了，而诸如马东、莎莉斯特等多少有些猜测和期待的人，则都是在静静的等待着。

    王重的底气，到底是从何而来？

    没有人知道，甚至自从王重闭关之后，都已经没有人再能见到他，一切答案只有等开战才能揭晓。

    马东只感觉自己的手心里不知不觉间已擒满了汗水，自从在地球成为一言九鼎的顶层，他已经很久没有经历过这种紧张忐忑而又期待无比、激动无比的时刻了，仿佛自己又变回了曾经天京学院那个小人物，无法左右命运，只能等待上天、或者说等待那个救世主的安排。

    不止是马东，所有来自地球的人几乎都是同样的感觉，四周吵闹杂议声不断，只有地球这里寂静无声，罗拉、艾米丽尔、夏尔米等人都是紧张的盯着下面的竞技场，尽管那里此时还空无一人。

    嗡嗡闹闹的现场，人越来越多，突然间，一个巨大的立体屏幕从半空中悬落下来，与此同时，有一个响亮而浑厚的声音突然在看台下方响起：“血魔族对阵地球的文明战，现在开始！”

    嗡嗡闹闹的现场随即稍稍一静，无数人的目光都朝下方竞技场上看去，只见那是一个高大无比的银泰坦，浑身雷电缠绕，正是来自天门的、今天文明战的主裁——扎格西蒙督导！

    “请双方文明的参战者出场！”

    终于，开始了！

    马东等人都是心中一凛，正襟危坐，目不转睛的看着下方。

    血魔族的强者，马东等人手上是有一份详细资料的，无论是血魔族中风头正劲的金丹，还是曾经的一些老古董，足足有二十几个金丹。

    金丹和金丹之间也会有很大的差别，如老王曾经在地界干掉过的巴彦长老只不过算是地界金丹的中下游。而像天尊班出身的那些，但凡是个金丹，至少也是排在上游水准，只不过这一类极少。而血魔族的这二十几个金丹里，除了被列入王级的、完全不可战胜的血魔老祖之外，其他则是良莠不齐，除了一些早已隐世、不知死活的老东西外，血魔族明面上真正出众的金丹并不多，也就在域外战场有那么一两个活跃的，而且能不能赶回来也还是未知之数。

    若今日出战的大多都是普通金丹……

    不自觉的，马东感觉自己的拳头里已经拽紧了汗，虽然他并不了解王重自信的底牌，但终归还是希望对方出来的人能稍微弱一些，对地球这个‘弱小’的对手大意一些……

    四周的看台上则是响起一片山呼声：“血魔族！血魔族！血魔族！”

    血魔族在星盟的名声固然算不上有多好，但七级文明的实力却是实实在在的摆在那里，加上这满地界的豪赌，使得这平日里声誉不佳的文明，此时倒是得到了满场的喝彩声。

    只见下方竞技场的左侧大门开启，一个无比年轻的血魔族人走出。

    他看起来竟只二十出头，和卡卡丁目的年纪相当，面如冠玉、身材也不算高大，可浑身灵力尽敛，表面看起来就仿佛只是个普通人，显然早已到了混炼如一的金丹之境。虽说年长的成名金丹往往才是各族的中流砥柱，但越是年轻的金丹却也就越有潜力，同时也意味着天赋出众，就像天尊班那些成员，绝对没有一个普通的。

    “血魔少主！”

    “血洛！血洛！”

    四周看台一片喧哗声，只一声名号，已然知其身份。

    （拼一下，求一张月票，感谢！）