    封御琛见微知著。

    瞬间就明白阮乔一个人睡的。

    而且，这房间也不像是祁湛能进去的样子。

    阮乔顺着封御琛的视线，朝自己身后看了一眼。

    恍然回神，意识到自己还在床上呢！

    她猛然用双手捂住了手机摄像头。

    封御琛这边画面一黑，阮乔在镜头里消失了。

    但是她气急败坏的声音，却闷闷的传过来。

    “封御琛！你你你……你变一态！”

    这话说完，通话结束。

    封御琛挑挑眉，看着挂断的通话页面，薄唇淡淡勾起，有自己都没发现的笑意。

    他手指敲击了几个字，摁下了发送。

    【快点过来，给你一个小时。】

    阮乔：【滚！】

    封御琛危险的眯了眼睛，指腹敲了敲手机，关掉对话框。

    阮乔咬着被角，蒙头准备继续睡，一点都不想搭理封御琛。

    ……

    她休息到中午，才懒洋洋起床。

    秘书助理跟阮乔说，厨师跟佣人，还是没能进去别墅，都在附近待命呢。

    阮乔这才想起来封御琛。

    她打开手机。

    消息干干净净。

    除了她发过去的那个【滚】字以外，再没有消息过来。

    看起来，封御琛已经识趣，不会再来骚扰她了。

    阮乔说：“既然那栋别墅里不要人，你就先让他们在附近住下来吧，现在用不上，保不齐之后用不上。”

    秘书助理问：“那需要雇佣他们多久呢？”

    阮乔想到封御琛所说的恢复时间。

    “一个月吧，一个月以后再说。”

    “好，我知道了。”

    阮乔准备跟祁湛谈谈，表明自己不想要何兴建的项目了，劝他放手。

    祁湛一整天没见人影，阮乔打电话过去，是江遇接的。

    说祁湛要出差两天，后天才能回来，人已经在机场了。

    阮乔心道，后天也行，反正她不着急。

    让江遇好好照顾祁湛后。

    阮乔彻底把这件事搁置下来。

    封御琛也被她扔到脑后了。

    ……

    晚上。

    阮乔刚准备躺下。

    手机铃声就跟催命一样的响。

    还是完全陌生的号码。

    她想也没想，直接挂断。

    不认识的号码，又是大半夜的，估计没好事。

    哪知道刚挂断，对面又打了过来。

    阮乔皱皱眉，犹豫几秒，摁下了接通键。

    “找谁？”

    对面的人，声音火急火燎：“你你你，你快点过来啊！”

    阮乔：“你谁？”

    那人听起来急的要跳脚一样。

    “我是封先生的保镖！你赶快来！”

    “呵。”阮乔没好气的冷哼一声：“没空，我要睡了。”

    她正欲挂断。

    手下咬牙切齿说：“封先生发高烧，快要昏迷了。你要是再不过来，我现在就冲到你们祁家去抓人了！”

    阮乔：“…………”

    *

    一个小时后。

    阮乔把车缓缓停靠在别墅门边。

    整栋别墅灯火通明，门也没关。

    阮乔望着别墅一口的窗户。

    扶着方向盘的，双手攥的一紧再紧。

    不知道自己是怎么开车过来的。

    手下跟她说，封御琛伤口感染，高烧，快要昏迷。

    阮乔脑子一下子就有点懵了。

    回过神之后。

    人已经开车出来了。

