    十月一日，李士明天没亮就悄然离开了家，他不想再看到司琴的眼泪，昨天隔壁的司琴哭到很晚才迷糊的睡去。

    他为自己加持了‘轻身术’，先是收回了四个监控探头。

    如果一切顺利的话，他短时间不会再回来了。

    施展‘遁形术’后，他在中都城飞驰，又翻过了城墙出了城。

    当他来到天坛山下时，已经有不少的马车正在向着山顶天坛行进。

    这次升仙大会就是在天坛进行，所有准备接受测试资质天赋的少年，以及想要加入宗门的散修，都会在今日来此集中。

    李士明减慢了速度，他看到这些马车中，一个个探头好奇打量的少年。

    这些少年都有统一的特点，那就是双眼特别的有神，但身体都很弱。

    一般而言，十二岁时有天赋的人会生出灵根，灵根的生出是需要大量能量的。

    这让正在成长中的少年体内的能量大为缺失，普遍都很瘦弱。

    并且，灵根越少，天赋越强的少年，体内灵根对能量的需求就越大。

    这样的天赋要是生在富饶之家还好，要是生在穷困之家的话，很可能会在短时间中夭折掉。

    经过了无数年的升仙大会，世俗对于有灵根的少年有着一个最初步的筛查。

    有灵根的少年特别的聪明，双目灵气十足，另外就是体弱。

    当然，大夏参与筛查的人都不知道这项工作的具体原由，只知道是由皇室牵头的重要任务。

    甚至就连此时前来的少年，以及送其过来的人，也有很大一部分同样不知道原因。

    而以灵根的罕见，这里绝大部分的少年，都是凡人，来此只是一次旅游。

    李士明登上山顶时，看到谷嘉正站在祈年殿门前，有近卫军在下方广场上维持秩序。

    谷嘉看到了李士明，笑着招了招手。

    近卫军士让开了通道，李士明得已走近谷嘉。

    “见过谷道兄！”李士明躬身道。

    “你不用与他们站一起，就留在我身边，今日不知是哪位师叔过来，到时让你先测灵根！”谷嘉挥手说道。

    李士明听话的站到谷嘉身旁，他看到下方源源不断有马车进入广场，将一名名少男少女放下，又在近卫军指挥下排成队伍。

    当然，哪里都有特权，比如李士明自己，还有站在广场最前面的一小群少年男女。

    李士明可不会承认自己是有特权的，倒是那小群少年男女，单看身上的衣物就知道其身份不简单。

    其中排在前面一二名的两人，为首的少年大概十五岁左右，一脸的贵气，身上的衣服更是绣着四爪金龙。

    而排在第二的少女同样不凡，身上穿着的是大夏宫装。

    四爪金龙至少是皇族中的嫡系才能够绣，宫装代表着少女出身于宫中。

    李士明在打量他们，他们同样也在打量着李士明。

    谁叫李士明站的地方比他们更高，离接受测试的祈年殿更近。

    “要是灵根太差也不用着急，你已被崔师叔看中，一定能够入门的！”谷嘉看还有时间，轻声安慰道。

    他虽看好李士明，但灵根这种事是很难说清楚的。

    灵根是修炼的基础条件，但并不是绝对的因素，他更看中李士明的感悟能力。

    能够依靠自行摸索，就可以学会‘春风化雨诀’，以及‘轻身术’这类法术，可见李士明在这方面的天赋有多强了。

    “谢谷道兄关心！”李士明感激的回道。

    “来了！”随着谷嘉的提醒，李士明感受到天空中隐隐的灵力波动。

    他抬头看天，却并没有看到什么。

    “到了宗门记得学习‘天眼术’这类的望气术！”谷嘉发现李士明茫然的神色，传言说道。

    说完后他就躬下身子，李士明连忙学着他的样子，同样躬下身子。

    一个身影就像是凭空出现般，站到了谷嘉的面前。

    “大夏驻守使谷嘉拜见赵师叔！”谷嘉一丝不苟的行礼，恭敬的迎接道。

    正说着时，又有两道身影出现在赵师叔的左右两侧。

    李士明通过灵力波动，虽不知后出现的两修士实力具体如何，但可以肯定不是筑基修士，只有赵师叔身上的气息极其隐晦，让他无法判断。

    不过也不用他来判断，谷嘉都称师叔了，那么赵师叔就是这次宗门派来的筑基修士了。

    “谷师侄，免礼，进去就开始吧！”赵师叔点了点头，挥手托起了谷嘉道。

    他走进祈年殿，两位跟来的修士向谷嘉点了点头，示意了一下后与谷嘉一同进入大门。

    谷嘉在进入时，对李士明招了招手，李士明也随之进入。

    赵师叔在中间位置盘膝坐下，从储物袋中取出一块雕龙的玉壁放在面前的木桌上。

    “赵师叔，这位是大夏本土出生的李士明，他的出身来历清楚，有了仙缘得了传承，与其余宗门以及势力都无联系！”谷嘉这时上前一步指着李士明介绍道。

    “难得，单是一份传承就能够修炼到炼气三层，看起来年纪还不大，过来吧！”赵师叔笑了笑说道。

    对于谷嘉的引荐，他也并无多少意外。

    只要在所驻守的范围内，出现了天赋好的苗子，这些驻守修士都会极力帮助。

    为的就是万一其中有苗子成长起来，将会对驻守修士带来回馈。

    这是宗门所鼓励的，正是有着这样的好处，驻守修士才会全力为宗门找寻人才。

    李士明有些忐忑的走到玉璧前，赵师叔打出一道符印，玉璧上灵力涌动。

    “将手放在测灵璧上！”赵师叔沉声说道。

    李士明伸出双手，按在测灵璧之上。

    他感觉到测灵壁有一股灵力涌入他体内，在转了一圈后又返回到了测灵璧内。

    测灵璧上飞出三道光柱，一金一红一绿。

    “年龄十六岁零七个月，金火木三灵根，符合天海宗招收条件，你愿意加入天海宗吗？”赵师叔面带笑意的看向李士明问道。

    “我愿意！”李士明心中的担忧放下，他郑重的回答道。

    三灵根并不出他的意料，早在修炼‘五行纳气诀’时，能够感知到三种灵气光点时，他就有所猜测。

