    第32章 玉晓刚的精神蜕变！黄金曼陀罗蛇！

    弗兰德对玉晓刚，简直佩服到了五体投地的程度。

    玉晓刚的脸上，却满是苦笑。

    他收起了黄金圣龙武魂，既然没有外附魂骨，那区区一个两千年魂环，并且还不搭配的人面魔蛛，不配成为他的第三魂环。

    “咦？你怎么收起武魂了？不是要吸收第三魂环吗？”

    弗兰德从狂喜中回过神来，疑惑地看着玉晓刚。

    “我想了下，这魂环太差了，还是不吸收了。”

    玉晓刚摇头道。

    “行吧，那你将魂骨吸收了，我们再去找更强的魂环好了。”

    弗兰德再次摩挲了下手中的魂骨，有些恋恋不舍，但还是递给了玉晓刚。

    “给我干什么？你吸收吧。”

    玉晓刚摆手道。

    弗兰德瞪大眼睛，声音都有些颤抖：“什么？你……给我？”

    玉晓刚一脸淡然道：“之前本就答应给你一株仙品，后来没吸收，我说了给你魂骨。”

    “只要你不嫌弃它年限低，就用来抵那株仙品好了。”

    弗兰德眼睛直勾勾地盯着魂骨，紧紧抓住，嘴里念叨着：“这么会嫌弃……怎么会嫌弃……”

    玉晓刚看得好笑。

    看过几部原著，见识了主角吸收各种十万年魂骨、外附魂骨，甚至百万年魂骨后，对区区两千年魂骨，他的确是看不上。

    “好了，你快吸收魂骨吧。”

    “这是腿部魂骨，锋利无比，与你也很搭配。”

    玉晓刚说着，腾空而起，来到一颗树上，为弗兰德护法。

    弗兰德也不废话，席地而坐，催动右腿魂力，将魂骨贴在腿上，开始吸收。

    人面魔蛛右腿魂骨，足有一尺长，和弗兰德小腿差不多长，就像一把无柄的长剑。

    很快，融入弗兰德腿骨内，逐渐被吸收。

    两千年魂骨，吸收起来很快。

    半个时辰后，弗兰德就吸收结束。

    他一起身，身体魂力也震荡一下，竟然打破了43级巅峰，突破到了44级。

    “恭喜弗老大，双喜临门啊！”

    玉晓刚笑道。

    弗兰德脸上刚露出笑意，又摇头道：“我可不是老大，不仅被二龙远远地甩开。”

    “我看你这突飞猛进的速度，要不了多久，也能追上我了。”

    玉晓刚笑而不语。

    心中却是多了一股释然与豪气。

    八蛛矛没得到又如何？外附魂骨又如何？

    没有就没有！

    唐三的路，不一定适合自己，没有必要非要走他的路。

    更何况，他一个二十几年后才穿越过来的小家伙，自己没必要什么事情都和他比较，反倒落了下层。

    玉小刚都能说出“没有废物武魂，只有废物魂师”的话，我为何反倒连他还不如？

    我是玉晓刚！

    武魂黄金圣龙！

    服用了四大仙品、多次冰火两仪眼淬体、一二魂环都是千年，远超正常配比！

    我的对手是唐昊，不，是千寻疾，是千道流、是唐晨！

    我的目标是让武魂再蜕变，成为黄金圣龙王，甚至更强！

    我要千钧蚁皇突破十万年的魂骨、众多凶兽的魂环魂骨、深海魔鲸王的百万年魂骨！

    看着气势大增的弗兰德，玉晓刚心中，也是一个个念头闪过，精气神都得到一场蜕变，灵魂也接受了一番自我检讨与洗礼！

    如果是一位封号斗罗在此，就会发现，玉晓刚的精气神，彻底发生了一番改变。

    精神力，也更加凝练。

    将之前服用望穿秋水露后，暴增但却松散虚胖的精神力，彻底达到封号斗罗的层次！

    “我试试这魂骨的魂技。”

    弗兰德沉浸在自己的提升中，并未注意玉晓刚的气质蜕变，有些迫不及待道。

    他腾空一跃，瞬间释放四眼猫鹰武魂，并完成武魂附体，双臂化为一对半虚半实的翅膀。

    而魂骨随着涌入他右腿后，脚尖外也出现一只淡黑色的爪子。

    是的，爪子，并不是单独一根蜘蛛腿尖。

    魂骨施展的魂技，算是原本的魂兽技能，对更适合人类施展后的一种改进。

    这人面魔蛛右腿魂骨，成了黝黑的特殊鹰爪。

    只不过，它无法像真正的鹰爪那样有多个指关节，可以灵活地弯曲、抓握，只能直直地抓出去。

    简单来说，就像是三根缩小版八蛛矛，以鹰爪的形态呈现，而且没有大拇指，只有前面三根不能弯曲的尖锐爪子。

    弗兰德右腿用力一甩，三道黑影飞出，在地上划过三道深达一尺、长半米的沟壑！

    这样的攻击力，接近一位魂王了！

    弗兰德很是满意，玉晓刚却略一思索后，开口道：“人面魔蛛的腿部魂骨，毕竟与鹰类的爪子不一样，并不适合爪击，而是适合穿刺！”

    “此外，这魂骨与你武魂很搭配，既然如此，那你就施展魂环魂技后，搭配这魂骨技能，战力应该能叠加，攻击力大增！”

    弗兰德若有所思，很快扇动翅膀，催动第一魂环，身体加速瞬间掠过一颗大树。

    他的爪子伸出，对准一颗大树，在刚接触树干时，突然爆发魂骨技能。

    只听轰隆一声巨响，黑色爪子轻松抓穿了，这颗脸盆粗的大树！

    这样的攻击力，已经堪比魂王的第五万年魂技！

    大树剧烈摇晃，木屑、树皮、落叶纷飞。

    “闪！”

    玉晓刚突然大叫一声。

    弗兰德消耗有些巨大，正气喘吁吁。

    但听到玉晓刚的呼喊后，他的脑子几乎都没有反应过来，这么久时间的配合，让他本能地向边上猛地扑去，双翅也全力扇动。

    噗嗤！

    本就被破开，摇摇欲坠的大树，再次被洞穿。

    一道金光闪烁，仿佛一柄金色长枪，轻松穿透了树干，在弗兰德背后划过一道血槽，瞬间鲜血淋漓！

    如果不是玉晓刚警告及时，他逃得足够快，这根金色长枪，足以轻松洞穿他的身体，哪怕脊椎骨也能轻易击碎！

    “盘龙如山！”

    玉晓刚紧接着大吼一声，瞬间释放武魂，并催动了第二魂环。

    他瞬间完成黄金圣龙武魂附体，在三千年紫色第二魂环闪烁中，身体表面闪烁着一层乌光，让原本金色的黄金圣龙，化为暗金色。

    玉晓刚仿佛一个人形炮弹，体外缠绕着一条半虚半实的暗金色巨龙，让他厚重如山。

    金色长枪抽出时，大树轰然倒下，而玉晓刚就跟着倒下的大树，瞬间撞向树后。

    那是一条长蛇！

    通体暗黑色，但却有一些金色纹路，尤其是尾部，几乎彻底化为金色。

    洞穿大树的东西，就是它如长枪的蛇尾！

    看着它墨绿色的三角脑袋、浑圆结实的身体，还有远超寻常毒蛇的惊人长度，玉晓刚瞬间就知道它是什么了。

    曼陀罗蛇！

    而且，是极为罕见的黄金曼陀罗蛇！

    (本章完)

