    第1549章 恐怖的老鬼！   

    “嘶，那是混元古族的古青山，他们是混元古族的古侯强者！”

    

    这时，这片天地间的人也是认出了来人的身份，包括那十七名无上之境强者，见到混元古族的古侯强者出现，即便强如他们，此刻都只能收敛住了身上的气息。

    

    因为在整个混元荒界，没有任何势力可以和强大的混元古族去抗衡，哪怕是众多上品势力联合在一起也撼动不了混元古族在混元荒界的无上地位。

    

    因为混元荒界有一位伟大的古贤坐镇，只要对方存在一天，混元古族在混元荒界就如同天上的太阳，让人不敢直视！   

    不过看着这四名混元古族的古侯强者，老鬼的脸上却是闪过一抹不屑之色，古太一这位古贤不出，混元古族还没有人可以在他面前蹦跶。

    

    “混元古族的强者怎么也来到了这里？

    难道传闻是真的？

    昨日无尽海那一战这个贫瘠之地的青年真的杀了混元古族众多强者？

    甚至还包括一名古侯强者？”

    

    “嘘，小声点，别让混元古族的古侯强者听到了！”

    

    顷刻间，随着混元古族这四名古侯强者的到来，这片天地间那剑拔弩张的气息已经彻底的安静了下来，在混元古族的古侯强者面前，没有任何人敢放肆！   

    不过此刻混元古族那四名古侯强者的目光已经死死的盯上了陈玄，滔天的杀意甚至把周遭这片天地都给禁锢了！   

    “我混元古族办事，无关之人速速离去！”

    冷漠的声音从一名古侯强者口中传出。

    

    听见这话，十八个上品势力，甚至包括那十七名无上之境强者都没有任何反对，纷纷退到了数十里之外的天空中。

    

    忤逆混元古族，他们当中没有人有这个胆量！   

    唯有老鬼站在不远处，一脸悠闲。

    

    “哼，该死的小子，原本还想去你的世界大开杀戒，不曾想竟然在这里遇上了你，不过你放心，今日/本古侯不杀你，我要把你带回混元古族，让你永生永世都遭受求生不得，求死不能之苦！”

    混元古族一名古侯强者目光森然的盯着陈玄。

    

    下一刻，只见其一步跨出，恐怖的手掌朝着陈玄盖压而下，仿佛是要将陈玄犹如拎小/鸡一般抓在手中。

    

    “混元古族真的是来对付这家伙的，看来传闻十有八/九是真的！”

    

    “不过这家伙的胆子也太大了吧，不仅敢杀混元古族的强者，现在还敢与这么多上品势力作对，就算他有九条命怕是也不够杀吧！”

    

    “面对强大的混元古族，只怕那个强大的神秘老人都不敢出面为他撑腰吧？”

    远方的天地间，众人的目光紧紧的盯着这一幕。

    

    不过就在这恐怖的手掌即将落在陈玄身上的那一刻，一只苍老的手掌忽然凭空出现，只见其轻轻一拍，然后那只攻击向陈玄的恐怖手掌便是如遭雷击一般，其身躯顿时忍不住疯狂后退了出去。

    

    “谁？”

    

    混元古族的古侯强者瞬间大怒，在混元荒界，竟然还有人敢对他们出手！   

    见到这一幕，在场的所有人都同时朝着老鬼看了过去，虽然他们刚才并没有看见老鬼是如何出手的，但是在这里有实力对混元古族的古侯强者下手的人恐怕也只有他了！   

    “不会真的是这个老家伙吧？

    难道连混元古族他也不放在眼中？”

    

    一瞬间，混元古族的古侯强者也是看向了那个正在掏鼻孔，不修边幅，一脸猥/琐的老人！   

    “阁下好大的狗胆，竟敢阻拦我混元古族办事！”

    混元古族的四名古侯强者眼神凌厉的看着老鬼。

    

    “混元古族？”

    老鬼弹了弹手指，一粒鼻屎顿时朝着说话的这名古侯强者爆射/了过去。

    

    见状，这名古侯强者眼神一寒，顿感无比恶心，急忙避开了这一粒鼻屎的攻击。

    

    “如果是古太一那老家伙来了，老鬼我还忌他三分，你们这些徒子徒孙算个啥？

    也敢在老鬼我面前嚣张跋扈？

    更何况这小子可是老鬼我认定的弟子，动他，你们莫不是觉得活得太久呢？”

    老鬼一步一步慢悠悠的走了过来，满脸不屑的看着混元古族那四名古侯强者。

    

    听着这明目张胆的无视与威胁，远方的所有人包括那十七名无上之境强者的眼神中都露出了一抹不可思议之色，此人竟然完全不将混元古族放在眼中，他到底是谁？

    

    “哼，阁下好胆，竟敢无视我混元古族，今日/本古侯就来试一试你是不是有这等实力？

    出手！”

    顷刻间，随着这名古侯强者一声令下，四人同时一步跨出之间，背负着无尽法则力量的他们犹如四颗恐怖的陨石一般冲向了老鬼！   

    “嘿嘿，其他人或许忌惮你混元古族，不过老鬼可从未把你们这群家伙放在眼中，太弱了！”

    老鬼横跨一步，只见其手持结印，在那四道恐怖的法则降临之际，在他的身后浮现出了万道剑芒。

    

    剑尖朝下，一起杀出，目标同时锁定在了那四名古侯强者的身上。

    

    刹那间，远方的众人都惊骇的见到，在这万道剑芒齐杀之下，混元古族那四名古侯强者拥有的法则力量瞬间泯灭，天地间都没有爆发出惊天动地的碰撞声，因为那完全是碾压性的压制，老鬼的力量强过他们四人太多！   

    嗡嗡嗡嗡！   

    四道人影，脸上带着无穷的惊骇之色，瞬间倒退。

    

    虽然才初次交锋，但是他们都丧失了与老鬼去对抗的念头，因为对方的实力简直太可怕了！   

    “这……这神秘老人到底是谁？”

    远方的众人头皮发麻，这老人的实力太可怕了！   

    “小子，拜师之前，老鬼我先送你一份见面礼，这四个家伙老鬼我替你杀了！”

    老鬼面无表情，其一步跨出之间，瞬息出现在了那倒退而去的四名古侯强者前方！   

    “且慢……”   

    忽然，只见陈玄这时缓缓直起腰身，其身上有着惊人的气息动荡开来，因为此刻的他吞噬了那名无上之境强者的力量后已经突破到了帝天尊之巅；“老鬼，给我留一个！”

    

    

