    第175章我马上就要六岁了，你们不能再把我当成小孩子看了

    下山的时候，苏长生和小冬赵焰一人拖着一棵树，苏泠他们则是背着背篓，里面装满了树叶和枯树枝。

    等把树拖到院子里，苏长生就打算把他们都砍了，小冬在边上帮着他一起。

    许凤翘看着时候还早，就打算再去山上一趟,能多捡一点是一点。

    正好这几天没什么人上山，枯树叶落满地了都没人来捡。

    王翠枝他们就跟着她一起，这样来回了几次，总算是够了。

    院子里此刻乱糟糟的，堆满了柴火，苏长生和小冬都在砍树，苏泠见状就去把他们砍好的柴火拿到屋檐下一个个放好。

    她力气小拿得少，只是来回好多次都不嫌累，苏长生看着她这么勤快也觉得高兴。

    “娇娇，你歇一会儿，别累着。”

    苏泠回头看他，明明额上都出了汗，却依旧高兴的不像话。

    “爹爹，你和三哥才是最累的，娇娇一点都不累。”

    见她这样积极，他们也没有打断她，最后还是许凤翘实在看不下去，才把她一把抱走的。

    苏泠不解，在她的怀里挣扎。

    “娘亲，你干嘛把我抱走呀，我还要帮忙的呀。”

    许凤翘把她抱到水缸前，舀了一瓢水放到木盆里。

    “你看看你这张脸，都脏成什么样了，也不知道洗洗，一点都不像是姑娘家。”

    说着，她又把她头上的枯树叶拿下来，一脸的无奈。

    苏泠也没再挣扎了,乖乖的捧起水洗了洗脸，然后又要走过去，却被许凤翘拉住。

    “行了，你在屋檐下坐着，那里娘亲来，你一直在我面前跑来跑去，搞得我一直提心吊胆的，生怕你摔了。”

    苏泠鼓着脸，像是有些不服气。

    “娘亲，娇娇才不会摔跤呢。”

    远处的王翠枝笑着走过来，“娇娇，你就听你娘亲的，歇一歇吧，不然你可真是要给她心疼坏了。”

    苏泠看了眼许凤翘，只见她眼里确实是有些心疼，这才乖巧的点点头。

    “好吧，那我就坐在这里看着你们哦。”

    许凤翘看着她这般认真的模样，忍不住笑出声来。

    “孩子他爹，你看看，娇娇这还做起小监工来了,你可认真点啊，可不能偷懒了！”

    苏长生往他们这里看了一眼，笑着道，“好嘞！”

    接下来的时间，苏泠果真是一直乖乖的坐在屋檐下，直到他们都忙活完了，这才跑到堂屋里，给他们倒水喝。

    等着给他们都倒了水，她又拿着扫把要去扫地，却被苏长生拦下。

    “你这个子都没有扫帚高呢，放着吧等会儿爹来扫，你歇歇。”

    苏泠有些不满，只觉得他们都把她当成了小孩子。

    她看着远处的爹娘，小脸鼓鼓的，一脸严肃的模样。

    “爹爹，娘亲，我马上就要六岁了，你们不能再把我当成小孩子看了！”

    许凤翘愣了愣，和苏长生对看一眼，却是都笑了。

    小冬也被她逗得不行，笑着笑着腰都要直不起来，直到她走到他身后把他拉起来。

    “三哥，你在笑什么？”

    她看着很不高兴，因为她不明白他们都在笑什么。

    小冬伸手拍了拍她的脑袋，笑着说，“娇娇，六岁也是小孩子，三哥六岁的时候，你才刚出生呢。”

    (本章完)

