    纪长慕又道：“蓝莓味的要不要？”

    柚柚：“小哥哥，你最喜欢什么口味？”

    纪长慕：“我不爱喝。”

    柚柚：“这么好喝的神仙酸奶你居然不爱喝，你好浪费。”

    纪长慕还带着点酒意，懒得跟小柚子磨磨唧唧：“快点，喝什么。”

    柚柚：“你不要凶啊……要一瓶草莓味的，还要一瓶香草味的。”

    纪长慕皱眉：“哪有香草味的，没有。”

    柚柚：“那有什么啊。”

    “我问你蓝莓味的要不要？！”纪长慕差点发飙，好烦人。

    小柚子被他吓得把刚想说出口的话都咽了下去，这么凶干什么？！

    她犹豫半天，纪长慕干脆不问了：“随便给你拿两瓶，爱喝不喝。”

    “你好凶。”小柚子真是不想理他了。

    纪长慕也不理她了，拿着酸奶去柜台结账。

    晚上的商店几乎没人，很空，老板娘盯着他看了半天了，难怪经常在商店里听到一群小女生说这小伙子有多好看多好看，不假不假，越看越顺眼，的确好看。

    “老板娘，结账。”纪长慕喊了好几声。

    老板娘这才回过神，笑嘻嘻替他结账：“给女朋友买的牛奶啊？”

    “不是。”纪长慕道。

    老板娘一脸“我懂的”表情。

    这么晚了还过来买牛奶，一般不就是给女朋友买嘛。

    小伙子口是心非，不诚实哦。

    纪长慕懒得跟人解释，他拎着袋子离开，回宿舍。

    乔沐元还在给他发语音：“一定一定要买哦，小柚子明天要喝。”

    纪长慕：“买好了。”

    柚柚：“哇塞，小哥哥，小柚子更喜欢你了。”

    纪长慕收起手机，不再跟她聊天，他只想回宿舍睡一觉。

    宽阔的路上看不到一个人，只有他修长孤寂的身影被灯光拉长，茕茕孑立，任由北风吹着他的衣角和围巾。

    京城的冬天，又干又冷。

    小柚子没收到他的回复，哎，他总是这样。

    纪长慕回到宿舍。

    沈方舟一眼就看到了他手上的酸奶，两眼发光，这是他最喜欢喝的酸奶！

    等等，老大怎么会买酸奶？

    纪长慕买回来也没管，径直去洗澡，一身酒气。

    沈方舟见他去洗澡了，把他的酸奶拿过来，和周洋两人一人一瓶：“哇塞，老大可真好，知道咱们爱喝这个，我好久没喝了。”

    周洋手快，立马打开喝了一口：“有点冷，不过我渴了。”

    “老大真是体贴人，呜呜呜，我要是个女的我就嫁给老大。”沈方舟很感动，并撕开了酸奶的包装。

    “好喝好喝，我这个是草莓味的。”周洋一脸爽快，“一边喝牛奶一边打游戏，简直是神仙一样的日子。”

    沈方舟也是一脸沉醉。

    这样的日子真美好。

    很快，两人又开始打游戏，宿舍里热火朝天，激情澎湃。

    纪长慕头晕脑胀，没有洗太久，很快就从浴室里出来。

    他穿着睡衣，吹干头发。

    周洋嗅了嗅空气里的香气：“老大用的什么味的沐浴露，太香了吧？！”

    纪长慕皱眉，也闻了闻：“不知道，随手买的。”

