    <!--go-->    ……

    【听说，三百年前的教士梵迪伦，在教会被焚毁前放飞白鸽。】

    【他在火中不躲不逃，反而奋力高歌，说自己已然同白鸽一同奔向天国，获得无上自由。】

    【——第一枚记忆之石·《梵迪伦的传说》】

    ……

    灯火在暗沉的通道中摇晃，寒气在四周漂浮。

    此时，四人正在阴暗的地下通道中行进着，诺尔提着一盏灯走在最前面。

    海上盛宴结束后，通往云上城的传送阵在光明教堂开启，作为唯一胜利的小队，他们已经拥有了传送的资格。

    能够抵挡毒气的郁金香之心佩戴在他们胸前，毒气将不再成为他们即死的障碍。

    副本进行到了最后的时刻，也是最关键的时刻。

    在走过这条通道后，眼前豁然开朗。

    此时，白光绽放的传送阵就在他们四人面前，阳光透过教堂的彩窗缓缓洒进来，连猩红的地毯都显得亮晶晶的。

    悬挂在十字架后的油画，画着教士在教堂前放飞白鸽，火焰在教士身后的华美教堂上飘摇着，色彩勾勒出他绝望而沉醉的神情。

    苏明安没有急着进入传送阵，而是站在那副画前，若有所思。

    ……

    【然而，教会的骑士救下了梵迪伦，让他没有在火中死去。未死的梵迪伦本该因此高兴，却就此一生郁郁寡欢】

    【他说，他的灵魂已然同天国一般归去，留下的只是被世界凝固了的躯壳。】

    【——第一枚记忆之石·《梵迪伦的传说》】

    ……

    “啊啊，这几天真是累死了。”

    大大咧咧的林音，随便找了张教堂内的红木长椅一屁股坐下，她这一路走来，一直警惕着有没有奇葩玩家会在这个时候搅屎。

    但或许是因为苏明安前几天的手段震慑了他们，没有傻子在这个时候偷袭。

    “在进入最终环节前，先交换一下信息吧。”林音靠在椅子上说。

    她这几天真的累坏了，除了东跑西跑搜集线索外，还要防着玩家偷袭她，身为绝不能死的占据者，她把自己吓了个够呛。

    “苏明安，目前，我这边的信息，你大概全部都知道。”诺尔放下了手里的提灯，简单地说明了一下他这几天的收获。

    比如，救下了一批差点被公主所害的玩家，比如，和一些贵族打好关系，了解了些几十年前的王室秘辛。

    吕树也开口，补充了一些关于中央大图书馆的故事，比如海妖的传说，出海船员们的日志和口述等等。

    几人都是强力玩家，说的线索都很到位。即使他们的身份不处于普拉亚风暴的核心，也能将这段历史和矛盾大概还原下来。甚至，诺尔提出了关于“苏凛有很多代”的猜想，这可是苏明安都还没说的东西，他居然凭一己之力还原了出来，甚至找到了米迦尔的背景故事。

    对于一般的完美通关而言，他们的进度早该是百之百了才对。

    但很显然，最重要的事，比如对于云上城，以及那位云上城神明，他们依然一无所知。

    线索卡在了这最后一点。

    听完小队的总结后，苏明安若有所思。

    “嗯，我基本已经知晓了事情的全局。”苏明安说：“只是一些猜想，仍然有待考证。”

    “全局？包括云上城神明？”林音有些惊愕。

    “包括。”苏明安说。

    林音的嘴巴，渐渐拉成了一个“o”型，看上去十分夸张。

    在这支队伍中，她充当“粘合剂”的作用，不至于让诺尔和吕树太过针锋相对，所以，一些情境下，她的行为会格外夸张，显得相当搞笑，以缓和气氛……

    当然，苏明安并不会引以为乐。

    “其实，要不是我‘苏凛’的身份，必须要把副本的全局都挖出来，在海妖攻城结束的那一刻，我们就该算完美通关了才对。至于探究云上城什么的，都是没有必要的附加内容。”苏明安说：“苏凛的身份连累了我们的队伍。我们的能力，足以在前天就结束这个副本。”

    他早就看出来，第七世界的谜题并不难。

    无论是统治普拉亚，还是引发海妖攻城毁灭这里，或是通过图书馆等地挖掘六十多年前的秘密，以至于推出苏凛的真相，都不难，他们都可以达成一个“结局”，进而完成他们各自的身份任务，以完美通关。

    但是，说起来不难，做起来却有着诸多阻碍。

    从副本结构的全局来看，与之前的单一剧情路线的世界副本不同，第七世界其实相当复杂。

    它更像一个真实的世界，会随着玩家的行为发展出上万条不同的结局，而不像白城的轮回、明溪中学的毁灭、明辉的祭礼，只会有一到两个固定的结局。

    如果玩家想要以暴力或攻略类技能，拉拢npc，强行占领普拉亚，那么郁金香公主必然不会给他们机会。

    如果他们意识到了苏凛的重要性，想要拉拢苏凛，也会被卷入苏凛与公主的混战中。

    虽然，未被玩家扮演的苏凛，会有自己的想法，他不会像苏明安这般非要占领普拉亚，但若他被玩家们挑起了心思，动了换自己统治的念头的话，那局势将变得无比混乱。

    如果苏凛死去，还会有新的苏凛继任。

    如果公主死去，她便会化身海妖王，发起海妖攻城。

    若是双方全死，双方身上的海妖王灵魂被耗尽，海妖攻城依旧发起。

    若是双方都活，理所当然的，公主会想尽一切办法杀死苏凛这个“不被需要的外来者”，斗争依旧无法避免。甚至于，有了魂猎与魂族的参与，战局将近一步混乱。

    这个副本，看似阳间，其实其中隐藏着太多错综复杂的关系。不求完美通关的玩家，能在其中很舒适地混过去，但若是想要完美通关，就必须要直面这些麻烦。

    而作为矛盾的两大核心之一，苏凛本身，苏明安是离这些麻烦最近的人。他就是风暴的核心。

    他无法避免处理这些事情。

    但好在，根据副本定律，风险伴随着收获。

    作为奖励，在海妖攻城结束，他的小队获得最终胜利的那一瞬间，除了他以外。其他所有玩家的完美通关进度都被瞬间锁死，再也无法推进。

    现在，整个万人副本中，他是唯一可能完美通关的人——这也是他这个麻烦身份的好处所在。

    第七世界是他目前经历过剧情路线最复杂的世界，如何斟酌其中连接混乱的关系线，是玩家要面临的最大难题。

    “等，等等……”林音听着有些不解：“到目前为止，我们也没人真正上过那座城，你这就全部想通了？你是……有把握说服那位神明？但是，苏明安，你可是公然背叛祂‘对等原则’的大不敬之人啊，你的那套忽悠单纯npc的说辞，对一位神明是不管用的。”

    她知道苏明安擅长攻略和忽悠人，但神明和人却是两码事，祂不是单纯言辞和情感就可以动摇的存在。

    “不。”苏明安摇头。

    他的视线定格在那副燃火的教堂之画上。

    “这一次，我所用的，只会是纯粹的推理。”他说。想了想，他又补充了一句：

    “当然，如果那位神明肯给予我说话的空间的话，我也愿意和祂聊一聊。毕竟，语言是最能够使双方拉近距离的东西。”

    “你已经知道神明是谁了？”诺尔在一旁说。

    “嗯……如果不出所料的话。”苏明安思考片刻：“但是，我不建议在这里说出来，因为我不确定，在得知我的答案后，那位‘神明’是否会有着其他举动，我不敢将祂和以前的npc所类比。”

    “那便不必告诉我们。”诺尔很理解地说：“小队的主动权完全在你，我们也没为你的主要线索作什么贡献，郁金香之心也是你拼死挣来的，听你的就好了。”

    听着他的话，苏明安却没有立刻回应。

    他的手从油画上移开，迈开步子，缓缓走向了传送阵。

    “……不，是谢路德拼死挣来的。”苏明安说了这一句后，立刻转移了话题：“准备战斗，待会我先进入传说阵。我持有神明之心，云上城神明无法直接杀死我，这样可以避免你们第一个照面就被秒杀……当然，如果你们有所担忧，也可以不随我上城。”

    “那怎么行。”林音说：“我还没给你见识过我的奶量呢。”

    她握紧了手里的牧师杖。

    今天，林音很罕见地没有带上她的大砍刀。

    “好。”苏明安点头：“放心。当我真正见到那位神明的样子之后，应该一切就已经尘埃落定了。”

    “那么——”

    苏明安一步踏入传送阵：

    “走吧。”

    光芒大放。

    乳白的光芒，迅速包裹了他的全身。

    在登上那座最终之城时，他想起了苏凛的记忆之石里，苏凛给萨娅讲过的故事。

    ……

    【——梵迪伦用残破的心写下这篇神谕，让已经飞入天国的他透过那躯壳向人们传递，天国依旧存在，他将为伟大的人们书写荣名……】

    【在极度绝望和挣扎中，他写下《神谕》。】

    【他幻想逝去的自己已经升入天国，与神明共存，而地上的这具躯壳是他的使者，要为人间谱写光辉。】

    ……

    【他为天国的自己书写荣名，为凡间的躯壳传递神谕。】

    【——第一枚记忆之石·《梵迪伦的传说》】

    ……

    苏凛的记忆之石没有被苏明安当成话剧，他记下了几乎每一处画面。

    这段苏凛口述的故事，他当时一句一句地去记过，如今依然能还原出来。

    记忆之石不可能给他呈现完全无用的回忆，这个故事，更是蕴含着最终解密的最大内容。

    所以，联合之前的线索来看，这个故事的寓意是……

    “叮咚！”

    一声系统提示响起，打断了他的思绪。

    【恭喜您，完成掌权者任务：到达坐标（256，835，1350）】

    ……掌权者任务?

    果然，这个从副本一开始就出现的掌权者任务，就是让他到达云上城的特定位置。

    一阶掌权者的奖励是强行提升npc好感度，二阶奖励则是与任何npc都拥有谈判资格，不知道三阶掌权者的奖励会是什么。

    白光渐渐消退，他睁开眼。

    “哗——”

    一声若有若无的声响刮过他的耳侧。

    眼前，依旧是熟悉的云中城市。

    这里似乎还在下雪，冰冷的寒意透过郁金香之心的保护，朝他的身上窜来，竟让明状态的他都感到了寒冷。

    白光渐渐淡去。

    高耸入云的塔楼，金光闪烁的教堂穹顶，显现在他的眼前。

    两名手持武器的铠甲人守护在教堂之前，如同雕塑。

    地面如同白玉，不像夜间副本的魔王城那般像血色的岩浆。周围也没有爆裂的火星，只有飘飘而下的雪片。

    和那座充斥着邪恶、血腥色彩的，在火中诞生的魔王城相比，这座现实里的云上城更显得光明、圣洁、端肃。

    ……更像一座“神明”居住的城市。

    只是，这里荒无人烟。

    它没有半点人类生活的气息，如同一座凝固于时间长河中的死城。

    它与人们传言中的，生活着六十多年前一半人的幸福之城，完全不同。

    “哗——”

    “哗——”

    在苏明安踏上这里的这一刻，宽阔的平台之上，开始出现了一只只的，灵魂状的人们。

    他看见了许多熟人。

    牺牲的魂猎，或是死在人们猎杀下的魂族。

    与夜间副本中的那群木偶人相比，他们看上去鲜活了许多，他们的肢体是真实的，表情也是生动的，除了看起来仍像被人操纵的傀儡之外，他们比那般呆板的木偶人更像人类许多。

    苏明安知道，这是“魔王”，也就是神明的士兵们。

    他们是信仰凝聚而成，是隶属于神明的直接战斗力量，是幻化出的能量聚集物，却唯独不是真实的生命。

    这座云上城，没有活人。

    士兵们将会守卫这座——“魔王城”，斩杀苏明安这位——敢于打上来的“勇者”。

    苏明安注意到，一行熠熠生辉的小字，出现在了他们这一行人的头上。

    ……

    【天国的卑劣者】

