    「醒醒。」

    任索眨了眨眼睛，身体在重力的影响下自然下坠，然而粗厚的紫光绳索紧紧勒住了他的身躯，只有脑袋垂落，脖子感觉很累。

    他侧过头，看见索尼阴冷傲慢的脸庞。他也被紫光绳索绑着，刚才就是他利用心灵链接，在心里轻轻呼唤任索。

    因为螺湮城是日月同辉的城市，因此夜月战士的‘在夜晚变得睿智’这个属性自然触发了。他现在可以在任索没有命令的情况下自动行动，若是任索有命令，他则会根据自己的性格特性进行反应——例如分身现在是索尼形态，所以他就算要唤醒任索，也不会直接喊出来，而是非常隐秘傲娇地在心里呼唤。

    任索站直了身体，提起头环视一周，发现他已经来到了一处白色的高塔内部，墙壁反射着阴冷的合金光泽，抬起头看不见塔的尖端，只能看见彩虹般的温暖光芒从塔尖洒落。

    身后自然是绑着他们两个的阴影大法拉娜娅，而眼前被塔尖光辉所垂青的合金王座上，坐着一个身穿燃焰衣袍，金发神眼的帝皇——

    “蝼蚁，谁允许你直视我的？”

    西帝斯双眼神光爆现，恐怖的精神能量像打桩机一样狠狠凿入任索的脑海，任索的意识瞬间被搅成了一团果酱，彻底失去了思维能力，并且被植入了命令与服从程序，彻底变成任人控制的奴隶！

    拉娜娅见此也没反应，她其实并不是特别需要控制异位面坐标，她只是需要异位面坐标作为筹码罢了。就算异位面坐标被西帝斯控制住，也毫无意义——拉娜娅只是需要她的人，又不是她的心。

    其实若不是索尼一直护着异位面坐标，异位面坐标早就被人用精神风暴弄坏脑子破坏意志，被改造成听话的工具了。

    而且梅涅鲁斯大君就是特别擅长于精神能量的大君，西帝斯的血裔光环也疑似跟精神影响有关。他会先出手，将异位面坐标改造成自己的所有物才是正常，不然拉娜娅都怀疑自己手上的异位面坐标是不是假的。

    虽然在这种状态下，异位面坐标会听命于西帝斯，但异位面坐标被自己束缚着，她的意志根本无关紧要。

    然而，这一点，不仅仅拉娜娅知道。

    索尼也知道。

    因此任索也知道。

    任索之所以不敢让东承灵或者任星美冒险，西帝斯的暴力洗脑也是其中一个重要原因。

    任索从一开始，就知道自己可能会被西帝斯改造成完全丧失个人意志，连反抗都做不到，被人予取予求的奴隶！

    但他，也早就准备好规避西帝斯暴力洗脑的办法！

    那就是——索尼分身！

    除了西迪斯可以对被洗脑的人进行命令，作为帝国王子、血裔大法的索尼，也有这样的权限！

    直到目前为止，西帝斯的力量依然是来自于梅涅鲁斯大君，而获得梅涅鲁斯大君认可的血裔大法索尼，跟西帝斯几乎拥有相同的操作权限，对于被大君力量支配的奴隶任索，自然也可以直接进行命令！

    看着任索双眼失神，彻底变成了大君的玩具，索尼脸色不变，暗暗在心中命令道：

    「你是否听从我的命令？」

    任索乖巧地回答道：「是。」

    一切，如任索所料！

    接下来，只需要索尼让任索重启任星美的灵魂思维程序，那么记录体的存档就会覆盖现在的存档，直接让任索恢复到之前的状态！

    是的，任索发现如果他活用「不一样的人生」，他几乎相当于免疫了一切精神伤害——但仅限于使用记录体的情况下。

    因为记录体的存档是不变的，而他本体是自动存档是随时更新，所以记录体的一切精神伤害，都可以依靠重启思维程序来覆盖。

    但肉体程序就不一样了，不仅无法覆盖，甚至还会直接影响本体，任索之前扮演索尼遭遇刺杀的时候就已经发现这一点了。可能是因为跟精神记忆覆盖不一样，他的身体是真的变成了其他人的身躯，没法像精神记忆那样即插即用，变身时受伤的身体依然是他的身体。

    按理来说，在他变成女性身体后，他再变回去的话，是有可能被认定为某些部位受损，直接反馈到他本体上……

    但无论如何，现在索尼是可以直接修改任索的思维程序，帮助任索夺回自己的意志！

    索尼沉思片刻，在心里命令道：

    「开启核心程序。」

    「已打开核心程序。」

    「往根本意志植入信息：‘崽种，分身才是你的主人’，重复65536次，属性设定为【只读】、【隐藏】。」

    「已完成。」

    「清楚修改痕迹，关闭核心程序。」

    「已完成。」

    索尼微微叹了口气，用低不可听的声音轻轻说道：“这就是我帮助你们的方式。”

    「重启意志程序。」

    这一次，再也没有任索的回应了。

    任索也没有抬头，装成玩具一样失神地站着，默默静待剧情的发展。

    这时候，拉娜娅忽然甩了一下手，紫光飞出，击中了躺在一边的银发美少女！

    “索尼你还将这个玩具带过来了，你到底有多喜欢这玩具啊……”拉娜娅感叹一句，拉动绳子示意索尼别乱动：“别激动，无论是现在地上的那具尸体，还是你，都是这个世界多余的人。”

    “那么，西帝斯，可以回应我的要求了吧？”

    拉娜娅站在阴影之湖上，冷冷看着王座上的西帝斯：“现在你儿子和异位面坐标都在我手上，只要你肯退出披甲，将开启湮灭之门的任务交给我，我就让你带着儿子离开，很公平吧？”

    拉娜娅和西帝斯开始就披甲和索尼的问题进行争论，西帝斯要求搁置争议，共同开发，拉娜娅强烈反对，由此造成的后果将由贵方负责，若不悬崖勒马，勿谓言之不预也。

    “……若不能趁此之前，先一步成为大君，获得君临天下统驭文明的资格，就算是血裔大法，也不过是大君的玩物——诺克图娜尔可不会有多么保护我，说不定我会成为娜米拉的一顿午餐，又或者变成莫拉格的玩具……”

    “所以……”拉娜娅拉紧绳子，“踏入阴影之中，我送你和你儿子离开螺湮城。”

    拉娜娅的阴影领域如同湖水一半淹没大厅，然而西帝斯的王座却成为唯一的孤岛，阴影无法越过无形的结界触及到这位凡间的真正帝皇。

    索尼一直没有说话，只是叹了口气。

    任索从心里连接里，忽然感受到分身传来哀伤的情绪。

    这时候，西帝斯笑了笑，说道：“你知道吗，梅涅鲁斯是一个很多疑的大君。他是最富有野心的大君，但他同时最讨厌具有野心的手下……梅涅鲁斯神系里，除了我以外，就没几个有能力的神裔了。”

    “而且这百年来，大君已经不再能直接干涉世间的，梅涅鲁斯的多疑病越来越重。”

    “他之所以选择我当血裔大法，除了我能力的确不错以外，最重要的，是因为我有一个提供了一个可以让他任意揉捏的把柄。既然我要成为大君了，这把柄还在不在，也不重要了。”

    拉娜娅脸色一变，拉动绳子，将索尼拖到自己面前。

    “西帝斯，你以为你用这种话术就能让我放开你儿子？你这是痴心妄想，我只给你10秒钟时间，10秒一过，我就让索尼头身分离！”

    西帝斯发出笑声：“拉娜娅，你第一个错误，就是以为我会让你犯下第二个错误。”

    “你将异位面坐标也一并带来，是打算逼我离开之后就马上开启湮灭之门吧？但现在灵能已经聚合完毕，异位面坐标也在这里，那我为什么……不现在就打开湮灭之门呢？”

    说着，西帝斯从怀里拿出了湮灭钥匙——梅涅鲁斯的剃刀！

    “以梅涅鲁斯剃刀之名，剖开黑暗！”

    拉娜娅也马上拿出碧绿色的骷髅钥匙，高声吟唱：“以骷髅钥匙之名，解锁黑暗！”

    在吟唱声中，任索听见分身那边传来低沉的回响：

    「直到现在，他依然是在用他的方式来保护我。」

    任索微微一怔，撇过头看了一眼索尼分身，发现索尼分身嘴角一点点扬起，眼睛里的神光却慢慢黯淡下去。

    任索忽然想到什么。

    虽然索尼分身是自己的分身，但跟自己不一样，索尼分身序列最高的核心程序并不是个人意志，而是任索的命令。

    因此在任索对他下命令的时候，命令就成为了他的核心程序。但这个核心程序并不附加任何个人意志，不会像任索那样变成了‘索尼版本的任索’、‘妹妹版本的任索’，任索无论怎么变都会清楚地知道自己是任索。

    所以分身现在是直接变成了——索尼！

    拥有索尼的记忆、思维、三观和思考能力，并且没有其他任何主观意志的污染，这完全就是索尼重生了啊！

    索尼分身看着眼前高声吟唱的西帝斯，心中悲伤浓厚得宛如化不开的墨汁。

    「我是他小心呵护的危墙」

    「他是我无法厌恶的臭虫」

    「同有大志，却存大异」

    「他试图从上而下地统驭世界，以战争与死亡主导未来」

    「我渴望由下而上地再造世界，用鲜血和革命获取和平」

    「贪夫殉财，烈士殉名」

    「各视对方为贪夫，视己为烈士」

    「天下之大哀，莫过于此」

    「父亲，我欠你的，已经在那一晚，用你的卡带全部还清了」

    「现在，就让我……」

    这时候吟唱声已经到达终点，塔内灵能开始震动，塔尖开始泛起光辉，时空能量的碧银光辉已经垂青到任索身上。

    任索呆呆看着索尼，聆听索尼最后的遗言。

    「以自己的意志，对你发起华丽叛逆！」

    恐怖的灵能从塔内角落爆发，银发美少女刹那间变成了粗豪大汉！他手持黑珍珠之间，化为黑暗流行，越过阴影，往任索这边突刺而来！

    疯狂汹涌的灵能几乎让空气都开始扭曲，洛斯速度之快比若奔雷。瞬间爆发血裔卡带威能的他，这一击足以破开万物，打出2664%真实伤害！

    任索之前已经预料了很多，但没预料到洛斯这一击实在太快了，以至于任索差点就反应不过来！

    幸好，早已得到命令的索尼，已经微微侧身帮任索挡住了这一击，为任索争取了这瞬间的反应时间！

    在洛斯充满灵能的剑锋碰到自己之前，任索先一步发动了「时间漫游」！

    刹那间，1秒时间延长为16分40秒，任索低下头，能看见洛斯的剑锋正在以缓慢的速度往自己胸腹推进！

    在这个时间尺度下，任索的行动能力也削弱到极点，他根本无法避开洛斯的攻击。

    然而，因为「时间漫游」的原因，他在这一秒漫游时间内，是不会受到任何伤害的！

    但这时候任索并没有在意洛斯的致命一击，而是将心神都放在心灵链接上：「你……索尼……」

    在这个时间尺度下，唯一还能跟任索交流的，自然是也可以发动「时间漫游」的索尼分身。

    不过他是在自己被洞穿之后才发动「时间漫游」，伤势无法逆转。更何况，索尼分身的存在意义，本来就是为了被洛斯击杀，被西帝斯挫骨扬灰。

    「如果可以的话，你能不能换回本体的意志？」索尼在心里笑道，丝毫不见自己洞穿的痛苦：「因为洛里菲斯的原因，我现在特别讨厌跟兄控说话。」

    任索脸色一黑，他现在还是任星美的状态，对这种话自然十分生气：「兄控怎么了？兄控吃你家大米了？而且异位面坐标这个属性也不知道是不是跟灵魂绑定，我一旦换回去，就可能被西帝斯发现端倪了！」

    「没想到我生命的最后是要和一个兄控聊天啊。」索尼感叹道。

    任索收敛心神，认真问道：「你现在……真的是索尼？」

    「真正的索尼早就死了，我只是一个认为自己是索尼的分身，」索尼说道：「不过我并不高兴这一点，也不想跟兄控聊天，你能不能快点跳过这一段，好让我快点安息？」

    任索沉默片刻，这时候洛斯的剑锋已经摧毁了他肚皮的衣物。

    「如果你同情我，那大可不必。」索尼聆听到任索那多愁善感的少女心思，说道：「被兄控同情，实在太丢人了。」

    任索恨得牙痒痒：「你……」

    索尼：「不过，人就是这么奇怪，

    如果没有人同情，你就不会在乎伤口有多疼；

    如果没有人嘲笑，你就不会在乎伤疤有多难看；

    如果没有人比较，谁会知道什么是前途。

    你可能也没发现，真正杀死我的，不是你们地球人，而是洛里菲斯。」

    「她是唯一一个让我知道我究竟是一个多么可笑的人，我同情民众却又欺压民众，我不甘束缚却又甘愿听命，我向来未来却背道而行……你别听她瞎说什么‘为了引起我的注意’，她假装不知道我是索尼，骂我骂得不知多爽快。」

    「索尼在那时候就已经被洛里菲斯杀死千万次，剩下的只是一具寻死的尸体。我没法像洛斯那样发光发热，我是注定要遗臭万年的基石。」

    「我的存在就是罪孽，生而为人，我也很抱歉。」

    「能像这样，为了拂晓晨星的升起，黄昏散华贡献出最后一点余热，我非常满意。」

    「虽然我的记录已经被你妹妹覆盖了，但我也不知道你有没有其他复活我的办法……然而，我现在只想了无牵挂地走，可以吗？」

    「拜托了，别再作弄，别再留我。」

    「上次不行，这次一定可以了吧？」

    「以畜生来说，我未免活得太久了。」

    洛斯的剑锋，贯穿了任索正在漫游的肉体，但他完全没在意这点，傻愣愣地看着眼前满脸笑意的索尼。

    「我其实很讨厌你们兄妹，一个毫无野心，一个小富则安，心里还有各种不下于我的龌蹉心思。」

    索尼笑道：「不过，谁说小目标就一定比大野心来得差劲？谁说主动赴死，就一定比勇敢活下去，要来得懦弱？」

    「唉，可能是人之将死其言也善，也可能是我真的很多啰嗦……任索，我最后还想对你说一句话。」

    「不要放弃自己的目标，将自己幻想的未来铭刻在自己脑海里，化为自己前进的动力吧。」

    未来？

    任索脑海里勾勒出一个画面：乔木依回来脱下对策马甲瘫软坐在沙发上，东承灵和古月言从厨房出来喊大家吃饭，正在做功课的小玖欢呼一声飞奔出来，黑猫从阳台里跳进来变回露娜，被任星美吊打的林羡鱼欢呼一声扔开手柄，正在卧室里帮分身踩背的任索还在编围巾……

    等等，这个画面有些不对劲，出现妹妹就算了，怎么还冒出林羡鱼和分身？而且我怎么这么惨？

    任索的核心程序开始自检杀毒。

    但这时候他忽然意识到一点——为什么出现妹妹就可以？

    「早点认清自己是个什么人吧，任索。」索尼微微一笑：「愿我们到达路的尽头，都不会后悔。」

    炽热的长剑呼啸而过，将两人彻底洞穿。

    炽热的心思汹涌而起，将任索的核心程序彻底污染。

    其实任索早就明白一个现实，但他却不肯承认。

    然而看见索尼为了自己的志向牺牲一切，看见任星美在初中就在构思未来，看见自己下意识勾勒出来的未来，任索也忍不住心潮澎湃起来。

    如果再这样堕落下去，他肯定会后悔的。

    他要变强！

    变得比所有人都强！

    他的决心，从没有像此时此刻如此坚定！

    他必须变得比所有人都强，不然的话——

    在那个全是修士的家里，他以后岂不是没有任何地位？

    三转100%的巅峰修为！

    身体在被强大战士利刃贯穿的危急时刻！

    比高考、比考公务员都要坚定的雄心壮志！

    水滴石穿，临战突破，壮志凌云！

    气旋剧烈运转，灵能疯狂涌入体内，早已积累到极点的内环气旋，再次分化出新的气环！

    任索，四转！

    