    对决直播间

    这一刻所有观众目光，全部集中在了萧云一人身上。

    想要看他面对紫星界副界主时，究竟如何应对。

    一时间。

    整个直播间鸦雀无声，屏住呼吸等待着，两大世界顶级强者首次交锋的结果！

    只见此刻冲至半路的神天副界主，气息不断暴涨，周身环绕的青色雷霆越来越多。

    赫然是准备直接拼命节奏，根本没有想要先试探一下的意思。

    反观直播间观众眼中的萧云。

    面对着神天如此恐怖一击，竟然完全不为所动。

    就像是没有看见似的。

    见此一幕神天脸上怒意达到极致，平生从未见过这般嚣张的人，哪怕是紫龙界主面对自己全力一击时，都不可能如此漫不经心！

    就在这时。

    手中突然凭空出现一跟天阶长鞭，周身充斥着一道道恐怖的雷霆之力。

    赫然是一件个高级天阶法宝！

    直接挥动天阶长鞭朝萧云狠狠抽了过来，口中同时暴喝道。

    【雷霆之鞭】

    无数道青色雷霆汇聚到天阶长鞭上，瞬间凝聚出了一根长达十余米的雷霆长鞭。

    划过天际时，雷霆之力噼啪作响，声威震天。

    仿佛手中雷霆长鞭，在这一刻已化作一头张牙舞爪的蛟龙！

    “这神天副界主不愧是化神境后期大圆满强者，实力果然是强大异常，这一击寻常化神境强者根本挡不住！”

    “你们看那龙城之主还不见动弹，是不是被吓傻了？连脚都迈不开步了？”

    “哈哈，区区一名刚从新手战区上来的乡巴佬，如何能够想象我主宇宙功法技能的高深莫测！”

    “被吓到不能动弹，也实属正常！”

    VIP观众席上的万界强者，眼见萧云即将被雷霆长鞭抽中却仍然没有躲闪，或是祭起法宝与之对抗，以为是被这恐怖一击给吓傻了。

    纷纷嘲笑起来。

    之所以敢如此肆无忌惮，是因为发现伊雪界主设下了隔音结界。

    任由他们喊破喉咙，对方也听不到半点声音。

    于此同时。

    一旁的圣峰统领，却是眉头微微蹙起。

    凭借他的眼力可以看出。

    此刻龙城之主表现出来的是一种从容不迫，游刃有余，根本不像是被吓到动不了的模样。

    但是令他十分不解的是。

    区区一名新手世界城主，面对一名化神境大圆满对手全力一击，怎么可能做到如此轻松？

    莫非是虚张声势不成？

    而就在雷霆长鞭距离身体仅剩不足一米的时候，萧云终于是动了！

    只见他直接伸出右手，主动握了上去。

    电光火石间，只听到‘轰’得一声巨响。

    在直播间所有观众目光注视下。

    由无数道青色雷霆凝聚而出的雷霆长鞭，狠狠抽击在萧云掌上，顿时无尽的青色雷霆宛如潮水一般，瞬间将他整个人吞噬！

    “哈哈，小子让你装.逼！”

    眼见萧云被雷霆长鞭正面抽中，神天仰天疯狂大笑道。

    在他看来。

    直接被自己这一击轰中肉身，就算是化神境后期不死也得当场重伤！

    接下来身受重创的龙城之主，就是案板上的鱼肉了。

    “风儿，为父马上便能为你报仇雪恨了！”

    ......

    VIP观众席

    圣峰统领见此一幕，眉头逐渐舒展开来了。

    原本他看龙城之主如此从容淡定，还以为对方有着什么后手或者厉害法宝即将祭出。

    结果直接被抽一个正着，完全是被神天碾压了。

    莫非自己先前只是错觉不成？

    那小子当真只是一个狂妄至极，而没什么真本事的废物？

    就在这时。

    隔音结界中的伊雪双眸闪过一道精芒，忽然缓缓开口道。

    “看来他这一次的奇遇，比我想象中的还要大啊！”

    几乎所有的万界强者，都认为龙城之主已然被这一击中被重创。

    直播间镜头画面下。

    随着漫天的青色雷霆逐渐消散。

    这时所有人都睁大眼睛，死死盯着大屏幕，想要看看那龙城之主到底怎么样了？

    在漫长的等待中。

    有人在担心祈祷萧云千万被出事，有人则是想要他直接死掉。

    然而未等青色雷霆散尽，异变突生！

    只见神天手中雷霆长鞭突然自己动了起来，感觉一股恐怖巨力顺着雷霆长鞭传了过来。

    紧接着就见他的身体，仿若水中浮萍一般，猛地超前被拉得一趔趄。

    这突如其来的一幕，让屏幕前所有观众大惊。

    不等神天重新稳住身形。

    只见一道金色身影突然疾冲而出，赫然先前被雷霆吞噬的龙城之主。

    然而此刻的对方身上，却没有一点伤痕。

    仿佛刚刚被雷霆吞噬的根本不是自己似的！

    眼前诡异的一幕，震惊了全场所有人。

    VIP席上的万界强者，忍不住惊呼道。

    “这...这龙城之主的防御，有点太过夸张了吧？”

    “难道说其实龙城之主是一名炼虚境修炼者，可是不对啊，他此刻明明气息就是化身境的啊！”

    在这一刻所有万界强者都懵逼了。

    如果说此刻的萧云是炼虚境强者，他们还能勉强接受。

    但是区区化神境竟能拥有这般变态防御力，也实在太不符合常理了！

    其实之所以被青色雷霆吞噬而毫发无伤。

    除了萧云防御远超同阶修士以外，还和他先前闯入了第四层万雷池有关。

    虽然目前萧云还未闯入万雷池第七层，融合雷灵珠免疫雷属性攻击，但是因为被各种神雷劈习惯了。

    面对着神天这种级别远没有万雷池神雷级别高的雷霆时，作用已然是微乎其微。

    “这...这怎么可能？”

    神天此刻双眼都快要瞪出来了，脸上一副见了鬼的样子。

    身经百战的他，可从未见过如此诡异情景。

    只见萧云不给他丝毫反应时间，直接一步冲出。

    随着一道道血芒浮现周身。

    萧云已然穿上了一身龙纹血铠，散发出的气息威严，比之前至少暴涨了两倍有余！

    仿若实质化的血色能量，仿佛游龙一般，按照某种特定规律流动。

    仿佛突然间换了一个似的！

    随着背后双翅突然一震，身体猛地激射而出，速度快的惊人。

    “好快！！！”

    直播间所有万界强者，同时忍不住惊呼道。

    此刻这龙城之主的速度，已然超过了化神境修炼者极限了。

