    原本耳边的窃窃私语声，随着那人影进入感知范围，迅速的清晰起来。

    “班长！张小军，陈飞燕……听到请回答！”

    “还有没有人活着？”一个士兵一脸绝望在浓雾中打圈，大声喊道，声音都已经嘶哑。

    陈守义走过去，大声道：“清醒一下！”

    然而对方却依然恍若未觉，自顾自的大喊。

    “是有什么东西，是在干扰判断吗？”他心中沉重道，怪不得耳朵一直听到窃窃私语声，原来陷入迷雾的人的说话声，只是被干扰影响，而变得听不清。

    他面色凝重，越过他的身影，继续向前。

    果然随即距离的拉远，士兵的喊声便迅速的微弱下来，仅仅几米之外，另一个士兵就蹲在墙角，步枪放到了一边，似乎已经放弃，脸上颓然而又绝望。

    又继续走了数十米。

    “哒哒哒！”

    一个士兵精神崩溃的士兵举着枪，不停的朝天空扫射。

    附近已有几个士兵躺在地上，身下鲜血几乎积成了一个血泊，显然是被误杀。

    陈守义经过他身侧，轻轻一掌把他拍晕。

    没过多久，他便看到一个武者的身影，他弓着身体，沿着围墙小心翼翼的行走，不时的左右查看，显得相当警惕，但对于近在咫尺的陈守义却丝毫没有看到。

    陈守义伸手拍了下他的肩膀

    这武者顿时吓得浑身一个激灵，想也不想，一剑朝陈守义刺来。

    然而动作才刚动，长剑就被陈守义伸手捏住。

    武者吓得立刻弃剑，一脚朝陈守义踢来。

    面对这种程度的攻击，陈守义都懒得躲，脚踢在他身上，发出一声沉闷的响声，他身体纹丝不动，反而震得对方一屁股坐在地上。

    陈守义向前一步，一个巴掌扇了过去，他没敢用力，生怕打断他的脖子，口中喊道：“冷静点。”

    对方似乎被打的有些清醒了：“你……你是谁？”

    “其他人呢？”陈守义沉重问道。

    “不……不知道，走散了，你是来营救我们的吗，哥们，怎么称呼？”被挨了一巴掌，这个武者不仅没有生气，反而一脸惊喜。

    他已经在这这里摸索了四五个小时，却仿佛鬼打墙一样，一直在原地打转，怎么也走不出去。

    “姓陈，陈守义！”

    “这名字有点耳熟啊，好像在哪里听过，对了，我叫钱伟！”这名武者一脸兴奋的说道，语速极快：

    “这里真他妈太诡异了，早知道我就找借口不来了，对了你们来了几人，秦总顾有来吗？”

    “没有，只有我一人。”陈守义淡淡的说道。

    钱伟愣了下，顿时颓然的蹲在地上：“唉，上面在搞什么，还派武者来，那真是没戏了！兄弟我这不是说你啊，这里武者来的再多也没用，用不了多久，就仿佛进入幻境一样，太可怕了。”

    陈守义懒得听他唠叨，转身就走。

    钱伟一看连忙跟了上去：“你去哪里？”

    “去周围看看。”

    “我看还是别找了，我都已经转了半天了，趁你现在还没影响，还是快逃吧，这里实在有些渗人。”钱伟叨叨絮絮说道。

    “我还要去救人，你自己走吧！”陈守义道。

    钱伟闻言有些意动，但看了眼周围大雾，便打起退堂鼓：“那还是算了，我不能这么不讲义气，不过没怪我提醒你，你速度可得加快一点，以我的经验，你在这里待个十几二十分钟，你就彻底走不出去。”

    见陈守义没有说话，他又问道：“你是那个区过来的？”

    “安全区！”

    “哎呀，我也是，不过都没看到过你！”

    这时陈守义又看到一个武者，走上去一个巴掌，一看还没有清醒，又是一个巴掌。

    两个巴掌下去，总算清醒了过来。

    “谢天谢地，总算又看到人了，我还以为所有人都消失了呢？”这名脸上被扇的像是馒头一样的武者一脸激动道，差点眼泪都掉下来了：“钱伟，这位是？”

    “陈守义，新过来，就是他救得你。”钱伟说道，就是手段粗暴了点，他忍不住摸了摸脸，到现在还火辣辣的一阵阵生疼。

    “你好你好，我叫赵建凯。”赵建凯连忙说道。

    “你们先前有什么发现？”陈守义问道。

    “没有，只发现不少村民还活着，不过行为有些怪异，不像是正常人，感觉就像被什么东西控制了一样，我们感觉有些渗人，就再没进去。”赵建凯说道。

    “你们中有人死吗？”

    “没有！”

    “没看到！”

    两人都纷纷摇了摇头。

    陈守义不由微微松了口气，至少至今为止，还没发现什么危险。

    接下来，三人继续搜寻，陷入这里包括宋莹洁在内共有五名武者，但整个村庄都搜寻了一遍，也没找到另三个武者的身影。

    期间钱伟和赵建凯再次被这里的神秘力量影响，又再次被陈守义几个巴掌扇醒。

    ……

    “我说兄弟，下次能不能扇的轻一点。”钱伟的说道，脸肿的整个都胖了一圈，却只能抱怨一句。

    “你说他们会不会躲在房子里？”赵建凯说道，他脸同样也好不到哪里去，整个都紫了。

    “有可能！”陈守义说道。

    他心中有些焦急，他注意到路上的不少士兵眼神已经变得茫然空洞，仿佛梦游一样，在路上游荡，仿佛随着夜色越来越深，这里干扰的力量越来越强。

    三人立刻一间间迅速搜寻过来，房子多有村民居住，每个人都行为诡异，对于陈守义等人的不告而入，或是恍若未觉，或是直勾勾的看来，异常渗人。

    好在至始至终，都没有攻击行为。

    几分钟后，在一栋房子内，陈守义终于找到了宋洁莹。

    她躲在墙角，手持着长剑，双眼紧闭一动不动，显然心神也已经陷入幻觉。

    不过她比前两个武者更为谨慎，没有到处瞎跑，而是找了个角落躲了起来。

    陈守义走上前去，扬起巴掌。

    对男性武者，他怎么打心中都没丝毫犹豫，但面对一个美女，却一时有些下不了手。

    这是为你好！

    他这么想着，心一狠，扇了下去。

    “啪”的一声。

    陈守义身体一偏避开对方的攻击！

    没醒？

    接着手左右开弓。

    啪！啪！啪！

    宋莹洁总算清醒过来，一脸惊喜道：“陈总顾，你怎么来了？”

    “执行任务！”陈守义说道，眼神不由避开对方有些红肿的脸，唯一安慰的是红肿的均匀，左右对称，只是看起来稍稍胖一点，随即接着说道：“这里太危险，我先带你们离开。”

    陈总顾！

    旁边的钱伟和赵建凯面面相觑，一脸震惊，钱伟总算想起来了，怪不得他觉得陈守义这个名字觉得耳熟，好似从哪里听过似得。

    原来是这尊大神。

    这可是武师啊。

    一直都是神龙见首不见尾。

    很少有人见过。

    自己刚才竟没认出来，当对方是和他一样的武者，还和他称兄道弟。

    他一脸懊悔。

    “总……总顾问，我……”钱伟准备解释几句。

    陈守义手指放到嘴巴，轻声道：“别说话！”

    他感觉到一丝明显异样，一个健步走到门口。

    眼前景象，让他心中一惊。

    只见大量的士兵，手持着步枪，已经团团把这里包围。