
()找到回家的路！
    
    说到这里的时候，刘主任的母亲抹起了眼泪，可能我体会不到那个时候的艰辛，但我可以肯定的是，刘主任的母亲是背负了很大的内疚与自责。

    等她平复了一下心情，又接着开口说道：“当时我一个女人家，根本不知道这件事情该怎么办的好，只能听他们的。当时老赵的尸体被他们折腾又折腾，我知道这件事情不简单，但是我又能找谁去说。”

    “所以这些年，我不愿意跟他们去城里住，就是想要守住这个东西，这里面是个啥，我都不清楚，还有我赠送给你的玉，这些都是他爹带回来的东西。”

    刘主任的母亲说完，让我打开这个盒子，我想了想，从口袋掏出那块她给我的玉，这东西我拿到手的时候看过几眼，虽然是一块白玉，但却不是正常的玉石，这玉石上有侵入的血丝，所以我想，这多半是地下出来的东西。

    现在重新被提起，我拿出玉石在此看了起来，现在更加肯定这是个什么东西，就不说古代了，就算是现在，死人下葬的时候都要陪葬好些东西。

    我手里的这块玉，就是墓里的陪葬品。

    “孩子，之前我不说，是不相信你，我害怕你是那道士的后人，当时他们也给我要这些个东西，只是我没有交出来，我家老头子现在变成这副模样，都是那群人给害的，你能让他彻底解脱，我应该感谢你的。”

    “至于这些东西是什么，还得你给看看。”

    说到这个点上，我想了想，准备打开这个盒子。

    结果，打开第一层盒子的时候，里面又套着一个盒子，来来回回反反复复的一共让我打开了五道盒子，这就和套娃一样的，一个套着一个。

    最终，我看着手里比巴掌大一点的盒子，有些无语。

    我就不信，这里面还有盒子。

    只是，等我打开这个盒子，看到里面的东西之后，整个人愣在了原地。

    这东西！

    将里面套着的巴掌大小的小盒子拿在手里，这盒子的一圈用一张符篆封着，而且在这盒子的盖子上，还刻画着一道图腾，一道和我后背鬼咒一模一样的图腾。

    这东西，怎么会和我背上的鬼咒有关系。

    “这东西，是从哪里得到的。”我一着急，开口质问道。

    见到我神色有异，刘主任靠在了他母亲跟前，生怕我对他母亲会出手一般。

    “抱歉，我只想知道，这个东西的来路。”

    刘主任的母亲见我一脸着急，摇了摇头：“这是他父亲带回来的，当时他什么也没说，这东西是个谜，不过我多少都有一些猜测，应该是他下坑的时候带上来的。”

    我没开口，而是看着手里的盒子，这上面刻着鬼咒图腾，和木老带我进入的古墓之中，那壁画上的鬼咒图腾是一模一样的。

    我想了想，准备将这盒子上的符篆给撕掉，打开看看里面到底是个什么东西。

    但就在我要动手的时候，刘主任的母亲开口了。

    “我男人最后一次回来的时候，只给我留下了一句话，说是以后不管谁得到这个东西，都不能让他落到东岛人的手里。”

    “孩子，这东西现在我交给你，不管里面是什么东西，都不能让他落到其他人的手里。”

    我点点头，看了一眼手里的盒子，最终没有撕掉上面的封印，我不确定这里面封印的是什么，再加上这盒子上的封印符篆上还残留着道意，要是里面的东西是我对付不了的，我打开封印就是放虎归山。

    所以这东西，还是等我回去之后，或者再一次见到逼神之后，问问他这是什么东西吧。

    “这东西，为什么不能落在东岛人的手里？”我好奇的问道。

    这个时候，刘主任接过了话茬：“那黑煤窑的煤老板，就是东岛人开的，当时我年纪小，但也听别人说过，还有一个传闻是，那东岛人不是在挖煤，而是在挖地下的古墓。”

    刘主任这样一说，我倒是来了好奇心，不过看这盒子和那块玉，这东西应该都是他父亲从地下带上来的。

    现在不管怎么说，事情已经算是尘埃落定了。

    我来到院子里，看这躺在地上的尸体，将其给重新放回了棺材之中。

    “刘主任，我会在周围重新挑选一块坟地，除此之外，你还是重新再去买一副棺材吧，这副棺材看上去虽然华丽，但是是镇尸用的。之前的情况你比我清楚，可能是你动了坟，破了一些盘龙压尸阵，所以你的家人才会每晚都做梦。”

    “现在尸体被请出来，理应重新封棺入葬，这也算是能为你父亲做的最后一件事了。”

    刘主任听到之后，点了点头，接着就去安排一切，在刘巧和她母亲没有注意到我的时候，我将手里的秘盒还有那块玉收到了掌心符文之中。

    所有的一切，都在有条不紊的进行，到了晚上，棺材被送了回来。

    刘家重新起了灵堂，毕竟是迁坟的大事。

    为了防止这尸体再起什么变化，这一晚上我都没敢睡觉。

    到了次日清早，我拿着罗盘走了出去，原来的坟穴已经不能用了，想要入葬，必须重新找一处和穴才行。

    到了中午，四周的地势我都看了，倒是看到了几处平穴，只是刘主任父亲的情况有些特殊，最次也得选用和穴才行。

    他身上的尸气太重，虽然这在风水上对于后代的影响不大，但是也不小啊，如果葬在平穴上，只能慢慢消耗入葬者身上的尸气。

    但如果是和穴，消耗尸气的速度就会加快几分，这样对刘家后辈的影响倒也不是很大。

    出了村子，我在道路两旁的山地上奔走，想要找到一块合适的和穴，真的不是什么简单的事情。

    就在我对照罗盘，准备点穴的时候，旁边的路上缓步走来一人，身上穿着破布褴褛，手里还拿着一根拐棍，活脱脱的一副乞讨者模样，就在我注意到他的时候，这老乞丐一屁股坐在了地上，接着就躺了下来。

    我扫了一眼这乞丐，无奈的摇摇头，接着抽出一根桃木楔子，在上面绑了一根红绳，末端又绑上了一枚铜钱，接着反手插在了地上。

    再往外走，距离村子就更远了，有些不合适再点穴。所以这里有一处还算的上是和穴的位置，点在这里也还说的过去。

    从山上下来，那躺在地上的乞丐将我拦住。

    “小子，能不能带我去吃点吃的，我已经还几天都没有吃饭了。”

    看这老乞丐可怜兮兮的样子，我想了一下，还是带他回去饱餐一顿吧，谁还没有落魄挨饿的时候，当时我在学校的时候，也是徐川他们救济我，只不过我没有落到乞讨街头的地步而已。

    只不过是一顿饱饭而已，相信刘主任也不会太过吝啬。

    “年纪轻轻的就是个道士，可惜了，你这个年纪，应该娶妻生子的，怎么就想不开，要来当道士。”

    这老乞丐倒也一点也不客气，心直口快的在我耳旁唠叨起来。

    可能在他们眼里，当道士的都是不能结婚的，再说我也不是道士，并不影响我娶妻生子，在这个问题上，我也没有必要和他争论什么。

    可是这老家伙，你越是不开口，他就越是起劲。

    “小伙子，刚才我见你在山上走动，手里还拿着个罗盘，是不是在帮人看坟地，我听说这些个东西都是骗人的，而且还是要折寿的。”

    我你奶的腿，什么是要折寿的，要不是看你年纪大又是个乞丐，我都会控制不住我的脚，直接一脚踹死你得了。

    一大把年纪了，还这么的口无遮拦，这要是换做别人，不得打死你才怪。

    “你的话太多了。”我停下脚步说道。

    那老乞丐见我略有不爽，也就识趣的不在开口。

    回到刘家，这乞丐见刘家院子里停着一副棺材说什么都不愿意进去，说是晦气。

    他这么的口无遮拦，就算是要进去，我也不会愿意的，要是进去再胡说八道起来，那就是我的问题了。

    刘主任家里的事情，本就不是什么好事，再让这乞丐进来晦气一下，那真的是狗踩狗屎，恶心到家了。