    林悦耐心而细心的带着许凌辰，教他玩游戏，另一边，苏云周则带着施翌希走上了一条钢枪的道路，装备肥的不要不要。

    “队伍里面另外2个穷b，要不要给你们送点装备来。”苏云周招呼着施翌希捡起了三级头，对着不远的两人标记了物品。

    林悦对于他所标记出来的枪一点都不感兴趣。

    “不用了，你自己留着玩儿去吧。当心送快递。”送快递是许凌辰刚从林悦哪里学会的新词汇，就是指那些装备肥美，捡了一大堆东西的玩家，不小心就死了，东西全部白捡送给了对手。

    面对许凌辰的嘲讽，苏云周反而笑的更大声，“你这个菜鸟靠别人保护，还敢来笑话我？”好不容易终于在游戏里找到了自信心，还不使劲嘚瑟。

    “你活腻了啊！等下送你一颗手榴弹。”林悦咬着牙，不爽。

    欺负我小叔叔，弄死你。

    还没等她靠近想要去送个手榴弹，苏云周被人光荣的一枪爆头，直接打到再地上，施翌希的人物想要去救他，反而被先打死……

    这下子躲在角落瑟瑟发抖的苏云周，只能恶狠狠的道：“快点来救我们俩。”

    林悦则幸灾乐祸开心不已，这就叫做现世报，“我不来，你求我。”

    “卖队友的垃圾，你不救人吃不到鸡。”苏云周很认真的和林悦吵架。

    林悦更加不想动了，“小叔叔，我们就待在这里吧，别理他。”

    “好。”许凌辰没意见。

    刚才嘲笑他，现在不救他，也不算过分。

    他挪动着小人，跑到了苏云周的边上蹲下。

    “辰哥，你快点救我，救人你会么？”苏云周一看兄弟来了，赶忙求救，可惜兄弟无动于衷。

    “我就是蹲在这里玩玩，你就当我不存在。”

    苏云周一口老血吐出来，无语的看了眼施翌希，“笨丫头啊，你这是什么朋友啊……这么没人性，居然还不救人。”

    施翌希瞪了他一眼，要不是你说了那么多拉仇恨的话，小林子根本就不会生气，没好气的道：“你没看见，我都要死了么？”

    想着既然小林子不肯救命，拿就死了算了，一路爬出去，奇怪的是哪个躲在暗处的人居然没动手，这是想拿她钓鱼么？

    施翌希来不及细想，就往林悦所在的方向移动。

    “小希，你过来做什么，要暴露我位置了。”林悦提醒了一下。

    “啊……知道了……”施翌希停了一下，才往相反的方向爬去，可惜她才转身，就被人补枪打死了…………

    “完了，估计是大概知道我在哪里了。”林悦迅速的转换位置，殊不知这一动更暴露了，敌人根本的关注就在她身上。

    才跳出窗户就被隐藏在一边的对手，狙了……

    “啊！我死了……”林悦很生气，她居然死在了苏云周的前面。

    果然趴在地上的苏云周，开始吐槽，“都说了让你救人，你不肯，看看，现世报了吧……”话才说完，就看到蹲在他边上的许凌辰拿出来个手榴弹。

    “辰哥，差不多可以丢掉了，要不然时间来不及要误伤自己。”

    “本来就是炸自己，为什么要丢。”许凌辰淡淡的说出了这句吓傻三人的话。

    “我草！你不要命了啊！”苏云周可算彻底服气了…………

    许凌辰一脸理所应当，“本就是和林林一起玩，现在她挂了，那我也不想玩了。”手里的手榴弹炸了，游戏结束。

    林悦将手机放下，转头看着一样看向她的许凌辰，“小叔叔，你怎么这么可爱。”

    “本来就是陪你玩。”许凌辰放下手机，左手又一次按到了林悦的头顶上，“你都死了，我还玩什么？”

    “可以体验一下游戏呀。”林悦眨眨眼，心里有对许凌辰先前做法的感动，又有点无奈。

    许凌辰的眼里难得的有了一些委屈，“你说会保护我，但是你先死了，我还怎么玩？”

    这话说的好像很有道理，特别是这么认真和委屈的说。

    林悦鬼使神差的点了点头。

    苏云周忍不住了，“你们俩稍微注意一点好哇！这当中调情，要不要脸，虐狗呢！！老子不和你们找刺激了，你们自己去玩吧。”

    点击了退出组队，眼神暗示着施翌希。

    施翌希吞了一口口水，“嗯……我也不打扰你们的两人世界了，撤了撤了……”飞快的退出了组队，默默的松了口气。

    抬头就看到苏云周面色不虞，“苏云周，你干嘛。”

    看着施翌希理直气壮的样子，苏云周简直要被气笑了，还好意思问我干嘛？我干嘛你不清楚吗？

    “你刚才为了你的闺蜜，把我赶紧了厕所，我真的怀疑你的心里你的眼里，装的只有林悦一个人，我到底算什么？接送你的工具人吗？需要我的时候，我就要出现，不需要我的时候，最好我从未出现过？”苏云周的脸上一点笑意都没有，他双手环抱着，神情严肃。

    施翌希有一瞬间的紧张，“不是……我没有这个意思……我刚才不是故意的……我就是担心……万一小林子知道我们这么晚在一起，可能会发火…………“双手无意识的搅在一起，显示出了内心的紧张。

    苏云周想要心软，但是他忍住了，不行！绝对不能轻易放过这个笨丫头，要不然主动权永远都不会有，他眼神微敛，“你的意思……是我见不得人？”

    “不是……不是……”施翌希连连摆手，“我不是这个意思。”

    “那你是什么意思。”苏云周一狠心，不看施翌希的纠结，直接追问，他知道这个时候绝对不能心软，一心软就又要输给林悦了。

    施翌希咬着牙，哀怨的看了苏云周一眼，这一眼，看的苏云周莫名其妙，他没想到会是哀怨的目光，不是生气也不是乞求，居然是哀怨？

    “你还好意思说！你也不看看我们在哪里！你确定你要让小林子知道？”施翌希狠狠得瞪了苏云周一眼。

    苏云周一时愣住，不好……装过头了……

    脸上是尴尬得笑容……

