    精灵中心外——

    方缘和伊布走了出来。

    折腾了半天，终于完事了。

    此时的方缘手里还拿着一个红白色的精灵球。

    这是方缘在激活自己的训练家ID后买的，和精灵一样，精灵球的购买也受到了管制，虽然价格不贵，但每个训练家能购买的数量却是有规定的。

    就像限制了每个人持有精灵的数量一样。

    当然，灯光下也会有阴影，黑市，走私什么的也存在，不过都已经触犯了法律，一直是发现一个灭一个。

    这个精灵球的信息已经和伊布绑定完成，可以算是小伊布的“新家”了，日后在一些地铁、飞机的安检中，安保人员只要一扫描精灵球，就能连接精灵中心网络识别是不是有不法分子进入。

    虽然忙完了要紧事，但现在的方缘却有点扫兴。

    “可惜啊，好像市面上只有普通的精灵球。”方缘绝望的看着小伊布。

    “布咿……”小伊布也无精打采道。

    现在伊布的心理就是，虽然不知道为什么要无精打采，但既然训练家不高兴，自己也跟着不高兴就完事了。

    方缘难过的收起精灵球，别忘了，伊布的进化分支太阳精灵、月精灵是亲密度进化，而精灵球的种类，就是一种有效提高亲密度的方法。

    在游戏中，有这样两种精灵球。

    友友球，效果是收服到的精灵会立刻变得和训练家亲密起来，体现在了一个数值上。

    豪华球，里面住着十分惬意，效果是收服到的精灵会变得更容易和训练家亲密，体现在提升亲密度的效率上。

    这两种精灵球都很神奇，也是方缘想要的，想给伊布用的。

    但奈何，好像在这个世界并没有被发现，或者说已经研究出来了，但并没有被出售。

    精灵球可以说是一种很神奇的道具了，可以变化大小，大时有掌心大，易于拿放，缩小后有乒乓球大小，易于携带，最主要的功能是，它可以让哪怕是体型超过人类的精灵轻而易举进入其中，也正是有了它，训练家才能发展起来。

    “算了，伊布，我们走吧。”方缘纠结了会儿，无奈道，日后有的是机会。

    一般人可能不知道精灵球是什么做的，但方缘可是知道，精灵球不过是用不同颜色的圆甘果实或者混合金属制造出来的罢了，而用不同颜色的圆甘果实制造出来的精灵球有不同效果，用混合金属做的精灵球也有许多功能，最常见的精灵球就是他手中这种红白颜色的，是最基础的。

    如果方缘没记错，制造友友球的核心是绿球果这种球果。

    至于豪华球，他就不清楚了，没注意过。

    而像其他效果的精灵球，制造材料他也略知晓。

    而且，树果、果球这种东西，虽然开始只有秘境才产出，但现在却已经被人大量种植，拿出盈利，方缘捡漏的可能性很大。

    “就是不太好解释，自己也不知道精灵球制造的其他工序，要是能和值得信任的人合作就好了，好麻烦啊……”方缘发现，他好多知道的东西都受到了限制，不能转化成资源强化自己，实在是两个世界的文化差异太大，这些优势可能要他有一定身份地位后才能用到。

    “放心吧，我迟早会给你换一个更舒服的精灵球。”方缘一边走，一边揉了揉伊布脑袋，道。

    接下来方缘打算带它去散步。

    许多新人训练家的精灵孵化后，都不会让它们立刻投入进训练、战斗中，方缘也没例外，训练、对战什么的，他觉得起码要度过新生期再说，那时才是精灵身体机能完善的差不多的时候。

    虽然方缘没打算让伊布近期就开始训练，进行对战，但这不妨碍他看别人对战。

    不知不觉间，他们两个就来到了平城的公共对战场地。

    方缘站到了临近一块对战场地的前排观众席上，没有坐下，而是趴在栏杆上饶有兴致的看了起来，同时伊布也瞪大了眼睛，很是好奇。

    由于刚刚结束新人训练家身份的注册，这里聚集了不少的新人训练家，甚至有新人训练家已经在进行着对战。

    这些对战，虽然笨拙，但却又非常能够打动新人们的心，导致他们前仆后继的投入进来。

    方缘是训练家了，出示训练家ID就能进来免费观看对战，如果不是训练家，还需要交入场费。

    不过，如果方缘想对战，那就得花钱了，要交租借对战场地的钱。

    需要注意的是，在城市里训练家间想要对战，只能到公共对战场地和训练家协会认可的对战馆，俱乐部，无正当理由在路边对战或者让精灵释放招式，是要受到惩罚的，情节严重者吊销训练家身份都有可能。

    当然，在野外也不能随便对战，每一场训练家之间的对战都必须以训练家ID进行登记，所以大多对战都是在正规场所进行，这些法律都是后来完善的，虽然繁琐，但是却让社会更加稳定了。

    “布咿~”

    场地上，一只喇叭芽击败一只尼多朗后，伊布瞬间露出欣喜的表情，似乎是它胜利了一般。

    额…伊布对对战有兴趣？

    “喜欢吗？”

    方缘再次蹭了蹭伊布的额头，他喜欢这个动作，不仅自己很享受，伊布也很舒服。

    “布咿~~”伊布点了点头，但随即露出苦恼的表情，知道自己下场对战估计又是另外一副情景了。

    “看来是我想多了，你倒是聪明得很。”方缘苦笑。

    “没关系，等你再长大一点，我就给你制定一套详细的特训计划，到时候，我们把所有人都打败。”

    “布咿~”伊布这回期待的点了点头，然后继续看向对战场地。

    方缘看了眼天色，然后也观看起来，可能要在这里度过一个下午了。

    不过，这些新人训练家的水平，他倒是不敢恭维。

    连“快躲开！”“我相信你！”“不要放弃！”“站起来啊！”“坚持住！”竟然都不会说。

    这些指令可都是神技……

    方缘内心一笑，当然，这些指令也得建立在精灵的自身素质和精灵与训练家的羁绊上。

    看着看着，方缘思考起来，他该怎么给小伊布制定特训计划呢……

    既然自己有能力构思出一套草系精灵的培育方案，没理由被一个特训计划难住。

