    第203章想要，沆瀣一气

    “袁长老，你简直是……哈哈哈，太逗了。”骆长老笑得直拍大腿，“那死丫头算个什么东西，怎么可能被弑天府庇护。”

    “这只是谣言，你竟然也信。”蓝琼华跟着不屑道，“这女人若真有弑天府庇护，葛家怎么还敢冲她出手？”

    葛家又不是疯了。

    窗外，楚千璃又啊呜一口，吞下尊上亲手喂来的果子。

    唔，好吃。

    夜九渊半垂着眸眼，对屋内那些个蠢货的言论丝毫不感兴趣。

    他全部的注意力都放在了怀中的小丫头身上。

    夜九渊想通过楚千璃细微的神情变化，找出她最爱吃的果子。日后再投喂时，他可以让小丫头吃得更愉悦。

    可惜，怀中这小丫头就是个吃货，不管吃哪种果子，都吃得一脸的满足……

    还真是好养活啊！

    若是有识货的人在此，又听到尊上这颇为无奈的想法，定要吐血三升，以示无语。

    什么叫好养活？

    尊上的认知是不是哪里有问题？

    他此刻拿出的全都是七品以上的灵果啊！

    虹洲大陆，若有谁能得一枚七品灵果，绝对兴奋到发狂，把这七品灵果当做绝世珍宝，小心翼翼地供起来！

    谁会想着直接吞啊！

    毕竟，大多数灵果，除非炼制成丹药，直接吃的话，根本毫无效用。

    尊上这般行为简直是暴遣天物！

    可惜，此时没人能看到这震惊的一幕，也就没人用吐血来表达不敢置信。

    而楚千璃……别指望她对这些灵果的价值有什么概念。

    这货此时满脑子就是——咦，这个果子甜甜的好吃！唔，这个也不错！哇，这个也好吃……

    吃着好吃的小果果，围观玄水宗内部撕逼，人生还能再完美点吗？

    不，绝对不能！

    此时就已经无比完美了！

    “老夫绝不会帮着你们对付楚千璃。”袁长老撂下这句话就气冲冲地离开。

    他对这些个蠢货已经不抱希望了。

    就算没有弑天府庇护，楚千璃能轻轻松松地解决困境，还反杀这么多人，显然不简单。

    这些个蠢货，竟然还拿那小丫头当废物对待。

    简直是……找死。

    袁长老一走，屋内顿时一片死寂。

    蓝琼华皱着眉，挥手让几个弟子先出去。

    待他们都走了，她这才看向骆长老，“眼下，袁长老同我们不是一条心，无法依仗了。”

    骆长老沉着脸点头，“那公主觉得，我们当如何？”

    总不能就此放过楚千璃吧。

    蓝琼华冷冷一笑，“袁长老不愿出手，我们便让葛家出手好了。”

    “这次，葛家也死了不少人，与楚千璃已是不死不休。只要我玄水宗愿拿些好处出来，本公主不信他们不动心。”

    啧啧啧！

    楚千璃摇头，她还以为蓝琼华能有什么招呢。

    结果还是要靠葛家啊！

    嚼吧嚼吧，吞下了嘴里的灵果，楚千璃不想再听两人的废话。

    她指尖一动，手中扣着的封禁符瞬间催动。

    下一瞬，暗芒无声无息地没入蓝琼华体内。

    至于骆长老，楚千璃事先没准备。此时想了想，她掐指一动，给他下了个乱心咒。

