    “高科就差没藏航母了，一架小小的直升飞机不在话下！”曾小今早就把洛千千那点小心思给看得透透的，伸手点了点洛千千的心口，“想要什么列个单子给我，我让冷大少刷卡然后直接送你家去！”

    “啊！啊！！啊！！！小今今！！”洛千千尖叫的声音都快把曾小今的耳膜给震破了，“天底下只有你对我是真爱！”

    高科一脸鄙视，他得了个直升飞机都没傻乐成这样，这个洛千千真是出息！

    “那接下来可以好好做事了吗？”曾小今对自己的队友一向是极其慷慨的，他们有福有享有难同当。

    “一定好好做事！”洛千千答应得比什么时候都快，比什么时候都认真。

    曾小今点点头，“既然我们查不出来，就只好用排除的办法了，我认为冷逸梵最大的可能就是寻仇。所以，你们要彻查我爸爸杀的每一个人，看看跟冷逸梵是否有直接或间接的关系！”

    洛千千有种想晕倒的感觉，“曾叔杀的人可就太多了，有时候一场下来，就是好几十！”

    连高科也觉得有些棘手，“逐一排查的话，需要很长时间，至少得几个月。”

    要不是有这么大的杀伤力，曾爸爸当年就不可能成为令人闻风丧胆的王牌特工了。也就不会带给曾小今母女那么多的灾难！

    “可是我们现在没有更好的办法！”其实曾小今这几天一直在思考这个问题，她能够成为这个组织的头儿，当然是个有脑子的。然而生活骤然给她出了这样一道难题，她真是觉得自己的脑容量有些不够用了！

    “小今今，你还要在冷大少的身边潜伏吗？”高科舍不得让曾小今去受这种苦，一个女孩跟自己不喜欢的男人共住一个屋檐下，那是多痛苦的事情啊，更何况曾小今还是个漂亮可爱的女孩！

    “不入虎穴焉得虎子？”曾小今回道，“我只有站到离阴谋最近的地方，才最有机会撕出它的真面目。再说了，如果我现在突然消失，我们就有暴.露的危险！冷逸梵是个极聪明的人，而且冷氏集团的能量大得超出我们的想象，所以在我们没有想到全身而退的办法之前，只能按兵不动！”

    “小今，要不咱们告诉曾叔吧？也许他会有办法，总比咱们跟瞎子似的排查要好。”洛千千的嘴里向来离不开两样东西：零食和实话。

    “不到万不得已不能告诉爸爸！”这是曾小今的命令，“这些年他是怎么熬过来的，你跟我一样清楚。他好不容易才能够安享晚年，我必须尽最大的能力保护他的幸福！”

    更何况曾爸爸一直非常相信小今的能力，不然不会打电话回去说被绑架了，他都能当成玩笑听。他一手养大的女儿有多少本事，他清楚得很。所以小今不想让爸爸失望！

    曾小今看着洛千千与高科，真挚地说：“你们不用担心我，其实冷逸梵的人还不错，对我也很好，他不会吃了我的！”

    洛千千撅着嘴，“婚都结了，还要怎么吃啊？”她是心疼小今，为了保护曾爸爸也为了保护这个组织，她选择了忍耐，牺牲了婚姻！

    曾小今只是哧的一笑，“喂！冷大少好歹是个绝世美男，身材脸蛋都是顶尖的，光是看着就够养眼了，他要吃了我也是他吃亏好吗？再说了，咱们也需要钱。”

    OP组织的成员都是义务劳动，他们跟特工收的那些钱都一分不剩地用到他们身上去了，把一个只会杀人的特工还原成能在社会上自谋职业的普通人，需要极大的精力与资金投入。

    他们OP成员们都是靠自己的正式工作养活自己，有时候甚至要贴钱，因为需要用钱的地方实在太多了，加上高科又酷爱这种武器与发明。他们时常过着捉襟见肘的日子。

    洛千千被曾小今一说，就更心疼了，嘴角都压了下来，可还在努力地开着玩笑，“瞧瞧咱们小今，可真是舍身为钞.票的高尚节操啊！”

    “那可不？”曾小今主动地拿自己开起涮来，“知道我为什么喜欢欧子轩吗？有钱哪！嫁了他，咱们就等于有了个钱袋子，再也不担心没钱花了！”

    “去你的！”洛千千哧的一笑，都什么时候还开得出这种玩笑，“要我说，欧子轩无论是长相用心还是财力，都比不上冷大少！你就该找个冷大少的男人气气他……唉，对了，你说冷大少会不会是为了搞倒欧子轩所以才……”

    “有这个可能！”高科也觉得有道理。

    “但可能性不大，冷氏无论在财力还是经营规模上，都高于欧子轩不止一个档次。冷逸梵可是个高冷自傲的人，他犯不着为了一个欧氏企业搭上自己的婚姻！”通过这几天的相处，曾小今对冷逸梵显然有了比较深刻的了解。

    “这倒也是。”洛千千空欢喜一场，叹了口气。

    “放心吧，不就是逢场作戏吗？没那么难，冷大少还好吃好喝地照顾我。其实少奶奶的日子挺幸福的！真的！”曾小今的话固然是为了安慰她的小伙伴们，可也有一部分是出自真心，冷逸梵对她的好，她都看在眼里。

    “还说作戏呢？你今天在手术室那一出也太夸张了吧？我跟高科听到你那声音差点没吓死！”洛千千想想都觉得后怕，忍不住轻轻拍了曾小今两下。

    “我知道今天的戏夸张了点。”曾小今笑了笑，讨好地说：“我那不是讨厌手术室，怕以后冷逸梵再让我进去吗？放心吧，以后不会了。以后要演苦情戏，我一定提前喊三二一，给你们一个心理准备啊！”

    “你还装晕倒！”数落起曾小今的“恶行”来，高科与洛千千出乎意料地站到了同一阵地。

    “欧子轩都跑来了，我不抽过去，大家怎么下台啊？”曾小今又卖了卖那一脸讨好的笑，“以后不会了，肯定不会了。”

    为了转移他们的注意力，曾小今特别向高科交待了一句，“有空的话帮我也查一下这个秦雅风！”

    “查她干嘛？”洛千千不解。那个秦雅风不过是围绕在冷大少身边的N个女人之一罢了，没什么特别的。

    “你们想啊，如果我能快一点完成冷大少的协议，搞定冷大少身边的那些女人，我就能早一点拿着钱离开他了，你们也就不能整日为我担心了对不对？”曾小今见大家的注意都被吸引到了秦雅风这，就故意把楼给引歪了，“可是这个秦雅风，不好对付！”

    “有你搞不定的女人？”洛千千深表怀疑。

    “这次遇到了真正的王中王！”

    “啊？火腿肠？”洛千千这个吃货啊。

    不过有个吃货朋友还是挺可爱的，你看曾小今有样学样，在冷逸梵面前装吃货就装得挺成功，至少除了冷逸梵，连阿亮都认为她是个没节操的小吃货。

    “什么火腿肠？”曾小今伸出手指数了起来，“这个秦雅风美丽，知性，能干，坚强，几乎没有缺点，又是冷逸梵的学妹。”

    “学长学妹最暖昧的了，更何况现在还是学妹加助手！”以前洛千千的一个男友就是被低他们一届的学妹给撬走了，所以用泪的教训总结了一条格言：防火防盗防学妹！

    “对啊，她往那里一站，那气场往直接甩出我三千里地啊！而且她对冷逸梵爱得死心塌地，无论怎么看，都是冷大少的良配！”曾小今握了握拳头，“所以，我要灭了她！”

    高科已经在电脑上查找她的资料了，感叹了一句，“还真是个360度无死角的女神。”

    洛千千一巴掌就拍到了高科的脑袋上，“长他人志气，灭自己威风！”

    “没关系，只要是人就一定会有弱点，我就不信这个秦雅风刀枪不入？”曾小今对灭敌一向是很有信心的，不过问题来了——“难点是，我在灭掉她对冷逸梵小心思的同时，还得让她继续留在医院工作。”

    “这怎么可能？心都死了，还能一起工作？”洛千千直摇头，然后一连啃了三四块巧克力。

    “没难度，我用得着你们帮忙吗？直接泼卸妆夜或是吓吓她，不就完了吗？”要只是灭了那么简单，曾小今早就下手了，还留那小妮子在她面前猖狂！

    “秦雅风的工作能力强，跟冷大少的配合又默契，如果她走了，冷大少想再找一个这样顺心的助手就难了，再说磨合也需要时间的，会给医院造成损失……”

    曾小今自顾自地说着，洛千千已经在那里啧啧啧啧地摇头了，领了红本本就是不一样，什么都为老公着想了！

    此时，冷氏大厦总裁室，冷逸梵已经不知是第几次站起来，在玻璃窗前走来走去了，一边走，还一边望着街角那辆毫无动静的冰激凌车。

    怎么吃个冰激凌都这么久？这丫头是要把整桶冰激凌都吞下去吗？也不问问姨妈同不同意？

    “少爷，少奶奶去了挺久，不会出什么意外吧？要不要我去看看？”知主莫若仆啊，冷大少的心思还是阿亮最懂。

    “信号一直在，再等等。”冷大少看了一眼他的手机，信号不停地闪烁着，看了看时间，曾小今其实也没离开多久，只是他等得实在着急，所以才觉得她好像去了很久。

    从来都嫌时间不够用的人，居然尝到一次度日如年的滋味，还真是难得！

    “少爷，呃……”阿亮突然开了口，却又是一副纠结的表情。

