
　　陈默面前出现一个虚幻的抽奖机，从静止开始转动，越来越快。

　　很多东西的影像一闪而过。

　　陈默看到了非常酷的超级跑车、长得像蝙蝠的飞机、航空母舰、光剑、非常复杂的图纸，还看到一只巨大的手套，上面镶嵌着6颗光彩夺目的宝石。

　　抽奖机缓缓停下。

　　【恭喜宿主，获得1立方米移动空间！】

　　【请注意，移动空间不可存放活物！】

　　陈默：“嗯？”

　　“嗯！”

　　这个奖励，陈默很喜欢！

　　这是有钱都买不到的奖励！

　　私人移动空间，远远超越现代科技，匪夷所思！

　　这个空间最简单的用法是存钱，陈默先去银行取现金，把现金装到移动空间里。

　　一立方米的移动空间，可以放八百多万现金，陈默打算取二百万现金放进去。

　　以后需要用钱的时候，他假装从背包里掏出来，其实背包里什么都没有！

　　除了这个简单的用法，他还有很多其他的想法！

　　回到津城的时候，已经是晚上十点。

　　陈默找米兰达拿了水桶包，便自己走出去。

　　他已经安排好，让唐拉雅秀的经理潘大壮开车过来和米兰达接洽，东西先存放在酒店的总统套房。

　　冷如霜穿着短款包臀裙，修长的大腿上套着黑丝，高挑的身材分外亮眼。

　　一股高冷的气息逼人，生人勿进。

　　但她看到陈默，脸上的坚冰立刻融化，开心地朝陈默挥手。

　　陈默看到冷如霜，眼睛一亮，许久未见，甚是想念。

　　他朝冷如霜招了招手，走了过去。

　　冷如霜想要飞扑过来，却又矜持地慢慢挪动。

　　“mua~”

　　陈默连续在冷如霜脸上脖子上亲吻，眼睛贼兮兮看向四周，没有其他女性朋友的身影。

　　松了口气。

　　神豪的大好人生才刚刚开始，他可不想面对修罗场。

　　虽然他和那些女性朋友只有纯洁的关系。

　　牵着冷如霜的小手，陈默走向机场停车场，他的保时捷718就停在那里。

　　津城国际机场的停车场收费还可以，停一天封顶60块，第二天只需要50块。

　　陈默支付了160块停车费，载着冷如霜朝市区方向驶去。

　　机场在津城东部，非常偏僻，已经晚上10点多车辆稀少。

　　夜，静谧。

　　陈默把水桶包递给副驾驶上的冷如霜，咧嘴一笑，“送你的。”

　　“这是什么？”冷如霜没想到还有惊喜。

　　“打开看看。”陈默没有直接回答，收礼物的人拆开包装，自己发现惊喜，往往更有惊喜的效果。

　　看到外包装上硕大的两个字母“lv”，冷如霜目光一凝，她在网上见过这个牌子，跟古驰一样是世界知名的奢侈品，好像叫路易威登。

　　她拆开包装，看到了最里面如艺术品一般的水桶包。

　　“谢谢你。”冷如霜惊喜道。

　　女人最喜欢包包，冷如霜这个高冷校花也不例外。

　　“这个包一定很贵吧！”她有点心疼。

　　她喜欢的是陈默，而不是陈默的钱。

　　陈默轻摇手指，“不贵，才15000块。路易威登这个牌子，你也知道的，在津城没有门店。”

　　“我这趟去魔都，专门去路易威登门店给你买的。”

　　“喜欢吗？”

　　冷如霜如小鸡啄米，“喜欢，可是1万5的价格···真的很贵。”

　　她被陈默感动得热泪盈眶。

　　去魔都办事，百忙之中，竟然还想着给自己买礼物。

　　前方有一个岔路，陈默把车拐进去。

　　在一个小公园前停下，公园里有个大池塘，池塘里长满了荷花和睡莲。

　　前世的时候，陈默恰巧来过这里，知道有这么一处存在。

　　是幽会的绝佳场地。

　　他还在小公园偏僻角落里见到了废弃的子孙绝命袋。

　　没想到，有一天，他会带冷如霜来这里。

　　皎洁的月光洒落在水面上，几只青蛙的叫声让静谧的夜更加幽深。https://m.23sk.net

　　陈默看着冷如霜会说话的眼睛，“好姐姐，最近有没有想我？”

　　高冷校花冷如霜媚眼如丝，诱惑道，“想，姐姐想你想得紧，需要经常换小裤裤。”

　　干···陈默一阵头大，冷如霜实在是太反差了，让他有点招架不住，让他像一只飞蛾，想要飞扑上去。

　　哪怕前面是刀山是火海，他也要飞扑上去！

　　陈默解开安全带，凑过去，吻住冷如霜的唇。

　　今天为了给陈默接机，冷如霜特地化了美美的妆，嘴上涂了她珍藏的naturaglace有机口红。

　　值得一提，这是一种可食用口红，吃到肚子里也不会出问题。

　　还有一股自然的芳香。

　　陈默的吻非常炽热，让冷如霜本就躁动的心跳再次加速。

　　吻到动情的时候，陈默解开冷如霜的安全带，把她抱到了主驾驶位上。

　　冷如霜的腿又长又直，让人迷恋。

　　能够有这么一位女性朋友，陈默真是赚到了，心中大呼过瘾。

　　本就短的包臀裙，被提了上去，露出圆润的玉腿，几乎要到腿根。

　　陈默也心跳加速，快到嗓子眼。

　　香艳的一幕，让他情难自已。

　　蛙声一片。

　　一只青色的水蛇兀地出现在水底，它仰着头，张开嘴，吐出令人恐惧的蛇信。

　　仿佛可以噬人。

　　突然，青色水蛇拨开水草，发现了一个鱼洞。

　　它缓缓游了进去。

　　夜，是那样静谧，皎洁的月光洒落。

　　微风拂过，湖水拍打岸边，发出阵阵声响。

　　一个小时后，陈默为冷如霜擦拭身上的汗水，把放倒的座椅升起来。

　　夏日总是容易流汗。

　　“好姐姐，你的口红真好吃，还有吗？”陈默伸手勾住冷如霜的下巴。

　　冷如霜的反差让他着迷。

　　“好弟弟，当然有啊，姐姐下次涂给你吃。”冷如霜娇媚一笑，把裙子往下拉了拉，盖住乍泄的春光。

　　“你也很好吃。”她补充道。

　　平平无奇的一句话，极具诱惑性，陈默差点再次发功为冷如霜止痒。

　　算算时间，米兰达应该已经配合潘大壮把东西放到唐拉雅秀的总统套房，这会已经离开。

　　至于她是就地开了房间住一晚，还是连夜乘飞机回上海，陈默并不关心。

　　他这会就想回房间里喂冷如霜吃宵夜。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第77章 冷如霜接机免费阅读。https://www.23sk.net 