    “炼化此石，可形成护体蛟龙。一旦外物入侵，修士本身如果受到强大的攻击，这护体蛟龙便能抵消对方的攻击，不仅是法力上的攻击，也包括元神上的侵袭。眼下这块亢龙蛟石还不够大，不过防御能力也足以达到元婴中期左右，对于在座的各位而言，甚至还不如一些人的护体灵甲。不过要提醒诸位一句的是，这此石可不是什么寻常的护体蛟石，而是亢龙原石。只是一块残石而已。出自星野鬼原。更多的话想必不用我另外再强调了吧。”项南明语气平淡地道。

    “什么？传闻中的亢龙原石，出自星野鬼原！”在场的诸人虽然修为，身份已经站在了此界人族的金字戴巅峰，可彼此身份地位差不多的情况下，也不用怕惹得其他人笑话，脸上的惊色毫不掩饰。如果只是普通的护体蛟石，对于在场的诸人而言，得之虽然助益不小，但作用也算不上太大，毕竟在场的除了炼丹，炼器宗师之外，其他的都已经是大修士，元婴中期的防御，对于他们要面对的对手而言，一旦不敌，估计也起不了太大的作用。

    只不过如果是亢龙原石，可就完全不一样了。眼前的这一小块亢龙原石对于在场的诸位自然不算太有吸引力，可既然从星野鬼原找到了一块，难保不会有其他的亢龙原石。

    亢龙原石之所以珍贵，便是因为其可以相互吞噬融合，如果再找到其他的亢龙原石炼化到一起，一旦护体龙甲的防御能力能抵挡大修士级别的攻击，对于在场任何一个人而言，都弥足珍贵。毕竟这亢龙原石自身拥有着惊人的防御与恢复能力，并不需要额外的消耗法力。

    “五十万中品灵石！”

    “八十万！”

    “一百万。”陆小天也按捺不住加价，虽然他已经有如意战甲，暂时还用不到这亢龙原石，不过跟其他人的想法一样，等到以后也收罗到足够的亢龙原石便能派上大用场了。

    只不过陆小天才一出口，其他人眼神便有些怪异地向陆小天看来。

    “怎么，有什么不对吗？”陆小天见众人一副怪异的神情，不由有些疑惑，看了看旁边的项倾城。

    “按照惯例，第一次参加这种会议的客卿长老，只能得到一件灵物，后面为元老院作出足够多的贡献之后，才能视情况而定，享有同诸位长老一般的权力。”项倾城道。

    “你怎么不早说。”陆小天原来如此地道。

    “你也没问。”项倾城淡然地扫了陆小天一眼。

    “你这女人，报复心理挺重。”陆小天没好气地传了一句音。

    项倾城也不回陆小天，只不过嘴角却是弯起几丝促狭的弧度。

    “一百一十万！”项倾城直接加价。

    此时亢龙原石的价已经达到了相当的地步，又有两人跟了一番，最终还是被项倾城以一百四十万中品灵石的高昂代价给拿了下来。

    后面又出了几件极为了得的灵物，元老院的诸多长一番激烈竞争，其中又出现了一份玄牡神元液，再次被项倾城拿下。后面也出了一些极其惊人的灵物，只不过对于陆小天与项倾城而言，并非必需之物。一场会议下来，各有所获。

    “东方道友，老夫在飞鹤潭静侯你的到来，到时候咱们再切磋一下丹术。”一众大修士各自散去，邝阳先生再次对陆小天发出邀请道。

    “邝阳先生放心，我一定会前来叨扰。先行告辞！”陆小天得偿所愿，心情颇为不错地道。

    “告辞！”

    “给你！”项倾城将之前竞得的那块亢龙原石向陆小天一抛道。

    “你不要此物？”陆小天讶声道。

    “给你你就拿着，我另有师傅留下的灵甲护身，用不着这亢龙原石。”项倾城摇了摇头道。

    陆小天点头，也不客气，将亢龙原石收下，毕竟银箫子那等强者，活了近两千年的老怪物，又是至尊元老令的持有者，项倾城继承了其师傅留下的财富，自然身家也非同小可。

    “咱们回去吧。”收下亢龙原石后，陆小天说道。

    “等一下。”项倾城叫住了陆小天。

    “还有什么事吗？”陆小天问道。

    “我给了你亢龙原石，那是因为咱们两个的交情。我可以不要你的回报，但你也不能真的好意思不给。”项倾城面色淡然地道，“我看你给邝成王的那颗破阶丹挺不错的，你拿来答谢我的好意，我不会拒绝。”

    “给你便是。”陆小天愣了一愣，连人家的藏剑匣都拿了，给她一颗破阶丹也没什么。只不过得了藏剑匣之后，陆小天跟做贼似的，却是一直没有拿出来，毕竟项倾城一直距离不远，万一要是其对这藏剑匣有什么感应，糗可就出大了。

    两人一起返回，日子仍然跟之前一般，一行人一如既往的修炼十转融元功。陆小天除了自己的修炼之外，控制的傀儡不断地锤炼鱼小乔与项华二人。

    另外项国又出了一个丹术大宗师的消息如漩风一般吹遍了整个项国，甚至更远一些的北齐，天武国也已经知晓此事。除却了修炼之外，陆小天放出风去，收罗磐青石，高阶的妖兽精魄，十一阶妖禽精血，亦或是十二阶的妖兽精血，以及一些体修所需之物。代价自然是他这个丹术大宗师可代其炼丹。

    偶尔陆小天也会抽空去一趟邝阳先生的洞府，两人一起探寻，切磋丹道。当然，作为项室皇族的客卿长老，隔一段时间炼制一炉灵丹是必不可少的。成为元老院的一员，陆小天才算是知道这传承久远的项国是何等的富庶。不仅仅是在灵物的和蔼上，还有陆小天修炼吞魂大法所需要借鉴的一些类似妖物的功法。

    当然，最让陆小天获益菲浅的还是项国传承下来的各种丹方。甚至有相当的部分是古修士传承下来的丹方，化神，甚至化神期以上境界所需的丹药，当陆小天接触到化神期修士以上神虚境的丹方时，陆小天心里的震骇可想而知，若是没有神虚境修士，又如何会炼制如此等阶的灵丹？

    且不管有用没用，陆小天将这些丹方纷纷用玉简拓印了一份，留作日后慢慢去推敲其药理。

