    眼见着刚刚还一脸自己被伤害的毒蝎部落兽人们嗖嗖嗖的站起身来跟在前面的几位雪虎部落兽人身后向外走去。

    屋内的众人面色都很是一眼难尽。

    “我总感觉这些家伙过来告密就是为了混食物吃。”

    一个飞鹰部落兽人战士喃喃道。

    伍月看了他一眼，就很想说，自信点，把‘我总感觉’去掉。

    但是现在，却不是说这些的时候，伍月转身看向上首两位面色凝重的巫：“巫，刚才毒蝎部落兽人说的超级部落是...”

    她着实是有些惊讶的，她以为这个世界便是有其他的地方，也会是像极地森林和赤炎平原这种，由一个个大中小的部落组成的。

    但是现在竟然在毒蝎部落兽人的口中听到了超级部落。

    他们雪虎部落、飞鹰部落、狂狮部落和黑狼部落是极地森林的四大部落。

    赤炎平原也有毒蝎和岩盐两大部落，但是超级部落却是第一次听说。

    更何况，不得不让人在意的是，刚刚毒蝎部落兽人说的更高级的修炼方法。

    雪虎巫和飞鹰巫对视一眼：“你们没有听说过超级部落也很正常，因为我们极地森林和赤炎平原并没有超级部落的存在。

    极地森林因为有着凶兽的存在，我们兽人战士提升实力虽然与那些服用巫药的部落相比要安全许多，但是在却也因为每年与凶兽的战斗而不断消耗着，所以并没有什么顶端实力的兽人战士和巫。

    至于赤炎平原...”

    雪虎巫冷笑一声：“赤炎平原因着靠近云雾山脉，所以部落中只要有年轻且实力强大的兽人或是巫，就会像刚刚那毒蝎部落说的一样，被那什么超级部落使者带走。

    相对应的，也会给他们一些在超级部落眼中来说并不是很重要的修炼方法。

    就这样，我们极地森林和赤炎平原一直都没有诞生出超级部落来，因为我们的实力不够。

    不仅要有突破金阶的兽人战士，最重要的是...”

    他看向伍月和众人：“要有巫师...”

    伍月皱眉看向上首的雪虎巫：“巫和巫师...”

    有什么不同呢？

    “突破地阶的巫才能被称为巫师，我们极地森林一个都没有，而赤炎平原的那两位巫，怕已经突破了。”

    众人默了...

    所以赤炎平原是因为被那些超级部落给抽走了能够壮大部落的血液，而他们极地森林纯粹就是因为自己太弱了。

    这个事情想想就感觉很扎心。

    “四位巫师，几十位的金阶兽人战士，说不定还有隐藏在队伍中的金阶以上战力，我们极地森林...不是对手。”

    这话虽然扎心，但却是真的。

    “巫，那我们接下来要怎么办？如果被那个超级部落的使者队伍找到...”

    怕是他们这些部落兽人会被圈养起来，沦为狩猎晶核的工具吧。

    “我们要准备离开了。”

    飞鹰巫轻叹...

    众人身体一震，离开？

    这是什么意思？

    伍月也震惊的看向雪虎巫：“巫，难道我们要迁徙么？”

    迁徙...若是能够找到适合的领地还好，但是看现在的模样，要在一片陌生的地方拥有属于自己的领地，怕是极难的。

    雪虎巫攥紧了拳头：“我们不能不离开，如果让那些超级部落找到，他们根本就不会在意我们这些人的生命。”

    他说话时，双手紧紧的攥起。

    超级部落的残忍，他是见过的。

    以前的雪虎部落也是有几位巫弟子的，且那时候的几位都比他的天赋要好，所以他从来不觉的自己能够继承雪虎部落巫的位置。

    所以便和几个兽人战士相约一起出去游历了。

    他们并没有去到很远的地方，甚至都只是刚刚去到那云雾山脉的边缘。

    在游历中他成为了一名正正的巫，也是那次突破让他万分庆幸。

    生活的云雾山脉的边缘的一个部落中，他亲眼目睹了那些弱兽族和奴隶们的悲惨。

    对于超级部落来说，不是自己部落的族人就要干活，一直一直的干活。

    动辄打骂，如果部落中的努力被打死了，他们根被就不在意，赤果果的尸体被扔在森林中任由那些野兽啃噬。

    云雾山脉和白沙盐海太大了，所以有很多很多的大中小部落。

    这些大中小部落都是生活在那些超级部落统治下的。

    如果有那个大中小部落违背了超级部落的命令，等待他们的就是灭族。

    或是整整一个部落的族人都被贬为奴隶。

    收起自己对那些超级部落的会议，雪虎巫深深的叹了口气：“反正你们记得，超级部落惹不起。”

    众人从未见雪虎巫如此凝重的表情。

    “那我们去哪里？”

    伍月声音有些干涩。

    “离开极地森林，最起码要在超级部落到来之前离开，如果超级部落真的看中了晶核，我们最后的下场就真的不好说了。”

    伍月身侧的拳头紧紧的握着，想到这几日族人们对她的赞言，前几日突破的喜悦荡然无存。

    “你们打算迁徙到哪里去？”

    飞鹰巫站起身来看向雪虎巫。

    他们都不愿意成为超级部落狩猎晶核的工具，所以走是唯一的办法。

    雪虎巫摇了摇头：“我也不知道，你们迁徙的事情还需要和部落族人商量一下。”

    那可是迁徙啊...

    雪虎巫深深的叹了口气。

    飞鹰巫看了他一眼：“我想和族人们说一些事情。”

    雪虎巫看向身边的半兽人战士：“带他们去之前交易会时候居住的那些小房子。”

    “商量好了和我说一声，我先派族人去赤炎平原打听消息，如果是真的，立刻将这个事情告诉狮子和老狼那两个家伙。”

    雪虎巫郑重点头：“好，那我们先确定好迁徙的地方，剩下的事情就交给你们了。”

    飞鹰巫点头，实际上，在毒蝎部落兽人进入极地森林被他们抓住后，他就已经派族人去赤炎平原查探消息了。

    现在就是等族人回来，看看消息是不是准确了。

    飞鹰巫和飞鹰部落兽人战士离开了，屋子内瞬间寂静下来。

    众兽都不由的抬头看向他们身处的房子。

    好不容易才刚刚建造好没有多久的房子，他们都还没有居住多长时间，不用饿肚子了。

    雪虎部落的兽人战士们心中是何感受？

    雪虎族长站在雪虎巫下方，心似是被掏出来放在油锅里炸似的，他双手紧紧的攥着。

    生平第一次，竟是有了种即将成为奴隶的感觉。

    延续至今的雪虎部落，若是真的被那些超级部落困在这里成为狩猎晶核的奴隶，那真的是屈辱极了。

    “巫，我对于迁徙的事情并不了解，就先回去了。”

    伍月站出来，看向上首的雪虎巫。

    雪虎巫看着眼眶微红的小雌性，心中也是发出一声重重的叹息：“好，那你回去吧，有消息我会通知你。”

    伍月点点头后，转身走出了屋子。

    但是此刻，她却感觉自己的步子无比沉重。

    “统子，听到没，你家宿主我即将要成为奴隶了。”

    统子抠了抠鼻孔：“宿主，不是统子我不给力哈，着实是因为你现在修炼的时间太短了。

    那些老家伙都是修炼了上百年了，你根本就没有办法比，不要自责。”

    宿主的心里不舒服，统子也憋屈的很。

    一路回到自己的屋子里，伍月并没有点燃自制的兽油灯，就那样黑乎乎的坐在屋子里，沉默极了。

    “统子，你有没有什么办法能够让那些超级部落的人不踏入我们极地森林的领地？”

    伍月的声音悠悠的，听上去有些渗人。

    “除非你变的很牛批，不仅仅是成为巫师，还要成为那种战力强悍且修炼等级远远超过超级部落巫师的存在。”

    伍月转身摸了摸蓝胖子的脑袋：“没发骚啊。”

    统子怔住：“...”

    片刻后反应过来狗宿主话中的意思，瞬间就炸毛了：“狗宿主，我们还能不能愉快的交流了？”

    伍月皮笑肉不笑：“我都快要玩球了，还谈什么愉快的交流啊。”

    她现在的修炼等级，想要短时间内成为超越巫师的强大存在，且还战力强悍？

    就觉得还是洗洗睡比较快。

    突然，她想到什么似的转头看向统子：“难道是你那里有什么神丹能够帮助我到达那种强大的境界？”

    统子正一脸怨念的掰着自己的jio丫子：“狗宿主，你做梦呢？

    有那样的神丹我自己早啃了，还会留给你么？”

    伍月：“...”

    打探消息的飞鹰部落兽人战士是在第二天的中午到达雪虎部落的。

    仍旧是在雪虎巫房子的大厅内，众人的面色都很是不好。

    一个看上去黑市疲惫的飞鹰部落兽人战士喘息着坐在木凳上。

    “赤炎平原正在举行选拔，我隐在森林中的时候，听那些前来狩猎的兽人抱怨说什么竞选不公平，超级部落使者偏袒岩盐巫女什么的。

    最重要的，那些岩盐部落的兽人战士好像在准备什么，我从他们的说话中听到了极地森林。

    但是因为太过于靠近岩盐部落，差点被发现，我立刻离开了。”

    飞鹰部落兽人的话音落下，屋内寂静极了。

    “看来那几个毒蝎部落兽人说的是真的了。”

    飞鹰巫看向雪虎巫：“你们准备迁徙去哪里？”

    雪虎巫眸色深邃：“向深林相反的方向迁徙。

    如果是岩盐巫女告诉他们关于晶核的消息，那么他们肯定会知道晶核是从凶兽体内得到的。

    他们的目标一定就是深林中的凶兽。”

    飞鹰巫动了动唇，雪虎巫似是知道他要说什么，皱眉道：“不要想着进入深林里面，如果是向着相反的方向迁徙，我们或许还能够保存更多的族人。

    但是深林内的话，只能是成为那些凶兽的食物。”

    说道这里，他不由的便想到了前几天出发去深林的元琅一行兽人，心中苦涩。

    飞鹰巫深深的叹了口气，招来几个飞鹰部落兽人战士：“你们全速飞去狂狮部落和黑狼部落，将这个消息告诉他们，一定要记住，让他们抓紧时间。

    最好是在五天之内就要离开。”

    五天...

    这个时间太短了...

    两天，伍月什么都没有说，因为在绝对的实力面前，一切花招都是没有用的。

    以前从来不知道超级部落的存在，现在知道...

    现在知道也没用，因为他们实力不够，无法反抗。

    ···········································································································

    如果是岩盐巫女告诉他们关于晶核的消息，那么他们肯定会知道晶核是从凶兽体内得到的。

    他们的目标一定就是深林中的凶兽。”

    飞鹰巫动了动唇，雪虎巫似是知道他要说什么，皱眉道：“不要想着进入深林里面，如果是向着相反的方向迁徙，我们或许还能够保存更多的族人。

    但是深林内的话，只能是成为那些凶兽的食物。”

    说道这里，他不由的便想到了前几天出发去深林的元琅一行兽人，心中苦涩。

    飞鹰巫深深的叹了口气，招来几个飞鹰部落兽人战士：“你们全速飞去狂狮部落和黑狼部落，将这个消息告诉他们，一定要记住，让他们抓紧时间。

    最好是在五天之内就要离开。”

    五天...

    这个时间太短了...

    两天，伍月什么都没有说，因为在绝对的实力面前，一切花招都是没有用的。

    以前从来不知道超级部落的存在，现在知道...

    现在知道也没用，因为他们实力不够，无法反抗。简历库来看一看没机会吗

    ···········································································································

