    临渊商会，的确是魔族在这里的一个分支。

    不过，临渊商会的前身，并非是魔族的势力，而是人族联盟的势力，所以才能够在这里建立起庞大的临渊商会。

    而临渊商会的创始人，并非人族、妖族等一些顶级种族，而是一个比较特殊的种族，婓海族，这婓海族，本身并不算庞大，只是一个小种族而已，不过他们所蕴含的天赋神通，能够让他们鉴别出很多的宝物，甚至可以鉴别出万族宝物来。

    依靠着这个手段，临渊商会渐渐的发展，不过，婓海族很清楚的知道自己的劣势所在，因为后台并不算强，导致他们在这里无论怎么发展，都不可能成长成为比拼人族、妖族等人族势力顶级种族的商会。

    所以，婓海族想尽办法，联合一些小种族，并且主动和人族还有妖族等顶级种族进行交易，让出大头的利润，提供给他们强大的庇佑。

    渐渐的，临渊商会发展了起来，他们像是人族和妖族等顶级种族的白手套，再加上他们特殊的天赋神通，开始往魔族联盟进行发展。

    本来，在两大敌对联盟进行商业发展，是一件极其困难的事情，任何一个势力都不愿意见到这样的势力。

    可谁知道，临渊商会在魔族联盟中的交易居然颇为顺利，他们先从虫族等小势力进入，一点点的，居然打通了魔族交易的渠道。

    而因为他们的特殊神通，可以鉴别魔族的宝物，再加上临渊商会比较听话，且无数年的发展，在人族和妖族之中也建立了一些关系和人脉，于是临渊商会渐渐的变成了一个可以暗中在魔族联盟和人族联盟两大势力进行交易的商会。

    这令得临渊商会迅速的发展起来。

    在万族战场上运行无数年之后，临渊商会最终成为了这片区域顶级的商会之一。

    可临渊商会不知道的是，魔族其实为了打通和人族联盟的渠道，早就暗中观察着诸多势力，试图在人族联盟中扶持一些傀儡，而临渊商会也是魔族观察的对象。

    而当临渊商会试图来打通魔族渠道的时候，魔族暗中大行方便，这才令的临渊商会十分顺利的便打通了两大势力之间的渠道，令的临渊商会迅速发展。

    而当临渊商会发展到一个程度的时候，魔族终于动手了，他们设下陷阱，吸引临渊商会婓海族的会长进入，最终，在某个秘境中奴役了临渊商会会长，将临渊商会彻底收入囊中，掌控在魔族麾下。

    这临渊商会的会长根本没有意识到，他们临渊商会能崛起，其实是魔族一直在暗中扶持，否则岂会能够做到这么大？

    而魔族之所以选中临渊商会，也是因为临渊商会是小族婓海族建立，人族联盟的一些顶级势力很少会对外族的人进行强制检测，这也导致了临渊商会能够安然立身。

    并且，魔族虽然通过临渊商会会长奴役了一些商会高层，但商会的中下层，魔族并未干预，他们也根本不知道自己的会长已经被魔族掌控，这也导致临渊商会的中下层一直以为自己是人族联盟的势力，虽然会和魔族进行一些交易，但这些交易，是人魔两大势力彼此默许的暗中渠道而已。

    这也导致临渊商会一直没有暴露过。

    “这魔族，还真是好算计。”

    听到了魔族对临渊商会的掌控，秦尘不由惊叹。

    这魔族的手段，的确非凡。

    他们并非直接派遣自己的人，潜入敌对势力，然后发展，因为这样暴露的可能性太大了。

    而是暗中观察人族联盟的一些普通势力，他们也不会贸然去控制人族联盟中一些顶级种族的高层，这样风险也很大，而是去观察一些普通的小种族所建立的势力。

    并且，选中对象之后，暗中帮助这些小种族提升自己的实力，当他们成长成为一个颇大的势力，并且已经在人族联盟中打通足够的关系之后，再进行收网，对其进行掌控。

    而且，魔族的掌控并非是将整个势力都收入囊中，而是直接掌控住这个势力中的几个关键人物，再加上临渊商会本身就会进行人魔两大势力之间的交易，这样一来，暴露的可能性自然就无比之地。

    至于临渊商会的会长和一些高层，则表面上以进入各大秘境中修炼，冒险为由，实则，这些人掌控在魔族手中，进行远程操控。

    这样一来，就算是有人对临渊商会进行怀疑，强行闯入这里，对临渊商会如今的高层进行调查，也会发现这些人并没有投靠魔族，从上到下，其实只有极其关键的几人，才是魔族的人。

    “隐藏的的确很深。”

    秦尘感叹。

    如果这次不是他暗中跟随古旭长老来到这里，也不会发现这临渊商会其实是魔族一直暗中扶持。

    事实上，就连古旭长老也不知道临渊商会其实是魔族的人，他顶多以为，这片空间是魔族暗中在临渊商会中购买的一个隐秘修炼空间而已。

    紧接着，秦尘又询问了有关天工作的一些消息。

    魔族在人族之中，有不少的潜伏的势力，不同势力的作用也不同，而临渊商会主要目的，还是联系天工作中的魔族奸细，对天工作生产的矿脉，圣兵，暗中交易到魔族势力之中。

    在这片天工作大营中，他们一共有四名奸细，其中，除了古旭长老、风回尊者、天刑长老之外，还有一名厄石尊者也是。

    不过，其中除了古旭长老和天刑长老是能和临渊商会联络的外，风回尊者和厄石尊者只不过是下层人员，他们听从古旭长老和天刑长老的吩咐，并不知晓这里。

    这让秦尘无语，一个天工作大营，竟然就有四名奸细，这……难怪神工天尊对自己的天工作如此不放心。

    “对了，除了这片大营中有魔族奸细之外，天工作总部最大的奸细又是谁？”

    秦尘询问。

    因为从古旭长老口中，他得知天工作一名副殿主，居然也是魔族的人。

    

