    其实蒋少絮说的这一点，也是其他人比较在意的一点。

    说实话，他们本来是想要在接下来的国馆挑战中，各种虐菜加横扫的。

    没有想到在这第二场历练中就遇到了这样一个非常和善的地方。

    让他们都没有办法发飙了。

    “既然他们如此的讲武德，那我们也不用想着欺负别人了，维持住自己的谦逊有礼加优秀就可以了。

    我想我们队伍里的很多人对这一种东西都是拿捏的死死的吧？”张涛看着官鱼等几位家族子弟说到。

    其实这里除了艾江图和南珏两个军人，其他的人或多或少的，都是懂一些张涛所说的东西的。

    毕竟在家族长辈面前，总不能表现出天老大，我老二的样子吧！谦逊有礼真的随便拿捏。

    其他人也不反驳，毕竟事实如此。

    他们这些人里面，基本上都非常的会讨好长辈。

    毕竟即使你的直系亲属的家族地位非常的高，比如自己的亲爷爷。

    但是拥有这种血缘关系的，在家族之中没有五十也有二十。

    毕竟已经隔了一辈了，只要不是刻意的节制那一方面，开枝散叶是在所难免。

    这样的情况下，在场的那些比较依靠家族的人，怎么可能会都是依靠自身天赋碾压其他人才脱颖而出的呢？这并不现实。

    所以……别看一个个人五人六的，在家族长辈，尤其是位高权重的长辈面前，那可都是乖宝宝一类的人物。

    “到时候再说吧！反正我们这一次的目的也并不是国馆徽章，顺带而已，后续的历练才是关键，到时候无论是谦逊，还是猖狂，只要别输就可以。”

    艾江图说了一句之后，就前往了自己的房间。

    “也是，刚好我也比较的想要逛一逛，他们的安排正合我意。”蒋少絮本来还担心自己不知道这里的情况只能瞎逛呢，既然明天有人带路，那再好不过。

    其他人也陆续前往了自己的房间。

    而张涛也在到达了自己的房间之后，立刻开始了冥想。

    其他人的情况也大致相同。

    毕竟他们有些人才刚刚成功进去高阶，还是需要尽快稳固住，并熟练掌握这些新得到的力量。

    在国府队伍这样一个万众瞩目的地方，他们需要面临的东西就是不进则退。

    而且从第一轮没有国馆的人晋级上来这一点，就可以非常明显的感受的出来，他们这些人有些太多了。

    在这一次的巴基斯坦的历练之后，必然还会有至少一个人被淘汰掉。

    这种紧迫感，让那些本来实力就比较靠后的祖吉明等人都倍感压力，现在再不努力，他们就有可能会在不久之后和周旭落的同样黯然离场的情况，无论是谁，都不一样那个人会是自己。

    第二天早晨，张涛他们就在艾特的带领下对卡拉奇的一些标志性建筑进行了参观。

    首先就是巴图大清真寺，大清真寺整体采用***建筑风格，穹顶直径长72米，中间没有柱子支撑，其重量全被分散在周围较低矮的墙上。主祈祷堂一次性可容纳5000人同时祈祷，是世界上第-清真寺，而且在建造时已经将声学纳入到考虑的范围中，现在，主厅的一端的人可以听到另一端人的说话声音。

    清真寺还有一座尖塔，高70米，与穹顶建筑一起构成完美的整体。巴图大清真寺主体建筑全部用白色大理石建造，通体洁白，圣洁肃穆，不仅是宗教胜地，也是宏伟的建筑奇迹。

    而且根据艾特所说，这座建筑是当时巴基斯坦最为优秀的岩系魔法师邹玉大师倾尽自己辉煌一生中最后的三个月寿命建造而成，在当地人的心中，它的纪念意义远要超过他的外观。

    之后就是卡拉奇的非常具有标志性的建筑，国父墓了。

    国父墓又称“真纳墓”，它之所以叫国父墓，是因为它是巴基斯坦国父穆罕默德.阿里.真纳的陵墓，位于卡拉奇市中心，墓顶冠以巨大的半圆形曲面，四周是白色的围墙，大理石砌成的台基呈四方形，***风格的方形白大理石陵墓主体屹立于棕榈树和各色鲜花之间。整个环境清新幽静，给人以庄严、圣洁之感。

    这位穆罕默德.阿里.真纳可并不简单，能够成为巴基斯坦的国父，他有的，可不仅仅只是慈祥，和蔼。

    他更是巴基斯坦历史上，最为优秀的水系法师，具体修为究竟如何，并没有记载。

    但是他活着的那些年里，巴基斯坦就再也没有什么人因为没有粮食而挨饿了。

    要知道，在这之前，巴基斯坦每年因为没有粮食而饿死的人就要几万人。

    只是因为一个人的出现，就解决了这样的一个大问题。

    这是一个多么恐怖的事情？反正张涛众人认为他的国父之名当之无愧。

    而在参观了这两座历史悠久，且故事非常独特的建筑物之后，艾江带他们平常了当地的美食。

    由于两国之间的饮食差异还是比较大的，所以张涛他们并不是很能欣赏这里的美食。

    对于张涛来说，也就一个名叫扑哩的吃的还比较的不错。

    好奇之下，他还问了那位厨师这种东西的做法。

    扑哩是在巴基斯坦最喜欢的菜之一。它是一道菜，大多吃的早餐。扑哩poori基本上是一种甜点蕴藏着丰富的油，鸡蛋，和 Sooji (一种面粉)或盆地(克面粉)作为一种基本成分制作而成。晓狮妹此前找到过这种食物，吃过口感非常好，很像贵州一种油炸糍。

    这个就是对方的那位厨师给出的介绍和制作手法。

    对于张涛这种料理白痴来说，这种东西其实和没有也差不多，过了一会儿之后就直接忘记了。

    对于他来说，还是那种现成的吃的和火锅烧烤比较的适合他，简单还好吃。

    之后艾特又带他们去了例如特达古城，皇羽宫殿等众多的常人无法参观的地方。

    虽然故事多样，且很有那种历史的那种厚重感。

    但是最后看着看着，张涛他们还是难免的有些腻了。

