    第38章 楚少这辈子没遭过的罪都在这遭了   

    第二天，天河商贸。

    

    楚南峥到楚氏时候换了一个人接待，哥们儿全程冷着脸，楚南峥也始从头到尾没吭声。

    

    一个入职手续办的像在打仗，周围的人纷纷退避三尺。

    

    上午结束，哥们儿带着楚南峥到了后勤仓库，直接扔给他一套工作服：“换上衣服，一会儿会有库房管理过来告诉你工作内容。”

    

    说完，便头也不回地走了。

    

    楚南峥来的时候已经料到这份工作不会太好做，只不过看着眼前明显是别人穿过的衣服，觉得自己到底还是低估了自家大哥对温以然的厌恶程度。

    

    衣服他扔在地上没动。

    

    看了眼时间，十二点，秉着既来之则安之的原则，楚南峥决定先找个地方解决午餐。

    

    然而步子还没从库房迈出去，仓库的门就被人从外面推开了。

    

    进来的是个男人，年纪看上去三十多岁，头发乱糟糟的，胡须茂密，乍一看过去有些凶。

    

    他一眼看到楚南峥，先是一愣，紧接着厉喝道：“衣服怎么还没换，赶紧的，换完衣服出来干活儿！”

    

    楚南峥瞥了一眼扔在地上的工作服，冷着声音开口：“衣服尺码不合适，太大。”

    

    “工作服是均码的，每个人都一样，在仓库干活儿，必须都穿工作服，这是规定，怎么就你特殊？

    我告诉你，今天工作服不穿，你立马就给我掉头回家走人！”

    

    楚南峥定定地看着眼前的男人，眼里的肃杀几乎挡不住。

    

    男人被看得有些发毛，却还是强撑着大声说：“既然来了这里就要遵守规定！告诉你，来这里你是来工作的，不是来当少爷的！”

    

    “谁教你说的？”

    

    “什么？”

    

    “刚刚这些话，谁教你说的？”

    

    “什么谁教我说的！没人教我说！”

    男人梗着脖子，一脸无所畏惧，然而已然挡不住心底的心虚。

    

    楚南峥冷嗤了一声，几乎可以预料到，这也是自家大哥的手笔。

    

    不然一个小小的仓管，怎么能说出什么少爷之类的话，明显，对方就是知道了自己的身份。

    

    对面，赵炎本来有些害怕，眼前的人刚刚看着自己的样子，就好像下一秒就要冲上来按住他往死里打了。

    

    然而让他惊诧的是，对面的人站着待了几分钟，便深吸了一口气，走到了衣服旁边，随后缓缓脱下自己的外套，将带着油渍的衣服套到了自己身上。

    

    一番动作下来，赵炎在旁边微微松了口气。

    

    楚南峥跟着赵炎到了仓库外面，才发现不知道什么时候，仓库门口停了五个满载着货物的皮卡车。

    

    赵炎对着卡车努了努嘴：“喏，今天的工作，把这些都卸到仓库了就可以回家了。”

    

    “所有，今天卸完？”

    

    “对啊，别和我说你一个大小伙子，这点儿力气都没有。”

    

    楚南峥简直要被男人这幅理所当然的样子气笑了：“我看你也挺牛逼的，干脆你来卸啊。”

    

    “你说什么呢？

    我来卸，我来卸还用你吗？

    公司雇你是让你过来吃干饭的吗？”

    

    楚南峥往其中一辆卡车边一靠：“我也实话和你说吧，这些东西让我卸可以，一天完不成，要么你给我多配两个人，要么至少三天，你看着办吧。”

    

    “你……行，你不卸是吧？”

    

    楚南峥嘴角的嘲讽不减。

    

    “不卸，不卸你也给我走人！”

    

    “我说你们能不能拿出来点儿新鲜的，就不怕真给我气走了？

    我要是真走了，你问问你上司他会不会表扬你。”

    

    赵炎脸色一阵青一阵白，刚刚看楚南峥没多说什么就把衣服穿上了，还以为是个没那么难拿捏的，此刻才知道，原来是自己想太多……   

    觉得好拿捏，是因为没把人逼到那个份儿上。

    

    但是要说真把人逼走了，他也是不敢的。

    

    上面明确交代了，这是公司的重点“关照”对象，不能轻易让人跑了。

    

    这么一想，赵炎咬了咬牙，到底还是松了口：“最多加上明天一天，明晚，要是还卸不完，你就别想要这个月工资了！”

    

    话说完，就看楚南峥顿了顿，过了会儿，黑着脸，沉默着开始从车上往下般东西。

    

    似乎没想到这么轻易对方就开动了，赵炎反而愣住了。

    

    楚南峥连着搬了两个集装箱，看到对方还没有走的意思，转过头去，一脸莫名：“还不走干嘛？

    别和我说我在这儿卸货还得配个仓库主管来二十四小时看着。”

    

    赵炎：“……别偷懒！隔两个钟头我就会过来检查一遍的！”

    

    回答他的是楚南峥沉默着“搬砖”的背影。

    

    

