    看着画册上一栋栋超级庄园豪宅，安迪也有些犹豫不决，从上世纪20年代初期，距离美国经济中心纽约市只有很短车程的长岛就开始聚集了大量的石油大亨金融巨头，随之这里也变成了美国奢华生活的游乐场。

    说实话，他能看上的长岛豪宅，多半是来自于纸醉金迷的历史上所瞠目的黄金时代，“咆哮的二十年代”。

    虽然历史悠久，但是很多也已经是昨日黄花，都被历任主人翻建过不止多少次，不过，这些庄园豪宅却也足够雄伟奢华。

    目前，安迪从中找出了两栋自己最喜欢，感兴趣的，其中一栋还是他和伊凡娜还曾经租借过开过派对。

    兴建于1928年，占地八英亩，配置现代，奢华，价格合理的奢华城堡长岛庄园，价格在一亿美元左右。

    后院百年古树参天，多主题花园遍布庄园，包括日式，英式和玫瑰花园，喷泉和雕像的灵感来源于俄彼得夏宫大皇宫。全尺寸网球场旁，坐落着一个面朝大海犹如海螺一般的超大泳池，配有各种水上器材。一个私人码头，通向长岛海峡，正好可以停泊快银超级游艇。

    另一栋就是坐落于从纽约前往长岛安普顿的路上电影《了不起的盖茨比》那座金碧辉煌，雄伟奢靡，夜夜笙歌的豪宅的原型——奥赫卡城堡。

    对了，好像还是前世霉霉的“Blank Space”MV拍摄地，不过，这座10万9千平方尺雄伟城堡也是命运多舛，自从城堡主人死后，就被很快地接连出售给了不同的机构，但却由于巨大的维缮费用而迅速被人抛弃。

    直到1984年长岛开发商盖里接手前，这座城堡已陷入聊无人迹的颓败和荒芜中十几年，一度成为纽约长岛著名的冒险鬼屋、

    而如今，奥赫卡城堡已然被花巨资修缮如新，作为一座拥有着32间超奢华套房的庄园，接待着那些对于曾经那个纸醉金迷年代充满好奇的人们。

    算了，还是留给它的女主人来做这个决定吧！

    安迪并没有选择困难症，但是女人对于挑选自己住宅，装潢以及窗帘和桌布。。。啧啧，有着男人难以理解的偏执和霸道。

    既然要让她们开心，那就直接把钱交给她们，让她们自己做出选择，这是最贴心，最懂事的做法。

    铃铃——

    “喂，说——”

    电话铃声把安迪从思绪中拉回，一边合上画册，一边伸手抓起话筒，放在耳边直接说道。

    “。。。好，那就这样吧，对我们来说能少还点利息就是胜利，至于有多少家银行和金融公司加入进来无所谓，只要债务不是集中在两三家手里就可以。

    好，时间你来安排，到时候我去签字就可以了，呵呵，NBC环球的资产查验工作，你就多费点心吧。”

    挂断阿尔维特列的电话，安迪不由笑了笑，在资本主义的世界里，利益永远是第一位的，哪怕自己曾经坑过的MG士丹利，德银，花旗都屁颠屁颠的用非常优惠的条件加入到了安迪杠杆收购NBC环球的这场盛宴中。

    还是那句话，安迪不会把鸡蛋全部放到一个篮子里，对于这些银行的嘴脸，众多的前车之鉴，让所有人都非常清楚他们的最擅长的就是落井下石。

    看了下腕表上的时间，安迪从老板椅上站起来，一手端着咖啡杯，一手从手机中找出了电话号码，走到了半弧形状的超大落地窗前，迎着冬日暖阳的灿烂阳光，电话拨打了出去。

    微眯着眼睛，听着手机里传来的呼叫声，边晒着太阳边慢慢喝咖啡，似乎阳光和咖啡分别从内外浸入自己的身体中，使安迪从内到外的那么舒坦，这一时刻绝对是最让人放松的时候。

    “呵呵，亲爱的，做什么呢，怎么这么久才接？”电话接通，听到世姐的甜腻问候，安迪不由一脸笑容的柔声问道。

    “。。。啧啧，洗澡吗？给我发张照片过来，呵呵，更讨厌的，你又不是没试过。。。哈哈，好吧，好吧，我不说了，知道我们家世姐脸皮薄。

    那说正事吧，马上就要卸任世姐了，接下来的生活和工作，我想听听你自己的想法。”安迪柔声关心的说道，此时正是在南非内斯堡举行2008年世界小姐总决赛，作为上一届的世姐，张子琳受邀出席，并且会在12月13号总决赛当晚，正式卸任。

    南非海拔1700米高原上的约翰内斯堡罗斯班克假日酒店中，一头乌黑秀发被高高盘在头顶，身上只裹了一条白色浴巾，那双无比纤细修长的大白tui难以遮挡的世姐，坐在创边，那张气质不凡而又极具传统典雅美的俏脸上带着一丝红晕，笑容中带着一抹羞涩。

    听着电话里安迪十分流氓的调戏话语，虽然有些羞耻，不过，她并不讨厌，反而内心深处有些欢喜。

    “。。。卸任后，我想先休息一下，陪陪父母，还有国内的一些商业代言都已经找上门了。。。

    这一年来我跑了20几个国家，可以说是有笑有泪吧，虽然时间很短暂，但是它留给我的回忆可以让我用一生去回味。。。

    安迪，你说我出一本关于自已生活，和这一年的经历，分享一些美容和美体的书怎么样？”

    “呵呵，不错的主意，我支持你。不过，我希望你休息过后，就来纽约，是时候开始实施我们的超模计划了，而且，这样一来，我们见面，在一起的时间就多了，要知道，我可是和想念你的。。。”

    安迪微笑着柔声说道，他是真的希望世姐能走出来，要知道，前世世姐简直把一手好牌打的稀烂，那家模特公司直接把她当成摇钱树，希望她进军影视，娱乐圈，结果就是简直扑街扑的不要不要的，热度过后，立刻成了吃老本的小名人，虽然后来靠着合影杀又火了起来，不过，简直就是一种悲哀。

    “国内有几个剧组找我去拍戏。。。”

    “呵呵，得了吧，亲爱的，他们不过是消费你的名气，蹭热度罢了，与其去当花瓶浪费时间，还不如重新找回自己的定位，世姐的光环已经成为过去式，走向国际舞台，才是你现在最需要做的。

    呵呵，想拍戏？那还不简单吗，我在好莱坞给你安排几个角色，让你过过瘾不就得了，到时候，天朝国内还不知道会怎么吹捧你呢。”

    安迪能够理解世姐的想法，也知道天朝国内的那一套，借着东风，出书唱歌拍电影，一股脑的全部上，不说有没有那个专业能力，多数的都是把热度消耗殆尽后，昙花一现，除了捞钱，没有一点的好处，而且是严重透支ZHA取。

    世姐是自己的女人，安迪怎么可能让她扑街扑死，只要把她的国际范儿，逼格打造出来，回去天朝，圈钱的机会更多。

    “好吧，我听你的，反正已经这样了，大不了被你这个混蛋卖了。。。”

    “呵呵，我怎么会舍得卖了，你这种大美妞，当然是要抱回家好好的收藏起来，然后剥成小白羊，为所yu为，啧啧，说着说着，我又开始想念你的那双逆天大长tui，啧啧，我可以wan好久的。。。”安迪用戏谑的话语再次调戏起世姐来。

    “讨厌！”电话那头的世姐，已经是俏脸绯红，面露羞涩，娇嗔道，不过她此刻也被撩BO的满脑子都是安迪犹如狗熊一般的强壮身体笼罩着她的身形，不断BIAN笞她的场景，那种生死两难的疯狂已经深深的印刻在她的记忆和身体中。

    两人又腻歪着煲了一会儿电话粥，在安迪各种不可描述的言语撩bo下，世姐的一双美眸中早已经是MEI意如丝，终是抵御不住安迪的纠缠，拿着手机在浴室里，扯掉浴巾，红着脸羞赧的自拍了几张，发给了远隔重洋的安迪。