 这个人究竟是谁？

大楚什么时候出现了如此一个惊艳之人！这是赵飞鸿与楚风内心同时生出来的疑惑。

纵观所有从大楚走出去的人，似乎都没有一号人能够与之对应上啊。

外面的护城军很快在护城将军的带领之下进入皇宫之中。

此时的皇宫已经是血流成河，一具具尸首横躺在血泊之中。

护城将军看的头皮发麻，内心对姜空更是敬畏不已。

一场逆乱因为姜空的出现划下了结局。

不过现在才是姜空真正接受挑战的时候。

皇宫需要清理，楚风与赵飞鸿带着他进入了一处偏殿之中。

三人共同坐在一战桌子前。

期间，姜空也知晓了皇城之中发生的事情。

越是听到这些事情，他的面色越为的冰寒。

现在的大楚如果不是他的突然出现，很有可能已经成为群雄割据的画面了。

左相府的人与黑天王朝勾结，在朝野之上与烈王府逼着楚皇要剿灭姜府。

云王府与右相府被支配出去攻打黑天王朝。

四大家族之中也是有不少的精锐上了战场。

八大豪门更是凄惨，其中有四个已经被黑天王朝驻扎在皇城的势力吸引过去，成为了黑天王朝的根据地。

还有四个不从，已经被满门屠杀。

现在皇城内的形势严峻到了极点。

“唉，想不到我大楚居然有一日会面临如此的惨剧。”

楚风叹气不已。

他看得出来姜空是一个地阶药师。

但是一个地阶药师又能够挽回什么局面呢？

黑天王朝那可是超级王朝，根本不是大楚能够抵挡的。

这一次挥师杀来的更是一个武宗级别的强者。

在黑天王朝里面甚至是有中阶武宗的存在。

碾死大楚不过是时间的问题。

“放心吧，大楚不会有事情的。

我以我的药师身份担保。”

姜空认真道。

看着姜空不像是开玩笑的语气，赵飞鸿与楚风皆是眼前一亮，忙道：“不知恩公的话到底是何意？”

姜空微微一笑，故作神秘的样子：“过几日你们就知道了，黑天王朝很强，但是面对某些势力的时候。

他们唯有俯首称臣的地步。

在这个灵轮域，黑天王朝也不过是弹丸之地！”

他说出这样一句霸气的话，两个人也是听的愣神。

黑天王朝都是弹丸之地，这个人到底做了什么。

“敢问恩公到底是谁，为什么要帮我们？”

楚风终于问出了内心的话。

姜空沉吟了一会儿，开口道：“我是姜空的挚友，在道院之中姜空对我有恩。

你楚皇没有同意烈王府围剿姜府的请求，极力庇护着姜府。

这已经做的很好了，所以我才会出手助你。”

如果楚风同意了交出姜府的请求，那么他绝对会眼睁睁看着大楚被灭。

大楚在他心中的地位，绝对是比不上姜府的。

楚风闻言也是有些后怕，得亏自己当初做的决定正确。

要不然今日真的成了大楚的终章了。

“真没有想到，最后居然是姜府帮助了大楚渡过了这一次危机。”

赵飞鸿也是有些感到不可思议，当真是应了世事无常四个字。

“既然我都已经来了，想要大楚不被灭。

我就点明我到来的意图好了。”

姜空见谈到这里，也直接明了开口道。

“恩公要什么，我们都可以给你。”

楚风连忙道，现在极力挽留住这一根救命稻草才是最重要的事情，不管将要付出什么样的代价都在所不惜。

“我想要现在大楚所剩下的所有兵权与将领的掌管权。

并且要大楚的皇室出动人马保护整个姜府。

如果可能的话，让姜府迁入皇宫之中，安置在一处偏殿里面。”

“什么！”

赵飞鸿与楚风的面色瞬间变了。

兵权已经是楚风手中最后一张底牌了。

如果真的交由姜空，那么楚风基本上是名存实亡，成为一个架空的皇帝。

那和南宫凛又有什么区别？

姜空风云不动看着两个人，淡淡道：“这是我唯一能够救大楚的办法。

我不贪图你们大楚的江山，这大楚的江山对于我来说没有用。

你们想好了，我现在只要是一封信纸下去，黑天王朝绝对继续朝着大楚边疆踏来。

到时候无人能够抵挡得住他们的军队。”

楚风面露难色，许久后一脸认真地看着姜空，像是下了很大的决心：“只要你有把握将这一次危机化解，这兵权交由你的手里又何妨！”

“很好。”

姜空点点头，面具下的面孔微微一笑。

五日之后。

一则惊动整个大楚的消息传遍开来。

楚风站在皇宫雕栏处，迎面吹着风看着已经略显萧瑟的皇宫，有些感慨。

这个时候，天际一道身影飞掠而过，赵飞鸿急冲冲的赶来此地，面色带着狂喜。

“楚皇！黑天王朝在云舒关的大军被人拦截下来了！”

楚风顿时整个人一震，一脸不敢相信，随后变成了无尽的狂喜。

“这是怎么一回事！”

赵飞鸿很久之后才平复心境，整个人也是做梦一样：“那个药师大人找来的帮手是燕云国的燕云十八骑之一——金陵骑！现在云舒关不仅仅镇守住了，而且金陵骑一路反杀过去，连下两郡九城，把黑天王朝打退出去八千里！”

哗！楚风内心腾起惊涛骇浪，整个人如同在做梦。

“燕……燕云十八骑！可是那燕云国的无敌之师！”

“正是那燕云十八骑！”

楚皇哈哈大笑，这些日子积压的沉闷也是清扫一空。

“这个恩公可真是我大楚的救星啊！”

于此同时，这一则消息也在皇城之中疯走着。

位于皇城最北边的烈王府之中。

大堂内，南宫烈拍案大怒，脸上写满了不相信：“你们说，燕云国的燕云十八骑将云舒关所有黑天王朝军队驱散了！”

“不假，正是那燕云十八骑！”

一个探子跪在地上说道。

南宫烈整个人瞬间瘫软在椅子上。

这几日发生的事情他已经是全部知晓了，突然出现的地阶药师让他这五日寝食难安。

就像是床榻之处藏有一只猛虎。

这个人站在姜府势力边上，让他的心像是在刀尖上滚动。

随时都有可能被刺透个鲜血淋漓。

 