    第246章傅璟琛的抉择

    傅璟琛见她在转移话题，也不戳穿她，挪开身体，靠在枕上，“应该有吧。”

    “你觉得，三位王爷中，谁的嫌疑更大一些？”苏晚问。

    傅璟琛摇头，“我也不清楚。主要是，他们没有要杀我的理由才对。但放眼整个京城，都使唤得动郑公公的人，我想不出来，还能有谁。”

    苏晚点头，“你说得没错。但如果，他们中有人觉得你威胁到他们的帝业了呢？”

    傅璟琛抬眸看着她，“夫人是不是有发现了什么？”

    苏晚蹙着眉道：“刚刚殷王表现得对你的伤势很上心的样子，我觉得有些问题。”

    “为什么不能是他真的关心我？”傅璟琛问，“毕竟，他们私底下没少做拢络我的举动，我此番受了伤，正是他们表现的时机。”

    苏晚点头，“你说得也对，但是也有另一种可能，就是你这个人太不好拢络了，他们觉得，既然无法拢络你，与其将来便宜了别的王爷，还不如将你杀了，以绝后患。”

    傅璟琛顿了下，旋即赞赏地看着她，“夫人果真是冰雪聪明，看问题，总能一语中的。”

    苏晚抿唇笑了下，“夫君其实早就想到了这一层吧，我不过是班门弄斧。”

    傅璟琛摇头，“夫人谦虚了，夫人所想，与我不谋而合。”

    苏晚问：“那夫君觉得三位王爷中，谁最有嫌疑？”

    傅璟琛却道：“皇上众多皇子中，只有四位王爷已经成年，并最有实力角逐帝位，夫人漏说了一位。”

    苏晚一愣，但很快明白了过来，“对，还有宁王。可是宁王不是被幽禁起来了么？他如何还有能力加害你？”

    傅璟琛道：“他确实被幽禁起来了，但他跟殷王是一母同胞的亲兄弟，他现在是出不来，但不妨碍殷王能进去找他。”

    苏晚闻言，眉头蹙起，“所以，昨夜行刺一事，很可能是宁王唆使殷王的？”

    “殷王这个人虽然能力不是很足，但他这个人向来会做表面功夫，对皇上也很孝心，皇上其实早有意将帝位传给他，他自己应该也知道，所以他其实没有必要杀我。

    但目前为止，与我有仇的，只有宁王，漓州一事，他对我怀恨在心，想杀我，也不是没可能。”傅璟琛淡淡道。

    “所以，昨夜要杀你的人，真是宁王？

    他故意在殷王面前分析了利害，可能跟他说，你将来会成为他当上皇帝的阻力，所以殷王权衡利弊后，这才不惜动用长期安插在皇上身边的郑公公，只为除去你。”苏晚道。

    “夫人这个分析很对。”傅璟琛赞赏地说。

    “夫君应该早就想到了跟宁王有关吧？”苏晚问。

    “是。”傅璟琛点头，“不过刚刚殷王的表现，让我更加笃定罢了。”

    “那你要跟皇上说这件事情吗？”

    “不。”傅璟琛摇头。

    苏晚顿了下，“也是，皇上对殷王寄予了厚望，便是你将证据摆在他面前，他怕是也不会相信，反而会觉得你是被其他王爷给拉拢了，处心积虑想为他们除去殷王。”

    傅璟琛叹了口气，“我并不想卷入皇子们的争夺中，但奈何树欲静，却风不止。”

    苏晚见他如此，心里一动，轻声道：“你如今得罪了宁王，而宁王与殷王是亲兄弟，并能在他面前说上话，若是将来殷王当上了皇帝，怕是会对你不利……”

    傅璟琛抬眸看着她，“夫人可有什么建议？”

    苏晚犹豫了下，问：“你真的要我说吗？”

    傅璟琛点点头，“愿闻其详。”

    苏晚想了想，开口道：“你前面说，树欲静而风不止，便是你不想卷入皇子们的纷争中，但别人恐怕不会让你独善其身，到时候会逼着你卷入其中。

    那与其被迫站队，还不如现在趁早择选一个你认为可行的皇子辅佐。”

    傅璟琛顿了下，问：“那夫人觉得哪位皇子值得我们帮衬？”

    苏晚闻言，屏息看了他一眼。

    她本来不想在他面前透露剧情的，但殷王对他已起杀心，他若不主动去争取一下，日后怕是会很麻烦，无法全身而退。

    毕竟，原书的结局已改，当上皇帝的并不是赵拓，而是殷王。

    想着，她下定决心道：“瑞王。”

    说出这两个字的时候，她心里砰砰乱跳，不知道自己的这个决定对不对。

    因为她这算是与改过的剧情逆道而行。

    对于她会选择瑞王，傅璟琛并不是很意外，但还是问了一句，“为什么选瑞王？”

    苏晚稳下心神，“瑞王看起来风流，为人好似没有正形，但上次听雨轩一番谈话，我发现瑞王并不是世人所以为的那样，他其实胸有丘壑，心系百姓，是个仁厚之人。

    若是他当上了皇帝，对百姓来说，也是一件好事。

    而在我看来，能为百姓着想的，便是明君。

    相比起殷王跟端王，我觉得瑞王更加合适。”

    闻言，傅璟琛沉默了下来。

    苏晚道：“当然，这只是我的想法，要怎么抉择，还是看你。”

    傅璟琛闻言，握住她的手，“夫人的想法，亦是我的想法，老实说，几位皇子中，我比较看好的，其实也是瑞王殿下。

    殷王没什么本事，却惯会做表面功夫，又急功近利，而宁王，虽然不声不响的，但是却能为了一己私利，而贪没百姓的救灾银子，这样的人，自私自利，若江山落到他手里，百姓恐怕都要活在水深火热之中了。

    至于端王，他不学无术，没有是非观，这样的人，也不会给百姓带来福祉。

    相比三位王爷，瑞王似乎会好一些。”

    苏晚点点头。

    而此时两人口中的瑞王，正在花园里，与傅珍珍说话。

    他本是要跟着殷王和端王一起离开的，却在路过花园的时候，遇到了傅珍珍，便停下脚步，留了下来。

    殷王和端王见了，嗤笑了声，也没当回事，径自离开了。

    他们这位四弟，还真是跟传闻中一样，看到女人，便挪不动脚了。

    不过这样也好，四弟越不成器，他们的竞争对手，便少了一个。

    这是他们乐于见到的。

    傅珍珍行过礼后，便打算走开了，没想到赵拓却拦住了她，“珍珍姑娘，本王初次登门，珍珍姑娘不该领本王四处走走么？”

    (本章完)

