    

    
                第3431章

    
                他注意到，这个人的实力，其实并不算强大。或者说，他本身的实力并不强大。

    
                之所以能有如此的攻势，完全是因为对方身上这套装甲很厉害。这套装甲，能够吸收周围空气中的力量。并且，将它们都给转化成自己的力量。

    
                再借由装甲本身的动力，将之彻底施展出来。

    
                不得不说，这样的一套装甲，确实是能对一般的人构成极大威胁。并且可以在某种程度上，大大增加自身战斗力。

    
                但他面对的人，却是周元。

    
                因此，周元的意识展开，一下子就发现对方的缺陷在什么地方了。

    
                “借由这种外力，所获得的力量终究只是一片虚妄而已。因此，你还是乖乖地去死吧！”周元怒吼一声。

    
                同时，强大的力量轰然爆发而出。在对方的面前，完全化作了一道恐怖的气浪。直接以摧枯拉朽之势，破开了对方的装甲。

    
                那人见状，登时大吃一惊：“怎么会这样？”

    
                “怎么不可能这样？因为你的一切力量，都是来自于这装甲的外力，而不是自己所修炼得来。因此，根本是空中楼阁，完全不堪一击！”

    
                周元的声音，好像是从地狱之中传来一般。他骤然再度发力，直接将对方给彻彻底底击溃了。

    
                那人伴随着装甲的破灭，彻彻底底死在了周元的面前。

    
                看到自己的老大一死，其他的那些人们，当然是宛如泄了气的皮球一样，再也没有了战斗之力。

    
                周元一挥手，直接射出一道气浪。将他们全部，尽数消灭。这片偌大的山谷里面，此时也终于恢复了平静。

    
                但他知道，一群外国人来到长剑城的深山里面建立基地，肯定不是什么好事。这其中必定，是有着什么不可告人的秘密。

    
                所以说，周元决定进入其中，继续探查这里的秘密。

    
                尽管那些人都已经死了，但周元知道。这里面的秘密，可不会就此消失。

    
                他一路走进去，看到了很多的仪器、机械。

    
                他只是看了一眼而已，就大致知道它们都是用来干什么的了。这些东西，都是用来做身体试验的！

    
                是神鹰城在长剑城，用来做身体试验的！

    
                甚至，这一路上还看到了不少被作为实验体的人。而那些人，则都是长剑城的少年儿童！

    
                原本他们应该是青春年纪，现在却只能待在这冰冷的实验室中，丢掉了性命！

    
                饶是周元如今，已经拥有了极强的能力。看到这一幕之后，也依旧是怒从心头起。

    
                “该死、混账！”他不由得骂了一声。

    
                同时，狠狠一拳砸出，重重地将旁边的石壁给砸出了一个巨大的深坑！

    
                不过，周元很快又看到。在山洞的最深处，有一个巨大的铁笼。里面有不少人，此时正蜷缩在一角。

    
                看上去很是害怕！

    
                周元昨晚看到的那个，被抓走的小女孩。此时，也被关押在了里面！

