    “小米，将包裹拿过来。”陈宇就对着米迦勒说。

    “是的，少爷，已经准备好了，现在就去吗？”米迦勒点头，示意了一下手中的包裹。

    这是众人才发现米迦勒手中的包裹，看来这就是不简单的东西，都想要看看。

    陈宇显然不管这些，有人带路前往实验室，至于张辉现在是感觉到要崩溃了，实在是太紧张了，这还算是人嘛，完全是试验品，算了，反正这条命也是陈大夫救得，就算是抽干了所有的血液，也是在所不惜，如此想着，就是变得雄赳赳气昂昂的赴死摸样了。

    对于此，众人也就是笑笑而已，根本不在意这个事情，很快就走向实验室，其他的人都是紧紧地跟在其后，想要看看这个药物是怎么制作的，而且他也没有拒绝，心中依然是高兴。

    陈宇自己也不想隐瞒，要是能够知道就好了，说不定他们的高科技可以顺利的量产呢，也能找到替代品，那么以后的医学科技也能强一些，对于生存环境的适应性也能变得强悍一些，如此就不错了，算是给些福利吧，省的多么不好意思。

    人族总是会得到他的偏爱的，或许就是种族的关系吧，自从洪荒以来都是如此。

    来到实验室，陈宇就让张辉去放血，直接放进大烧杯中，直到他感觉到晕乎乎了，才说道：“恩，好了，你去休息吧，过一会儿让土齐来就可以了，我在这里等着。”

    张辉感觉到手臂上的一股温暖的力量，将伤口一下子抚平了，什么伤口都没有了，真的是神奇不已，这就是中医的力量，好厉害啊，想到这里，都有一些想要学习的感觉了。

    “好了，去休息吧，我要在这里做事了。”陈宇将他赶了出去，自然有人带着他离开。

    剩下的人，眼睛紧紧的盯着他，看着怎么用这些血液，尽管知道血清，但这样太草率了。

    陈宇可不管他们所想的，直接开始做起来了，将米迦勒拿过来的药物，整理出来，众人也看到了是一些很普通的草药，当然其中还有一些是比较尊贵的，当然指的是现在这个时代。

    然后就拿出一个药鼎，放在桌面上，按照顺利一点点放如，最后让在特殊的电子炉上，开始升温，等到一定程度后，就将大烧杯中的血液全部倒入其中，开始炼药了。

    别人是看的不明所以，可他却是不管不顾，虽然有着特殊的电子炉，但是更多还是自己的力量在融化，其他人是不知道而已，这段时间倒是不久，正好土齐来了，那么再拿出一个药鼎，让他直接放血，然后就等着差不多了，就让人带走，接着再炼药。

    众人那是看的不明所以，但是还是不想要放弃，想要看看这是怎么回事，知道最后都不明确了，因为根本不知道其中的东西怎么炼出来的，自然是好奇得很了。

    两个药鼎发出着朦朦胧胧烟气，同时一股微微的香气升起，让人是神清气爽。

    陈宇一拍两个药鼎，随后一阵颤抖之后，马上就打开更加药鼎，里面已经出现一个个细小的颗粒，看着就满意的点点头，手一挥，将其中的颗粒，全部导引出来，落在已经准备好的药瓶之中，整整装了二十个大药瓶，其中一个大药瓶中，足够百粒，也就说这里一共炼出了两千粒，算是的上高程度的炼药了，一点都没有浪费，要是一般人的话，怕是不行啊。

    “好了，这里一定有二十瓶，每一瓶都有百粒解毒丸，只要给这些战士吃下一粒，就差不多没事了，至于潜伏的也可以吃一粒，这样能确保安全性，那就交给你们吧。”

    汇博士等人一听，眼睛紧紧的瞄着这二十个瓶子，这两个药鼎似乎不大啊，怎么炼出了这么多的药物，太不可思议了，可惜没有去问，因为他们根本不懂中医的炼药术，只知道一些煎药的事情，可谓是见识短浅，不能不说这是不能否认的事实，不想去丢脸。

    得到药物后，不少人已经想要从里面研究出药性，这样一来就能量产，保证战士的安全。

    “好了，我能做的就是这些了，那我就先走了，你们慢慢的研究吧，不过别将这两人真的解剖了，虽然他们的血液有点用处，但是也仅仅是对于个人而已，一旦放出来，效果会减弱很多，所以你们自己把握注意吧，如此就好了，当然要是有什么需要可以来找我。”

    陈宇顿了顿道：“相信你们知道我住的地方了，那就这样吧，送我们出去就好了。”

    汇博士没有拒绝，知道是留不下人了，看了看华风，无奈的叹了口气，然后就亲自将人送了出去，看着他上了车，消失在学院都市的大门口，整个人还是在叹气着。

    “汇博士，为什么他不愿意留下来呢，难道真的是不愿意嘛？”华风不解的问道。

    “这个我也不知道，或许真的有什么忌讳也说不定，不过现在他们还是住在哪里，以后说不定还有机会，现在着急也没有用，只会让人生厌，所以慢慢来吧，希望可以打动他。”汇博士无奈的说，心中也不清楚为什么，或许真的有什么事情，让他们为难也是可能的。

    华风只能点点头，然后就一起走回了学院，毕竟不是什么都闲的没事，还有不少的事情要做的，不久之后就分开了，汇博士自然是去检验一下药物，是不是真的有效。

    “已经试过了嘛？”汇博士看着监护室，对着旁边的助理说道。

    “已经按照你的吩咐，让张辉和土齐进去了，现在正在喂药，为了更加安全的一些，已经再一次排毒，虽然浪费一些能量，但是值得的，相信不久之后，就能知道结果了。”

    汇博士点了点头，然后就等着看着里面的情况。

    张辉和土齐作为两个被解救的人，深有体会，现在一点都不怕这里的病毒了，不过衣服还是要换过的，这样是为了保证他们的衣物不会被感染所致，不想陈宇那样有能力。

    “你是昨天被治好的，真的是好幸运，这样都成，不过我也是你带来的幸运所致啊。”土齐很是高兴的对着张辉说道，今天运气真的很好，要不是他来了，自己这条命就完了。

    “是啊，要不是我爷爷坚持，我不可能获救，这都是我爷爷的功劳，我可是丢死人了。”张辉很不好意思的说道，心中哀叹着，怕死的人会成为英雄，这不是最大的笑话嘛。

    “已经很不错了，能够找到他，也是你的幸运，正因为种种原因才能汇集道现在这个情况，不然现在这里的人都要受到病毒的侵害，你我的功劳可是不小的，呵呵呵。”土齐还是很高兴的说道，想象这药里面还有他们的血液在，更加高兴了，这一份功劳是抹不掉。

    “算了，这一次是幸运，但是下次就没有这么幸运了，只希望这些异兽不要来得那么快，不然能不能落下来就不能确定了，先将这些药给他们服下再说吧，要是耽误了时间可不好。”张辉转过身来，给一个战士喂药，心中想着一定要好好的训练，不能再偷懒了。

    土齐没有再反对，非常赞同他的话，连忙帮着另外一个人开始喂药，一个接一个的喂过去，可见肉眼可见的看到这些异化病人身上的异化，不断的消磨，不断地被消除，两人心中更加高兴了，这是他们唯一能做的事情，应该要做出一些贡献才行。

    “汇博士，看样子，真的没事了，你看他们都已经开始转好了，一个个都安稳下来，也不再痛苦的表情，可能就是时间上花的长了一点，要不是将他们接出来呢。”

    “先不用，不过排毒系统，现在随时要开启，到了一定程度就排放，不能再凝聚了。”

    “是的，汇博士，我们知道了，一定会在达到红线的手，立即排放。”

    汇博士听后点头，现在可是关键时刻，即使有了药物，也需要一个良好的环境才好，不然要是再被感染上，岂不是前功尽弃，浪费一点能量也是没有办法的事情，总比死去的好，要知道这些人可是学院的支柱，乃是整个城市的未来，怎么能白白放弃呢。

    “对了，汇博士，城市医院要不要送去。”

    汇博士一听，眉头一拧，随后就说道：“送去，好像也没有多少人吧，毕竟都是战士。”

    “好的，我马上就让人去统计，然后让人送过去，希望来得及。”

    汇博士没有在多说，静静的看着监护室中的情况，心中无比的感叹，真的是中医厉害啊，这么剧烈的病毒都能一下搞定，是他们不能想象的，要是能有一些人去学习就好了，想到这里，眉头又是扭成一团，就怕是他是不愿意，这个难题有些难办了，确实想不出什么办法出来，呆呆的望着监护室中的两人。

