    孟章从银壶老人府邸离开之后，就返回了太乙门在天宫的驻地。

    他让太乙门在这里的轮值修士，去海灵派驻地通知一声，他不久之后会前往海灵派做客。

    对于钧尘界即将发生巨变的消息，孟章没有告诉门中其他人。

    门中那帮弟子修为远远不足，在这种事情上面根本帮上忙。

    如果让他们知道了钧尘界毁灭在即的消息，只会让他们心绪不宁，影响到他们的修行。

    一旦生出心魔，后果更是不堪设想。

    孟章身为一派掌门，太乙门修为最高的人，许多事情都默默的藏在心里，独自承担了无数的压力。

    当然，对他来说，太乙门这样的宗门，也并不是一个负累，而是重要的助力。

    他一声令下，就有无数的修士为其奔走，许多元神真君都要为其效力。

    孟章渡过阳神雷劫之后，元神蜕变为阳神。

    阳神纯阳无垢，需要继续壮大。

    等到阳神圆满，壮大到能够寄托虚空的时候，孟章就可以突破返虚期了。

    壮大阳神除了孟章自己的苦修之外，同样可以借助外物之力。

    极端的纯阳灵物，自然对阳神大有裨益。

    单靠孟章一个人的力量，就算上天下地，花费许多时间和精力，收集到的纯阳灵物都是有限的。

    可是整个太乙门，加上其附庸势力，拥有的修士成千上万，在广袤的太乙门领地之上历练、搜寻，时不时就会给孟章带来一些惊喜。

    太乙门修士在天宫效力，许多低阶修士几乎是用性命去拼，积累了不少的贡献。

    以孟章在天宫的权限，时不时就能消耗贡献，从天宫兑换一些有助于修为的丹药或者灵物。

    此外，所谓的物极必反，孟章还可以炼化一些极端的玄阴灵物，用以刺激阳神的成长。

    而此类灵物，最常出现的地方就是阴间。

    这个时候，就可以看出孟章早年积极的布局阴间，开发阴间的远见来了。

    他是太乙门最大的庇护者，整个宗门都努力供养他，本来就是天经地义的事情。

    实际上，即便是进入了阳神期，孟章在辅助修行的外物供应方面，也是非常充足的。

    就算是那些圣地宗门的阳神期修士，都未必有他这样的修行条件。

    加上孟章本人的天资不凡，他修行的速度之快，远远的超乎了紫阳圣宗那边的想象。

    紫阳圣宗那边可能从他过往战绩，知道他的战斗力强大。

    对于许多修真者来说，战斗力和修为不一定划等号。

    孟章却是战斗力和修为相辅相成，不会拖后腿。

    孟章目前的修为，距离阳神期圆满，远比紫阳圣宗那边估计的更近。

    孟章派去海灵派驻地的修士很快回话，海灵派那边随时欢迎太乙门掌门孟章的拜访。

    孟章早就有意前往海灵派一行。

    尤其是知道钧尘界即将发生巨变的消息之后，他更是需要和盟友好好的商量一下。

    孟章离开太乙门驻地，来到了海灵派在天宫的驻地。

    这些年里面，海灵派负责这处驻地的修士，是孟章的老朋友陆天舒真君。

    陆天舒真君成为元神后期大修士还在孟章之前。

    在进入阳神期的时候，孟章先行了一步。

    当然，陆天舒的修为也没有原地踏步。

    据孟章的观察，他元神后期的修为已经差不多圆满，距离突破阳神期不远了。

    海灵派这样的修行大派，门中不止一名阳神期修士，还有返虚大能坐镇，自然不会缺乏渡劫秘法。

    陆天舒只要积累足够，运气不太坏，渡过阳神雷劫的机会很大。

    多年不见，孟章和陆天舒真君都感到很是亲切。

    海灵派和太乙门结成秘密盟友有一些年头了。

    双方暗中来往频繁，不但商贸规模不断扩大，修士之间的交流也是日益增多。

    虽然双方没有公开站在一起，更没有公然帮助对方战斗。可是他们暗中结盟，对双方的好处都很大，彼此受益匪浅。

    实力远比太乙门强大的海灵派，之所以愿意以一种相对平等的地位和太乙门结盟。

    一来，是海灵派面对圣地宗门镇海殿的巨大压力，的确急需盟友。

    太乙门虽然远离南海，位于钧尘界另外一端的最北方。可是门派实力不弱，拥有的资源很多，在许多方面都能补上海灵派的短处。

    二来，就是海灵派的高层，包括陆天舒在内，非常看好孟章了。

    孟章当年进阶阳神期不久，就能击败阳神期实力的真龙，消息传开之后，在钧尘界阳神修士圈子之中，还引起过一阵不小的波动。

    在返虚期大能不能直接出手的情况下，孟章仗着一身实力，不说纵横钧尘界，至少可以独当一面，雄霸一方。

    钧尘界许多高层次的战斗，最后出手的最高战力，都局限在阳神期。

    在很多时候，一名足够强大的阳神期强者，甚至能够发挥出比返虚期大能还要大的作用。

    当年陆天舒首先看好孟章，积极推动海灵派和太乙门结盟，而且主动在许多方面做出让步。

    虽然陆天舒这样的做法，是出于长远考虑，最后还是为了自家的宗门利益。可是这份人情，孟章还是要认的。

    陆天舒不但是孟章的老朋友，也是两家良好关系的奠基人。

    陆天舒热情的在海灵派驻地接待了孟章。

    两人畅谈了许久，交流了不少的消息。

    陆天舒敏锐的察觉到，孟章这次前往海灵派，不是一次礼节性质的拜访，而是真的有着关乎钧尘界前途，两派未来的大事要和海灵派高层商谈。

    陆天舒也算是海灵派的高层之一，深得门中老祖信任和器重。

    可是他限于修为不足，在门内地位有限。

    在关系到门派未来命运的大事上面，真正做主的还是阳神期强者，乃至返虚期大能。

    孟章所说的内容兹事体大，非陆天舒一人能够决定。

    为了表示对孟章的尊重，而且对孟章所说的内容很感兴趣，陆天舒将驻地的事情交待给同门，就决定陪着孟章走一趟，回一趟海灵派。

    陆天舒的做法正和孟章的心意。

    有着他这样的高层引路，可以少许多的麻烦和繁琐的过程。

