    在容若和白宸说话的功夫里，永怡公主站在一旁就好像真的是一个木偶人。

    容若心里莫名充满了一丝悲凉，她本是身份高贵，天之娇女，不过喜欢错了一个人，就落到这个地步，还差点沦落匪窑，如果她清醒了扪心自问，为了一个完全不把自己当回事的人，到底值不值当。

    不管如何，爱人之前需自爱。

    “那你呢？你把她弄成这幅人不人鬼不鬼的样子，就开始以救世主自居了？”容若嗤之以鼻道。

    白宸摊摊手：“本殿可没有这么觉得，不过她路远迢迢诚心从大昭京城而来，本殿要不是收下这份情谊，岂不是真辜负了她。”

    说到底，白宸觉得永怡公主就是活该。

    “你不知道，本殿为了把她训练成你的样子，花了多少工夫。”说罢，摇摇头，感慨一句：“假的到底是假的，又怎么能形容出你半分姿态。”

    容若皱眉道：“人之所以为人，概因与众不同之处，四皇子这样以人为试炼材料，就不怕因果循环，将来也有落到别人手上的一天。”

    白宸黑眸幽邃，好像冒着森森寒气的幽潭：“如果是别人在本殿面前说这话，你猜能不能活过今晚……”

    容若对上他幽幽暗光涌动的眸子，身体一颤，就见白宸嘴角晚上一勾：“不过是你的话，本殿可以饶你一次，但下次可不许了。”

    “夜深了，今天就聊到此处。”白宸拍手，女暗卫端了一碗茶进来。

    容若从茶气中闻到了怪异的问道，白宸脸上带着近乎宠溺的温柔笑意：“乖乖喝了，你会很舒服。”

    容若脸色冷肃，带着明显的抗拒。

    “你知道的，你要是不喝，本殿绝不会离开，难道你是用这种方法留本殿过夜……”

    容若咬牙：“我喝！”

    谁叫她身在虎穴，这种程度的抗争似乎毫无意义，只要一个女暗卫动手，就能轻易的把她控制住。

    喝了茶之后，眼看着白宸要把永怡公主带走，容若出口道：“留下她，我不放心她跟你走。”

    白宸偏眸淡扫永怡一眼，她始终是木偶般杵着，像是没有一点知觉，半晌颔首道：“既然小若向本殿难道提出一个条件，本殿自然要满足。”

    容若看着白宸爽快的离开，似乎颇有几分愉悦的样子，心里有些糊涂，他不是该着急会不会被西凉皇后发现吗？

    白宸就不怕西凉恼火了，和大昭联合起来先向北狄开火。

    还是如他所说般，已经有了万全之策。

    容若把脑海中烦乱的东西都挥开，对着永怡公主招招手：“过来。”

    永怡眼珠子僵硬的移动，看着容若却没有动。

    容若叹口气，再做了个手势：“坐旁边。”

    永怡公主迟缓的接受命令，终于跨出一步，在容若旁边的椅子旁直直坐下去。

    容若把手指搭在她的脉搏上，越把脉眉头皱的越紧。

    她根本就诊不出，白宸用的何种药物来控制永怡。

    这一夜过去，第二天一早，女暗卫给容若送了同样的茶让她喝，容若没有说一句话一口灌下，她发现了，这个茶水是白宸交代的，意味着她必须要喝，否则女暗卫还会有别的手段。

    直到喝了三天，到初四那天，西凉护卫军的搜索看来不顺利，因为根本没有半点发现容若的征兆。

    容若坐在窗边，旁边永怡公主直挺挺的站着，像是看着窗外的风景，实际上眼睛里空洞洞的。

    风声里还有河水拍岸的声音，已经流转的沙沙声音。

    这三天里，容若发现脑子越来越沉重，有时候她想要想点什么东西，就开始一抽一抽发疼，使得她不愿意想太多，来缓解这种疼痛。

    今天更加厉害，因为她怎么也想不起当年容府那些事，还有前世……似乎记忆越来越远，倒仿佛隔的不是空间，而是千万年。

    “我怎么了？”容若扶着额头，嘴里轻轻说道。

    除了风吹树动，没人回答她，永怡公主依旧呆愣愣的站着，像是摆在庭院的一个晾衣架。

    门被突然推开，容若不用看也能从脚步声听出是白宸。

    “告诉你一件好消息。”白宸伸手从旁边取了一件披风给容若从后面披上，顺便靠近过去道：“西凉皇室那边已经决定，初十那日，举行你的祭典大礼。”

    “祭典……”容若慢半拍的抬了抬眸子，“怎么是现在？”

    皇后还没找到她，为何会做这样的决定？

    容若觉得自己应该错过了什么，可是她只要用力一想，脑袋又开始分裂一般抽疼，使得她双手扶住脑袋，不敢再思索什么。

    “没事，没事……”白宸抱住容若，轻轻拍着她的肩膀：“不要想，顺其自然，一切都会好起来。”

    容若有种认知，似乎自己的思维也迟钝了，她脑中闪过什么，突然一阵尖锐的刺痛，让她眼前一黑，脸庞唰的一片惨白。

    白宸声音提高了一些，带着不可违抗的命令客气：“闭上眼睛，放空脑袋，什么都不要想。”

    容若觉得那些针扎在脑袋里，好像无数虫蚁在啃噬，让她不得不遵照白宸的提示去行动，这样一来，疼痛果然缓解，渐渐的离她远去。

    等她彻底摆脱那种痛苦，整个人像是溺水刚从岸上爬起来一般，全身无力虚脱，一身大汗淋漓，口中不停的急喘着气。

    “我为什么会这样？”容若推开白宸，双手扶着桌子，斜垂着脑袋，视线自下而上转向白宸。

    白宸弯了弯嘴角，和煦的目光像是春风，可是幽深的暗光又带着几分诡谲：“你最近想的太多了，才会如此。”

    容若目光灼灼的，好像雪地里反透出的雪光，凛冽无比，“你以为我会相信？那碗茶里放的是什么东西，为什么我不知道。”

    容若知道那碗茶不简单，因为竟然连她都察觉不出哪里不对，就更显得不对起来！

    如果就是简简单单一碗普通的茶，为何慕北辰非要女暗卫盯着她喝下去，还要在喝完之后等待片刻，以防她转身吐掉。

    “被你发现了啊。”白宸清雅的嗓音滚过笑意，一点也没有被发现的不快，“现在已是服食的第五日，本殿没有必要再瞒着你，就告诉你好了。”

    “茶里加了一味药，名为洗魂，就是一种可以让你忘却前尘往事，重塑记忆。”

    “洗魂连服三日后，就无药可解，断药就失命，必须继续服食，到了第七天，你从前的所有记忆彻底被洗掉，脑袋里就和一张白纸没区别，介时……”

    白宸勾唇一笑：“本殿会给你一份新的记忆。”

    容若眸底泛出不可思议的神情，瞳孔更是因此狠狠震颤了一下，手指抓着桌面逐渐用力，以至于指骨发白，她脑袋一个昏沉，用力扶住了，用锐利的眸子扫过去，充满无法言说的怒气。

    “我还以为你会提前发现呢，小若。”白宸的声音里居然还带了几分失望。

    容若咬着牙，嘴里尝到一股腥甜：“这就是你说的，我会心甘情愿跟着你的自信！”

    白宸微笑道：“本殿做事从来没有失算过。”

    容若现在足够厌恶他脸上那种胸有成竹的笑容，她慢慢扶着坐正了身体，抬眸已经恢复平静，与她相隔只有一个手掌距离的白宸说道：“白宸，我想不通，你这样做的意义是什么？”

    “你不喜欢永怡公主那般对你用权，可你又用这样的手段在别人身上，对你来说，得到了什么？”

    “你已经是高贵，无人可比的北狄四皇子，你手握生杀大权，我一个小女子其实并没有那样重要不是吗？”

    容若勾起一边嘴角，自讽一笑：“让你费心如此折腾，我真不知道是不是要感激你的青睐，并且为此感恩戴德。”

    白宸伸手，两指掐着她的下巴让她抬高了头，看入她那双漆黑发亮的眼中，双眸带着无边幽暗，里面一种暗光波动，“你会明白，你和我天生一对，无人可比。”

    容若挣扎了一下，并不能撼动，只好转开视线，冷哼道：“民女低贱，实属不配。”

    “不，这世上没有人能比你更高贵，你天上地下，独一无二。”白宸用力一带，让容若正对着他，头慢慢往下倾，就在差点贴上容若的脸时，后面突然传来一阵东西摔地的声音。

    白宸偏过身体，就见永怡公主手里握着茶壶倒水，应该是走动时，撞到了桌子，上面边角一个水壶摔碎了。

    倒完水，永怡公主递出去给容若。

    白宸眸底暗光跳动了一下，开口道：“你是故意的？”

    永怡公主一双眼睛慢慢的转过来，对上白宸没有一点波动，好像没有感情的木偶。

    白宸看了半晌，忽然一动，拽住了容若的隔壁把他拉扯过来，狠命的咬在她的嘴角，像是啃噬的凶兽般辗转。

    眼角余光却盯着永怡公主那边，直到确定她确实没有任何动静，才慢慢收回视线，动作放轻了，双手却死死钳制着容若挣扎的身体，以他从未有过的强势。

    少顷才放开，白宸摸了一把嘴角，手背赫然一片血红。

    容若得到自由，趴着桌子拼命呼吸，一只手来回擦拭嘴巴，似乎染上了什么脏东西般，叫白宸看了不舒服，扑过去压住了她的身体，困的她再次无法动弹。

    “还有下次，我会惩罚你，明白吗？”

    容若看着他嘴角的笑容，眼神阴郁，就好像看着一个陌生的恶魔，心尖陡然一颤。

