    车子在蓝色大漠中穿行了半日后，终于又抵达了一座城市。

    君临从车上跳下，对苏说：“在这里等我，我很快就回来。”

    说着他就这么离开了。

    半个小时后，君临回来。

    看到苏已经出了车，却没有离开，而是静静的坐在空地上，托着下巴看远方。

    “这次到是老实了，竟然没跑？”君临笑道。

    苏有些惊讶的看看君临，然后道：“我到是想跑，可是见到自己人后我该怎么说？告诉他们，我找到君临了，然后我在没有完成任务的情况下跑了？”

    “所以你还没有死心？”君临打开车门：“还打算继续劝说我和你们合作？”

    苏钻进车门：“至少你拒绝的理由太过幼稚，我用这个理由可没法跟上面交代。”

    “重大决定未必是因为重大的理由，更多时候就是因为一些看起来不可思议的原因，这不奇怪。”君临发动车子，继续前行。

    苏奇怪看君临：“你东奔西跑，每到一个城市就进去一会儿，然后离开。你到底在做什么？”

    “搜集一些当地的信息，寻找一些东西。”君临回答。

    “寻找什么？也许我能帮你。”苏道。

    “你帮忙的代价太高，要拯救处于险境的你们，这活儿很麻烦，所以还是算了。”

    “但你以前做过。”

    “该死！”君临愤怒的敲了一下方向盘：“那个混蛋还有什么不说的吗？尼采！你要是再这样把我的消息随便往外兜售，当心我再去灭了你一个分身，到时候你别指望我会把你的灵魂还给你！”

    他对天大吼。

    苏忽闪着大眼睛看他：“你说的尼采，就是那个拥有近乎全知能力的选民？是他一直在引导我们？”

    “我没必要回答你！”君临没好气道。

    苏低头思索了一会儿，道：“你不是那种人。”

    “什么？”君临一怔，透过反光镜看苏。

    苏很肯定的说：“你没有杀我，你不是那种嗜杀的人。你所谓的不想被别人算中，所以拒绝帮我们的理由，也说不过去。你在掩饰！”

    君临哼了一声。

    苏继续道：“你没问过我，我在这里的老大是谁。那是因为你之前就已经知道，对吗？”

    君临无奈，歪下头道：“你的上司是艾斯德斯，出自斩赤红之瞳，拥有魔神帝具，生性嗜杀，强大的幻想生物，曾经和天启竞争过梦杀兵团统领的位置，败于天启，成为梦杀兵团副统领。天启死后，艾斯德斯暂代梦杀兵团统领。你是梦杀兵团下属第一小队成员，前任队长是亚历克斯，现任队长是安度因·洛萨。”

    梦杀兵团是无限手下两大幻想兵团之一，另一个就是战锤兵团。

    战锤兵团是纯粹的战锤兵种，以战锤势力为主，人数多，势力强，属于无限的核心战力。

    而梦杀兵团则是无限手下除战锤势力意外的其他幻想生物组成，因为组成复杂，人心各异，所以相对混乱一些。原本梦杀兵团由天启负责，而现在则是由艾斯德斯负责。

    苏就是艾斯德斯手下的一名梦杀兵团成员。

    梦杀兵团因其特殊性而并不受无限重视，只不过因为个体实力强大，适应性强，所以常被用于执行特殊任务。比如上个位面天启进入兽魂位面夺取神格就是如此，只可惜他失败了。

    但他虽然失败，却也暴露了一个事实，就是从一开始，无限就是把天启作为齐拉转生的道具来使用的，也就是说，有没有君临，天启都是死定了的。

    这一事实，在被梦杀兵团的部分高层知道后，也就对无限更加离心了。

    即便艾斯德斯和天启之间并不对付，面对无限的消耗式运用也无可容忍，当然，他们不会认为这是因为他们背后偷偷和无生者有联系导致，只会认为幸好他们为自己准备了后路。

    但是作为无限的根本位面之一，就算想逃离也不是一件容易的事，而君临的出现，给了他们机会。

    谁也没想到的是，一向乐意帮忙的君临，这次竟然拒绝了。

    苏怔怔的看君临：“你果然知道很多，不过，我的现任队长不叫安度因·洛萨，他叫伊戈尔·法勒。”

    君临一怔：“是不是圣光战士？身材高大威猛，为人正义，富有领导魅力，而且是最近新加入的，由艾斯德斯直接招募过来，平时深居简出，很少见人，连银螺都没见过他。”

    “是的。”苏回答。

    君临点头：“那就是安度因·洛萨，只是你不知道他的真正身份。”

    苏疑惑：“安度因·洛萨是谁？”

    “出自魔兽世界，一个强大的而富有魅力的战士，名气不比你小，实力嘛，应该也不会比艾斯德斯弱。”

    苏吃惊的看君临，很显然她并不知道这点。

    但她至少知道魔兽。

    她看着君临的后脑勺：“这事我都不知道，你不可能是从我嘴里知道的。”

    “有个喜欢多嘴多舌的家伙，两头卖情报。”君临嘟囔。

    “但不至于连一个小队长的情报都卖！”苏的反应也很敏锐，立刻意识到问题不对。

    这个小队长的身份竟然是假的，他另外有一个名气更大的真实身份！

    她突然明白了什么，怔怔的看君临：“法勒在让我去执行任务的时候，特别叮嘱我，千万别告诉你我们打算去哪儿，如果要问，就是和无生者中的隐秘派联系。”

    君临笑了：“是的，这个问题你回答过。”

    苏轻轻点头：“我听说你有个女朋友叫瑞雯，她是漫威位面的。你和漫威的交情不错。”

    “那杂碎的话是真多啊！”君临再度对尼采不满起来。

    你是全知序列，不是全说序列！

    “魔兽位面虽然和漫威位面同属无生者组织，但彼此也有一定的竞争关系。所以这才是你不愿意帮我们的真实原因？”苏恍然大悟：“你是不想为漫威树敌！”

    君临无奈道：“我和漫威的交情还没到这地步，只不过我和魔兽位面之前有过一些摩擦。”

    “什么摩擦？”苏不依不饶的问。

    想了想，君临回答：“我让玛法里奥怀孕了。”

    “你搞大了他们中一个女人的肚子，然后不负责任的始乱终弃？哦天哪，你这渣男！”苏叫了起来。

    君临愤怒了：“白痴！玛法里奥是个男人！”

    “你连男人都不放过！”苏的嗓门越发高亢尖锐起来。

