    “人的皮肤之厚大概不到半分，鲜红的热血就循着那后面，在比密密层层地爬在墙壁上的槐蚕更其密的血管里奔流，散出温热。”

    李昂懒散惬意地坐在红木椅子上，将双臂枕在脑后，注视着蝙蝠侠陷入怨魂重围。

    绝大多数华国人都知道一个成语“为虎作伥”，这个成语出自宋朝野史异闻故事集《太平广记》，讲的是被老虎吞食的人在死后，阴魂不散，反而会聚集在老虎身旁奉其为主，这种被称为“伥鬼”的怨灵会帮助老虎接着吞食路过的无辜行人。

    《天妖屠神法》中同样也记载有类似的法术，能以灵气勾结震慑无知魂灵，使其暂时转化成为伥鬼，具备基本的认识能力，能够听从施法者的驱使。

    得亏番邦洋人不懂风水术法，萨帕庄园修建在针叶密林中央，四周阴气昏沉，郁结不散，再加上家族从事的黑帮事业沾染血腥，还要死不死地经常把仇家对头的尸体埋在周边某颗大树下面，自然形成了煞气冲天的凶宅地势，要不然李昂也难以一口气把这么多伥鬼唤醒。

    虽然伥鬼没有实质性的物理伤害能力，不过他们身上带着的阴沉死气对活人而言等同于砒霜毒药，一旦接触轻则浑身冷战、大病数日，重则昏迷不醒、卧床一年半载，这么多的伥鬼恐怕可以轻而易举地让人一命呜呼。

    眨眼功夫，蝙蝠侠已经彻底被怨灵吞没，他那坚实的凯夫拉装甲毫无用处，周身上下被无所不在的重重鬼掌淹没，千锤百炼熔铸出的强健身躯已经彻底被铁青色覆盖，连面部表情都冻僵麻木。

    “但倘若用一柄尖锐的利刃，只一击，穿透这桃红色的，菲薄的皮肤，将见那鲜红的热血激箭似的以所有温热直接灌溉杀戮者。”

    李昂念诵着这首名为《复仇》的短诗，注视着蝙蝠侠轰然半跪在地板上，厚实的膝盖铠甲直接砸出一个凹槽，碎石飞溅四散。

    黑暗骑士他的手指颤抖着，按压在略微干涸的凝固血泊之中，让指尖染上了一抹生硬的猩红。

    “其次，则给以冰冷的呼吸，示以淡白的嘴唇，使之人性茫然，得到生命的飞扬的极致的大欢喜！”

    随着李昂的朗诵逐渐激昂磅礴，蝙蝠侠终于瘫倒了下去，他那如同古希腊雕像一般的肃穆身躯贴在地上，鼓荡的喉管勉力呼吸冰冷空气。

    伥鬼们的嘴角吊着诡谲的笑容，他们朝向李昂，躬身致以最崇高的敬意与感激，虽然说不出话，但四周似有似无的灵气波纹依旧昭显了他们激动的心情。

    ‘感谢您给予我们以复仇的机会。’

    伥鬼舍弃了蝙蝠侠，死灵的军阵转向了理查德，开始了沉默进军。

    一双双横在半空中的僵硬的手臂伸展着，舞动着，伥鬼的表情扭曲变形，马上，马上他们就能给予理查德永恒的死亡。

    那甘醇甜美的复仇近在咫尺，伥鬼们的雾倒卷，如同触须般与空中狂乱舞动。

    理查德放弃了抵抗，他冷笑着，将身子倚在台阶的木质栏杆上，注视敌人的来临。

    “不！”

    稚嫩的童声响起，伥鬼停下了动作。

    他们抬头，喊话的人是个站在二楼的台阶上把头探出来的男童，约莫七八岁年纪，面容清秀可爱，打理整齐的发丝梳成刘海搭在额前，还穿着件剪裁得体的小西服，正他惊慌而担忧地注视着理查德。

    “科伦坡！你个该死的臭小子快他、娘、的滚回去！”

    理查德不复冷静，他脸上青筋暴起，扯着嗓子凄厉喊道：“该死的，快滚回你该待的地方！”

    “不！父亲！”被称为科伦坡的孩子跑了下来，他蹲坐在理查德身前，死死搂住这肥胖男人臃肿的腰，在伥鬼的凝视中默默抽泣。

    理查德的情妇默默走了下来，她同样躬下身去搂住理查德，一家三口静坐在怨灵的包围当中。

    很温馨，很温暖，可惜他们碰上是李昂。

    “《尚书·泰誓下》曾曰，‘树德务滋，除恶务本。’”李昂用破甲刀的刀尖挠了挠下巴，顿了顿，轻声喃喃自语道：“我这个人一向很讲道理，只诛首恶，不喜欢对没有反抗能力的妇孺动手灭人满门的。”

    “这样吧，理查德先生，”李昂加大了声音，晃荡着斧柄说道：“我给你十秒钟，你让你老婆孩子马上走开，我可以不杀他们怎么样？”

    理查德瞳孔猛地一缩，他侧身挥动拳头，毫不留情地朝泫然欲泣的情妇的下巴上来了一拳，把她打晕之后一脚将其踹到墙角，又抓住儿子的腿把他丢了出去，让他踉跄着撞在墙壁上。

    理查德挥舞着双臂，如同负伤垂死的雄狮一般，朝李昂疯狂咆哮道：“来啊，杀我啊！”

    “如你所愿。”

    李昂打了个响指，伥鬼狞笑着踏步上前。

    倒在地上的蝙蝠侠突然翻身站起，一卷斗篷，从手臂下喷射出两根连缀着曲折电线的电极。

    这种电击枪依靠高压氮气释放时产生的巨大压力，驱动电极粘着至敌人的衣物，通过绝缘铜线释放出朝高电压制服敌人。

    然而李昂早有准备，他身子猛地一伏，以铁板横桥躲的姿势开电击枪，然而蝙蝠侠已经欺身上前，装载着合金刀片的手臂装甲差之毫厘地贴着李昂衣襟划过。

    李昂猛地起身与蝙蝠侠战成一团，两人拳拳到肉，膝撞、肘击、头槌，在眨眼时间已经对攻了十数了来回。

    李昂从海湾一路杀过来，哪怕有《人仙炼窍法》不断补充灵气，但精力体魄早已到了油尽灯枯的地步，方才驱使伥鬼还是他临时想出来的对敌手段，此刻与蝙蝠侠搏命格斗，说实话还是色厉内荏的强撑。

    而伥鬼们失去李昂的灵气支持，顿时失去凝聚的身形，一个个如同春雪遇阳，雾气般波澜不定，眼看就要消散隐匿，只能望着理查德发出一阵阵深沉愤恨的嚎叫。