    第127章 无人知道跟碧霄娘娘的关系（求订阅支持。）

    碧霄娘娘表面微羞的同时，心中也不禁一阵急跳，师弟看到自己身体竟直接将眼睛都看直了？自己身体真就有如此美，如此诱惑吗？自己与大姐二姐在一切时也没觉得。

    碧霄娘娘：“师弟。”

    秦天继续眼睛发直：“…………”

    碧霄娘娘不禁美眸微羞：‘罢了，自己且进到灵泉中，先让师弟清醒一下，师弟未来不是看过自己身体了吗？既然看过自己身体，就肯定也亲过摸过了，怎还如此。’

    轻轻的水声。

    终于随着碧霄娘娘一丝不挂完美诱人到极致的身体进入灵泉中，秦天也也缓慢清醒过来。

    但清醒过来的同时，脑中又不禁一片空白的只剩下碧霄娘娘师姐一丝不挂，而又同样完美诱人到极致的身体，忍不住心中狂跳的心念电转不停。

    自己可是已经跟菡芝仙师姐，跟石矶娘娘师姐都有了关系，难道自己要同时跟三位师姐保持关系？自己可是个感情专一的人，从没有想过如此同时跟三位师姐。

    但自己看都已经看到碧霄娘娘师姐身体了，难道自己还能不负责？如此绝美的碧霄娘娘师姐，就在自己眼前，就在自己洞府中一丝不挂，难道自己还能往外推？

    如果自己将如此绝美的碧霄娘娘师姐往外推的话，那自己还能算人吗？还能算一个男人吗？

    可同时跟三位师姐保持关系，自己这分明就是作死的节奏啊，虽然三位师姐也都是姐妹关系，可要万一让菡芝仙师姐跟碧霄娘娘师姐互相知道跟自己的关系，那自己又会是何下场？

    秦天心中忍不住纠结狂跳，显然也并没有完全清醒。

    但即使没有完全清醒，却也正在逐渐的醒来，而忍不住心念电转不停，碧霄娘娘师姐又如何会在自己面前脱得一丝不挂？

    眼下秦天却是已经知道，对于洪荒中的女仙，虽然个个可能都是不知活了几千几万年的存在，但人道上其实却与人间女子一样羞涩。

    即身体，是绝不会随意给一名练气士看的！除非这名练气士是自己的道侣。

    可碧霄娘娘师姐，又如何会在自己面前如此脱得一丝不挂？这对自己也太不见外了吧？自己看都已经看了，虽然不是故意的，但看了却就得负责。

    如此绝美诱人的碧霄娘娘师姐，自己总不能往外推？可要是不往外推的话，这最后可就是真正找刺激了！菡芝仙师姐跟碧霄娘娘师姐可是姐妹相称的。

    如果有一天让菡芝仙师姐知道自己跟碧霄娘娘师姐也有了关系，如果让碧霄师姐知道自己跟菡芝仙师姐也是道侣的关系，那结果又会怎么样？

    同样石矶娘娘师姐，难道自己真要仿佛个渣男一般，同时跟三位师姐保持暗中的关系？自己可是还要对付那整个阐教的！

    但对付阐教，似乎同时跟三位师姐的关系也不发生冲突，只不过每次的时候都需要互相避开一下，不然总不能让两位师姐，让三位师姐一起陪自己？

    瞬间心念电转秦天心中也忍不住狂跳，不想这天地大劫开始之前，竟还能有如此奖励，都已经跟两位师姐有了关系，难道如今还要再跟碧霄娘娘师姐有关系？

    可看都已经看了碧霄娘娘师姐一丝不挂完美诱人到极致的身体，难道自己还能当没看到？还能不负责不成？这碧霄娘娘师姐将来无数年，恐都不会再给任何人看自己身体了。

    于是但想到可能很快也要跟碧霄娘娘师姐的关系，秦天便也忍不住激动双手微颤，干脆便大方的睁着眼睛欣赏，反正看都已经看到了。

    一下反而轮到碧霄娘娘师姐微羞了，不由就是微羞开口道：“师弟，我问你一个问题，你且如实答我。”

    秦天也真正发自内心的赞道：“师姐身体真美。师姐有何问题尽管问，只要我知道的，定都如实告诉师姐。”

    碧霄娘娘一丝不挂完美诱人到极致的身体在灵泉中，也不禁再微羞道：“师弟是不是从未来天机中看到，将来有一日我成了师弟的道侣，所以师弟才如此信任我？”

    秦天只觉脑子一晕，瞬间便反应过来，还可以有如此美妙的误会吗？原来这碧霄娘娘师姐如此让自己占便宜，如此在自己面前脱得一丝不挂，如此的诱惑自己，竟是因为误会了？

    竟是因为自己对其毫无保留的信任，对其绝对的信任加好感，竟误会未来成了自己的道侣？所以自己才对其碧霄娘娘师姐如此亲近，如此信任？

    于是，反正未来都成了自己的道侣，既然成了自己的道侣，这身体肯定也被自己看过了，干脆便如此在自己面前脱得一丝不挂，好提前打破跟自己的关系？

    秦天心中瞬间想通，可即使根本就没有看到，眼下却也不能否认，不然这碧霄娘娘师姐身体都给自己看了，自己要是否认了，岂不就是将如此绝美的碧霄娘娘师姐往外推？

    师姐误会了，师姐未来根本就没有成为我道侣，我也没有看过师姐身体，师姐快将衣裳穿上吧，这要万一被人知道师姐身体被我看到了……

    自己要是说出如此之话，那自己还算人吗？还算一个男人吗？

    于是瞬间的忍不住心中狂跳，秦天也不得不故意老脸微红，不好意思道：“呃？师姐，师姐是怎么猜到的？”

    结果一句话，也让本有些害羞紧张的碧霄娘娘，一下便不禁放松下来，果然自己未来成了师弟的道侣，反正自己这身体也已经被师弟从天机中看过了，更肯定也已经被师弟亲过摸过了，倒没有什么好害羞的。

    结果闻听也不禁再微微一羞道：“我已经想了几天，师弟为何对我如此好？却就只有一个可能，那就是我未来成了师弟的道侣。

    于是我就想，反正我都注定要成为师弟的道侣，师弟如今修为又才不过仙道，我不若现在就与师弟做道侣，好助师弟双修也可以早些突破提升修为。

    只是我有一点要求，师弟得先答应我才行，那就是我做了师弟你的道侣，师弟你也暂不要告诉任何人，只师弟你知我知我是你道侣即可。”

    这样好啊！倒不用再担心被菡芝仙师姐知道，被石矶娘娘师姐知道，同时跟三位师姐保持关系，虽然有些刺激，似乎也挺不错。

    顿时秦天想也不想便点头道：“嗯，我都听师姐的。”

    碧霄娘娘再美眸微羞道：“师弟应该是从没有见过我等女子身体吧？师弟且先闭上眼睛。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

