    “炼丹，钟师兄要炼丹！”

    “炼丹？可他不是要看丹方吗？为什么要去炼丹？”

    想到这里，他们恍然大悟，钟师兄是去炼丹，但他是去验证他手中刚刚得到的那个丹方。

    “难道……不可能，绝对不可能！”

    他们心底产生了一个惊人的念头，看向易阡陌是，一副“就凭他”的鄙视表情。

    可钟师兄的一举一动，却让他们看在眼里，而他取出的药材，他们也都非常的熟悉，只是……炼制药材的火候，似乎变了。

    “钟师兄，真的是在炼丹，而且，他炼制的就是一品精元丹！”

    此话一出，在场的修士炸开了锅，尤其是司命。

    他看着易阡陌，说道：“你做了什么？”

    “改良丹方啊！”

    易阡陌说道，“不然你以为呢？”

    “你疯了吧，在……在……在药阁里口出狂言也就算了，你真敢改良丹方啊！”

    他吓的都有些结巴了。

    这些药师可都是顽固，在其它地方得罪他们也就罢了，至少还有回旋的余地，可当着面改人家的丹方，那就是打脸！

    这要是打脸不成，他们还不得活剥了易阡陌，到时候就是冯玉长老过来，恐怕都救不了易阡陌了。

    想到此处，他便有些担忧，不由的看了看他肩膀上的通明兽，心想着，等会真要打起来了，他立即带着通明兽跑。

    司命可不认为易阡陌真的能够改良出更好的丹方来！

    在场的修士，都是同样的想法，只是没想到，钟师兄为什么要去验证，毕竟，丹方改的好不好，在识海里验证一遍不就完了吗？

    钟师兄的炼制，几乎是一气呵成，从热炉、炼制药液、篆刻阵列、凝丹、养丹，几乎一气呵成。

    “嗡嗡嗡！”

    丹炉震动了起来，这是丹成的征兆，在场的修士都惊了，可到此时他们也不认为易阡陌真的改良成了丹方。

    “或许……钟师兄只是忽然顿悟了。”

    “对的，一定是顿悟了。”

    他们自我安慰了起来。

    “砰！”

    钟师兄一拍炉盖，随着九道古朴的黄光闪过，他将丹药全都收入了玉盒当中。

    “恭喜钟师兄顿悟。”

    周围的丹师当即祝贺了起来。

    可这位钟师兄，却捧着玉盒，愣在原地望着手里的玉盒，说道：“成功了，竟然……成功了……”

    他随即打开了玉盒，里面躺着九颗浑圆的丹药，每一颗都纹理清晰，其上竟然全都是龙纹。

    众人却不知道钟师兄为何如此，只见他拿出了其中一颗丹药，直接吞服了下去。

    随着他闭上眼睛，身上气息涌动，这药力不一会便被他消化掉了。

    他睁开眼睛时，像是失了神一样，喃喃自语：“药力……提升了……一成！”

    是的，他用易阡陌改良的丹方，炼制出了一炉子一品精元丹，竟然提升了一成的药力！

    “什么意思？”

    直到此刻，他们才意识到不对劲。

    “咣！”

    钟师兄一收玉盒，气冲冲的朝易阡陌走来。

    看到他这要干架的模样，司命抬手将通明兽从易阡陌肩膀上抓了过来，便准备跑路了。

    “怎么回事，到底怎么回事，你到底改了哪个部分，为什么可以让这精元丹的药力，直接提升一成！”

    钟师兄大声的质问道。

    此话一出，在场的修士全都惊了，有修士说道：“我是听错了吗？钟师兄说什么？”

    “钟师兄说，丹药的药力，提升了一成！”

    “不可能，你是不是听错了，药力怎么可能提升一成？”

    “我听得清清楚楚，钟师兄问他，他到底改了哪个部分，竟然可以让药力提升一成！”

    “轰！”

    外院瞬间炸开了锅，在场的修士全都用奇异的眼神盯着易阡陌，这位可是钟师兄啊，他可是药阁太上的亲传弟子。

    像他这样的亲传弟子，基本上是板上钉钉，会成为长老的，其丹术在整个药阁内，那也是远近闻名。

    他说的话，绝不可能有假。

    一旁的司命更不用说了，他定住了脚步，回过头看向易阡陌，道：“你……你到底做了什么？”

    易阡陌却没有回应他，只是望着钟师兄，道：“我改了哪里，你难道看不出来吗？”

    钟师兄愣住了，这句话就是对他的讽刺，人家把丹方改了，而且写出来给他看了，他还炼制了一炉子出来，他居然看不出对方改了哪里？

    他仔细回忆了一下，恍然大悟，道：“是……是……是全部改了，是的，每一个部分，全都改了，可不对劲，你改了也并没有多添加什么东西，为什么会有这样的效果？”

    “不要在意细节，要看整体。”

    易阡陌说道，“既然我已经改出来了，那也就证明，我没有吹牛，所以……我是不是可以走了。”

    “整体……整体……”

    钟师兄瞬间明白了过来，像是打开了新世界的大门，眼中亮起了光，“对啊，原来是这样，原来是这样，可是……不对，也不对，还有其它地方，一定也改了……整体……整体，啊……我明白了！”

    看到钟师兄一副“弟弟”的模样，在场的修士都傻眼了，这是他们平日里看到的那个走路都昂着头的钟师兄吗？

    “你到底做了什么！！！”司命咽了咽口水问道。

    “没什么，就是改了一下丹方而已，可惜……时间不够，只能勉勉强强的改一下。”

    易阡陌说道，“但看样子，我是过关了的。”

    “时间不够？”

    丹师们看向了钟师兄。

    “勉勉强强？”

    他们又一次看向了钟师兄。

    “可这是药阁啊，你改的是药阁的丹方啊，你怎么可能改得了药阁的丹方？”司命问道。

    “你很了解我吗？”

    易阡陌瞪了他一眼，道，“药阁？呵，在我眼里，他们都是弟弟。”

    “弟弟……”司命看向了周围。

    “弟弟……”

    在场的丹师感觉到了侮辱，可他们看向了钟师兄，那副痴迷的样子，可不就是弟弟吗？

    “走！”

    易阡陌转身离去。

    在场的修士都没有阻拦他，因为钟师兄是拿对方改良的丹方炼制出的丹药，那也就意味着对方赢了啊。

