    第1章车祸

    砰——

    一声剧烈的碰撞，宋回感觉自己被甩出了车窗。

    身子在空中翻了几个跟头，狠狠的摔在地上。

    血腥味弥漫，浑身的骨头好似散架成渣。

    好半晌，意识才慢慢回笼。

    嘶——

    好疼。

    怎么回事？

    她分明在床上睡觉，怎么一睁开眼就出车祸了？

    难道是梦？

    可浑身碎裂般的疼痛告诉她，这不是梦，这是真实的痛感。

    远处人声嘈杂，警笛声不绝于耳。

    宋回撑着歪歪扭扭的手臂坐起身，很快她又发现了一件惊悚的事。

    这不是她的身体。

    身上的衣服也不是她衣柜里的衣服，一切都是陌生的。

    嘶~疼死了~

    剧烈的疼痛让她无法继续思考。

    她靠着墙坐稳后，抬起手臂先给自己正骨做个简单的治疗。

    宋回沾满泥血的手指先从四肢开始。

    捏、拽、按、捺…动作熟练，技巧独特。

    眨眼的功夫，手臂和双腿就恢复了正常。

    接着，她又从腰背部开始按过，骨头发出清脆的声响，疼痛慢慢减轻。

    最后她试着扭动了一下脖子，目光忽然怔在某处。

    血雾弥漫的视线里，她看到了一道修长挺拔的身影。

    宋回缓缓眨了下眼睛。

    用干净的手背把眼睛上的血抹掉，那人在视线里变得清晰。

    那是一个身高腿长的少年，倚墙而立。

    身上的棒球外套敞开着，口罩拉到下巴，头戴一顶鸭舌帽。

    骨节分明的手指握着一瓶开了盖的矿泉水瓶，举在唇边正要喝水。

    他看着她，不知道用这个姿势看了多久。

    宋回觉得，他应该从头看到了尾……

    忽然，少年眼眸一眯，似是发现了什么，他抬步走了过来。

    血腥味弥漫的空气里，女孩听到了玉石碰撞的叮铃铃声。

    少年脖子上戴着一个银镶玉的项圈，项圈穗儿是玉珠加银叶子，很有特色的民族风味。

    清悦的叮铃声就是从项圈上发出来的。

    他走到宋回面前，扬手把矿泉水泼到了她的脸上。

    接着掏出纸巾动作粗鲁的在她脸上胡乱擦了擦。

    “你干什么？”

    宋回抬手推他，被他一把抓住。

    黎钺（yue）盯着她的脸，手指收紧，力道大到似乎要将她的手腕捏碎。

    帽檐在他的上半张脸覆上了一层阴影，让他的眉眼更加阴郁，少年冷笑：“女疯子，你终于落到我的手里了。”

    黎钺仍开她的手掐住她的脖子，将她提了起来。

    宋回面色痛苦，抬臂打他：“你才是…疯子，你快放开我。”

    这么好看的人，竟然是个暴徒，简直埋没了他漂亮的颜值。

    黎钺歪头笑着，眼底蕴着疯狂，他手指收紧，看着女孩渐渐憋青的脸，笑容更浓了。

    他勾着嘴角凑近她的耳朵，用诡谲又瘆人的声音说道：“宋回，你相信恶鬼不死会重生吗？”

    宋回愣住。

    重生？！

    “上一世被你虐待而死的黎钺来索命了。”

    宋回脑子飞速运转，电光火石间她似乎抓住了关键。

    【宋回虐待黎钺。】

    这不是她昨晚刚看完的一本虐恋文里的剧情吗？

    原书百分之九十的内容都在虐女主，而女主就是个古早小白花，单纯懦弱，圣母。

    被人陷害利用了无数次永远不长记性。

    好几次看的宋回连饭都吃不下去，都怪她和女主宋回同名同姓，代入感太强了。

    书里的剧情都是什么断腿小产送监狱，陷害误会集齐所有狗血与虐点。

    一直到最后十章，女主终于黑化崛起报仇，男主追妻火葬场……

    而黎钺是后期出现的炮灰美强惨。

    他来自全世界都闻风丧胆的善黎家族，身份背景逆天。

    却在被人暗算的虚弱期遇到了黑化女主，被她发泄情绪虐待的体无完肤。

    少年出场就很惨，但是因为惊人的相貌和强大的背景非常受欢迎。

    所以在作者透露黎钺最后会被折磨死时，读者都气疯了。

    身份背景这么强大的一个人被懦弱的女主虐待而死？搞笑呢？!

    果然是霸总当道的世界，全书没有一个正常人，全都是法外狂徒。

    在评论区被读者屠了之后，作者一气之下太监不写了。

    宋回和许许多多的读者一样气的嗷嗷叫。

    躺在床上翻腾了大半夜，没想到一睁眼就穿书了。

    还穿成了同名同姓气的她心肝疼的女主。

    冷静下来仔细一想，作者就是个变态啊。

    女主黑化虐男主女配不行吗，为什么要扯出一个善黎家族的漂亮少年来虐？

    肯定是狗作者想加剧情继续撒狗血就扯出了新人物。

    毕竟这本书全篇都在虐虐虐，基本没写什么剧情。

    只有介绍善黎家族的时候带了一些这个世界的背景。

    突出了高科技、异能玄学，变异体几个重点。

    这些都不重要，重要的事——

    “你是……重生后的黎钺？！”

    少年在她耳边笑开，阴恻恻的笑声好似恶鬼索命。

    “惊喜吗？”

    宋回睁大眼。

    这特么的是惊吓好吗？！！

    被黑化女主虐待过的炮灰美强惨竟然重生了？！！！

    而她现在穿成了女主，所以……

    草，要死——

    她想起书中描写黑化女主虐待黎钺的句子。

    【少年浑身是血……】

    宋回打了个寒颤，她结结巴巴道：“你你你冷静，你听我说…我和你一样。”

    少年眼睛微眯，手指松了些，宋回抓紧时机解释，“我是穿进来的，我不是原来的我，我睡着之后穿到了这具身体里，你是重生的你应该理解吧。”

    她一口气说完，桃花眼希冀的望着对方。

    半晌——

    少年笑了。

    那笑阴冷至极，好似坟地里吹过的风，让人浑身发抖。

    “那可真是太好了。”

    他伏在宋回的耳畔念出鬼魅的咒语，“你占了这身皮囊，那你就替她偿命吧。”

    宋回脖子一缩，急了。

    时间倏地静止——

    咚咚咚，宋回心跳加速，她不敢去看少年的神色，只慌乱道歉，“对对对对不起…对不起…”

    听不到对方的声音，女孩小心翼翼地抬眸

    阴风骤起，空气瞬间变得粘稠窒息。

    宋回看到少年浑身泛起黑雾，好似恶鬼爬出了坟头，下一瞬就会变出长指甲将她的脖颈刺穿。

    情急之下，她把自己打晕了。

    ——阅读指南——

    1，本文是异能玄学，科技比较发达的书中背景。

    2，甜宠爽文，男强女强，打脸虐渣，女主穿书前非常牛逼，大佬中的大佬，全能，后续会慢慢揭开她的身份。

    3，喜欢就请收藏投票打赏五星好评哦~大家的支持是作者的动力~(*￣3)(ε￣*)

    (本章完)

