    陆贵想了一下：“给我张席子，我在外面睡一夜。”

    眼下是夏天，在外面睡一夜也没事。

    关键陆娇家里没有席子啊，眼下用的两张席子中，有一张还是老宅这边原来的，破烂得不成样子了，现在家里多余的根本没有。

    陆娇再次感概一件事，这家真的太穷了。

    最后陆娇把陆贵安排到隔壁二奶奶家，和谢小宝睡一夜。

    陆娇和田氏以及小四宝睡一张床，大宝二宝三宝依旧和谢云谨睡。

    眼看着天色不早了，陆娇带着小四宝进房准备睡觉，结果后面跟着三小尾巴。

    陆娇一脸奇怪的望着后面的三小只，这是打算全跟她睡？不要爹了？

    “你们要跟我睡吗？”

    大宝立刻摇头，抬头望着陆娇说道：“听故事，听完再去睡。”

    陆娇明白了，这是因为昨晚她给小四宝讲故事，他们也想听。

    陆娇没有拒绝，爬上床，示意四小只也上床。

    不过因为床上人太多，没办法躺下，全都坐着。

    陆娇想了想给四小只讲了一个三腿娃爱唱歌的故事。

    “草丛里有一只三条腿的青蛙，它每天总是一边唱着快乐的歌儿一边捉害虫……”

    陆娇刚讲到这儿，小四宝就眨着眼睛解释道：“这是人编的故事，青蛙不会真的唱歌喔。”

    陆娇一脸黑线的望着小家伙，四胞胎中大宝严肃的瞪了小四宝一眼：“不准说话。”

    小四宝吐了吐舌头，安静了下来。

    陆娇继续往下讲，这是一个很短的小故事，很快就讲完了。

    四小只听得意犹未尽的，还想再听，大宝望着陆娇说道：“这个故事没有昨天的长。”

    所以再讲一个。

    陆娇直接没理他们，赶他们去睡觉：“以后每天晚上给你们讲一个，不准贪多，要不然我就不讲了，赶紧去睡觉。”

    四小只不敢再抗议了，乖乖的分头睡觉。

    房里，陆娇刚躺下，田氏掉头一脸稀奇的望着她，就好像不认识这个女儿了似的。

    陆娇心咯噔一沉，田氏不会发现她身上的破绽了吧。

    陆娇念头刚落，田氏惊叹的出声：“娇娇，你现在比过去聪明多了，竟然会讲故事了，那故事娘听了也觉得好听呢。”

    陆娇松了一口气，低声和田氏说道：“这都是书上写的。”

    田氏忍不住赞叹：“难怪有钱人家让孩子识字呢，这识了字和不识字就是不同，不过娇娇啊，你现在能认多少字了？”

    陆娇脸色僵了僵，她能说连原身认识的那些字她都忘了吗？虽然她有原身的记忆，那到底不是她的记忆，所以为了几个字努力的去想太头疼了，好在谢云谨说过要教她识字。

    陆娇嘟嚷道：“云谨说等他伤好一些，要教我识字，把不认识的全都认上。”

    田氏一下子被带弯了，她的注意力留意到谢云谨要教女儿识字这事上，这是不是说，女婿现在待见她女儿了。

    田氏咧嘴笑，她就说嘛，自古患难见真情，女儿诚心诚意的对女婿，他怎么可能不感动。

    “真好，真好啊。”

    田氏没听到身侧的说话声，掉头望向旁边的陆娇，看到陆娇和小四宝娘俩搂着睡着了。

    田氏笑着闭上眼睡觉。

    第二天，陆娇刚起床，东卧房内传来谢云谨的叫声：“陆娇。”

    陆娇以为谢云谨想喝水，大步去了东卧房：“怎么了？是要喝水吗？”

    床上谢云谨歪靠在床边，神色激动的望着她。

    “你看，我半靠在床边，竟然不晕不吐了，这是不是说脑子里的伤开始好转了？”

    陆娇听了也挺高兴的，这说明谢云谨的脑震荡已遂步好起来。

    这太好了，很快就可以开刀做手术了。

    “嗯，你脑损伤已经开始好转了，这确实是个好消息。”

    谢云谨说不出的高兴，本就生得清俊绝色的容貌，再拢上鲜活的神彩，真是如珠玉一般的温润耀眼。

    不过也只是一会儿的功夫，那璀璨鲜活的色彩黯然惨淡了下去。

    谢云谨想到了自己的腿，之前保和堂的周大夫说了，他伤得最重的是腿，若找不到开刀的大夫，他这一辈子只能瘫痪在床上。

    陆娇看他的神色，自然知道他心中的难受，上前一步笑望着他道。

    “这是大喜事儿，起码说明你的性命没什么大碍了，不晕不吐的，后面你可以活动了。”

    陆娇飞快的想着，她该如何来替谢云谨做手术呢。

    直接和他说，他不可能相信的，搞不好怀疑她想害他，更严重的指不定怀疑她不是原来的陆娇。

    必竟大周会动手术的大夫凤毛麟角。

    她就算懂点医术，也不应该会做手术。

    看来她得想个办法替他把这手术做了。

    陆娇想着眉眼含笑的说道：“我去倒碗糖水给你。”

    屋子里，四小只高兴的围在了谢云谨的床边：“爹爹，你好了吗？”

    “不会有事了吧？”

    谢云谨看着床边四小只睁大眼，期待的望着他，谢云谨脸上慢慢堆了笑意。

    哪怕他这一辈子走不了，只要他不晕不吐了，就可以慢慢坐起来，日后开个私塾，养活四个孩子不是事儿。

    谢云谨心定了，眉眼仿似揉碎了光一般的柔和，望着四小只温声道。

    “爹爹不会再有事了，你们别担心。”

    四个小家伙欢呼起来，外面田氏和陆贵两个人已听陆娇说了这个消息，两个人同样很高兴。

    “女婿啊，这是大喜事儿啊，不晕不吐，说明脑子好了，再吃吃药，一定可以坐起来。”

    田氏越想越高兴，只要能坐起来，就可以在家里开个私塾，家里也就有收入了，养大四个小家伙不在话下。

    谢云谨望着田氏点头，田氏这个岳母所行所做，让他敬重。

    “嗯。”

    屋里，个个都很高兴。

    因谢云谨脑震荡好转的原因，陆娇觉得这事应该庆祝庆祝，所以早上不但煮了粥，还摊了鸡蛋饼，又弄了两个菜，凉抖木耳，青豆炒鸡蛋。

    主要没有锅，有锅她还要多弄几个菜。

    虽然早饭吃得不错，可大家依旧是站着吃饭的，这一回不等谢云谨说，陆娇率先开口了。

    “吃过早饭，我去有财叔家问问，若有木料，让他立刻替我们家做一张桌子，八个小凳子。”

