    “李道友给了这么大一个优惠，刘某心领了。”

    “但受之有愧，却是不能接受，就按照店里的规矩来吧，灵石一分都不会少。”

    “那么青蛟戟就拜托道友修复了，刘某七日之后再来取。”

    “希望李道友不要让我失望！”

    刘玉平静的说道。

    他现在不缺这百十块灵石，抬出元阳宗身份。是为了打消此人心中可能有的小心思，而不是为了占一点小便宜的。

    “刘道友请放心，这青蛟戟必定完好如初，我以李氏炼器坊的信誉担保！”

    “七日之后，道友只管来取便是！”

    听到不用打折扣，李秋顿生好感，而后大声保证道。

    “李道友几十年的炼器造诣，我自然是深信不疑。”

    刘玉淡淡说道，随后声音一冷，话锋一转提出了自己的要求：

    “不过刘某还有一个要求，希望道友能够做到。”

    “因为某些方面的原因，刘某不希望这件灵器在这里修复消息，被其他人知道。”

    “此事你知我知即可，不可再被第三人知道。”

    “李道友明白吗？”

    说出此话的同时，刘玉双眼微眯，带着造成众多杀戮的煞气，凝视着对方双眼。

    李秋灵根天赋不错，在家族的支持下侥幸筑基成功，但只是李家培养的专职炼器师罢了，斗法的经验极少，哪里见过这般阵仗？

    一百多年的人生经验，虽然没有让他失态，但也是心中一凛，知道这怕是个不好惹的主，当下保证道：

    “刘道友放心，这件灵器在下亲自操刀修复，不会让店内的伙计经手，也绝对不会让其它修士知道。”

    “七日之后道友尽管来取便是。”

    李秋百五十岁的经验，接触炼器这一行也有百多年，自然知道不是所有的法器都是“干净”的，也有许多“来路不正”的。

    但他开门是做生意的，无意探寻这些法器的来路，也无意插手修仙界的恩恩怨怨，何况李家也经不起大风大浪。

    见此人这般保证，刘玉放下心来，随后起身拱手告辞，走出了李氏炼器坊。

    他这般叮嘱，也只是谨慎起见罢了，谢俊杰之死宗门都已经盖棺定论，死亡地点又在合欢门控制的区域，即使有人想追查也是困难重重。

    即使有认识谢俊杰的同门想买法器，也只是去更好的店铺，不会来这个小小的炼器作坊。

    如此几道保险下来，可以说万无一失，除非是天意弄人。

    不过刘玉可不相信，自己会那么倒霉。

    但就算被发现，他也有的是借口。

    经过一番打听，开设这家炼器坊的李家，族中不过三名筑基修士，修为最高者也不过筑基中期，他自信能够拿捏的住。

    出了李氏炼器坊后，刘玉离开东市，径直向着严红玉洞府方向走去。

    一则走动走动拉近一下关系，二则顺便将炼制出二阶丹药的消息透露给她，看看能不能达成合作。

    半刻钟后，刘玉来到严红玉洞府前，发出传音符。

    “轰隆隆”

    稍微等待了一会，阵法便被打开，露出严红玉的身影。

    她此时穿着比较随便，一件白色的长袍裹着上半身，领口微微敞开，露出了里面些许白色的峰峦。

    “红玉师姐许久不见，冒然拜访不会打扰到师姐吧？”

    刘玉目光略过领口的风光，若无其事笑着开口。

    “哪里哪里，刘师弟能来，师姐高兴还来不及呢。”

    “此处不是说话的地方，师弟请进。”

    严红玉美眸一横，用成熟淡雅的声音说道。

    而后扭着凹凸有致的身躯转身向内走去，一举一动直接无不散发成熟女人魅力，令人邪火突生。

    这种魅力极为自然，意志稍微坚定的修士可以轻易摆脱，与马金莲修炼魅术所散发的、致命的魅惑截然不同。

    刘玉自然不会受到影响，面色平静的跟在此女后面走了进去。

    ……

    一个时辰后，刘玉在严红玉的送别下离开她的洞府，转身朝自己洞府走去。

    自此，此次出门的三个目标全部完成，只待七日之后取回青蛟戟。

    打开洞府阵法进入阁楼，刘玉在大厅的石凳上坐下，一手撑着下巴陷入了沉思。

    眼下经过处理与变卖，储物袋中的灵石重新达到两万一千块，足以支撑两年的奢侈修炼。

    有了青蛟戟与离玄剑两件上品灵器，实力也能增强一些，但幅度不大。

    与严红玉的交流比较顺利，在说出自己能炼制二阶丹药后，此女果然很感兴趣。

    经过两人一番讨价还价，最终口头商定刘玉以四百灵石每瓶的价格，每年提供给严家十五瓶精元丹。

    在楚国修仙界，精元丹通常是每瓶四百五十块灵石左右。

    而炼制精元丹的各种灵草，一般是一百四十灵石每份，普通炼丹师必须保证三成成功率，方能勉强维持收支平衡。

    只有炼丹成功率达到三成五甚至四成，方能实现盈利。

    而一般修仙宗门与修仙家族培养的炼丹师，通常是一直炼制两三种同样的丹药，从而提升熟练度实现盈利。

    因为经常炼制这几种丹药，所有这些炼丹师非常熟练，成功率一般都成达到四成以上，能够给宗门与家族带来大量的利益。

    所以这种模式，一直被延续了下来。

    在严红玉眼里，刘玉不过刚刚学会炼制精元丹，成功率最多达到三成，勉强维持收支平衡。

    却愿意低价转卖，这是积极向严家靠拢的标志。

    这让严红玉看刘玉感觉更加顺眼了，同时又生出了撮合刘玉与严裙儿的心思。

    对此刘玉只有连连苦笑，回了一句“顺其自然”，这才被放过。

    最后他当场掏出五瓶精元丹，换来两千块下品灵石，然后告辞离去。

    刘玉并不认为自己的智慧有多么出众，所以凡事往往三思后行，事后还会总结经验，就如炼丹时一样专注，只是以自身的安全为第一。

    仔细思索后，他没有发现这次出门自己有遗漏的地方，正要拿出灵草心得翻看，却突然想到一个问题。

    如果将精元丹放在玉丹堂出售，那么江秋水炼气期的修为，就完全不够看了啊！

