    被轰成齑粉的木材，已经激发不了子弹的属性。

    但让猩猩将军诧异的是，子弹碰触到能量拳头，也会激发属性。

    差点受伤后，猩猩将军极为明智的在能量拳头上，也附着了黑色屏障。

    如此一来，郑圣再次面对子弹，激发不了属性的情况。

    甚至，黑猩猩见短时间追不上郑圣后，直接对着郑圣轰击能量拳头。

    郑圣虽然很灵活的躲避了这些能量拳头，但逃跑的速度，却被严重的拖累。

    两人就这样一追一逃的情况下，距离却是在急剧的拉进。

    要不了多久，郑圣就只能面对面的和黑猩猩对战了。

    就在两人之间的距离，拉进到只有十米左右的时候。

    眼看着就要抓到郑圣，黑猩猩不甘心的怒吼了一声。

    背后巨大的金属翅膀，速度极快的化为飘散的能量，一点一点的消失。

    看着做自由落体运动的黑猩猩，郑圣一愣，不知道发生了什么事情。

    但听着黑猩猩不甘心的怒吼，郑圣嘴角上扬。

    这黑猩猩的金属翅膀，应该是一种有时间限制的能力。

    现在时间到了，这家伙也就只能掉下去了。

    举枪，对着黑猩猩就是一梭子子弹。

    只可惜，黑猩猩全身都被黑色屏障包裹着的。

    九毫米子弹，再次泥牛入海一般消失的无影无踪。

    让郑圣更加恼火的是，黑猩猩伸出一只手，对着郑圣举了一个中指。

    郑圣看到后，郁闷的想要吐血，刚想故技重施，甩出木材，激活子弹属性。

    眼角余光中，就看到了一闪一闪的飞碟，急速的飞来。

    郑圣瞳孔猛地一缩，再也不敢继续逗留，飞行器运转到极限，朝着远处飞去。

    郑圣看的分明，这飞碟第一时间，是去营救黑猩猩了。

    郑圣要借着这个机会，快速的撤离这里。

    脑子则是在疯狂的运转，想要找到个安全脱身的办法。

    但时间太过紧促，还真的没有什么好的办法。

    不过，当郑圣看到一只正在天空中翱翔的飞鸟，眼眸顿时大亮。

    调转飞行器的方向，直接朝着飞鸟撞过去。

    等到稍微接近后，郑圣才发现，眼前的飞鸟，体型有点庞大。

    翼展之后，足足有十米左右的大小。

    当飞鸟看到接近的郑圣，眼中闪过一道凶厉的寒芒。

    不但没有转身逃走，反而直接朝着郑圣接近。

    乌黑发亮的鸟爪，已经做好了捕猎的动作。

    郑圣看着飞鸟人性化的表情，微愣了一瞬间。

    但也不过就是如此了，在和飞鸟即将要碰撞到的瞬间。

    郑圣连带着脚下的飞行器，消失的无影无踪。

    飞鸟一击扑空，调整好后，上下左右的全部扫视了一遍，眼神中充满了疑惑。

    ‘刚刚那胆大包天的猎物，怎么消失了？’

    来回巡视了好几遍，确定猎物消失后，飞鸟不甘心的鸣叫了一声，就准备离开。

    但就在这时候，追击郑圣的飞碟，刚好来到此处。

    飞鸟见到庞然大物的飞碟，吓了一跳，翅膀猛烈的扇动起来，想要逃离这里。

    但飞碟刚出现的瞬间，就是一道能量波，轰击在飞鸟身上。

    只一下，飞鸟就被轰成了漫天碎肉。

    “报告，这是一只真正的鸟类，目标人物没有被这只鸟吞噬。”

    “也就是说，我们失去了目标人物的踪迹是吗？”奇摩语气不急不缓的说道。

    “是的，审判长。”

    奇摩低眉沉思，挥挥手，让报告之人退下。

    但他还没想到郑圣脱身的方法，猩猩将军有点虚浮的脚步声，就传进了他的耳中。

    奇摩嘴角开始上扬，露出一个好看的微笑。

    一转头，就看到了猩猩将军故作沉稳的步伐。

    注意到奇摩残忍的微笑，猩猩将军翻了翻白眼，几步来到了控制台。

    看着显示屏里面的漫天血肉，有点疑惑。

    “是否捕捉到目标人物？”

    “没有。目标人物手段出奇，我们已经丢失了他的踪迹。”

    奇摩上上下下的打量着猩猩将军。

    只可惜，没在猩猩将军的身上找到什么伤口，不由有点遗憾的回答道。

    猩猩将军现在虽然处在虚弱期，但奇摩还真没把握能够制住他。

    ‘好可惜啊，怎么就没受伤了？不然的话，我就能研究研究了。’

    都不用看，猩猩将军就知道奇摩在打什么注意。

    不爽的说道：“目标人物不是一直都在研究船的探测之中吗？怎么会丢失踪迹？”

    “说了啊，目标人物有神奇的手段。”

    “可能是传送离开了，也可能是空间跳跃了。”

    “反正，现在已经丢失踪迹了。”

    “唯独留下的，就只有那只傻鸟的血肉。”

    猩猩将军一皱眉，随即立即高声喝道：“现在，立即把鸟类生物的所有血肉采集回来。”

    “就算是一根鸟毛，都给我收集回来！”

    猩猩将军刚吩咐下去，就听到了脚下的地板之下，有一声接一声的怒吼传来。

    猩猩将军疑惑的问道：“什么声音？”

    奇摩脸色一变，不爽的嘀咕道：“这么快就苏醒了，有点难搞哟。”

    奇摩嘀咕完，就头也不回的转身离开。

    听到奇摩的嘀咕，猩猩将军瞬间不感兴趣了。

    鬼知道又是哪个试验品，跑了出来。

    等到奇摩离开后，猩猩将军也是沉思起来。

    他记得，之前，在能量涌动之下，目标人物就侥幸的活了下来。

    那个时候，他就怀疑目标人物有什么特殊的手段。

    现在，又是直接消失了，那猩猩将军唯一能够想到的，就是这些鸟类的血肉中，有没有什么猫腻了。

    “给我调取能量涌动前一秒的监控，放慢百倍播放。”

    猩猩将军面色严肃，他倒是想要看看，目标人物，究竟有什么特殊手段。

    知己知彼，方能百战不殆。

    且不说猩猩将军，正在一点一点剖析郑圣的手段。

    此时，正在血晶空间的郑圣，手里面拿着一颗九毫米子弹，在愣愣发呆。

    他现在最重要的攻杀手段，就是乌兹冲锋枪。

    但九毫米子弹，在血色屏障和黑色屏障，接连败北后，郑圣起了改造子弹的心思。

