    “嗯？神级毒素抵抗？”

    方天一听，顿时眼睛一亮！

    作为特战人员，长期野外作战，难免会和毒素打交道！

    例如毒蛇，毒药等等！

    人体一旦被毒蛇咬到，或者皮肤被毒药侵袭，将会变得非常危险！

    一个处理不慎，甚至会有生命危险！

    然而现在，有了这个神级毒素抵抗，方天却是有了充足的信心！

    方天仔细看着系统对这神级毒素抵抗的描述：

    神级毒素抵抗，可令主人完全对世界上现有的任何剧毒毒素产生免疫，不会受到任何伤害！

    方天看完，顿时眼睛一亮：“果然！和我想象的一样！”

    一瞬间！

    方天感觉到自己的身体细胞，瞬间多了无数绿色光点！

    绿线光点一闪而逝！

    而方天却是感受到了身体的巨大变化！

    这一刻，他知道，即便现在他被最剧毒的眼镜蛇咬上一口！

    也不会有生命危险！

    得到神级毒素抵抗，方天笑容灿烂！

    “系统，再来一次王者级抽奖！”

    反正闲着也是闲着！

    方天决定再抽一次奖！

    反正这机会不用是浪费！

    抽个奖，还能分散一下注意力，不让自己感觉那么冷！

    方天的体质虽然爆表！

    但面对低温，和寻常人几乎没什么不同！

    他也只是比普通人稍微能抗一点，仅此而已！

    “不知道这一次，会抽到什么能力？”

    方天忍不住期待了起来！

    好久没抽奖了！

    抽到神级毒素抵抗，让方天非常满意！

    就是不知道接下来这次抽奖，会抽到什么！

    “叮咚~恭喜宿主花费一次王者级抽奖机会，获得神级地雷埋置！”

    “嗯？神级地雷埋置？”方天忍不住眨巴下眼睛，“这倒是一个新奇的能力！”

    “神级地雷埋置：可令主人完美的放置地雷，第一时间就能利用环境，埋置出最容易令人踩中的地雷，同时，主人也能够第一时间利用地形和设备，完美的规避和发现敌人放置的地雷！”

    “卧槽！这个技术……很牛逼啊！”

    方天一听，顿时笑了！

    在现代的战争中！

    尤其是特种作战！

    虽然地雷的作用，已经很小了！

    甚至几乎都不怎么使用地雷！

    但如果被敌人追击！

    需要抵抗很多敌人的情况下，放置一下地雷，倒是一个不错的选择！

    一瞬间！

    方天的脑海中，多了许许多多，有关地雷埋置的信息！

    例如各种危险甚至极端环境之下的地雷掩埋和发掘，许许多多精妙的地雷知识，迅速地涌入脑海，并且在一瞬间融会贯通！

    方天忍不住惊叹：“卧槽！这全都是硬技能啊！”

    相比于毒素抵抗这些看不见摸不着的能力！

    这神级地雷埋置，瞬间让方天成为一名地雷方面世界最顶级的专家！

    现在的方天，如果面对数千人的进攻，在丛林中，只要给他足够的地雷，他甚至有信心，能够以一人之力，灭掉所有人！

    这，就是神级地雷埋置的可怕之处！

    “原来地雷战的威力，竟然这么大！”

    配合现代威力更强的地雷，方天完全有信心制造出一场声势浩大的地雷战，打的敌人闻风而逃！

    当然。

    埋地雷容易！

    但挖地雷难！

    而且地雷敌我不分！

    很容易伤到自己人！

    不到万不得已的情况下，方天是不会采用这种策略的！

    除非，是到了万不得已的情况下！

    方天才会以地雷作为战斗的主武器！

    “就是不知道这一次的马尔斯大赛，那群主办方，会不会埋置地雷？”方天忽然灵机一动，想到了即将开始的马尔斯大赛，“如果有地雷排除的项目，哈哈哈……那可就不要怪我不客气了！”

    身为一名侦察兵！

    各项技能，都需要有所涉猎！

    如果是正规演习！

    这种事儿会有工程兵去解决！

    但如果是特种军人孤身作战，怎可能给你配个工程兵？

    遇到这种问题，要么被炸死，要么自己解决！

    特种兵，完全就是一个行走的军事百科全书！

    将一名新兵培养成面面俱到，能够独当一面的特种军人，的确需要耗费极大地资源和时间！

    也正因如此，每一名特种军人，都非常宝贵！

    得到神级毒素抵抗和神级地雷埋置，方天心情大好！

    又是两个神级技能到手，能不美滋滋吗？

    相对的，时间都仿佛加快了许多！

    不知不觉间，东方露出了鱼肚白！

    手脚虽然冰冰凉的！

    但方天却是毫不在意！

    不一会儿，太阳终于出来了！

    红彤彤的太阳，照亮了整个天空！

    六点整！

    宋烈不知道从哪冒了出来，看向众人的表现，非常满意！

    “很好！能够留下来的，果然都是好样的！我想问一下大家，今天的日出，感觉如何？”宋烈冷然一笑，问道。

    “美极了！”众人一听，立刻来了浓厚的精神！

    这一夜，绝对将会是一个永生难忘的夜晚！

    “哈哈，好！你们的答案，我非常喜欢！现在，是早餐时间！大家去吃饭吧！”宋烈终于灿烂一笑。

    然而。

    听到他的话。

    却是没一个人敢动！

    宋烈不由哭笑不得：“怎么，还以为我在坑你们呢？能够坚持到日出，你们已经达到了我心中合格的底线！是有资格吃早餐的！快去吃饭吧！吃完饭，还有训练呢！”

    “都还愣着干什么？吃饭时间30分钟！过时不候！”这个时候，龙百川也笑呵呵的开口了！

    这群家伙，还以为宋烈在坑人呢！

    “哦吼！终于能吃饭了！”

    “冲啊兄弟们！我要吃热乎乎的大包子！”

    “这么冻了一夜，手脚早就冰冰凉了！”

    士兵们立刻兴奋了起来，快步的冲向餐厅。

    噗通一声。

    然而就在这时——

    蒋小鱼整个人冻得像是冰棍，竟然直勾勾的倒下！

    方天眼疾手快，立刻一个箭步上前，将他抱住，入手之处，尽皆冰凉，和冰块没什么区别：“小鱼，你不会冻死吧？你没事吧？”

    方天直接蒙了！

    “天哥，我，我没事！”蒋小鱼冻得浑身发颤，但他还是强撑着露出一丝笑意：“我只是手脚冻僵了，想走动一下，才发现脚步都迈不开了！我没事天哥！我活动一下，吃口热饭就好！”

    “好吧！没事就好！”方天这才放下心来，点了点头，蒋小鱼能说这么多话，的确是没事！

    柳邓二人将蒋小鱼扶到餐厅。

    给他打了两碗热汤，喝完之后，蒋小鱼这才彻底的恢复！

    而方天柳邓张冲三人，美美地饱餐一顿，则是直接恢复了体力！

    这就是体能好坏的差别！

    区区半夜不睡罢了！

    身体素质稍好的人，都能抗住！

    这可让蒋小鱼羡慕死了！

    但他也只能眼巴巴的看着！

    吃过早饭！

    众人又被拉到了训练场！

    开始了残酷的训练！

    宋烈不愧是龙组出身的家伙！

    那整人的招数，是一环接着一环！

    而参加选拔的士兵们，也是在一个个的减少！

    三天之后！

    一群人被拉上飞机，因为这一天，终于到了决出最终名额的时刻！

    眼下，飞机上也只剩下30人了！

    宋烈开始为大家讲解本次竞赛的规则：“本次竞赛的名字，为荒岛大逃杀！48小时之内，我们将会按照演习名次，选出最终的10人获胜名单，作为本次华夏军方代表，去参加马尔斯国际侦察兵大赛！”

    “演习的规则很简单！谁能够活到最后，就是最终的第一名！”

    “下面，我来为大家详细介绍本次荒岛大逃杀的详细规则……”

