    一旁的罗德，能够清楚的观察到，这些由山德鲁从空间戒指中取出的事物。

    感受着伴随这些事物的出现，而产生的种种异常，罗德的神情也逐渐严肃起来。

    罗德注意到，山德鲁首先取出的，是一把黑雾缭绕的漆黑长剑，比起自身曾经所用的长剑，这把漆黑长剑的剑身更长，并不是进行战斗时最适宜的比例。

    当这把长剑出现后，四周的死亡能量，立即便受到影响，被转化为形态特殊的黑雾，就连存在于招魂塔外部的屏障，也因此而受到影响变得稀薄起来。

    笼罩在长剑周围的黑雾，并没有将它的外形遮掩，反而给它增添了一种独特的威势。

    山德鲁反握这把黑色长剑，剑尖向下，接着便直接将长剑插入塔顶的地面上，剑身近半没入其中。

    罗德注意到，这一过程中，山德鲁没有施展任何的法术，招魂塔坚硬的塔顶，丝毫没能阻止这把长剑的没入，罗德毫不怀疑，只要山德鲁愿意，轻易便能让整把长剑都没入塔顶。

    摆放好这把外形独特的长剑后，山德鲁动作不停，立即取出了下一件事物。

    这一次，在罗德的视线中，山德鲁取出了一具放大了的半身骨架，准确的说，是包含了肋骨在内的胸骨，但却没有脊椎以及其他肢体部分，人形生物的上半身残缺骨架。

    这幅骨架的大小，明显要超过正常人的体型，甚至足以将取出这幅骨架的山德鲁，包裹在其中。

    只不过，比起罗德印象中的食人魔，这幅骨架所对应的体型，却又远远达不到，所对应的，应该只是这两者之间，体型比人类稍大一些的生物。

    历经了岁月的洗礼后，骨架的表面早已变得无比粗糙，部分位置甚至有着明显的缺口，让人怀疑是否只需稍加用力，便能够将当中的骨头折断。

    只不过，骨架本身，依旧散发着如白玉一般的光泽，不由得让人联想到，这幅骨架所对应的生物，原本有着多么强大的实力。

    罗德注意到，山德鲁将这幅骨架，套在了原本插入地面的黑剑上。

    在庞大骨架的包裹之下，倒插在地的漆黑长剑，剑身存在于脊椎所对应的位置，而漆黑长剑的剑柄，则突出在外。

    随着山德鲁的这一举动，原本围绕着长剑的黑雾，此时也有了新的变化，开始向这幅骨架上蔓延，一时间，大量的黑雾，开始从骨架的缝隙中不断飘散。

    至此，罗德也意识到了不对，他似乎开始明白，山德鲁的这一举动，究竟意味着什么。

    罗德迅速扫过一旁的埃里克，想要看看这名强大的传奇法师，面对这一情况，会做出怎么样的举动。

    让罗德极为意外的是，上方的埃里克，就这么望着取出这些事物的山德鲁，仿佛根本不明白发生了什么一般，任由山德鲁做出这些举动。

    身旁传来的动静，让罗德迅速回过身来，关注起身边所发生的动向。

    比起传奇法师埃里克，受到山德鲁这一举动的影响，最先有所行动的，反而是罗德身旁的维德尼娜。

    注意到山德鲁的这一举动后，维德尼娜没有选择继续监视罗德的一举一动，而是直接走向了山德鲁的位置。

    场中其余的亡灵生物，以及追随山德鲁的亡灵法师，早在山德鲁与埃里克交谈时，便被他们的话语所吸引，早已不将注意放在罗德身上。

    当维德尼娜离去后，罗德顿时感到存在于自己身上的压制松懈下来。

    至此，罗德的存在，无疑是场中的所有生物中，最为特殊的一位。罗德意识到，在这种状态下，自己似乎有着一定的机会，达成原本的目的。

    就在罗德观察的过程中，场中又有了新的变化发生。

    没有任何停歇，山德鲁又取出了一件事物。

    这一次，山德鲁所取出的，是一个闪着金光的头盔，等到金光完全散去，头盔原本的模样，顿时展现在了场中所有的生物面前。

    单看头盔的材质及颜色，似乎与罗德曾经获得的雷神之盔有些类似，只不过在外形上却截然不同。头盔的外形，赫然被制成了颅骨一般的模样。

    罗德注意到，周围不少的亡灵生物，在见到头盔的出现后，眼神中明显闪过了恐惧的神情，就仿佛这个头盔本身，具有某种特殊的意义一般，但罗德却无法从头盔上感知到任何的气息传来。

    此时，山德鲁将手中的头盔，扣在了突出在外的漆黑长剑剑柄处。

    金色的颅骨头盔，将整个剑柄包裹，而头盔的边缘处，恰好触碰到骨架最顶端。在骨架的支撑下，当山德鲁将手挪开后，颅骨头盔依旧能稳稳的安置于此。

    围绕剑身的黑色雾气，同样蔓延到了金色头盔之上。

    一时间，被制成颅骨样式的金色头盔，空无一物的眼窝当中，开始不断有黑气溢散而出。

    奇怪的是，金色头盔表面，同样空无一物的鼻腔，以及更下方，与庞大骨架的连接处，却没有任何黑气溢散的痕迹，唯有眼窝当中，不断有黑气从中涌现。

    似乎早已预料到这一点，将金色头盔的变化看在眼中，山德鲁的神情没有任何变化，反而是周围的亡灵生物，脸上的恐惧之色更甚。

    安置好金色头盔后，这一次，山德鲁从空间戒指中取出的，是一件同样缭绕着黑雾的盾牌。

    盾牌表面，以接近黑色的暗蓝色作为底色，其上绘有惨白的骷髅头，色调的对比极为明显。

    盾牌上绘制的骷髅头，并非如同死去生物的常规颅骨般，保持着牙齿闭合的状态，而是上下颚骨大开，口腔内部以原本的蓝黑底色作为填充。

    从外观上看，盾牌上绘制的狰狞骷髅，张开的颚骨，配合上缭绕的黑气，仿佛要择人而食一般，这个动作所对应的，与常人打呵欠的动作极其相似，又或者只是图案的绘制者，对世人做出的无情嘲笑。