    一个小时后。

    第二项比试的争夺渐渐结束。

    没有拿到燃灯的家族，神色都带着没落。

    因为这代表他们在这第二项比试彻底止步。

    而拿到的，那脸上除了带有伤痕外，更多的还是惊喜。

    因为这代表他们有走向第三项比试的资格了。

    第一名？

    就现在而言，第一名他们是一点也不奢求了。

    对于奇门家族来说，接下来只要保住他们奇门家族的位置即可。

    而对于下边的家族来说，让自己的积分更高一些。

    万一可以超越一个奇门家族呢？

    机会是有的。

    只要努力！

    这时姬家的人开始对拿到燃灯的家族进行起了排查。

    毕竟这本身通过燃灯的药材进行积分排列的。

    开始她们并没有觉得什么，但到最后的时候，负责排查的人脸上都挂上了震惊和难以置信。

    “家主，剩下的所有药材都是普通的！”

    一名老妪抬起头恭敬地看向姬咏姿。

    这一点可就非常奇怪了。

    要知道里边顶尖的药材有两种。

    高档有三种，优秀的有四种，其余全部是普通。

    眼下他们筛查的药材全部是普通。

    这什么意思？

    这代表了江小白拿走的三盏和炸了的几盏，刚好是里边最好的。

    巧合？

    瞬间，不少人有了这个念想。

    但也在瞬间，这个念想他们剔除了。

    呵呵，可能么？

    就算在巧合，也绝对巧合不到这种程度。

    “强！”

    韩子富深吸了口气道：“小白药材分辨能力没想到也达到了如此惊人的地步！”

    “真怀疑这臭小子，是不是人……”

    在几位鲁院大家感叹中时，姬咏姿的神色也带着变化。

    这一点她同样没有想到。

    就很优秀！

    姬咏姿的脸上尽是笑容，她对江小白越来越满意了，当下她开口道：“针对这个情况的话，我觉得他带走的，还有炸毁的，积分应该叠加在他身上！”

    “不行，我反对！”

    姬咏姿话音刚落，灵阁那名男子直接跳了起来。

    “我也反对！”

    孔令升的声音响起。

    “是的，我们鲁院这边都反对！”

    韩子富的声音也响起。

    灵阁男子一听，双眼顿时亮了起来。

    妙啊。

    终于有人和他站在一起了。

    而且还是鲁院的大家。

    就当他激动地准备说什么时，孔令升的声音响起：“我觉得所有的学分都应该积累在江小白那里！”

    “没错，此人有勇有谋，直接拿到了三十六盏，后边只是分下去的而已！”

    “是这个道理，没毛病！”

    鲁院的大家此刻纷纷发表了自己的看法。

    灵阁那男子呆滞了，满脸精彩。

    这……这和他所想的出入是不是有点太大了？

    此刻他很想抽自己一巴掌。

    早知道这样的话，他就不该说什么反对。

    “好吧，那我们遁世宫宣判！”

    这时谭璟站了起来道：“第二项比试的积分都将追加到江小白一人身上！”

    “如果你们当中有不服气的，可以私下找江小白进行商谈，如果他同意，积分这边我们可以在重新排列！”

    说完谭璟没有再多言，直接坐了下去。

    而拿到燃灯的人则是暗叹。

    哎，话说得轻松。

    找江小白商谈？

    他们想问一句，就现在而言，谁敢找？

    所以对这个结果，他们也认了。

    毕竟这样的话，和昨天的结果依然对标，而重点将全部放在第三项比试上。

    “都好好调整下，明天上午九点暂时到这里集合！”

    姬咏姿说完后，站了起来，带头离去。

    而裁判席的人离开，下边的各大家族也纷纷离开了。

    回去的途中。

    包冠的神色依然感叹着。

    家族的人让他过来露露脸。

    呵呵。

    就现在而言，他再露脸，怕是也不及人家大魔王的皮毛。

    当然感叹的人不止是他。

    此刻万帆在挑衅着自己的大哥。

    祖忠则是拍着自己弟弟的肩膀。

    燕沧脸色铁青，旁边的燕粟则是苍白。

    同样如此表现的还有云家二兄弟。

    屠惊鸿表现得有些无力。

    楚君天则是眉头紧锁着……

    ……

    这时灵阁那名男子早早的回到了住处。

    那脸色无比难看。

    回来的路上，他真的是越想越不对劲。

    江小白这前前后后的，该不会给他下套呢吧？

    如果不是，为何要那般针对他。

    但为何要对他下套呢？

    莫非猜测出了他有问题？

    想到这里，他又觉得不太可能。

    “别想了，你已经被他揪出来了！”

    当他一路思索回到厅堂的时候，淡淡的声音，让灵阁男子脸色瞬间变化。

    抬起头，在看到一旁座位上坐着的平头男子时，当下恭敬道：“少爷！”

    说完，那冷汗滴落了下来道：“对不起，是我大意了！”

    “不是你大意！”

    平头男子摇了摇头道：“他将人逼得只有明牌一条路，别说你，就算是我，也要被他牵着鼻子走！”

    说着平头男子的目光变得无比深邃：“江小白，不容小觑的角色，看来这次咱们都小看他！”

    “而且，没想到此人竟然强大到了这种程度！”

    一道相身。

    一道奇门奇象。

    就单单那分量，足以傲视很多人了。

    当然包括他……

    是的，哪怕是他，都不敢和江小白轻易抗衡。

    “少爷，那咱们的计划会不会出错？”

    灵阁男子听着，脸上还是有些担心。

    之前没有见识到江小白的强大，他一直没觉得什么。

    但这次不一样了。

    逆转变化的有点太大！

    “放心吧，结局他改变不了！”

    平头男子此刻笑了笑道：“一个对自己实力如此盲目自信的人，往往很自傲！”

    “在他将自己最强大的底牌掀开的时候，他已经输了！”

    说着男子眉宇间尽是玩味。

    灵阁男子看到平头男子如此说，顿时安心了下来，但稍稍停顿后：“少爷，那江小白今天的表现，要不要和唐小姐说一下？”

    “不用！”

    平头男子冷光波动了下道：“这女人掌控的消息怕是比咱们还多，要不然也不会那么大动干戈了……”

    【作者有话说】

    再欠一章……

