    “柔儿皮实，这种受苦受累又规矩繁多的大典，最适合她了。”柳氏笑着道。

    “柔儿不喜欢累，不过只要能替大姐姐分忧，柔儿是一百个愿意的。”白婉柔乖巧的说道。

    呵呵呵～得了好处还想着做好人，做了坏女人还想立牌坊。白凉荨对她们的演技和不要脸佩服得五体投地。自己前世怎么会对她们这种人掏心掏肺的。真是蠢到家了。

    “既然柔妹妹不喜欢累，姐姐怎么舍得柔妹妹受苦呢。罢了，我亲自参加吧。”白凉荨悠悠道。

    白婉柔：……

    哈哈，气死你们！

    “我乏了，姨娘和柔妹妹去忙吧。”白凉荨看着二人有些僵硬的脸微微一笑，站起来打着哈欠上床。

    “荨儿……”柳氏跟着进来，看到白凉荨侧卧着睡着了，因为有玉嬷嬷在，她不好太过分，只能退出去，带着白婉柔离开。

    “大小姐，您真的要参加朝贡大典吗？”玉嬷嬷知道白凉荨没睡，进来轻声问道。

    “我是相府嫡女，本就应该参加。”白凉荨睁开眼睛，伸手扶额，半卧着，线条柔美，慵懒中透着贵气。

    “奴婢还以为大小姐会听二姨娘的话，让二小姐替您参加。”玉嬷嬷松了一口气，二姨娘母女不是好人，一直算计大小姐，而天真善良的大小姐也经常被她们骗。自己也提醒过，劝过，可大小姐从来没听过。

    “玉嬷嬷你放心吧，白凉荨已经不是那个白凉荨了，以后再也不会被别人欺负而不自知。”白凉荨如水的眸子里漾起一层冰寒。

    玉嬷嬷有些诧异，大小姐怎么一下子通透了。不过不管怎么样，聪明总比蠢钝好，这是一件让人开心的事。

    “大小姐，二姨娘那个人心机极重，她没达到目的，一定会继续使坏，我们要防着些。”玉嬷嬷提醒道。

    “嗯，嬷嬷放心，荨儿知道。”白凉荨点点头，做了一年王妃，三年的皇后，再愚笨的人，经历多了，自然懂得就多了。现在的她自信对付一个二姨娘还是不在话下的。

    “娘，白凉荨那个小贱人今天怎么怪怪的？”出来后，白婉柔皱着眉头，问柳氏。

    以前白凉荨要么就是野蛮凶巴巴的，要么就是怯怯笨笨的，是一个只有美貌，没有脑子的人。可今天，白婉柔明显感觉她给人的感觉变了。变得让她觉得难以对付。

    “今天确实怪怪的。”柳氏道。

    “怎么会这样，她是不是知道了什么？”白婉柔有些担心，要是白凉荨知道自己和娘对她是虚情假意的，自己哪还有出头之日。

    “不会，白凉荨那小贱人蠢得猪一样，要是她知道了什么，早就和我们翻脸了，怎么会这样。”柳氏摇摇头否认道。

    “那为什么她今天对我们这么冷淡，而且怪怪的。”白婉柔继续问道。

    “女人嘛，都有心情不好那几天，发发神经很正常，算了，别担心，没事的。”柳氏安慰道。

    白婉柔想想也是，就不纠结了。

    晚饭时分，白凉荨在饭厅门口遇到大哥白长清，他是柳姬的儿子，相府的庶长子。

    “荨儿。”白长清一身蓝色长袍，长相斯文俊秀，看到白凉荨时，脸上绽出一抹温润的笑容。不知道是不是事和人见多了，白凉荨忽然觉得，白长清长得不似白婉柔。

    白凉荨不动声色的又看了几眼，发现白长清不仅和白婉柔不像，还和柳氏白锦之也不像。

    “清哥哥好。”这些东西只在脑海中一闪而过，白凉荨福了福身，白长清在国子监读书，一个月只回来三日，功课繁忙时，几个月都不回来一。

    “几月不见，荨儿越发漂亮了。”白长清看着白凉荨，一条简单的白色纱裙，掩不住她出尘脱俗的气质，反而凸显了那份清丽与婉约。

    眉如远黛，眸似星辰，头发用一根白玉簪子简单地挽起，与肌肤黑白分明，衬得她如白玉般肌肤更加水漾诱人。

    “清哥哥谬赞。”白凉荨捂嘴轻笑。

    白长清虽然是二姨娘的儿子，白婉柔的哥哥，可他对白凉荨很好，和那母女俩完全不是一路货色。白凉荨是真心把他当哥哥的。

    “我只是实话实说。”白长清目光烁烁的看着白凉荨，眼底氤氲着一层难以言说的温柔。

    二人一起进去，白锦之、几个姨娘和几个庶妹已经落座了。

    白锦之很爱白凉荨的娘霍凤兮，所以他的姨娘并不多，只有四个，二姨娘柳氏，三姨娘赵氏，四姨娘钱氏，五姨娘苏氏。

    二姨娘，三姨娘，四姨娘三个都是老太太强压着让他纳进府里的，五姨娘是因为酷似霍凤兮才进了相府。

    姨娘不多，子嗣也不繁盛，共有三女两男。分别是凉荨；二姨娘的一儿一女，白长清和白婉柔；三姨娘的女儿白心歆；四姨娘的儿子白心杰；五姨娘未有所处。

    “爹爹安好。”白凉荨对白锦之福了福身。

    “嗯，坐吧。”白锦之淡淡的点点头。

    白凉荨看着白锦之，眼泪差点流出来，前世，她逼爹爹卷入夺嫡争斗，让他劳心劳力，最后还害死了他。

    爹爹，这一世，女儿一定好好孝顺你，让你安享富贵，不为女儿操心。

    “大小姐好。”几个姨娘和庶妹庶弟站起来行礼，主母不在，嫡女位同主母，她们理应行礼。

    “各位姨娘、妹妹，弟弟坐吧。”白凉荨忍住心理的触动，对着几个姨娘点点头。

    “清儿，你瘦了许多呢，是不是功课太重。”柳氏看着白长清，一脸的骄傲得意，白凉荨虽然是嫡女，可毕竟是女儿，只要她出嫁，这相府还不是她清儿的。

    不过怎么才能把白凉荨嫁出去，而不是招婿上门呢？这一直是柳氏的心头结。

    白凉荨施施然落座，白长清也坐在了自己的位子上。

    “是有些繁重，不过还好，儿子会好好照顾自己的。”白长清回答完柳氏的话，从怀里掏出一封信给白锦之：爹，这是夫子给您的信。

