
　　实际上，她是忍着哈欠，没想到还有意外惊喜，萧演还以为他要哭？啧啧，那就......要不要哭给他看？

　　帝娇低着头，小手抬起来，揉了揉眼睛，因为这个动作，后背刺疼了一下，她闷哼出声。

　　更是让萧演觉得，妈的，糟糕，这小哭包，又被他整哭了！这要是告状，他妈妈能坐飞机回国揍他！

　　“不是，你......你别哭啊，我也没怎么着你啊......”

　　帝娇‘红’着水眸看他，嗓音透着温软的鼻音，有点慵懒，有点委屈，“我没哭......我就是，后背有点疼呀。”

　　萧演一听，蹙了蹙眉，然后打了个转向灯，车子停在了路边，他解开帝娇的安全带，随手扶着她的香肩往前一推。

　　“我看看，后背怎么了？”

　　帝娇没吭声，倒是乖巧的往前挪了挪，将整个后背给他看，她今天穿的连衣裙是细肩带的。

　　萧演见她纤细莹白的手指，微微抬起将自己的头发撩起来，拢着弄到了身前，柔软的头发带着一股好闻的洗发水味道，那露出来了脖颈，肩膀，一小部分背脊，白皙纤瘦有脆弱......

　　没由来的，萧演的喉结动了动，呼吸都跟着沉了一下，他的桃花眸盯着那露出来的背脊，白皙娇嫩的肌肤上，有了几道红痕，明显是被刚刚的树皮蹭破了......

　　萧演眼睛冒火，有点想骂人的一股邪火，这小哭包，怎么就这么嫩，碰一下就坏？

　　更让他恼火的是，怎么这小哭包随便撩个头发，露个后背，就给他看的浑身冒火呢......

　　“萧演哥哥，我后背怎么了？好疼呀......”

　　萧演耳边是她温软好听的声音，她半露着后背，回头看他，水眸泛红，委屈娇弱的样子，莫名的让萧演有点上火，甚至有种冲动......

　　想要将她弄哭，狠狠弄哭，让她哭着说疼，然后他再哄。

　　这想法一出，萧演耳根有些泛红，特么，他不是变态！怎么一遇见小哭包，总是开始胡思乱想，脑子里竟想一些无耻的事情！

　　也是没谁了，一定是这小哭包勾搭的，没事哭什么哭！

　　“大半夜的下楼，你不多穿点衣服，穿着这么一条裙子就跑出来了，怎么想的？！要是被别人看了，你不吃亏啊！”

　　帝娇被他一凶，也有点生气了，娇美的脸上瞪着他，发脾气的嗓音却一点都不凶，反而温温软软。

　　“现在是夏天啊，这么热的天，我为什么要多穿点衣服！萧演哥哥，我又不是你，穿那么多衣服，会捂出痱子的！我要是穿成你这样，别人会觉得我是变态！”

　　萧演一听，差点被她气乐了，合着这小哭包说半天，在这里拐着弯骂他是变态呢......

　　“小丫头，生气了？我穿成那样还不是为了见你，老子有多火，你不知道？我让你多穿，是为你好，以后这样的裙子别穿了，这后背胳膊露这么多，那些小男生见了，岂不是盯着你看，然后开始胡思乱想！”

　　帝娇挑眉，认真天真地故意问，“哦，为什么会胡思乱想，想什么？”

　　一句话，给萧演问得脸上一僵，他能怎么解释，表述的太细节，岂不是要教坏小哭包？

　　这小哭包，傻兮兮的，单纯的要命，就这，他要是不及时的将她带走好好教育一下，岂不是眼看着就要被那些不安分的小男生给骗了！

　　萧演将车窗打开，点燃了一根烟，咬着烟抽了一口，看着她说道，“小屁孩，跟你说了你也不懂，反正我是为你好，你要听话，知道不？”

　　帝娇轻哼一声，也没说其他，嘟着唇，不吭声，一看就是生气了，委屈了但是不说。

　　萧演见她气呼呼那奶萌奶萌的小样，莫名想到了小时候很喜欢逗的那只小白猫，同样的娇纵，声音温软，明明娇弱的要命，却还是对他亮起威胁一点不大的小粉抓垫。

　　小样儿，还生气？

　　“乖点，坐着等着。”

　　萧演说完，打开车门直接下车了，然后走向路边的便利店，不一会儿的功夫，他提着一兜子零食上车。

　　他将一袋子零食往帝娇的怀里一塞，她有点错愕，睁着眸子看他，弱弱指着那零食问了一句。

　　“给我的？”

　　萧演轻笑出声，揉了揉她的小脑袋，然后说道，“嗯，给你的，你不是生气了吗？哥勉强哄哄你吧，免得你再哭了。”

　　哄女生这种事，萧演此刻还没意识到，他第一次做。

　　小时候弄哭她，他从不哄，只觉得哭得他头疼心烦。可长大之后两人重逢开始，他自己也不知道是怎么了，跟中了蛊似的。

　　怎么一看她，他就有点崩不住了呢。

　　萧演盯着她，见她从气鼓鼓一点点变得高兴，那好看的眸子，跟小星星似的，对着他笑得真好看。

　　妈呀，这小哭包，怎么就......长得这么在他审美上呢，真的是，要完啊。

　　“萧演哥哥，你下次哄我，多给我买巧克力，我爱吃巧克力。”

　　帝娇说完，打开了一块巧克力，入口即化，吃得乖巧又可爱，萧演的眼神，就没从她的小脸移开过。

　　他轻笑出声，“啧，小屁孩，你还挑上了？什么叫下次哄你，哥是那种轻易哄人的人吗？！”

　　帝娇对着他笑，“当然不是啦，萧演哥哥不哄别人，只哄我呀......”

　　一句话，没由来的，让萧演心跳的快了半拍。

　　甚至，他是不是有病了？为什么，唇角竟然不受控制的上扬......

　　真的是，糟糕。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【萧演对你的心动值升为20点。】

　　帝娇看着萧演这副心动懵逼的蠢样子，很想笑。

　　“想什么呢？美得你。”

　　萧演嗓音有点哑，半晌口是心非的说了这么一句。

　　然后，他将帝娇背对他，他拿出了药店里顺手买的药，对她说道。天籁小说网

　　“别乱动，乖一点，我给你涂点药，你这小身板也太弱了，靠一下树，也能蹭伤了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第178章 顶流竹马的娇弱青梅（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 