1036

过了不知道多久，陆云再一次回到了血路之前。

他依旧失败了。

小狐狸和秋落雨也在同一时间回到了他的身上。

小狐狸的神色愈发古怪，而秋落雨则是满脸的落寞。

他败的太惨了，在那三头大蜥蜴面前，他没有任何还手之力，自信心受到严重的打击。

不仅仅是秋落雨，九大圣地的那些老怪物的脸上，同样也流露出了这样的神色。

平日中，自诩无敌，高高在上的准至强者们，在这一次被同级的存在碾压了。

一时间，不少人的脸上都流露出了茫然，无助的神色，甚至有人几乎要走火入魔。

反倒是那些修为比较弱的修士却是习以为常，他们一次又一次的踏上血路，不断地挑战三头大蜥蜴。

他们并没有踏上巅峰，也并没有自诩无敌，失败在他们的眼中并不算什么。

……

“不要灰心，你还不是至强者，不如那三头大蜥蜴很正常。”

陆云发现了秋落雨的异状，不禁开口说道：“别说是你，就算是真正的至强者来了，都会败在它的手上。”

“嗯？”

秋落雨抬起他那暗淡的眼眸。

“对方极有可能是超脱了混沌的存在，所以它才可以化身千万，成为这里的一个考验……无论是什么修为的人，它都可以幻化出相应的境界与之一战。”

陆云已经变成了传音，“我是天地间的至仙，所以我面对的那头三头大蜥蜴，就是一个至仙。”

“在它的眼中，至仙和你的境界没有什么区别，都是蝼蚁。”

秋落雨猛的打了一个冷颤。

此刻，那些经历挫折的老怪物们，也渐渐的回过神来，他们三五个聚集到一起，开始交换经验，探讨神通。

这个时候，已经有人发现，无论他们的神通如何进步，那头三头大蜥蜴的神通却是恒定不变的，并没有随着他们的强大而强大。

只不过，那头三头大蜥蜴的神通太过强大了，强大到无论他们变得多么强大，依旧被蹂躏的地步。

不过在这期间，已经有人没有回来了。

这也意味着，他们已经通过了三头大蜥蜴的考验，成功的进入墓中。

……

“那座天地墓究竟是怎么回事，想要进去，竟然还要通过考验！”

有人不禁怒声骂道。

“你真的以为，那只是一座普通的天地墓？”

一个老怪物冷笑道：“那座墓中，可是葬着神话天地中的强者。神话天地，几乎吞并了整个混沌，其中的强者们更是突破混沌的束缚，进入到混沌之上的那片世界，纵然他们毁灭了，也不希望自己的道统就此断绝！”

“那座大墓中葬着的，就是他们的道统！所以，他们自然要设置考验，为自己寻找合适的传人。”

“修为达到了那种境地的强者，早已无分天地与混沌，任何生灵在他们的眼中都是平等的……所以我等混沌之中的生灵，也有资格继承他们的道统！”

虽然混沌生灵将天地视作污秽，毒瘤，但是对那方神话天地，他们还是推崇备至。

强者，无论在哪个时代中，都会得到尊敬。

“而且，就算是通不过考验又如何？与那头怪*手，也足以让我们获益匪浅……至少现在的我，可以打三个之前的我！”

这个时候，一个造物主站起身来，他狠狠的挥舞了一下拳头，大笑道：“这里根本就是一个修行圣地！”

所有人都恍然大悟，不敢怠慢。

……

在陆云第五次从血路上退下来的时候，小狐狸并没有跟着他一起回来。

显然，小狐狸已经通过了考验，进入到那座墓中。

这让陆云感到异常的诧异，他没想到，拥有生死天书的自己没有通过考验，反倒炼化了创造种子的小狐狸率先击败了那头三头大蜥蜴。

“方才，我仅仅败了一招。”

忽然间，陆云对秋落雨说道：“下一次，我应该就会通过考验了，你该如何？”

“放心，我也不差。”

这个时候，秋落雨的脸上，也显现出了强大的自信。

一次又一次的与那三头大蜥蜴的交手，让秋落雨也看到了自己曾经的不足，他开始放平心境，全力弥补自己的漏洞。

“你进去之后，我可就没有办法将力量借给你用了，你可别死了。”

秋落雨笑嘻嘻的说道。

“你也是，别被那些人发现了你的老底。”

陆云同样说道。

“哈哈哈……这点你放心就是，我从神话时代活到现在，自然有自己的手段，只要圣族不出，那九大圣地的人只会被我耍的团团转。”

秋落雨自信满满。

陆云朝着另一边扫了一眼，先前来到这里的那四个圣族还剩下两人。

秋落雨也注意到剩下的那两个圣族，他当即闭嘴不再说话。

……

陆云再一次踏上了血路。

这一刻，陆云表现的异常强势，他一出手，便将那头三头大蜥蜴完全压制了下来。

不过三头大蜥蜴的脸上没有任何的表情，依旧是以最初出现的时候的强度和水准与陆云对抗。

轰——

蓦然间，陆云一只手化作龙爪，瞬息之间便将三头大蜥蜴的身躯洞穿。

而后，这头强大到极点的三头大蜥蜴的身躯直接炸裂开来。

陆云长长的松了一口气。

“若是小语也来到这里的话，她会比我更快的通过这样的考验。”

陆云看着眼前的血路，喃喃的说道。

不过他心里清楚，卿语是不会来这里的……来到这里，她立刻就会暴露自己，遭到九大圣地的追杀。

陆云迈开脚步，顺着血路一直往前走。

渐渐的，一点寒意从前方侵袭而来，原本血红色的路，也被寒霜布满。

陆云停下了脚步。

“这股寒意……是域妖的寒气！”

这一刻，陆云觉得自己的头皮炸开了。

域妖有多么恐怖，他早有体会，而神话时代的那方天地若是化作了域妖……恐怕六大圣宫齐出，都奈何不得它。

现在陆云进去了，和送死没什么区别。

“不对，不对，若它真的化作域妖，恐怕这座墓还葬不了它……这是万人坑，葬着那方神话时代中的生灵，并不是真正的天地墓。”

陆云不断的安慰自己。

而后，他深吸了一口气，继续向前走去。

……