    “继续说。”

    “我倒想听听，能利用它的能量防守，怎么就不能攻击了？”

    面对“摩子”的解释，黑铁漠然地回应道。

    “这可能是我们的文明科技水平还不够强大吧，又或者说我们一直处于某种误区，根本走不出来。”

    “在我们潜心的研究当中，直到上个纪元末，一个被给予了重望的科学家终于制造出了一种武器，然而他在试验时最终失败，还差点把星堡都给炸了，我们才暂缓了对它的武器化研究。”

    “其实在碰到异形主宰时，我们就想交出摩多之盒了。”

    “我们无法利用它去攻击，但我们相信那个时候半只脚已经踏进了伪神领域的主宰，他一定会把它变成最强大的攻击武器。”

    “只是我们一部分族人提出了反对意见，毕竟我们无法想象，失去了它的庇护，在这危险的宇宙当中，我们又能挺多久。”

    “摩子”感慨万千地解释着。

    “最重要的原因是它已经失去了原有的作用了吧？”

    “你能诳他，还能诳我？”

    “在你们还处于超级文明阶段，这个东西就是最有力的保障。”

    “当你们发展到大统一科技文明时，在你们的敌人越来越强大的时候，你们用也不是，不用也不是。”

    “用了吧，怕被敌人发现，更怕被更强大的敌人知晓。”

    “不用吧，你们也不知道哪天就会被某个文明毁灭。”

    “所以这东西对你们而言就是巨雷，不用没意义，用了就是满宇宙炸响。”

    “而你们很清楚，自己根本没有能力保护它。”

    “我说的对不对？”

    黑铁接过了“摩子”的话岔，精神信息中满是鄙夷的意味，甚至到最后都冷笑了起来。

    他的质问，让“摩子”再一次尴尬起来。

    刚刚还在长篇大论的他，半晌都没再吭声。

    “也不要这么刻薄。”

    “凭心而论，这么好的东西，谁又愿意心甘情愿地交出来。”

    “摩子，你们怎么利用它这些的，我没多少兴趣。”

    “我更好奇，你们是怎么发现它的？”

    一直都在凝神聆听的云海用带着微笑的精神信息打破了这尴尬的局面。

    “摩子”一听他这么说，马上又振奋起来：“这个就更有意思了，其实这还是我们当初某个探险员细心的缘故……”

    伴随着他简短而又精辟的描述，云海对“摩多之盒”中的事物更是好奇起来。

    “摩子文明”当时准确驱使着“星堡”开始在宇宙中闯荡，不过他们还是派出了数十支探险队朝着不同的方向出发探索，试图先一步找出隐患。

    其中一支探险队在远离了他们的母星后，某一个“科学考察员”突然发现了异常。

    他们找到了一颗“白矮星”，本来这样的星球也没有什么稀奇的。

    但是在这颗“白矮星”上，那个“科学考察员”发现了一个几乎被所有同事疏忽的诡异之处。

    “白矮星”上有着一个绝对不可能存在的孔洞，这个孔洞的直径哪怕小到完全可以被忽略。

    正常的情况下，密度极大的“白矮星”上是绝对不可能存在这样的孔洞的。

    哪怕某个未知的存在用他强悍的攻击，在“白矮星”上留下了这样的伤痕，但不管什么样的伤痕一定会在不同的时间内消失，而且这个时间一定不会太长。

    这颗“白矮星”早就在“摩子文明”的观察当中，而根据他们的记录，它在数千年的时间当中都没有出现过任何异常现象。

    仿佛它那孔洞似的伤痕，一直都是存在的。

    再三确认了这个结果后，探险队开始了更仔细的探察。

    “孔洞中的东西，就是它。”

    “在锁定并识别了它之后，探险队当时用空间武器切割了那颗白矮星，然后找到它并且将它带回了星堡。”

    “我们的族人对它的命名有很多。”

    “大家公认的称呼是‘能矢’，前一个字是对它蕴含的能量直述，后一个字源于我们文明在原始时期的一种冷兵器，因为它们很相似。”

    “当然，它到底是什么，又怎么样才会发挥出最大的作用，这就要主宰您来决定了。”

    “摩子”说到这里，“星堡”上开启了一扇舱门，一个大约相当于普通战机大小的多边形金属盒子缓缓地飞了出来。

    “因为摩多之盒连接着隐藏在深海中的能量阵，为了避免出现上次的爆炸，我们要小心地拆掉大量的管线和仪器设备，所以让您久等了。”

    一线光线推动着“摩多之盒”飞向云海，“摩子”同时补充说道。

    云海仿佛没有收到他这个精神信息，他的注意力全部放在了渐渐飞近的“摩多之盒”上。

    从表面来看，“摩多之盒”充斥着特殊的美感。

    它的每一个边都很光滑，棱角也很圆润。

    只一眼，云海就看出来了，正如“摩多”先前所说，他们的“星堡”其实就是仿制的这个金属盒子。

    不过它的整体外形让云海感觉有些奇怪，在多观察了几眼后，他确定问题出在了哪里。

    “摩多之盒”的外形，像极了“棺材”。

    不能说完全一样，至少有八分相似。

    当然，这并不代表什么。

    宇宙中可能不存在两个完全一样的事物，但七八分相似就很正常了。

    当他尝试用精神力去穿透“摩多之盒”时失败了，看似冰冷坚硬的“摩多之盒”本身却又具备一个柔软的精神力屏障。

    云海担心自己如果用精神力强行窥探的话，可能会引发某种特殊的反应，所以他并没有一味地加强精神力的输出。

    “主宰，您要多留意。”

    “摩多之盒很容易开启，它的每个面都有一个圆形的花纹图案，只要轻触就能开启那个面。”

    “一旦打开了摩多之盒，它的能量辐射就会瞬间加剧。”

    “当然这种程度还不足以伤害到您，不过考虑到您现在拥有天河文明交出来的属于某个神明的事物。”

    “我们担心两者相触时，会不会出现特殊的状况，所以您还是小心一些为好。”

    就在“摩多之盒”被光线推到云海面前时，“摩多”的精神信息率先到达。

