    

    温子俞之前，是听姜绾芸自我介绍过的。在他的认知里，姜绾芸大致就是皇帝陛下眼前，一个比较受宠的侍者。

    这种事情问侍者…那，她莫非是陛下眼前，跟裴总管差不多身份的红人？！

    看来，以后遇上这位掌事姑姑，说话做事，可都要客气一些了。得罪了她，便很有可能在陛下那边留下不好的印象。

    相比于温子俞的正经考量，温玖漪此刻，脑中却是思绪万千。

    她之前，确实瞧见陛下身边有一女子，但她所有的注意力都被其吸引，哪里来得及细看那女子是个什么模样？

    想来，也就是一个随行伺候的人罢了。

    直到他侧首，认真询问身旁女子的意见，她方才，分散出部分注意力，挪到那女子身上。

    她本就是想看看，能得陛下重视的女子，到底是个什么模样。不看不要紧，这仔细一瞧，顿时惊得她不知道说什么好。

    “是你？！”这不就是上次在凝香阁遇到的那姑娘吗？！当时她说什么也不愿意把朝露让给她…

    怪不得…怪不得后来她在陛下身上嗅到了朝露的味道…原来是这女人买回去之后，拿给陛下用了！

    她和陛下到底是什么关系？为什么陛下会用她买回去的香？陛下游河为什么还要征求她的意见？她…

    诸多思绪瞬间占据她的头脑，以至于，她连面上震惊的失态情绪，都来不及收敛。

    “温小姐，没想到又见面了？”相比于温玖漪，姜绾芸的神态，就要平和太多。

    对于这位大小姐的身份，她心中多少也有数，之前只是不知具体是哪家的小姐。现在再见，除了有几分意外，别的倒没什么。

    不过…看她瞧陛下那眼神…似乎又是个喜欢他的小姑娘？

    “你怎么…”温玖漪怔怔看着姜绾芸，张了张口，又不知该从何说起。

    倒是温子俞，见她们如此模样，疑惑问了一句，“姑娘与我家中小妹认识？”

    小妹也就是那日陛下来家中用膳的时候，与之碰见过一次吧？那次，陛下除了裴总管，也没带别的伺候的人在身边，小妹怎么会认识这位姑娘？

    “算不得认识，只是之前给我家公子买东西时，遇上过一次。”姜绾芸弯唇，礼貌解释了一句，便不再多话。

    “这样啊…”温子俞微微颌首，这个解释倒是很合理。

    还没等他再次开口说话，顾瑾渊便转动手中握着的玉骨扇，轻轻敲了一下姜绾芸的头，“去吗？”

    哼，他的问题不回答，反倒和对面那两个聊起来了。

    那俩有什么好？一个哪哪儿都不如他的男人，还有一个大致可以算作是仇家的女人。

    “去。”姜绾芸连思忖都没有，便直接应了他的问题。

    因为花灯节，嘉泯河的管控，自是比平日强了许多。就像那店主说的，没点儿身份背景的人，根本上不了河面。

    他们身份背景是有，可惜，是微服出访，从外表上来看，顶多就是富家公子小姐。空有钱财，没有地位。

