    没有一丝丝的悬念，萧阳领先200米到达终点。

    赢得比赛之后的野马王再次挺身直立，前蹄高高扬起。

    阳光之下，黑色的骏马终于展现出自己的王者风范。

    哪怕没有纯正的血统，它依旧用实力证明了自己。

    “你输了。”

    萧阳从马背上翻身下来，朝着马恒军淡淡的说道。

    马恒军骑着汗血宝马姗姗来迟。

    一人一马，都显得格外的沮丧。

    “哼，你别得意，刚才是我故意让着你的。”

    马恒军将马鞭狠狠的丢在地上，鼻子都气歪了。

    “那我就承让了。”

    萧阳也不揭穿，依旧笑着说道。

    “按照我们之前的赌注，这匹马你得给我送回去。或者你叫我一声爷爷也行，我都可以。”

    萧阳一脸玩味的看着马恒军。

    “你放心，我会把它送回去的。这种杂种，我的赛马场还看不上！”

    马恒军咬牙切齿的说道。

    虽然他也被野马王刚才展现出来的实力给震惊到，但是他同样也知道野马是不可能被驯服的。

    也只有萧阳这样的变态，不知道给这匹野马灌了什么迷魂汤。

    不仅成功的将它降服，还赢得了比赛。

    “刚才这个没意思，我们再比点别的。”

    马恒军在叶云舒的面前丢了面子，今天说什么也要把它找回来。

    这可是他的地盘，结果却让萧阳抢了风头，这怎么能忍受？

    “好啊，你想比什么啊？”

    萧阳一脸无所谓的表情。

    他知道马恒军想要在叶云舒面前表现自己，所以对马恒军的提议来者不拒。

    你不是想要装逼吗？

    行，那我就打你的脸。

    你怎么装，我就怎么打。打到你爹妈都不认识。

    “萧阳！”

    叶云舒在后面拉了拉萧阳的衣服。

    “你过来一下。”

    叶云舒把萧阳拉到角落。

    “我过来是跟马恒军谈合作的，你要是得罪了他，到时候耽误了合作怎么办？”

    叶云舒虽然也讨厌马恒军，但是她毕竟是叶氏集团的董事长，一切还是要以公司利益为重。

    “没关系，这件事情交给我来办。”

    萧阳拍了拍叶云舒的手背安慰道。

    “我在路上已经找人问清楚了，那块地皮不需要我们跟马家合作也能竞拍到。”

    “马恒军故意拿联手竞拍地皮的事情骗你过来，其实马家根本就不打算跟我们合作，他们想独吞。”

    “你看马恒军这样子，像是打算跟你谈合作的样子吗？”

    萧阳淡淡的说到。

    “真的吗？”

    叶云舒显然不是很相信萧阳能够竞拍到地皮这样的话。

    不过，叶云舒也感觉到马恒军确实并没有谈合作的诚意，态度非常的敷衍。

    “你不信？那我证明给你看。”

    萧阳拍了拍叶云舒的手背笑着说道。

    “马恒军，你打算比什么？”

    萧阳拉着叶云舒走到马恒军的面前，笑着说道。

    “哼，我要跟你比赛车。”

    马恒军看到萧阳和叶云舒拉着书有说有笑的样子，顿时觉得心里头格外的憋火。

    “可以，但是光这么比赛也没有意思，要不咱们来点赌注？”

    萧阳眼神中带着一丝狡黠。

    “你想赌什么？”

    马恒军不知道这是圈套，很快就上钩了。

    “你们马家不是跟我老婆的公司谈合作吗？要是赢了，咱们立马签约，你看怎么样？”

    萧阳笑着说道。

    “这……”

    马恒军心里咯噔了一下，开始犹豫起来。

    合作竞拍地皮这件事情只是马恒军用来骗叶云舒的借口。

    实际上马家早就打算甩开叶氏集团自己单独竞拍了。

    马恒军一直拿这件事情钓着叶云舒，只不过后者一直蒙在鼓里并不知情罢了。

    “你不敢？还是说根本就没有合作这回事？”

    萧阳一脸戏谑的看着马恒军，毫不犹豫的拆穿他的谎言。

    叶云舒看到马恒军刚才的反应，顿时也明白了过来。

    这些都只不过是马恒军找的借口。

    刚才萧阳一试探，直接就让马恒军露出了马脚。

    “马恒军，我没想到你是这种人，你让我觉得恶心。”

    叶云舒走上前，一巴掌狠狠的甩在马恒军的脸上。

    这段时间，叶氏集团上上下下都在准备跟马家合作竞拍地皮的事情。

    没想到这一切竟然都是马恒军的一场骗局。

    叶云舒很是生气。

    马恒军被叶云舒这一巴掌直接打蒙了。

    他没想到，自己竟然被一直追求的女神打了脸。

    这一切都是因为叶云舒身边那个窝囊废。

    要不是他在里面捣乱，自己的诡计又怎么可能被拆穿。

    马恒军恶狠狠的瞪着萧阳，怒不可竭。

    然而萧阳压根就没搭理他，甚至连眼皮子都懒得抬一下。

    “萧阳，我们走！”

    叶云舒拉着萧阳一起离开。

    因为了解到马家并不打算跟叶氏集团合作，所有前期所有的准备工作全部都要推翻。

    叶云舒只能紧急召集公司参加这次竞拍的人员临时调整竞拍方案。

    她把萧阳送到鸿运楼，准备去公司加班。

    “吃个饭再走吧？”

    萧阳有些心疼的看着叶云舒。

    “吃不下。”

    叶云舒摇摇头。

    “我没想到这个马恒军这么的可恶，竟然拿这种事情骗我，现在我们所有的工作都要重新准备，也不知道时间来不来得及。”

    一想到这里，叶云舒就有些头疼。

    “没关系的，我不是跟你说了，这件事情我能帮你搞定。”

    萧阳安慰道。

    “算了，这种事情你就不要开玩笑了。这块地皮对我们集团很重要。”

    “马恒军既然敢骗我，那就说明马家已经做好了充足的准备去拿下这块地皮。”

    “留给我们的时间不多了，我必须马上召集公司人员开会，商讨后面的事情该怎么办。”

    叶云舒并不相信萧阳能够拿下地皮这件事情。

    “你先去吃饭吧，晚上记得早点回家。”

    叶云舒说完，萧阳只好下车。

    目送着叶云舒离开，萧阳掏出手机打了个电话。

    “喂，帮我查一查马家最近正在准备搞的那个地皮拍卖的事情。”

    萧阳对着电话那头淡淡的说道。

    “我要你将马家所有违法犯罪的资料全部收集给我。”

    萧阳挂掉电话，嘴角露出一丝冷笑。

