
    第1298章　为老不尊

    登峰造极，内家武者当的顶尖战力，任何一名登峰造极的高手都有着常人难以望其项背的恐怖实力。!

    此时楼道后的小巷当，两尊大高手相对而立，谁也没有动。

    高手的直觉告诉他们，只要那个人先动，那么必然遭受另一个人的雷霆一击！

    叶秋没有轻举妄动，心快速盘算。

    只是来找个人而已居然扯出了这么一尊大高手，这种高手什么时候这么廉价了？来找一个yèzǒnghuì的xiaojie而已，居然能够让这种高手屈尊前来。

    而且最让他不解的是，这尊高手怎么会出现在这。

    难道是一直守在这里？

    那绝对不可能，要让这种级别的高手守护，五大世家的子弟身份足够，可是让他来守护一个yèzǒnghuì的女人，要是被人发现这种高手还能够有什么脸面？

    这让他恶意的猜想，难道是这个高手一次出来寻花问柳，结果看了这个老相好？

    不过不管怎么说，能够遇到一尊登峰造极的高手，让叶秋很是兴奋。

    想到这，叶秋身陡然爆发出一股战意。

    狂暴，冷然！

    如同一条远古恶龙苏醒！

    受到同级别高手气息的感应，对面的老者也忍不住眼神一变，同样一股庞然的强大气息从身爆发出来。

    两股气息顿时碰撞在一起，无形互相产生碾压之势。

    这种气息很玄奥，普通人根本感受到不到什么，但是楼道内的宠物狗、猫们，突然狂躁不安起来。

    一阵阵狗吠和猫叫声从面传出来。

    不少人居民都是莫名其妙，大声问着什么，在这时候有人发现了后面小巷里面的情况，突然有个大妈探出头来看了看。

    是这么一瞬间的时间。

    两个人动了！

    嘭！

    叶秋一拳砸到了后方的高墙，后者顿时发出一声尖叫声，如同蜘蛛般的裂痕，以叶秋的拳头为心，眨眼睛遍布了整面墙身，接着轰然倒地。

    漫天尘土飞扬而起。

    墙前墙后空无一人。

    叶秋看到远处一道身影犹如鬼魅般快速蹿一栋六层高手，身体腾挪飞快远去，心里面觉得很荒谬。

    堂堂登峰造极的高手。

    刚才还在跟他难分难解斗着气势。

    结果，

    这个居然直接跑了！

    这也太真实了吧？

    居然一点都不给自己开枪的机会！

    叶秋收回左手的枪，然后纵身追了过去，虽然估计八成是追不那个人了，但是心里面叫那个气啊，现在也知道了对方估计是来拖住自己一下，让目标先走。

    这个居然自己还贱，真特么为老不尊啊！

    这要是让那个离开的登峰造极知道叶秋的想法，肯定要吐血了。

    贱？

    你才贱！

    为老不尊特么的，你倒是尊老爱幼下啊！

    你拿着枪，难道我还留下来陪你玩？

    而楼那个大妈，揉了揉眼睛，然后淡定地拿出手机打了个电话：“小李啊，给我装个防盗窗。什么？你说12楼不需要？我gānsǐnǐ个龟龟儿子，有没有带电的？有没有防弹的？没有？没有你还开什么水果店？干脆倒闭吧你！”

    ……

    一名登峰造极的高手想要跑，而且还是在先手的情况下，很难追到。

    叶秋蹿去之后，居高扫视下丢了目标，只好回到了原地，一脸冷色，目前看来最大可能动手的是叶阳的人。

    然后他给野狐一个电话：“不用追了，回来吧，我知道是谁了。”

    主要是怕之前那个高手跟去，以野狐的身手对付登堂入室的人没什么问题，但是要让他对登峰造极的高手，那么恐怕有点危险了。

    当然也只是有点危险，同样作为一台战场的杀戮机器，要是真的跟登峰造极对拼，鹿死谁手也不一定。

    “好。”

    野狐只是应了一声挂断了电话。

    叶秋随后找到了还留在前面的鲍雯雯，得知玫姐居然跑了，这让鲍雯雯相当惊讶，觉得事情不对劲，然后连忙给陈青龙打电话。

    之后陈青龙马给叶秋通话：“叶先生，要不要我派人出去把人抓回来？”

    “不用了。”

    叶秋拒绝了这个提议，然后又说了几句挂断了电话。

    挂断电话后眼神却是有点怪，这件事情处处透露着蹊跷，好像是别人故意等着他来似的。

    想到这，叶秋眼神有点缥缈。

    陈青龙有问题，或者说他的人也许有问题，所以对方才能够料事如神般，知道他会找门来。

    恐怕是有内贼！

    但是这个人是谁？

    叶秋没有细想，之后带着野狐回去找了于珊珊，而且跟小家伙也很久没见了，在于珊珊家里面留了一天。

    对于于珊珊，其实有些事情也不用太隐瞒了。

    而且被人下药的事情，她也需要个解释。

    从安排人保护她，于珊珊心里面多少也有点察觉，不过因为有过以前被bǎngjià的事情，心里面好歹也有准备。

    所以在晚，于珊珊是趴在叶秋胸口，两个人一起躺在浴缸里面的时候，听了叶秋讲的一些事情。

    这个环境之下女人是最为放松的，无论是身体还是心灵。

    “按照你说的，那么难道是那个陈青龙有问题？”于珊珊声音慵懒，báinèn的手指在叶秋胸口轻轻画着圈。

    “不，我觉得可能是他那边有内贼。”

    叶秋想了想，摇了摇头。

    “对了，听你刚才说的，那个鲍雯雯会不会有问题？”于珊珊突然说道，“之前不是一直拦着你吗？之后到了小区门口，还按了一阵喇叭，算是在睡觉的人都会被吵醒的。”

    按照这个说法，鲍雯雯的嫌疑非常大。

    叶秋想了想，摇了摇头说道：“还没确认之前，不好说。”

    于珊珊也只是给个自己的见解，结果自己的男人肯定会去自己想，洗了也有很久了，起身准备出去。

    叶秋看着她的模样，丰腴的měituǐ，下衬托鲜明的柳腰。

    加之前被蔡雅挑拨过，现在再也忍不了了。

    因为泡澡，都不需要准备。

    “啊！”一道似享受又似惊吓的低呼声响起，于珊珊随后捂着自己的嘴巴，接着很快找到了感觉。

    正当浴室当温度升腾的时候。

    “咔嚓”一声脆响，接着小家伙半眯着眼睛迷迷糊糊地走了进来。
