    凌晨的瑞士，天色已经大亮。

    但是前段时间，毫无预兆的下了一场特大暴雨。

    嗯……

    就是公交车路过的那一次。

    因此，整个瑞士最近的天色，都显得有些阴沉。

    在通往暮钟教会总部的街道上。

    一个步履蹒跚，衣服破烂不堪，浑身脏兮兮，像是从垃圾堆里钻出来的乞丐模样的老人走了过来。

    可即便是如此狼狈。

    这个乞丐还是戴着兜帽，遮住了整张脸。

    是的。

    马修回来了。

    作为暮钟教派的领导者，融合了类似耶稣之血的最强猎人。

    马修是真的强。

    他是迄今为止，已知的最强猎人，教会的教皇猎人费伦，可能隐藏了很多实力，但也不可能强过马修。

    毕竟他活的时间，战斗的经验，以及人生的阅历都要高出其他人。

    所以他一打十一。

    “咳咳……虚荣教派的那些人十一个人打我一个，真是太无耻了。”

    马修咳出了一口鲜血。

    他现在的狼狈姿态，都是拜虚荣教派所赐。

    他输的很惨。

    再能打也打不过十一个不逊色他太多的强者。

    他融合了那种东西，对方也都融合了。

    只不过各自背后有所联系的所罗门七十二柱魔神，位阶不同，能力不同。

    因此，对方也没有占太多便宜。

    反而有一个虚荣教派成员，被马修撕碎了半个身体。

    硬生生的打的虚荣教派愿意和他和谈。

    想到这里，马修擦了擦嘴角的血迹，十分无奈的说道：“这段时间，暮钟只能蛰伏在瑞士了，不过也不是没有收获，最起码虚荣教派的人，短时间内不会再来瑞士活动。”

    “这样一来，暮钟也能得到一段时间的喘息。”

    “可惜的是，设下诅咒的幕后黑手，依旧隐藏在暗处。”

    马修一想到诅咒，就倍觉头疼。

    他自己还好。

    这段时间不知道怎么回事，或许是身体已经能抗住诅咒了，他没有再上吐下泻。

    否则的话，在硬刚虚荣教派的时候，他的战斗力绝对要下滑不止一筹。

    “应该不是公爵阁下做的，他和我是一个时代的人，虽然我没有和他接触过? 只听过他的传说? 但他的性格，不可能干出这种下作的事。”

    马修又想到了他的公爵阁下。

    眼里也闪过一丝复杂的追忆。

    “想不到还能见到维多利亚时代的老熟人? 只是他为什么直到这个世纪? 才开始冒出来呢？”

    “难道说，这是最后一次反抗了吗？”

    马修知道现在的时代? 是最可怕的时代。

    虽然大部分人都生活的非常美好。

    可实际上随着猎人的越来越少，能反抗所罗门七十二柱魔神的机会? 也会越来越少。

    那种概念上的存在? 想想都让人觉得无力。

    毕竟，这已经不是猎人们活跃的巅峰时期了。

    他觉得。

    公爵阁下的出现，或许就是想要抓住这最后的机会，向那些可怖的存在? 发起抗争。

    只是。希望渺茫。

    留给他们的只是绝望。

    所谓的反抗? 只不过是不甘心的最后挣扎而已。

    甚至反抗到现在，马修都不知道，他们为什么要反抗。

    就好像，那已经变成了本能。

    如同吃饭喝水一样的本能。

    任凭马修怎么想，他都无法理解公爵阁下这么做的意义何在。

    在他的感知中? 公爵阁下比他要弱很多。

    他都做不到的事，没理由公爵阁下有把握才对。

    百思不得其解。

    因为一开始? 他就想偏了。

    他的公爵阁下自顾不暇，和三个魔神扯上了联系? 如果他女朋友也和魔神有关的话，那就是四个。

    拯救世界这种事? 和这个“公爵阁下”压根不沾边。

    ……

    最终。

    马修放弃了继续思索下去的念头。

    同时他也来到了暮钟教会总部? 大教堂的门口。

    望着偌大的教堂。

    马修勉强露出了一丝虚弱的笑容。

    “总算是回来了。”

    可刚说完? 一个穿着白大褂的身影就从教堂门口走了出来，身上还扛着一个粗糙到极点，像是用床板瞎钉了几下，上面还写着【希尔精神病医院分院】名字的牌子。

    马修的脸色顿时阴沉了下来。

    “莱恩，你又在搞什么鬼？”

    他一眼就认出了莱恩。

    而听到这话以后。

    莱恩浑身一颤，站在原地扭过头看了一眼。

    然后，他松了口气：“那里来的乞丐，赶紧滚，没看到我莱恩院长正在挂医院的牌子吗？别他妈给我搞事啊！”

    马修怒不可遏的说道：“你说我是乞丐？”

    莱恩瞪大了眼睛，仔仔细细的看了看，疑惑不解道：“难道你不像吗？”

    马修冷笑着说：“我是暮钟的领导者。”

    莱恩恍然大悟：“噢，我想起来你是谁了，你欠我两百亿，你回来的正好，赶紧把医药费给我付了。”

    说着，莱恩又得意洋洋的说：“不过我知道，你是个穷比，你付不起钱的，所以没关系，我不问你要。”

    “因为现在暮钟精神病医院，已经是我莱恩的了！”

    “看到这个牌子没有，你已经老了，我单方面宣布，你已经被开除了。”

    在莱恩的世界观里。

    现在的马修，已经和暮钟……噢不，希尔精神病医院分院没有了任何关系。

    因此，那所谓的诅咒，或许将不再对马修起作用。

    可是……

    马修被气笑了。

    他觉得自己跟这个精神病一般见识，实在是太掉价。

    于是，便走到莱恩面前，一脚将那个写着【希尔精神病医院分院】的牌子踹断。

    “可笑。”

    做完这些，马修冷哼一声，直接走进了暮钟教会。

    站在后面的莱恩一脸茫然。

    过了好一会儿。

    他才委屈的喊道：“马修，你……你这个人太过分了，我一定要告诉主任，你欺负我！我要打你小报告，你完了，你绝对完了！”

    天知道，光是做这个牌子，就废了詹姆斯的床。

    他费尽千辛万苦，可却被一脚踹断。

    能不难受吗？

    要不是主任说了马修非常恐怖，莱恩干死他的心都有了。

    下一秒。

    忽然。

    马修的身影出现在了莱恩面前。

    他语气阴沉的说道：“你为什么会知道我的名字？是谁告诉你的？”

    莱恩愤怒得说：“我就不告诉你，反正你完了，我现在就回去给主任写信，我要打你小报告。”

    马修眯了眯眼睛：“主任是谁？这个世界上知道我是谁的，只有公爵阁下，你说的主任是他吗？”

    莱恩啊了一声：“主任是公爵阁下？他居然还是个贵族？fuck！我莱恩的主任竟然是公爵？”

