
　　“怎么这么快就结束了？刚才这波团战，EDG还没花五秒钟就结束可比赛吧？”

　　米勒一脸懵逼的说道。

　　“刚才厂长那波操作秀翻了啊！”

　　“从厂长的盲僧开到大舅子，再到苏文跟大，EDG其余选手跟上控制和输出，WE四人瞬间融化，我感觉连三秒钟的时间都没有！！”

　　娃娃此时都还有些不清楚发生了什么事情。

　　“太快了啊！WE的选手们也只有一个开启了大招的奥拉夫逃回了泉水，剩下的队员连一个闪现都没有放出来，就直接被控到了死！”

　　“大舅子大意了啊，居然直接被厂长近身给大招踢到了，导致WE的众人直接被串糖葫芦。”

　　娃娃此时几乎有些语无伦次。

　　解说了这么多年比赛，他还是第一次在职业比赛中看到这种情况。

　　兵线还没有就位，EDG众人不去打大龙，居然直接在WE高地上摆起了队形，等兵线上来，再当着WE五人的面拆双子塔。

　　硬等！！

　　并且是在WE五人无一阵亡的情况下，依然坚持要拆双子塔，直接一波结束比赛！

　　EDG是谁在指挥作战？？！

　　这完全不符合EDG的风格啊！！

　　“不管怎么说，还是要先恭喜EDG扳回一城，现在双方比分来到1:1打平，稍后的比赛将是双方的胜负手，谁赢得比赛的胜利，就能够在夏季循环赛中拿下第一分！”

　　在稍微整理了一下自己的情绪之后，娃娃大声说道。

　　在娃娃话音落下之后，EDG与WE双方的队员们，也是开始陆陆续续的从比赛场地回到各自的休息室当中。

　　从双方队员的状态当中不难看出，现在双方的心情落差。

　　EDG的每一个队员，在拿下这局比赛之后，脚步都开始变得轻盈起来，脸上也有了笑容。

　　而WE的队员们，此时大多数面无表情。

　　显然，这一局的溃败，对于他们来说有些接受不了。

　　溃败！！

　　完败！！！

　　毫无还手之力！

　　最后一波更是被EDG五人冲双子塔。

　　他们什么时候受过如此奇耻大辱！

　　………

　　“可以啊苏文，这场指挥的很到位啊！”回休息室的路上，厂长笑着说道。

　　“刚才WE他们看到你就直接后退，你这石头人，太狠了！”iboy也很是兴奋地说道。

　　如果说团队中拥有一个抗伤害且能限制敌方C位输出的英雄谁最高兴，那必然就是ADC了。

　　ADC本身就非常脆，虽然伤害高但也非常容易被对面针对，后期随便吃几个技能就要暴毙。

　　而有苏文存在，iboy可以放心的躲在苏文身后疯狂输出，这种感觉简直不要太爽好吧。

　　“我也就是在上路稳住了而已，还是你们中下野稳重了局面，你们才是关键点。”苏文谦虚着说道。

　　英雄联盟从来都不是一个人的游戏，苏文也没有想要抢功劳的意思。

　　………

　　“牛逼！！三秒不到直接融化WE！”

　　“这波配合真的太完美，WE几人直接是被控到死。”

　　“WE都是祖传闪现么？这个反应都没有？真的菜！”

　　“别说闪现了，除了奥拉夫，其他的一个技能都没交好吧！”

　　“厂长的盲僧最后一波秀翻了啊，4396，你长大了。”

　　休息时间，弹幕中也是各种爆炸了起来。

　　不停的讨论着上一把比赛。

　　另一边。

　　此时EDG众人迈着欢快的步伐回到休息室中。23sk.Com

　　刚回到休息室中，阿布便对苏文竖了一个大拇指。

　　显然，苏文这场的表现，他非常满意。

　　“对了苏文，你是怎么想到放出卡莉斯塔来针对他们的。”阿布问道。

　　刚才在赛场上时间紧迫，阿布来不及闻这么多，只是下意识的选择相信苏文。

　　此时比赛结束，他也是迫不及待的问了起来，想要尽快解开心中的疑惑。

　　他们教练组这么长的时间都没有找到针对卡莉斯塔的完整方案，甚至说，整个LPL的战队都没有找到。

　　不然也不会在赛季刚开始，便约定俗成必ban卡莉斯塔。

　　听到阿布教练的问题，EDG众人此时也纷纷看向苏文，想要得到答案。

　　“呃...”

　　面对阿布教练的问题，苏文眉眼间带着笑意。

　　难道我是穿越者的事情也要告诉你么？

　　现在所有战队的战术、套路等等，在后来都不是什么秘密。

　　苏文前世便是英雄联盟的狂热爱好者，脑海中有无数的战术体系。

　　只不过，面对阿布教练的问题，苏文也没有任何慌张，早在之前苏文便想好了说辞。

　　“我平常打韩服rank的时候，经常碰到过卡莉斯塔直接把下路打穿，我输的很多把rank，都是因为对面卡莉斯塔天肥，我做为上单在后期想要解决一个天肥的卡莉斯塔难度还是非常大的，所以我就想有没有什么针对卡莉斯塔的方法。”

　　苏文顿了顿，紧接着说道：

　　“后来我就找到了一套针对卡莉斯塔的体系，但这套体系恐怕只在我身上适用。”

　　苏文这么一说，阿布瞬间来了兴趣。

　　自己开发了一套体系？？

　　只针对自己适用？？

　　“说说看。”

　　“这套体系要求上单要极度抗压，这样就可以让打野和中单将精力全部放在下路。”

　　“打野选前中期节奏型打野，中单需要支援快，小规模团战很强，目前应该只有加里奥适合。”

　　“这样的话中野可以无脑针对下路，不断进行有计划有组织的四包二！”

　　苏文没有解释的太过于详细，毕竟这些只是他的托词。

　　然而。

　　阿布在听后不断摇头，看向苏文的眼神更是带着几分异样。

　　天才！！！

　　自带体系的天才！！

　　“你看看人家，在rank的同时还能够发现问题，找出解决问题的方法。”阿布转头看向另一边的阿光，有些恨铁不成钢的说道。

　　“你呢，就把眼光放在一个小小的上路，夏季赛的第一把就这么多失误，你好好调整自己！”

　　阿光：“0.0”

　　怎么又说到我身上了？！

　　哎不是，你们不是在探讨战术体系问题么？怎么又说到我身上了？

　　躺着也中枪？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第四十八章：自带体系！天才！！免费阅读。https://xs.23sk.com 