    快！

    实在是太快了！

    他们怎么都没有想到，仅仅两招，方辰便将陈潭给击杀了！

    要知道，方辰这家伙的修为，不过才超凡境八层初期，而陈潭的修为，已经达到了脱俗境七层巅峰。

    而这可是相差了整整一个大境界。

    原本他们以为方辰会被陈潭碾压，然后活活打死。

    可是说都没有想到，陈潭在方辰手中，居然支撑不了两招？

    甚至，连他们出手想要救下陈潭，都没有机会。

    “方辰，你该死！你该死啊！”齐云愤怒的对着方辰吼道。

    要知道，陈潭的天赋虽然比不上他，但他却是陈家的弟子，否则，以陈潭的修为和实力，他们岂会让他来减这个便宜？

    但是他怎么都没有想到，陈潭居然会被方辰就此诛杀。

    现在，齐云甚至已经想到了自己师父心中还未发出的怒火。

    而这种怒火，恐怕要他齐云一力承当。

    “我该死？”方辰不屑的看了面前的齐云一眼，冷声问道。

    “几位师弟，我们别和这小子废话了，将他直接杀了，去找师父上门请罪！”齐云冷冷的看着方辰，手中的剑，在此刻陡然间动了！

    听到齐云的话，黄晨刘坤等人顿时点了点头，纷纷出手！

    四股脱俗境九层巅峰的力量，如同山洪一般，从四人体内释放出来。

    那恐怖的灵元，似乎能够撕裂空间一般，朝着方辰的身上压来。

    感受到这恐怖的力量，方辰面色微微一凝，脸上露出一抹冷笑之色。

    如果是在四个月前，在这四人的联手之下，或许他方辰还会忌惮这四位家伙。

    但是现在，在方辰眼中，杀这四人，如同屠狗！

    就在此刻，四道灵元从四人身上涌出，每一道灵元，都如同大山一般，朝着方辰碾压而去。

    那四股力量给人一种高不可攀的感觉。

    “轰！”

    四道灵元在这一瞬间，猛烈的冲击在方辰的身上，似乎要将方辰就此冲跨一般。

    方辰不慌不忙，朝着身后倒退几步，只见他陡然挥剑

    嗡！嗡！嗡！

    只见到一道道剑光，不断从他体内释放出来。

    这一剑如同有着拔山倒海之势，能斩破山河一般！

    《九剑决》第一剑！剑破山河！

    庞大的剑意，轰然爆发出来，空间都仿佛要被这一剑给撕裂。

    这九剑决乃是一步圣阶剑法，之前方辰虽然也在对敌的时候，施展过，但却不能发挥出他的万分之一的威力。

    此刻，方辰虽然依旧不能将九剑决的威力，全部施展出来，但是用这九剑决来对付这群家伙，足够了！

    轰！

    两股庞大的力量，在此刻发生猛烈的撞击！

    狂暴的灵元，如同海浪一般，朝着周围不断扩散。

    周围打大地，都被这猛烈的撞击，给直接撕裂开来。

    方辰没有丝毫的停滞，施展这第一剑之后，再次出剑！

    一剑寂灭！

    九剑决第二剑！

    一道道剑意或做无坚不摧的剑罡，朝着刘坤的身体上斩去！

    刘坤见此，顿时大惊！

    原本他以为，自己四人联手，方辰必死无疑。

    可是，方辰不仅挡住了四人联手的全力一击，甚至还在这千钧一发之际，对自己发出了反击！

    这究竟是一尊什么样的妖孽？才会展现出这么强大的战斗力？

    此刻，刘坤震惊到了极点。

    他立马运转自己体内的灵元，朝着身后飞速退去。

    与此同时，将自己手中的长剑拿了出来，抵抗方辰。

    方辰没有丝毫迟疑，似乎没有见到刘坤的举动一般，毫不犹豫的朝着他的头上斩去。

    “铛！”

    一道明亮的火花，在二人的剑身之上摩擦而出。

    下一秒，只听到一道咔擦的声音，刘坤的剑，被方辰一剑斩断！

    随即将刘坤的头，顺势斩下！

    见到这种情况，齐云等人下意识的朝着身后退了几步！

    强！

    实在是太强了！

    原本他们以为方辰只不过是一位超凡境的蝼蚁，只要他们出手，就能轻易斩杀！

    但是他们怎么都没有想到，方辰这家伙，居然强大到这何种地步！

    即使是地煞境初期的强者，恐怕也不一定是方辰这家伙的对手吧！

    此刻，他们居然开始后悔起来。

    后悔自己不应该来猎杀方辰！

    就在此刻，方辰再次出剑！

    那恐怖的剑罡，直冲三人的身体！

    经过刚才那瞬间的交手，他们对方辰的实力，已经敬畏到了极点！

    “跑！”齐云大呼一声，施展身法，朝着城内飞奔而去！

    只要逃到城内，即使给方辰一万哥胆子，他也不敢再对自己等人出手。

    听到齐云的话，黄晨二人没有丝毫的迟疑，立马朝着天一城内跑去。、

    “陈修云那老头，就叫你们这几个蝼蚁来杀我，简直可笑！”方辰见到三人居然未战先怯，冷笑着说道。

    但是，齐云等人已经从心里惧怕方辰吗，不管方辰现在说什么，他心里只有一个念头，那就是逃！

    就在此刻，方辰施展凝云步，极速冲向黄晨。

    黄晨还没有来得及出手，便死在了方辰的剑下。

    见到黄晨死了，齐云和章寸焦急到了极点。

    原本他们为了击杀方辰，所以故意让方辰距离天一城远一点，再动手。

    但是没有想到，因为这原因，反而害了自己等人。

    现在他们距离天一阁的距离，不到五里。

    如果是放在以前，他们仅仅需要一分钟的时间，就可以达到。

    但是方辰可能给他们一分钟吗？

    答案是否定的！

    “一剑寂灭！”方辰手中的剑再次出动，那恐怖的剑罡，从他体内爆射而出。

    踢整个人化作一道闪电，七星剑微微一扬，随机将章寸心脏就这样给刺穿！

    仅仅这一瞬间的时间，齐云便已经飞到了一里之外！

    “方辰，你给我等着，今天这仇，我齐云一定会加倍奉还！”齐云恶狠狠的盯着方辰，怒声对着方辰吼道。

    “你没那个机会了！”说着，方辰将手中的七星剑在空中微微一翻，只见七星剑突然脱手而出，直冲齐云的身体而去。

    那七星剑如同划破虚空一般，如同一道流星，直接插在齐云的心脏之上！

    齐云死！

    方辰将齐云诛杀之后，朝着深林伸出看了看，眼中露出一抹浅浅的笑容。

    “糟糕，被这小子发现了！”见到方辰投过来的目光，李英诧异的说道。

    “没事，这小子应该知道，我们是友非敌！”另一人笑着说道。

    果然，方辰只是朝着他们笑了笑，便朝着天一城走去！

