    ;

    浮屠塔一层，梵光漫天。这些梵光一面为女尸疗伤，一面又攻击宁凡，试图将他镇压。

    有了防备之后，宁凡自不可能再被第一层梵光所伤。

    以他的实力，抬手可拍碎一层梵光，但却不愿这么做。若毁去梵光，女尸靠什么疗伤？

    宁凡指诀暗掐，体表立刻浮上一层玉色罡灵护体。有玉命境体修的罡灵防御，第一层梵光，无法伤及宁凡。

    脚踏着七宝琉璃的阶梯，耳边传来绵绵不绝的梵音，震得宁凡识海微痛。

    但这梵音，却令女尸识海渐渐修复，并陷入沉睡。尸魔本不需睡眠，她之所以沉睡，仅仅是在睡梦中完成识海修复而已。

    忍下疼痛，宁凡目光决绝，抱着睡着的女尸，一步踏入第二层浮屠塔。

    在踏入第二层之时，一道比一层梵音强横数倍的梵音，骤然朝宁凡镇压而下。

    在宁凡的前方，一个个金甲恶鬼，每一个都有融灵修为，共有百十人之多，皆是金光所化。挡在宁凡身前，不容宁凡踏入第二层。

    “区区魔孽，执迷不悟，以吾七宝，将尔镇压。”

    这声音与第一层的说话者，分明是同一人。声调生硬晦涩，没有任何感情波动，似乎说话者并非活人，而是死物。

    这梵音一经镇压，立刻化作成千上万的金色佛珠，朝宁凡当头镇压，每一颗佛珠都可灭杀融灵！

    这声音一令之下，百十名融灵恶鬼，立刻发出怪吼之声，朝宁凡袭来。

    宁凡目露寒芒，墨色的剑念横扫，将一颗颗金色佛珠击碎成丝丝缕缕的金光。

    至于区区百十名融灵，岂能挡住宁凡剑念，直接横扫灭杀。

    金光被破，恶鬼斩绝，那道没有感情的声音也渐渐消失，不再攻击宁凡。

    宁凡若有所思，若他没有感知错，那冰冷声音的主人，应是镇守这浮屠塔的塔灵。

    这塔灵的存在，原本只是阻止修为不足的修士登上更高塔层，但由于宁凡是真魔，塔灵本能地对宁凡发动攻击。

    “想不到这浮屠塔中，竟有塔灵存在，且这塔灵竟因为我身怀魔血，便对我发动攻击。我本只想带微凉来塔中疗伤，有了这些变故，倒是平添许多麻烦。”

    “若无没感知错，这塔灵应该滞留在浮屠塔第七层，且有着炼虚巅峰的修为，是一名不折不扣的太虚老怪，绝非我可抗衡。但这塔灵因为某些原因，似乎不能擅自离开第七层，只能以梵音、恶鬼攻击我，不可亲手斩杀我。”

    “第七层…遗世塔的第七层之上，可通往第八暗层，且第八暗层之中，藏有七块光阴水晶，是遗世塔加速时间的能量来源。这浮屠塔第七层，有着塔灵镇守，会不会也有第八层存在。浮屠塔为疗伤所设，所有第八层，则第八层中，必存放了疗伤至宝，为七层浮屠提供源源不断的疗伤之力！”

    宁凡何等心智，从塔灵守护第七层的行为中，便推测出许多事情。

    他本想带着女尸，在浮屠塔中缓缓疗伤，不知要何年何月才能治好她。

    如今猜测出浮屠塔中藏有疗伤至宝，为了让女尸识海恢复，他必定要夺得那宝物的。

    那宝物蕴含的疗伤之力，足以令七层浮屠塔成为疗伤圣地。若得此宝，对女尸的伤势绝对大有益处！

    纵然明知第七层之中，有着太虚境界的塔灵存在，宁凡也不会改变心意。

    “微凉，好好休息，我去为你取宝，疗伤…”

    宁凡抚了抚怀中女子的睡颜，冰凉没有体温，让宁凡更加怜惜。

    前世的慕微凉，为了一只蝶，被神族唾弃，被所有仙神当作叛徒，丧命成为尸魔。

    今生，宁凡要还她前世的情！

    一定要助她识海修复，重新展露笑颜！

    将女尸收入鼎炉环，宁凡周身升起萧肃的杀气，那是一股无人可挡的决心。

    “太虚塔灵又如何，终究只是死物，宁某何惧之有！”

    一步化作烟丝飘出，抵达第三层、第四层、第五层。

    金丹恶鬼，杀！

    元婴恶鬼，杀！

    化神恶鬼，杀！

    琉璃地板之上，覆满了血肉残躯。宁凡脚踏鲜血，按碎所有梵光，在空荡的第五层之内伫立少许。

    没有立刻进入第六层，因为宁凡明白，一旦闯入第六层浮屠塔，恐怕会被炼虚级别的恶鬼攻击。

    离开黑雷塔已有一个月，宁凡元神之上的魔气，已一丝丝逼出，可以再一次魔化出古魔之身。

    这一次杀入第六层、第七层，凶险非同小可，宁凡必须全力以赴。

    魔气滚滚中，宁凡摇身一变，化作一个黑袍魔尊，头生魔角，背生魔翼，眉心生魔目。

    雷光阵阵中，宁凡召出雷甲，一袭金甲，防御上升至极其恐怖的境界。

    星光熠熠中，宁凡召出本命黑星，头顶悬着九十九颗黑色星辰。

    金影重重中，宁凡分出两道金身幻影，瞬间多了两个金身境界的打手。

    “抽魂！”

    做了这一切，宁凡犹觉得不够，五指一抓，将大地之魂抽尽。

    浮屠塔外，六翼族内，一片片大地开始塌陷，海浪充斥着无数暗流漩涡。

    包括玄翼在内，所有六翼族人俱是目光一愣，不知浮屠塔内发生了什么变故，竟有人施展抽魂之术。

    月凌空眼露担忧之色，想要入塔一探，却又收住脚步。

    “不行，我要信任小黄瓜，他保命手段多如牛毛，即便塔内出现变故，也不会有事的。而我，必须在此地为他护法，万一我不在此地，有人毁去阵光，浮屠塔就无法开启了。”

    浮屠塔第五层，宁凡做了重重准备之后，再无停歇，带着不可阻挡的气势，迈入第六层之中。

    在他踏入第六层的一瞬间，108尊金甲恶鬼，一一现身，每一人修为都在炼虚之上，杀机俱都锁定在宁凡身上。

    108名炼虚恶鬼，其中有72名窥虚，36名问虚！

    纵然是冲虚、太虚修士被如此多的恶鬼围攻，也必定是凶险之极的局面。

    宁凡却没有任何停歇，在进入第六层的一瞬间，直接催动欺天斗篷潜行，朝着第七层奔去。

    欺天斗篷，连碎虚神念都可屏蔽一二，眼见宁凡忽然失踪，108头恶鬼俱是露出茫然之色。

    那守卫在第七层的塔灵，目睹宁凡隐匿的一幕，亦是一怔，旋即喝出一道卐字梵音。

    那一道梵音，是从第七层喝出，距离第六层只有一层之隔，无限接近碎虚一击的威势，在第六层之中炸开，无差别的发动攻击。

    宁凡目光一变，万万没料到那塔灵竟施展如此大范围的攻击，试图逼出他的隐身。

    四面八方，忽而现出成千上万的宝石的虚影。银石，金石，琉璃，水晶，贝壳，珊瑚，琥珀。

    每一个瑰丽的宝石，轰击之力，却好似陨石坠落，相当于窥虚修士的全力一击。

    一个个恶鬼被宝石轰中，身受重伤，宁凡亦被数十枚宝石轰中。

    一股彻骨的痛楚传遍全身，三阶金甲的雷甲在塔灵隔空一击之下，竟裂出一道道裂痕，似乎那宝石有着破甲的能力。

    数十道巨力轰在胸口，更在宁凡身上留下卐字梵印，将隐身破去。

    宁凡隐身被破，现出身形，目光震撼。

    这塔灵的法术一击，可演化上万宝石，其中数十枚宝石的攻击，就足以堪比宁凡的最强法术威力。

    这还是塔灵的随手隔空一击，若是当面面对塔灵，宁凡不动用日月碑，怕是毫无胜算可言。

    太虚强者，果然强大，但若只有一人，未必不能阴死！

    卐字梵印，略有棘手，以轮回之力也要不少时间才能抹去梵印，重新隐身。

    在隐身被破后，一个个受伤的恶鬼再次朝宁凡围攻而来，挡住宁凡通往第七层的去路。

    而那塔灵似乎因为破去宁凡隐身，耗了不少法力，没有继续发动攻击。

    无法再次隐身，宁凡别无选择，只得杀出血路。

    魔化状态的宁凡，肉身可战应龙王，何其强大，一道道强横的体术从手中施展，寻常问虚老怪根本无法抵挡，何况这108名炼虚恶鬼，不少都被塔灵法术波及，受了重伤。

    “虚术，双龙！”

    “虚术，龙撕月！”

    一道道拳印轰出，一道道月光龙爪撕下，震退一个个炼虚恶鬼的攻击。

    每一道体术，都可收割一名重伤窥虚的性命，而这些炼虚恶鬼，似乎不知恐惧，皆是以死换死，拼却自爆，也要在宁凡身上留下伤势。

    这是一场死斗，被108名炼虚围攻，毫无技巧可言，只有全力死战而已。

    两道我相金影，在这种群杀之中，很快被轰杀。

    雷甲防御虽逆天，但架不住敌人众多，在杀戮十余名窥虚、两名问虚之后，雷甲终于濒临破碎。

    原本被塔灵轰出的一道裂痕，越裂越多，最终粉碎。好在此雷甲只是法术神通，并非法宝，此战之后，大可重新凝元雷、成雷甲，并无损毁的说法。

    只是此刻失去雷甲，对宁凡而言，局面太过不利。

    失去雷甲的防御，每一道恶鬼的拼死攻击，都足以在宁凡身上留下重伤。

    短短数息功夫，宁凡周身已伤创过白，血染黑袍。

    纵然是本命黑星，也来不及恢复九十多个炼虚造成的伤势，即便这些炼虚恶鬼，很多也身受重伤，战力大减。

    吼！

    宁凡发出魔吼之声，他知道，自己不能再与这些鬼物纠缠，必须立刻前往第七层。

    在他的感知中，第七层之内，只有塔灵一道凶悍气息。

    只要进入第七层，以日月碑一击将塔灵镇压…宝物，便到手了！

    “黄龙七令！镇！”

    宁凡望着遥遥在目的第七层入口，眼露决然，一拍储物袋，取出七枚黄玉玉令，向天一祭。

    七枚玉令，俱是凡虚中品之宝，以宁凡法力，远远不足以施展此宝。

    一丝丝精血，没入玉令之中，宁凡自损之下，也仅仅足以催动玉令一半威力。

    饶是如此，七令合击之威，也已无限接近冲虚一击了。

    七重黄天镇压而下，一个个恶鬼惨叫连天，有些被一击重伤，有些则直接被镇杀成肉泥，死于非命。

    宁凡没有心情点查恶鬼的死伤情况，收起玉令，总算杀出一条血路，遁光一闪，窜入第七层之中。

    “不可能！”

    在宁凡踏入第七层的一刻，第七层之中，一个生硬冰冷的声音，第一次露出难以置信的表情。

    它怎么也想不到，宁凡区区一个半步炼虚，竟能够杀入第七层！

    没有宁凡预料之中的死斗，第七层之中，是一间空荡荡的佛殿，只有一座古老的纯金雕像耸立，已然残破。

    宁凡明白，这一座雕像，便是守护七层宝塔的塔灵。

    这雕像已如此残破，难怪每次发动攻击，都要间隔许久才可再次攻击。

    宁凡倒是高看这塔灵了，对付一个强弩之末的太虚塔灵，根本无须动用日月碑的碎虚一击。

    那古像一见宁凡闯入第七层，双目射出重重梵光，化作成千上万的璀璨宝石，带着佛光，朝宁凡当头镇压。

    “古魔，当诛！”

    这攻击来得太快，是太虚一击，足以镇杀宁凡，避无可避。

    宁凡眼中忽而闪过一丝计谋得逞的精光，身影在一瞬间消失于原地，却是遁入了玄阴界。

    所有攻击失去目标，纷纷落空，轰在浮屠塔上，几乎要将此塔毁灭。

    “消失了？躲去哪里了？纵然是躲入洞天法宝，也会被七宝轰碎空间镇压。难道此魔躲入小千界宝了？”古像迟疑不解。

    烟尘消散，宁凡徐徐遁出玄阴界，望着暂时无法发动攻击的古像，没有任何解释。

    他不会对一个将死之人做任何解释。

    能取巧诛杀塔灵，再好不过。

    宁凡一点眉心，斩离飞剑化作重重剑影，将那残破的古像斩得粉碎。

    在古像被毁的一刻，整座浮屠塔忽而灵性大减，所有被塔灵召出的恶鬼，都在挣扎中化作金光消失。

    古像摧毁，那塑像背后的墙壁上，立刻现出一道光门，想必是通往第八层，正是存放疗伤至宝的所在。

    宁凡没有犹豫，直接步入光门。

    这一座浮屠塔，是昆仑瑶池赠与六翼族，不再属于瑶池所有。

    所以此塔的塔灵，才如此残破、弱小。

    所以宁凡在知悉此塔藏有宝物后，才敢公然斩鬼夺宝，丝毫不担心得罪昆仑瑶池，没有任何心理负担。

    浮屠塔第八层，与遗世塔第八层不同，设有七座玉台，放有七个梵光闪烁的宝物，皆有莫大的疗伤之力，却并未设任何阵法、傀儡守护。

    这是送人的宝塔，瑶池自不会多花心思保护七个宝物的。要设置防御，也是获得宝塔的某个六翼先祖设置才对。

    散去魔化，宁凡白袍染血，伤势颇为严重，却露出满意的笑容。

    他从那七宝之中，感受到惊人的疗伤之力。那是七颗舍利，是真佛坐化所遗留，七颗舍利分别是金、银、琉璃、水晶、贝壳、琥珀、珊瑚形态。

    宁凡自忖，若他吞服一颗七宝舍利，就算伤势再严重一倍，都可以顷刻痊愈。

    但他舍不得服用七宝舍利，这七颗舍利，都会是女尸准备的。

    “收！”

    宁凡拂袖，收走七颗舍利，一瞬间，浮屠塔塔身颤抖起来，灵性全失，七层浮屠，再无任何疗伤效果。

    “怎、怎么会这样！”

    浮屠塔外，等候在外的玄翼大长老，几乎有吐血的冲动。

    他将浮屠塔借给宁凡使用，却万万想不到，宁凡竟把浮屠塔给‘玩坏了’，再无法供人疗伤。

    一方面，玄翼着实心疼浮屠塔的毁坏，另一方面，他却大感震惊，浮屠塔也算六翼族镇族之宝，可不是谁能想毁就毁的。

    据说浮屠塔内，有太虚修为的塔灵守护，你想要毁灭此塔，起码要灭掉太虚塔灵，除了碎虚老怪，谁能做到这种事情？

    况且，玄翼根本想不通，宁凡毁去浮屠塔，动机是什么。

    宁凡不是要借用浮屠塔给女尸疗伤么？他毁了浮屠塔，对他有什么好处？

    “想不通…难道浮屠塔不是明尊毁的？因为不合理啊。”

    玄翼自己也拿捏不准，浮屠塔内究竟出了什么变故，此塔是不是宁凡毁的。

    察觉到塔中宁凡气息尚在，倒也无人敢入塔探查，只能等宁凡出塔，再一问究竟了。

    浮屠塔第八层，宁凡唤出女尸，抱在怀中，席地而坐。

    之前他没有把握治好女尸识海，此刻夺走浮屠塔七宝舍利，他有信心，一举治好女尸。

    七颗舍利，被宁凡一一度入女尸口中。

    七宝舍利入腹，一丝丝足以起死回生的疗伤之力，在女尸娇躯之内扩散。

    尸魔的身体，失去了生机，没有生理活动。所受的伤势本来只能‘修复’，不能‘愈合’。

    但这七宝舍利，却似乎给予了女尸生机，令得她往昔受到了伤势，都一一愈合。

    她苍白的脸色，第一次露出正常女子的红润。

    她冰凉的小手，第一次带上正常女子的温度。

    她的识海，一丝丝修复。

    她枯竭的仙脉之中，一丝丝法力正在生成。

    “这是…复活！”

    宁凡目光一震，这一幕让他始料不及，却是大喜过望。

    他夺舍利，只为女尸治疗识海，没想过女尸能够复活，因为女尸缺少三魂七魄。

    但这一刻，七宝舍利入体，提供源源不断的生机。女尸的身体，确实在出现着生命征兆！

    “光，冷…”女尸秀眉紧蹙，她第一次感觉到疼。

    从前她是尸魔，没有知觉，不会疼，不会哭，不会冷，不会伤心流泪。

    但如今，睡梦之中的她，竟会喊冷。

    她的身体再次开始冰凉，开始虚弱，也不知出了什么变故。

    宁凡神念探查，很快弄清楚，女尸之所以喊冷，原因是因为她是死人，又是女子，身体阴气太重，需要些许阳血，提供些阳气。

    没有任何犹豫，宁凡挥动斩离，割破手臂，将血喂入女尸口中。

    女尸尖锐的尸牙，咬破宁凡手臂，无意识吮吸着宁凡的鲜血。

    宁凡的血，太过美味，比其他化神、炼虚老怪都要美味，是最为完美的血液。

    女尸终究还算是尸魔，哪里能抵挡血肉的诱惑，迷梦之中，银牙一咬，将宁凡手臂一大块血肉咬下。

    嘶！

    宁凡冷冷吸了口气，突如其来的痛楚，让他眉头微皱，却立刻宠溺地松开。

    她是尸魔，她无意识地犯错，宁凡不会怪她。

    服下宁凡一块血肉后，女尸体内阳气已足，露出满意的笑容，甜甜睡去。

    她服下七宝舍利，出现复活的征兆，但想要彻底复活，却不知还要多久才能成功。

    也许一年，也许十年，也许百年，也许千年。

    这一次，不论她沉睡多久，宁凡都会等待她苏醒的那一日，真正重逢。

    那时的她，会是真正的慕微凉，活生生的人，不再是一个尸魔。

    屈指一点，姑且制住手臂流血，宁凡顾不上处理伤口，小心地握住女尸的手，在其手臂推拿，渐渐推拿至全身，为其舒筋活血。

    “从今日起，你不再是女尸，而是真正的…慕微凉…”

    宁凡露出期待的表情，他期待着慕微凉的苏醒。

    前世，他是蝶，她是天帝之女，她为他死，他为她亡。

    今生，他已转世成人，而她三魂七魄化作纸鹤，再次救他一次。

    无论她是纸鹤，还是慕微凉，宁凡绝不会再让她受到任何伤害。

    为了护住她，他还需不断提升修为才可。

    “你许我一双蝶翼，我许你一世无争我保证”

    （2/3）