
　　这种摸黑做不正当生意的小理发店没看场子的，在店外等的鱼哥和帮主听到了呼喊声，直接冲了进来。

　　我砸烂张椅子，用椅子腿打的羊老腰双手抱头惨叫，地上溅了不少血滴。

　　鱼哥和帮主进来没阻止我，而是二话不说加入了进来，围着这老头打，打的他哭爹喊娘！

　　打了几分钟，鱼哥拉住我摇摇头：“先停吧，在打下去，我怕这人要没了。”

　　我又朝羊老腰头上猛踹一脚，把人拽了起来。

　　“听着，我问你，你怎么拿到的李爷衣裳？谁给小霞下了药？是不是那个叫王元杰的让你干的？”

　　羊老腰鼻青脸肿，眉角开裂，他歪着头，血吐沫拉丝，挂在了嘴角。

　　他有气无力说：“我....我不知道他叫什么，他说，只要我做了，就给我两万块，我...那天晚上，李老鸭没在，我翻墙进去的，那人让我穿上李老鸭的衣裳，办事儿.....办事儿的时候，不让我说话。”天籁小说网

　　“小霞呢！小霞说自己神智不清！是不是你提前给他下的药！”

　　“说！”

　　“不.....不是...”

　　“是李梅，那天晚上，李梅给小霞送了一碗凉米汤，小霞不知道，喝了。”

　　“胡说！李梅是元宝亲姐姐！怎么会害她！”

　　“李....李梅不知道，那个.....那个人，提前在米汤里下了药。”

　　我松开双手，羊老腰顿时失去支撑，软到在地。

　　闭上眼，联想到羊老腰亲口说的供词，我脑海中出现一副画面。

　　那天傍晚九点钟，天气炎热，李爷有事刚刚出门，李梅端了碗凉米汤，送到了小霞屋里。

　　小霞喝光了米汤，连声对李梅说感谢，李梅把碗拿走以后，小霞感觉到身上发困，就躺床上休息。

　　谁也不知道.....可怕的一幕，即将发生。

　　前脚李爷刚走，后脚又有一个“李爷”翻墙进来了，“李爷”在门口看到小霞脸色微红，已经趴在衣枕头上睡着了。

　　他看的浑身燥热，便轻轻推开门，进去后，又轻轻关上了门。

　　趴到小霞后背，闻着年轻女孩儿满头秀发的味道，他猴急的开始伸手解裤腰带。

　　小霞有了感觉，只是浑身没有一点力气，连翻身做不到，小霞迷迷糊糊中，只看到李爷的衣裳裤子，一件件扔在了她面前的椅子上。

　　而在某个角落的黑暗中，一个叫王元杰的年轻人，完整的看完了整个过程，事后，他又心满意足的隐藏到了黑暗中。

　　......

　　想通了这些，睁开眼。

　　小梅被冤枉了。

　　对方利用了小霞的报复心理，所以，那晚在医院小霞才会说：“她该死！她助纣为虐！不要小看女人！我要报复！”

　　表面上看越是文静的女人，报复起来就越可怕！小霞自己弄掉孩子，自己假装失踪，联系蔡老六，通过蔡老六，把宋老四引了过来，直接后果，导致李爷召集旧部，和宋氏兄弟火拼。

　　而王元杰，这个始作俑者，只是点了一把火，然后就静静坐在一旁，看着这把火自己越烧越旺，最终烧塌了李家。

　　也就是说。

　　现在的小霞，还在伪装着自己，其实在她心底最深处，已经和元宝形同陌路。

　　一瞬间！

　　我仿佛明白了王元杰这么干的用意，或许他有更简单更直接的办法，但他就是选择了这么干。

　　因为，事情到最后，活着的李家人，都受到了难以愈合的心理创伤。

　　李爷失去了孙女，元宝失去了媳妇和姐姐，小霞遭到强|奸，失去了孩子。

　　后背发凉，这就是所谓的，活着比死了更加痛苦！像小霞，那种心理创伤永远抹不掉！

　　洗了洗手上的血，我去附近银行取了三万块钱，回来给了理发店的几个女孩儿，让她们不要乱说，就说没见过我们，也没见过羊老腰，她们拿着钱连连点头。

　　把羊老腰架到车上，我们离开了南城老街。

　　“帮主，想好了没有，怎么处理他？”

　　帮主扶着方向盘道：“草，还想什么？弄死找个地方埋了啊，你们要是怕沾血就我来动手。”

　　我看了后视镜一眼，皱眉说：“我当然不是怕，不过，我觉得应该让他见去小霞，跪下道歉，还李爷一个清白。”

　　“嗯.....小子你说的对，不过嘛，”帮主阴着脸说：“在他见小霞之前，我得先煽了他，这个你没意见吧？”

　　我说可以啊，那就煽了吧。

　　羊老腰听到了，在后座拼命扭动挣扎，鱼哥啪的扇了他一巴掌，说给我老实点儿！

　　羊老腰求饶说：“错了，我....我错了，爹们，爹们！你们放过我这次吧！我在也不敢了！”

　　都没搭理他。

　　晚8点多，把皮卡开到了荒郊野外。

　　当时这里应该还是属于没建完的洛龙区，灭了车灯，我们把羊老腰绑在了树上，让他两腿岔开。

　　刚才来的路上，我说我有匕首，帮主却笑着说：“小年轻这你就不懂了吧？干这活儿，还是刀片儿好用。”

　　别看羊老腰六十了，身体素质是真好，下午被我们打了个半死，现在又泛过来了，他不停大喊：“有人吗！救命！救命啊！”

　　帮主听的烦，直接用破布塞住了他嘴。

　　羊老腰只能挣扎，呜呜的叫。

　　一把拽下来他裤子，又扯掉小裤衩。

　　我曹，看的真吓了我一跳。

　　这....这羊老腰的兄弟真可以，看着像个啤酒瓶子耷拉着。

　　鱼哥也看的直挠头，说这放在古代，就是异人啊。

　　帮主手里拿着刚买的新刀片蹲下来，左看右看了半天。

　　“研究什么呢？”我问。

　　帮主嘴里叼着烟道：“你不懂了吧？以前皇宫里阉太监，一共有四种办法。”

　　“剥摘法，绳系法，揉转法，还有个叫针穿法。”

　　“有什么不一样？”我问。

　　“当然不一样，绳系法和揉转法不出血，但最慢，针穿法快一点儿出血也少，剥摘法最快，但出血也最多，事后死亡率也高不少。”

　　帮主伸出一只手，来回动着说：“就像转健身球，每天转上几百圈，充血以后，然后用力一捏就碎了，外表不流血。”

　　“穿针法是要用大头针穿过去，扎二十多个眼儿，流血少，扎完了也会失去作用。”

　　鱼哥说：“太麻烦了，帮主，就用那剥什么法吧，趁现在天黑，赶快弄吧。”

　　帮主点点头，开始用打火机烤刀片儿。

　　“呜！呜呜！”

　　羊老腰双腿岔开，拼命扭动挣扎，呜呜叫着似乎想说什么。

　　我拿开了塞他嘴的布。

　　“我...我知道你们要找的人在哪儿！”

　　“我告诉你们！你们放了我！”

　　“什么？你知道王元杰在哪儿？”

　　我不太相信，以为他是想临死挣扎，因为种种迹象表明，王元杰心思慎密，他怎么会知道在哪儿。

　　“知道！我真的知道！”

　　羊老腰满头大汗说：“之前我怕他杀我灭口！所以偷偷留了个心眼儿！跟踪过他！”

　　“我知道他藏在哪儿！我要是不说！就算你们在洛阳找上十年！也绝对找不到那个地方！”

　　“那你说，他藏在哪儿？”

　　“你先答应放了我！我就告诉你！”

　　“好，你告诉我，我就做主放了你。”

　　“我不信！”

　　“除非你发誓！对着老天爷发毒誓！”

　　我立即举手说：“如果我骗你，就现在，我爹我娘出门就让车撞死，这够毒了吧？”

　　羊老腰将信将疑，看了我几秒钟，大喘着气开口说：“你说的王元杰，不在市里！也不在村里！”

　　“他在栾川县！在矿山马队里当矿工！运矿石！”

　　不知道真假，怪不得万事通都说找不到这人，我暗暗记下，然后说动手吧帮主。

　　“我x你八辈祖宗！”

　　“小子你不讲信用！你...！”

　　他没说完，鱼哥就把他嘴堵上了。

　　下一秒，帮主捏住他的啤酒瓶子，使劲往外一拽！

　　刀片一划拉。

　　羊老腰顿时双腿乱抖乱颤！嘴里大声呜呜着！

　　很快，就几十秒钟。

　　帮主满手是血，笑着问我：“你要不要？听说这玩意儿在偏方里是上好的药材，这他妈四个，怕是得三两重了。“”

　　赶忙躲开。

　　我下半身，像进了冷风一样，凉飕飕的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第235章 恶有恶报免费阅读。https://xs.23sk.com 