    第269章颜老头

    “确实，人太多了，我们都是绕道回来的。这么冷的天气，在那排队真的是活受罪，也不知道有多少人失望而归。”

    “老汉儿，没看出来，你还挺关心民生的。”

    “啥叫关心民生，是在为明天医院要增加很多的感冒患者担心，现在本就啥都缺，药品同样的很缺。算了，这些也不该是你一个孩子关心的事。

    明天过年，我们可以休息一周，你妈也是一周。初二你妈回娘家，我们都一起去，得去给她送粮食了。”

    李小玉看一眼李父，见他面色平静，没起一丝波澜，知道他已经彻底地放下了。

    “老汉儿，你没事吧？”

    李父笑着摸摸小女儿的头，对她道：“我能有什么？一切都在向好的方面发展，再过几年，连你们都不用我操心，有些人和事都已经成为过去，永远都回不去了。”

    新年，家里少了一个人，没什么不同，一家人也接受了李小燕出嫁的事。

    全县城上空都有肉香味飘出，也增添了一丝过年的气氛，小孩子脸上都带着笑，有肉吃就是他们最大的愿望。

    李小玉家借着全县城都在吃肉的机会，也在家里摆上了她空间有的各种肉食、水果。一家人还在后院来了个烤全羊，那香味飘得整条街都是，也把隔壁的任春一家吸引了过来。

    住在街口第一家的颜家，颜老爷子颜学真，自幼家境丰厚，后因家道中落。从某大城市搬到这个小县城落户，对小县城的人来说，那也是家境丰厚的人。

    家里住着的只有颜老爷子和一对中年夫妻，除此外没人见过其他的人，都猜测老爷子是个无儿无女的孤寡老头，其真实信息无人知晓。但爱吃和会吃，很多人都知道。

    自幼锦衣玉食，这两年因物资缺乏，颜老爷子只能退而求其次，能吃上猪肉就已经是很不容易的事了。平日里想吃点肉什么的，就只得拿好东西去换。

    前几次换的猪肉都吃完了，现在闻到烤羊肉的味，嘴里那个口水，是怎么也控制不住的往下流。

    颜家院子是李家院子的两倍，房间更精致、宽敞，基本保留了屋子的原形。颜老爷子面色红润，体形微胖，在院子里不停地来回走动，不时地嗅嗅空气中的香味，还吸溜一下口水。

    福叔在一旁看得嘴角直抽，都七十多的人了，还是这么爱吃，再吃下去家底都要被吃空了。唉！

    “小福，你去我房间，给我拿那个绿翡玉佩出来。”

    “老爷，再这样下去东西都要被你换完了，以后怎么办？”

    “我都一把年纪了，还能活几天，家业留下又能给谁，不趁能吃的时候吃，什么时候吃？”

    两老头循着香味，找到李家后门，颜老爷子示意福叔上前敲门。

    “叩叩叩！”

    听到敲门声的一众人，脸色略带紧张，互相望一眼。李卫国站起身道：“你们都别动，我去看看是谁？”

    李卫国站在门后，轻声问道：“谁？”

    “街口颜家！”

    李卫国转身对一众人指指街口的位置，又用嘴形告诉他们是颜家人。一众人看得莫名其妙，不知道他在说什么。

    任春解释道：“他说的是街口的颜家。”

    哦，是这样啊，众人都明白了，真不愧是夫妻这都能明白，众人都用戏稽的眼神看任春。

    李卫国打开门：“颜老爷子，福叔里面请！”

    “打扰了，李小子！”

    李小玉一家都没想到颜老爷子会来自家，对这位是早闻其名，却未见其人。

    两家人都是不常与人打交道的，李家搬来后，因与周围邻居不熟，又加上大家都吃不饱饭。而自家却有吃有喝的，李爷爷就很少与人来往。

    但对颜家却是早有耳闻，就因为颜老爷子好吃的名声，在这一带都是很有名的，可以说无人不知无人不晓。

    李小玉知道这是机会来了，这位老爷子从不白吃人的东西，必定会拿好东西来换。这送上门来的生意，怎么能不做呢？

    “颜爷爷，福叔快请坐！”

    李小玉对两人表现出极大的热情，端凳子倒茶，还亲手表演了一把快刀片烤羊肉。

    吃饱喝足，颜老头慢慢悠悠地吃着福叔削好的梨，眼里带着笑意。心道果然不是一般人家，连只有黑市出现的高价水果都有。

    颜老爷子满足地拍拍肚子，从身上摸出一玉佩，塞李小玉手里。

    “小丫头，给你玩的！你这个茶挺好喝的！”

    李小玉看一眼手里的玉佩，青苹果般的翠色，其色调轻快明朗，翠色饱合度稍显不足，颜色在日光下微微带一点点黄味。

    一顿烤羊肉换来一块苹果绿的玉佩，还真是划算。

    “老爷子，您是行家啊！有空欢迎来找我爷爷喝茶！”

    得到满意答复的颜老头起身与众人告辞，众人起身相送，被他阻止。

    “打扰各位的雅性了，回见，回见！”挺着个肚子慢慢地向前院走去，见李家院子周边都是围起来的泥土，里面还能看到稀稀拉拉的野菜。

    眼里带满了笑意，这李家还真是个有意思的家庭，一个毫不起眼的院子里住着一家特殊的人，家里的吃喝非一般人能做到，以后有地方蹭吃的了。

    大家都吃饱喝足，坐在院子里聊天。任春问李妈：“四舅娘，初二你们要回小玉儿的姥姥家吗？”

    “对，计划是那天回去一趟看看老人，但初二小燕会回来，炎哥，你说咋办？”

    李父想到要去岳家和老舅家送粮食，还想回斑竹林一趟，做这些事都得背着人，免不了行夜路。如果李妈一起的话，她肯定跟不上脚程。

    “你在家等小燕初二回来，我带着老二和小玉儿回去，完了还得回斑竹林看看二哥一家。”

    李妈犹豫地说：“可是我也想回去看看妈他们。”

    “老大第一次回娘家，如果当妈的不再，说起不好听。这次回去我就把岳父和岳母接过来，让他们在家里住一段时间。”

    李妈思前想后，最终同意了。

    (本章完)

