    陆子池很少有笑得那么灿烂的时候。

    高兴过头的样子，给林晚原本雀跃的心情降了降温度。

    她谨慎了一点，生怕让他空欢喜一场。

    踟蹰道，“我还没去医院检查，只是自己验了一次孕...”

    “明天早上去吧？”他立马接话，“我现在去预约，你什么都不用担心。”

    一副迫不及待的模样。

    林晚啼笑皆非。

    “大晚上的谁给你预约！明早再说吧，咱们明天不是还要回家一趟。”

    现在这个情况，陆子池哪有心情先回家吃饭。

    “我打电话给他们，晚两天回去，他们不会介意的。”

    林晚想了想，也觉得不用那么着急，便同意了陆子池的提议。

    谁知道第二天，两人到医院时，张兰早已经在产科门口等着了。

    看到两人牵着手走过来，双眼发光，一脸喜气地问他们。

    “小晚真的怀孕了？”

    林晚有点意外，还是笑着叫了声“妈”。

    解释道，“我只是自己验了一次，还是要等会检查过了才能确定。”

    事实上她都有点后悔。

    昨晚气氛太好，一时情急先告诉了陆子池。

    现在阵仗越来越大，不但陆子池推掉了一上午的工作陪她来医院，连张兰都来了。

    万一等会查出来是误测，她没有怀孕，那岂不是糗得不行。

    她很清楚验孕棒会存在一定的误测几率，所以在医院检查确定之前，心里多少还是有些没底。

    但张兰似乎觉得这已经是板上钉钉的事了，陆子池去办手续时，她拉着林晚坐在产科外面的等候区，以过来人的经验，滔滔不绝地说起怀孕时期的注意事项。

    说到最后，一拍大腿。

    “不如这段时间你们搬回来住吧！子池平时忙，让他照顾你，肯定会有疏忽的地方。”

    林晚吓了一跳。

    她可从没想过要去陆家老宅，跟陆子池父母同住。

    跟他复婚，他父母对她的态度有了巨大改变之后都没想过。

    “妈，这太突然了。”

    她委婉拒绝道，“现在月份还小，我可以照顾好自己，再说还有李姨在，您不用担心。”

    张兰并没有因为林晚几句话就放心。

    越想越觉得可行，继续劝她道。

    “你听我的，回家住你什么都不用操心，我肯定都帮你安排好！对了，你不会很喜欢吃周姨做的菜嘛，她会的也多，回去住你也不用担心口味变了吃不到想吃的东西......”

    林晚犹豫了半天，不知道要怎么拒绝。

    最后只好道，“搬家是大事，等我跟子池商量一下。”

    “有什么好商量的！没你想的那么麻烦，你们的房间每天都有人在打扫，带点日常习惯要用的东西回来就可以，有其他需要的再买就是了。”

    越说越激动，抓着林晚的手眉开眼笑，“子池他爸肯定也很高兴，咱们家好久没有小孩出生了...”

    林晚进去检查之前都惴惴不安的。

    生怕张兰趁这几分钟时间，把陆子池说服了。

    陆子池送她进去时，她贴着他的耳畔小声交代道。

    “等检查完了，咱们再讨论后面的事。”

    她不知道要怎么委婉地表达，说出来的话就显得有些没有没尾。

    陆子池郑重地点了下头。

    但林晚也不确定他是不是真的听懂了。

    走进检查室。

    虽然摆放位置不同，但仪器她都不陌生，脑袋里隐约升起一种恍若隔世的感觉。

    去年的时候，她也曾经好多次踏进过产科...

    她下意识摸了摸平坦的小腹，努力压抑着突然汹涌澎湃的负面情绪。

    这两天时间里，她独处的时候时不时就会陷入这样的情境。

    她说不清是出于什么原因，谁也没有告诉。

    每一次都在靠自己强行压抑。

    “陆太太，您准备好了吗？”

    好在护士适时的温柔询问帮了她一把，让她这一次很快抽离出来。

    检查时间并不长，但对于等待中的陆子池和张兰，每一秒钟都显得像是煎熬。

    甜蜜的煎熬。

    张兰开口让他们搬回陆家老宅的那秒钟，他就明白了林晚进去之前为什么会说那句话。

    紧紧抓着他的手臂，秀气的眉紧紧皱成一团，眼中充满了慌乱。

    当时他还以为她是在紧张检查结果，现在看来是怕他答应张兰搬回去。

    陆子池比谁都清楚她为什么这么抗拒陆家老宅，或者说抗拒和他父母住在一起，所以他自然不会逼迫她。

    想起过往那些荒唐，隐约还有些难受。

    林晚从检查室出来时，张兰已经提前先走了。

    陆子池解释说，“家里给她打电话，让她快点回去一趟，不知道什么事。”

    林晚听他说，没答应张兰搬回去的要求，有点怀疑张兰是不是因为生气才走的。

    陆子池摸了摸她的脸蛋，轻声安慰她。

    “没有的事。估计是早上出来的太匆忙，家里什么都没交代。她走的时候还让我转告你，等结果出来了，一定要第一时间通知她。哦，还有，她说要把周姨叫过来这边帮忙照顾你，怕我关心不够，怕李姨一个人忙不过来。”

    说到最后他自己都有些无奈。

    林晚惊讶，“妈她会不会有点太夸张，我现在也不是非要有人照顾那种状态。”

    “不同意的话，咱们可能就真的要被强行叫回去住了，还是让周姨过来，她也能安心点。”

    张兰确实是出于好意，林晚也不是完全理解不了。

    想了想，没再提反对意见。

    检查结果出来的很快。

    林晚的确怀了孕，差不多半个月的时间。

    算算日子，应该是上次去度假村的那几天怀上的。

    医生听她说闻到重的气味会有反应，同情地看了她一眼。

    “如果这么早就有反应的话，前三个月可能会过得比较辛苦一点。”

    他可能并不认识陆子池，说完又扭头对陆子池交代道。

    “准爸爸要多花点时间照顾好孕妇，生理和心理上都很重要。”

    陆子池竟然还十分配合地点点头。

    郑重的应道，“我会的。”

    更别提接到消息的陆子池父母。

    张兰恨不得今天就让周姨收拾好行李过来照顾她。

    “有什么要做的、想吃的，都可以安排她去做。要是哪里不舒服，千万不要忍着，一定要说出来！怀孕的时候脾气就是会暴躁一些，我也告诉过子池了，他不会太在意的......”

    她在电话里关切地交代林晚。

