    Lv4级别的鬼化，使得真一身体足够坚韧，可以抗住吃之呼吸的增幅。

    这一次，真一的肉体并没有崩溃，反而更加的健硕。

    三种呼吸法融合在一起，真一的速度，力量以及杀伤力整体暴增了一大截。

    那边德川冈步才翻身上马挥刀抵住风刃，这边真一已经扑了上来，根本不给德川冈步冲锋的机会。

    呼吸法融合在一起后的吃之呼吸，没有什么固定的招式，每一击都含有岩之呼吸的力量，水之呼吸的灵动以及风之呼吸的远程杀伤。

    德川冈步左臂无法使用，战马没有冲锋起来，一身优势无法发挥，作为一个上弦鬼，竟然被真一压制在了下风。

    储物空间里的毒液还剩一半，能力几乎全部施展。

    真一为了缠住德川冈步，在发现德川冈步手中拿的不是日轮刀后，开始和德川冈步以伤换伤。

    “你不是白姬，你到底是谁？”

    “白姬这个废物，竟然悄无声息地被替换了？”

    看到真一暴露真身，德川冈步丝毫不在意白姬的生死，反而觉得白姬死得太廉价。

    “你是无惨派来的鬼物，青姬那个废物也被你们替换掉了？”

    越是战斗，德川冈步就越心惊。真一的刀术和能力，竟然隐隐有几分黑死牟的影子，虽然真一没有黑死牟那种恐怖的压迫感，可真一手中的日轮刀变成了赫刀，带给德川冈步的伤害和疼痛比黑死牟还可怕。

    不行，不能这么拖下去。

    朴刀并不是日轮刀，即便将真一砍伤，真一也能迅速恢复。可德川冈步被赫刀砍中的地方，不仅仅没有愈合，还在慢慢地恶化着。

    这个家伙对我的威胁全部在这把刀上。

    德川冈步狠狠一夹胯下的黑马，粟毛猛然扬起了铁蹄，狠狠的踏向了真一。

    与此同时，德川冈布竟然放弃了防御，朴刀自上而下，铆足了劲劈下，宁可被日轮刀砍中，也要将真一劈成两半。

    这幅搏命的架势突如其来，真一根本没有时间闪避，只有两种选择。

    一是继续和德川冈步以上换伤，但真一已经看到德川冈步将盔甲的防御力全部集中在脖子上，如果真一这么选，赫刀可能才砍进去一半，自己就被朴刀劈成两半。

    第二，就是拿日轮刀抵住德川冈步的朴刀。如果这样，那就真的入了德川冈步的圈套。朴刀势大力沉，拿日轮刀抵朴刀，很有可能真一的日轮刀被斩断。

    所以，他是想斩断我的武器，让我失去赫刀的优势！

    真一看穿了德川冈布的意图，又看了一眼德川冈布脖子上的护甲，身体突兀地旋转，堪堪避开了马蹄，依靠喷射出的风刃，缓冲德川冈布的攻势，刀身翻转，以刀背迎向了朴刀。

    “你输了，我看你没有武器怎么赢。”

    德川冈步嗤笑一声，作为一名历经沙场的大将军，利用朴刀斩断敌人武器的事，他做了不止一次，尤其是变成鬼后，无数鬼杀队的成员，都被其一刀缴械，第二刀砍断身躯。虽然真一聪明一点，选择用较厚的刀背硬抗，但这种自上而下的劈砍，就算日轮刀刀背再厚一倍，也能斩断。

    咔嚓！

    红色的赫刀中央出现了裂痕，下一刻，赫刀断裂，断掉的部分瞬间恢复成了原来的颜色，失去了赫刀的状态。而真一手中剩下的赫刀，加上手柄，还没有真一的小臂长。

    借力！

    真一早就想到了会是这种下场，水之呼吸的灵动被真一发挥到了极致，在赫刀被德川冈步斩断的刹那间，真一刀刃向下，借着德川冈步的力量，将匕首般大小的赫刀狠狠斩向了黑马的脖子。

    你毁我武器，我杀你马匹。

    真一的速度几近翻倍，黑马的头颅瞬间高高飞起，被赫刀斩断头颅，黑马晶亮的眸子瞬间灰白，身躯也如同被火点燃的纸屑，化成了星星点点的灰烬。

    嗷呜。

    真一眼疾手快，嘴巴张开，在进食系统的作用下，马首还没来得及消散，就化成了一道绿芒，被进食系统消化吸收。

    “你竟然杀了粟毛，我要将你碎尸万段！”

    突然失去坐骑，德川冈步踉跄几步，差一点跌坐在地，朴刀狠狠地抵住地面，德川冈步稳住了身子，疯狂的咆哮起来，肥硕的身体咚咚咚的向着真一扑去，每一步下去，地面都出现一个深深的脚印，整个地宫似乎都在颤抖。

    “呵。”看着德川冈步恐怖的威势，真一嗤笑一声。自己赌对了，德川冈步并不擅长速度。

    虽然有着上弦的实力，但德川冈步想要彻底发挥出来，还需要搭配那头黑色战马。

    如果是一般的对决，德川冈步一定会上马作战，冲锋起来，恐怕鬼杀队的柱也会被其斩杀。

    可真一提前伪装成了白姬，缠着德川冈步近战，使得德川冈步连六成的本事都发挥不出来。恐怖的力量被真一用水之呼吸的灵动和岩之呼吸的增幅化解，就连黑色光刃那种远程攻击，真一也可以利用风刃抵消。

    这些优势被剔除掉，再加上左臂被赫刀重创，德川冈步的朴刀优势尽失。

    用赫刀，换掉德川冈步的马，更是使真一立于不败之地，提前灭杀了德川冈步翻盘的可能性。虽然没有了赫刀击杀德川冈步的难度增加了，但就凭德川冈步自己的力量和那把朴刀，也休想轻易杀掉鬼化状态的真一。

    德川冈步没有日轮刀，失去了冲锋之势，真一不可能被其一刀劈成两半。只要不被德川冈步斩断，就算重伤，鬼化的身体也可以自动恢复。

    “可恶，我一定会将你撕碎！”

    德川冈步的朴刀连连挥舞，大量的黑色光刃斩向了真一，知道光靠这些光刃杀不死真一，德川冈步脚下也没闲着，用巨大的力量将地面踏碎都是有预谋的，在光刃飞向真一的同时，一块又一块巨石被德川冈步踢的砸向真一。

    “你没有刀，我看你还能挡多久。”

    德川冈步嘴里咆哮不止，但眼神却极为冷静，无论光刃还是巨石，都将真一往某个固定的地方赶去。

    地宫里的储物室。

    德川冈步不留痕迹的逼着真一朝那里靠近，想要斩杀鬼物的话，需要日轮刀，作为地宫之主，德川冈步很清楚，储藏室里有着大量的日轮刀，只要拿到日轮刀，他就可以轻松的砍死真一！

