    面对疾速坠下的刀光，封火冷静的快速结印。

    “火遁豪火球之术！”

    火球瞬间将刀光淹没，携着炙热的高温反卷向空中的男忍。

    “该死的！”

    男忍没想到封火的结印速度那么快，看着扑面而来的火球，忙以替身术躲开。

    “这种水平怎么可能通过中忍考试呢？”

    封火淡淡的身后忽然出现在耳畔。

    “木叶大旋风！”

    男忍惊慌回头，却看到一抹黑影在眼前疾速变大。

    砰！

    木屑纷飞中，男忍的身影直接被轰入巨树树身里，昏死过去。

    “混蛋！”

    女忍拿着苦无冲上来，但根本不是封火对手，不管是速度还是力量，她都跟不上封火，被封火压着打，三两下就被打得吐血，躺在地上失去了战力。

    “可恶！”女忍牙龈咬出血，死死的看着封火。

    “啊，不知道为什么，心情突然变好了很多。”封火拍拍双手，神清气爽，看了眼地上的女忍，轻笑，“所以啊，做人不要太自以为是，明白了嘛！”

    “你……我，我明白了。”女忍气得浑身发抖，但理性思维强迫她压下怒意，低头认输。

    “很好，那么，祝你们好运！”封火笑着跃起，“希望那个杀人凶手已经离开，拜拜！”

    女忍一惊，很快意识到树洞里的那个下忍不是封火杀的，不然何必留下他们两的性命？

    女忍咬着牙踉踉跄跄站起，想要去救男忍，但脑后忽然传来一阵急促的风声，她还没反应过来，意识就已经陷入了绝对的黑暗。

    “妇人之仁可是会招致大祸的啊，宇智波封火！”

    女忍的尸体旁，一名英俊的少年擦着苦无上的血液，语气喋血，双眼冷漠不带一丝感情色彩！

    随后他又淡然的走到旁边巨树。

    “火遁豪火球之术！”

    轰！

    一团巨大的火球冲入树身，将里面的男忍生生烧死，随后施施然离开。

    ……

    半小时后，不远处一棵巨树的一片叶子忽然晃动了下，封火的身影从那钻出。

    他的双眼带着凝重意味，浑身肌肉紧绷，似乎不受控制的颤抖着。

    “真是残忍啊！”

    其实，封火在和这两个忍者战斗时就感觉到暗处有人窥视，所以刚才故意‘离开’，就是想看看暗处的人是谁。

    “宇智波天泉！”

    没错，暗处的人，赫然是之前在忍者学校操场和封火打招呼的骚年，宇智波天泉！

    宇智波天泉长得很英俊，尤其笑起来给人一种如沐春风的温柔感，但他的真面目却如此冷血、残忍，给他的冲击真不是一般的大！

    尤其是这几个下忍虽然都是竞争对手，但怎么说也是一个村的，下如此毒手，不是变态就是……变态，对，一定是变态！

    最关键的是，宇智波天泉的实力很强，绝对有中忍战力，刚才出手的几下快若闪电，体术造诣不低，而且他的写轮眼也开到了双勾玉，不逊色自己！

    强敌！

    封火眯着眼盘算，这个家伙，会不会是团藏的人？

    要不要抽冷子干掉他？

    毕竟。

    他看到了我的双勾玉写轮眼，肯定是要嫉妒我的才华，产生‘既生瑜何生亮’的悲愤感，尤其是我这不容于世的盛世颜值，唉！

    封火越想越是下定决心做掉他！

    然后，他轻轻的离开这里，继续朝死亡森林中心靠近。

    ……

    时间一天天过去，死亡的忍者也是越来越多。

    封火甚至看到一头野兽喜滋滋的摇着尾巴咀嚼着一名忍者的尸体，吓得封火直接把这头野兽给分了尸！

    越是靠近死亡森林中央，封火的心就越沉。

    从目前掌握的情报来推测，宇智波天泉这个疯子，是真的打算把这次考试的忍者杀到最低，比如杀掉十八个，然后逼最后一个忍者走进中央塔，而他第二个进入，就能成为唯一通过测试的忍者！

    封火回忆那些忍者，暗暗对比一番，发现除了卡卡西和他，其余都是酱油党，根本不可能是宇智波天泉的对手！

    可是不对啊，原著里，卡卡西可是在6岁就成为中忍的！

    ……所以，宇智波天泉最后要跪？

    封火想了半天，但唯一没想到的就是，他的到来，早就已经改变了剧情，比如，在原著里，大蛇丸并不是这次中忍考试的考官，自然也就没有这么奇葩的考试规则！

    所以这次卡卡西还能不能通过考试，成为木叶史上最年轻的中忍，真的悬了。

    终于，时间来到了第五天，也就是这场考试的最后一天！

    封火已经来到死亡森林中央，甚至能看到不远处的塔尖。

    “完全不知道有没有人进入中央塔啊。”

    封火当然能直接走进去，但若是运气不好，刚好是单数序位进入……

    还有宇智波天泉，也不知道这个家伙阴死了多少人！

    封火想了想，结印召唤影分身，让他去附近‘打草惊蛇’。

    中央塔的四周，此时还有几名忍者隐藏暗处，心思和封火差不多，都不敢率先走入中央塔。

    而宇智波天泉则大咧咧的站在一棵巨树的树杈上，眯着眼思考。

    ‘二十名忍者，死在我手里的有十一个，除去我自己，剩下八个！我左边有一个，右边有两个，但同时对付三个会很吃力。’

    宇智波天泉眯眼，若是昨天卡卡西同意和他联手，就能直接掌控这场死亡森林的考试，轻松过关，可惜啊！

    然后他脑海窜出另外一个名字。

    宇智波封火？

    找他合作也同样能达到目的，但是，想起宇智波封火的双勾玉写轮眼，宇智波天泉心中的杀意就沸腾盈野。

    他是木叶警务部队队长宇智波山野的儿子，知道的秘密也比一般族人多。

    关于写轮眼，他可是知道三勾玉后还有更高等级的存在！

    所以，如此年轻就已经开到双勾玉的宇智波封火必须要死，唯独这一点绝不会改变！

    就在此时，他眼角余光看到前方巨树上一个人影疾速穿行。

    “宇智波封火？！”

    ps感谢书友云中子小的打赏！

