    “。。。皮尔策就这样一边扮演反HUANG斗士的角色，一边频频召见“钻石女郎”。

    他还弄清“帝王贵宾俱乐部”在纽约、华盛顿、迈阿密、伦敦和巴黎等地有五十多名“品貌才华与敬业精神一流”的钻石女郎，并且他们的客户也分布在这几个大都市，其中大部分会员都是高端政商成功人士，有些名字听起来如雷贯耳。

    最具有讽刺意味的是，皮尔策在某些场合还与这些人装模作样地共进晚宴或者共同开过打击MY的会议。

    皮尔策也不再像过去那样谨慎，许多钻石女渐渐地知道了这位9号客户来头不小，不过只认钱不认人的钻石女们才不会管对方是什么身份。”

    正在和安迪卿卿我我，一顿晚餐差点吃成现场大战的利马听到电视里传来的报道，迷离的双眼微微一亮，往后仰了下脖子，躲开安迪埋在她脖子里的嘴，咯咯娇笑着问道：“亲爱的，1-10号名单，都是些什么人啊？”

    “嗯？”安迪看了眼怀里的利马，有些好笑的问道：“你怎么突然好奇这些事情了？”

    “现在整个纽约都在好奇这个名单，走到哪里都能听到大家的议论，听说有人曝出“10号客人”就是现在大热的奥黑牛。。。”

    安迪眉头微微一皱，然后看着利马说道：“你在哪里听说的？”

    “就是在纽约时装周的一个派对上，不少人都凑在一起嘀咕，猜测都是些什么人，你知道的，现在这个帝王俱乐部可是当下最火的话题。

    我记得没错的话，好像是英国的一家报纸，一篇评论文章说得，有迹象显示这个“10号客人”曾经是一位“高级公共服务官员，甚至有可能成为美国的第一位黑人总统。

    目前只有奥黑牛最接近，所以大家都在议论。。。”

    “你先下来，我需要打个电话。”安迪把怀里的利马放下了，站起来拿着电话走出餐厅，利马看着安迪怪异的沙滩短裤，不由咯咯娇笑起来。

    “贝拉克，是我，安迪，10号客人的事情你听说了吗？

    。。。你不用解释，我知道，这样，你不用回应，我来解决，既然英国人想要搞事情，我就给他们点乐子，让他们好好嗨皮一下，你放心吧。

    我的提议你应该考虑下，说服希婆，让她和你合流，帮你竞选。。。

    我知道这很难，不过我相信这难不倒你，想想吧伙计，你将被载入美国历史。。。”

    安迪和奥黑牛聊了一会儿后，挂断电话，又拨了出去。

    “普勒，是我，我听到一些不真实的传言，皮尔策的事情已经结束了，但是现在有人想继续拿这件事做文章，这样，把扎娜和佩吉采访视频放出来，对，现在，就当这次帝王事件的一次完结吧，之后，我们AMC新闻频道不再关注此事！”

    利马从身后抱住已经挂断电话的安迪问道：“有麻烦？”

    “没，有麻烦的不会是我，对了，亲爱的，想不想现在来一场夜泳？”安迪笑着转身把利马搂着怀里，低头亲了下她的红chun，挑眉说道。

    “啊？”利马连忙摇了摇头，有些害怕的说道：“我可不想下到黑漆漆的海水里，还是算了吧，我们去冲浪泳池里洗吧，好不好。。。”

    看着嘟嘴撒娇的利马，安迪只能笑着伸出手指点在她的鼻子上，“胆小鬼，不去海里也行，不过你要在泳池里。。。”

    听到安迪在她耳边的低语，利马似乎早就想到了一般，娇嗔着环住他的脖子，“你就没别的。。。”

    夜空下，安迪得意的笑着，搂着利马直接走进了可以八人用的冲浪泳池里。

    仰头看着满天星光，安迪一脸舒爽惬意的感叹道：“这才是生活啊！对吗，亲爱的?“

    “呜呜。。。”

    安迪低头看了眼利马，脸上露出满意的微笑，用中文说道：“完美的月下play vertical flute图！”

    皎洁的月光，密布整个夜空的星星，一百米长的超级游艇主灯已经熄灭，只留下一圈照明灯，照亮了周围的一圈海水。

    在夜色里像一幅画一样，射灯一串闪耀的明星，静静地洒在海上，倒映在海面，纯净美好，观景听风，极为舒畅。

    而远隔千里的纽约，哦，不，全美乃至整个英国，都在为AMC新闻频道的再次插播的突发新闻报道所哗然。

    不知从什么时候开始，人们对于AMC电视台的新闻频道有了一种一播出突发新闻报道，就又要有人倒霉的深刻印象。

    这次也没让所有人失望，继皮尔策丑闻曝光而黯然辞职后，帝王俱乐部再次成为全世界的焦点，两名钻石女郎接受了AMC电视台的专访，披露了她们和英国政客们风流狂欢的内幕。

    来自立陶宛的扎娜称，她一直马不停蹄地在伦敦、巴黎和美国各地“奔波工作”，并向一系列著名的客户提供服务。

    英国客户包括一名前内阁官员。多名议会议员、一名高级法官。。。。。。

    现年21岁的佩吉则声称，她曾在英国伦敦议会大厦旁边的宾馆房间中和英国政客们风流狂欢过。英国议员为了掩饰自己的身份，他们在狂欢时脸上都戴着面具。这些模样怪异的“蒙面议员”将钻石女孩们吓得不轻。。。

    “当我刚刚加入俱乐部时，曾询问我们服务的对象都是哪些男人。我被告知最好去看一下福布斯全球富豪榜。”

    “我曾经给一个大人物。。。是在英国地位非常高的那种大人物，服务过，他也是富豪榜中，不过，让我震惊的是他竟然还跟我讨价还价，我没想到那么有钱的大人物会如此吝啬，不过后来他成为了我的回头客。。。”

    “哇——”

    “哇哦——”

    美国人一脸幸灾乐祸的看着电视上的报道，哇声一片，特意等着电视机前的奥黑牛直接开怀大笑起来，对安迪的手段又有了一个新的认识，10号客人的关注点都被一下子打到了英国，不过奥黑牛的八卦心也被点燃了，他真的很想知道那个英国大人物是谁。。。