    “这些人就是东胜州人？从外表看和我们汉人很相像啊。”

    这些渔船让船队上的船员都兴奋了，都跑到甲板上对着远处的渔船指指点点。

    在郑平等人看来，这些东胜州人那一头黑色的头发，这在郑平等人看来这代表东胜州祖上和华夏必然有千丝万缕的联系。

    但从外表来看，东胜州人有明显和华夏人的相似之处。

    渔船上的东胜州人大概也是第一次见到这么多大船，都吓了一跳，纷纷往岸上划船，郑平则指挥船队跟上去，希望找到东胜州的港口城市。

    结果让郑平有些失望的是他并没有看到什么大城市，而只是看到了一个小渔村。

    不过好歹是发现的第一个东胜州聚集地，郑平手一挥，命令将其攻占。

    与其说是攻占，不如说是占领。

    因为就没有攻这个动作，东胜州小渔村的村民看到巨大的海船向他们靠近后，几个长者捧着食物和兽皮站在港口处，男人则拿着武器站在后面。

    这种姿态郑平已经很熟悉了，当即让甘始留在船上以防万一，自己带着一些人换小船靠岸，然后拿出礼物与东胜州的这些人进行交换。

    虽然两方都不知道对方在说什么，但双手捧着的礼物让双方都明白了对方的善意。

    郑平看着东胜州人送给自己的礼物，发现除了兽皮自己认识，其他的东西自己很多都不认识。

    这粗粗硬硬的树根一样的东西也是礼物吗?

    这是用来吃的还是用来把玩的？

    ....

    等会给道长吧，也许他会喜欢。

    对面的东胜州村长也有同样的困惑。

    这摸起来滑滑的是什么动物的皮毛？

    还有这能把人照得清清楚楚的器具，这是什么做的？

    双方虽然都不知道对方给的是什么，但面对东胜州村长的拥抱，郑平还是僵着脸和这村长抱在了一起。

    接着，东胜州村长对身后乌拉拉的喊了一句，东胜州人顿时欢呼起来，然后热情的引导舰队进行靠岸以及安营扎寨。

    当东胜州村长喝了一口郑平递给的酒水后，脸上的表情更加精彩了。

    酒这玩意，的确是全世界通用的拉拢关系的利器。

    很快，郑平知道了这个村长或者这个部落或者这个民族的名字——默多克。

    默多克其实是这个部落的名字，这个村长的名字则根据部落取为默多克。

    东胜州人其实是有三个名字的，一个是乳名，就像汉人的阿瞒、阿斗一样，一个是正式名字，是在赢得第一次战斗胜利后取得的，当东胜州人第一次取得战斗胜利后，部落的长者会聚集在一起，根据他这一战的表现以及对手的强弱为他取名字，这个名字将伴随他的一生。

    最后则是酋长名，这个一般的东胜州人是没有的，只有部落的首领有，是代代相传的名字，如同封号一样。

    这种酋长代代取一样的名字其实是原始部落的广泛做法，上古时代的华夏先人也是如此，比如神农氏就不是一个人，而是神农氏部落首领的代称，《逸周书·尝麦》就有神农氏十世罔榆的记载。

    “这些海上人给了我们这么多珍贵的东西，我们该怎么回报他们呢？”默多克看着摆放在一边的礼物，想着自己给这些海上人的东西，顿时觉得有些脸红。

    做为一个酋长，他觉得有义务教导自己的族人应该怎么样对待朋友。

    因此默多克立刻拉着郑平往自己的屋子走，准备把自己最好的东西送给郑平。

    郑平虽然不知道默多克要做什么，但看得出来他没有歹意，便让蒋钦跟着自己，来到了村中默多克的屋子。

    一边走，郑平一边观察这个村子的生存情况。

    他发现这个村子的房屋大都是帐篷式的，木屋很少，也不知道是因为木料珍贵还是村民不喜欢木屋。

    但当默多克带着他进入一个木屋后，他就确定这里的人绝对不是不喜欢木屋，而是因为其他原因无法大量建筑木屋了。

    木屋中，一个妇女躲在里面，默多克对她呵斥了几句，然后那妇女就走入后屋搬出了一张兽皮铺在地上。

    默多克将郑平和蒋钦拉着坐到兽皮上，然后自己坐在了冰冷的地面上。

    可以看出，即使做为村子的族长，兽皮也是不多的。

    接着，妇女又拿出一个木棍一样的东西，默多克从一个小兽皮袋子中取出一些干草，然后塞在木棍的一侧，接着点燃，吸了一口，吐出灰白色的烟雾，露出舒服的表情。

    接着，默多克将木棍递给郑平。

    很明显，默多克是在示意郑平也抽一口。

    郑平看了一眼正在憋笑的蒋钦，嘴角抽搐的试着抽了一口。

    咳咳咳咳！

    这什么鬼玩意！

    呛死我了！！

    东胜州人怎么喜欢这样的东西？？

    看到郑平被呛的连连咳嗽，默多克顿时哈哈大笑起来，然后拿过木棍又吸了一口，张嘴示意如何吐烟，然后再将木棍递给郑平，示意郑平再抽几口，并且做出一脸舒服的表情，表示这东西只要多抽几次，一定会很爽。

    郑平很想丢下这个木棍，但想着仙粮还没找到，他们必须依靠这些当地土人寻找到仙粮。

    想到这里，郑平又抽了几口。

    别说，一开始郑平还咳嗽的厉害，但慢慢的，郑平知道这烟该怎么抽了。

    哎，别说。

    有点意思啊。

    这感觉...嗯？

    晕晕乎乎的，很让人放松啊！

    一路远航，郑平的压力其实是很大的，这些烟草让郑平的压力瞬间释放出来不少，他立刻意识到了这东西的价值。

    郑平想了想，抽出随身的匕首，转过刀刃，将刀把递给默多克，然后指了指木棍。

    默多克露出疑惑的表情。

    自己这可是名家打造的利刃！

    你这个不识货的！

    郑平看了看四周，捡了一根木棍，然后一挥刀。

    木棍瞬间变成了两半。

    默多克眼睛一亮，在郑平再一次递给自己后立刻接了过去。

    此物是什么？看上去比黑曜刀还要锋利。

