    南域荒山之中，曾坠落仙种三株，万初圣女夺得其一，沧澜圣子夺得其一，潜龙榜天骄范如明夺得其一。

    借助仙种之威，三人转换仙体，终入战神之境，踏入神界。

    只是梦里自己踏入圣域的时候，这仙种早已被他们夺走，只留下一则传说。

    此时听着这人的话，方才想起，好像那所谓的仙种就是这个时候落下的。

    若是自己没猜错的话，刚才那人所说的光芒，应该就是传说中的仙种了。

    当然，他不需要什么仙体。

    毕竟他的万道独尊功法，可以修成混沌体，远比那所谓的仙体要强。

    虽然对他没用，但是这东西价值连城，自己可以拿它去换取对自己有用的东西啊，相信应该没有几个人能拒绝。

    “多谢道友告知，这就当是一点谢礼了，还请收下。”

    凌天回过神来，直接抬手一瓶丹药落入手中，递给那圣人境武者。

    那人不由一呆，低头望去，很快神色间闪过一抹喜色，还有些许的错愕。

    这是圣元丹，能够提升圣人境实力的丹药。

    要知道南域可不同于其他地方，这圣元丹虽然不算太贵重，但也价值不菲。

    眼前这人却是直接给了他一瓶，价值千万灵石，也是让他心中惊喜不已，飞快将丹药收起道：“多谢道友了，道友若是还有什么想要知道的，我知无不言，定然没有丝毫隐瞒。”

    “不必了。”

    凌天笑笑，对比起三颗仙种，这区区一瓶圣元丹又算的了什么。

    “这荒山我星云宗占了，所有人都给我滚。”

    正在此时，一道声音忽然传出，落入众人耳中。

    刹那间数道气息骤然冲出，其中三名超脱境强者，其中一名超脱境五重，另外两名也是超脱境三重，除此之外，还有十名圣人境七重之上的武者。

    开口的正是那超脱境五重的武者，这是一个中年男子，此时目光扫过四周，身上气息骤然爆发，毫无保留。

    刹那间那恐怖的气息犹如海浪一般，朝着众人压了过来。

    所有人只觉得气温瞬间下降，连呼吸都变得有些困难起来。

    “星云宗？”

    有人开口，话语中带着一丝惊慌之色，面色发白。

    没有半点犹豫，很快便有人朝着外面冲去，没敢有半点停留。

    很显然，这星云宗三个字威慑力不少。

    刚才拿了凌天丹药的圣人境武者，同样面色发白，眼中闪过一抹惧色，转头看向凌天几人，飞快道：“这星云宗向来霸道无比，你们还是赶紧离开吧，既然这星云宗都已经参与进来了，看来这神器与我们无缘了。”

    “星云宗很厉害吗？”

    凌天稍怔，神色间带着一丝疑惑，他可是从未听过这所谓的星云宗、

    “这可是南域顶尖的二流宗门，实力只在那几个一流宗门之下，其中还有半神老祖坐镇，你说厉不厉害？”

    那圣人境武者开口，说起星云宗的时候，眼中也是带着一丝遮掩不住的恐惧之色。

    “确实挺厉害。”

    凌天淡淡笑笑，原本还有些担忧，现在却是不必了。

    毕竟半神强者而已，现在的他只要不遇到哪些顶级的半神强者，他还是有自信斗上一斗的。

    就算遇到顶级的半神，他打不过逃跑还是没有任何问题的。

    “你们是其它洲来的吧，赶紧离开吧，不然让星云宗盯上就麻烦了。”

    圣人境武者开口劝说，神色间带着一丝焦急。

    若非他收了凌天一瓶圣元丹，他才懒得和他们说这些话，自己早就跑了。

    “我明白了，你先走吧，我们再看一下。”

    凌天点点头，既然知道这所谓的星云宗只有半神强者坐镇，那他也就没什么好怕的了。

    “你们星云宗是不是太霸道了，天地机缘有缘者得之，这荒山野岭的又不是你们星云宗的地方，你们凭什么赶我们走？”

    正在此时，一道声音骤然传出，话语中满是愤怒之色。

    凌天也是不由转头望去，说话的是一个女孩子，圣人境五重。

    她的实力不怎么样，但是她身边的一个人却是不弱，圣人境九重。

    虽然只是圣人境九重，但是凌天能够感觉不简单。

    是的，凌天也无法察觉太多，只是感觉眼前这女人不简单，身上肯定有秘法遮掩。

    便是凌天，也不敢滥用精神力探查，很可能会引起那女人的注意。

    这不，才看了数眼，便是引起了那女人的注意，她骤然回头望来。

    女人的面容很普通，普通的让人看上一眼，就差不多忘记她的模样了。

    可只是一眼，凌天却已经确定，眼前这女人改换了面容，这绝对不是她的本来面目，虽然自己也没能看穿。

    除此之外，凌天还察觉到了一股若有似无的气息，这股气息很强，应该是一位半神强者。

    虽然没有显露，但是凌天能够感觉的出来，应该是那神秘女子的护道者。

    凌天脑海中念头闪过，若是自己没有猜错的话，这女人应该是那万初圣地的圣女了，虽然他没有证据。

    梦里的他见过，气息虽然有些不同，但除却脸之外，其它地方还是蛮像的。

    “哪里来的黄毛丫头，敢辱骂我星云宗？活腻了吗？”

    星云宗一位圣人境九重的弟子，转头望向说话的丫头，眼中闪过一丝火光，神色间带着一抹杀意。

    “我难道说错了吗？”

    那丫头再次开口，怒声道：“这里本就是无主之物，凭什么我们要离开。”

    “很好，正愁没有人撞上门来，那就那你杀鸡儆猴好了，虽然实力弱了点，但也足够了。”

    星云宗弟子缓缓朝着那丫头踏去，手中长剑挥动，带起一抹光芒，直奔那丫头而去。

    众人只觉得漫天星光浮现，瞬间便已经将那丫头给笼罩，无尽杀意逸散出来，也是让四周还未离去的人心头一凛。

    这还只是星云宗一位圣人境九重的弟子，便有着这样的实力，还是快点走吧，惹不起。

    “滚！”

    正在此时，一道清冷的声音自那丫头旁边的女子口中传出，与她那普通无比的面容形成了鲜明的对比。

    完全无法想象，这么美妙的声音，会是长相这么普通的女子口中传出。

