    

    赵白粟收到回复：【？？】

    季欧梵：【不然你干嘛往小白总的怀里钻。】

    赵白粟回想刚才的反应，白嘉扬走在他旁边，两人谈论着要去买什么食材，她突然看到郑阳春，【就下意识的行为，刚才他就站在我边上。】

    季欧梵：【那我问你，要是季瑞林站在你边上，你会钻到他怀里躲记者吗？】

    赵白粟：【我又不是疯了！】

    她和季瑞林炒CP，但私底下赵白粟对季瑞林的距离感比对其他男艺人还要多一点，除了合作，私下里她基本不怎么和季瑞林来往。

    要是她和季瑞林面临狗仔的时候，她躲进他怀里，不需要半个小时，粉丝都能把民政局搬到他们面前。

    季欧梵：【我也是头一次看到躲绯闻，直接往绯闻对象怀里凑的。】

    赵白粟：【我和嘉扬也没有绯闻啊，再说，他也不是娱乐圈的人，郑阳春不认识他。】

    被季欧梵这么点醒两句，赵白粟也觉得刚才的行为不太对，她不应该往白嘉扬怀里躲。

    但当时也不知道怎么想的，她的潜意识已经支配行动了。

    赵白粟盯着手机发愣，季欧梵发过来一个微博超连接。

    季欧梵：【“杨树”CP圈地自萌，电竞男神VS美艳女星。】

    季欧梵：【从上次枫叶照事件后，就有一些电竞圈的粉丝猜测给你拍照的男主是小白总了，然后火速成立了一个“杨树”CP超连接，现在将近有1000多人在磕你们的CP。】

    赵白粟一脸震惊和不可思议。

    她和白嘉扬在网上一点互动都没有，这CP完全就是网友在硬磕啊，无中生有。

    季欧梵是从上次跟白嘉扬见面后，关注了白嘉扬的微博，偶然间发现了这个超话，看了几个粉丝剪辑的视频，她居然有点沦陷进去！

    【不得不说，你们两张脸放在一起，就适合结婚。】

    赵白粟回了个省略号。

    季欧梵：【我这边会做好防范，这几天休息别太放松了，14号去海城录制《我是线索达人》元旦特辑，这几天可以看往期的节目。】

    赵白粟回了个好。

    季欧梵很忙，聊了几句就说要去处理其他事情。

    赵白粟登了微博小号，搜索了“杨树”CP超话，粉丝数量1108，不过创建的时间还没有半个月就有了一千的粉丝，超话里面活动度还很高，赵白粟真的很佩服粉丝磕CP的能力。

    真真是只有想不到，没有磕不到！

    视频基本剪辑的是她电视剧的片段，白嘉扬的则是直播或者现场比赛的画面，拼凑起来，确实很有感觉，尤其刻意被慢放的“对视”以及隔空“牵手”。

    赵白粟不得不承认，白家有郎初长成，一举一动都是无限魅力。

    “杨树”CP超话粉丝素质都很高，标明了圈地自萌，很和谐的在超话里制造快乐，不影响到别人。

    赵白粟之前也被娇娇推过很多粉丝给她组的其他CP超话，有些就喜欢强行四处安利，引发各家粉丝的娱乐战争。

    因此，赵白粟对杨树CP倒并不反感。

    -

    白嘉扬提着两个购物袋回来，赵白粟正在看往期的《我是线索达人》。

    这个节目的性质和剧本杀类似，由线索串成故事，七名玩家通过搜索线索解开谜团，获得游戏的结束。

    这一季播放的前几期节目悬疑恐怖氛围都比较重，赵白粟一个人坐在黑漆漆的车内看，还有点害怕。

    看见白嘉扬回来，她明显松了口气。

