    楚风的身影出现在这神州大陆之外的星空中。

    他一双冰冷的眸子注视着眼前的这个无道皇朝的路法将军。

    “小风！”

    楚腾山看着楚风叫道。

    “爷爷！！！”

    楚风看着楚腾山恭敬的叫道。

    “干得不错！”

    “没有辜负我和你父亲对你的期望！”

    楚腾山看着楚风微笑道，一脸欣慰的表情。

    “你就是那个觉醒楚九幽血脉的楚族之人？”

    路法目光凝视着楚风冷道。

    “记住，杀你的人乃是楚族新任族长楚风！！！”

    楚风看着路法冷喝道。

    “你是楚族新任族长？”

    路法眼中露出震惊的神色看着楚风。

    轰！！！

    瞬间，楚风一步踏出，便朝着路法攻击而去。

    他一拳轰杀而出，恐怖的九幽血脉之力爆发出来。

    整个星空都直接传出一道轰鸣声，

    震耳欲聋的声音传遍整个位面星空。

    路法看着楚风一拳袭来。

    其神色一变，连忙催动全身的力量进行抵挡。

    轰隆隆！！！

    随着楚风一拳轰杀而出，滔天的能量爆发开来。

    四周的星空都直接炸开了。

    当即这位无道皇朝的将军直接被轰的身子爆退。

    路法神色一变，神情十分难看。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    接下来，楚风挥舞着双拳，

    他借助九幽血脉的力量对路法展开了疯狂的攻击。

    随着一连串的轰鸣声响起。

    整个星空都好似炸开了。

    神州大陆附近的小千世界，甚至是中千世界的强者全部都被震撼道了。

    甚至这可怕的能量爆发开来，不少小千世界更是被当场摧毁掉了。

    至于路法带来的那上百艘战舰更是大部分被这可怕的攻击能量给轰成一堆废墟了。

    大量无道皇朝的强者直接化作齑粉。

    噗嗤！！！

    很快，这位路法将军便被楚风给轰的连连吐血，神情无比难看。

    轰！！！

    又是一道轰鸣声响起。

    路法整个人被楚风一拳砸飞出去，其整个人直接吐着血，受到重创。

    “爽！！！”

    楚风感叹一声。

    不过此刻楚风感觉其全身传出一阵阵痛楚，

    其身体皮肤开始渗透出大量鲜血。

    他虽然觉醒了九幽血脉，但以其如今的实力和肉身，根本无法承受住如此可怕的九幽血脉力量。

    显然，他的身体已经快到极限了。

    若是再继续催动爆发出如此可怕的九幽血脉之力，

    恐怕他的身躯便要直接爆开了。

    “看来要速战速决了！”

    楚风喃喃自语。

    “去死吧！”

    当即楚风眼中闪烁着一道冰冷的杀意注视着路法。

    他再次一掌轰出，便要将此人给彻底灭掉。

    “想杀我，没那么容易！”

    路法冷喝一声。

    他双手一挥，体内一股可怕至极的力量爆发出来，当场便朝着楚风轰杀而去。

    随着这股力量爆发出来，整个星空都好像凝固住了。

    这个位面所有世界都在颤抖着，好似要全部爆开。

    “无道之力？”

    “小心！！！”

    这时楚腾山对着楚风叫道。

    路法催动的这股力量正是无道皇朝之主叶无道的力量。

    路法在前来之时，叶无道特意将其一道力量封印在路法体内，

    让其关键时刻催动来对付楚腾山，没想到如今则是用到了楚风身上。

    轰！！！

    瞬间，这股无道之力便直接轰向了楚风，将其给吞噬掉了。

    “幸好有陛下赐予的一道力量。”

    “不然本将军今日还真的完蛋了！”

    路法看到楚风被那道无道之力给吞噬掉了，其内心松了一口气。

    但下一秒，他的神情却是愣住了。

    只见这道可怕的无道之力很快就散去了。

    楚风的身影再次冲了出来，他一拳袭来、

    轰！！！

    瞬间，楚风的拳头便直接击穿了路法的身子，将其胸口给直接洞穿了。

    噗！！！

    路法一口鲜血喷出。

    其眼睛瞪得大大的看着楚风，眼中透着不可置信的神色。

    “你……怎么会……”

    路法难以置信的说着。

    “区区一道力量就像灭我？”

    “你当我九幽血脉是吃干饭的么？”

    楚风冷道，一脸的不屑。

    轰！！！

    他轰穿路法胸口的拳头一转，

    顿时路法的身子便四分五裂，爆炸开来。

    整个人彻底化作一堆血雨，死无全尸！

    这一幕，若是传回无道皇朝，足以引起整个无道皇朝的轰动。

    无道皇朝堂堂的兵马大将军路法竟然被一个年轻后辈给斩杀了。

    这简直太不可思议了！

    随着路法被斩杀，楚风神情放松下来。

    而此刻他全身皮肤都遍布鲜血，

    恐怖的九幽血脉之力充斥在楚风体内，已经开始紊乱，仿佛随时都要彻底爆开。

    楚风连忙眉头紧锁的压制着体内的力量。

    “九幽血脉，果然恐怖！！！”

    这时，一道清冷玩味的声音突兀响起。

    楚风和楚腾山的神色一变，他们目光扫去。

    只见一道流光疾射而来，直接化作一道身影。

    这道身影正是无道皇朝之主叶无道！

    “叶无道！！！”

    楚腾山看着叶无道直接叫道。

    而楚风知晓对方的身份，眉头一皱，目光凝视着对方。

    “楚腾山！”

    “好久不见！”

    “你倒是挺会躲的。”

    “竟然躲到这么一个偏僻的地方！”

    “你这是怕了我么？”

    叶无道看着楚腾山冷道。

    “哼，我楚族之人的字典中就没有怕这个字！”

    楚腾山冷道。

    “既然不是怕我，那你应该是为了这个蕴含九幽血脉的小子吧！”

    “为了防止我提前发现这个拥有九幽血脉的小子存在，所以你才会躲到这个地方来！”

    “看来你是早就预谋好了一切，就是为了有足够的时间能让此子觉醒九幽血脉。”

    “等到其真正成长起来，便可重振九幽皇朝！”

    叶无道冷笑着。

    “没错！”

    楚腾山冷道。

    “可惜你太自以为是了！”

    “你真的以为这小子拥有九幽血脉，就真的是楚九幽了么？”

    “今日，我便将你们楚族最后的希望给彻底断绝掉！”

    “我倒要看看你们楚族还能不能诞生出第二个拥有九幽血脉的人！”

    叶无道神色一冷，直接喝道。

