    挂了电话，我的心脏就像坐高空过山车一样，无法平静。

    电话里陌生男人最后报给我的见面地址。

    兴庆区中山北街456号。

    光明会馆。

    老文告诉我，他说光明会馆几乎是银川最神秘的私人性质会馆，那里安保严密，大门常年反锁，本地有种说法，说中山北街456号是徽商会馆。

    对方没有表明身份，只是在电话种强调我一定要去，暗中意思表明了豆芽仔去修电视出了事，在他们手上。

    老文去接廖伯，没接到人只拉回来一只人手，那时候大概是8点40。

    9点左右，我接到了这通神秘来电。

    对方要求，我12点之前必须要到。

    此时鱼哥看我心神不定，叹了声说:“看来有人要搞你，是福不是祸，是祸躲不过，走吧，我跟你走一趟，拿人钱财替人消灾，一旦出现紧急情况，我鱼文斌，护你安全。”

    鱼哥一脸认真说着平静的话。

    我呆呆的看着他，最终点了点头。

    对方自称“我们。”

    他们是谁？

    这一切，两个小时候就知道了。

    “不去不行吗云峰....”小萱担忧的看着我说。

    我摇摇头，说不去不行，对方虽然没明说，但已经放出信号，如果我不去，下次送来的可能是豆芽仔的手。

    小萱低下头，不说话了。

    鱼文斌消失了两分钟，在见时他时已经换了一身衣裳。

    天气越来越来冷了，他换了身身宽松的黑色运动服，拉链拉到下巴处，手里拿着一根近2米长的光滑木棍，眼神凝重。

    我猜想，可能鱼哥也感觉到了，这伙人绝不是银川本地势力。

    路程不近，智元哥借了老王的黄面的，他丢掉半截烟头踩灭，拉开车门让我们上车。

    我看到小霞嫂子在远处默默看着，没有上前说一句话。

    副驾驶有一把开刃砍刀用毛巾包着，不用想都知道是谁的。

    深夜的银川安静无声，一辆破旧的黄面的打着双闪，匀速开往兴庆区方向。

    到了地方，11点25分。

    鱼哥拿着木棍下车后说:“在外面候着，随时接应我们。”

    智元哥熄灭车灯，看着我们点了点头。

    我抬头看去，前方不足百米远的地方，矗立着一座仿古式建筑，青砖瓦房，木门铜钉，门前左右各悬挂着一个红灯笼，灯笼里的灯泡度数很低，发出来的照明光也显的朦朦胧胧。

    灯笼之下有一块黑底金子牌匾，字迹深刻，烫金浑厚，从左往右，龙飞凤舞的刻着四字楷书。

    “光明会馆。”

    鱼哥提着棍子，走到门前，单手啪的将棍子砸地，抬头看着门上的小型探头。

    三分钟后。

    “吱呀一声.....”

    光明会馆的大门缓缓向两边儿打开。

    里面出来一个年轻人，这人年龄大概三十出头，中长发，身形瘦削，脸上表情看不出异常，

    他看着鱼哥说:“这位朋友，棍子放门口就好，这里很安全。”

    鱼哥只是看了他一眼，摇了摇头。

    这人看鱼哥不搭理他，眉头挑起。

    “没事，让他们进来吧。”就在这时屋里传来一声洪亮的说话声，在门口听这声音，只感觉中气十足。

    随后这人不在阻拦，只是微微弯腰，很有礼貌的说了句:

    “请。”

    我深吸一口气尽量让自己不露怯，迈步走入了大厅之中。

    光明会馆大厅灯火通明，周身摆放的家具都是老家具，我粗略看了一眼，光明代早期的黄花梨家具都不下十余件，更别说随处陈列可见的官窑瓷器。

    “坐吧。”

    大厅正堂，开口说话的男人看起来五十多岁，他鬓角有丝丝白发，穿的是普通的白衬衫西服裤，白衬衫袖口向上卷起来露出大半个胳膊，看着像很普通的路人大叔。

    “不冷吧，屋里开着空调，”他笑了笑，起身招呼我们坐下。

    屁|股下坐着明代的黄花梨太师椅，我怀着忐忑的心情来开口问:“阁下是.....”

    这人看着我笑道:“项云峰小友，你和我们素有交集，顺德之缘，飞蛾山下一别，已过年余了。”

    此人虽然外貌普通，穿着也像街边大叔，但不知为何，他说话间给我极大的压迫感。

    在进来那一刻，我其实就猜到了....

    是长春会.....

    是起源东北长春，暗中管理着旧社会三教九流的那个庞大组织团体....

    我很紧张抓紧了椅子扶手，鱼哥注意到了我的紧张，也下意识握紧了棍子。

    他看我身子紧绷，开口说:

    “年轻人不必紧张，我和某些人不一样，同时我本人和赵清晚女士素有交集，还是要给她面子的，我始终站在正义一方，这次请你过来，主要是想开成公布的和你谈谈。”

    “谈谈.....？”

    我咬牙道:“红姐那么好的一个人，被你们那样玩弄，红姐捅了把头，你知道她心里会不会自责？会不会难过？她父亲被长春会所害，红姐跟我说过，她这生的目标就是攒足够的钱，一亿不够就三亿！红姐说必杀上东北以报家仇！”

    我想起往事越说越激动，脸也红了。

    “站在正义一方？你想没想过，用那些旁门左道控制人，让人昧着自己良心做事，谈何正义！”

    “还有！你们不远万里追我们到香港！赶尽杀绝为了什么！就为那瓶什么药水？！”

    这人听我把话说完，始终保持安静。

    “哎....”

    他叹气道:“年轻人啊，长春会很庞大，相信我，比你想象中的都大，我只能控制其中一部分，对于你们之前的遭遇，我深表遗憾，抱歉了。”

    听到这话我有些不知所措，就是意外。

    是长春会？

    长春会不都是小绺头那种目中无人的人？

    可是这样，这些人为什么又要对付豆芽仔？

    “年轻人，那我就开门见山的说，我的时间很急，我只要你手中的那瓶药。”

    “你只需把它给我。”

    “作为回报，我可以答应你两件事。”

    他看着我说:“第一，我们帮你摆平银川敌对势力，不管是谁，你如果想让他从这个世界永远消失，说个名儿。”

    “第二，只要在我的任期内，长春会永远不会在主动干涉你们生活。”

    “怎样？”这人说完话给自己倒了杯茶，平静的看着我，等我答复。

    蓝药水.....

    小蓝瓶......

    对于那个东西，自始至终我从心底里一直抗拒着，每每闭上眼睛，我脑海经常会浮现出安研究员的影子，太可怕....如果不是自己看到过，我绝不会相信死人还能在睁开眼。

    那东西，就是对文明社会现代科学的践踏！

    小蓝瓶就像某种禁忌，我打心底里抵触这东西。

    这东西如今在哪里，怕是只有两个人知道了，就连我最净重的把头都不知道，因为我从来没对任何人说出过这个秘密。

    这两个知道的人，一个是我自己。

    另外一个。

    是香位于香港某处，一位不知名报亭老板。

