
　　安保部们的人看着逐渐倒在电网中的骷髅巨蜥终于松了一口气。

　　“大家戴上防毒面具，准备进去找人。”

　　研究所的众人绝望地看着那破损严重的饭店，他们都知道，现在进去找，苏寻和颜言恐怕已经死透了。

　　“吼！”

　　骷髅巨蜥发出一声巨吼，再次站了起来，它猛地一挣，直接撞翻了周围的电网，不仅如此，它身上突然发光，紧接着缠绕上一圈圈蓝光的电芒。

　　“变异了，它变异了！”

　　“吼！”

　　骷髅巨蜥发出吼叫，直接冲出了包围圈，向着周围的安保人员冲来，它一爪过去，直接将最近一个安保人员撕成了碎片。

　　“不行，拦不住了，开枪，开枪！”

　　砰砰砰！

　　子弹打在骷髅巨蜥的身上，仅仅让它坚硬的外皮上出现了点点白印，却没有造成任何实质性的伤害。

　　王鑫看着眼前混乱的场面，紧紧攥住了拳头，“如果我有钢铁战甲，小言她就……如果我有，钢铁，那是？钢铁侠？！”

　　他的瞳孔猛地一缩，惊喜地看着从废墟中冲出来的身影，“钢铁侠，小言！她被救了，她一定还活着，一定还活着！”

　　只见钢铁侠抱着颜言飞了过来。

　　王鑫激动地喊道，“救护人员，救护人员快过来！”天籁小说网

　　不远处的医务人员听到他的喊声，从震惊中醒了过来，他们急忙抬着担架跑了过来。

　　苏寻落在地上，将颜言小心地放在担架上，她受得伤非常严重，整个右手臂被钢门压地血肉模糊，恐怕是保不住了，如果不是这小丫头求生意志坚定，她早就没了。

　　“快，快救救她！”

　　王鑫冲了过来，却被医务组的人给拦住了，“别激动，你放心，我们一定会尽全力抢救她的！”

　　随后，颜言就被抬上救护车，拉往最近的医务室。

　　“钢铁侠，苏寻呢！还有一个人，还有一个呢！”

　　这时，王水激动地跑了过来，他的鞋跑掉了也没捡，踉跄着冲了过来。

　　苏寻看着他的模样，心中一暖，开口说道，“他没事。”

　　说完，脚下喷射出火焰，向着骷髅巨蜥飞去。

　　听到他的话，王水松了口气，脚下一软，直接栽倒在地。

　　苏寻来到骷髅巨蜥的上空，能源装置改进后，他可以长期滞空，不用再担心能量不足的问题了。

　　苏寻记得骷髅巨蜥的弱点是它的舌头，电影里面，金刚直接将它的舌头连带内脏一块拽了出来。

　　“嘶！”

　　就在这时，苏寻注意到骷髅巨蜥正在低声嘶吼着，同时舌头吐了出来，他瞬间飞了过去，一把抓住了它的舌头。

　　就在苏寻准备用力给它拽出来的时候，一股强大的电流袭来，他浑身一震，好在尼古拉将电流顺着大地导走，苏寻只是被弹飞了出去，并没有受到电击。

　　他飞回高空，深吸一口气，“这玩意跟电影里完全不是一个级别，竟然还能放电，尼古拉，帮我扫描一下，看看它的弱点在哪里？”

　　“遵命，先生。”

　　尼古拉扫描的过程中，骷髅巨蜥也注意到了天空中的铁家伙，它猛地甩动长尾，向着苏寻挥了过来，粗壮的尾巴上还缠绕着强大的电芒。

　　苏寻轻松躲开它的攻击，同时一个俯冲来到骷髅巨蜥的后背上，“给你开个洞！”

　　等离子步枪的枪口对准骷髅巨蜥的后背，瞬间射出一道等离子团。

　　嗡！

　　意外发生了！

　　等离子团竟然无法穿透它的皮肉。

　　苏寻一个侧身出现在它的骷髅脸前，朝着它相对脆弱的眼睛发出等离子团。

　　嗡！

　　骷髅巨蜥抬起手臂，挡住了攻击。

　　“吼！”

　　紧接着，它挥动手臂，向苏寻抓了过来。

　　苏寻急忙发动喷射，躲避对方的攻击。

　　周围的人们看到这一幕，全都紧张起来，两个安保人员低声讨论着战局。

　　“钢铁侠的攻击好像对它无效！”

　　“这只骷髅巨蜥发生了变异，它竟然还可以放电！”

　　“它究竟是哪里来的？”

　　“我刚才注意到不远处下水道的井盖被掀翻了。”

　　“它从下水道爬出来的？”

　　“没错。”

　　“可这种东西不应该在骷髅岛，怎么跑到了华……”

　　“嘘，不该问得不要问。”

　　半空中的苏寻，耳边传来尼古拉的声音：“先生，它的变异属性是电，等离子武器对它几乎无效，当然，你如果有威力巨大的等离子炮，或许可以将它轰烂！”

　　“好吧，那它怕什么？火？”

　　“你这战甲产生的火焰，对它来说，不足为据。”

　　“那我怎么办？”

　　苏寻不停躲避着骷髅巨蜥挥舞过来的手臂。

　　“你装备的武器对它没有任何杀伤。”

　　“靠！”

　　苏寻直接升到高空中，俯视着下面的骷髅巨蜥，只见它仰起头，嚣张地对着苏寻发出阵阵嘶吼。

　　“看来我得用大招了。”

　　苏寻的嘴角微微上扬，他手里一直都隐藏着一个大杀器：纳米病毒。

　　电影《007之无暇赴死》中出现的纳米病毒是一种纳米机器人，通过基因编排，可以直接攻击特定DNA。

　　苏寻在研制出钢铁战甲后，就把它藏在了战甲右手中指的指尖，“尼古拉，这东西我也是第一次用，你觉得效果会如何？”

　　“先生，说实话，这东西非常邪恶。”

　　苏寻耸了耸肩，“非常时期，就得用非常规手段！”

　　他看向那只骷髅巨蜥，它那张宛如骷髅一般的脸，让苏寻心生厌恶，“拿你试试水！”

　　咻！

　　他发动喷射，加速下落，速度越来越快，骷髅巨蜥想躲开已经来不及了。

　　就在苏寻即将撞到它的时候，一个侧身，避开了与它相撞。

　　在那一瞬间，他指尖打开，一抹亮芒闪过，就消失不见了。

　　“嘶，嘶！”

　　骷髅巨蜥晃动着身子，寻找着躲到自己身后的苏寻。

　　就在这时，它突然感觉一阵眩晕，身子开始剧烈地抖动起来。

　　苏寻看着骷髅巨蜥的状态，嘴角微微上扬，“尼古拉，回收纳米病毒，它神经元细胞的DNA已经被破坏了。”

　　“好的先生。”

　　苏寻缓缓落在骷髅巨蜥的面前，此时它蜷缩在地上，已经不能动了，DNA被破坏，它的生命力在快速流逝。

　　苏寻伸出手，一道白光从对方身上闪过，钻回他的指间。

　　“3，2，1！”

　　【叮，恭喜你成功击杀变异骷髅巨蜥，获得虚拟值：2000点。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第16章 纳米病毒免费阅读。https://xs.23sk.com 