    

    文锦瑞越想越不可思议，试探开口问到：“穆姑娘有很多师兄弟，哦，对了，那个天域是什么地方。”

    穆紫嫣被问的一愣，心到果然是商人，老奸巨猾，师兄弟自然是没有的，至于天域，那是她将来要创建的一个神异的异世界。

    穆紫嫣心里如此想着，面上却毫不心虚半真半假的到：“师兄弟自是有的，天域我也不知道在哪，听我师父说天域城是个与外界不同的神异的异世界，我师父与师兄、师弟也只是天域城中的普通居民。”

    穆紫嫣会说出此话，就是为自己日后要做的事铺垫。

    文锦瑞眸光闪了闪，看着穆紫嫣说到天域时一副向往的样子，心中微动。

    神异的异世界，难道真的是与鬼界一样异世界，是个他们无法踏足的世界。

    文锦瑞再看穆紫嫣的目光有了些许变化，心里对穆紫嫣的占卜之术信了七分。

    文锦瑞隐忍着身体的寒意到：“穆姑娘，能不能暂时压制我体内的毒，让我调查一下我母亲的事，在做决定。”

    穆紫嫣想了想点点头到：“至是可以的，但这种压制之法，功效不大，时间很短。”

    穆紫嫣边说边走上前递过一个瓷瓶到：“发作时喝上一滴，这里足够保你十天性命无忧。”

    文锦瑞身上的寒霜让他动作有些迟缓，接过穆紫嫣手里的瓷瓶，打开瓷瓶僵硬的倒了一滴到嘴里，入口一阵沁人心脾，瞬间一股暖流直入腹中，身上的寒霜一肉眼可见的速度化去。

    文锦瑞惊愕的看着身体上的变化，此时他的内心波涛汹涌，不断的问自己，这到底是什么神药，为何如此神奇。

    就在文锦瑞惊愕中，穆紫嫣的声音将他拉回了神。

    “文公子，你姑母非文家之女，其他事你自己查吧，没事文公子就回吧。”

    文锦瑞本刚平负的心情，又被穆紫嫣出乎意料的一句话，雷了个外焦里嫩，瞪大眼睛，久久不能言语，穆紫嫣不在多说起身往门外走去。

    吱呀一声，门被从里面打开，穆紫嫣迎面对上四双担忧的目光，穆紫嫣微微一笑到：“让三位舅舅们与三哥担心了”

    四人同时摆摆手，吕尚睿正要说什么，抬眸瞥见门内文锦瑞眼神恍惚的走了出来。

    文锦瑞走出正厅的门，对着冥枫点点头，冥枫径直走向院门外，文锦瑞扯出一抹笑容对着吕氏兄弟拱手到：“今日，叨扰众位了，送来的礼品还望你们收下，本公子就先回了。”

    穆紫嫣顺着文锦瑞的目光，看到几个小厮抬着几个大木箱从大门外走了进来。

    吕氏兄弟闻声也转身看去，看着几个上好的红木箱，都有些傻眼。

    吕尚睿上前战战兢兢的到：“文公子，这些礼品太贵重了，我们”

    文锦瑞摆摆手打断吕尚睿未说完的话，到：“吕公子，这些一部分答谢你们想救之恩，一部分是给穆姑娘诊金，你们安心收下，以后本公子还有求于穆姑娘。”

    至于有求穆紫嫣什么，文锦瑞没说，文锦瑞边说还边给穆紫嫣递去一个眼神，穆紫嫣翻了个白眼到：“舅舅收下吧，他的命比这点礼品值钱，文公子事情紧急，你还是赶紧回去吧。”

