    除了去厕所和吃饭活动之外，周瑜都是在直播镜头前和观众们闲聊着。

    观众：公瑾，你几点下播？

    周瑜：我是从晚上8点到明天早晨8点。

    观众：十二个小时？不会吧？

    周瑜：真的啊。

    观众：那你不困吗？

    周瑜：不困，就十二个小时而已，这年头谁上班不上十二个小时？

    观众：牛逼！

    观众：公瑾哥哥！隔壁直播间卖爆了！销售额超过二十亿了！

    观众：今天购物节，好多东西都打折，我也找到好几个便宜的东西。

    观众：主播，你今天买了什么？

    周瑜：不看，不买，立省百分百。

    周瑜很无所谓的说道：“我今天什么都没买，手机也是厂家送的，在你们都花钱的时候，我就安静的坐在这里挣大钱。”

    观众：好受打击。

    观众：算了，我不买了。

    很快就又进来一批新观众，很多人都在询问手机的事情，也有一些是因为周公瑾502的名头过来找乐子的。

    “手机怎么样？划算吗？”

    “有买的人出来说说话吗？”

    “周哥哥！”

    “小周周！”

    “周大师！”

    “主播，我郭哥呢？”

    周瑜很无聊的坐在那里，看着手机上的显示一个个的回复。

    “郭哥睡觉去了，现在都夜里两点半了。”

    观众：主播你播到几点？

    观众：这手机怎么样？主播介绍一下手机！

    因为直播间很多人都是陆续进来的关系，有些话需要反复的说。

    周瑜稍微的理解了为什么那么多深夜女主播都是司马脸。

    播到快七点的时候，郭正过来送饭了。

    周瑜站起来说道：“郭正，你替我一会儿，我出去上个厕所，有人来了就给我打电话。”

    “好！”郭正感觉周瑜也挺不容易的，也万万没想到周瑜熬夜的本事竟然有用武之地。

    周瑜走后，郭正就坐在了直播镜头前面。

    观众：爷爷好！

    郭正看到有人和自己打招呼，就温和的说道：“你们好。”

    观众：爷爷，这个手机怎么样？

    郭正从口袋里拿出手机，“我昨天晚上拿回去用了一会儿，挺好的，比我以前那个手机好很多。”

    观众：爷爷，你手机看起来好帅，我想给我爸买一台，这有卖的吗？

    郭正昨天也在这里，对这里的事情稍微知道一些。

    “有啊，这里卖的就是我这款的手机，我和朋友们都在用这款。”

    郭正双手放在桌子上，手里拿着的就是和销售界面里某个手机一样的款式。

    观众：那我买两台，给我爸爸妈妈一台。

    郭正笑着说道：“好孩子。”

    ***

    早晨七点半。

    “妈！我给你买个手机好不好？”

    一个正在吃饭看手机的女上班族，和正在厨房忙的老妈喊了一声。

    老妈直接说道：“不用，我那台就能用，买什么新手机？”

    女上班族迅速拿着手机走到了厨房，“你看看这款怎么样！我觉得挺适合你们的！”

    老妈看向了手机，顿时就咯噔了一下！

    只见手机画面里，一个温和儒雅的帅老头正在微笑着面对镜头。

    老妈用毛巾擦了擦手，缓慢的接过了手机，缓缓地拿起了放在厨台边上的老花镜戴上。

    老阿姨，老花镜，看手机。

    “给你爸买一台吧，这手机看起来挺不错的。”

    ***

    “爸！我给你买台手机要不要？”

    “多少钱？”

    “两千！”

    “不用，我自己买，你买不好。”

    “我给你发个照片，你看看喜欢不！”

    很快，男人看到了郭正和郭正的手机，顿时就感觉不一样，很不一样。

    中年男人其实非常在意档次这种事情，也更在意面子和格调问题。

    商家说什么东西好，这些人可不一定会认，他们有一套属于自己的认知，骗他们不如去骗女人方便。

    然而郭正和郭正的手机，就恰到好处的挠到了中老年群体的痒处。

    什么内存，什么像素，什么品牌合约，这些人统统的不在乎。

    一旦这些人觉得哪个东西是档次和格调的代名词，那么定价反而不是什么要紧事情了。

    ****

    郭正在直播间里介绍着这个手机的功能。

    虽然说的是和周瑜一样的话，介绍的甚至是不如周瑜那么全面，但销量却是在稳步的上升着。

    原本进来并不打算买手机的人，大部分都很痛快的下了订单，并且还主动的分享给其余人。

    手机厂的人都犯困，或者是出去吃饭了，并没有注意到增长缓慢的销量斜线。

    直到周瑜腿脚抽筋的从蹲了三十五分钟的厕所里出来时，郭正还在耐心的和观众们互动。

    “哦~啊~”周瑜不敢走了，他的脚已经麻了。

    郭正看到后就站了起来，看向了周瑜说道：“周小哥，你没事吧？”

    周瑜倒吸了一口凉气，“没事，刚出来的时候还没什么，走两步后脚~哦~嘘嘘嘘~脚麻了！”

    镜头之外的地方，周瑜正一脸扭曲的站在那里，这就是蹲三十五分钟的后遗症。

    郭正看到周瑜没什么事情了，就一边等着周瑜腿脚恢复，一边站在镜头前和观众们继续互动。

    今天郭正没穿保安服，穿的是自己在外面买的廉价衣服。

    但是郭正长得帅啊，他穿廉价的衣服都能穿出名牌的气质来！

    同样是大背心和短裤，帅和不帅的人穿起来，那真是不一样的画风。

    郭正很随意的将手机揣进了兜里。

    只是很随意的一个动作，顿时就让人感觉到高端了起来！

    周瑜的脚十多秒之后就好了，于是周瑜又坐在了镜头前面。

    于是对很多人来说，今天的直播，就到这里了。

    观众：刚才的爷爷呢？

    观众：别换人啊，你谁啊？别捣乱！

    观众：别中途换主播！

    观众：我刚买了两台，正要咨询这个手机的事情，你下去吧，哪里有你们这样做生意的。

    周瑜看到观众们的留言，又看了一下时间，很快就说道：“今天的直播就到这里了，谢谢大家的关顾，我们已经直播十二小时了，现在下班休息。”

    周瑜很果断的就闪人了，现在是下班时间。

    “今天又是混日子的一天啊。”周瑜发出无奈的感慨。

    郭正没有意识到周瑜的想法，此时很是尴尬的戴上了口罩。

    带上口罩后，郭正对着同样戴口罩的周瑜很尴尬的说道：“最近防疫形势又严峻了起来了，出门要常戴口罩。”

    “哦，是吗。”周瑜不知道最近的情况，他很少关注这方面的新闻，反正都习惯了。

    他并不在意观众们的发言，也不在意颜值的事情，现在主要是觉得自己每天都是在混日子而已，不知不觉上个厕所都用了四十分钟。

    这四十分钟，能值一万块吗？

