
　　当海帕芝顿落在了一处洞口前，红玲越看越觉得这地方眼熟的时候，从洞口之中，忽然走出了三个身影，三个奥特曼！

　　其中的两个巨人一红一紫，都戴着面罩，紫色的巨人右手手腕上有叉子一样的武器，

　　红色的巨人身体花纹是红色的，全身覆盖着坚硬的铠甲。

　　而中间的巨人，一看就知道是女性的奥特曼。

　　她的身体是金色的，眼睛是倒三角形，头部有个Y型装饰品，身上有多条花纹，胸上也有。

　　有一个彩色指示器，头中间有块黄色水晶，和迪迦的水晶还是情侣款的。

　　她身材高挑，小蛮腰一握，迪迦的小蛮腰和她有的一比。

　　红玲怔然的看着从洞口深处走出来的这三个奥特曼，她现在有点惊讶，不因为别的，这三个竟然是迪迦三千万年前的伙伴与恋人。

　　虽说她看过的最终圣战只有一次，都差不多快忘记精光了，但卡蜜拉三人组她还是记得的。

　　只不过，她只记得卡蜜拉的名字与巨人的样貌，人间体的样子，她已经记不清了。

　　而且就连另外的两个奥特曼，希特拉和达拉姆的名字，红玲都记不住，完全没有印象，黑暗三人组，她只记得卡蜜拉的名字。

　　不过，就在看到卡蜜拉的那一刹那，红玲的脑海中就浮现出了一副模糊的景象。

　　那一副模糊的画面只是一闪而没，红玲甩了甩湿漉漉的脑袋，还想继续细想下去，对面的卡蜜拉三人就走了过来，让她不得不打断脑海里的思绪。

　　“哦？想不到还有一个怪兽在这里。”

　　希特拉很随意的走到了海帕芝顿的面前，一张脸几乎都快贴在海帕芝顿的脸上了，动作与姿态极其的邪恶，给人一种很嚣张纨绔的感觉。

　　海帕芝顿的体内空间，跟海帕芝顿同步视觉的红玲，看着近在眼前的邪恶头颅，她本能的有些抵触。

　　这个她记不起来叫什么名字的黑暗奥特曼，竟然一上来就把脸凑这么近，她长这么大还没人和她有过这么近的接触。

　　“咕噜噜噜…”

　　所以，在红玲的本能驱使下，海帕芝顿动了，直接一钳子拍向了眼前的希特拉脑袋。

　　唰！

　　“哎呀呀，这家伙脾气还不小嘛。”

　　然而，希特拉却是身形忽然一个闪动，竟然就消失在了海帕芝顿的面前，让海帕芝顿的攻击扑空了。

　　红玲有些恼怒，希特拉给她的感觉，让她很是不爽，希特拉一张脸在海帕芝顿近前放肆晃动打量着算怎么回事？

　　刚才的本能反应，海帕芝顿不过是随意的拍向了希特拉，而对方可是拥有俊敏战士的称号，速度很快，被他反应过来躲开了也很正常。

　　此时的希特拉，已经闪到了卡蜜拉与达拉姆的身边。

　　卡蜜拉和达拉姆只是看了一眼海帕芝顿，他们两个可对海帕芝顿没兴趣。

　　现在的卡蜜拉，复苏过来想要做的的第一件事情，就是找到迪迦，好好让迪迦在她面前忏悔，。

　　她那么爱他，竟然那么狠心的将她封印了三千万年的时间，这么多年暗无天日的煎熬，让卡蜜拉差点苏醒过来的第一时间就暴走。

　　“行了，别耽误了事情，我们也该出去了，把他找出来，其他无关的事情，都给我放到一边。”

　　卡蜜拉发话，从始至终都没有正眼瞧过海帕芝顿，她现在满脑子都是想要把迪迦找出来。

　　至于，前不久她为什么会将红玲给拉入梦境当中，现在却是不知道面前的海帕芝顿就是红玲，那也没什么奇怪的。

　　在三千万年前，卡蜜拉只见过红玲变身后的模样，和她自己极为的相似。

　　而红玲可以变为海帕芝顿，和可以实体化出来其他怪兽的能力，卡蜜拉可不知道。

　　也不是不知道吧，而是卡蜜拉只知道红玲可以召唤出加拉特隆，也只知道红玲可以召唤加拉特隆一个，其它的她都不知道。

　　而此时，外界的海面之上。

　　过去了没多久的时间，被打回了石像的迪迦，在经过全世界的小孩们的希望中，他们全都纷纷的化作了一道金光，从世界各地汇聚到了南太平洋海底的迪迦的计时器之中。

　　在卡蜜拉表示让希特拉别理会海帕芝顿这个怪兽的时候，正好是全世界的小孩进入到石化了的迪迦体内。

　　当卡蜜拉三人正想撇下海帕芝顿，而红玲正想对希特拉动手之际，他们四个却是纷纷发现了远处的异常。

　　无数的金光自海上涌入了远处的海底，那耀眼的光芒，多到数不胜数，就算是距离比较远，四人也是看到了金光涌入海底的一幕。23sK.com

　　而看到这极其熟悉，且印象比较深刻的场景，红玲一下子就猜到了这是怎么回事。

　　“迪迦难道还是被加坦杰厄给打成了石像，现在被全世界的小孩的希望之心化成希望之光，全都涌入了迪迦的体内了么？”

　　红玲很讶然，她好像也才消失在海面上没多久吧，怎么全世界的小孩都变成光了？

　　“这个气息是…”

　　忽然，在一边的卡蜜拉看着这金光涌入的尽头，让察觉到了她非常熟悉的气息，是迪迦的气息，而且还越来越强。

　　“看情形，我的朋友似乎就在那边的位置。”

　　这时候，一直没有开口说过一句话的达拉姆出声了，并且他对迪迦的称呼，还有点奇怪，迪迦把他的力量都给夺走了，他居然还称呼迪迦为他的朋友。

　　嗡嗡！

　　蓦地，远处的光芒全部汇聚在了一个位置，随后就见一道巨大的金色光柱横贯了大海，光柱直扑上面而去。

　　看着金色光柱，红玲已经明白了是什么情况，这是迪迦已经完全的恢复了，并且还变成了最强的形态闪耀迪迦。

　　“绝对没错，这就是那个叛徒，他出现在了海上面！”

　　希特拉语气阴寒，对迪迦的称呼没有一点的尊敬，一口一个叛徒的叫着。

　　海帕芝顿扭回了身，被希特拉的声音给拉回了注意力，红玲拧了一下湿漉漉的裙摆，然后下一刻，海帕芝顿直接毫无征兆的突然一个身体扭曲，唰的一下就出现在了希特拉的身后，一钳子就将他给打飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第168章 闪耀迪迦免费阅读。https://xs.23sk.com 