    当Snake战队的下路对位再一次被线杀后，水晶哥的道心已经毁掉大半。

    而整体的劣势也不足以支撑他们继续把局势往后拖了。

    况且就算真的让他们拖到后期，他们的阵容也没办法和IG相抗衡。

    “三个输出点，全都发育起来了……而且皇子这边第一件装备做的是黑切，也算是一个输出点了，IG最近好喜欢拿这种阵容啊，偏偏他们还都能打出来。”

    米勒有些费解。

    如果不是这盘打Snake，他恐怕还意识不到IG这支队伍怪异的地方。

    以往的IG游戏时长都比较正常。

    场均人头也非常多。

    主要原因在于IG中后期经常会犯下一些失误，和对手打的有来有回。

    就像是回合制那般，他们刚占到一点便宜，没过多久就又把这便宜给人家送了回去。

    一来二去，这经济差一直都没办法拉开到足以终结掉比赛的程度。

    可最近的IG游戏时长并没有发生特别大的变化，但给人的感觉却完全不同了。

    按照米勒比较直观的角度就是……IG好像在克制着什么。

    尤其是Rookie，米勒时常会在想，如果Rookie和宁王开始选择一些节奏非常快、前期打法非常凶悍的英雄，那么IG的比赛会是什么样的。

    在联想到IG在比赛时其对手的一些bp决策。

    似乎在有意无意的封锁Rookie的英雄，强迫Rookie拿一些前期以发育为主，后期成型的英雄。

    但这种限制……似乎没有作用，IG的新人下路实在是太稳健了，一个多月来米勒不记得李落在面对到谁的时候劣势过。

    因为有李落上场的比赛，IG一直都在赢。

    哪怕他们面对到的几乎都是排名靠后的队伍，但李落只要在，IG就会给到米勒一种谁都可以站出来的感觉。

    在不了解队伍与队伍彼此之间训练赛的详细情况下，米勒能分析到的也就只有模棱两可的这些了。

    这盘会突有所感，还是因为Snake的劣势太大，崩的太快，以至于IG在24分钟的时候就终结掉了这场比赛。

    对于场均时长在三十分钟以上的当前版本，持续时间如此之短的比赛可不多见。

    “让我们恭喜IG战队，以1比0的比分先下一城！”

    随着娃娃的话音落下，双方的第一场对局落下帷幕。

    观众们看的意犹未尽。

    李落通过实力和颜值，最近在圈内的话题比重也在一点点上升着。

    有的人甚至开始进行P图，把李落的脸P在戏命师的面具之下。

    几次入选夏季赛精彩top的镜头已经让观众们把李落和戏命师紧密的联想在了一起。

    除此之外，也不乏有人会从另外一个角度去黑，去诋毁。

    毕竟到目前位置，李落还没有用过除戏命师、寒冰、韦鲁斯这三个英雄之外的其他英雄。

    Snake战队的后台休息室内。

    “我们就是炸在下路那波越塔，那波不失误，根本不会打成这个样子。”

    水晶哥坐在椅子上，扶着自己的脑门。

    他感觉有点头痛。

    李落的棘手程度比他想象中的还要夸张。

    其实被线杀也好。

    被塔下反杀也罢。

    这些都不会让水晶哥生闷气。

    真正让他憋屈的是，他从李落身上找不到一点机会，那种无懈可击、毫无破绽的感觉让他这个对位打法比较凶的男人由衷的感觉到难受。

    “要不下一盘你选个德莱文去砍一下他？”

    姿态试探性的问道。

    “别，别了，劳资要是选个德莱文就是脑袋抽了。”

    水晶哥没好气的说道：“我算是发现了，跟他打，就不能想着去杀他，我选个德莱文去干嘛？这东西拿不到人头作用太有限了，他那个打法第一件不得直接买个布甲鞋啊？”

    “反正我没什么好说的，宋义进下盘敢再选个发条出来，我五楼康特位必拿劫弄他！”

    姿态搓了搓手：“上盘真给劳资玩出火气来了。”

    一直沉默思考中的朱开似乎想到了什么，他抬头看向姿态：“那个新人只玩功能性英雄吗？”

    姿态先是一愣，而后摇了摇头：“这谁知道啊，我又没问过kid的，这种事也不好问，毕竟涉及到人家的战术了。”

    话说到这，姿态想了想：“不过有和IG打过训练赛的队伍里头都有选手说过，这家伙玩功能性adc的确是一绝，他们也没有在训练赛里看到过他玩别的英雄。”

    “那就好办了。”

    朱开点了点头：“我有个想法，下盘尝试一下。”

    ……

    双方的第二场比赛bp很快便拉开了帷幕。

    IG这场比赛选择了蓝色方。

    前三手的ban位中，IG这边倒是没有发生太大变化。

    但Snake那边的ban人却是引起了现场的阵阵低呼。

    寒冰、韦鲁斯。

    除此之外第三手英雄按掉了妖姬。

    “这……两个ban位全给adc吗？”

    解说席上，娃娃和米勒对视一眼，有点懵逼。

    李落在夏季赛登场的这段时间里一直能拿到自己想要的英雄，归根究底还是在于这个版本没有人会去ban这些功能性的adc。

    大家的ban位都不够用，IG这边不管是Rookie、The shy甚至是宁王都有足够被诸多队伍所忌惮的英雄。

    所以没有人按李落的adc。

    李落也很佛系，一般都是三个英雄能选到哪个就用哪个，被对面选了其中的一个后自己就拿另一个。

    像今天这场比赛一样对手连ban自己两个adc，反而放出了The shy的杰斯以及Rookie的辛德拉，这倒是让李落有些意外了。

    “他这个中路英雄不ban我很麻烦啊。”

    Snake对战席上，姿态看上去有些担忧。

    一想到和Rookie的强势英雄对线，姿态就压力山大。

    “其实我觉得ban不ban是没必要的，打你的话，Rookie不管是拿强势英雄还是弱势英雄感觉都没啥区别啊？”

    水晶哥一句话直接给姿态干闷了，憋了几秒钟后，姿态就像是没听到一般反问了一句：“诶我特别好奇如果IG一抢戏命师你改拿什么英雄去打啊？要不玩一盘小炮？”

    “呵，呵呵。”

    水晶哥脸上刚洋溢出来的笑容就僵硬住了，他嘴角牵动了两下：“这东西已经被我封印了，没办法，太强，我怕拿出来对面就直接投了。”

    “OKOK。”

    姿态阴阳怪气的回应。

    让Snake战队松了一口气的是，IG并没有在一楼选定戏命师。

    而是先锁下了辛德拉。

    给Rookie拿强势英雄。

    “来了，放出来了！”

    米勒微微坐直了身体。

    Rookie的辛德拉，在他印象中已经被连续ban了十几个小场。

    眼下终于有机会看到了，米勒真的很想知道，当IG这支经过了改良的队伍在Rookie拿到辛德拉这种快节奏英雄时会打出多高的上限。

    同样关注着这一点的还有那些已经确定进入季后赛，并且可能和IG战队碰到的LPL队伍。

    此前不放给Rookie辛德拉，是因为Rookie在拿到辛德拉的时候甚至能带着发病的西皇赢比赛。

    现在adc的病已经通过换人治好了。

    那么IG的强度会到什么程度？

    LPL前三？还是更高？

    很多强队都期待着IG展现出一些他们想要知道并且深入了解的东西。

    轮到Snake战队选择。

    一楼戏命师、二楼盲僧直接秒选。

    拿到戏命师的水晶哥露出笑容：“谁还不会打功能性英雄了，劳资这把就要逼着你选别的英雄，让你也尝尝我上一盘的感受。”

    后台休息室。

    小孩游神、西皇、Jackeylove、duke四人凑坐在一块儿。

    看着屏幕中Snake的针对性bp，西皇摸着下巴若有所思的说道：“这盘李落没有英雄选了啊，ban2抢1，好针对啊。”

    “是挺针对的。”

    Jackeylove深以为然的点了点头：“不过李落还有英雄，不用担心。”

    “什么？”

    west愣了愣。

    平时李落在基地里rank的账号多数情况下也只玩三个英雄，这一点west是知道的，他经常会去查李落的战绩，确定李落其他英雄最多也就玩过那么一两盘。

    训练赛里，李落也不曾用过其他的英雄……

    “女警啊，他来基地第一天就用女警把高振宁给虐的体无完肤，你忘了吗？”

    Jackeylove很自然的说道。

    “有吗？”

    west怔然。

    他努力回想着那天发生的事。

    印象中，他进训练室的时候，小孩游神跟他说过一嘴，说李落和宁王solo，宁王被虐了。

    他也没多问，两人都选择了盲僧的那一盘就开了。

    也就是说，女警是发生在他去训练室之前？

    可是……也不对啊，职业选手就算很会玩一个英雄，平时一点都不训练的话也不可能保持着较高的水准，更不用说是上场比赛了。

    “话说回来高振宁这小子是真牲口啊，他这天天和李落双排上瘾，每天比我们早起两个小时，晚睡两个小时，这俩人打小号双排已经快一个月时间了吧？高振宁终究活成了你我都陌生的模样。”

    小孩游神一脸感慨的在和Jackeylove说道：“不知道什么时候基地的内卷越来越严重了。

    “小……小号？”

    west呆住。

    他的位置本就在基地的最角落处。

    平时除了训练赛之外，west和其他人的沟通也不多。

    这一刻的他突然有了一种自己好像被孤立掉的感觉。

    比赛场上。

    “可以吗？”

    mafa看向李落。

    李落点了点头：“没问题，把我当成west就好，他最近有经常用女警打训练赛，都知道该怎么打吧？”

    “OK，熟练得很。”

    宁王搓了搓手。

    能看到李落拿出此前虐过他的英雄，不知怎的，宁王竟然感觉有点小兴奋。

    ps：求推荐票

