    自那之后，姜魔女便一直没来造访，让魏东流也有些挂念。

    我这神秘人设，总要有个人来刷同步值……

    不仅魏东流挂念，王苁也有些想念这位准师娘，只是不敢在魏东流面前提起，私下里却是和郭近吐槽了好几次，肯定是师父将师娘给气走了。

    这一天，姜离谙突然再次拜访，还带过来一个消息。

    “援助东皇教？”魏东流诧异问道。

    “正是。”姜魔女笑吟吟道，“别的凡生道修士，都是来往串联多日，早就已经得到了消息，怎么魏道友还要靠我这个外派修士来通风报信？”

    “咳。”魏东流有些尴尬。

    这个身份是要用来潜伏魔教内部，专门探查情报的，结果还不如姜离谙更加消息灵通……

    见魏东流没有说话，姜离谙也没继续纠缠下去，只是娓娓道来：

    “每年寒冬时节，十万大山里瘴气散去，蜀山莽夫们就要南下扫荡劫掠。”

    “东皇道年年都向我们求助，只是对方并非截教道统，又不肯开出合适的价码，因此大家都不怎么搭理，只有修罗道的疯子愿意出手。”

    “今年却是不同。一来蜀山在先前的锁妖塔暴乱后实力大损，二来东皇道这次愿意将十万大山开放出来作为报酬，因此大家便和东皇道约好，这次便要狠狠伏击蜀山一把。”

    “原来如此。”魏东流点了点头，“这东皇道，早点下决心不就好了？非要等到被蜀山压着打了那么多年，才不情不愿地让出地盘。”

    “东皇道的立派祖师，据说曾当过驭兽道的养兽奴隶，连外门弟子都不是。”姜离谙捂嘴笑道，“祖师尚且如此，还能指望后人有什么战略眼光么？”

    “说到底，如今真正撑着魔教的，无非也就天魔道、阴鬼道，以及凡生道而已。”

    魏东流不动声色地听着，心中哂笑。

    真要说是魔教支柱，其实只有天魔道和阴鬼道。

    至于凡生道，据魏东流所知，大能巨擘倒是也有几位，但整体却是一盘散沙，看着臃肿庞大，实则虚弱不堪，不提也罢。

    “既然如此。”他不置可否地问，“要参加十万大山的围猎，需要和宗门报备么？”

    “报备？”姜魔女咯咯笑道，“自然不用。魏道友可曾听过那个笑话？”

    “什么笑话？”

    “加入凡生道，只有两件事需要和宗门打交道。”姜离谙眨眼笑道，“一是成立门派，二是更换驻地。”

    魏东流：………………

    合着你们凡生道就是民政局是吧？只有收钱办手续的时候才会现身！

    “这个暂且不提，不知魏道友可愿与人联手？”姜离谙笑容满面。

    “与人联手？不是与你联手么？”魏东流闻言微怔，随后便反应过来，“还叫了别人是吧？”

    “既然是围猎伏击，当然要尽量发挥优势。”姜离谙被他猜中，面色不变，“单挑是蜀山莽夫才会执着的事情。”

    “同行者有谁？”魏东流确认问道。

    “阴鬼道判官温阳，魏道友上次打过交道。”姜离谙微笑说道，“另外，还有修罗道谷烈，东皇道陇七，都是很好说话的人。”

    很好说话……魏东流立刻懂了，是态度比较恶劣的意思。

    “无妨。”他神情淡然说道，“多一个少一个，无所谓了。”

    姜离谙有些惊讶，心里嘀咕起来。

    这魏道友虽然不喜欢社交，但做派架子倒是摆得很足嘛……不对，从往常种种迹象来看，这家伙八成是自恃实力，真的不在乎吧。

    也好，温阳不大容易中计，谷烈倒是一挑拨就上头，正好借那个愣头青试探下这位魏道友的实力。

    “既然如此，魏道友便与我同去吧。”她笑靥如花地说道，“咱们先赶到南疆，再去和三位道友汇合。”

    魏东流便叫来郭近王苁，说道：

    “我近日要外出办事，你们在这里自行修炼，如有访客一律不接。”

    “倘若有人不告而来，便启动护派大阵。王苁，先前教你的阵法口诀，你都记好了？”

    “启禀师父，弟子记住了。”王苁顺从说道。

    姜离谙在旁边听着，心中好奇不已。

    护派大阵？若真是那种级别的大阵，非得请专业研究阵法的修士才能布下，不是业余涉猎之人能够搞定的。

    难道说，只是故弄玄虚，将小阵法说成“大阵”？

    魏东流自然不会跟她解释，至于郭近和王苁受限于眼界，也看不出“九曲黄河阵”的精妙复杂之处，因此只是老实应下。

    离开石屏山，姜离谙终于找到机会，看似不经意地问道：

    “魏道友的护派大阵可靠么？要是不行，让两位弟子去我碧烟宫暂住也可以的。”

    “不用。”魏东流摆手说道。

    姜离谙看不出他的态度，又见他不肯多说，只能在心里嘀咕不已，神秘人设的同步值猛加。

    两人一路御剑南下，抵达了南疆的大理城。

    大概是因为十万大山瘴气散去之日将近，城里也多了不少修士。

    有的光明正大地背负剑匣，一看就知道是蜀山剑仙；也有的纹身铣面，操蛇弄蛊，怎么看怎么不像名门正派。

    双方保持着极其默契的和平，井水不犯河水，倒不是因为没法确认身份，而是因为暂时没有利益争端，没必要发生冲突。

    魏东流跟着姜离谙，来到城里某座酒楼，上到二楼，便看见温阳和两个修士坐在一起喝酒。

    温阳仍旧是极其艳丽的打扮，衣着华丽繁复，长发用簪子固定，只要不开腔便是十成十的美娇娘。

    另外两名修士，却是一名老者，一名孩童。

    老者做番僧打扮，光头，脑门并无任何戒疤，耳垂甚大，打着耳钉，眼神凶狠地四下张望。

    孩童是少女打扮，头发梳成两个总角，表情天真无邪……然而，能和温阳、番僧老者同坐一桌，又怎么可能是良善之辈？

    姜离谙笑盈盈地过去打招呼，又给众人介绍说道：

    “这位是凡生道的魏东流魏道友，实力强劲得很，我可以担保他加入我们，此次一起行动。”

    “魏道友确实值得信任。”温阳用修长的手指捏着酒杯，懒洋洋地说道。

    这两人同时担保，老僧和女童的目光便看了过来。

    只不过老僧目光有极强的敌意，女童却仅仅是好奇的打量——至少表面上是如此。

