    伴随着世界意志释放出来的奇特力量，一只类似于黑暗迪迦模样的巨人正在凝聚成型。

    那是一只石像，只有在得到生命能量的前提下，才会使之激活，迎战敌人。

    这具石像大概能发挥出黑暗迪迦百分之一的实力来，足以应对一切怪兽了。

    即便是邪神加坦杰厄那样实力的黑暗巨兽，凭借这具石像的实力也足以击败，度过一切难关。

    “黑暗巨人，真是谢谢你了，有了这具身躯，以后就可以更好的保护地球和这颗星球上的生命们。”

    江合语气淡淡道：“不客气，没有别的事情，我就要离开这个世界了。”

    “保重。”那道声音说道。

    江合点点头，意念一动，身上出现了帕吉拉之盾套装，右手挥剑。

    虚空中出现了一个巨大的漩涡，只是这次和他想象中的不同，他纵身一跃，来到了不是漆黑的甬道。

    而是一片白茫茫的空间，对于这样一幕，江合是再熟悉不过了。

    果不其然，下一秒那个曾经贱兮兮的老头再次出现了，仍旧是满口的大黄牙。

    身上的衣服破破烂烂的，但是脸上带着宛如菊花一样的笑容，江合神色平静，道：“老头，这次又有什么任务交给我吗？”

    老人来到他面前，看着江合道：“一直以来，我其实都在观察着你的一举一动，不得不说你果然对得起身上的这份力量。”

    江合一时无言，道：“你找我应该不是为了说这些废话吧？”

    老人收敛笑容，看着江合道：“其实我是来跟你道别的，我要离开了。”

    “道别，离开？你要去哪儿？”江合开口三连问。

    老头声音惆怅道：“去我该去的地方，如今你已经彻底掌握了这份力量，未来也已经改变了，我也就放心了，或许我会消失在时间的长河里吧。”

    “你，究竟是什么人？走之前总得告诉我吧。”

    江合本来只是试探问了一句，没报什么希望。

    但是出乎他的预料，对方竟然答应了。

    “我可以告诉你我是谁，希望你听了不要太过于惊讶。”

    “放心，我心态一直很好，大胆说吧。”

    江合不屑撇撇嘴，老人看着他，随即深情地说道：“其实我就是你啊！”

    江合：“？？？”

    他一脸懵的盯着老头，对方继续道：“我是未来的你，而你，则是过去的我，只是我们的未来并不算太好，所以我不希扭转时空，回到过去，企图改变这一切，幸好是我成功了。”

    “曾经的我，虽然回到了故乡，但是那里早已经没有了故人，走的走，活着的，也背叛了我，并且我还亲手封印了自己的女友和兄弟。”

    江合仍旧有些难以置信，对方仍道：“我知道这让你难以置信，但我所说的一切都是真的，我，就是未来的你，自始自终都是孤单一个人。”

    “好了，我的时间不多了，必须要离开了。”老人开口说道，随即从怀中掏出来一只和江合的黑暗神光棒一模一样的东西。

    “黑暗迪迦…”

    黑色的闪电解开，一颗巨大的身影，从其中走出来身上气息更加古老，沉重。

    宛如从远古时期降临而来，那股沧桑、厚重的气息是无法进行掩盖的。

    他真的是黑暗迪迦，而江合则是彻底呆滞在哪，觉得一阵不可思议。

    他猜测过老者的真实身份，但就是没能想到，他竟然是未来的自己。

    现在自己改变了未来的命运，那么这老人当然就不存在了，最终是要消失的。

    虽然这听起来有些匪夷所思，但是江帆觉得或许这就是所谓的真相。

    变成了黑暗迪迦的老人朝着江帆点点头，仿佛是对他的肯定以及加油鼓励。

    做完这一切以后，黑暗迪迦的身影逐渐变的虚无透明起来，与此同时一道声音传入他的脑海中，

    “少年郎，一定要记住，虽然你的使命完成了，但是我希望你一直流浪下去，走出不一样呢命运。”

    伴随着这番话落下，原本白茫茫的空间开始消散，黑暗开始显露出来。

    毕竟本质是黑暗，白茫茫的外表看上去，就是一个装饰品婊上去的。

    看到这样一幕，江合心中再次升起一股明悟。

    原来无论是光明亦或是黑暗，都有两面性，有的外表黑暗，但是内心却是光明的。

    同样也有外表看起来与人为善，但实际上背地里却是一个杀人犯。

    他们都在伪装自己，做事不能只看表面，而是要看全面，只要做事符合自己的心意，又不触犯规则。

    那么无论是黑暗巨人，亦或是光明又有什么区别呢？

    江合现在是拨开云雾见青天，一切都豁然开朗。

    “放心吧，我一定不会辜负自己身上的这份力量的。”

    说着，帕吉拉套装重新出现在身上。

    握在手中的剑一挥，天空中出现了一个巨大的圆形黑洞，黑暗迪迦纵身一跃径直消失。

    从此以后，黑暗迪迦的名字也一直响彻在宇宙中，在地球上存在着他的许多分身执法者，时刻在保护着那颗生命的安然无恙。

    随着时间的推移，黑暗迪迦的名气在宇宙中越来越大，曾经在宇宙中作威作福的邪恶海盗军团，被江合灭了两回。

    最后干脆离开了地球的平行宇宙位面，有江合在的时间段里，起码是没有胆子，卷土再来了！

    由此可见，江合的震慑力，可见一斑。

    宇宙中的邪恶势力，对于黑暗迪迦可谓是恨之入骨，可是那有什么用呢？

    他们根本奈何不了黑暗迪迦，除非是拥有和其相匹敌的实力，没有那份力量，无异于螳臂当车，不自量力。

    江合一直在宇宙中流浪，这次他选择进入了一个世界，打算都待上两天。

    …………………

    麦克斯世界，据说这部剧的剧情是最接近迪迦奥特曼设定的那一种。

    甚至是直接模仿，改动并不大。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

