    第2126章西部雄鹰

    冷得象块冰一样的秦佩瑶终于再次来到西部，飞机降落在机场的刹那，秦佩瑶就从特别通道离开，钻进一辆价值百万的豪车里。泡-.)

    三月的西部，本来已经入春了，但前几天一阵寒流袭击，让这天气冷得又象回到了冬天。大风呼啸，就差没有下雪了。秦佩瑶的脸色，就象这天气一般。

    跟随在她身后的两名保镖，一声不吭。

    那双眼睛就象机警的雷达，车子很快就进入了省城，秦佩瑶在天池大酒店入住。

    从大厅经过的时候，她那冷艳得令人不敢靠近的气质，让那些服务员和保安都为之一滞。

    两名保镖根本不让别人碰她的行李，直接送进了秦佩瑶住的套房。

    在房间里仔细检查了一遍，看到秦佩瑶打手势，他们才离开。

    躺在酒店的沙发上，秦佩瑶拿出手机拨了个号，“我到了！”

    电话是打给秦瑞生的，秦瑞生嗯了声，“昨上一起吃饭吧！”

    秦佩瑶也不多话，挂了电话，站起来撩了一下头发，走进了洗手间。

    洗手间里通着浴室，浴室里传来一阵悉悉索索的水响，令人暇想不已。

    大约半小时左右，秦佩瑶这才裹着浴巾，披着湿漉漉的头发，光着脚走出来。在房间里转了一圈，从行李箱中拿了件东西又进了卫生间。

    一阵吹风的声音响起，秦佩瑶对着镜子，一边弄着秀发，一边看着自己的模样。

    晚上，秦佩瑶在一家叫汉丽轩的餐馆等秦瑞生，这是一家中西结合的餐厅，秦佩瑶就坐在大厅落地式窗房的旁边。一惯喜欢穿着黑色衣服的她，始终保持着一种令人不敢靠近的神秘。

    菜未点，她只是喝着清新的茉莉花茶。

    一位服务员小姐站在旁边，感受着秦佩瑶那种冰冷的气息，既有些向往，又有些紧张。

    大约过了十几分钟，她才从隔着玻璃，看到珊珊来迟的秦瑞生。

    秦瑞生没有开车，居然是走路来的，这倒是令秦佩瑶有些暗自惊讶。不明白的还以为秦瑞生想减肥，其实这中间的原委，只有秦瑞生自己清楚。

    汉丽轩的位置跟价格成正比，一楼是普通的快餐式餐厅，在这里十几块钱和几十块钱吃一顿的都有，主要是附近的上班族。在一楼吃饭，不收任何附加费用，茶水都是免费提供。

    二楼是要收茶水钱的，吃的价位也相对高一些，除此之外，还要收取坐位费，按人头算。

    这里应该属于那种中高收入人群吃饭的地方，而三楼，则是很洋气的中西餐厅，就算你什么都不吃，喝杯茶都要五十六块，甚至上百块。当然，这里的服务条件也不一样，每个位置都有专业的服务员，随叫随到。什么名茶，咖啡，只要你有需要，随时都可以供应。

    秦佩瑶坐在窗口的位置，餐厅里人不是太多，远远近近，坐着几对男女。有人悄悄地用欣赏的目光瞟着她，她全然不在意。

    来这里吃饭的，全都是有身份的上流社会人氏，一杯咖啡都是好几百的地方，一般人进不起。象秦佩瑶这样的女子，出现在这种地方，很容易让人想起，她属于哪个大富家族的名缓。

    一些喜欢美女的男子悄悄地关注她的时候，当她的目光横扫过来，对方却又不敢正视，马上理性回避。秦瑞生上楼来了，胖胖的身子，圆鼓鼓的。

    爬个三楼都喘气，他一边抹汗一边走过来，在秦佩瑶对面坐下。

    “你在减肥吗？”

    秦佩瑶打量着他，秦瑞生却机警地望望周围，“没有包厢吗？”

    “有这个必要吗？”

    秦佩瑶的眼神扫了下四周，她认为完全没有这个必要。包厢吃饭有什么好？大厅里空气清新，坐得舒服。秦瑞生道：“最近西部廉政工作抓得很严，我还是走路过来的。在这种地方吃饭，太惹眼了。”

    秦佩瑶道：“廉政工作再怎么抓，跟自己侄女吃顿饭不犯法。你真是闪闪躲躲，越让人怀疑。”

    这个道理他懂，但就是怕一些不明真相的人怀疑，然后到处乱说。

    到时说什么秦瑞生私会情人啊，说什么秦瑞生在高档餐厅里大吃大喝啊，反正说什么的人都有。

    秦佩瑶倒是奇怪了，“西部最近有这么严？”

    秦瑞生点点头，“张一凡的野心太大了，打算在今年实现三大目标，现在又是抓干部作风问题，又是搞经济发展，还要搞沙漠治理。他什么事情都想一天就干完。”

    秦佩瑶道：“胃口大是好事，不过也得看有没有这个经济实力。”

    秦瑞生坐在那里，总是觉得不自在，因为他是抓干部工作的，身为副书记兼组织部长，怎么可以在这种奢华的餐厅出现？

    可秦佩瑶说得对，现在来都来了，再闪闪躲躲反而不好，与其畏畏缩缩，不如坦然面对。他只得耐下性子，“先点菜吧！”

    旁边站着的服务员马上给他们拿了菜单，秦瑞生点了二样，都是很简单的素菜。然后他想想，又加了一个汤。

    秦佩瑶看他点得这么小心，心里就明白了，却越发有些好奇，连秦瑞生都这么小心翼翼，看来张一凡这个廉政制度应该管得很严。

    她也不挑，点了二样精致一点的，二个人，四菜一汤完全够了。

    秦瑞生也不要酒，只是让服务员尽快准备。

    秦佩瑶问道：“西部最近有什么大动作？”

    秦瑞生说了，“省纪委和组织部两大块，纪委抓工作作风，组织部搞干部问责制度，对这些干部进行一年二次的考核工作，现在西部班子愣是大不一样了，那种拖拖拉拉，懒散的作风早就不存在了，一些单位还提倡微笑服务。冒毅然当了纪委书记，整个纪委班子就象游魂一样，在全省各地区四处游走，只要有干部违纪违法行为，立刻处罚，绝对没有任何情面可讲。”

    秦佩瑶道：“这是张一凡的一惯作风，他在西部要不是搞出一点动静来，就不是张一凡了。只是他要搞这么大的手笔，哪来的资金？”

    秦瑞生摇摇头，“哈迪尔一心抓经济建设，这是在常委会议上，大家都知道的。哈迪尔现在除了政府那边的事情，其他的他根本就不肯插手了，看来是对张一凡已经十分折服。”

    秦佩瑶若有所悟，“看来西部真的在变天了。”

    过了会，她又说，这是好事，对你来说岂不是更好？

    秦瑞生也不再说什么，菜上来了，服务员退到一边。秦瑞生就在心里想，当然是好事，如果以后几年真跟秦首长说的那样，张一凡调离西部由自己接任，那么西部将是一片太平。有话说得好，不求有功，但求无过，有些时候，无过便是功，稳定大于一切，只要把这个抓好了，就是一个不错的省委一把手。

    秦佩瑶现在开始明白了，难怪今天来这里吃饭，一二楼的人很多，三楼的人特少，除了几对谈情说爱的，几乎没什么其他人。

    看来西部的廉政工作抓得十分有特色，他们也下了苦功夫。

    秦瑞生问了秦佩瑶一句，“这次到西部有什么打算？”

    秦佩瑶晃了晃脑袋，不做长留，呆几天就走。

    其实，她这次是准备去川省清云山的，却又不愿跟秦瑞生透露自己的行程，秦瑞生见她不说，也不强求，匆匆吃了点饭，看看差不多的时候，便抢先离开了汉丽轩。

    秦佩瑶望着他来去匆匆的背影，不由有些好意，能让秦瑞生也如此谨慎，张一凡还真不简单。

    ps：第一更到，要雄起了，求鲜花！·啦啦啦……

    今天哪里都不去，潜心码字！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

