    另外一个，抢了另外一个富家女的男朋友。

    富家女拿着刀子去捅了那个女生一下，结果被逮捕入狱。

    而最后一个，一直被称为是老好人没什么脾气的乖乖女生，却被抓到在酒吧里面嗑药。

    四个女孩子从最开始的在一起，然后分道扬镳，走成了完全不一样的四条路，却都是很极端的。

    最后，那个抢了富家女男朋友的女生，也被男朋友给甩掉了，这一部电影，就是根据她的真实经历改编而成的，也是以她的自白方式展开的。

    只是，现在的她，已经嫁人生子，组建了平凡的家庭。

    在电影的最后，出现了这四个姐妹现在的近况。

    一个从监狱里面出来，一个是从戒毒所出来，至于说当小姐的那个女孩子，母亲最终还是挨不住癌症的折磨撒手人寰，她也解脱了，脱离了夜总会成了一个公司的普通员工。

    这是一段让人唏嘘的青春疼痛电影。

    看电影过程中，甚至有一些泪点低的女孩子忍不住就哭了出来。

    眼泪从脸庞滑下来，流进了唇角，有点咸涩的感觉。

    王子琪不承认自己是一个泪点低的人，但是这一次，也不知道是在这这一部电影里面，真正触动她的是什么，她还是哭了。

    只是，在电影的字幕出现，头顶亮起来的时候，王子琪就已经调整好了自己的情绪，根本就看不出来她哭了。

    李沐也没说话，一路上都很沉默。

    两人并肩往外走，后面是两个小情侣，正在吐槽着这部电影：“什么阳光姐妹电影啊，就是一部赤果果的青春疼痛片啊，还有那么多人哭，真不知道怎么搞的，这就是故意煽情的。”

    王子琪皱了皱眉，但是这些话，她还可以忍受，并没有什么别的意外的感觉。

    可是，身边的李沐却忽然转过身来，眯起眼睛看向身后的人，“你知道什么？”

    这女生也是吓了一跳，“不就是电影么，我看的就是电影，也就是就事论事。”

    旁边的男朋友护住了自己的女朋友，“你这人是不是有病啊，自己吐槽都不行了？电影院是你家开的啊！”

    这个时候不站出来护着女朋友什么时候挺身而出？这正是英雄救美的好时机。

    索性，李沐并没有说别的话了。

    王子琪和李沐从电影院出去的时候，都没说话。

    这次，李沐都没有叫代驾了，直接要上驾驶位。

    王子琪拉住了她，“我开车吧，刚才我就喝了一点酒，现在早就散没了。”

    李沐上了副驾驶的位置上。

    王子琪上了车，并没有马上发动车子。

    李沐也没有说话，但是王子琪看出来李沐现在是有心事的，她也没有开口去问什么。

    王子琪先拿出手机来，导航了一下李沐的地址，才发动了车子。

    她先把李沐送到了李家别墅的门口，说：“你把车开进去吧，我打车回去。”

    还没等王子琪解开自己的安全带，李沐忽然幽幽的开口了。

    “其实，刚才那个电影里面的那个富家女，就是我为原型。”

    李沐一路上都没说话，现在陡然间开口，声音之中好似是夹杂着砂石一样，涩涩的。

    王子琪有点惊讶。

    刚才的电影，说实话，她并没有真正看进去，也就只是看了个剧情大概，却没有想到，竟然……

    “我们四个人是姐妹，也是室友，我以前有个男朋友，被我最好的朋友给抢走了，然后我当时是一个只有恋爱脑的女生，我生气，去质问对方，可是我最好的姐妹却说，反正又没有结婚，你男朋友喜欢的是我，我当时气急了，我就拿着刀去捅了她。”

    王子琪倒抽了一口气，“那监狱……”

    “不过我没有电影那样夸大，那种是为了营造一种氛围，当时我也就是脑子一热，拿的就是一把弹簧刀，不至于致命，但是当时如果她真的告我，告我故意伤人的话，我也逃不了牢狱之灾，但是她没有告我。”

    王子琪没说话，一时间，她也不知道自己该说什么。

    她从来都没有过朋友，所以对于这种所谓的姐妹之间的背叛，并不了解。

    唯一现在和她走得近的，也就是宿舍里面的贺千鹤。

    只是和贺千鹤也只是普通的朋友关系，并没有分享过彼此的私生活，或者说，王子琪一直在堵塞着自己的心，不让别人进来。

    李沐长长的呼出了一口气，“我没想到，这部电影竟然是她根据我们的事情改编的。”

    要是她来得早，看到了前面的字幕，也就会看见编剧的名字。

    可是她们来晚了，正好电影过去了字幕部分，后面剧情开始后，她只觉得有些熟悉而已，但是等到电影进行到一多半的时候，她就已经真正意识到了。

    这就是她。

    这就是原来她的生活。

    她没想到，是真的没有想到，竟然有朝一日，她可以坐在下面，看着大荧幕上，那些年轻靓丽的演员们，演绎出她们原本的生活。

    她没有准备，也就根本没有办法做到好像是一个旁观者一样去看着这一切。

    李沐说：“其实，出了大学校门的这两年，我时常可以想到那个时候的时候，甚至是做梦的时候梦见，我都在想，如果当时我没有那么偏激，对于当时我男友劈腿我的闺蜜，考虑一下自己的原因，或许也就不会造成那个时候的结果了。”

    她是富家女，可是也不知道自己的好姐妹的妈妈竟然是缺钱缺到要去夜总会去上班来交医药费。

    后来她的事情发生后，被大学学校暂时停学，她也就不想再去管寝室里面的那么一滩烂事儿了。

    王子琪伸手，主动拥住了李沐的肩膀，拍着她的背。

    李沐刚才在看电影的时候，全程，眼睛都很酸涩，但是却一滴眼泪都掉不下来。

    现在却是不一样了。

    自己亲口说出来，眼泪就好似是断了线的珠子一样，扑簌扑簌的往下掉落。

    李沐的声音带上了一点哭腔。

