    还真是客气。
    可宁涛却懒得跟他客气，他打断了马克公爵的客气话：“是我，马克公爵，你找我有什么事？”
    马克公爵的声音：“伊丽莎白把情况跟我说了，我这边让人调查核实了一下，的确是有一枚运载火箭载着自由意志号航天飞船进入了预定轨道。飞船上有两个美国的宇航员，我想他们的计划是登陆月球，搞一些科学研究。”
    “不会是想来侦查我的月球基地吧？”宁涛说。
    “这个我就没法判断了。”马克公爵说道：“我在欧洲说话比较管用，但在美国就没那么管用了，我打听过，他们是这样告诉我的，我就这样告诉你。”
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑：“马克公爵，你这次在向我表达不满吗？”
    “你这是什么意思？”马克公爵反问，语气里带着一丝不悦的意味。
    宁涛说道：“你派了四个人过来，我却没有带她们上月球基地，所以你心中不满，就算你知道那艘航天飞船的目的，你也不想告诉我对不对？”
    马克公爵说道：“宁先生，你这样说就没有意思了。在你打来这个电话之前，我刚刚跟五角大楼的防长萨利克谈了谈。他说月球是整个人类的月球，在月球上建永久性基地，这种事情必须经过联合国表决同意之后才能进行……”
    “等等。”宁涛打断了他的话，“那个什么萨利克大概也跟你说过，美国拥有一票否决权吧？”
    在那个地方一票否决权是很牛逼的，不管你说什么，提议什么，理事国都可以一票否决。在月球上建立永久性基地，这事如果拿到联合国去审议，灯塔国还真是可以一票否决。它不会听你任何解释，也不需要解释。
    马克公爵沉默了，这种沉默也算是默认。
    宁涛呵呵笑了笑：“萨利克在你那里，还是你就在五角大楼里？”
    “你想干什么？”马克公爵的声音让人听出了紧张的味道。
    宁涛淡淡地道：“你放心，我暂时还没有兴趣去你的家里，或者五角大楼做客，如果他就在你的身边，请你把手机拿给他，我想跟他聊一聊。”
    “我询问一下他的意见，请稍等。”马克公爵并没有挂断电话，不过明显是用手捂住了接收器，手机里并没有传来有人说话的声音。
    就在这个时候，江好、白靖和青追从房间里走了出来。
    “夫君，你在跟谁聊电话？”江好随口问了一句。
    宁涛说道：“是维特尔家族的马克公爵，还有一个灯塔的什么代理防长叫萨利克的家伙，他说我们没有权利在月球上建立基地，今天要登陆月球的那艘航天飞船好像也与它有关，所以我想跟他聊一聊，问问他想干什么。”
    白婧说道：“跟他所什么废话，直接弄死他得了。”
    这话要是从青追的嘴里说出来很正常，可她这样说还是第一次。
    宁涛正想说句什么，手机里忽然传出了马克公爵的声音：“宁先生，他愿意和你聊聊，请你……注意一下措辞。”
    “嗯。”这个“嗯”便算是宁涛的回应了。
    几秒钟的沉默之后，手机里传出了一个陌生的声音，用的是英语：“阁下就是宁涛宁先生吧？”
    宁涛也用英语回道：“是我，你是萨利克防长？”
    “是的，马克公爵说你想和我聊聊，我也正想跟你聊聊，是我先说，还是你先说？”萨利克直奔主题，并不拖泥带水。
    宁涛说道：“你先说吧，我知道你肯定有一肚子话想跟我说。”
    “那好，我就直接说了。”略微停顿了一下，萨利克说道：“我们知道你在月球上建设永久性基地，我们表示严重关切。”
    严重……关切？
    宁涛嗤之以鼻，这种外交口吻对他来说五毛钱都不值。
    萨利克却根本看不见宁涛此刻的厌恶的表情，他的自我感觉显然很好：“月球是整个人类的月球，任何人想要开发月球上的资源都要经过整个人类社会的同意，我想问一句，你在月球上建设永久性基地，你获得了谁的许可？也没有通过联合国的审议和表决？”
    “那倒没有。”宁涛说。
    萨利克的声音：“没有通过联合国的审议和表决，你的基地就是违法的。而且，我们怀疑你的月球基地的技术来自美国公司，你们窃取了美国公司的技术，现在又试图掠夺月球资源，你和你的基地必须停止建设并接受检查。”
    宁涛怒极反笑：“萨利克防长，你的意思是……正在轨道上的那艘自由意志号航天飞船上载着你们的检查团吗？”
    萨利克说道：“我不怕告诉你，自由意志号航天飞船上有五个成员，两个飞行员，另外三个是来自英国、美国和加拿大的观察员，他们代表是整个自由的西方世界，以及整个人类绝大多数正义人士的关切……”
    宁涛听得厌恶，他打断了萨利克的话：“行了，这些话你面对你的选民去说吧，我对你的这些话不敢兴趣。你就来句直接点的，要是我不同意，你们会怎么做吧。”
    萨利克沉默了一下才说道：“那你和与你有关的人将面临最严厉的制裁，你的基地也会被炸毁。”
    “自由意志号航天飞船上还戴着飞弹？”
    “准确的说是AgM-158B空地导弹，为了这次行动，我们做了一些准备，改装了自由意志号航天飞船，给它加装了发射架和发射系统。那一枚AgM-158B导弹也做了一些改进，威力大到足以摧毁你的基地。”
    “你们还真是……”宁涛想骂人，但不知道从何骂起，甚至觉得那是浪费口水。
    “你们窃取美国的技术的好日子已经到头了，以后不会再给你们任何机会了。我们将这次行动视为终极转折点，如果你们配合，那我们还有机会谈。如果你们不配合，那么对不起，你们将面临一个强大的包围圈，以及最严厉的制裁。”萨利克的声音里带着高高在上盛气凌人的感觉。
    青追的眼眸里闪过了一抹金芒，一身杀气凛然。
    宁涛制止了她，沉默了一下才说道：“萨利克防长。”
    “嗯，你的决定是？”
    “我想说的是，我偷你妈还可以，你说我偷你们的技术，你有什么技术值得我偷？”
    “你……你敢……侮辱我！”萨利克气得声音都在抖。
    宁涛说道：“侮辱你又怎么样？你应该庆幸我这两天没空，我要是有空，我会亲自来跟你聊一聊偷技术的事。”
    “你敢威胁我！”
    宁涛冷声说道：“我威胁你妈，我给你半个小时时间，让你们的自由意志号航天飞船滚回去。如果不，它要是被什么石头砸坏了别找我。还有，你们有什么下三滥的招尽管冲我来，我要是服软了，我把宁字倒过来写。”
    “看来这就是你的决定了，你会后悔的！”
    宁涛冷笑道：“既然你说后悔，那我就干点让你们后悔的事情吧。你们不是觉得要获得你们的同意才能开发月球吗，没有那么的许可，你们就要摧毁我的基地。那好，我会在月球基地上建火箭发射架，弹道导弹发射系统，激光武器系统什么的，你们怕什么我弄什么。”
    “你……”萨利克有点懵逼的反应。
    “跟我玩狠的，你他妈没资格，就这样，半个小时，多一秒钟那艘航天飞船还在就算我输。”说完，宁涛挂断了电话，随手扔给了目瞪口呆的伊丽莎白。
    金发血妖显然没想到宁涛回用这种猖狂且恶劣的口气跟灯塔国的防长通电话。
    这哪里是商量啊，简直是侮辱加威胁。
    别人打一棒子还给一块糖吃，可他打一棒子却还塞一坨屎给人家吃！
    “我们走吧，该上去了。”宁涛说。
    白婧说道：“回头我去查一下那家伙，记住他的面孔，下次碰见了，我让马面去找他。”
    宁涛：“……”
    这才是真正的威胁。
    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……
    伊丽莎白手中的手机又响了，她跟着划开了接听键，听了一句，慌忙追上宁涛的脚步：“宁先生，是马克公爵的电话，他想和你说两句。”
    “我没兴趣。”宁涛扔下这句话，头也不回出了门。
    伊丽莎白站在院子里，好半响都没有回过神来。
    一家四口从大学巷里进了天家采补院。
    善恶鼎上的人脸露出了笑容。
    这是宁家三女主的身上都有大量的善念功德的原因。
    不知道为什么，宁涛莫名其妙地想起了武玥。
    那个本该是北都恶魁的女人，她却成了大善人。这样的事情，就像是一个二战的甲级战犯通过积善行德积累了大量的功德，可他就洗白了吗？相信，绝大多数人都无法接受这样的事实。可是在这里，善恶鼎的器灵却接受了，真搞不懂它的所谓的法则。
    趁着宁涛还没有开门的这点时间，三个女人都跑到善恶鼎旁边去看鼎里的神晶。
    “不知道我们贡献了多少至爱能量，又炼制出了多少神晶。”白婧说。
    “肯定很多啊，我的腿现在还软着呢。”江好说。
    “好多神晶，我的神晶在哪里？”青追的问题很特别。
    宁涛看着三个女人，还有善恶鼎上笑容满面的人脸，心里忽然冒出了一个大逆不道的念头：“这货……会不会是神灵创造的神工智能，而且是非常愚忠，脑袋缺根弦的哪种？”
    善恶鼎上的人脸依旧笑眯眯。
