    “放肆！”一声怒吼，景朝辞手边的小几四分五裂，他站起身子，阴翳的眸子里怒气腾腾，似是想要把南灼华千刀万剐。

    他已经忍耐到了极限，被南灼华一次又一次的指着鼻子叫骂，王爷的尊严一遍又一遍的被她践踏。

    即便她是云染月的小徒弟，恃宠而骄也得有个度！

    “你敢凶我！我让羞花收拾你！”南灼华小脸一绷，迷离着醉眼，大喊：“羞花！给我好好教训一下你‘夫君！’”

    “南灼华！”景朝辞暴怒，手心凝力，发丝无风自动，他已经怒到了极点，若是再不出手教训一下这个小丫头，枉为他一国王爷身份。

    大堂的气氛已经紧张到极点，景朝辞一身杀意，周围散发强大的气息，让顾致安和柳姨娘心惊胆战。

    司夜眉宇沉凝，知道景朝辞已经动了杀意。

    觅言紧紧抱着南灼华，眼神戒备。

    “既然你活腻了，本王就早些送你去投胎！”景朝辞脸色阴沉，一掌拍向南灼华。

    他现在已经顾不上南灼华身后有云染月护着，他只想好好教训一顿这不知天高地厚的小丫头，找回他王爷的颜面。

    看着景朝辞掌风拍过来，司夜把顾织锦护在身后，觅言护着南灼华。

    景朝辞还没碰到南灼华，就被司夜接下那一掌。

    和司夜交手，不过三招，景朝辞就败下阵来。

    最后一掌，司夜打在景朝辞身上，他身子往后摔飞，砸碎了身后的桌椅。

    一口血吐出来，景朝辞倒在地上，捂着疼痛的胸口。

    “瑞王殿下！”

    顾致安吓得心肝一颤，赶紧去扶景朝辞起身，却被他一掌推开，自己踉跄站起来，景朝辞怒极反笑，“好好好，国公大人真是生了两个好女儿啊！”

    语气，怎地一副咬牙切齿，怒火难消。

    一个女儿，对他指着鼻子大肆谩骂，一个女儿，不惜忤逆，也要拒绝他的求亲。

    更可气的是，还让他被一下侍卫打的无力还手。

    他堂堂王爷的颜面，今日全都在荣国公府败光了。

    也不由让他对司夜再高看一眼，他的功力，景朝辞不可估测。

    身为云染月的属下，功力都这么高，那么云染月的功力，让他更不敢猜测。

    顾致安惶恐不安，连忙下跪：“小女这般无礼，都怪老臣管教不严，至于三女的婚事，殿下莫急，老臣定会给殿下一个满意的答复。”

    “满意的答复？呵！”景朝辞重重冷笑，嘲讽：“不用麻烦公国大人了，本王已经高攀不起贵府了，和国公大人的结盟，就到此为止吧！”

    既然娶不上顾织锦，要这顾家还有何用！

    顾致安大惊失色，“瑞王殿下！万万不可！”

    “可不可，本王说了算！”

    景朝辞冷哼，甩下衣袖，直接抬步离去。

    这晦气的顾家，他一刻也不想待。

    顾致安重重摊在地上，宛如晴天霹雳。

    离开景朝辞的庇护，那顾家日后在朝廷，又是怎样的四面楚歌。

    “逆女！逆女！”

    顾致安捶胸顿足，他从地上起身，指着南灼华和顾织锦，破口大骂：“我怎么生了你们这两个大逆不道的女儿！”猩红的眸子狠狠瞪着顾织锦，愤恨懊恼：“早知道你这般不中用，你生下来的时候，我就应该掐死你，也省得你现在拖着残破的身子祸害顾家！”

    “还有你！”眸子又转向还在醉醺醺的南灼华，顾致安眼底的恨意更甚，更恨不得，现在就掐死这个小女儿，“你这个祸害！当初真是后悔让你娘怀上你，你怎么不跟你那短命的娘一块儿去死！你活下来只会作孽，你还能干嘛！”

    南灼华抬手指着自己，反问：“老东西，你在跟我说话？”

    她醉眼醺醺，模糊的看见顾致安那老东西在指着她叫骂，听见他说什么让她“去死”“活着只会作孽”的字眼儿。

    她弯起嫣红的小嘴儿，不屑一笑，嗓音微微沙哑：“我的命又不是你给的，我活着，又不是为你而活，管你什么屁事！”

    她活着，是为了月牙儿。

    她的命，也是月牙儿给的。

    清羽哥哥告诉过她，娘亲生下她后，她本来就没气儿了，恰好遇见了月牙儿，又把救活了。

    所以她的这条命，是月牙儿给的。

    她活着，嗯......是为了和月牙儿在一起。

    永远永远在一起的那种，叫长相厮守。

    然后呐，她就可以和月牙儿做那件“美事儿”了。

    不知是否想起了什么高兴的事儿，南灼华竟傻呵呵的笑了起来，口水都顺着嘴角流出来了。

    觅言一惊，赶紧给她擦下嘴角的口水，暗忖，小主子莫不是醉酒醉傻了吧？

    “你、你赶紧给老夫去死！”

    顾致安气的，恨不得立马要了南灼华的命。

    他现在更后悔的，就是接这个九女回府。

    自从她到府上，这府上没有一刻安生，接二连三的祸事，皆是因为她而起。

    顾致安现在终于幡然醒悟了，这个小女儿啊，就是来克他的。

    正如当初他第一次去接南灼华时候，白倾尘那句话：“荣国公好福气，生了九小姐这么个好女儿。”

    现在他终于明白这句话的含义了，生了个好女儿，等着祸乱顾家。

    这个“好女儿，”已经把顾家搅的天翻地覆。

    这个“好女儿，”是顾家劫难的开始。

    只恨自己，当初怎么就没听出白倾尘话中的讽刺。

    可惜，他醒悟的已经晚了......

    大堂里安静无声，只有顾致安的怒骂咆哮。

    而柳姨娘已经躲在一旁做个透明人，也不敢上前说什么煽风点火的话，她现在也不想看什么热闹了，只想着祈祷顾致安的怒火别波及到她身上就行。

    听着顾致安的谩骂，司夜的冷脸上凝了一层寒霜，大手紧紧握着顾织锦的小手，给她传递着自己身上的暖意。

    他想告诉她，这个父亲让她心寒，但他，会把自己身上的所有温暖都给她。

    但顾织锦的心没有他想的那般脆弱，她对顾致安这个父亲，那点仅存的父女之情，早就消耗殆尽了。

    即便顾致安如今说着恶毒的谩骂，她的心也无关痛痒。

