    有人说，同学聚会，拆散一对是一对；

    有人说，同学聚会，除了攀比就是装逼；

    ……

    现实生活中，大多数同学聚会，虽然本着怀念青春而去，但真正的见面后，反而错失了内心那份美好；

    相见不如怀念！

    还不如让不同道路的人，都留在大脑深处，化作那份学生时代的美好。

    不过，发生什么拆散一对是一对，又或者是装逼打脸的情节，大多都是小说或者短视频为了流量瞎编的罢了。

    人，之所以为人，因为他有自己做人的基本准则；

    人，不是牲畜，不是种 马，而是有其丰富以及复杂的情感。

    酒足饭饱之后，马毅搏趁着上洗手间的机会，去把账结了；

    并不是马毅搏想要表现什么，而是马毅搏知道，同学聚会，本应该是畅聊人生；

    但现实往往会因为金钱变质，只要去掉金钱这个环节，大家还是非常友好的。

    本来打算去买单的刘杰，得知已经被马毅搏买过之后，也是有些感动；

    要知道，在学校，马毅搏也是经常照顾刘杰；

    有时候，刘杰因为打游戏，而导致生活费不足，马毅搏几乎打饭的时候，就是双人份，这些，刘杰都看在眼里，记在心里；

    而刘杰这次来羊城，其实也有一个目的，就是想看看马毅搏创业如何；

    如果有前途，刘杰自己就完全可以放弃现在的工作，一起打拼，不受约束，多么舒畅。

    “小杰，晚上住我那里的了，还住啥酒店”？

    不管刘杰同意与否，马毅搏硬拉着刘杰上了一辆出租车，直奔亿科城小区；

    其他几人，吃饭结束后，就各自离去，就连柳州，也是由于还有其他安排，并没有留下。

    “毅搏，你那个店铺现在生意怎样，还要人不，我跟你混的了”；

    在出租车上，有些晕晕沉沉的刘杰，对着旁边躺着的马毅搏道。

    “开啥玩笑啊，你一个大学生，想着去卖菜啊”；

    马毅搏也只当是对方开玩笑，哪怕在羊城鹏城这样的一线城市；

    本科生满地跑的地方，也没有奢侈到一个卖菜的都得是本科毕业才行；

    刘杰来秦大妈工作，与马毅搏创业创办秦大妈，这是两码事；

    前者在他人看来，就是自甘堕落，马毅搏也不例外。

    而后者，怎么也算是一个小老板，哪怕说出去不好听，但也是老板，不是吗？

    “以后想要在找工作，就很难提高”；

    一个人所工作的平台，决定他能找到的工作好坏程度；

    985/211毕业的学生，一毕业就能去大厂，过几年，可以通过之前的履历跳槽实现更好的价值；

    如果第一份工作价值很低，过几年想要去大企业，估计连简历筛选的机会都能难通过。

    而后者，是自己创业，哪怕失败了，说出去也好听不是。

    “毅搏，不是开玩笑，我们那个公司，说起来是世界五百强，但基本都是加工厂，而我们在里面工作，其实就是比流水线工人强那么一点”；

    “不仅没技术含量，更没前途，还不如跟着你一起创业，或许还有出头之日，最起码，我们为了自己的理想奋斗过”。

    有些晕乎的马毅搏，并没有继续回复刘杰的话，反而闭目沉思起来，就好像喝多了后，人就想睡觉一样；

    其实，马毅搏虽然脑袋有些晕乎，但主要想的是上一世的刘杰，一年后辞职后，踩着单车一路骑行回家，之后在老家找了一份工作；

    或许，激情就在那种七八线小县城的七大姑八大姨等人情世故中被磨灭掉。

    “小杰，待会到了，带你先去看看，如果你想来，我绝对是双手赞成，只是觉得有些屈才”；

    原以为马毅搏已经睡着的刘杰，听到回复，也是有些兴奋；

    刘杰说跟着马毅搏一起创业，并不是心血来潮，今天的聚餐，也是他刻意找的；

    其他人不知道秦大妈潜力如何，又或者是看不上秦大妈，觉得是一个卖菜的；

    但刘杰可是看过之前的报道，不仅有报道马毅搏本人的见义勇为，还有记者把秦大妈的运营模式以及装修装潢，都做了一些分析，而得出的结论是，秦大妈模式，如果创始人按照现在这样走下去，发展潜力绝对非常可观；

    每个人看待同一件事情的态度是不一样的，对于机会的把握程度也是不同的，刘杰，就是看到了这样的机会，怎么不想抓住呢？

    只要秦大妈真的能发展起来，而他刘杰在里面，展现出他的价值，怎么都比在工厂里面打工强太多；

    能做出这种决定的人，除了狠人还是狠人，敢用自己的前途来押注一个没有崛起的小店铺，这种胆魄，就连马毅搏都会觉得震惊。

    看了两家秦大妈的店铺，从马毅搏口中得知，旁边还有三家即将装修准备开业的店铺，刘杰当场表示要留在秦大妈的想法；

    不过，马毅搏并没有太过于在意，而只是说等明天酒醒了再看；

    酒后吐真言，有时候也是酒后乱言，当不得真。

    然而，一觉睡醒后，刘杰对于自己加入秦大妈的决定更加坚信；

    马毅搏不可能去回绝，刘杰对于这个时期的秦大妈来说，绝对时妥妥的高学历；

    只要在秦大妈里面，锻炼两三个月，成为店长的概率绝对比段浪等人高得多，同样也会比他们更加出色。

    当马毅搏同意后，刘杰二话不说，先回鹏城去辞职，过几天再来秦大妈报道。

    时间一晃，就到了11月4日；

    这一天，对于马毅搏来说，没有任何特殊，股市还是那样的半死不活，涨也不涨，跌也没跌多少；

    马毅搏进入的九十万资金，到现在也就93万罢了；

    或许有人说，一周时间，赚了不到4%，已经不少了；

    的确，按照国家的贷款利率，尤其是经营贷3.8%左右的年华，一周时间赚这么多的确不少；

    但，这可是风险最高的期权啊，别说4%，就算是上下波动40%，也只能说是不太大的波动罢了；

    要知道，马毅搏想要在跌破历史低点的时候，回报率超过四五倍呢？

    现在还觉得4%的利润高么？

    然而，这一天，全球发生了一件大事，奥巴牛在竞选中，最后获得297张选票；

    而老美的选举规定，只要获得270张以上选票，就可以宣布获胜，更何况奥巴牛的297张呢；

    奥巴牛成为老美史上第一位黑人总统。

    而奥巴牛的竞选演讲，也是非常经典，影响了往后一代又一代人；

    “现在是美国历史的关键时刻。我们面临着大萧条以来最为严重的一场经济危机：今年以来已经有76万人失业；企业和家庭无法获得信贷；房价不断下滑，养老金日益缩水；工资降到了十年来的最低水平，同时医疗和教育成本却涨到了有史以来的最高点。”

    ……

    “明天，也就是周二，你们将有能力赋予这个国家我们所需要的变革。”

    ……

    “所以，明天，我恳请你们书写美国下一个伟大的篇章。我恳请你们不只相信我带来变革的能力，还有你们自己的能力。明天，你们可以选择这样一种政策——向美国中产阶级进行投入、创造新的就业岗位、实现经济增长让人人都有成功的机会。

    你们可以选择希望而非恐惧、选择团结而非分裂、选择变革的希望而非墨守成规。

    如果你们投我的票，我们将不仅赢得此次竞选，还将一起改变这个国家、改变这个世界。”

    最终的结果，奥巴牛赢得了历史，成为老美统领。

    华夏11月5日报：祝贺奥巴牛先生，竞选成功，成为老美新的统领。

    作为普通人，没有梯子，没办法翻墙的话，同时也是华夏睡觉时间，也没有多少人去关注老美的竞选实时动态；

    作为远方集团少东家，远方投资掌门人的吴远方，获得消息的途径，怎么可能和一般人获取消息的速度一样呢？

    当奥巴牛成功竞选的时候，吴远方和安若彤都已经知道结果；

    相顾无言，唯有眼中的震惊才能表达此刻两人的心情。

    别看老美的竞选，和咱们普通人关系不大，但对于国际竟然市场的冲击，绝对是相当巨大；

    试想一下，咱们华夏自古以来，哪次皇帝权力交接，是安然过渡的，或许有，但基本都带来了不可磨灭的影响。

    首先，全球金融市场，开始剧烈波动；

    其次，未知的可能将会增多，毕竟谁也不知道新统领的治国方针；

    ……

    “若彤，我们可以先和字节抖动的张鸣一先接触接触，虽然字节抖动现在还是小公司，但真的有发展潜力，哪怕后面马毅搏说的有问题，但咱们这笔投资也不会亏”；

    “行，明天让赵总监去首都一趟，和对方先接触接触，这段时间，对于字节调动的尽职调查也已经完成”。

    安若彤与吴远方现在对于马毅搏之前的观点，慢慢开始变得重视起来；

    如果，真的如同马毅搏所判断的那样；

    那他们这样投资的话，无疑会实现最大利益。

