    虽然对马东的逗逼程度，早在去天京那段时间就已经相当了解，可看到这一幕还是让萝拉感觉有点跳脱，思维跟不上这逗逼的节奏，明天就是大赛啊，像自己这样四处闲逛的态度已经是很不端正、很不负责了，这货居然在赌马？

    可哪知这才只是一个开始，旁边格莱看到了她，笑着冲她打了个招呼，还挥了挥手里那叠东西。

    那个是，杂志？！好像还是最近新出的《娱乐大事件》……封面女郎穿的非常性感啊！

    萝拉有点被呛到，这是什么鬼？说好的励志向上，说好的力争上游呢？

    格莱给萝拉的印象一直以来都相当不错，既有实力又有礼貌，关键是做人做事儿都让人感觉特靠谱，可现在连靠谱的人也都跟着马东堕落了吗？

    还没等萝拉从诧异中回过神来，更神奇的人物出现了，一向女神范儿的海曼大概是听到了马东激动的声音，从厨房里探出头来：“萝拉姐来啦，一会留下来吃晚饭哦，尝尝我和我家巴伦的新料理，吸取了昨天的教训，今天的分量一定管够管足！”

    “咳咳！”原本看到萝拉正在激动的马东，瞬间被吓了一大跳，差点想夺门而逃。

    巴伦也适时的在厨房门旁边出现，憨厚的笑着挠了挠头，只是那条相对他的身材来说无比短小的围裙，让他看起来有种说不出的滑稽搞笑。

    这个……

    萝拉终于微微张开了嘴巴。

    赌马的、看杂志的、做虐狗料理的？

    这个……什么情况？那只认真严肃的天京战队呢？如果论坛上那些正在反复辩论说天京准备了多少多少大招的支持者们看到这一幕，真不知会作何感想……到底几个意思啊？

    虽然双方实力有一定差距，但所有人都不觉得天京会放弃，因为一路走来他们就从来没有惧怕过任何对手，拼意志、战术、奇思妙想，一直都是天京的特点，难道……

    等在别墅外面的草地上看到王重的时候，萝拉就有点明白了。

    什么叫上梁不正下梁歪。

    这个在萝拉眼里本该是完美的男人，居然也完全没有要备战的意思，萝拉走过来的时候，他正在摆弄着满地的符文草稿，在那里写写画画，时不时的还酌一口放在草地上的小酒瓶，一脸兴奋的样子，貌似是想在这酒中和这天地间去寻找点什么灵感。

    这个……有点毁三观，和自己想象中完全不一样嘛，看来这帮家伙可比自己更放松得多，这，怎么能走到这里就满足了呢？

    可是想想，连自己都满足了，好像也没理由抱怨王重吧。

    看到萝拉，王重终于停下了写写画画，抬起头来：“来啦？咦，怎么目瞪口呆的样子，又不是第一次看到我的鬼画符了。”

    “你的鬼画符只有我爷爷感兴趣，我可看不懂。”萝拉被他的用词逗乐了，在他旁边草地上坐下：“只是来之前以为你们在积极备战，还担心会不会影响你们呢，看来过得很轻松悠闲嘛。”

    “呵呵，你也一样轻松嘛，都闲逛到我这里来了。”

    “那可不一样，我对自己的实力很清楚，可以一搏，但希望不大。”

    “我们也挺认命的，鬼家的综合实力也是目前遇到最强的。”王重一本正经的说道。

    对萝拉，任何人都没法不生出好感，并不是因为她火爆的身材，而是她的性格，和这样的女孩子在一起时会让你感觉相当的阳光和放松，明明拥有很好的家室，却非常的率真。

    “这话要是别人说的我还真就信了。可从你嘴里蹦出来，我怎么听都有种特别得瑟的味道。”萝拉却噗嗤一笑：“只是，还真没想到你们会放松到这样的程度，怎么，难道掌握了什么秘密情报，对明天的比赛已经有十足把握了？”

    王重笑着摇摇头，面对被评为S+的鬼武神皇，谁都不敢说有十足的把握。

    放松，只是因为上一场天京对阵托雷斯特时的教训足够深刻。

    斯嘉丽和艾蜜莉尔在那一战时受的伤还没有完全恢复，医生建议，至少明天对阵鬼武神皇最好不要再出场。

    看到她们伤病缠身，王重也是在反省，自己是大家精神上的标杆，言行举止在不知不觉中都会对他们造成很大的影响，坦白说，自己对胜利的渴望影响了她们，这两天的放松正是想要改变这种状态，战队里的每一个人都有选择自己目标的权利，而不应该受自己这个队长的影响。

    王重伸了个懒腰，笑着说道：“兵来将挡、水来土屯就好，说不定就赢了呢？”

    话说的虽然低调，可萝拉还是敏锐的从王重眼里捕捉到了那丝一如既往的自信。

    那是种相当让萝拉着迷的眼神，似乎毫无道理，却又无所畏惧绝不盲目。

    这家伙对明天的比赛可没有嘴里说得那么随意，那自信的眼神，从第一次在天讯上看到嘴强王者时就给她留下深刻的印象，直到现在，面对所有人都认为他们不可能战胜的鬼武神皇，依然如此。

    这心态可比自己好多了。

    “好像挺有道理的样子，”萝拉笑着说，一个想法从她脑子里冒了出来，让她鬼使神差的接着说道：“看你这么信心满满的样子，突然很想给你点鼓励。”

    “嗯？”

    萝拉伸出白嫩嫩的小手来，半开玩笑半认真的说道：“如果明天你们真的赢了，那就陪你单独约会一次好了，吃饭逛街看电影或者玩你们男生的游戏什么的……”萝拉脸有点红，“你别躲想，反正你也没有女朋友，我也没有男朋友。”

    这一补充倒是露了怯，王重笑了，其实他真的挺感谢萝拉的，况且窈窕淑女君子好逑，就像萝拉说的，他也没女朋友。

    “这是逼我明天去拼命呢？”王重大笑着握住了萝拉的小手：“不过，全联邦的男人肯定都要羡慕死我了！成交！”

    马东躲在门口正在偷看，看到这一幕也放心的靠着门，自己这哥们运气真不错，只是可惜了斯嘉丽，坦白说，斯嘉丽的付出连他看了都感动，可是他更清楚，王重和斯嘉丽更像是知己，太熟了，反而无法成为男女朋友，像他这样的情圣太懂了，有的时候就缺乏那么点缘分，至少，王重愿意主动迈出一步，也算是走出了卡洛琳的阴影。

    忽然马东拍了一下自己的脸，搞什么东东，自己又不是他老妈，什么时候变得这么八婆。

    （第二更送到，求一张月票，谢谢！）