    一些重伤奄奄一息，即将死去的魔狱伤员有了这木之力量的帮助，都是活过来了。

    但催动如此庞大的木之力对这么多的伤员进行治疗。

    这对于楚风的消耗也是极大的！！！

    在楚风催动木之力量的帮助下。

    这些魔狱受伤成员的伤势都得到了稳定，性命都保住了。

    一些受伤轻的直接就可以自由行动了。

    楚风则是脸色苍白，额头冒着一滴滴珠子般的汗水。

    “主人你怎么样？”

    剑魔王他们看着楚风连忙说道。

    “我没事。”

    楚风摇了摇头。

    其目光扫向了那还在和体内力量进行抗衡的妖姬。

    他直接朝着妖姬走了过去。

    “主人！！！”

    这时妖姬睁开双眸看着楚风吐出两个字。

    她一口鲜血喷出，直接昏倒。

    妖姬体内爆发出一股股恐怖的力量，十分紊乱。

    其眉心处的血红色印记彻底呈现出来。

    一股股恐怖的凶煞之气从妖姬的体内爆发出来。

    “妖姬！！！”

    楚风看着妖姬猛地叫道。

    他一把抱起妖姬直接来到了魔狱总部内的妖姬房间中。

    此刻楚风将妖姬放在床上。

    这时妖姬体内爆发出一股恐怖无比的力量，

    连楚风都被震的连连后退着。

    瞬息间，妖姬全身就被一团血红色的光芒所笼罩着，

    其体内的血液全部沸腾起来。

    一股股恐怖如斯的凶煞之气席卷而出。

    这凶煞之气十分的可怕，

    比一位杀戮无数的杀神身上的杀戮之气都要恐怖，

    就好似来自地狱修罗的修罗煞气。

    整个房间内都充斥着这恐怖的凶煞之气。

    就算是楚风都感觉到了浓浓的压抑。

    这煞气要入侵楚风的身子，

    结果被他体内的力量给抵挡住了。

    “这妖姬到底拥有着什么血脉力量？”

    “竟然如此恐怖！！！”

    楚风看着此时的妖姬，眼中充满震惊的神色。

    轰隆隆！！！

    一股股恐怖的血红色光芒从妖姬体内席卷而出，直接冲出了房间。

    朝着整个魔狱席卷而去。

    眨眼间，整个魔狱都被一团血红色的光芒所笼罩着。

    这血红色光芒犹如一片血云。

    魔狱内众人都感觉到了一股可怕的凶煞之气，让人有窒息绝望的感觉。

    轰——

    这时在房间中，妖姬身上的衣服突然粉碎开来。

    其身子盘坐起来，后背位置浮现出了一副血红色的人影图案，好似地狱修罗。

    妖姬体内的力量正在不断提升着。

    她的实力境界开始快速提升着。

    滔天的血红色凶煞之气疯狂涌出，

    凝练成实质化，遍布这个房间。

    就连楚风都不得不催动一身的力量来抵挡着这血红色的凶煞之气。

    不知道过了多久，

    妖姬双眸直接睁开。

    一双血红的眸子绽放而出。

    此刻妖姬的双眸瞳孔一片血红，十分渗人可怕！！！

    而她的满头黑发直接化作了血红色的头发，随风飘荡。

    这一刻的妖姬好似一位地狱罗刹，十分恐怖！！！

    很快妖姬血红色的双眸就恢复了正常。

    其身上的血红色光芒和那凶煞之气全部消散掉了。

    不过其后背的那个修罗图案却是清晰的烙印在其身上。

    她眉心处的血红色印记也没有消退。

    “主人！！！”

    这时妖姬看着楚风轻声叫道。

    “妖姬你怎么样了？”

    楚风看着妖姬连忙说道，眼中充满关心的神色。

    妖姬跟随在他身边那么久了。

    楚风将其当做自己最亲近的人看待，

    他自然不希望妖姬有事了。

    “我没事，只是刚刚觉醒了血脉力量。”

    妖姬沉声说道。

    “你这什么血脉力量？”

    “竟然如此强大？”

    楚风看着妖姬不由地说道。

    “修罗族血脉！！！”

    妖姬神情肃穆的说着，眼中闪过一抹复杂的神色。

    “修罗族血脉？”

    楚风神色一愣。

    他并没有听说过这个修罗族，但一听名字就不简单。

    不过楚风对于妖姬的来历和身世倒是一无所知。

    之前他之所以会去死亡监狱带走妖姬。

    这都是老头子告诉他的，说救出妖姬，对其会有很大的帮助。

    当时楚风并没有发现妖姬有什么特殊存在。

    如今看来，恐怕老头子说的便是其拥有的修罗族血脉吧。

    不过这老头子还真是神通广大，一副啥都知道的样子。

    “修罗族乃是西方世界一个神秘至极的种族。”

    “修罗族的人体内蕴含着一种强大的修罗血脉，一旦激发出来，便可拥有修罗之力。”

    “只是能激发出修罗血脉的人并不多。”

    “但一旦激发出修罗血脉，便可拥有着无上的实力。”

    妖姬一一说道。

    “妖姬你是修罗族的人？”

    楚风看着妖姬说着。

    “不知道，我从记事以来就一直呆在死亡监狱中。”

    “然后被主人你给带出了死亡监狱。”

    “至于我来自哪，是什么身份，一概不知！！！”

    妖姬摇了摇头道。

    这时楚风目光闪烁着，道：

    “之前死亡监狱的人好像知道你体内血脉的事情。”

    “而且你一直被关在死亡监狱内。”

    “或许死亡监狱的狱主知道你的身世来历。”

    “我会去死亡监狱调查清楚的。”

    妖姬直接说道，眼中泛着精芒。

    “我陪你一起去。”

    “正好我也想见识见识这死亡监狱。”

    “听说死亡监狱有十八层，不知其他层中都关押着什么人。”

    楚风嘴角噙着一抹邪魅的笑容说着。

    此时的妖姬看着楚风，眼角深处闪过一抹异样的神色。

    仿佛她还有什么事没有对楚风坦白。

    “那个妖姬，我先出去了。”

    这时楚风注意到妖姬此刻一丝不挂。

    其脸色一变，显得十分尴尬。

    他连忙溜了出去。

    至于妖姬则是微微一笑。

    西方世界，死亡地狱。

    四位典狱长回到了这里。

    “狱主，对不起，是我们无能，没有将妖姬带回来！！！”

    这四位典狱长直接跪在狱主面前说道。

    “看来我还是低估魔主的实力了，没想到他已经成长到这一步了。”

    狱主感叹道。

    “主人，这次魔主回归，恐怕西方世界要不平静了。”

    “他连神盟的一位尊者都杀了。”

    第四典狱长说道。

    “区区一位尊者而已。”

    “当初狂龙杀的神盟十八位尊者都没剩下几位了。”

    狱主冷道。

