    场中众人目光也都落在叶天身上。

    谁都没想到，今日之事，竟然会跟眼前这个小乞丐有关。

    孟晚星一脸错愕：“你妹妹？”

    “对，我妹妹就是被这里的人给抓来的，将我妹妹还我！”叶天眼中坚决，他只有一天寿元，没什么可怕的了。

    秦南不开口，一切交给叶天。

    他很理解叶天的心情。

    想到当初他为了霜儿也曾无所畏惧，如今和叶天如出一辙。

    孟晚星转身看向一个中年妇人，那妇人连忙上前。

    “怎么回事？”孟晚星问道。

    “公子，今天我们的确带回来一些人。”妇人说道。

    “将人带上来！”孟晚星沉声说道。

    秦南也没有继续着急出手，而是选择等待。

    很快，几个十三四岁的姑娘被带了上来。只是此时她们眼中尽皆带着恐惧，根本不敢抬头看人。

    “人都在这里了公子！”妇人说道。

    孟晚星点点头，而后看向了秦南。

    秦南却直接无视，而是看着叶天：“谁是你妹？”

    “不在，我妹妹不在这里面。”叶天摇头说道，情绪也激动起来。

    秦南二话不说：“你在找死吗？”

    冷冷一问。

    对于孟晚星，秦南从来就没有放在心上过。经历这么多，他早就已经不在意敌人是谁。

    他早就已经举世皆敌，再多几个也无所谓。

    孟晚星脸色阴沉。

    从来没有人敢跟他这么说话，更没有人敢对他出手。可今天，他算是在这里颜面扫地。

    “阁下，你这是以为你无敌了吗？本公子会因为这些贱人给你玩手段吗？人都在这里，既然没有，那就是没有。”孟晚星冷声说道。

    他不可能认怂。

    虽然秦南表现出来的姿态很强横，但在他心中，这是夜魔城。他是城主府少城主，在这夜魔城之中，就算是的神剑皇朝来了也要给他面子。

    “贱人？”秦南皱眉，双眼一缩。

    “哼，不是贱人又是什么。还有你，想做好人吗？可笑，你对夜魔城一无所知。”孟晚星嘲讽一声。

    孟晚星的话引起满堂大笑。

    好人?

    夜魔城是一个连是非都不分之地，何来好坏？

    一时间纷纷对秦南投以鄙夷的眼神。

    “你对我才是一无所知。”秦南没理会这些人的眼神。

    他行事向来由心。

    人在他眼中，无贵贱尊卑。

    与他为敌，就是至高无上，他也敢拔剑一战。

    若是与他为善，就算是凡俗之人，他也会平等对待。

    “哼，废话少说。你要找的人不在这里，接下来我们该说说你在我凤上滩闹事的事情了。”

    “本公子也不压你。你要人，我给你找了。可是现在没有，那就证明和我凤上滩无关。”

    “但你在我凤上滩闹事，这事，你要给我一个交代。”

    孟晚星沉声说道。

    “不可能，绝对不可能。我亲眼看到他们将我妹妹给带过来的，绝对不可能，是你们将我妹给藏了起来对不对？”叶天情绪忽然失控。

    他能多活下来一天已经是不容易。

    他只想用这一天好好陪着自己的妹妹。

    可是现在竟成了泡影。

    “闭嘴，你算什么东西，这里有你插嘴的份吗？”孟晚星冷冷一喝。

    而后目光看向秦南。

    “说吧，你准备如何？”孟晚星开口说道。

    “不如何！”秦南淡淡回应。

    “不如何？呵，看来你是不将我放在眼中了。既然如此，那就没什么好说的了。”孟晚星眼中一狠。

    “孟晚星，如果你不想死的话，我劝你不要招惹他。还有，将那姑娘交出来，或许可以免于一难。不然，就算是你父亲来了，也救不了你。他不是不将你放在眼中，是整个夜魔城，他都不曾放在眼中。”

    忽然，聂人间的声音出现。

    秦南淡淡看了一眼，没有说话。

    但心中却是叹息一声。

    这女人，这是在给他拉仇恨啊。

    他虽然不惧任何，可他来这里是寻找机缘的。可现在机缘没找到，反倒是树敌不少。

    “聂姑娘？怎么，你们红尘剑楼跟悬剑宗还有关系？我记得你们两宗之间是死敌来着。”孟晚星一愣，这才注意到秦南身后的聂人间。

    毕竟刚才剑拔弩张，所有人的视线都在秦南身上，反倒是聂人间，被人忽略。

    而此时她一开口，场中所有人眼中无不流露出贪婪。

    这就是夜魔城，人心混乱。

    “悬剑宗？”聂人间也是一愣。

    但很快看向秦南，随后好像意识到什么一般，淡淡说道：“那是我们的事情，就不劳孟公子操心了。不过我刚才的建议你可以听一下。惹他没什么好下场的，真的。”聂人间说道。

    可她不说还好，她这么一说，孟晚星脸色更是难堪。

    “聂姑娘的意思是，惹我就有好下场了？”孟晚星咬牙说道。

    寻常男人都会在女人面前争风吃醋，更何况是孟晚星这种。

    “你真的会死的！”聂人间一脸认真的看着孟晚星，末了又补充一句：“真的！”

    “笑话！在这夜魔城之中，还没有敢杀我的人。他惹不起？今天我还真想试试！”孟晚星被激怒，眼中杀意更甚。

    秦南看着聂人间。

    隐约之间，他感觉有点不对劲。

    他感觉聂人间在借刀杀人，虽然口口声声是在劝说孟晚星，但好像每一句话都在提醒他跟自己的对立。

    但秦南没有说出来。

    毕竟自己有错在先，这就当做是补偿了。

    至于孟晚星，秦南毫不在意。正如聂人间所说的那样，自己不是不将他不放在眼中。是整个夜魔城自己都没放在眼中。

    “小子，给你最后一次机会。自断一臂，算是给我一个交代。否则，今日之后，这夜魔城之中，就再也没有你们悬剑宗的存在。”孟晚星开口说道，尽是威胁。

    秦南一愣，脸色沉重。

    但是心中却已经乐开了花！

    还有这种好事，竟然还要替自己去针对悬剑宗？

    一念及此，秦南故作怒色，说道：

    “威胁我，我悬剑宗怕威胁吗？我也给你一个机会，现在将那姑娘给交出来，我饶你不死。否则，今日这凤上滩就不用存在了。至于你要针对我悬剑宗。我随时恭候，纵然我不在，我悬剑宗弟子也没有怂的，你们敢来，我们就敢杀。”秦南说道。

    “好，好的很。都说你出手无情，那今天本公子倒是要看看，你到底几斤几两。不过放心，我不会杀你，我要让你亲眼看着，悬剑宗是在夜魔城之中是怎么消失的。”孟晚星咬牙说道。

    “说狠话吗？有本事你现在就派人过去，不敢去你就是狗。”

