    地球时间六天之后，地球军事委员会总部大楼军情室的作战大厅里气氛相当紧张。

    不出意外的话，半个小时之后，地球文明与耐特利尔文明的第二次战斗就要在距离地球130光年之外的星空中展开。

    因为耐特利尔文明的远征舰队很快就要进入地球舰队设置下的伏击圈。

    “崔总，这么重要的时刻，陈理事长却没来现场。她是有什么事情吗？”一名军事代表装作若无其事的样子问一名儒雅俊朗的中年男子道。

    这名男子就是陈岳当年在地球上时的事业伙伴崔不凡。

    崔不凡当年是陈岳的副手和助手，现在却是陈岳的姐夫。因为他和陈素萍在多年的相处之中互相来了感觉，在前几年结成了连理。

    他现在只是偶尔帮着陈素萍处理一下卡达岛的政务，其余多数时间都是在修炼。

    对这帮与陈岳关系极为密切的人，陈岳早在去拔山小宇宙探险之前，就给他们准备了足够他们顺利修炼到星战神门槛的最为合适的顶级资源，所以崔不凡尽管资质只算死一般过得去，现在的境界竟然也达到了罡劲中期中期的程度。

    “嗯，她确实有事情来不了。所以才让我代表她出面。”崔不凡淡然说道。

    ‘哦’

    军事代表们顿时不再多问。不过他们眼神里都难免带上了一点疑惑和猜测。

    在这个决定地球命运的关键时刻，陈素萍这个地球名义上的‘当家人’却不来现场。是什么更重要的事情吸引了她？

    他们却是没有注意到崔不凡说话时眼神中那点羡慕神色，以及一点悻悻神色。

    因为陈素萍现在所在的地方他其实也极想去。只不过这里没有卡达岛一个够分量的人出现，也确实有点说不过去。他才‘被迫’答应陈素萍而来到了这里。

    那么陈素萍此时到底是去了哪里呢？

    在场的人除了崔不凡，没有人会想到陈素萍此时就隐藏在大屏幕所显示出来的星空区域的某个地方，等着现场观看接下来就要发生的大型战争。

    六天前，陈素萍在开会时接到了颜欣宁的呼叫，连线之后发觉对面除了颜欣宁之外，姬如雪和关小飞都在场。

    那时候正是颜欣宁三人顺利渡完战神劫，成为真正星战神的时候。

    既然已经成为真正星战神，他们三人也就算是正式从银河系分院毕业了。他们现在只等着明年下半年与分院的其他毕业生一起被送到遥远地方的星空学院总院接受考核。

    因为银河系分院没有设置星战神阶段的课程，所以他们一时之间就没有继续前进的明确方向。

    他们固然还是继续苦修，但进展绝对是非常慢。在这种情况下，修炼就暂时变得不是太有必要了。

    他们就想趁着这个空闲时间回地球溜达一下。于是他们就联系了陈素萍，并把自己等人的近况都做了比较详细的介绍。

    陈素萍早就不是修炼小白。虽然她现在的境界与崔不凡一样都是罡劲期中期，但对星战神这个名称中所蕴含的威能和意义还是知道一点。至少她知道，就是在整个银河系里面，星战神的数量绝对屈指可数，只有少数几个四级文明和唯一的五级文明特罗克文明里面才有那么几个直属于文明自己的低级星战神存在。

    没想到小小的地球现在却是有了三个，不，实际上是七个星战神。

    她这是把李倩、柳茵茵、石梦涵、周鸿都计算进去的。

    而其中的周鸿更是摆明了在不知多久之后的将来会成为宇宙中的顶级人物——永生境人物。

    可怜陈素萍现在只能勉强理解到星战神阶段，对什么长生境永生境根本连想象都不知从何想象起。不过她只要知道周鸿未来绝对会很牛叉，非常非常牛叉就行。

    听到颜欣宁三人说要回来地球，陈素萍无疑非常高兴。几人说着说着就说到了地球文明即将与耐特利尔文明展开战斗的事情。

    颜欣宁就计算了一下时间，觉得时间上来得及，就随兴说出想要去现场观战。

    她这么一说，姬如雪和关小飞也来了兴趣，也说要去。

    对于已经是星战神的三人来说，现在这种一级战舰之间的对轰就像是小孩子打架一般，一点欣赏价值都没有。不过如果打架的一方是自己家的孩子，还是赢面极大的那种，他们就还是有观看兴趣的。

    陈素萍刚刚表示出羡慕意思，颜欣宁那边就表示说到时候可以接陈素萍一起去观看。陈素萍当然是欣然同意。

    除了崔不凡，其他没有人知道陈素萍在两个小时之前就乘坐陈岳专门给她买的一艘战舰，隐秘地离开了地球，前去太阳系之外某个地方等待颜欣宁他们的飞船到来。

    而且崔不凡也在量子通讯网络上亲自见到了陈素萍登上颜欣宁等人飞船的一幕。

    崔不凡对此感到极为震撼。他觉得颜欣宁三人所乘坐的飞船太过于牛叉了一点。这艘飞船从几万多光年之外的银心位置飞回太阳系，竟然只用了六天时间。而现在他们飞往130光年之外的战场，也只需要一个小时左右。

    现场那名军事代表问这事之前，颜欣宁等人的飞船刚好在战场区域脱离曲速空间，然后陈素萍在量子网络上与崔不凡打了招呼，把崔不凡羡慕得不要不要的。

    不过这所有事情对于地球文明来说，目前都是不足道的事。因为距离他们太远。崔不凡提都懒得提。

    “欣宁，如雪，小飞，等会如果叶宇不能全歼对方，或者地球舰队处于下风的时候，你们能不能......”颜欣宁的六级飞船上，陈素萍一边观看着大屏幕上所反应的清晰战场形势图，一边试探着问颜欣宁三人道。

    “萍姐，虽然大哥曾经说过一切有关地球文明长远发展的事情都要靠地球人自己解决，但那只是为了让地球文明的发展根基稳固一点，并不是一点忙都不能帮。等会叶宇如果真的出现了失误，在不让他们察觉到的前提下，我们顺手帮他修正一下也未尝不可。毕竟我们来都来了。而萍姐你也开了金口。”颜欣宁微笑说道。

    姬如雪也关小飞也微笑着点头。

    陈素萍一下子彻底放心。

    ......

