    ……

    　　在与姬轩辕的战斗中，木之心的能力被彻底的压制，不过也因祸得福，流云不在把目光放在量大直接莽过去了，转而学习对于魔法的细微控制力。

    　　悬浮在木之巨龙周身的木制轩辕剑闪着点点寒光，有序的旋转着，远远望去，就好像是巨龙披上了一件由刀剑构成的外衣。

    　　而流云，双脚发力，整个人化作了一道黑色的闪电窜了出去，快若游龙。

    　　漆黑如墨的地藏御魂燃起侵蚀之炎，紧接着，流云的目光中闪过一道精光，侵蚀之炎瞬间大涨。下一秒，巨龙的身体被侵蚀之炎包裹了起来，每一柄木制轩辕剑也被侵蚀之炎缠绕。

    　　让上百把木制轩辕剑全部缠绕着侵蚀之炎，还要控制着侵蚀之炎不去烧毁木制轩辕剑，操控这种精细的活计，流云的额头都浮现了一层汗珠。

    　　只不过现在，燃着漆黑火焰的木剑，被火焰包裹的宛如火焰君王的巨龙，凌厉的斩击也在手中积蓄。蓄势待发的情况下，流云抬起了头，明亮的目光注视着漂浮在天空上的瓦二特。

    　　明明只是一个人，瓦二特却感觉到是面对千军万马。尤其是对上流云那蔚蓝色的双瞳时，瓦二特心中就泛起一阵不安。

    　　但是对方嘴角勾起的笑容让瓦二特心中一阵恼火，让不安都去见鬼，此时此刻，瓦二特心中只有一个想法：破了这攻击狠狠的打他一耳光。

    　　…………

    　　“原来，第一律者就是这种杂碎吗？而且我看那边那个貌似比你厉害，对了，第一律者都有两个了，怎么想都不正常。你，该不会是冒牌货吧。”低下头，律者芽衣手中缠绕着丝丝摄人心魄的雷霆。

    　　将瓦尔特踩在了脚下，律者芽衣脸上写满了不屑。这种程度的敌人也就让她做了个热身运动，五分钟的时间根本就用不完，甚至还有着一半的时间，这种简单的游戏让她现在连玩下去的想法都没有了。

    　　“现在就给我变回原子吧！废物。”

    　　月光下，手中缠绕着雷霆的少女就好像是冷酷的雷电女王一样，但是被芽衣踩进地里的瓦尔特却在内心不断的咆哮着：明明同样是律者，为什么两个人的力量会差的这么大！

    　　“该死——！本大爷是第一律者，唯一的第一律者！”

    　　幽蓝色的光芒不断在他的身上亮起，自他身上涌现出的崩坏能也愈发的强大，在被律者芽衣逼入绝境的情况下他只是暴怒，没有说什么。

    　　但是现在，芽衣的一句废物彻底引爆了瓦尔特的自尊心，一颗又一颗由崩坏能形成的能量球在他身边浮现，然后又融入他手中的那一颗中。

    　　感觉到不妙，律者芽衣直接往身后一跳，手中的电磁能量直接丢了出去。

    　　但是眼前的情况与律者芽衣所预料的有了不同的结局，随着瓦尔特的一声怒吼，被重力给完全扭曲的空间居然形成了一个与黑洞相似的存在。而电磁，在接近那个存在的一瞬间就脱离了芽衣的控制，被吸了进去。

    　　吸力还在不断的扩大，假山，园林全部在这股力量下摇摇欲坠不断的往黑洞那边靠了过去。

    　　“切，做蝼蚁就该有蝼蚁的样子。”

    　　猩红的目光扫过周围，看了一眼双手放在胸前做祷告模样的琪亚娜，律者芽衣心头一暖。

    　　“这个腐烂的世界你想怎么破坏都和我没有关系，但是有一样东西唯独不能让你肆意破坏，这一击就彻底了结你！”

    　　狂暴，原本在芽衣手中温顺的宛如小猫一样的雷霆狂暴了起来，在这一瞬间化为了在山林中肆意奔跑觅食的猛虎。

    　　下一刻，乌云密布的天空也开始轰轰作响，一道与圣痕图样相近的奇异纹路一闪而过，天空中汇聚的雷霆在与芽衣身上雷霆的共鸣后彻底臣服在了芽衣手中。

    　　漂浮在半空中的芽衣额前的流海无风自动，猩红的眸子闭了起来，高高举起的手就好像避雷针一样竖起。

    　　随着芽衣的手臂落下，天空中汇聚的雷云就好像奔腾的河流找到了宣泄的目标一样落了下来。

    　　一道接着一道的雷光不断落下，悬浮在半空中的芽衣睁开了眼睛，用着高傲而冰冷的目光俯视着地上的瓦尔特。

    　　“啊啊啊——！”在大自然与律者的力量下，瓦尔特感受到了死亡的威胁。击打在身上的雷霆让瓦尔特整个人都颤抖了起来。

    　　一击未完，下一击紧随其后，只要雷电女王依旧矗立与云端上，那么这攻击就是绵绵不绝，轰鸣的雷声奏起乐章，宛如送给敌人的终曲一样。

    　　“呼，燃烧殆尽了嘛？说到底也只是一个废物。”

    　　感觉到瓦尔特的崩坏能消失了，芽衣这才停下了攻击，缓缓落在了地面上。刚刚说了一句话，都还没来得及喘口气，芽衣捂着心脏的位置就要摔了下来。

    　　“这次可真的谢谢你了。”

    　　“一点诚意都没有。”

    　　并没有跌倒在地上，反而跌在了一个温暖的怀中。听到耳边的话，轻哼了一声，律者芽衣撇过头不去看流云的脸。

    　　“多给你加一份新口味的冰淇淋总可以吧。”

    　　“这个也不是不可以考虑一下，那你的感谢我就收下了，时间到了而我的任务也完成了，别忘了兑现承诺。”

    　　一副教科书式的傲娇，律者芽衣在听到一份新口味的冰淇淋时明明眼前一亮，结果却做出一副口是心非的表情，在叮嘱流云兑现承诺的时候又是一副恶狠狠的模样。

    　　让流云无奈的摇了摇头，心中给律者芽衣打上了傲娇的小标签，虽然流云并不讨厌就是了。

    　　看了一眼被律者芽衣给毁的差不多的地面，流云不由的想起了德莉莎哭丧着脸心疼经费的画面，这可真是喜闻乐见。

    　　再看一眼被自己刺穿心脏钉在地上的瓦尔特，流云心有余悸的舒了口气，刚刚瓦二特也搞了个近似黑洞的东西，结果流云在攻击的过程中差点自投罗网一头栽进去。

    　　还好关键的时候解放了地藏御魂，尽管所有人的目光都被芽衣这边吸引了过来，但是流云还是在律者芽衣之前解决了敌人，这一点不可否认。

    　　不过话说回来，逆熵居然舍得放出两个第一律者的复制人，真的是不怕别人根据两个瓦尔特的情况猜出瓦尔特有复制品？

    　　只不过这一点轮不到流云去操心，怎么哄好面前这个趴在自己怀里眼泪婆娑的芽衣才是流云目前最重要的事。...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

