    唐鹤他们听到下人禀报，还特意到园子口那里接他们，双方一见面，脸上都忍不住露出灿烂的笑容来。

    　　杨和书脸上也带着和煦的笑容，崔氏偏头看到，心头一松，也微微笑了起来。

    　　殷或微红着脸上前与他们见礼。

    　　杨和书和唐鹤都知道他，当然，他们以前只当他是殷礼的儿子，知道他体弱多病可能活不到成年。

    　　但之前他们还在绵州和益州时就收到过满宝他们写回来的信，从那知道了他们之间的恩怨，回京后也知道了他们现在是不打不相识。

    　　唐鹤没有问白善三人为何把他带来，而是直接对他的到来表示了欢迎，然后问了一下他的身体情况。

    　　殷或表示已经好很多了。

    　　几人一边说话一边往园子里去，唐夫人拉着满宝和崔氏落在了后面。

    　　唐夫人看了一眼她身上的狐裘，笑道：“你这披风还挺好看的。”

    　　满宝道：“狐皮是皇后送的。”

    　　“难怪毛色这么纯，”唐夫人笑道：“你如今可是宫里的红人了。”

    　　满宝摇头，“只是看病而已，不过赏赐的确很多。”

    　　虽然宫里的人不爱送金银，但送的布帛等东西卖了也是很值钱的。

    　　可惜立君现在不喜欢帮她卖布帛了，她说那些锦缎就是有钱都很难买到，他们不急着用钱的时候卖出去是亏了的。

    　　在这方面满宝比不上她，所以都是把布料交给她收着的。

    　　满宝扭头看了，便问道：“崔夫人，我看杨大人比之前瘦了许多，脸色也不太好看，是生病了吗？”

    　　崔氏立即收回了目光，认真的点了点头道：“夫君的胃口不太好，前段时间又感染了风寒，好在他身体一直不错，不然……”

    　　不然风寒也是很容易死人的。

    　　“可他公事繁忙，就算是病了也不能停了公事，我还想问问周小大夫可有什么养身子的药方子。”

    　　“是药三分毒，既然好了还是别吃药了，”满宝想了想道：“不过可以吃药膳。”

    　　说到这个满宝高兴起来，她自得道：“我新收了一个徒弟，她是医女，知道很多药膳的方子，回头我找几个来给你，你给杨大人调理调理。”

    　　满宝喜欢跟人交流医术，刘医女显然也想要回报满宝一些，知道她喜欢收集各种各样的方子，包括但不限于药方。

    　　而药膳，作为医女来说她们是最擅长的，不仅太医院里有许多医册可查询，还有一些嫔妃家中收集的方子，有时候也要拿出来问过她们对不对症，能不能吃的。

    　　一来二去的，她们收集的药膳方子就多了。

    　　所以，她们虽然不太会诊脉，也不会开方，但要说起药膳调理身子，太医院里的太医恐怕都比不上她们。

    　　满宝就收到了刘医女送的一本手抄的药膳大全，这个名字还是满宝取的呢，因为里面的药膳都没有过归类，记录得很繁杂，全是刘医女自己收集后抄录下来的。

    　　满宝翻过几页，还没来得及详细看，但杨和书这样的情况是可以吃药膳调理的，还不伤身，多好。

    　　唐夫人听了立即道：“也给我一份儿。”

    　　满宝好奇，“唐县令也病了？我看他脸色红润不像是病的呀。”

    　　“呸呸呸，童言无忌，大风吹去，”唐夫人道：“我这是有备无患。”

    　　崔氏抿嘴笑道：“姐夫的身体素来比夫君好的。”

    　　唐夫人和满宝从不客气，问道：“有没有给我们调理身体的方子？”

    　　满宝问，“你想调理哪方面？”

    　　唐夫人就叹气道：“你也知道，我儿子不小了，我一直想再生个孩子，可这两年怎么也没怀上。”

    　　崔氏竖起耳朵听。

    　　满宝道：“怀不上是正常的，唐县令那么忙呢。”

    　　唐夫人就伸手拍她的脑袋，“你这样将来怎么嫁得出去？”

    　　满宝哼哼道：“肯定能嫁得出去，不劳您费心。”

    　　崔氏轻咳一声，也红着脸问，“满宝，你能不能给我看一下？”

    　　她成亲也近一年了，也一直没动静。

    　　满宝表示没问题，于是三人便慢慢脱离了前面的队伍，在园子旁边的一个偏院里歇脚。

    　　这本来就是个客人更衣休息用的房间，跟在后面伺候的下人立即进去铺好坐垫，端上火盆，屋里不一会儿就暖和起来了。

    　　满宝脱下披风交给丫头，看了一眼园子里的白雪，竟然远远的看到了映在雪地中的红梅，她哇的一声，立即撑住丫头要关起来的窗户，探头往外看，惊喜道：“唐夫人，你家还有梅花呀。”

    　　科科扫描了一下，发现这个品种与他们那个世界的品种有很大差异，于是建议满宝收录。

    　　唐夫人：“……红梅而已，你用得着这么开心吗？快把窗关起来，把风透进来就不好了，想看花一会儿去。”

    　　崔氏补充道：“听人说你们喜欢吃鹿肉，夫君他们在园子的敞轩里支了烤架，一会儿我们可以一边吃烤鹿肉一边赏梅。”

    　　满宝乐得眼睛都快要眯起来了，偏嘴上还道：“那多不好意思呀。”

    　　唐夫人笑道：“你还会不好意思呀，快过来给我们看看。”

    　　满宝便过去给她们把脉。

    　　俩人其实都有些宫寒的毛病，尤其是崔氏，她寒气还比较重，所以不易有孕。

    　　满宝将她们的问题说了，然后道：“不是很要紧，回头我给你们开个方子吃着。唐夫人吃几副药就行，崔夫人，您得多喝些时日。”

    　　唐夫人便扭头问崔氏，“你家里没给你看过？”

    　　崔氏皱眉道：“请了大夫看过了，但都说问题不大。”

    　　满宝以为她是担心，立即安慰她道：“没事，只是不易有孕而已，又不是不能治，你要是担心，我可以给你扎几天针，配合吃药，一个月也差不多好了，只是后期还得吃药调理一段时间。”

    　　崔氏知道她没听懂唐夫人和她的话，也不解释，笑了笑后点头道：“那有劳你了，也不必往我家里去，回头我去找你。”

    　　她笑道：“你们济世堂二楼不是有房间吗？”

    　　满宝惊喜不已，“你愿意去济世堂看病呀！”

