    “弟子吴楚，携妻（后土，青丘璃），弟子（黄龙、凤仪、地坤），拜见师父（师祖）！”

    玉京山第一座楼宇大殿上，吴楚带着后土和青丘璃，以及三位弟子，一同拜见盘膝坐于蒲团上的须发皆白老道。

    小月灵和小狐狸她们，则在殿外相候。

    “都起来吧！”

    老道面带和蔼之色，轻轻一拂袖，便将他们全都托起。

    吴楚又道：“此前弟子修为低微，羞于面见师父，未能亲至玉京山向师父请安，侍奉师父左右，还请师父恕罪。”

    老祖看了他一眼，说道：“你如今也是有徒之人，想必应该也明白为师者的想法，你不来烦为师就很好了，侍奉为师之事，有小昊和小瑶，也无需你来，你且努力修行便可。”

    边说，老祖边随手拿出三件上品先天灵宝，送给了小黄龙他们三个小徒孙。看来，老祖身边的极品先天灵宝估计也不多。

    不过吴楚是万万没想到，老祖师父居然会如此直白的把这个话说出来给众人听。虽然他也不怎么待见自家这三位不会拍他这师父马屁的弟子，但他跟这三个不懂拍马屁的弟子可不同。

    后土和青丘璃听了，也不由有些想笑。

    她们也没有想到，这位看似和蔼，其实颇具威严的老祖，居然会如此不给吴楚这个弟子面子，直接叫他不要来烦人。

    小黄龙他们三个一边拜谢师祖，一边喜滋滋地接过师祖所赐之宝，而后悄摸摸看向自家师父，心想：莫非师父其实也跟师祖一样，不希望他们这当弟子的前去打扰？

    “师父教训得是，弟子定会加倍努力修行。”吴楚谨记挨打要立正的教训，而后又道：“不过给师父请安还是需要的，以后弟子会时常来玉京山拜见师父的。”

    要是老祖师父是个傲骄性子，嘴上说不要，心里却想要呢！

    为了保证自己玉京山大师兄的身份不动摇，吴楚秉承着身为弟子的基本准则，没事便送点殷勤，力讨师父欢心。

    老祖捋着长须笑了笑，也不知道是欣慰还是不信，只是朝殿外的小月灵招了招手，“小月灵和小雨也来了，都进来吧！”

    于是，小月灵她们带着一众小花仙和三只宠物，也入殿拜见这位神秘的老前辈。

    等他们行过礼，老祖拂袖将他们托起后，才跟吴楚说道：“听乾坤老道说你如今棋艺大涨，不若跟为师手谈一局如何？”

    听到这话，吴楚有点怀疑，师父是不是嫌他啰嗦了，居然要跟他手谈，咱们就这样说说体己话不好么？

    跟师父下棋，吴楚也不知道是该拿出真本事，还是作个弊。

    总之，这棋下得吴楚挺纠结的。虽说大罗境，思维活跃程度堪比超脑计算，但对面坐着的人，可比超脑还超脑啊！

    吴楚没能成功讨到老祖欢心，但是小月灵和小狐狸却是轻而易举地就办到了。小月灵用的是美食，小狐狸用的是茶道。

    在吴楚跟老祖师父下棋的时候，小月灵给他们提供了精美的甜点，小狐狸则坐在一旁泡茶。

    相比之下，青丘璃和后土她们两个在老祖面前，都没有小月灵和小狐狸来得轻松自如，多少有点拘束。

    这种拘束感，让大家都有种小心翼翼的感觉。

    当老祖在看到吴楚这棋艺进步之后，却是皱起了眉头。

    良久，鸿钧老祖执白棋落子，棋子敲在棋盘上时，吴楚仿佛感觉自己听到的不是落子声，而是一声道音。

    听到这声道音，吴楚顿时豁然开朗，执白棋落子。

    嗒……

    声音清脆，但又感觉有些悠远，仿佛水波在心中荡开，荡起涟漪一圈又一圈。

    青丘璃和后土在一旁听了，神色不由为之一动，整个人也从之前的小心翼翼，开始慢慢放松下来，而后皱眉思索起来。

    唯有小月灵和小狐狸满脸不解地看着他们。

    嗒，嗒，嗒……

    在她们耳里，这不过是很寻常的棋子落枰声。

    但听在吴楚他们耳里，却是极为不同。

    在老祖的提点下，吴楚借弈棋向师父提问，而老祖则借机向吴楚解惑，那声声道音，只有身为大罗的吴楚他们，才能明白那是大道法则在颤动的声音，而不仅仅是落子声。

    弈棋，对他们而言可不仅仅只是下下棋，而是在论道。

    如此一来一往，一局棋，从快到慢，足足对弈了好几年。

    小月灵和小狐狸他们对这玉京山已经熟悉无比了，可吴楚和后土她们却还没有走出这座大殿半步。

    “甚善！”

    几年后，老祖捋须而笑。

    吴楚拱手下拜，“多谢师父为弟子解惑，让弟子对乾坤大道和阴阳大道，乃至空间大道，都又有了长足的认知。”

    “起来吧！师者，传道授业解惑，本该如此，何言相谢。”顿了下，他又道：“你们去和小昊小瑶他们聚聚吧！为师便不掺和你们年轻人之事了。他们二人被为师束缚在这玉京山，平日里少有外出，又不敢来烦为师，估计也很无聊吧！”

    吴楚轻笑，直言道：“师父之前开口便让弟子别来烦您，任谁听了都不敢造次啊！”

    鸿钧老祖摇头道：“那并非虚言，为师不喜那些虚礼，更不喜热闹，你若无修行上之事，还是莫要来烦为师为好。”

    “……”

    见老祖师父这么不待见自己这个弟子，吴楚也有些无奈。

    为了避免回头师父闭关，自己要一直等着，吴楚便将此行的另一目的问了出来，“师父，我想问一下有关建木的事情。”

    “那亦是一株混沌灵根，不过主株早已被打碎，就如同混沌悟道茶树一样。你若能培育便培育，不想培育放着便是。”

    吴楚微微颔首，末了问道：“师父，这建木有何功能？可是会长出果子？那果子有何功效呢？”

    “这些为师也不甚清楚，你试试便知！”

    “那，师父可知，那建木可是当初盘古大神在开天之时，所打碎的么？”

    “这些为师亦不甚清楚，想来应该是吧！”

    鸿钧笑了笑，挥挥手，把吴楚他们赶了出去。

    对于盘古大神开天之事，鸿钧似乎不愿多提。也不知是他本来就知之甚少，还是其中另有不愿说的隐情。

