    

    吴东河看着这团黑漆漆的东西，逐渐陷入了沉思。

    然后他把这些诡异的东西都放到碗里，跑到池修白旁边，谄笑道，“老池，干活累了吧。咳咳，我请你尝尝我的手艺。”

    “滚。”池修白眉头都没动一下，淡淡道。

    “……行！”吴东河看着池修白，暗自咬牙。

    三十年河东，三十年河西，你池修白莫欺我吴东河穷！

    他屁颠屁颠跑到一边，“纪芝，你尝下呗~”

    纪芝看见那黑乎乎的东西，缓缓拔出了自己的大刀。

    吴东河：“！”

    至于吗？

    他调整了一下心情，跑到容曦枝旁边，笑呵呵道，“容姐，你点评点评呗。”

    容曦枝脸色有点纠结，不知道该不该下口。

    她和吴东河不熟，也不好像纪芝他们那样不给吴东河面子。

    算了，吃一口又不会毒死人的。

    好歹也是同生共死的战友。

    更何况……她容曦枝做菜多年，见识无数，能有多难吃呢？

    容曦枝屏气吃了一口，面容有一瞬间的扭曲，但她很快调整好表情，微笑道，“还不错。”

    吴东河感受到久违的自信心又回来了，他胸有成竹地走向下一位受害者。

    在吴东河走后，容曦枝顿时把嘴里的东西吐掉，吐完后还不断干呕，呕完后仍然一脸心有余悸。

    这吴东河……真他妈是个天才啊！

    能把菜做那么难吃，不是天才是什么？

    容曦枝觉得，她教人做饭也有很多年了，但是做得像吴东河一样难吃的人……还是少数。

    当吴东河走到那涂脂抹粉的男子前，那男子若有所觉，他回过头，娇笑一下，媚眼如丝地朝吴东河抛了个媚眼。

    吴东河脚下一顿，方向一转。

    这男人美则美矣，但他真不好这一口啊。

    不过哪天可以让老池试试，或者老纪也行。

    吴东河暗戳戳想着。

    他继续走向那位兽皮青年，然而走近他才发觉，这是个女的。

    不知道为什么，吴东河突然有点愧疚。

    呸！

    容厨师长都说他的菜好吃，怎么可能难吃？！

    只不过卖相不好！

    像池修白和纪芝那种蠢货，怎么能欣赏这些菜的内在美？

    宁瑶那边。

    衡衍一行人与宁瑶一直在交替着解妙红尘身上的禁制。

    就算这样，他们也累得够呛。

    妙红尘是不善于言辞的人，她只会把这几个人深深记在心底。

    尤其是出力最多的宁瑶。

    敖青冥则是在一边看得乐呵。

    多热闹啊。

    难得看衡衍他们这么累。

    他瞥了眼宁瑶，眼中带了些许遗憾，可惜宁瑶没那么狼狈。

    宁瑶笑眯眯地看着敖青冥，“敖兄，有没有人夸过你很聪明？”

    宁瑶本以为这货会思考一下，没想到敖青冥想也不想道，“那是！苍羽军中的天骄，衡衍之后就是我了。”

    “哦……”宁瑶笑意吟吟，“那你感悟出道痕了吗？”

    敖青冥顿时蔫了，他有些咬牙切齿道，“宁瑶，你能不能好好说话？”

    “不能。”

    敖青冥想揍她，但他悲哀地发现，自己根本打不过开窍境的宁瑶。

    妈的，早晚感悟出道痕来！

    小小道痕，能奈我敖青冥何？

    就在这时，一声轻快的声音传来，“大家都累了吧，我给大家尝尝鲜，我做的东西，容姐吃了都说好！”

