    所有人听见这话，更是傻眼，感觉自己定然是听错了。

    这骨灰跟肥料一样，没想到不朽之王的骨灰，在师尊的眼里，不过是这样的存在。

    根本不敢想象，在前辈的眼里，这是什么境界，这又是什么高度。

    众人觉得他们的三观都是受到巨大的冲击，一瞬间就崩塌了。

    而这时，一个恐怖的身影，更是在虚空当中不断行走，不过是一念之间，下一秒就是出现在千万里之外。

    而他的神念扫过的地方，更是知道这一界所有的事情。

    不过这时候，这身影则是忽然停住，他的眼里更是迸射出两道精光。

    而这精光所及的地方死，这无数的小世界，也是随之崩碎，生灵涂炭，世界成为飞灰。

    这一切不过是他的一念之间。

    这身影低吼道：“到底是谁敢灭杀我的分/身？”

    他身上恐怖的奇迹，更是掀翻整个仙陨之海，而这海啸更是不断掀起。

    数千个下界，都是因为他的怒吼，直接陷入到末世。

    身影自语道：“灭杀我这道分/身的存在，同样是个不朽之王，但是仙域之上，应该没有武琼仙王的余党才对吧……”

    而这时，他在这里迷失方向，下界无数，仙陨之海更是一望无垠，就是仙域所知，也不过是百万而已。

    而其他的就算是仙域，也不知道，有的地方，甚至连仙王都不知道。

    之前，用的拿到分/身，还可以找到那个黑手，但是现在，他根本都不知道在哪里，直接迷失方向。

    这身影不甘心，道：“那我先回仙域，从长再议，”

    他下一秒，就是直接踏空而去，更是出现在仙域之上。

    身影一步迈出，来到一处道宫之前。

    身影缓缓道：“不朽之王安苍，前来拜见老友。”

    不过这道宫的门并没有打开，门外则是出现一个身影，那身影神情冷漠。

    对方开口道：“安苍仙王，此次前来是为什么事？”

    身影开门见山，道：“玉祁仙王，这次我想请你出山，就是为推算因果。”

    玉祁仙王冷笑一声，道：“看来这件事，怕不是涉及到仙王，要知道这因果代价极大。”

    安苍仙王，则是直接道：“什么代价都是可以的。”

    而地权界，这里十分广阔，仙灵之气更是十分浓郁，而这片大地更是有着无数强者。

    金仙不在少数，而天仙的数量更多。

    而当中的一处宫殿，更是有着金仙坐镇，当中的皇帝则是走向一处大殿。

    经过好几重结界，这才到达这个宫殿的前边。

    上边写着三个大字，天罗殿。

    而这个宫殿占地规模极大，更是比皇宫里边的任何一个宫殿都要大得多。

    不过这里则是特意放置保密的阵法，而只有这样，才能避免强大存在的窥伺。

    赵兴知道这个秘密，所以才能特意前来，他走到这大殿的前边，开口道：“属下赵兴前来拜见。”

    一道声音顿时响起，道：“进。”

    赵兴这才推开门进去其中，这里边的老者，气息都是十分强大。

    最次的也都是金仙的存在，而当中为首的人，更是鹤发童颜，一副仙风道骨的模样。

    这人，就是天罗圣地在这里的分舵舵主，孔超。

    天罗圣地对这个下界，已经窥伺很长时间，更是掌控整个地权界。

    不过这一个世界，不过也只是中等的势力而已，更是有过多的古老势力，以及前往仙域的人，在这里留下传承。

    而如果动地权界，上边怕是也会有所察觉。

    天罗圣地现在还不想惊动仙域，这样的话，他们的图谋可能就会被发现。

    他们则是暗自躲在这里，就是为观察情况。

    孔超神色淡然，道：“怎么，之前的时候，地元界的魂灯全都身死，而派去的长老更是死掉了。”

    听见这话，赵兴倒吸一口凉气，两只眼睛瞪得溜圆。

    地元界的分舵，竟然都被铲除，这实在是让人觉得匪夷所思。

    就连那长老都是死了……

    这到底是发生什么事情了，未免太过于恐怖。

    孔超眉头微皱道：“原本地元界分舵掌握数十个下界，本是准备融合在一起，但是，现在已经脱离我们的掌控。”

    赵兴听见这话，则是心中大惊，现在竟然敢跟他们天罗圣地作对，这不是自讨苦吃。

    赵兴疑惑道：“属下能做些什么，我定然是竭尽全力。”

    他在外边是高高在上的存在，更是实力强大的金仙，在这个地权界声名赫赫。

    不过，在这里，他连说话的态度都是带着讨好的神色。

    赵兴明白，这些人不过是随意一个，就可以像碾死蝼蚁一般，杀死他。

    而他们背后的势力，更是让他所在的皇朝，只能是仰视的存在。

    孔超一笑，道：“之前地元界说是一个小世界，有着禁忌的宝物，所以我们才派出长老前去，不过现在看来……”

    赵兴则是道：“分舵主，那我们是把这个消息传出去？”

    孔超点点头，道：“没错，想必那禁忌宝物的诱/惑，会让一界的势力都联合起来，前去夺取那个宝物。”

    赵兴听见这话，则是明白，心中更是五味杂陈，之所以，放出这么一个消息，就是让地权界的势力，当做试探的工具。

    赵兴低头道：“属下这就去办。”

    赵兴直接转身离开。

    大殿当中的长老，也是随之离去。

    一个长老问道：“分舵主，我们是不是太过于大费周章，直接派人前去，抹杀这一界就可以。”

    孔超则是摇摇头，道：“不可，你是不知道最近仙域发生大事情。”

    长老摇摇头，道：“不知。”

    孔超眉头微皱，道：“第一圣界的战戈，仅靠一道意志，就成为不朽，更是杀上仙域，跟祖圣仙君进行毁天灭地的一战，祖圣仙君更是被杀……”

    长老听见这话，更是倒吸一口凉气，不敢相信，道：“那可是仙君级别的存在，怎么可能会发生这种事。”

    孔超轻轻一叹，道：“确实，在这之前，没人会想到这个结果。”

