    第164章 弯弓射蜜蜂

    “这些学生里，除了这两个辅助系魂师之外，其他的你可以随便挑，随便选！”

    赵无极用手指了指在旁边吸收魂环的奥斯卡和宁荣荣两人。

    蛇婆朝天香和龙公孟蜀一向是焦不离孟，孟不离焦。

    既然蛇婆出现在星斗大森林的外围，想来龙公所在的位置也离此不远。

    现在奥斯卡吸收魂环到了关键时刻，与其让蛇婆回去跟龙公孟蜀汇合, 增加不必要的变数，倒不如把她们两人留下来，拖延一些时间。

    其实赵无极从一开始就想着怎么留下蛇婆祖孙二人，直到奥斯卡吸收完魂环，他们安然的离开。

    但他只是个莽夫，干仗可以, 但是让他想这些歪歪绕却是有些难为他了, 想来想去唯一的办法就是把这两人杀了灭口。

    现在蛇婆提出比斗的事情，也算是间接的救了自己的性命。

    自己手下的学生, 虽然有些相处的时间不长，但大体的实力还是了解的。

    凭这帮小怪物的能力，打败一个没有获取第三魂环的魂师还是没有丝毫的问题的。

    蛇婆朝天香提出的建议正合赵无极的心意，他赶忙爽快的答应下来。

    “果然有什么样的老师就有什么样的学生。”

    “这小东西狂妄自大的性格肯定是从赵无极这个混世魔王那里学来的。”

    听到赵无极刚才毫不谦虚的话语，蛇婆朝天香直接把教育不力的罪名安到了他的头上。

    “奶奶，我要教训他！”

    赵无极的话音刚落，孟依然就把玉手指向了叶荒。

    本来孟依然的心里最应该恨的是抢了她魂环的奥斯卡，但是自从被叶荒一番怒怼之后，她的心里的恨直接从奥斯卡的身上转移了。

    “朝大姐，你要不让你的孙女换个人吧。”

    “叶荒这小子的战斗力太强。”

    “刚才的那条凤尾鸡冠蛇都没有承受住他的大力一击。”

    “我怕他一个失手把你这聪明伶俐的孙女送走了。”

    “要不你选择戴沐白，他的魂力三十七级，教训你的孙女绰绰有余。”

    你要觉得不忍心的话，选择三和马红俊，他们两个也不差。

    如果你要是觉得他们三个男生不合适的话，可以选择小舞和朱竹清。

    她们两个女生的魂力跟你的孙女相当。

    看到孟依然指名道姓的要挑战叶荒，赵无极的脸色微变，急忙走出来劝解。

    他倒不是真的怕叶荒打伤了孟依然，魂师之间比斗在所难免, 哪怕是打伤了，那也只能忍着。

    他之所以劝解蛇婆重新选择是因为叶荒的爆发力太强了。

    估计孟依然连他的一枪都接不住。

    他现在需要的可是拖延时间，不是速战速决。

    看到赵无极卖力的向自己推销其他的学生，朝天香的心里在惊讶这几个学生妖孽天赋的同时，心里更是起了疑心。

    “呵呵，你赵无极的心狠手辣，在整个斗罗大陆那都是出了名的，谁不知道你的心比黑狗熊的皮毛都黑！”

    “肯定是我家依然选择了最弱的那一个，他怕丢人，才故意的危言耸听，想让我们再换一个对战的魂师。”

    赵无极的在斗罗大陆上的人品确实不咋地。

    他不说还好，这样一解释反而使朝天香变得坚定起来，认为孟依然选择的就是最弱的那一个。

    “明王的心意我心领了。”

    “既然依然选择了他，那就这么样吧。”

    “强点也好，也让我家依然知道天外有天，人外有人！”

    朝天香话音一转，接着说道。

    “刚才可是明王让我们随便选的, 现在又出来劝解，难道有什么不可告人的目的不成。”

    “哪能呢，朝大姐真是说笑了。”

    生怕朝天香发现他的意图，赵无极讪讪笑道。

    “既然没有别的意图，那咱们现在就开始吧。”生怕赵无极反悔，朝天香朝着孟依然使了个眼色。

    得到示意，孟依然迫不及待的走了出来。

    “小子，手下留点分寸。”

    避无可避，赵无极给叶荒比量了一个拖时间的口型。

    “孟依然，武魂蛇杖，三十级控制系大魂师请指教！”

    “嗯，你才刚三十级，确实需要我这个三十二级的控制系战魂尊指教一番。”

    叶荒施然走出，口中依旧说着令孟依然气愤的话语。

    “三十二级！”

    “这牛吹的有点大啊。”

    “这小东西看上去也就是十二岁的年纪，他就是先天满魂力也修炼不了那么快啊。”

    朝天香和孟依然显然不相信叶荒报的魂力等级。

    “废话那么多，赶快亮出武魂，咱们比一场。”

    “如你所愿。”

    叶荒刚才一直注意着奥斯卡的动静，看到他的魂环吸收已经到了尾声，也没有拖延时间的必要了，直接召唤出自己的武魂。

    “奇茸通天菊，三环魂尊！”

    看着叶荒手里的武魂和身上的两黄一紫三个魂环，朝天香和孟依然彻底的石化了。

    “满城尽带黄金甲！”

    “出招吧。”

    叶荒拿着粗大的花枪，等待着孟依然发起进攻。

    “这还怎么打。”

    无论是武魂还是魂力都不如叶荒，上去就是找虐，朝天香和孟依然陷入了进退两难的境地。

    “哎，有了。”

    忽然，孟依然的脑海中闪过一丝亮光，心中顿时出现了一个奇妙的主意。

    她从小喜欢研究一些小技巧，尤其是喜欢飞刀。

    在三十米内的固定目标几乎是百发百中。

    她不相信在这方面，叶荒能比的过她。

    “慢着，我说跟你比斗，可不是给你比魂力。”

    “哦，那你要比什么？”

    “比隔空射物。”

    “你可以使用弓箭，飞刀之类的东西。”

    “谁射的远，射的准就算谁赢。”

    “前提是得报出自己射到的物品是什么。”

    孟依然兴奋的把比赛规则说了出来。

    “好，你先开始！”

    叶荒爽快的答应下来。

    “看好了。我的目标是那条盘在枝头的小蛇”

    说着孟依然从魂导器中拿出一柄尾部带着红绸缎的飞刀。

    “去！”

    食指和中指夹着刀尖，腕部用力，猛地甩了出去。

    “叮！”

    三十米外的一条草蛇被她钉在了树干上。

    “小子，该你了。”

    孟依然显然对自己的发挥很满意，傲娇的如同一只下了蛋的小母鸡。

    “我的目标是五十米外的锯齿蜂的翅膀。”

    (本章完)

