    柳浩天对于高立刚的反应并不意外，他笑着说道：“高市长，我知道，你们黄龙市正在筹备关于对这两个项目进行回复的新闻发布会。

    而我们省自然资源厅这边，也正在筹备关于对这两个项目进行定性的新闻发布会。

    时间呢，与你们准备召开新闻发布会的时间基本一致，我看不如这样吧，咱们把双方举行一次联合新闻发布会吧，我相信，到时候记者们肯定会有很多的问题，我们自然资源厅这边可以承诺，两个小时之内，所有记者所提出的问题我们全都接下，绝不搪塞和敷衍。

    你看你们黄龙市有没有这个意愿呢？”

    柳浩天说完，高立刚感觉到自己的脑袋有些充血了，他的拳头狠狠的握紧，额头上青筋都凸起了，因为他万万没有想到，柳浩天竟然敢这么玩儿，居然也要和他们一样举行新闻发布会，很明显，柳浩天他们的这场新闻发布会就是冲着黄龙市去的。

    省自然资源厅很显然是想要和黄龙市硬碰硬。

    这是在挑衅他高立刚和市委书记陈定海的权威。

    高立刚眯缝着眼睛冷冷的看了柳浩天两眼，他注意到，此刻的柳浩天正满脸含笑着淡定从容的看着他。

    高立刚深深的吸了一口气，勉强压下心中那狂飙的怒火，随后冲着柳浩天微微一笑：“柳厅长，真的不好意思，我虽然是市府的一把手，但是这个事情我必须要向市委陈书记汇报一下，你等我的消息吧。”

    柳浩天点了点头：“好的，这没问题，当然了，为了不影响咱们双方彼此的工作，我们省自然资源厅这边，会继续推进新闻发布会的进展，我们会继续通知相关的记者前来参会。”

    高立刚被柳浩天如此执着的态度给气坏了，他轻轻的点了点头：“好，那你自己看着办吧，我就不打扰你了，告辞。”

    说完，高立刚站起身来迈步向外走去。

    柳浩天笑着说道：“田主任，帮我送一下高市长。”

    此时此刻，办公室主任田国强就待在门外，听到柳浩天的指示，立刻陪在高立刚的身边向外走去。

    与高立刚来的时候柳浩天亲自去外面迎接形成鲜明对比的是，他走的时候只有田国强一人陪在左右，一直等到他上车离开，整个自然资源厅内都是静悄悄的。

    所有的人全都目瞪口呆的看着眼前发生的这一幕。

    常务副厅长赵乾坤看到眼前的这一幕，立刻拿出手机拨通了老领导蒋成武的电话：“老领导，今天黄龙市市长高立刚到厅里来了，柳浩天表现的很是重视，亲自带人下楼迎接，但是走的时候，却只有田国强一人送出来了，我估计柳浩天和高立刚之间的谈判算是彻底破裂了。

    老领导，您真的是太高明了！

    这一招祸水东引、借刀杀人之计简直是出神入化呀！

    我听下面的人说，高立刚离开的时候，脸色非常阴沉，眼神中都布满了怒气，看样子被柳浩天气的还不轻。”

    蒋成武呵呵一笑：“现在看来，柳浩天的麻烦终于要来了，我们继续坐山观虎斗，我倒是想要看看，这个柳浩天从外省空降到我们吉祥省，有何德何能何种本事敢和黄龙市叫板！他的胆子也太大了一些！是该有人好好的教训他一下，让他学个乖！”

    赵乾坤又拍了蒋承武一番马屁之后，双方的谈话这才结束。

    高立刚前脚离开，李耀先便走进了柳浩天的办公室，苦笑着说道：“柳厅长，看来你和高市长之间是谈崩了。”

    柳浩天笑了：“这一点早就在意料之中，我今天的主要目的就是想要会一会高立刚，看看他到底是一个什么样的人。”

    李耀先点了点头：“从我所得到的各方信息综合来看，高立刚是一个心中有理想、有目标、有斗志的干部，在做事上他还是很厉害的，唯一的缺点就是对于仕途升迁比较热衷，所以他虽然做事能力很强，也确实做出过很多贡献，但是其中也不乏很多的政绩工程。

    在我看来，高立刚是一个很复杂的人，他心中既有想要为老百姓做事的一面，但同时又有为了自己的仕途升迁，可以去做一些表面上看起来很好实际上却对老百姓没有太多用处的政绩工程。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“我赞同李厅长的意见，刚才和高立刚谈话的时候，高立刚直接随口就说出了5个项目，想要让我把这20亿的资金投给他们黄龙市，对于每个项目的点评也非常到位，仅此一点，就可以看出他是一个踏实做事儿之人。

    不过就像你所说的，他的功利心确实太强了一些。

    尤其是对于黄龙高尔夫球场和黄龙别墅小区项目，他非常的执着，因为这是他十分耀眼的政绩之一！

    而在我看来，这恰恰是他的败笔！”

    李耀先叹息一声说道：“如此看来，你们两人之间的矛盾恐怕是无法调和的。”

    与此同时，高立刚回到了黄龙市市委，立刻把今天和柳浩天见面所发生的一切，详细的向市委书记陈定海进行了汇报。

    陈定海今年有五十三四岁的年纪，中等身材，国字脸，仪表堂堂。

    高立刚汇报完之后，语气低沉中带着几分愤怒说道：“陈书记，恐怕我们黄龙市和柳浩天之间的矛盾是无法调和的，柳浩天坚持要抓住这两个项目不放，甚至也要和我们同步举行新闻发布会，他这明显就是和我们针锋相对打擂台，想要借此机会树立他留浩天在自然资源厅内的威望。”

    陈定海轻轻点了点头：“柳浩天到了自然资源厅之后，确实展现出了非凡的手腕，通过人员分工调整，尤其是通过东平市春风工业园事件，他已经基本上掌握了自然资源厅内的主导权，但是，自然资源厅内大部分的中层干部几乎都是蒋成武时期调整的，柳浩天对自然资源厅内中层干部的影响还是有限的，所以，他现在的确需要烧起第3把火，进而达到彻底掌控自然资源厅的目的，而非常不幸的是，我们黄龙市这两个项目被柳浩天盯上了。”

    陈定海不慌不忙的分析这柳浩天的动机。

    高立刚愤怒的说道：“陈书记，我们总不能任由柳浩天骑在我们头上拉屎吧？柳浩天这小子也是够坏的，他明确的跟我说，他所掌控的那20个亿的松井浩南的投资指向权已经决定投给我们黄龙山旅游风景区项目了，也就是说，柳浩天笃定我们黄龙山别墅小区和黄龙高尔夫球场这两个项目必然会被拆除，真不知道这小子哪里来的自信呀。”

    陈定海略微沉吟了片刻：“看来，是时候让柳浩天动一动了，否则的话，我们黄龙市大好的发展局面真的要被柳浩天给搅黄了。”

    高立刚点了点头：“是啊，陈书记，在来您这里之前，我刚刚和东平市那边通完电话，东平市说，到现在为止，他们东平市的很多项目依然被卡在自然资源厅那里没有放行，现在他们东平市感觉干起事业来束手束脚，他们队柳浩天非常的愤怒。”

    陈定海只是淡淡一笑：“看来柳浩天是犯了众怒啊。年轻人呀，就是火气旺，做事缺乏圆滑处事的能力。”

    说话之间，陈定海轻轻的叹息了一声，直接端起了茶杯。

    高立刚便直接启程告辞了。

    就在此时，陈定海的手机响了，陈定海拿出手机一看，电话是魏惩宇打过来的。

    魏惩宇直接开门见山的说道：“陈书记，就在不久之前，柳浩天亲自跑到我这里来，向我汇报了黄龙高尔夫球场以及黄龙山别墅小区这两个违法违规项目，他说黄龙市无视了省自然资源厅要求整改的文件，想让我帮忙协调一下。”

    闻听此言，陈定海的眉毛向上挑了挑，眼睛微微的眯缝了起来，眼底深处有一丝淡淡的怒火涌起。

    陈定海说道：“惩宇同志，对于柳浩天所说的事情，你是什么意见？”

    魏惩宇说道：“陈书记，咱们都是不错的朋友，我也就不绕弯子了，我现在面临两个选择，第一，直接把这个事情压下来，但是柳浩天这个年轻人的脾气只能用操蛋来形容，如果我把这个事情压下来，柳浩天绝对敢越级上报，到那个时候，我会非常的被动。

    第2个选择就是把这件事情直接向省里的领导进行汇报，不过一旦我这样做了，恐怕你们黄龙市就会被动一些。”

    陈定海笑着说道：“惩宇同志，你就直接按照正常的程序进行上报吧，争取明天上午的常委会上，就这个话题我们所有的省委领导一起讨论一下。我想，这个事情的解决应该在省委常委会上一锤定音！”

    听陈定海说话的语气那样的轻描淡写，但是魏惩宇心中却暗暗兴奋，因为他听得出来，虽然陈定海的语气显得10分平和，但是最后一句话，却充分展现出了陈定海真正的心声，他说的是这两个项目的事情要在省委常委会上一锤定音，也就是说，关于黄龙市的这两个项目如何定性根本就和柳浩天无关，一旦省委常委会上就这两个项目进行定性，柳浩天就算是再反对也没有任何的效果，他总不能违反省委作出的决策吧！

    魏惩宇心中暗暗庆幸，幸好自己提前和陈定海沟通了一下，否则，自己就真的被动了。

    此时，魏惩宇对赵乾坤非常满意，因为是他在第一时间及时把柳浩天和高立刚谈崩的消息告诉他。

    这也是为什么柳浩天到魏惩宇这里汇报完工作之后，魏惩宇第一时间打电话给陈定海的原因。

    以魏惩宇的老谋深算，他自然能够分析出，柳浩天和黄龙市之间的这场较量将会走向深化，甚至有可能引起陈定海的强烈不满。

    所以，魏惩宇打这个电话还有一个用力，那就是希望借助陈定海的影响力，给柳浩天一个教训。

    第2天上午，吉祥省省委常委会正式召开。

    其他的工作都讨论的差不多之后，陈定海直接抬起头来说道：“同志们，最近这几天，省自然资源厅的厅长柳浩天同志精力充沛，一直在折腾我们黄龙市，黄龙高尔夫球场以及黄龙山别墅小区的项目闹得沸沸扬扬，我认为此事应该尽快了结，要不然的话，我们黄龙市的很多工作都没有办法正常展开了。”

