    晋省，某市

    左乐穿着羽绒服，手插在裤兜里，看着坡下那一大片老旧村落，不由点点头，转头向又重新升为制片人的关容道。

    “地方不错，怎么找到的。”

    11月下旬的晋省室外温度不高，关容搓了搓手，回道：“我一个小兄弟正好在附近住，说是有这么片荒村，许多年没人住，拍了照片发过来给我一看。

    发现大部分都是石墙瓦房，只要剔除那些不太符合的，略加修缮就差不多像抗战时期的农村了，另外，这地方偏，周围也没啥建筑公路，正好方便剧组拍摄。

    怎么样董事长，您要是觉得还行，我这边就联系负责人，准备租地建景了。”

    “可以，到时我请孙教授过来看看，指点一下你们图纸，别给我闹笑话。”左乐道。

    “那敢情好，孙教授是东大历史教授，有这个大拿掌眼，保证出不了错。”

    关容知道自家老板有点细节控，尤其是这种偏正剧，必定请些专家来剧组当顾问，这次新剧还算好的，之前《闯关东》差点弄来个学者团。

    拿过摄影机拍了几张照片，左乐和关容以及几个随从下山，路上，左乐问起了另一个场景。

    “县城的景联系好了吗，好了，在平县古城，不过那边都是文戏，平安县城估计还得咱们自己搭景。”关容回道。

    “你想什么呢，肯定得咱们自己搭啊。”

    左乐被关容的话气笑了：“平县古城是世界文化遗产，打平安那段戏又是枪又是炮的，就算是假的，也不敢在古城上面招呼，出点岔子，我得让人骂死。”

    “那平安您打算放在晋省这边，还是回东山？”

    “晋省吧，反正就是一面城墙和街道，造价不高，咱们直接在这边把战争戏拍完了，好调度，后期军事学院那段，再放在东山拍。”

    “好的，我这边马上开始筹备，剧组年后开机，时间绝对够用。”

    “嗯，此外服装、道具你也都盯着点，尤其是枪械，找个行家过来，别弄出95式冲锋枪打鬼子的笑话。”

    “明白，我回头就联系。”

    “………”

    左乐二人一路说着，走到了山下，开着车又到荒村里转了一圈，返回酒店，左乐打算明天再去平县古城看一看，如果没问题，后天就回转东山。

    余下的就交给制片人关容打理。

    关容这个人其实还是很有能力的，之前虽然在《闯关东》剧组犯过一些错误，被撸了一级。

    但吃亏有吃亏的好处，从那件事后，关容行事更加谨慎周全，考虑问题也更加全面，他本身底子就厚，这么一“升级”，很快从山河一众制片人脱颖而出。

    《闯关东》之后不久，他就又从制片主任升回了联合制片人。

    这次左乐筹备新剧《亮剑》，关容更是被获准参与进项目，并担任总制片明言之下的第一制片人，可谓是备受重用。

    没错，就是《亮剑》，左乐继情景喜剧、年代正剧、武侠剧和幻想题材后，终于又把魔爪伸向了抗战剧。

    说起来，左乐还算是抗战剧出身的导演。

    不说他第一部作品《地下交通站》，当年左乐在东山电视制作中心，无论是作为编剧编写剧本，还是担任副导演跟组，项目参加的，65%以上都是抗战剧。

    对于打鬼子，左乐是有感情的。

    之前他也想过，有朝一日拍部精品抗战剧，只是苦于没有什么好剧本。

    直到《闯关东》播出之后，左乐的金手指新剧开出了《亮剑》，左乐连夜看完之后，和孔捷一样，大呼过瘾。

    然后就开始编写剧本，《魔幻手机》还没拍完时就已经立项筹备。

    现在《亮剑》剧组的前期工作已经走入正轨，预计春节过后就开机拍摄。

    …………

    左乐对关容观感还不错，听话、懂事、做事认真，算是他手下用着比较顺手的工具人。

    后勤置景这方面大部分的工作交给关容，左乐算是省了不少心。

    回到酒店，左乐和关荣告别，来到自己房间，随手打开电视，画面正好是一个地方台正在重播《闯关东》。

    看到电视里教训儿子的朱开山，左乐神色一动，掏出手机给李佑斌打了个电话。

    “喂，李老师，我左乐，《亮剑》剧本看完了吗？”

    “哈哈哈，看完了。”

    耳旁响起李佑斌爽朗的笑声：“左导，这剧本我接了，这个李云龙我看着比朱开山还喜欢。”

    左乐听罢，不由打趣道：“之前给您剧本时，您还嚷嚷着说打死不和我拍冬天戏了，现在转头真香了。”

    “真香就真香，戏好就成。”

    李佑斌和左乐合作了一个《闯关东》，互相关系还算熟络，也不在乎左乐的调侃，大大咧咧回了一句，又问道。

    “左导，不是我瞎打听，您要不介意，我想问问赵刚和楚云飞这两个角色找的谁，这俩角色和李云龙对手戏挺多，我心里有点数。”

    既然是老熟人，左乐对李佑斌也挺信任的，再说这也不是什么秘密，他没必要瞒着老李。

    “楚云飞，我找的是章北老师，就是经典版《三国演义》的吕布，您认识吗？”

    “老章我认识，前几年还一起拍过戏，他是老戏骨了，演戏很有气势，吕布都能撑住，演楚云飞没问题。”

    李佑斌很惊喜，没想到还能碰上个老朋友。

    “至于赵刚，不瞒您说，我暂时还没想好，初步是两个人选，一个是你那三儿子于恩泰（朱传杰），另一个是鲍小勇，演过《地下交通站》的孙掌柜。

    两个演员演技没问题，但形象气质有点不符，我想要一个刚毅又带着点儒雅的赵刚，浓眉大眼、国字俊脸，看着就是正派的那种。

    所以现在还没正式确定，还在向外选角，您要是有合适的人选，也可以推荐给我。”

    “刚毅儒雅，浓眉大眼………没问题，我帮您留意留意，有合适的告诉您。”

    李佑斌对赵刚还是很上心的，剧本里这是自己对戏最多的演员，他自然希望对方是一个优秀演员。

    大家合作互补，把戏演得更好。

    说完了赵、楚两人，左乐还给李佑斌介绍了一下他戏里的两个媳妇。

    秀芹——严妮。

    田雨——万芊。

    《亮剑》是个大男主戏，秀芹这个角色说是女主，但戏份不多，严妮出演几乎可以算是半客串性质。

    起初左乐也是想再凑一对“视帝视后男女主”阵容，才找上了严妮，本来并不报太大希望，结果严妮一看剧本，觉得秀芹这个角色很出彩，当即就应下了。

    至于万芊演田雨嘛，主要是左乐中了美人计………

    别误会，不是万芊，而是她闺蜜田颜。

    也不知道田老板娘被灌了什么迷魂汤，对万芊这个闺蜜那叫一个好，看到有合适的角色就开始给左乐使美人计。

    左乐吃人…软，加上万芊和田雨也较为符合，就拍板定下来了。

    一个风韵十足的严妮。

    一个俊美知性的万芊。

    仅从颜值上，老李的艳福指数比原版高了不止一个层次………

    ————

    ps：征求亮剑选角意见，以书里出现的演员优先

    （李云龙、楚云飞和两个媳妇不变，铁三角有一个是林勇建）

