一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那个小子，他装神弄鬼，欺骗了爷爷，我才来找他麻烦的。”

    吕飞英被她一掌扇的，嘴角顿时是留出一丝血迹，但是他却来不及去擦拭，连忙是对着她解释道。

    “哼，谁说人家装神弄鬼了？爷爷都没有说，就你说的？爷爷这么一辈子，什么时候被人欺骗过了，就你这点脑子，也想和爷爷比。”

    吕丹溪闻言，顿时又是踹了他一脚，一脸不解气的说道。

    吕飞英对此，却是唯唯诺诺，丝毫不敢反抗，仿佛之前的跋扈，完全是不存在一般。

    “真是对不起，家里管教无方，让你受了委屈，你放心，这人带回去后，我会好生管教的！”

    吕丹溪走到恒彦林身旁，对着恒彦林便是微微一躬身，然后满脸歉意道。

    恒彦林见此，微微点了点头，心中的杀气缓缓弱了下去，既然有人出面了，那么他想做些其他什么，也不抬方便了。

    “看你身手似乎不错，改日我们可以比试比试。”

    吕丹溪看了看地上那些混混一眼，对着恒彦林说完后，便是一手拎着吕飞英直接离开了。

    恒彦林也没有说什么，看了看地上那些混混，也是晃悠悠的走了，片刻后，那些混混们清醒过来，彼此之间都是看到对方眼中的一抹恐惧之意。

    在刚刚与恒彦林交手的瞬间，他们仿佛是感受到了死亡的气息，只是不知为何，到了最后的关头，恒彦林却是突然留手了，众人也来不及多想，此刻在他们心中，已经是害怕到极点，连忙是上车离开。

    该死的，这次的差事怎么这么苦，被人白白揍了一顿不说，其余是什么也没捞到。

    而此时，回到别墅中的穆诗姗则是呆呆的看着电视机上的播报。

    “现在插播一条新闻，在昨日晚，一名女子醉酒驾车，导致车辆直冲路旁，在冲击到石柱之后，便是直接撞毁，幸好一名过路的路人将女子救出，在女子救出不久后，车辆便是起火全部烧毁。”

    穆诗姗看着新闻，里面还有车子在撞击时的监控画面，在慢镜头下，能非常清楚感受到，那车子在撞击的一瞬间，产生的巨大能量，将车子完全扭曲变形。

    然而这不不是她关心的，她关心的是，在之后那个路人身上，她感觉到了一点熟悉的感觉，思索片刻后，恒彦林的名字便是浮现上她的心头。

    那个混吃混喝的家伙，居然会干出这种事情来？

    穆诗姗看着电视剧中，恒彦林在车子着火的情况下，拼命拉开车门，然后将女子抱出的画面，心中升起一丝荒唐的念头。

    在她的眼里，那恒彦林不过是神棍一样的家伙，碰到这种事情，又怎么会冒着生命危险去救人？这与她心中的想象的人，完全不一样。

    而最为重要的是，如果这事情真是这样的话，那么昨天晚上，她还误以为人家去那种不三不四的地方了。

    恒彦林身上的酒味，应该是那个女孩的，还有她身上的香水味，像这样喝醉酒的女孩，身旁难免有些其他女子，相互之间都是染上一些香水味，在传到恒彦林身上，也是非常正常的。

    一想到自己居然是因为，恒彦林身上的香水味还有酒味，就误以为人家去那种地方，还莫名其妙的发了脾气，跑去给爷爷打了一通电话，穆诗姗脸上不由涌上一圈红晕。

    幸好，这事情在昨天她没有与恒彦林当面说出来，否则的话，真是要羞死人了！

    穆诗姗心中满是羞涩的想到，不过当她想到这个家伙，依旧是混吃混喝的神棍时，顿时是冷哼一声，还是一个令人讨厌的混蛋。

    与此同时，在一个重症房中，一个身穿病服的女子，也是直勾勾的看着电视机中的新闻。

    “嘿嘿，救了我一命，居然也没有留下个什么联系方式，早晚我要找到你不可！”

    女子皱了皱精致的鼻子，随后是一脸娇蛮的说道。

    ……

    “你这是怎么了？”

    恒彦林看着脸上有些红晕的穆诗姗，有些奇怪的询问到，早就习惯了穆诗姗一脸冰冷的模样，眼下见到她居然是有些小女人的样子，心中有些奇怪，虽然说，眼下的穆诗姗，确实是有些人动人，当那也仅仅只是动人而已。

    “哼，要你管，又是这么晚回来，每次让张婶等你一个人登这么久。”

    听到恒彦林的声音，穆诗姗迅速反应过来，看了一眼恒彦林后，便是冷哼一声，直接有是恢复成了冰冷的样子。

    “这别墅群建的也太大了，每次回来都要走上好久。”

    听到穆诗姗的话，原本不想回应的恒彦林，因为今天修为精进了许多，离回家的日子又是近了一些，心情有些愉快的他，直接是解释了一下。

    他是真觉得，这别墅区有些太大了，修为不高的他，只能是一步步走着，哪里像是以前，想要去什么地方，直接划破空间就好。

    而眼下，即便是修为恢复一些，也不能够太惊世骇俗了，要不然被一些人注意到，就有些麻烦了。

    穆诗姗闻言，顿时是愣了一下，想到每一天，恒彦林都是独自一个人走着长长的路，进出这个别墅区，心中莫名的生起一丝心疼的感觉。

    “我给你配辆车，你以后开着吧。”

    穆诗姗想了想，对着恒彦林说道，好歹是从她别墅中走出去的人，就这么每天走人的，像什么话，穆诗姗在心中给自己找了一个理由道。

    “不用了，就走路吧，挺好的。”

    恒彦林闻言，直接是摇了摇头说道，虽然这路是长了一点，但是以前都是划破空间赶路，倒是很久没有这么走路了，眼下多走走也是好的。

    “给你车用，你就用，哪来那么多废话。”

    穆诗姗柳眉一皱，她忽然发现，这恒彦林对于自己的安排，似乎是什么都是抱着拒绝的态度，当下便是一拍桌子，对着恒彦林冷声呵斥道，当总裁是当久了，早就容不得别人忤逆自己了。

    恒彦林见此，终于是脸色微微一变。

    “我没钱加油！”

    这该死的女人，是故意来羞辱自己的么！自己有没有钱，她还能不清楚，若是他有钱，那还需要出去工作，哪还需要在这里，每天看她脸色的。

    恒彦林有些羞怒，直接是做到餐桌上开始吃饭，不在去理会那女人。

    “你！”

    被恒彦林这么一堵，穆诗姗也是愣了一下，随后便是气急下，也是蹬蹬上了楼。

    片刻后，穆诗姗出现在房间中，想到刚刚恒彦林气急败坏的模样，顿时是噗嗤一声笑出声来，原本以为这个家伙，是没脸没皮，只会混吃混喝，但是现在看来，这个家伙还是要点脸皮的。

    那个家伙，似乎也没有那么讨厌，穆诗姗此刻在心中忽然想到。