    第39章 39：小舞：你为什么要欺负我？

    血雾走后不久，

    比比东缓缓把头移向另一边，

    她对着虚空冷清道：“供奉，你听到了，大供奉是什么意思。”

    “弑神计划准备还不够，再等等！”

    低沉的声音在教皇殿响起。

    “蓝电霸王龙这是在挑衅武魂殿，况且以后还会有这种机会吗？如果你们不愿意去，那我亲自去杀了那条老龙。”

    比比东说这话时，是带着怒意的，

    不同于刚才的仅肉体敲打权杖，

    她这次，用上了魂力。

    “教皇，小姐当初制定计划时你是同意的，现在我们准备不够，如果提前开启计划，结果只会与两大帝国两败俱伤，就算赢了，上三宗，海神岛等势力怎么办？”

    “难道在蓝电霸王龙一族刺杀雪儿后，我们教皇殿还要无动于衷吗？”

    比比东怒斥声落下，虚空中那道声音沉默了下来。

    许久之后，他得到了命令，这才道：

    “我亲自去一趟，会让那个老东西付出代价的。”

    “那么辛苦你了，二供奉！”

    这会，比比东已经收起了情绪，

    那云淡风轻的样子，

    好似刚才那个迫不及待想要执行弑神计划的人压根就不是她。

    她的目的，已经达到了。

    “教皇，如果你能对小姐这么好，小姐是不可能恨你的。”

    二供奉对此也不生气，末了还提醒道。

    “希望教皇你能处理好自己的私事，你现在代表的是武魂殿教皇！”

    “以后叫我冕下，还有，金鳄，你这是在教我做事？”

    比比东怒喝声拔高。

    之后教皇殿寂静了下来。

    良久之后，那位二供奉才漠然道：

    “是，教皇冕下！”

    说完，

    一道人影从武魂殿飙射出去。

    等那股威压出了武魂城。

    独自坐在大殿内的比比东，右手仍紧抓着权杖，

    但神情却茫然的远眺着前方，也不知想起了什么，

    她那双足以令人流连忘返的眸子中充斥着追忆。

    一会后，

    她慢慢松开了权杖，

    闭上双眼，

    两道泪痕顺着吹纸可破的两侧脸颊慢慢落下。

    现在的比比东，

    不再是人前那个高贵、恬然、令人只能远望，

    下意识想要膜拜的教皇。

    她只是一个女人。

    片刻后，

    比比东睁眼，魂力波动在她身上一闪而逝。

    脸颊上泪花瞬间被蒸干，

    “传令下去，我要闭关一个月。”

    她再度变回了雍容华贵，充满威严的教皇。

    “是，冕下！”

    ——————

    三日后，

    诺丁学院。

    玉小刚前几日养好伤就带自家弟子去落日森林猎杀魂兽去了。

    知道了唐三第二武魂是昊天锤，得知他父亲叫唐昊之后，

    玉小刚表示他千万年后说不定还能被写入大陆史册，

    这让他再度信心大增，

    培养弟子，干武魂殿，

    报羞辱之仇！

    有昊天锤武魂，老情人也不是干不过。

    而白昊，得到了血雾传来的消息之后，临行前他突然想来见见兔子精，好好缓和一下关系。

    虽然差点就把她给抓了，但只是差点不是。

    给她吓得直接回星斗大森林就不好了，

    这样怎么让她和唐三培养感情，

    不能培养感情以后怎么拿唐三威胁她献祭。

    “小兔子。”

    白昊来到七舍，赶走了七舍的那些工读生，然后带着暖洋洋的笑容对小舞道。

    “你…你想要干嘛，你答应小三不抓我的。”

    小舞看着眼前这个面带笑容的魔鬼一步步朝她走来，连忙往后退去，等添到墙角退无可退，这才吓得瑟瑟发抖的问道。

    “别怕，我不是来抓你的。”

    白昊停下脚步，轻笑，语气极为温和。

    “我…我不是坏人，你不要欺负我好不好。”

    小舞泪眼朦胧，语气哽咽。

    那副样子，我见犹怜。

    “小兔子，我不是来欺负你的。”

    白昊尽量让自己显得很温柔。

    “那你出去好不好。”

    小舞带着哭腔恳求道。

    此时整个宿舍只有他们两人，

    房门还被关起，

    她真的好怕。

    “……”

    白昊见她如此，面上笑容一滞，

    他不解，

    他有那么吓人吗？

    你好歹是个十万年魂兽，

    就算弄些我知你深浅，你知我长短的事情，

    那也是你老兔吃嫩棒啊……

    白昊无语道：“小兔子，你已经退无可退了，我要是想欺负你，直接过去上手就行了。”

    小舞身子一缩，“你不要欺负我好不好。”

    我他妈倒是想欺负，但我没资本啊！

    你见过六岁身体能被老兔子啃吗？

    “好了，我过来跟你说点事就走。”

    白昊扯着嘴角，无奈道，“我要去武魂殿了，以后你就见不到我了，不用担心，我不抓你去。”

    小舞瞪着圆溜溜的大眼睛，死死听着，

    妈妈说过，坏人的话一句都不能信。

    “你知道小唐三的父亲在为我做事，那你知道他父亲是谁吗？”

    小舞眨了眨眼，

    小三的父亲？

    “他父亲叫唐昊，如果你对这个名字感觉陌生，那么昊天斗罗这个称呼我相信你一定听过。”

    看着小兔子惊慌的小脸蛋变得震惊不已，

    白昊温柔的轻声道，“小唐三的父亲和武魂殿本就势不两立，如果我真是武魂殿的人，你觉得他父亲会帮我做事吗？他恨不得把我杀之而后快才对对吧！”

    “那你……”

    小舞身子仍然保持着警惕，但听到这话后还是不由疑惑的问出声。

    “谁说加入武魂殿就一定是武魂殿的人了，就不能是潜伏？”

    白昊笑着道，“我知道你是十万年魂兽，也知道你母亲被教皇比比东杀兽吸魂环，取魂骨，如果我真想对付你，第一时间来抓你的就是武魂殿封号斗罗长老了。”

    我只是想让你亲自给我献祭……

    白昊看着小舞呆滞的脸颊道：“你应该不知道吧，小唐三的父亲会和武魂殿闹得如此大，就是因为武魂殿当初逼死了小唐三的母亲。”

    “而武魂殿之所以会对付小唐三的母亲，那是因为她跟你和你母亲一样，都是十万年魂兽重修成人。”

    “什么。”

    小舞惊呼出声。

    她美目带着怀疑之色，如果真是这样，

    那你为什么要欺负我？

    欺负小三？

    欺负小三那个坏蛋师傅？

    ——————

    ps:吊大的打个丶出来。

    群号：755322708

    晚上七点还有两更。

    今晚记得来看，追读，推荐票，月票，评论对我很重要

    ?  ?谢谢（郭不沾）100

    ?      （仙灵儿）588【还有小可爱看这本书吗？】

    ?      （锦）1666打赏

    ?      （宇）（一枚笑猫）（锦成）的月票

    ?      还有各位彦祖嘉欣的推荐票，评论，特别是一边送推荐票，一边给我提意见书友，每一条我都有看

    ?  

    ????  

    (本章完)

