
　　可怕的爆风，伴随着轻蔑的声音同时传来。

　　“准备好，要见血了!”

　　“大哥来了别鼓掌，我说真的，给我安静”

　　”一位大师曾经说过，要像水一样，那我应该就是海啸吧！”

　　“当大哥的感觉，比不当好太多了!”

　　”你被多少次击倒都不重要，重要的是你有多少次爬起来!”

　　“告诉我妈，是他先动手的!”

　　“给我～砸～!”

　　爆裂般的声音，行成冲击将秦鸣周围的学生全被振飞。

　　等所有人缓过劲儿来，秦鸣画纸上的腕豪。

　　已经变成了英雄卡片。

　　学生一个个吃惊道：

　　“校长大人，你这个英雄看起来一般，怎么也有这么强的出场威压?”

　　“这是什么等级啊？”

　　“有没有背景故事?”

　　秦鸣无奈将道：

　　“当然有了，不过这个英雄的身世非常悲惨。”

　　同学们学习没热情，听故事到时很积极。

　　竟然拿出手机录视频。

　　秦鸣也刚好准备录音到时候上传B站吸引一波粉丝。

　　他用自己独特充满磁性的嗓音道：

　　“瑟提出生在艾欧尼亚。”

　　“他的父亲是一名诺克斯角斗士，母亲却是艾欧尼亚的（瓦斯塔亚）人!”

　　“瓦斯塔亚人，都是一些长着动物耳朵或者小鸟羽毛的兽人。”

　　“人类与兽人，这种禁忌的结合。”

　　“让瑟提从小便和他的母亲，备受歧视和羞辱。”

　　“更惨的，是瑟提的父亲抛弃了他们。”

　　“瑟提从小，是在被（艾欧尼亚）村民们的排挤和嘲讽中成长的。”

　　“但随着腕豪渐渐长大。”

　　“备受羞辱和嘲讽的他，逐渐学会了保护自己的母亲。”

　　“他开始用拳头，来教别人学会闭嘴!”

　　“可得知瑟提打架的母亲。”

　　“却逼着瑟提发誓，永远不能靠近他父亲曾待过的搏击场。”

　　“但瑟提越是跟人打架，就越是会想起父亲。”

　　“某个深夜他趁母亲睡着后，溜进了一个搏击场。”

　　“眼前的景象立刻就把他迷住了。”天籁小说网

　　“场地中央，出身各异，隶属不同的角斗士们，拿个各自的武器参加搏斗。”

　　“赢家，会收获大笔的诺克萨斯金币!”

　　“瑟提也终于打听到，原来父亲抛弃他们。”

　　“只是为了去更大的搏击场，赚取更多的财富!”

　　“瑟提怒火中烧，他向搏击场管理员提出参战。”

　　“目的便是有朝一日，能亲手在搏击场上打趴下自己的父亲!”

　　“众人都觉得，瑟提是个没受过训练的毛头小子。”

　　“以为他很快就会被打死。”

　　“可瑟提的出场，却让所有人都知道自己错了。”

　　“从打出第一拳开始，瑟提就展露出自己极高的天赋。”

　　“他天生就是干这一行的。”

　　“原始的力量与凶狠，让瑟提像攻城锤一般击倒对手。”

　　“不论搏击手们使用何种武器。”

　　“瑟提的重拳，却都是他们永远挥之不去的恶梦。”

　　“很快瑟提便成为了搏击场的王者。”

　　“每天晚上搏斗结束，他都会带着奖金孝顺母亲。”

　　“但他从未敢承认，这些钱的真实来历。”

　　“只是从母亲为他欣慰的眼神中，感到了些许温暖。”

　　“一天深夜，观众再创新高。”

　　“瑟提，无疑再次守住了自己的宝座。”

　　“随后瑟提向搏击场管理员，提出了新的要求。”

　　“他要诺克萨斯人把搏击场交给他来管理，利润也全部由他说了算。”

　　“可这样的想法，诺克萨斯人嗤之以鼻。”

　　“于是，瑟提只好将搏击场的铁门重重关闭。”

　　“几分钟后，铁门重新打开。”

　　“50多名凶残的诺克萨斯人，个个被打的血肉模糊!”

　　“他们承认了瑟提就是搏击场的新主人。”

　　“瑟提接手，他将搏击场变成了赌博和其他黑暗产业的帝国。”

　　“这个出身卑微的半兽人，只要有人胆敢质疑他的权威。”

　　“他就会亲自出手。”

　　“用强大的搏击手都无法承受的重拳，提醒他们注意自己的身份!”

　　“瑟提的每一拳，砸向的都是曾经苦难的生活。”

　　“他觉不允许那样的生活卷土重来。”

　　随着秦鸣讲述完毕。

　　一群学生们都被瑟提的故事震惊了。

　　“低贱的半兽人，成为搏击场之王?”

　　“这也太吊了吧!”

　　“牛逼牛逼!”

　　“可这跟校长说的，女人克星有什么关系?”

　　有一些同学，专盯着这句话不放!

　　不过秦鸣哪里能告诉他们。

　　他暗想道。

　　在英雄联盟中。

　　[腕豪·瑟提]，往往会打出猛摔敌方脆皮女英雄的操作。

　　所以就被玩家们联想到，此前网上传出的某明星殴打女友事件。

　　他们创造了这个梗。

　　腕豪也被玩家亲切的称为（劲夫）（女人的克星）!

　　_(:з」∠)_!

　　做为峡谷中最有男人味的英雄，还天克女人!

　　瑟提的热度极高!

　　但其实光看瑟提的脸、身材还有肌肉!

　　不仅男生喜欢，女生也是流口水!

　　帅气、猛男、长着猫耳朵的半兽人!

　　这些因素导致瑟提被不少女生爱慕，称之为’老公’!

　　但男生们都传，腕豪是个打女人的英雄。

　　还有几首小诗!张口就来!

　　劲夫劲夫!全场欢呼!

　　腕豪腕豪!女人哀嚎!

　　家妻不贤!蓄意洪拳!

　　破败出的早!女人跑不了!

　　蓝盾出的早，秒变洪金宝。

　　装备带巨九，一拳送你走。

　　劲夫带丛刃，腕豪变叶问。

　　叶问出破败，咏春打的快。

　　黑切破败布甲鞋，三拳打死李连杰。

　　……

　　不过腕豪打女人，只不过是玩家们在玩梗!

　　跟歧视或者南拳女拳没有任何关系!

　　而且腕豪根本不打女人，他可是一个很孝顺妈妈的男英雄。

　　想到这里秦鸣心满意足。

　　他查看腕豪的技能。

　　[腕豪·瑟提]（审核评价SS）

　　[英雄定位：上单、中单!]

　　[被动技能：沙场豪情]

　　①强硬手腕：瑟提的普通攻击，会交替左重拳和右重拳。

　　攻击速度可以使左右重拳的速度，都得到提升。

　　-左重拳造成常规伤害。

　　-右重拳的出拳更快，并且造成额外伤害!

　　②半兽之心：当瑟提开始损失生命值时，会为他提供额外的超强生命回复。

　　[Q技能：屈人之威]

　　瑟提手痒难耐，渴望打架。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百零一章 低贱半兽人，终成搏击场之王免费阅读。https://xs.23sk.com 