
江小暖斜了他一眼，故意问，“那你想不想我去？”

尾音拖得千回百转，眼波潋滟，陆寒年忍不住咽了下口水，嗓子渴得慌，明明刚刚他喝了一大盆冬瓜排骨汤的。

他当然想媳妇去，顾景川和周野都是光棍，只有他是有媳妇的，这俩货都羡慕死了，周野还不相信，非说眼见为实，他要是明天不把媳妇带过去，说明他说的是假话。

但如果他把媳妇带过去了，明晚那顿周野请客，一顿饭也没啥，但面子却是顶要紧的，他就想让周野那货嫉妒得咬牙切齿，谁让这货以前还笑话他找不到媳妇呢。

“想。”

陆寒年毫不犹豫，想就是想，男子汉不说虚的。

江小暖噗地笑了，也不再吊着他了，松了口，“是午饭还是晚饭？”

“晚饭，周野明天要去单位报道，晚上才有时间。”

“周野是你朋友的名字？他在哪上班？”江小暖好奇地问。

“和景川一个单位，他负责保卫工作，他和我，还有景川，我们仨是打小玩大的伙伴，长大后我和周野去了B队，景川直接上班了。”陆寒年解释。

他们仨从十来岁时就认识了，周野打小就是混世魔王，和景川是一个大院的，有一回机缘巧合他和周野干上了，结果不打不相识，成了铁三角好兄弟。

之后去了B队，他和周野也到了一个军区，经常能见面，Y战也是一起上的战场，只不过他和周野不在一个团，算是真正的生死兄弟了。

江小暖犹豫了下，还是问了出来，“当初你为什么没转业？”

陆寒年可是参加过Y战的，受过伤流过血的好男儿，论理应该留在B队，肯定会有好前程，就算离开B队，也应该是转业，以他的能力，去公安局应该没问题，可结果却是退伍。

如果陆寒年自己没能力，退伍后的生活可不好过，没工作就没保障，而且脸上还留下了疤，娶媳妇也会是困难户，江小暖是替他鸣不平，也觉得委屈，保卫过国家的英雄，不应该这样对待。

陆寒年面色微变，心情变得沉重了，那些往事虽然尘封了，可他永远都不会忘记，每每午夜都会被梦里的血肉惊醒，是老班长的，也有其他好兄弟的，血浸没了他的身体，到处都是……

这也是他时常失眠的原因，自打离开战场后，他就没睡过一个好觉，唯一一次还是和江小暖一起睡的那回，睡得非常安静，没做梦。

其余时候他总是会梦到战场，断臂残肢横飞，血肉遍地都是，哪怕现在已经过去两年了，他还是无法忘怀，甚至鼻端还能闻到血腥味。

当然这不是他退伍的原因。

“我……其实是被B队开除的。”陆寒年沉声道，眼神移到了其他地方，不敢看江小暖。

他怕看见对方失望的眼神。

江小暖确实觉得很意外，不过她也感觉到了陆寒年很在意这件事，便用平静的口气问道：“为什么？你犯了什么错？”

“我殴打了领导，他要开除我，我的另一位领导说情，结果改成了退伍。”

江小暖皱紧了眉，虽然和陆寒年在一起的时间不长，可她知道这男人并不是好战斗狠的性格，肯定有内情。

“那个领导家里有靠山，是不是？”

陆寒年紧缩的心突然松了，媳妇并没怪她，也没有对他失望。

“是的，他是帝都傅家人。”陆寒年说了对方的身份。

江小暖没听过傅家，便问道：“傅家很厉害吗？厉害到什么程度？和沈家比起来怎么样？”

她前世听说过帝都的沈家，是红色家族，子孙遍布政军商科技学术各界，势力很强大，可以说是一人之下万人之上了，如果傅家也和沈家一样棘手，就有点难办了。

“哪个沈家？”陆寒年有点懵，帝都的几大势力中，并没有沈家。

江小暖懊恼地拍了下脑门，她给忘了，前世的沈家是后期才兴起的，这个时候应该还没起来呢。

陆寒年笑了，在她额头上轻轻揉搓，还解释了帝都的几大势力，“现在帝都最厉害的是林纪两家，傅家本来也不算什么，但他家娶了纪家的女儿，和纪家成了姻亲，势力便突飞猛进了。”

“林纪两家关系不太好吧？”江小暖猜测。

陆寒年神情讶异，媳妇怎么会知道？

江小暖笑了，“帝王的平衡之术嘛，就像古时候，皇帝弄了个左丞相，就必须得弄个右丞相制衡，不可能让一家独大的，林纪两家势力相当，互相牵制，上面才会满意。”

“真聪明。”

陆寒年不吝夸赞，他媳妇怎么这么聪明，他捡到宝了。

江小暖没再细问了，不用问都知道，肯定是那个姓傅的王八蛋故意整她男人，暂时动不了傅家，那就蛰伏着，报仇也不急于一时。

“我有个好办法，傅家的靠山是纪家，那咱们就想办法和林家搭上线，林家动不了纪家，整傅家肯定小意思，你说我这办法好不好？”江小暖一脸求表扬。

陆寒年眼里的宠溺都要溢出来了，含笑道：“好极了，我媳妇真聪明。”

“谁是你媳妇了，现在还是考察期呢，别乱叫啊。”

江小暖红了脸，娇嗔地瞪了眼，自己却忍不住眉眼弯弯，嘴角也带着笑，好喜欢听这家伙叫媳妇，真好听。

陆寒年也笑了，眉眼柔和了许多，多了几分暖意。

“对了，今天我和万金桂干了场，骂了她一顿，看到她就来火。”江小暖气哼哼地说着，那老贱人这辈子可别再想沾陆寒年的光了，有她管着，一分钱的便宜都占不到了。

“别理她，她力气很大的。”

陆寒年有些担心，万金桂以前是干磨床的，别看身材瘦，力气却不小，百来斤的东西都搬得动，他怕江小暖吃亏。

“不怕，我力气也不小，明天我要穿新衣服，你觉得哪身好看？”

四套新衣服，江小暖犯了女人都有的选择困难症了，四套衣服翻来拣去，都挑花眼了。

“穿哪件都好看，就算穿麻袋也好看。”陆寒年硬梆梆地说着甜言蜜语，他觉得自家媳妇是世上最漂亮的，第一次看到江小暖时，他就有这样的感觉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66381812"  chaptername="第185章  穿麻袋都好看">加入书签</a>
</div>
