    杨弘远周边几人眼见的如此纷纷痛打落水狗。

        “既然非要逼死老夫，那大家就一起。。。”

        “清风利刃两仪斩！”

        谷溪派的这位玄罡真人话还未说完，感受着体内涣散的灵力，满脸的不敢置信。

        嘴里只能发出嗬嗬声，随即无力的向下落去。

        桃溪县，丹溪真人双眼渐渐失去神采，无力的向下坠落而去，被丹溪派的新晋天罡凌空接住。

        “谷溪，一起走吧！”

        竹溪真人向后推了一把竹溪派的新晋天罡，随即不管谷幽真人的攻击，向着谷溪真人而去，浑身上下起伏不定的气势散发着令人心惊的气息。

        “师妹，你快走！”

        “嘭！”

        一声巨大的爆炸声响起，为桃溪县的这场真人境后期的争斗划上了句号。

        “师兄！”

        谷幽真人双眼含泪，悲凄的看了一眼处在爆炸中的谷溪真人，转身向着谷溪派飞去。

        竹溪、丹溪两派新晋天罡同样向着自己的宗门返回，经此一战三派可谓伤筋动骨。

        杨弘泽躲在下方水潭之中，感受着上方逐渐平息下来的天地元气，微微松了一口气。

        自己要是被发现了怕不是也要尸骨无存，赶紧溜！

        三溪县衙，杨弘远高坐上首：“云溪、雾溪两县重新划分为三县之地。

        其中云溪县为原云家四镇以及三溪县一镇，二弟，今日起你就是云溪县县令，管辖云溪县五镇之地！”

        “大哥放心，我马上带领云家族人去镇压云溪县。”

        云水真人满是兴奋之色，成了，竟然成了，云家名门指日可待，当即接令。

        “原陈家旧地三镇，结合韩家原两镇之地，划归雾溪县，韩兄，任命你为雾溪县令，速速带领族人去掌管此地。”

        韩真人同样热情高涨，经过这一战之后，几人关系明显拉近，以前作为谷溪派附庸，如今韩家也算正式加入了一方势力，看起来好似大福呢。

        “剩下六镇之地，划归一县，灵溪兄，你可愿接任这灵溪县县令之位。”

        叶涯自然不会透漏自己是河郡名门叶家之人，只说三溪真人给自己起道号为灵溪，没想到新划归的一县竟是被杨弘远命名为灵溪县。

        自从陨灭谷溪派四位真人后，叶涯真人就有点迷茫。

        河郡叶家是不能回去，三溪真人已经陨落，若是没有遇到杨弘远自然是要去海外发展。

        可如今就让其难以抉择，与杨弘远相识虽短，可也能知其为人甚正。

        加入他云家未必不是一个选择，更关键的是到得河郡生变，自己说不得也可暗中出力，甚至。。甚至借助云家的力量。

        当杨弘远用灵溪命名这新的一县，成了压倒叶涯的最后一根稻草。

        “好！”

        “哈哈，你我兄弟四人，今日就宣告溪郡名门云家的诞生！”

        杨弘远豪气大生，溪郡的情形与玉州又有不同，杨家在玉州无论实力还是地盘都可以称之为名门。

        可名门之称对杨家在玉州基本用出不大，还不如继续以豪族称之，继续低调发展。

        而此时的溪郡，虽然云家的实力略有不足，可所谓名不正则言不顺。

        此时可不是低调的时候，看看三溪几位真人百年也没得到溪郡三派认可就知道了。

        此时就要趁着三派实力大损，彻底的打出溪郡名门云家的名头，有了这个名头，才能更好的占据三县。

        桃溪县一战的情况，随着大战的平息渐渐在整个溪郡传播。

        暗中进阶太罡境的谷溪真人本想打两派个措手不及，哪料到两派似是早有准备。

        两派将计就计，暗中潜伏的两位新晋天罡突然出手，让谷溪派吃了个大亏。

        而后谷溪派的谷幽真人赶到，同样显露了天罡境修为。

        一场大战，丹溪、竹溪两位老牌天罡真人陨落，太罡境的谷溪真人同样身殒。

        随同参战的三派真人更是陨落大半，惨烈程度更甚于溪郡大战。

        与此同时三溪县的变故渐渐也传播开来，谷幽真人攻破三溪县后，先是云韩两位真人死而复生，而韩家真人好似早已投靠了云家。

        在突然冒出来的聚罡境云家大爷，云宸夫妇的带领下，联合逃出的三溪县新晋灵溪真人。

        五位真人联手把谷溪派留在三溪县的四位真人杀了个干净，再次震惊了整个溪郡。

        随后在云家大爷云宸真人的主持下，云溪、雾溪两县分为云、雾、灵三县。

        云水真人凭着云家多年威望，迅速掌控了云溪县五镇。

        韩通真人也凭着韩家的根基，接受了陈家故地，迅速整合雾溪县五镇。

        原本三溪县的新晋灵溪真人，也凭借着自己师尊三溪真人的名头，迅速稳定了新成立的灵溪六镇。

        云宸真人夫妇居中镇压策应，使得云家一举掌控三县之地，成为溪郡此战最大的赢家，一跃成为溪郡第一名门。

        而谷溪派谷涧真人的死也引起猜测纷纷，最大的可能就是云家的手笔。

        不过就是不算谷涧真人，光是三溪县的四位真人，新崛起的名门云家也可谓与谷溪派结下了死仇，债多了不愁。

        不管别人如何说，云家反正不承认与谷涧真人的死有关。

        只认谷溪派留守四位真人的账，不过在外人看来根本没分别。

        不过杨弘远可是清楚，谷涧真人的事一旦认下，谷溪公子失踪的事也可能引起谷幽真人的注意。

        虽然现在云家是最大的怀疑对象，不过云家不认，其也无可奈何。

        不过令人奇怪的谷溪派对云家却毫无反应，竹溪、丹溪两派在收到消息后，更是痛快的承认了云家对三县的统治，以及云家名门的地位。

        竹溪、丹溪两派要说不恼恨是假的，可也无可奈何。

        竹溪派本有十一位真人，先是竹节真人与一位化罡真人身死山溪县，后面接替云真人驻守云溪县的真人被谷溪真人杀死。

        桃溪县一战中，加上暗中隐藏的新晋天罡共有六位真人，最后返回宗门的只有新晋天罡与一位化罡真人。

        加上留守宗门的一位聚罡、一位化罡，此战过后只剩得四位真人，前后陨落了七位真人，好不凄惨。

        作为此火引的丹溪派也好不到哪去，山溪县一位化罡真人身殒，丹旒真人重伤。

        此后接替陈家真人坐镇雾溪县的化罡真人被谷幽真人所杀。

        桃溪县一战，同样出山的五位真人，最后返回宗门的也是只有新晋天罡与一位化罡真人。

        加上宗门内重伤的丹旒真人，假死的聚罡境桃溪县令。

        本来拥有九位真人坐镇的丹溪派，前后陨落了五位真人，同样只剩四位真人。

