    “看上不至于，只是我觉得这个人可以为我所用。”

    纳兰玥道：“父亲刚刚出山，现在最需要的就是人心，以及稳固自己的势力，青冥宗的老狐狸实在太多了，不管跟谁合作，都像是与虎谋皮，但是这个萧南天，看起来更单纯一些，而且现在他的名气最大，正是一个好的合作伙伴。”

    “没错，这也是我想说的！”

    掌印龙头点了点头，道：“我早就觉得这小子还有魄力，尤其是跟我说话的时候，可以不卑不亢，这点，就算是王少坤那老小子都比不上。”

    又沉吟了一下，他继续道：“这件事就这么定了，我们要全力配合萧南天，务必将他拉到我们同一阵营，玥儿，这件事就交给你去做了。”

    “是，父亲。”

    纳兰玥福了一福，便向外走去。

    纳兰桀连忙追了出去，“小妹，你存心跟我唱反调是不是？”

    “我哪里敢啊！”

    纳兰玥笑着说道。

    “如果不是，你为什么要跟我反着来？我说跟巨灵宗合作，你却要向他们宣战？”

    那兰桀没好气的说道。

    “这个……”

    那兰玥小心翼翼的看了一眼四周，这才小声说道：“难道你没有听说过，鸡蛋不能放在一个篮子里吗？你站在巨灵宗那边，我站在青冥宗这边，咱们两边下注，不管谁押对宝，咱们都不亏。”

    一听这话，纳兰桀也是连连点头，忙问道：“那么我现在该怎么做？”

    “你想怎么做就怎么做喽。”

    纳兰玥一摊手，似有意，似无意的说道：“樊仁俊被收押的消息，很快就会传到巨灵宗，到时候，一定会有很多人要表忠心，这件事，如果被人抢了先，可就大事不妙了，我跟刑堂的李迎紫有些交情，反正闲来无事，这就找她去聊聊天。”

    说完，她便离开了。

    纳兰桀的眼中精光一闪，也快步跟了出去。

    彼时。

    刑堂！

    自从王禹死在大牢之后，这里又被加派了很多人手，就算是一只苍蝇，都休想飞进来。

    为了万无一失，李迎紫亲自在外镇守。

    她一向自以为忠心，把青冥宗看的，比自己的性命还要重要，可是跟萧南天比起来，似乎差远了。

    因为在樊仁俊承认的那一刻，萧南天第一时间选择了动手，而自己，还在权衡利弊。

    真是惭愧啊！

    “想什么呢？”

    正胡思乱想着，耳畔突然传来了一声轻笑，随即，还有一股清香传入鼻孔。

    不用抬头，李迎紫也知道，一定是纳兰玥来了。

    在青冥宗，纳兰玥不一定是最漂亮的女人，但一定是最有味道的那个，有的时候，她什么话都不用说，往往一个眼神，一个笑容，就能让男人为她神魂颠倒。

    果然，当她一出现，周围的看守眼睛都直了。

    “看什么看！都给我提高戒备。”

    李迎紫瞪了众人一眼，这才看向纳兰玥，“你什么时候回山的，我怎么不知道？”

    “我也是前两天才回来的。”

    纳兰玥笑了笑，说道：“你整天跟那个萧南天眉来眼去，哪里还有闲心关心其他事情？”

    “你说什么呢？”

    一听这话，李迎紫的脸一下子就红了。

    看到这一幕，周围的手下也都看呆了，他们万万没有想到，堂主还有这幅小女人的面孔，还有脸红的时候。

    这也难怪，李迎紫实在是太强势了，所有大家经常忘记其实她也是个女人！

    李迎紫连忙咳嗽了一下，来掩饰自己的尴尬，随即提高声音说都：“卫队长，这里就交给你了，我去去就来。”

    “是！”

    卫队长答应一声。

    这名卫队长是李迎紫的心腹，也是得力干将，正是他亲自带人去内门，被梁凡给抓了过来。

    两人刚刚离开没多久，纳兰桀便到了。

    纳兰桀在青冥宗的名声向来不好，不管看在掌印龙头的面子上，大家也都过来打招呼。

    纳兰桀点了点头，便要进入地牢。

    “慢着。”

    卫队长直接站了出来，“这里是禁地，任何人都不可以进。”

    “谁规定的？”

    纳兰桀皱了皱眉头。

    听了这话，卫队长差点被气笑了，“自古的规矩向来如此，你又不是没在青冥宗待过，用得着明知故问吗？”

    “那是以前。”

    纳兰桀道：“如果青冥宗不复存在了，那这些规矩还有什么用？”

    说着，他打量了一眼众人，道：“我想你们也知道，地牢中关了一位重要的人物，这个人关系到青冥宗的生死存亡，所以，我一定要带他离开，这也是为了你们好。”

    听了这话，众人都是面面相觑。

    他们都怀疑眼前这个家伙是不是脑子进水了。

    如果没有掌印龙头的话，纳兰桀算个什么东西，他有什么资格说这种话？

    “不好意思，我刚刚打了个哈欠，没听到你说什么。”

    卫队长道：“我劝你不要再说下去了，否则，谁都保不了你。”

    “应该是我劝你才对！”

    纳兰桀道：“我不知道萧南天给了你们什么好处，可以让你们这么卖命，不过，你们也是时候想一想了，这样值得吗？”

    “这是我们自己的事情，用不着你管。”

    卫队长道：“现在，请你离开，否则的话，我们就只好按规矩办事了。”

    “规矩？什么规矩？我就不信，你们敢动我！”

    纳兰桀颐指气使的说道。

    话音刚落，卫队长便使了个眼色，马上就有两人将纳兰桀按在了地上。

    “反了你们了，竟然对我不敬！”

    纳兰桀就像被踩到尾巴一样，立即大喊大叫了起来。

    “对你不敬？你算个什么东西？”

    卫队长冷笑一声说道：“看在掌印龙头的面子上，我们才跟你说话，否则，你屁也不是。”

    说完，他便让人把纳兰桀给扔了出去。

    刑堂在青冥宗是特殊的存在，所以经常会有人来闹事，他们早就已经习惯了，并没有放在心上。

    可纳兰桀偏偏不是一个大度的人。

    他最忌讳的，就是别人说他二世祖，只会依靠父亲。

    这也难怪，毕竟他已经40多岁了，都已经到了，快要当爷爷的年纪，整天被人这样说，确实很丢人。

