    贞观十四年，到了。但是，没人去理会新的一年来临的欣喜，也没人走亲访友。在夏州的棉花也派出去完毕以后，君臣都耷拉着脑袋，深一脚浅一脚的各回各家了。

    姑且，算是完成了任务。

    大年初一的这一天，勋贵们都没有来回走动的。大家不约而同的把初一的事情延后了一天。

    初二，朝廷召开元日大朝会。

    魏征因为冒寒往来于金州长安之间，最为辛苦，食邑加了五百户。同时，因为这次赈灾没能过个安生年的，无论高官小吏，都有赏赐。

    休息了一天一夜，长孙无忌的神色已经好了很多，出班启奏道：“启禀陛下，今日早间收到宁州的回信，棉花已经运达，并且开始了分发。”

    “嗯，知道了。”

    虽然休息了一天一夜，但是李世民依旧很疲惫。他自身尚且如此，对朝堂中一些明着打瞌睡的，比如李承乾，也就没了意见。

    继长孙无忌以后，房玄龄也站了出来。

    跟长孙无忌不一样，房玄龄的面色十分的凝重。拱手施礼后，房玄龄叹息道：“启禀陛下，统计的结果已经出来了。这次寒年，长安城内冻死者共计三十有八，其中三十四个是奴隶，四个是贱籍者。而万年、蓝田以及长安城外，贱籍者冻死二十有四，奴隶者冻死一百又七十二。乞丐共计五百九十五。而平民....”

    如果说之前的数据，房玄龄念得还能面无表情的话，接下来要说的数字，就算是他，也不知道该怎么念了。

    御座之上的李世民叹了一口气，站起来道：“念吧，朕接受得了。”

    房玄龄深吸一口一气，念出了一个令所有人睡意消失的数字：“平民百姓冻死者二十有一，因冷天而病故的老人，共计两百三十二。”

    念完这个数字，房玄龄就闭上了眼睛。

    高高在上的李世民，听到这个数字，也摇晃了一下身子。

    这是太平年间啊，没有战乱，没有刀兵，可就是出现了二十多的冻死者，而严格上来说，因寒冷病死的老人，其中也有半数以上是应该算入其中的。

    二十多啊！这还只是长安周边的数据，自夏州至金州一共十八州，算起来，这得是多少？

    这是什么狗屁的太平盛世！

    转瞬之间，本来一片困倦的朝堂，顿时换成了悲伤的氛围。谁能想到，这一次的灾难，哪怕是在朝廷如此及时的应对下，依旧是出现了这样的损失。

    相比较之下，什么大唐盛世，分明就是个笑话！哪个盛世的朝廷，能混成这个样子？

    御座之上的李世民一屁股坐在御座上，垂泪道：“是朕的错啊！是朕的错啊！如果朕能早些做出应对，恐怕....”

    听到皇帝的话，所有朝臣都低下了头。

    就在这个时候，李承乾站了出来：“父皇，此次灾难，您虽有错，但是错不在没能及时应对上。其中缘由，待到儿臣准备一个折子，跟您详细讲述一下。”

    李世民只是挥挥手，并没有说什么。

    这一次，没有丝毫的演戏成分，就连一向自信的他，也开始怀疑自己是不是一个合格的皇帝了。

    没人敢打扰这个时候的皇帝，就是李承乾，也缓缓退回了自己的位置上。

    他是看出来了，皇帝这一次，是真的被打击到了。

    就在这宁静持续了小半个时辰以后，大殿的门打开了，金吾卫大将军常何，没解下佩刀，就冲了进来。

    抱刀而跪，常何激动道：“陛下，末将有急事禀告。”

    正常情况下，常何比谁都老实，根本不可能出现这种带着佩刀闯入朝堂的事情。如今发生了，莫非，是....

    李世民惊讶道：“发生什么事儿了？”

    常何抬起头，脸上的喜色怎么都掩饰不住：“末将斗胆，请陛下及诸位大臣移步城门一观！”

    这就是卖关子了。看到常何脸上不加掩饰的笑容，李世民想到了一个可能，但是却又自己排除掉。怎么可能？

    “移驾朱雀门！”

    伴随着皇帝的命令，众朝臣，纷纷走到太极殿门口，找出自己的一身御寒衣服穿上。这个时候没人讲究仪表了，讲究的估计会被冻死。这几天虽然气温有所上升，但依旧是一个危险的温度。

    太极殿到朱雀门的这段距离很长，但是没有一人选择坐轿子，而是纷纷快走，这样，身子还能暖和一点。

    终于走到了朱雀门，爬上城头，当看清楚外面的场景时，所有人都瞪大了眼睛。

    只见此时皇城外面，乌泱泱的全是人，视线所急，哪怕是到了安仁坊，人流都占满了街道。

    这些人都是百姓，甚至还有些需要晚辈背着的老人在。他们不约而同的走到皇城城门前，朝着里面的方向跪拜，行礼完毕以后，就分流到光禄坊和兴道坊的两侧，绕路出城。

    没有人组织，但是丝毫不乱。

    城门下，可以看到长安县县令余秋生和万年县县令张柬之在。李世民指指城下，李涧领会，立刻就下去传唤二人上来。

    过了一会儿，余秋生和张柬之都上了城头，不同于平时的拱手行礼，二人下跪，算是尽了今日大朝会的礼节。

    等俩人起身以后，李世民才指指外面问道：“这是怎么回事？你们两个准备的？”

    余秋生连连摇头：“回禀陛下，下官不知啊，只是进入长安城的百姓实在太多了，这才察觉到了不对，派人监察朱雀街。至于这些百姓从何而来，微臣还不知道。”

    见余秋生这么说，李世民就把视线转向了张柬之。对于这个太子指定了今后要投入三省的人才，他还是比较好奇的。

    张柬之拱手道：“回禀陛下，微臣并未准备这些，但也知道一些内情。事实上，这次集体进城，到皇城前朝拜的事情，是百姓们自己组织的。最早是万年县内靠山村的一户提出的想法，谁知道慢慢就变成了这个样子。微臣知晓以后，也只来得及派遣衙役来回护送。至于规劝百姓们不要这么干，微臣实在是没这个胆量。”

    李世民笑道：“没这个胆量？这话是什么意思？”

    张柬之愣了一下，他只是随口一说，谁知道皇帝竟然就抓住这句话了。

    须臾之间想好了答案，张柬之拱手道：“微臣认为，百姓自发前来长安朝拜皇帝，这还是史无前例的第一次，这表示陛下您有历代皇帝都没有的魅力，才能得民心之所向。今日发生的事情，必然载入史册，陛下也将光耀千古。

    如果下官从中阻挠，岂不是不忠嘛。更何况，百姓们这是自发做的，微臣立志要做一个亲民官，自然不能阻挠，免得回去以后，百姓们看我这个混蛋官员不顺眼啊。”

    一个马屁送出去，再自嘲一番，张柬之这已经是很好的答案了。

    李世民点点头，对张柬之小小年纪就能组织出如此合适的措辞，很是满意。学院当真是人才辈出啊，以往自己的年代只能遍访山野寻找贤才，或者干脆是招降。如今天下太平了，人才一般都出现在世家勋贵之中，也就导致他们家族的根须，深深的扎在大唐这片国土上，轻易撼动不得。

    当初建立学院的时候，就有这样的打算，但是真的看到成果的时候，李世民还是很欣慰的。既然令狐德棻那样严格的人，都称赞这张柬之是宰辅之才，那就一定没错了。

    点点头，李世民道：“朕就受了你这份马屁了，今天依旧很冷，百姓们自愿来长安朝拜朕，朕自然要让他们安然的回到家。张柬之，朕给你五千兵马，务必护送所有百姓平安到家，你可知晓？”

    作为文官，还是一个县令，能够得到带领五千兵马的机会，无异于天方夜谭。可如今就是得到了，这让张柬之喜出望外，学着武将的礼节单膝跪地道：“微臣领命，陛下放心，要是出了纰漏，微臣提头来见！”

    立下军令状以后，张柬之就欢天喜地的退下了。

    看着外面依旧往来循环的百姓，李世民只觉得心头一片的火热。天知道当初他看到百姓给太子拜年，还给东宫送新婚贺礼的时候，他有多羡慕。

    老子继位以来，励精图治却还要天天被魏征那个混蛋气；天天被政务连累的食不得安、寝不能寐；被困居在皇宫之内，哪儿都去不成，为的是什么？

    不就是这个嘛！

    不过....

    看了一眼旁边的李承乾，李世民还是开口道：“太子，百姓们不能白来一趟，你代表朕，出去接受他们的朝拜吧！”

    “啊？儿臣代替？您不自己去？”

    李世民紧紧衣襟，理所应当道：“你什么时候见过，皇帝也能随便出现在百姓面前的？”

    说完，李世民就带着朝臣们离开了。

    搓了搓手，再捂捂耳朵，李承乾可以确定了，这老混蛋，不想出去的原因，六成是因为今天的天气。至于剩下的四成，或许才是为了保持皇帝的神秘性。不过，四成六成的原因都是扯淡。试想，如果这个时候搭起一个舞台，再给他一个大喇叭，这厮还能放弃这样的机会？

    但是没办法，皇帝老爹吩咐了，当太子的就只能照做。

    长安万年两县加上蓝田的部分村子，百姓的数量还是很恐怖的。特别是长安附近的百姓，深知远处人来长安的不容易，不用吩咐，就自发的留到下午快天黑的时候才进城。这就导致李承乾连午饭都没吃上，就顾着代表皇帝感谢百姓们了。

    对百姓们来说，来长安一趟，虽然没见到皇帝，但是见到太子也是不错的。

    活在这太平盛世，不知道修了几辈子的福气啊！不用担心兵灾不说，现在连吃饭都不用担忧了。家中的存粮够吃两三年的，钱虽然少了点，但是正常时候还是能给家里添置不少东西的。今年是天太冷了，布料涨价的太狠，才不舍得买。但是谁能想到，自己舍不得买，朝廷就下发了。虽然要重启农税，但是，这也是应有之义。

    本来觉得朝廷送布，就很不错了，但是谁知道，皇帝下令，从东海那边朝长安调那个叫棉花的东西。带夹层的衣服，塞进去那一团团柳絮模样的东西以后，哪怕是上山砍柴，只要时间不长，也能承受得住。

    朝廷都做到了这种程度，作为应该谨守本分的老农民，还能说什么？

    “太子殿下，请代俺给陛下拜年，俺祝陛下长命百岁，不对，千岁万岁都不够啊！”

    “嗯，孤一定会把这句话带到的。现在天已经黑了，待会儿过城门的时候，会有兵士送你们回去。下次啊，可千万别拖的这么晚了。”

    黑脸的庄户挠着头笑道：“劳太子殿下费心，俺知道啦。”

    看着黑脸庄户离开的背影，李承乾才松了一口气。

    答谢百姓自然不能找个椅子往上一坐，四仰八叉的像是收贡的。从八九点的时间一直答谢到五六点钟，，李承乾只觉得自己都要累趴下了。

    夜间的寒风，冷得刺骨，这个时候没人了，就没必要穿着太子的服饰在这装高身份。穿回自己的羽绒服，李承乾才感觉好受了一点。

    张柬之回来缴令，自然有人接收，没必要操心。现在的李承乾，只想着赶紧回东宫的浴池里好好泡个澡。

    一路走回东宫，明明没有多远的路，可是疲惫了一天的情况下，却还是让李承乾累出了一身的汗。

    跑到浴池里泡了一个滚烫的热水澡，喝了一碗姜汤以后，才钻回被窝。

    几乎是在把被子盖严实的一刹那，李承乾就睡了过去。

    睡梦中，自己似乎是在河边跟老先生一起炖鱼，下雨了，却偏偏没有棚子，只能展开衣服，护在老先生的轮椅上。

    这雨一下，就不知道什么时候停止。就在李承乾准备扯嗓子叫张赟，准备训斥他一顿的时候，忽然一股子辛辣的味道涌入了鼻腔。

    一个大喷嚏，什么鱼，什么雨，都没了。

    睁开眼，看到的居然是孙思邈。

    老家伙好几十岁了，脸依然嫩的很，颇有几分鹤发童颜的感觉，李承乾觉得，自己将来能这样，就不求其它了。

    想要说话，却发现嗓子干燥的像是能喷出火来，身子各处更是冷得可以。被子里还湿湿的，怎么感受怎么像是尿了床。

    夭寿啊，这么大个人还尿床了，关键是还被孙思邈碰见了，以后还怎么相处？

    就在李承乾准备编个借口缓和一下的情况下，孙思邈居然松了一口气，一屁股坐到了床边的地上。

    李承乾朝四周打量，这才发现自己房间里面全是人，皇帝，皇后，苏媛，阿史那雪....

    甚至于，房玄龄和长孙无忌都在门口的位置。

    这是咋了？

