    就在爱德华进入寂静岭后。

    那股和子体的联系，再次断开。

    既然你这么害怕我，那鼠鼠我啊，就放心的进来了！

    而沃特集团大楼的地下试验室内。

    蔡瑞安终于找到了破解它的方式。

    利用刚刚获得的新材料进行振动，准备将黑色的正方体切割开来。

    但是就当他使用那种从太空掉落的物质，黑色的盒子突然间释放出古怪的能量扰乱了整个试验室的仪器。

    “菜博士，数据产生波动，好像有什么重要信息传递了出去！”

    嗡～

    一股无形的能量瞬间贯穿整个沃特大厦。

    这股能量普通人看不见，但是有一些超人类可以看得到。

    某个被征服的世界内。

    身披灰色长袍的兽人模样的生物，朝着宇宙远方看去，似乎是接受到了某种信息。

    他手握着权杖，背后无数的类魔长开翅膀，抱着武器，朝着这个世界的土著扑去。

    巨大的T形宇宙航行器降落在这颗星球上，很快，在无数类魔的屠杀下，这颗生机勃勃的星球变成了毫无生命的死星。

    拿着权杖的兽人一脚踩在一个带着王冠的鹰人脑袋上。

    脚掌微微用力。

    鹰人的脑袋炸开，被它彻底地踩碎。

    虚空中展开一道投影，似乎是一道传送门，门的那边，露出一个熟悉的身影。

    手持权杖的兽人，看着传送门的那端，浑身天启星战甲的荒原狼，露出那对绿豆眼。

    “荒原狼，下一个世界的目标已经发给了你。”

    “我已经消灭了五万个世界了，我什么时候才能回去！”

    “你还欠黑暗君主五万个世界，这是你的赎罪，去吧，把剩下的五万个世界拿来献给君主。”

    关掉传送门。

    手持权杖的兽人卸下伪装，露出一丝不屑，看着这个世界，手中的能量在汇聚，那是一种极为邪恶的力量，他在抽取世界的怨恨，憎恶，绝望。

    那时一种无比恐怖的力量。

    “快了，我很快就可以返回正世界，当初你们把我赶到这个反世界时，就应该知道你们做了错误的选择。”

    而另一边，刚毁灭一个世界的荒原狼，把目标投向地球。

    一颗耀眼的星星在宇宙中闪烁着光辉，那正是天启星的某个定位器发出的波动。

    “沟通定位器，建立传送通道！”

    有时候，天启星会将定位器洒向全宇宙，定位器会寻找到有生命的星球，当定位器找到有生命的星球后，就会发出波动。

    而此时，达克赛德的部下就会传送到那颗星球进行征战。

    传送通道只是建立几秒钟，几只类魔被空投了出去后。

    然后又关停了。

    “等等，定位器出现问题，被…被摧毁了！”

    “被摧毁了？那颗星球有这么强大的科技能力吗？从这里到那颗星球有多远？”

    “大概要经历那个星球的七个星球日！”

    “嗯！”

    荒原狼站在舰队前，望着那颗已经熄灭的星球，“全速前进。”

    ……

    地球上，摧毁了定位器的蔡瑞安，看着狼藉的试验室，这个正方形盒子里暴露出大量的电路。

    里面的电路似乎和他研究的一项课题技术有关。

    只是现在他没时间去研究了。

    因为传送阵打开的时候，他看到一个群可怕的怪物。

    其中几只类魔从传送空间飞了出来。

    但是空间产生的乱流直接将一只类魔搅碎，另外四只类魔幸存了下来，在试验室疯狂的攻击其他人。

    “请求支援！请求支援！”

    四只类魔将地下研究室弄得乱七八糟，然后突然间朝着电梯井上方飞了出去。

    轰！

    四只类魔撞破通道，在沃特公司肆虐了一阵，破坏着沃特大楼，然后看到路过的祖国人后，旋即感觉到了危险，拿着朝着祖国人射去。

    祖国人最近心情正不爽，这四只类魔正撞上他心情不好的时候，还拿着枪指着他。

    祖国人猛然冲了上去，抓住一只类魔的脚朝着另一只类魔砸去，红色的射线直接将类魔残忍的分解。

    类魔看到祖国人非常地恐惧。

    此时的艾什莉也接到试验室的信息，一定要拦住那四只外星生物，它们是外星入侵者。

    “外星入侵者？”

    四只类魔顿时一死一残。

    另外两只准备逃跑，艾什莉朝着祖国人方向喊去：祖国人，拦住他们，不要让他们跑了。

    祖国人听到后，反而抱起了肩膀，你让我就拦，你也太把自己当回事了吧？

    看着两只类魔逃向天边，艾什莉赶紧从楼上追下来。

    然后略微有些气愤地看了祖国人一眼，但也不敢指责祖国人，祖国人有多残暴她是知道的，指责他，怕是自己活的不耐烦了。

    两只外星生物跑出去，谁知道它们会惹出什么乱子，万一有外星病毒，那更糟。

    外星生物！

    这一则信息迅速在埃德加和卡尔进行传递，试验室的摄像头记录下来了全部过程。

    打开的通道里冲进来五只类魔，而在他们身后，还有数不清的类魔。

    而且，它们不是凭借着肉搏。

    而是有智慧有科技。

    在那背景里，他们看到了几架飞船，那庞大的飞船，实在恐怖，谁知道里面容纳了多少只这样的怪物。

    地球，危险了！

    他们不知带对方的舰队什么时候降临。

    但是光凭借着沃特公司现有的技术和实力，是很难抗住最后的危机。

    看到这一消息的埃德加，并没有把视频藏起来，而是让他们将视频发给联合国，实际上是发给几个大国，相信大国只要不傻看到类魔的到来就会知道地球所遭遇的灾难。

    现在地球面临着被敌人入侵的危险，现在应该团结一致。

    不应该内耗在彼此对抗之中。

    而他更是需要抓紧时间了，埃德加希望能够和保护伞公司达成交易，将棺材重新放回祭坛，但是，对方并不怎么想见他。

    另一方面卡尔到达阿克雷山区。

    阿克雷山区最近出现一些古怪的现象，有很多动物被咬死，还有一些动物袭击人类的事情。

    虽然被压了下来，但是，还是有一队警局的人前来调查这次的案件。

