    几息后，采盈身体一颤，恢复过来。

    只定定的站在那里，眼神还有些迷惘。

    周舒拿过昆仑镜，平静的道，“怎么了，采盈？”

    “叫我宫主大人，啊……”

    采盈看着周舒，带了一丝苦笑，“没想到本宫还真是宫主呢。”

    “是啊，流霞宗就是过去的你建立的，不过我也只知道这些，其他的事情不清楚，”周舒点了点头，关切的道，“你没事吧？”

    采盈摇摇头，眼神恢复了过去的清澈明洁，“周，没事的，不过这位宫主好像也不是一般人呢。”

    周舒似有所悟，“孤身能在玲玉城建立宗门，还占据了那么多年，本身就不简单了。”

    采盈看着周舒，“周，你觉得本宫长得像那位宫主吗？”

    周舒想了想，“我只见过玉像，也没什么印象了，容貌差不多，但感觉不太像，她更清冷高傲一些。”

    “她其实是蜀山弟子，出来历练建立的宗门，大宗门弟子总有种眼高于顶的样子，和墨怜星差不多，”采盈撇了撇嘴，“周，你觉得是本宫这样好，还是她那样好？”

    周舒淡淡一笑，“是你。”

    “那就好，”采盈嘻嘻笑了声，脸色变得有些凝重，“周，本宫还有些事情要想，不和你说了。”

    眼见着采盈翩翩离去，周舒点了点头，悬着的心放下许多，从“这位宫主”就能看出，她的本性没有因为前世而改变，这就够了。

    周舒继续研读着大慧经。

    和他预想得差不多，他离初窥门径不算远了，达到可能就是几年的功夫。

    就像是初中生看大学的书，大多数茫然，但能明白一些，粗略的知道是法书什么情况，也能根据其中的道理来想问题，做到这一步已经很不错，但如果再进一步，达到略知一二的程度，就能够揣摩昆仑镜里的法则之力，从中悟道，轮回法则也就能够慢慢进步了。

    此时飞舟的位置，差不多在真正的无方城和假无方城之间，离假的要近得多。

    两者相比较，真的无方城隐没在黑暗之中，只能感觉到一丝丝痕迹，而假的却是十分明显，轻易就能发觉到。

    也难怪那么多人，都把那里当成了无方城，迫不及待的回去，却进了陷阱。

    又过了许多天。

    “成功啦！”

    采盈那激动的声音，在飞舟里回荡不停，到处都洋溢着快活的气息。

    小招一脸的不屑，“只是散仙境界而已，还差得远呢，有什么好高兴的。”

    “你过来，看本宫不打死你！”

    采盈瞪着小招，气鼓鼓的道，“你以为多容易啊，本宫可是剑灵！你个小不点懂得什么，又不会修炼，只知道每天打算盘念书，一无是处，而本宫现在能用紫痕剑了，也能帮周了。”

    小招跳起来，很不服气的道，“我早就帮他了好吧，没有我，现在他还被常天欺压呢。”

    采盈扭过头，“本宫没看到，那就没有。”

    “你……你……”

    一向伶俐的小招，却被采盈气得回不了口。

    剑老打着圆场，“别闹了，抓紧时间修炼，这块仙玉还有很多仙气呢，别浪费了，你们两再不用，就要被老夫和炼妖壶用光了。”

    “不行，那本宫要抓紧时间。”

    采盈连忙飞过来，围着仙玉坐下，一脸认真。

    此时，周舒缓缓走出来，脸色凝然，带着一些不该有的沉重。

    “周，什么时候给本宫凝聚一具真实的身体啊？”

    采盈顿时又飞起来，围着周舒绕圈，“本宫现在就在想这个，你说起码要成为散仙，本宫现在已经是了。”

    “我会帮你考虑的，现在你安心修炼就好。”

    周舒淡淡的道，“你们先进炼妖界，有人过来了。”

    “啊，有人？”

    采盈愣了下，他们在一起度过了很长一段时间，都没有外物干扰，这让她有种整个诸天就他们几人的感觉，很自在很逍遥。

    剑老很是疑惑，“这里怎么会有人，难道是无方城的执法队？”

    周舒摇头，“不会的，无方城根本没有建立执法队的资格，有人在这里出现，肯定来者不善，你们动作都快点吧，他很快就来了。”

    “是的，主人。”

    随着炼妖壶落到周舒身上，其他人也跟着消失不见，采盈还想要留在外面，但被周舒一把塞了进去，进了炼妖界，还在不停的抱怨。

    周舒没有时间细说，来人非同寻常。

    周舒感知到有人不到十息，那人就朝着这边过来了，显然那人的神识感知非常强，不会比周舒差多少，而且速度也很快，比飞舟要快了几倍。

    虽然不是金仙，但也不是普通的真仙，其他人帮不上忙的。

    没过多久，飞舟外传来敲门声。

    咚，咚，咚。

    很有节奏的声音，但人还在数百里之外。

    周舒走出飞舟，远远的举了举手，带笑道，“道友深夜来访，不知有何贵干。”

    那人一身黑衣，加上又用了隐匿的手段，在虚空中完全看不分明，当然在周舒眼中却无从遁形，一眨眼周舒就看了个清楚。

    实力不低，应该和柳七差不多，是相当强劲的对手。

    “道友是去无方城吗？”

    那人缓步走过来，一脸淡然，似是没把周舒看在眼里。

    周舒微微一笑，“不错，道友有什么打算，想搭个便车？”

    “这倒不是，只是道友走的方向好像错了，无方城是在那边。”

    那人摇了摇头，微笑着伸手指了指远处的亮光，正是假无方城的方向。

    周舒心中一滞，此人多半和假无方城有关联，也许就是在假无方城周围巡逻的，看到有人没有去假无方城，才会特意过来指路，引导自己去假的无方城。

    这样的人最好留下来，从他那里得到一些消息。

    周舒看着那人，已是有了主意。

    他笑了笑，“多谢道友指点，我也看到了，不过我正在修炼，懒得去管飞舟，任其到处飞罢了。”

    “要小心呐，到处乱飞可是很危险的。”

    那人摇了下头，显出一丝遗憾，仍没有停止脚步，离着周舒已是越来越近了。

    周舒神色微凝，“道友是要上来？”

    那人神色淡然的道，“路过而已，道友不用在意，如果道友实在不知道怎么回去，带你走一段路也无妨。”

    看得出来，他对周舒起了一丝疑心。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的天天支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）