    王鸿手中没有破灭法目的炼制办法，可他在神州界的时候，与妖血家族多次打交道，关于血脉提纯、器官移植的手段，还真掌握了不少。

    “相比炼制后的破灭法目，还是尽可能保存它的原本特性，这种涉及空间的异瞳，根本没必要做任何改变！”

    王鸿看着手术台上陷入沉睡的三眼妖兽，还是决定免去炼制过程，直接进行移植。

    不管武者还是炼体士，修行到一定境界之后，对自己的肉身都具备极强的掌控力。

    例如移植排斥反应之类的问题，对于高阶修士来说，有很多办法可以豁免。

    不过豁免是一回事，完美发挥移植器官又是另一回事，不是你移植一对龙爪，就能发挥出真龙之力。

    “最好的办法是直接移植呲咧真血，这些三眼妖兽的体内，多多少少都蕴含了一定量的呲咧血脉，认真提纯一番，倒也不难凝聚出些许呲咧真血。”

    对于血脉移植王鸿并不排斥，当初他的本体也曾更换龙血，现在这具身体换个血脉就更无所谓了。

    “只是杂血在灵界恐怕不怎么受待见，而且移植了呲咧血脉，必然会被真龙一族所敌视，包括杂血龙族和部分真灵家族。”

    完整版的破灭法目固然强悍无比，可王鸿也得权衡里面的得失，才能做出决定。

    要知道龙族在附近诸多位面，都有着极其强大的影响力。

    单从韩立飞升之前参加的广灵道果大会来看，龙族真灵数量之多，简直有些匪夷所思。

    倘若再加上龙族的附属势力，以及部分关系极佳的盟友，王鸿要是移植了呲咧血脉，恐怕真会有大麻烦上身。

    要是单单炼制破灭法目，龙族见到了最多忌惮三分，却不会产生敌视之意。

    搞不好私底下还会还会挺高兴，毕竟每出现一只破灭法目，就意味着死敌呲咧又死了一名族人。

    而更易血脉就是另一回事了，某种程度上来说，拥有呲咧血脉的修士，基本可以当做真灵呲咧的后裔来看。

    即便这里面可能存在一些误会，龙族也绝对是宁杀错不放过。

    就在王鸿犹豫不决的时候，一直帮他推演功法的大衍神君，忽然离开了寄身的养魂木，满脸笑意的说道：

    “王小子，‘九幽玄功’和‘生死无常功’总算续接上了，只是那所谓的‘真域期’我也没踏入过，若是依照我的思路修行，突破应该是可以突破的，但最终威能到底如何就不确定了。”

    王鸿闻言大喜，连呲咧血脉之事都丢在脑后，当即走到大衍神君面前说道：

    “多谢前辈倾心相助，再过段时间我就准备前往灵界，到时候一定寻到能助前辈复生的办法！”

    相比向之礼等化神强者，王鸿反而对大衍神君更多几分敬意。

    此人的天赋才情世间少有，要不是早年分心太过，恐怕万年前就踏入了化身境界。

    倘若能让大衍神君在灵界复生，他未来肯定不会止步于化神。

    有这样一位良师益友相助，很多王鸿没耐心处理的问题，都可以请他帮忙。

