    “也对，往后红八村的人，看见我们也不会那么嚣张了，这一次还真的是赚了呢。至少，这一些彩头就不错。不过，我也没想过要彩头，可人也太多，这也不够分啊。”

    十斤的肉还有一点微薄的粮食，这些要说分，真的不够。

    “这样吧，把这些东西，分给最穷困的一些人家。”

    曾玉洁自是没意见的，这种分东西的事情，便交给了钱叔去办。

    早前，还看陈大江不顺眼的老钱叔，此时再看着陈大江时，就差没感动的抱着哭了。呜，顺眼，太顺眼了。

    红一村的村管，真的是太厉害了。

    “恭喜红一村弄出了这种空心砖，看来，往后以后我们红枫又可以多一项本事了。”

    陈大江听到这中气十足的妇人嗓音时，面色微变，赶紧拉着曾玉洁过来。

    “见过夫人。”

    能在这儿被称之为夫人的人，不用说了，必定是蒙夫人。

    曾玉洁也不蠢，当场就施礼。“见过夫人。”

    蒙夫人虚扶了扶，她俩个儿媳妇上前，亲热的把曾玉洁挽了起来。

    “妹妹真真是厉害呢，居然会在这么短的时间内，便弄出了这些个东西。我们看完了这些砖和比赛，是真的意外了一把。”

    蒙夫人含笑看着曾玉洁，也是越看，越觉得这孩子顺眼。

    刚才这孩子的表现，让她看到了年轻时候的自己。

    “你是个好孩子。”

    被蒙夫人夸奖，曾玉洁也觉得怪不好意思。

    “夫人，我刚才还是有些刚猛了。”

    曾玉洁是忐忑的，毕竟，这儿是古代，她之前的表现，不应该是一个古代女子应该的。这一位蒙夫人，万一嫌弃她怎么办。毕竟，现在她们一家在人家的手下求饭吃。

    哪晓得，蒙夫人却是真的喜欢她。拉过她手直接撸下一串珠子。

    “我出门也没带什么特殊的东西，今儿个看着你欢喜，这一串珠子送你玩儿。不是贵重的东西。”

    这一串珠子，确实不是太贵的东西，就是一串木头佛珠。不过，木头很好，上面还刻着一些佛经。不用说，这也是大师开过光的。

    “谢谢夫人，玉洁不客气了。”

    “我们有缘分，不用生分。走，带我去转转。早前没来的时候，就有听说你们这一边儿变化不少，正好，去瞅瞅。”

    既然想随意走走，曾玉洁也不客气，便带着人胡乱转悠。

    这一转，就转到了学院的地方。今儿个的事情，虽然大人们凑热闹，但是孩子们还是要上学的。

    当然，徐春花这个山长，是可以特殊例如子，中途出来一会儿也不妨事。

    “这儿还有学院了？”

    蒙夫人是真没想到，这个地方还会有学院。要知道，现在红村就是百废待兴的时候。

    “嗯，才建立起来的，再穷再苦，也不能苦了孩子们啊。甭管怎么说，孩子们学的好了，就是有希望。往后，红枫的未来，全落在孩子们身上。”

    “你们想的极好，真的是再穷，也不能穷孩子。这话你俩可记住了。”

    她俩个儿媳妇赶紧点头，再看着曾玉洁时，眼里全是新奇和打量。

    早前，俩人也只当婆婆就是逢场地的欢喜曾玉洁。可现在看来，这一位还真的是入了婆婆的眼缘呢。

    “我们悄悄去看看。”

    对于蒙夫人的兴致，曾玉洁只是淡淡笑了笑。

    屋里面，二娃正在教学。他手里面拿着一把戒心，一边走，一边带头念三字经。

    每念一句，孩子们也跟着念一句。

    曾玉洁悄悄打量一眼蒙夫人，她还真怕这一位觉得，二娃三娃年纪太小，不应该教学。

    然而，蒙夫人只是悄然站在树后，听着看着。

    课堂上，也有刺头儿想要为难二娃。这其中，就以文强为首。

    “小先生，我昨天读书，隔壁的老爷子也在看书，他正好就看到一句，说不是太理解，我可以请教你么！”

    二娃冷笑，这个文强，最近可没少为难他。他虽然读书不如娘，可是，领悟力还是不错的。

    “给我瞧瞧。”

    在看见书里面的意思时，二娃笑了。

    “这是说，做人子女，当以孝为主。可是，我娘也说过，孝是大于天，但是，如果父母不仁不慈不爱，那当孩子的，也没必要愚昧的孝顺。只要尽到一定的责任就足俟。”

    曾玉洁听的很是满意，儿子的理解力不错。就是……

    悄悄打量了一眼蒙夫人，还好，这一位是若有所思的样子，看来并没有真的生气。如此可见，蒙夫人也不是愚昧的人。听说和蒙将军夫妻情深，能一路跟着蒙将军吃苦的人，甭管是见识，还是为人，难怪都获得了陈大江等人的尊重。

    “这个小先生教导的很好，不愚昧应当给的给了，再要无理取闹，就只剩下微薄的责任而已。”

    “是我家顽劣小儿，夫人莫要见笑。”

    蒙夫人吃惊了。“真是没想到啊，你的儿子居然如此小的年纪，便被教导的这般出色。”

    跟她出来的大儿媳妇也是羡慕的很。“娘，我真是羡慕妹妹了，想不到她人能耐就算了，儿子也这般厉害。想想我家小儿，在这般大的时候，除了打架，就是吃吃吃。唉不能比不能比啊。”

    “就是啊娘，我也是好生羡慕的，想想我家那几个小子，有哪个是省心的。到现在十一二岁了，也没见几个有多稳重的。”

    俩个媳妇是真的羡慕曾玉洁，看着她们真诚的眼神。曾玉洁头痛，可还是得如实说。

    “咳，隔壁，我家三小子也在带班。”

    这一下，蒙家婆媳是彻底的无话可说了。

    蒙夫人也是直来直往的性格。

    “不行，我得去看看别的先生，瞅瞅是不是只有你们家俩小子是能耐人。”

    曾玉洁巴不得，一点也没觉得被置疑了。

    “夫人这边儿请。这一边两个屋子是另外的俩名先生。”

    到了隔壁，正好是孙大家的所在的课室。这会儿孙秦氏也在教学。然而，课堂里面有几个孩子，正在悄悄的搞小动作，孙秦氏却是直接无视，还是在上面照本宣科的讲着。

    与二娃那边的学业气氛浓相比，这一边就散慢了许多。

    蒙夫人再细看了看孩子们，发现这个课室的孩子，有不少在悄悄打哈欠，更有的，则是一脸呆滞。同样是上课，可这一边和二娃那边的精神气，真的是截然不同的……

    ……

