    “这是几种丹方要收罗的灵材，你先看看。”陆小天将两份清单分别递给莫大有。

    “慧灵升劫丹？灵乙复元丹？”莫大有拿到两种从未听说过的丹方眼中一片好奇的神色。

    “仙劫灵元芝！这是….”莫大有虽是没有听说过这两种丹方，可这慧灵升劫丹所需的仙劫灵元芝，莫大有却是如雷贯耳，正是大乘修士晋阶到仙人所需的灵丹妙药。引得劫雷灌体时，能最大限度降低劫雷对自身的伤害，同时加快法力向仙元的转化。

    虽然从渡劫期到成为仙人本身的修炼才是根本，若是根基稍差，便是这仙丹也起不到扭转乾坤的作用。可对于那些久经历练，已经根基雄厚之辈，有没有此丹的差别可就大了。

    甚至有些根基雄厚，身上的杀意过重，导致劫雷比起寻常人的更为炽烈，等闲辟雷法宝也无法完全抵消虚空中滚滚而下的劫雷，那劫雷入体时，依靠这等灵丹，便能帮助其一定程度梳理体内的劫雷，使其不至于一经入体便不可收拾的四处作乱。使其能有宝贵的喘息机会。

    对于莫大有而言，便自知资质并不拔尖，单凭自己的能力冲击仙人境界，估计还不到五五的机会。如果有这仙丹，哪怕只是增加一成的机会都是难能可贵的。

    “怎么，这种灵丹在塔云城很少见？”陆小天问道。

    “何止少见，除了赵，姜两家也许有这类仙丹，很难流落到其他散仙手里。不怕东方前辈笑话，像晚辈这样的人，如果不是祖坟冒青烟，基本上是不可能获得这类仙丹。”莫大有苦笑着摇头道。

    “这上面的灵材可能收集齐全？”陆小天问道。

    “这个，晚辈可以去试试，上面大多数灵材晚辈都听说过，就是这作为主药的仙劫灵元芝，估计一些仙人手里应该有，晚辈的层次还是低了一些，如果没有一个前辈的名号撑腰，估计就算拿了仙晶去求购也多半难以获得。”莫大有说道。

    “我住在明湖雅居，跟原来明湖雅居的主人有些交情，你若是有什么麻烦，直接来明湖雅居找我。如果我在闭关，你找明湖雅居的主人胡小凤也可以。”

    陆小天觉得莫大有也说得在理，至于能否在塔云城收罗到此丹所需的灵材，陆小天却觉得还是有几分希望的。

    在灵界越是高阶的灵丹，所需灵材便越是繁多复杂，归根到底还是各种灵材里面蕴含的灵力相对有限。至于慧灵升劫丹这种已经达到了仙丹的层次，所需的灵材种类数量却有了大幅度的降低。归根到底，还是仙界的各种仙植，材料受仙灵气息蕴养，功效作用远远超过了灵界的各种灵植。

    塔云城亦有十数万实力不等的各层修士，仙人，连真仙都能诞生，想必有足够支撑这些仙士所需的各种天材地宝。陆小天拿出的两种丹方自然是从佛门高僧释行空那里得来的丹道传承，单是助渡劫修士晋阶仙人的灵丹便不下十数种，陆小天此时选择的正是比较通用一些灵材，不同的搭配炼制出来灵丹也会稍有差异，不过总体功效会相对接近便是了。

    “好，晚辈一定尽心竭力替东方前辈办好此事。其中有些材料用灵晶收购即可，晚辈手里还有一些，会尽量给前辈节省仙晶的消耗。”

    莫大有接过陆小天递来的一小袋仙晶，兴奋地道。虽然眼下陆小天还没有许给他任何的好处，不过能替一个仙人，尤其是能炼制这等仙丹的丹圣办事，是多少大乘，渡劫修士求都求不来的。况且方才对方已经帮他解了围，单冲这点，也足以让他无偿效力一段时日了。

    陆小天点头，倒没有直接许给对方好处，相信这莫大有这点耐性还是有的。真要是后面成丹率提升上来了，陆小天自然也不介意拉莫大有一把，胡小凤，黑杖老者两个此次虽是受他的帮助才能从那雷池里面逃生出来，可若不是因为自己，这两人估计也不会进入崹木雷池。指望对方对自己有多心存感激显然是不现实的。

    况且对方也是修炼有道的仙人，指望地方替他做这种跑腿的事，估计胡小凤与黑杖老者也不会乐意。相比之下让莫大有代劳一二倒还挺合适。

    “东方前辈，那晚辈这便去办事了。”莫大有有些按捺不住地道。

    “塔云城或者以外有什么新的消息也尽可能打听一下，我经常闭关修炼，或者是炼丹，没有太多的时间接触这些琐事。”陆小天又补充了一句。

    莫大有应了一声兴冲冲地离去，陆小天在塔云城的几条街道上逛了一圈，没有其他什么有价值的发现，随后便返回了明湖雅居。

    回到的明湖雅居的竹楼内，透过竹楼的窗户，看着湖面荡漾的碧波，迎面的湿润微风中夹杂着浓郁的仙灵之气，陆小天脑子里回想着此前与莫大有的交谈。

    “没想到仙界的散修是处于这么个状态。”陆小天摸着下巴，塔云城的十数万修士中仙人数量并不多，绝大部分还是渡劫，大乘以下。在整个仙界，塔云城近乎可以忽略不计。难以想象在仙界内空间有多少像塔云城这样的地方。

    当然，也必然仙灵之气更为浓郁的修炼圣地，必然聚集了更高层次的仙人。至于塔云城的修士，更像是仙界中的某一批土著。绝大多数都被隔绝在塔云城，只有极个别的真仙，或者是修炼有成的仙人，才有资格进入虚空去探索未知的存在，前往更高层次的地方。

    像黑风洞的黑鹤大仙，这些厉害的妖物，仙人，亦或是仙宗门派各自盘踞一地。

    无尽的虚空中充斥着各种各样的危险，亦充斥着各式的机遇，这虚空是无数人的长眠之地，亦吸引着着无数仙人前仆后继。

    那些大型的仙宗门派，在一代代门人弟子的探索下，必然已有一套相对完整的地图，活动范围要比寻常散仙大上许多。门派势力越大的，自然活动范围也越广。寻常的散修单凭一己之力，实难与门派相抗衡。

