    修行是艾欧尼亚特有的词汇。

    在符文之地其余地方，几乎没有修行这个词汇。

    艾欧尼亚人的传统讲究三个关键词：

    和谐、均衡、天人合一。

    而这三个关键词，都是可以用修行来概括的，而之所以艾欧尼亚会出现这样的传统，实际上也与这片初生之土的环境与水土有关。

    毕竟这里的自然之力太强了，比弗雷尔卓德更加强大。

    假如说弗雷尔卓德的寒冰血脉才能沟通自然之力，那么艾欧尼亚人出生就能感应自然之力, 不是说艾欧尼亚人多强，而是这片土地的原因，精神世界与物质世界间的屏障在这片土地尤为薄弱。

    这个时候林洛恍然间明白了什么，他忽然意识到其实并非只是初生之土有精神世界和物质世界之分，实际上整个符文之地都有，只是艾欧尼亚更明显，这个地方的界限太薄弱了！

    “这么说……当初的阿瓦罗萨……难道也是精神世界的一种呈现？”

    林洛忽然想到这一点，这显然不可能是巧合, 尤其在他询问过不怒之后。

    对方明确地告诉他，整个符文之地都是有精神世界和物质世界的，只是在其余地方屏障太过巨大，就连均衡教派的人都无法穿透，必须用无比强大的神之伟力才能做到。

    林洛恍然大悟，当初古霜口便属于是这样一个精神世界的入口，自己原来已经去过一次精神世界，只是那是在弗雷尔卓德。

    除此之外。

    林洛还从不怒口中得知了艾欧尼亚更多东西，以及人们为何始终保持均衡发展与和谐发展的道路。

    “这片天地，以及天地间的万物之灵，一旦受到刺激就会做出相应的反应。与大地相和谐，就能收获满仓的稻谷；与波涛交融，就意味着渔船满载；与山川河流相和谐，就能风调雨顺，与兽灵相和谐，那么艾欧尼亚的野兽都会和你做朋友……”

    林洛越听越惊奇，后面甚至觉得有点像听神话故事！

    “这么厉害的能力当初怎么会被诺克萨斯打的那么惨？”

    不怒的脸色一沉：

    “因为我们能沟通万灵，却不能和人心灵相通，世间万物都有灵, 但唯有人类这种生物无法揣测，人性中的恶是可怕的，他们欺诈了单纯艾欧尼亚人，骗出了均衡的教义，而后他们破坏这片土地，使大部分艾欧尼亚人失去了沟通灵的力量，所以我们在前几次的战争中遭受的几乎是屠杀，因为我们没有面对战争的经验，更没有遇见过如此冷血残暴的敌人。”

    林洛懂他的意思，大概是被打了措手不及，但根据如今来看，艾欧尼亚正在冉冉崛起，说明在战争中觉醒后的艾欧尼亚人正式与世界接轨，强大了自己的土地与民族。

    “我们最后还是胜利了，因为九位神龙尊者汇聚出强大的力量，召唤出了强大的万灵之尊神龙出现，神龙之怒唤醒了万灵, 将力量赋予在九位神龙尊者之上, 诺克萨斯被打败, 艾欧尼亚昂扬不灭。”

    林洛才知道，这已经属于家喻户晓的艾欧尼亚近代战争史，是被记载在史书上的，需要一代代艾欧尼亚的后人铭记。

    “好了，我的茶喝完，我的话也说完了。”

    不怒的眼神变幻几分，忽然起身：

    “老板，结账！”

    林洛其实还有不少话想问，奈何对方没有多留的意思，只道：

    “我的任务已经完成，接下来其它问题你不必问我，你让我很意外，与我见过的那些傲慢的进步派家伙格外不同，所以这次我来付账。”

    任务？傲慢的进步派家伙？

    林洛敏锐察觉到，自己初来乍到，似乎有太多东西不曾了解。

    艾欧尼亚人抗拒和反对进步派，一定是有什么原因的。

    这其中怕是有一段很长的故事，需要自己去探索和研究。

    “等等，你刚才和我说话只是任务？”

    林洛有些意外，却不料茶楼外的街道传来熙熙攘攘的喧闹声，顺着喧闹望去，天际之上有一道深紫色的电光由远及近飞快驶来，拉出一道长长的闪电弧线。

    “不错，我们均衡教派的狂暴之心凯南大师已经到了，你是符文之地有名的传奇冒险家，许多话只有他才有资格和你讲，而我没有那个资格。”

    不怒从干瘪的荷包中掏出四枚桃花一般的粉白色钱币，林洛定睛一看。

    【物品：绽灵币】

    【描述：艾欧尼亚的专属货币，与通用货币蓝色精粹的比率为：1比1】

    “店家，多谢你的款待。”

    不怒挺胸而立，双手横竖掐诀，朝茶楼的老板点头致谢，这是均衡教派的礼仪。

    神奇的一幕发生了。

    不怒的身影开始渐渐虚化，整个人最后竟然原地消失了。

    忍术？

    好家伙，有点帅。

    接下来林洛便受到了任务完成提示。

    【提示：你完成了任务：均衡教派左护法-不怒的试探】

    【任务奖励：通过一系列交谈，你获得了对方的认可，他对你的好感度提升至：友善。】

    【任务奖励：你获得了艾欧尼亚通用货币：绽灵币50枚（可在特殊NPC地方兑换为蓝色精粹）】

    林洛接着便看见一名身穿紫色忍者服，蒙面的约德尔小人顺着楼梯走上来，由于腿短步伐极快，整体速度给人的感觉雷厉风行。

    这约德尔人是目前为止唯一给林洛称不上可爱，反而有一种莫名的威严、高深莫测气质的家伙。

    能够将天生附带可爱气质的约德尔人修行成这一地步，便说明对方的均衡教义道行极深，简单来说就是实力极强。

    这电耗子见面便拱手，有模有样地道：

    “阁下，我是均衡教派的狂暴之心凯南，久仰大名。”

    林洛看到对方微微喘气，大概率是飞速奔波而来，旋即意识到刚才的不怒肯定是这位派过来拖住自己的，真正目的是他要见自己。

    “不敢，奔波劳顿，不如坐下喝杯茶。”

    林洛笑眯眯道：

    “我请客。”

    要是让刚才的不怒听到一定气的半死，你个浓眉大眼的家伙也喜欢看菜下饭。

    凯南大师俨然和林洛一样，是见过许多大世面和经历过大事的人，并无任何拘束，简单喝了口茶，直白地道：

    “你应该是要去纳沃利的普雷西典吧？”

    看来凯南消息很灵通，刚才不怒完全不知道这回事，但他知道。

    林洛颔首点头：

    “正是。”

    凯南直言不讳道：

    “你会受到阻拦的。”

    林洛笑了笑：

    “没人能阻拦我。”

    “你来艾欧尼亚的真正目的是什么？这里的党派斗争自有我们艾欧尼亚人自行解决，你这样的人不适合插手，你太强大，从某种意义上讲，与当初的诺克萨斯一样。”

    凯南语速极快，那对极大的深紫色的眼睛中闪烁着雷电之光。

    他是60级的传奇级BOSS，林洛现在大约也是传奇级别力量，但只有53级，不开神灵之力显然是打不过他的，但开了神灵之力就会立刻成为众矢之的，相当于挑衅整个艾欧尼亚，他不想得罪这个古老的强大民族。

    到时候他想找人帮忙解除神灵诅咒，显然也是不可能的了，所以一切以和为贵，只有别人先惹他，他才能以反击的理由出手，主动出手就失去了道理，显然是行不通的。

    “我来这里的目的……”

    林洛捏着茶杯在手中把玩，忽然轻轻摇头：

    “恕我直言，这件事不能告诉你。但你们放心一点，我就是我，我与诺克萨斯截然不同，我不会伤害这里的一草一木……前提是，没人招惹我的情况下。”

    这番话已经非常明确地表明立场，这让凯南大师神色一松，心里踏实了许多。

    听说过林洛的雷霆手段，他本以为对方是个以实力说话的人，但如果对方愿意讲理，那么很多事便不至于用暴力执行了。

    “好吧，这是你自己的事。”

    凯南大师冥思稍许，忽然道：

    “但还是会有坚定的反对派为难你，均衡教派本质上是中立善良的阵营，我们不想看见矛盾转化为冲突，如果你要去普雷西典，我可以帮助你。”

    林洛心中颇为意外，转念一想却极为合理，他的身份在芝云省过于敏感，若有均衡教派作为润滑剂，便不至于和芝云省的反对派议员大动干戈。

    “多谢凯南大师，但我还需去一趟我的军团，大概需要半天时间，你是与我一同还是在此等候？”

    林洛还要去英雄军团视察一番情况。

    凯南大师沉声道：

    “一同前往吧，你说的应该是冒险家英雄军团，我早有耳闻。”

    ……

    林洛和凯南大师又聊了几句其它的，朝英雄军团分部的大本营走去。

    从整个艾欧尼亚的同盟国家地理位置看，芝云省处于正南方向，是临近南海的同盟，英雄军团则在芝云省的西北方，是比较接近内陆的地方。

    经过近二十年前诺克萨斯之灾的变革，如今的艾欧尼亚虽然依旧在修行均衡之道，但九大行省皆开始发展经济，其中纳沃利省的经济和科技发展最为迅猛，而芝云省身为反对派，发展的经济知识为了最基础的日用民生，而且坚决排斥所谓的科技。

    他们声称：

    大力发展‘科技’这种物质领域的东西，会使艾欧尼亚的物质世界和精神世界失衡。

    简单来说，就是科技一旦发达了，原本物质和精神五五开的均衡局面，就会直接被破坏。

    因为科技的发展力是极强的，而这种发展力是纯粹的物质世界的发展，会导致物质在艾欧尼亚的占比达到七成甚至八成，而精神占比则只能达到两三成。

    一旦这样的话，艾欧尼亚人和精神世界的联系，就会变得越来越弱。

    而一旦艾欧尼亚人和精神世界联系越来越弱，他们沟通万灵就会变得更困难，甚至无法施展那些灵术，无法通过与大海相融，让出行的船只风调雨顺，无法通过与大地联系，让每年的庄稼和收成年年丰收……

    谷鱅

    所以芝云省最多只允许经济在这里发展，决不允许所谓的科技在这里出现，这是他们的底线。

    而了解到这里的林洛，忽然出现一个奇妙的想法……

    那就是他忽然认为……芝云省的这个理念竟然完全没有错！

    甚至不仅没错，还有点小合理！

    可转念一想，又感觉不对，为什么？

    因为这么简单的事情，以那位普雷西典圣女艾瑞莉娅的见识与智慧，是不可能想不到的。

    而明知如此，却偏偏还要这么做。

    这意味着，这其中有不可告人的其余原因了。

    “等等……”

    林洛忽然想起什么。

    来之前杰斯对他提到过，后者说在很久之前，艾瑞莉娅是无比坚定的反对派，她认为艾欧尼亚应该固守均衡之道，但后来不知什么原因忽然改变了整个艾欧尼亚发展方针，成为了最坚定的进步派。

    “这其中一定发生了什么不可告人的秘密，是什么让那位初生之土的精神领袖变成这样？”

    林洛忽然开始对这件事感兴趣起来。

    不知不觉间已经来到英雄军团分部，成百上千整装待发的英雄军团分部成员伫立在大本营外迎接，看向林洛的眼神何止激动，简直有掩饰不住的崇拜！

    最为激动的便是贫僧在此和红诗两兄妹。

    “阿洛，你终于来了，好久不见啊！！”

    贫僧在此如今是英雄军团分部的总军团长，是林洛之下全军团职权最大的人。

    他们彼此身份有些类似刘备与诸葛亮的关系，但林洛显然比刘备更有能力，贫僧在此的智慧也没诸葛亮那般高，但关系确实非常之好，这么久以来已经成为了真正的挚友。

    林洛脸上露出难得笑容：

    “好久不见！近来可好？”

    他也望了红诗，以及后方的公子羽、最爱雨天、无情子多情子这些人。

    当初一起打个白银高难都团灭过的攻坚小队，如今都变成四十多级的顶尖高手，一身史诗级装备，放在国服无一不是赫赫有名的好手，可谓是光阴变幻，时间如梭。

    “你们近来可好？”

    众人顿时欢声大笑：

    “当然好，只是好久没见老大了。”

    “擦！老大已经53级了，这是什么神仙啊！”

    “人和人的差距永远那么大，第一个版本结束我就感觉到了！”

    林洛在众人的簇拥和欢呼下走进军团大本营，狂暴之心-凯南则静静地站在大本营的外面，任何玩家去找他搭讪皆得不到回应，一方面因为玩家成就点不够，另一方面均衡教派的NPC大都不喜多言，也只有面对林洛这样的传奇玩家才会开口交流。

    “老大，外面那电耗子哪来的？那是均衡教派的凯南吧，听说找他能领到法师分类的隐藏职业忍者，真的假的？”

    随着版本不断更迭，玩家们逐渐接触到越来越多传奇英雄NPC，如今他们见到这些游戏人物已经习以为常，只是成就点的硬性要求使得他们无法过多接触。

    太多玩家们意识到，想和NPC互动的条件要求太高，反正搭讪也是爱答不理，便干脆也懒得再关心这个，如今即使很多NPC走在主城大街上，玩家们都懒得多看一眼，属于是已经彻底习惯了。

    “不清楚，我在他那应该触发了任务，不过具体还不知道，不谈这个，把最近英雄军团分部的情况给我讲讲。”

    林洛顺着军团地图来到了军团分部的总会议室。

    这里发展的俨然非常不错，三级以上的高层成员已经达到七八十个，三级以下的普通会员到高级会员已经有四万多个。

    林洛这一趟事还真不少，军团的都还是小事，处理完军团的事去普雷西典找那位艾瑞莉娅才是正事，自己需要寻找众星之子索拉卡的踪迹，听说她曾经在艾欧尼亚逗留过很久，这件事只有艾瑞莉娅才知道。

    接下来便是英雄军团分部有史以来最隆重的会议了。

    林洛亲自召开的全体高层开会。

    他的开口显然极具威慑力，所有高层成员没有一个敢缺席，全部人都来到会议室。

    其中大部分人林洛都不认识，全都是英雄军团在入驻艾欧尼亚这段时间新收的成员，他们已经签署了非常严谨的公司签约合同，成为了英雄军团的核心成员，身份方面也是着重调查过，可信度极高。

    接着林洛便首先让公子羽、贫僧在此、最爱雨天这些人发表描述了这段时间来到艾欧尼亚所做的发展规划和方针，以及具体的事宜，这一环节过程非常细密，花费了足足三个多小时时间。

    林洛听着这些人一件一件描述着最近的活动发展和大小事宜，仔细分析其中的细节与得失，才恍然发现，在这方面的经验和手段上，他们甚至已经超过了自己，自己在这方面的能力，已经比不上他们了。

    实际上，这完全是一件好事。

    林洛很清楚的知道，没有人是完美的，人无完人，只要让信得过的人去做他擅长的事，这就无比正确，一个大的军团是无数人一起做起来的，绝不是一个人能自己扛起来的。

    “对了阿洛，你现在这个身份很敏感。”

    在开完会后，贫僧在此私下将林洛拉到小会议室，又把公子羽、最爱雨天这些绝对信得过的核心圈子的人拉到了一起。

    这个时候相对来说，就不像开会那么严肃了。

    大家都可以各抒己见，不必有太多顾忌，而且一些至关重要的秘密，也只有他们之间才能互相说。

    “是啊，艾欧尼亚三大派系很危险，我这边得到内部消息，芝云省的议会那边已经放出一名杀人狂魔决定偷偷暗杀你，虽然我认为现在你的实力几乎不可能有事，但这件事你必须注意一下。”

    “杀人狂魔？”

    林洛眉头一皱，忽然想到什么：

    “是那个传奇英雄的杀人狂魔？”

    “正是。”

    林洛眯了眯眼，接着冷冷一笑：

    “好家伙，竟然直接请杀手来弄我，好一个和谐、均衡，我看这艾欧尼亚的芝云省确实不是什么好东西，至少从这件事上，他就不是什么好东西。”

    林洛沉吟少许，众人皆看着他，想看看他有什么想说的。

    过了几分钟，林洛道：

    “放心，我不会有事，至于英雄分部的阵营，应该是和芝云省议会同一阵线的吧？”

    众人不明白他想说什么，只点头道：

    “没错。”

    林洛毫不犹豫地道：

    “得想办法脱身了，立刻通知所有军团高层，从今天开始英雄分部的阵营方向往进步派靠拢，不过切勿暴露马脚，否则会影响到军团发展，这件事慢慢发展，我会想办法与纳沃利行省的议会接头，到时候大概率整个军团大本营都得转移阵地，说不定就要搬到纳沃利行省落座。”

    众人大惊失色，贫僧在此更是道：

    “这可不是开玩笑的！”

    林洛淡淡道：

    “我像是在开玩笑？这件事是我以总部总军团长发布的最高级别军团命令，所有人必须严格执行，至于原因我先按下不表，时机成熟的时候，我会告诉你们。”

    这些东西也是他刚才思索了几分钟，得出来的结果。

    首先在他想芝云省到底是个什么样的派别，这里的想是深入的想，而不是浮流于表面。

    如果说芝云省真的主场和谐、均衡，那么无需质疑的是，芝云省的人一定是佛系而且与世无争的，因为这就是古艾欧尼亚人的传统与本性。

    但刚才贫僧在此忽然说，接到内部消息，芝云省的议会为了铲除自己这个派系敌人，竟然派出杀人狂魔暗杀自己。

    就单单这一个行为，就彻彻底底与所谓的和谐均衡背道而驰。

    林洛立刻就意识到，芝云省不是表面上说的那么传统，他们的手段极其毒辣，甚至只是因为派系不同，就要杀死铲除一个初来乍到的陌生人，这手段可以说残忍了。

    而除了这个，林洛又想到一个很关键的信息！

    这个信息别人是不知道的，因为那是杰斯告诉他的，依旧是那个，艾瑞莉娅原本也是坚定的反对派，但不知为何忽然变成了最坚定的进步派，这其中要说没有原因，打死都不可能相信的。

    而这个原因……

    林洛刚才想了想，很有可能出现在芝云省，甚至可能不只是芝云省一个省，其余的省都是如此！

    芝云省现在问题很大，一个主张传统和谐与世无争的行省，忽然要派杀手弄死自己。

    那这个省的内部是铁铁的出了点大问题。

    这个问题自己当然不清楚，但很显然，绝对是艾瑞莉娅忽然转变立场的原因。

    即使当初只有一面之缘，但林洛也能感觉到谁是好人谁是坏人，艾瑞莉娅是初生之土的天生灵慧，是能够为拯救艾欧尼亚十四岁就亲自上战场的巾帼英雄，她是绝对坚定的为艾欧尼亚着想的。

    既然她如今变成了进步派，就说明现在的艾欧尼亚，是真的需要进步。

    这其中的原因，外人哪能可能知道？

    林洛也不可能知道的。

    但他心中有杆秤，芝云省议会派人来杀自己，绝对不是好东西，就光从这一点出发，他就不会饶了芝云省，日后发生冲突英雄军团分部也是不好做，所以在冲突爆发前，赶紧先搬到纳沃利省。

    “可是老大！纳沃利省的议会根本不同意玩家军团入驻，那是艾欧尼亚的中心行省，有特殊意义，玩家是没法在里面建立军团的。”

    如果可以的话，贫僧在此想尽办法也会去到纳沃利省，那里的环境和升级区还有各种游戏资源比芝云省简直好太多了。

    可惜艾欧尼亚的地区设定，就是玩家无法在纳沃利省建立军团。

    就像是德玛西亚，玩家无法在德玛西亚雄都里建立军团一样。

    “放心，这个交给我来。”

    林洛如今经历了很多，明白一个道理，哪有什么死板的规定，说到底只是没有打破规矩的能力。

    只要能力强到一个地步，神灵的力量都能获得，更何况建立个玩家军团？

    他这次去纳沃利省找艾瑞莉娅，就要顺便带着解决这个问题。

    不怕对方不答应，只要自己给的条件够高，就没有啥事都不能答应的。

    “你们准备好相关事宜，我马上就要出发了。”

