
这时老鸨在前，袁彪赵辰逸跟在后面，三人风风火火的就闯了进来，老鸨进来后咋咋呼呼的说道：“侯爷啊，不是不让你带走邀月姑娘啊，邀月姑娘是我们店里的头牌，你要带走了，我们以后还怎么做生意啊！”

“哦？”林枫斜眼看了一眼老鸨：“二十万两银子不够？”

老鸨摆着手回道：“不是银子的事情，当初皇上来，都没带走邀月姑娘呢！”

林枫不耐烦的摆了摆手：“别跟我来这套，难道你让我堂堂忠武侯的女人在你这地方接客做生意？”

“不是不是！”老鸨连忙摆着手解释：“可是邀月姑娘是我们店里的头牌啊。。。”

“别废话了！”林枫站起身子往前走了两步，用鱼肠剔了剔牙，指着老鸨说道：“再给你点时间跟邀月叙叙旧，说说话，等下我派人来接邀月走，顺便再给你送十万两银子！别跟我再废话了，再多说废话，我今天就给你拆了这天上人间！妈的，让我的女人来你这接客替你赚钱，亏你想的出来，我看你吃了天王老子的胆了！”

“不敢不敢！侯爷息怒！”老鸨低着头唯唯诺诺的回了一声。

林枫转头对邀月说了一声：“让小红收拾一下，一会来接你走！”说着从桌上拿起叠好的床单，冲着袁彪一甩头：“走，先回去！”

边往外走，林枫边对袁彪嘱咐着：“回头安排人护送一下陈戚，让他先回汉中府，回去之后，就让他负责大军后勤的粮草吧！对了，刘英杰他们还没到么？”

袁彪在一旁笑容满面的应了一声：“嗯，今天下午到，已经安排了两个弟兄去接了，放心吧枫哥！”说着袁彪转头不怀好意的看着林枫，戏谑的问道：“我说枫哥，这天上人间的头牌，你是怎么给拿下的？给我们讲讲呗。。。”

另一侧的赵辰逸也笑着附和：“是啊是啊，枫哥，给我们讲讲呗！”

林枫听后立马站立在了原地，看了看袁彪，又转头看了看赵辰逸，两手一摊：“我要说我什么都不知道，你们信么？”

两人齐齐的摇了摇头：“枫哥，要是你，你信么？”

林枫看了看两人，摇了摇头：“哎，算了！说不清楚！”接着把手里的床单扔给了袁彪：“找人鉴定一下，看看上面是什么血？”

袁彪接过之后，并没有意识到什么，摊开放到鼻子下闻了闻，然后递给了一旁的赵辰逸：“小赵，你看呢。”

赵辰逸也认真的接过床单闻了闻，然后把床单往我面前一摊：“人血，绝对不会错！”

林枫看了看一旁的袁彪，袁彪也赞同的点了点头，林枫伸手拿过床单简单的收拾了一下递给了袁彪：“好了，帮我收拾到我的行礼内！”说着点起了一支烟，狠狠的抽了一口，仰头看着明媚的阳光叹道：“哎，还好还好！这样就好交代了！”

袁彪拿着床单疑惑的看着林枫问道：“什么还好，什么好交代了？交代什么啊？”

林枫瞥了他一眼，没有接他的话，只是淡淡的说了一句：“走吧，去找晓枫，那小子还拿着我不少的赌钱呢！”

刚出了天上人间，在拐角处的一家早茶店看到了李晓枫等人，林枫冲着袁彪和赵辰逸笑道：“你俩还没吃早饭吧？我请客！”

刚进了店里，刘三哥就看到了，站起身笑道：“枫老弟好福气啊！”说着冲着小二喊道：“小二，来十个茶叶蛋！”

牛飞正趴在桌子上，上下眼皮正打架呢，听到后嘀咕道：“我说三哥，还要那么多干嘛啊，都吃饱了，准备回去休息吧！”

刘三哥扒拉了一下牛飞的脑袋，看着林枫笑道：“你枫哥忙了一晚，终于肯出来了，还不多来点鸡蛋补补啊！”

牛飞一个激灵就坐直了身子，看着林枫的眼神又多了几分崇拜，献媚似的笑着问道：“枫哥来了啊，还吃点什么？我去给你端！”

几人看着牛飞的表情，不由的哈哈大笑起来。林枫摆了摆手：“不吃了，已经吃过了。我是来收账的！”

牛飞听后，连忙岔开了话题：“那个，那什么，我还有点公事要处理，几位哥哥，回头请你们喝酒！”说完后朝着他们拱了拱手，便一溜烟的跑了出去。

他们几人都被牛飞的所作所为惊呆了，片刻，林枫首先反应了过来，从桌上抓起了两个茶叶蛋就转身追了出去，并且留下了一句话：“抓到那小兔崽子的五千两！”

也不知道是谁结的帐，反正林枫的话刚完，剩下的几人一个比一个的动作敏捷，像是受惊的兔子一般，撒丫子就跑。

林枫在最前面追着牛飞，眼看就要追上了，伸手拿着一个茶叶蛋准备砸他的腘窝，也就是膝盖背面，突然看到了牛飞站在原地不跑了，这时林枫才发现，牛飞的前面聚集着一大群人，围成了一个里三层外三层的大圈。

林枫也渐渐的放慢了速度，到了牛飞的身旁，拍了一把他的肩膀，递给了他一个茶叶蛋，林枫边剥皮边问：“这儿这是怎么了？”

牛飞三两下就剥掉了鸡蛋壳，将整一个鸡蛋塞进了嘴里才含糊不清的回了一句：“不知道，进去看看吧！”

这时马翔，刘三哥等人也追了过来，看着他俩问道：“里面发生什么事了？”

林枫还没有答话，牛飞便回了一句：“进去就知道了！”说完就开始嚷嚷着往里面挤，这倒便宜了他们几个，牛飞一人的体型足足有他们两个大，跟在牛飞的身后，轻而易举的挤进了中心地带。

到了里面才明白发生了什么事，京城四少正指挥着手下，一部分人在踹打着地上的一个人，另外还有两个人正押着一个小姑娘，正是昨天在繁楼看到的那个小女孩。

林枫将手里剩的三分之一茶叶蛋塞入嘴里，舒服的伸了个懒腰，走到一名正押着那小女孩的家仆身旁，朝着他的后脑勺就来了一下。

那人被林枫打的往前一闪，放开了女孩，骂骂咧咧的转过头来：“谁打老子的，活腻味了么？”当他转头看到满脸是笑的林枫之后，瞬时被惊的倒退两步，摔倒在了地上。

这时人们的目光才注意到了林枫，林枫冲着女孩另一旁的那名家仆挥了挥手，那人竟着了迷似的，听话的放开那女孩，退了开来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000531"  chaptername="第二十一章  落红的床单">加入书签</a>
</div>
