    跟在倪嘉后面，看着她活蹦乱跳，在她想吃什么的时候给她买一点。

    以后恐怕很难再见面了，就对她好一点吧。

    一条夜市街很快就逛完了，倪嘉知道，不管自己还想跟他一起去多少个地方，都总有走完的时候。

    那么就在这里告别吧。

    “唐主厨，走吧，送我回家。”

    唐水生笑着：“好。”

    一路上倪嘉的心情看起来很好，唐水生也被感染了，心情很放松。

    到了倪嘉所住的小区，倪嘉下车，挥挥手。

    “再见。”

    “再见。”唐水生也挥手。

    今天之后就算是跟所有人告别了，未来是否还会再相见他不知道。

    面对未来他很迷茫。

    但是有妹妹和妹夫的安排，他又一点都不害怕。

    三天后，唐亿和明铖亲自送唐水生登机。

    唐水生要去的是M国，正好也是明语所在的城市，到那边明语去接机。

    明铖最初是想安排他和家人住一起的，但唐亿怕哥哥不自在，就让明铖另外安排了房子，距离不算远。

    机场，唐亿红了眼睛，但硬是不肯落泪，抱着唐水生，哽咽着一个劲儿的叮嘱他。

    “到了那边有时间不许一个人扛着，一定要跟明姐姐说，不要怕麻烦她，不然你出点什么事，我跟三个孩子都要哭死。”

    唐水生无奈的轻轻拍了拍她的背。

    “好好好，我一定不逞强，有什么都找明语。”

    “不要担心语言不通，明铖给你找了个翻译兼老师，他会教导你的英语。”

    “嗯嗯。”

    “哥，你要照顾好自己。”唐亿恋恋不舍。

    唐水生宠溺的摸了摸妹妹的头。

    明铖走上前：“可以登机了。”

    两人走绿色通道把唐水生送上了飞机。

    看着哥哥登上飞机，唐亿转过头就抱住明铖，再也忍不住哭了起来。

    她上气不接下气：“老公，我是不是做错了？”

    “你没错，这样就很好。”

    唐水生很平凡，也甘于平凡，但他也可以有更好的人生。

    送走大舅哥，安慰好老婆大人，明铖开车送老婆大人回家后就也呆在家里陪孩子，不去公司了。

    对于他这种时不时翘班的行为，唐亿已经见怪不怪。

    两个大娃见自家妈咪眼睛红红的，纷纷看向了明铖。

    明铖老神在在的提醒：“今天是送你们舅舅出国的日子。”

    所以哭很正常，你们的妈咪舍不得舅舅。

    糖包抱住唐亿：“妈咪，以后我们可以去看望舅舅。”

    小晗也抱住她，赞同的点头：“对，我们去看望舅舅，要挑一个爹地很忙很忙的时候。”

    明铖：……

    这个闺女一向乖巧懂事，现在被糖包带“坏”了。

    唐亿同情的看了明铖一眼。

    不知道怎么的，明铖就莫名其妙被孩子们嫌弃了。

    他懒得看到这两个糟心的娃，上楼去看糖果醒了没。

    糖果已经醒了，月嫂正在给她喂奶粉，明铖上来就把喂奶粉的工作接过来。

    看着眼睛比刚开始大很多的小糖果，明铖心里舒畅不少。

    还是糖果这个小棉袄暖人。

    小棉袄忽然嘴巴一扁，“呜哇”哭了起来。

    哭声那叫一个嘹亮。

    小糖果现在大了很多，已经开始会爬了，每天都要在地毯上爬来爬去。

    楼下听到她的哭声，母子三人跑上来，纷纷质问的看向明铖。

    明铖：……

    他的地位越来越低了。

    “可能是尿了。”

    小糖果有洁癖，每次只要尿一次，就一定要换尿片，不换就哭。

    唐亿深深怀疑糖果的洁癖遗传至明铖。

    果然，糖果就是尿了才哭。

    明铖手法熟练的给糖果换了纸尿裤，然后继续给她喂奶粉。

    糖果吃饱喝足，就要在地上爬来爬去。

    一家子就在这个房间逗小糖果，其乐融融。

    倪嘉看着天上有一辆飞机飞过去，心里猜测唐水生会不会就坐在这一驾飞机上？

    他们今天后，可能就再无瓜葛了。

    “周诺姐。”倪嘉看到周诺，叫住了她。

    “嗯，什么事？”周诺看起来更加的干练了。

    唐水生一走，不得不说对餐厅还是有一点点影响的，不过还好，影响不大，她一个人也能应付的过来。

    “今天唐主厨就出国了，你没去机场送送他吗？”她佯装好奇的问。

    周诺淡淡的说道：“没有，他今天出国？”

    原来她竟然都不知道唐水生登机的时间。

    倪嘉有点为唐水生感到不值。

    他那么喜欢周诺，可周诺却对他一点都不曾上心。

    周诺看了看手表。

    “我还有事，先走了。”

    “等等。”这一刻倪嘉心里有点气愤。

    她愤愤不平的问周诺：“你真的一点都不喜欢唐水生？”

    “我喜欢。”

    倪嘉表情僵住。

    周诺却说：“他那么好，我当然喜欢，但这种喜欢跟爱情无关。”

    倪嘉心情复杂。

    “这么说你是不会跟他在一起了？”

    周诺没说话，算是默认了吧。

    “周诺姐，我喜欢唐主厨，你不要，那我要了。”

    周诺震惊得瞳孔放大。

    “你喜欢他？”

    平时她竟然一点都没看出来倪嘉喜欢唐水生。

    倪嘉这也隐藏得太好了吧。

    倪嘉敢爱敢恨，这次丝毫没有隐藏，迎上周诺探究的视线。

    “之前我想成全你们，所以我一直没表露出来，但是既然你不喜欢，那我也没必要再那么伟大了，我也想争取争取一下自己的幸福。”

    顷刻间周诺已经调整好了自己复杂的心情。

    “可以，我祝福你。”她说完，再次看了手表。

    “我时间来不及了，先走了。”

    看着倪嘉急匆匆的背影，倪嘉这次毫无畏惧。

    不就是跨洋跨国吗，她也能追人！

    周诺其实是仓皇而逃，赶时间没错，但也不差那两分钟。

    坐在车里，摸着方向盘，周诺的脑海里闪过唐水生的脸。

    倪嘉喜欢唐水生这个消息对她冲击不小。

    她心里有一种特别复杂的感觉，说不清道不明，也明知道不该有，就是控制不住。

    许久，手机响了，是秦沧打来的。

    周诺深呼吸，调整好，接了电话。

    “我出发了。”

    她是去赴秦沧的约。

    一年后。

    糖果小朋友已经能走路了，还会叫人了，但除了“爸爸妈妈”这两个词外，其他都叫得口齿不清全靠猜。

