    第261章 五级变异植物   

    陆子平一惊，刚想有所动作。

    

    紧接着他们脚下的土地突然间开裂。

    

    数条成人手腕粗，颜色妖艳的血红色藤蔓，犹如活物一般窜了出来。

    

    根根藤蔓上还占有尖锐的红刺，一时之间有如群魔乱舞。

    

    那些藤蔓从四面八方迅速朝着陆子平两人包围。

    

    陆子平反应极快，浑身直接升腾起炽热的火焰，与与此同时长刀一横，一个刀盲向着已经被遮蔽的天空斩去。

    

    穆馨然随即会意，背后突兀的出现了一双由风元素组成的青色翅膀。

    

    这对翅膀比以前凝实了许多，双翅一震就离开了原地，跟着陆子平挥出的刀芒，直接飞出了藤蔓组成的包围圈。

    

    陆子平则身在原地，宛如一个活人一般，炽热的火焰不断涌出，很快周围的空间温度就上升了很多。

    

    此时藤蔓已经将他完全包围，但是却又不敢靠近。

    

    陆子平也有些无奈，他们居然闯进了一个变异植物的范围，看样子这个变异植物的进化等级还不低。

    

    周围的都是变异血藤的子体，说明这些变异血藤的母体应该是同一个。

    

    偌大的一片荆棘丛林，全是一株变异植物！！   

    想当初为了一个二级魔晶，他还杀过变异柳树。

    

    但是那变异柳树是不会动的，陆子平是用取巧的办法生生用火把它烧死。

    

    现在嘛！陆子平有些难办了。

    

    他又不能长时间的外放自己的火元素，以往除了蓄力冲击或者扫除自己身上的负面东西的时候，他才会用火元素遍布全身。

    

    因为这样对能量的消耗特别大。

    

    可是一旦收回外放的炽热能量，陆子平看着周围密密麻麻长满尖刺的藤蔓。

    

    默默的打消了这个念头。

    

    陆子平挥刀砍劈，藤蔓应势而落，很轻松。

    

    但是这些藤蔓的生命力好像太强了一些，落地之后断裂处直接重新插入土地中，不一会儿就又是一个张牙舞爪的“好藤”。

    

    陆子平有些头疼，可是没办法，已经走到这里了，现在陆子平索性长刀开路，身上冒着火焰顶着荆棘林一路前冲。

    

    没有任何一根藤蔓，想能够留得住他。

    

    已经被走到了这里，现在陆子平只想要取回宝箱，然后快点离开这个鬼地方，没有一点想要击杀这株植物的想法。

    

    这些藤蔓能够统一的来阻止陆子平协调一致，不会相互缠绕，而且还都是子体。

    

    可见应该是被控制的，控制这些子体的就是主体，或者说是母体。

    

    他们就类似于分身和本体之间的关系。

    

    想要击杀血藤，除非是找到母体在哪儿，否则就是做梦。

    

    现在陆子平根本不具备找到母体的条件。

    

    就在陆子平一门心思直直往前冲的时候，前方有一排藤蔓拦住了他的去路。

    

    他用刀砍断一排，前方又出现了一排，看样子母体已经有了些许智慧，想要消耗陆子平。

    

    陆子平从空间中取出一桶汽油，往前上方一扔，紧接着一个爆裂的火球飞出，直接将气油桶炸开。

    

    “轰！”

    

    随着一声巨响，燃烧的汽油如同烟花一般，从空中四散而开，落到荆棘藤林上。

    

    他的前方瞬间成了一片火海，一股刺鼻的汽油味和荆棘藤灼烧后的焦味弥漫开来。

    

    陆子平皱着眉头，看着前方一个个藤蔓仿佛有意识一般在那不断的扭曲摆动，甚至钻进土里，想要熄灭身上的火焰。

    

    但是汽油燃烧形成的火焰不是那么好熄灭的，对藤林造成的威力极极大，短时间内根本不可能熄灭。

    

    但是很快，发生了令陆子平不可思议的事情。

    

    一些数量极少，但是颜色更加鲜红的藤蔓，不知道从哪儿钻了出来，缠绕上已经着火的荆棘林。

    

    将其连根拔起，顺便在周围清出了一条隔离带。

    

    阻止了火势的蔓延。

    

    浓浓的黑烟不断升向了天空，吸引了距离这儿不远的一群人的注意力。

    

    陆子平则是瞳孔猛的放大，看着这一幕，忍不住爆粗口，“卧槽，成精了？”

    

    他前世也没怎么没听说过长富县还有这么一片荆棘藤林啊！   

    植物能够进化出自主的意识，最起码要四级，而且这个藤蔓的智慧程度很可能不止四级。

    

    要知道不依靠外力，植物近战依靠着天生的优势和长久的积累，几乎是完虐任何一个同等级的生命体的。

    

    哪怕眼前的植物是一个中等生命体，“这次可是招惹了大麻烦了，”陆子平喃喃自语。

    

    他连忙在脑海中询问系统，“这个血藤几级了？”

    

    系统：“需要花费30点进化……”   

    “废话个屁啊，买。”

    

    系统：“五级，因为在前期中等生命体的进化速度是高于高等生命体的，而在中等生命体中可进化的特殊植物又是其中的佼佼者！”

    

    “淦，”陆子平忍不住怒骂了一句，脸色极为难看！   

    “合着现在这个地球上就我们人类的进化速度最慢呗”   

    系统，“是的。”

    

    陆子平：“……”   

    “不过因为资质的缘故，人类的上限很高，后期成长速度会越来越快。”

    

    陆子平，“系统你也学会大喘气了？”

    

    系统。

    “谢谢夸奖！”

    

    陆子平无奈，他看着前方的藤林，犹豫了一下，最终还是踏出了向前的脚步。

    

    头可断，血可流，宝箱不能丢。

    

    就在陆子平奋勇争先，勇闯荆棘林的时候。

    

    距离这里不远的，另一个山头上有计量辆军用的改装吉普车，正停在那里。

    

    “头，还真有人不怕死闯血藤林了，还是个火属性的觉醒者，那场大火就是他放的，你看看！”

    

    车里一个顶着异常骚包的棕黄色卷毛头发的男人，此时正举着望远镜看的津津有味。

    

    “觉醒程度不低啊，哎，还有个女人居然长翅膀在天上飞，长得不错……”   

    “哎哟，你说说，他的装备还不错，怪不得有勇气闯荆棘林呢！不过他恐怕不知道血藤是五级变异植物吧！”

    

    ……   

    一旁坐在副驾驶位上的徐刚，似乎早已经习惯了他喋喋不休的样子，并没有理会。

    

    他此时不紧不慢的摩擦着手里的一枚四级魔晶。

    

    和煦而温暖的阳光透过车窗户洒在他的手上，折射出了魔晶那淡淡的蓝色光辉，宛如水晶一般美丽。

    

    

