    陆仰没有冒进，而是在不断适应这样的攻击，不断推衍功法，寻求突破的机会。

    “不对！”

    不断的纠缠之中，郑克敌终于察觉到了异样。

    相比于观战那些人，郑克敌的感受毕竟更为直观，陆仰的反应太过平静了！

    明明是他一直稳稳占据上风，而且不断击伤陆仰，可偏偏，陆仰的每一次出手都异常稳定，仿佛根本没有受到任何影响。

    这根本就不符合常理。

    一个人的心理无论有多强大，在这种生死战中，若是不断受伤，也总会出现一些紧张，焦躁的情绪的，这是无论怎么掩饰，都根本无法抹除的本能反应。

    可陆仰，偏偏根本没有这种反应！

    这只有两种可能，一是陆仰的心态强大到，足以摒弃人的本能。

    另外一种，便是陆仰还有翻盘的信心！

    心态强大到完全不受任何外界影响的人，不是没有，但却绝对不可能是陆仰，当初在水府与陆仰交手的时候，郑克敌也从陆仰身上感受到过那种紧张与绝望。

    不可能在这么短的时间内，便发生这么大的变化。

    那么，事实便非常明显了！

    一瞬间，郑克敌心底便泛起了一丝寒意，传闻中，上古之时，那些武道强者，便是越打越强，每每在生死之际完成突破，扭转乾坤。

    轰！

    一刹那间，郑克敌身上灵气骤然爆发，再也顾不上什么消耗，瞬息之间，又是数十道风刃打出，向着陆仰绞杀而去。

    打到这种地步，郑克敌已经不敢再有任何留手了，哪怕是要付出一些代价，他也必须要在最短的时间之内击杀陆仰。

    然而，就在这些风刃飞出的瞬间，那种死亡的压力之下，却陡然令陆仰感觉到，周围的一切仿佛都慢了下来。

    呼吸之间，神武真气流转全身，脚下轻轻一踏，整个人骤然加速，仿佛一瞬间在原地留下了数道幻影。

    幻魔身法！

    这一瞬间，幻魔身法率先突破，仿佛一瞬间与虚影斩完美的结合了起来！

    明明周围数十道风刃，封死了一切闪避的空间，可陆仰却偏偏硬生生这些虚影，完美的避开了所有的攻击！

    那种感觉，就像是陆仰突然变成了一只穿花蝴蝶，在这些风刃之中起舞，轻轻巧巧的便跃了出去。

    这一幕，哪怕是不明真相的人，也能够感受到一种别样的美感，仿佛一副绝美的画卷一般！

    瞳孔骤然一缩，郑克敌本能的感受到一丝心悸，猛然抽身而退。

    只是，却已经太迟了！

    下一刻，陆仰的身形骤然加速，仿佛一瞬间，那一杆方天画戟便已经斩到了面前！

    幻魔身法的突破，带来的可不仅仅只是闪避能力，还有极致的速度！

    “轰！”

    几乎是下意识的，郑克敌手中猛然结了一个印诀，一连三道风之障壁挡到了身前！

    可惜，冲杀到郑克敌面前的时候，陆仰便已经全力爆发，再次施展出了破山击！

    神武真气灌注于方天画戟之中，打出一股螺旋劲力，一连钻透了三道风之障壁，将这一戟送到了郑克敌身前！

    “噗！”

    哪怕已经经过了风之障壁的削弱，当这一戟落到郑克敌身上的时候，郑克敌还是感受到了一股恐怖的巨力，身体骤然被撞飞了出去，肋骨不知被撞断了多少根。

    人在空中，一口血便已经喷了出来。

    仅仅是这一击，便令郑克敌遭到重创！

    无论有多少玄妙的仙术，仙道修行者的肉身，始终都是最大的破绽，一旦被武者近身，便会遭到重创。

    生死之际，郑克敌也同样爆发出了极道仙宗天骄，应有的实力。

    明明已经遭到重创，却依然还是悍然完成了反击！

    刹那之间，体内的灵气，仿佛在一瞬间被彻底引爆，就在本身遭到重创的同时，也同样以灵气无差别的轰击自己所在的这片区域。

    恐怖的灵气，仿佛一瞬间形成了一股乱流，每一道灵气都化为最锋利的利刃，向着陆仰袭杀而来。

    如此快速的爆发，即便是陆仰，也根本不可能做出闪避，只能凭借强悍的肉身硬吃这一波灵气的爆发！

    “噗！”

    几乎是一瞬间，陆仰整个人身上至少爆开了数十道伤口，青衣瞬间被撕碎，无数的鲜血飞溅而出，骤然化为一个血人。

    这一瞬间的爆发，竟然是个两败俱伤的结局。

    如果不是贴的这么近，陆仰足以借助幻魔身法避开大部分的攻击，可同样，若非拉近到这种距离之下，他也根本不可能伤到郑克敌。

    换了任何一个人，骤然遭到这样的重创，也根本无法做出反击了。

    可偏偏，无论是郑克敌还是陆仰，都强行压制了那一瞬间对于死亡的恐惧，以最冷静的方式做出了反击！

    一抹寒光骤然激射而出！

    被风刃重伤的同时，陆仰手腕猛然一扬，骤然将飞刀打出，稳稳的射向郑克敌的咽喉要害！

    然而，身在空中的郑克敌也仿佛早就已经预判到了陆仰的反应，手掌猛然一翻，一面铜镜骤然挡在了面前！

    “叮！”

    一刹那间，飞刀骤然撞击到了铜镜之上，发出一声脆响，被弹飞了出去。

    作为仙宝，太虚镜本身就足够坚固，哪怕是锋利的飞刀，也根本无法击穿。

    虽然把太虚镜如此直接的作为盾牌，势必会对太虚镜造成一些损伤，但这种生死关头，郑克敌却也同样顾不得这些了。

    如果不是灵性的取出太虚镜抵挡，这一刀，便足以击杀他了！

    “砰！”

    身体狠狠砸落到地上，郑克敌再次喷出一口鲜血，然而，即便是这种情况下，郑克敌也依然还是做出了最精准的应对。

    指尖轻轻挑动，顿时生出一股清风，托住郑克敌的身体，硬生生向后退出了半丈的距离！

    也几乎是在同时，浑身浴血的陆仰，根本不顾本身的伤势，紧跟着一戟劈落，狠狠砸在了地面之上，斩出一道巨大的裂痕！

    倘若不是郑克敌后退出这半丈，如今也已经被这一戟劈死了！

    直到这一刻，这一次交锋，才算是真正结束。

    无论是陆仰还是郑克敌，都受了重伤，暂时失去了继续追击的能力。

    这一连串的交手，可谓是兔起鹘落，快到令人应接不暇。

    周围观战的众人，甚至有许多人，到现在都还没能回过神来。

    这样的交锋，实在太精彩了，狠狠触动着每一个人的神经。

    倘若易地而处，无论是身在陆仰或是郑克敌的位置上，怕是早就已经被对方斩杀了。

    便是晏子墨与魏无忌他们，此刻眼中也同样透出了一抹震撼之色，心绪久久无法平静。

    是的，哪怕是他们，在刚刚的交锋中，也根本无法做出如此快速准确的应对。

    这样的战斗天赋，实在太可怕了！

    陆仰是武者，也就罢了，可郑克敌竟然也能做出如此快速的应变，却大大超出了他们的意料，这位极道仙宗的天骄，真的太出色了。

    倘若抛开立场不提，无论是谁，都必须承认，这样的天骄，绝对是最可怕的存在！

    若是正常的交锋，到了这种地步，势必已经可以结束了！

    但对于陆仰与郑克敌来说，这一战却依然没有结束！

    无论受到再重的上，只要一方还没有死亡，这一战便不会结束。

    这便是生死战！

    最重要的是，这一战，也让两人更加清楚的意识到了对方的威胁，无论是谁，都不希望，这样的一个对手，继续成长下去。

    伸手拭去嘴角的血迹，陆仰紧紧握住方天画戟，强忍住身上的剧痛，将方天画戟拖在地上，悍然再次向着郑克敌冲去。

    鲜血不断从伤口流出，已然在地上形成了一道刺目的血线。

    另外一边，郑克敌也同样硬撑着起身，双手飞快的结印，呼吸之前，便是一连串的仙术打出！

    风之束缚！

    这一次郑克敌选择的不再是风刃，而是连续数道风之束缚，缠绕住陆仰的双腿，强行拖延陆仰的速度。

    刚刚被近身，郑克敌已经吃了大亏，如今自然明白，最紧迫的事情是与陆仰拉开距离，而不是试图击杀陆仰。

    “喀嚓！”

    神武真气骤然运转，灌注于双腿之间，陆仰不避不让，硬生生踏碎了脚下的风之束缚，继续向着郑克敌杀去。

    本就受了伤，如今又强行运转神武真气，顿时倒是血流加速，伤口再次迸裂，脚下的血水，已经流成一滩，仿佛汇聚成溪。

    轰！

    趁着这一丁点的空隙，郑克敌紧跟着又是十余道风刃袭出！

    方天画戟再次劈出，将面前这些风刃斩碎，陆仰的速度已然慢了下来，可却依然还是坚定的向着郑克敌走去。

    地上留下了一排清晰的血色脚印！

    打到这种地步，已经不是仅仅是实力的比拼了，更是一种意志力的考验，无论是谁先撑不下去，等待着的都必然是死亡！

    这样的战斗，触目惊心，狠狠震撼着在场每一个人的心灵。

    那种看热闹的心态，仿佛早在不知不觉间，消失的无影无踪，剩下的只是绷紧的神经，与无与伦比的心灵冲击。

    哪怕早知道是生死战，也没有人能想到，这一战竟然会打到如此惨烈的地步。

