    宋瑜瑾心知皇后或许是想借机让常乐长长记性，磨磨她冲动受不得气的性子。但这事她挑明了也就白费了皇后的苦心，得让常乐自己想明白，嗔怪道：“母女之间哪有隔夜的仇，你啊，一遇到事就没了主意，就爱整天胡思乱想。”

    被这么一说，常乐也觉得自己有些大惊小怪了，不好意思道：“我就是，就是担心。”

    至于担心什么，不言而喻。

    看她这副面色含春的模样，宋瑜瑾心中对要说的话突然生出几分踌躇。

    这还是个不谙世事的小姑娘，每天愁得最多的不外乎母后的疼爱，首饰的精美这些小事，现在又多一样为了喜欢的人牵肠挂肚的情思，虽然甘苦交织，但也不过是少年慕艾的朦胧情愫，单纯而又美好。

    突然告诉她这样的事情，才会真正伤了她的心吧。

    常乐见宋瑜瑾不说话，挥了挥手：“回神啦大小姐，想什么呢这么入神？”

    “没什么。”宋瑜瑾掩去神色里的不自然，“只是觉得，你和那个林析不太合适。”

    常乐扭过身子不说话。

    “他……”

    宋瑜瑾想该怎么措辞，才能用一种不伤人的方式，把刚才所见说出来，常乐撇着嘴走到一边：“我原本想着你能帮我想个办法，说服母后给林析个一官半职，凭他的本事以后一定大有作为。没想到你像我殿里的古董一样刻板，开口就是反对，你也别说林析不好的话，我不爱听！”

    心知宋瑜瑾反对她和林析在一起，肯定要说林析的坏话，常乐心中反而坚定了要和林析在一起的决心，她一定要让所有人证明，林析是个可以托付的良人。

    要说的话就这么被堵了回去，宋瑜瑾只道：“这件事情不是我不帮你，只是你真的清楚林析的为人吗？别被有心人骗了。”

    “我堂堂一个公主，谁敢骗我。”常乐生气，“再说了，林析也不是那样的人，他勤勤恳恳不争不抢的一个老实人怎么就不招你待见呢！”

    没想到常乐这么固执，什么劝都听不进去，宋瑜瑾脸色也有些僵。

    秀珠提着一个食盒出现在两人面前，笑吟吟道：“原来公主和宋小姐在这啊，贵妃娘娘刚才在御花园摘了些木芙蓉，刚好今年第一批的慈竹笋新进上来了，命御厨就着粳米做了雪霞羹，特意让奴婢送来给公主和宋小姐尝尝。”

    打开的食盒里，玉白描青花瓷碗盛着粉白软糯的粘粥，上面还撒了一圈炒过的黄豆粉，散发着腾腾热气，黄豆粉的香气和木槿花的清香扑鼻而来。

    常乐心情不好，加上见到玉贵妃身边的人更是雪上加霜，怒气冲冲道：“谁要她猫哭耗子假慈悲，别是下了毒吧！”

    宋瑜瑾悄悄拉了几下常乐的袖子，用眼色示意她不要冲动。

    常乐也意识到冲动之下说得过分了，心中懊恼这样的话不是给那个女人惩治自己的把柄吗，但对着秀珠还是嘴硬道：“焉知她送这东西不是来炫耀的！”

