
　　“知道了，知道了，小爷一会儿就回去，只不过是走累了，坐在马路边休息一会儿罢了！”

　　刘芒满不在乎的说道，其实他也知道自家大师傅是好心，但是现在他和秦朝歌之间好像还没有什么太大的进展。

　　两个人别说要孩子了，连哪一步都没有跨出呢。

　　“行了，要是没什么事情就早点回家睡觉，为师也困了，为师也要去睡觉了！”

　　最后大师傅对着刘芒摆了摆手，打了一个哈欠说道。

　　“老家伙，着什么急呀，既然没睡呢，那就聊一会儿呗！”

　　自家大师傅想要去睡觉，刘芒偏偏不让他去睡觉，反而拉着他砍起了大山。

　　“这么晚了你还没有睡觉，是不是在看岛国产的爱死你小片啊，怎么样剧情刺不刺激，有几个男主几个女主？”

　　“臭小子简直是在放屁，为师这么正直的人，又怎么会做那样的事情！”

　　而大师傅劈头盖脸的对着刘芒就是一顿臭骂。

　　看到自家大师傅那副吹胡子瞪眼的样子刘芒笑得更加的开心了，他最喜欢看到的就是自家大师傅这副看自己不爽，但是又干不掉自己的样子。

　　反正现在又不是在山上，自己可以尽情的装逼，这个老家伙完全是鞭长莫及，想要打自己都没有那个实力。

　　正所谓话不投机半句多，说着，大师傅又要挂断电话，但是这时候刘芒却开口了。

　　“老家伙，你是不是有什么心事啊，平常的时候你不是睡得挺香挺早的吗？今天究竟是怎么回事？”

　　此时的刘芒已经止住了笑容，一脸严肃地皱眉问道。

　　“哎！”

　　大师傅完全是一副欲言又止的样子，张了好几次嘴都没有将话说出口，最后只剩下了一阵长长的叹息。

　　“究竟是怎么回事啊，你怎么支支吾吾的，难道是山上出什么大事吗？”

　　看到自家大师傅这副样子，刘芒更加的疑惑了，忍不住开口问了一句。

　　平常的时候自家大师傅可不是一个多愁善感的人，就算是遇到了一些事情，也是歌照唱，舞照跳，觉照睡，酒照喝的样子。

　　一个没心没肺的人，能够愁得一晚上都睡不着觉，很显然山上应该是出现了什么大事。

　　“哎！”

　　随后又是一阵长长的叹息，大师傅又陷入了沉默，过了好长时间这才开口说道。“其实也不是什么大事，就是最近我在和你其他的两位师傅商量，让你三师姐下山的事情！现在你们几个小家伙都已经长大了，是时候该下山闯荡一番了，只是你三师姐说什么都不下山，要耗在这里照顾我们三个老家伙！”

　　“你说我们三个老家伙都是半截身子都埋进黄土之中的人了，还有什么好照顾的？”

　　“只是你三师姐那个人实在是太过于执拗了，不管说什么都不听，我和你的另外两名师傅已经用尽了各种办法，就是没有办法让她下山！”

　　……

　　大师傅这个老色批，也算是不鸣则已一鸣惊人。

　　刚才的时候还是一副什么都不说的样子，而如今却将刘芒想要知道的全部都说了出来，而且还是宛如连珠炮一般。

　　“原来是这件事情啊，我还以为您老人家不举了呢！”

　　刘芒暗暗地点了点头，一副已经明了的样子。“你就放心吧，这件事情就包在我身上了，过两天我就上山将三师姐接下来！”

　　自己的三师姐要下山，刘芒自然是同意的，而且还是高兴得不要不要的，毕竟他一开始的愿望就是和自家的三个师姐过上没羞没臊的生活。

　　而如今自己的愿望终于要实现了，他哪里会不高兴呢？

　　“臭小子，难道你有办法？”

　　听到刘芒说这话，大师傅皱起了自己的眉头。

　　“我当然有办法了，这件事情对我来说根本就不难，好不好？”

　　刘芒微微一笑，根本就没有将这件事情放在心上，在他看来只要是自己上山去请自家三师姐，她肯定会和自己一同下山的。

　　“行了，我就不和你在这里浪费时间了，小爷要回家了，你就等着小爷的好消息吧！”

　　刘芒兴冲冲地挂断了电话，将手中的烟头踩灭，扔到了一旁的垃圾桶之中，随后从马路牙子上站起身来，不紧不慢地向着家的位置走去。

　　等到刘芒这个家伙回到云水间别墅的时候，已经是凌晨三点多了，没有办法，一是他走得太慢了，二是因为他不熟悉那段路程。

　　现在房间的灯都是暗着的，很显然几个女人已经睡着了，刘芒小心翼翼地推开了房门走进了别墅之中，本来他是想要去浴室舒舒服服地洗个澡，将自己身上的血迹洗干净的，只是刚刚脱掉自己那满是血迹的西装和衬衫。

　　浴室的房门就被推开了，一道人影缓缓地走了进来。

　　听到推门声的时候，刘芒下意识地捂住了自己的胸口。

　　回头看了一眼，发现站在浴室门口的居然是瑶姬那个女人。

　　此时的瑶姬穿着一身十分性感的睡衣，脚上踩着棉拖鞋，完全是一副居家的打扮。

　　那一头十分随意披散在脑后的长发和身上洁白如玉的皮肤，形成了鲜明的对比。

　　深深的事业线，仿佛无时无刻都在吸引着男人的目光。

　　如果是一般的男人，看到眼前这个女人，就站在房间门口，恐怕会毫不犹豫地扑上去将她抱入怀中，然后进行一些不可描述的事情，但是刘芒的眼神之中却满满的都是嫌弃。

　　“你这个女人有病吧，怎么老喜欢在我洗澡的时候跑到浴室来？”

　　刘芒怒气冲冲地看着眼前的瑶姬说道。

　　“怎么，长得小还不让看吗？”

　　瑶姬一双烈焰红唇微微上扬，脸上带着玩味的笑容，下意识的瞥了一眼刘芒双腿之间的位置。

　　不管是言语还是动作，挑衅的味道都很明显。

　　“你这个臭女人，说谁小呢？”

　　她的话虽然伤害性不高，但是侮辱性极强。

　　所以在听到瑶姬开口的一瞬间，刘芒简直火冒三丈。

　　“说谁，谁心里清楚！”

　　“我操你大爷！”

　　不得不说瑶姬这个女人真的很会挑逗男人的情绪，几句话的功夫，就已经让刘芒有些控制不住自己了。

　　说着，刘芒气呼呼地向着瑶姬走了过去，似乎是想要证明一下自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第826章 说谁呢免费阅读。https://xs.23sk.com 