    

    另一边，峦枫和蓝玉重新坐进马车里。

    在与蘅笠和婉妍汇合前，单独相处时的两人，氛围是有一些尴尬。

    虽然这尴尬仅仅只对峦枫而言。

    毕竟和一个才认识不久，话都没说过几句的女子，单独相处在如此狭小密闭的空间里，着实成了一个难倒峦枫，这个几乎没和女子打过交道的男孩的大难题。

    何况这位女孩着实是一位与众不同的女孩。

    若说婉妍之相貌，明媚而艳丽，堪称艳冠京都第一绝。

    那这位蓝玉姑娘的相貌，着实要比婉妍之艳丽逊色许多。

    可若比较五官之精致，那蓝玉绝不会逊色于任何人。

    若再要比较清丽隽秀程度，那蓝玉又要强出婉妍许多。

    一双深邃而明澈的眼睛，宛如含盈盈秋水、点点星光于其中。小巧而玲珑的秀鼻挺拔而高耸，一双淡眉如秋水，上下玉肌伴轻风。

    蓝玉的面孔本棱角分明、英气十足，却因五官的秀气而掩饰住不少锋芒。

    英气与秀气在蓝玉的脸上，达到了极致完美的平衡。

    而蓝玉又是峦枫见过的女子中，身高最高、身形最挺拔的一位。

    走起路来，优雅似天鹅，挺拔如白鹤。袅袅婷婷，顾盼生辉。

    面对一个身高居然与自己不相上下的女子，峦枫总能感觉到莫名的威压。

    峦枫不止一次在心里暗暗想道：蓝姑娘这身形样貌，实在是奇特而完美。

    若是由女子生得，便是风华绝代的倾国佳人。

    若是由男子生得，也必会是一位颜如冠玉、惊才风逸的翩翩公子。

    两人在车内或者车外同行的几天，一起沉默是二人主要的相处模式。

    每每有峦枫必须要和蓝玉说话的情况，峦枫总是用最简洁明了的言语说完。

    而蓝玉每次都是认认真真听他说完后，要么用最简洁的词汇礼貌地回应，要么就干脆报以温婉的笑意并微微颔首，一言不发。

    好在峦枫这么多年跟着得了“说话厌恶症”的蘅笠，已经完全适应了沉默的环境，便也无心致力于改善旅途氛围。

    蓝玉则是一点也没察觉到气氛尴尬似的，时而神态自若地休息，时而将修长的脖颈儿伸出帘子，看看窗外的风景。

    不过今日，两人间有了昨晚并肩生死作战的经历，气氛顿时好了不少。

    峦枫忍不住率先开口，问出了想问许久的疑惑，打破了二人间的沉默。

    “蓝司书，您的名讳蓝玉，有什么寓意吗？”峦枫礼貌地发问道。

    只要不是和婉妍，峦枫对其他女子可是客气地很。

    蓝玉闻言，礼貌地转身面对峦枫，淡淡开口：“并无寓意，不过族谱排辈分，父亲无意再多取一字而已。”

    “这样啊。”峦枫有一些失望，“本来以为蓝司书与凤天殿或许有些关联呢。”

    “凤天殿？峦大人何以见得？”蓝玉清丽的眼中闪出些许疑惑之色。

    “凤天殿以及其所在的从极之渊，是七大圣族中凤族世代居住的地方。

    凤一族中，有一代代相传的传世珍宝，名曰蔓渠凤翎蓝玉。

    传闻是初代天璇殿尊圣救活初代凤尊时，用来置凤冥丹之器皿，被视为凤族涅槃重生之象征、凤族之至宝。

    由每一代的族长，也就是万翎凤尊保管。

    我初闻蓝司书之名讳时，便觉姑娘芳名与这件凤族之至宝，有异曲同工之妙。”

    “原来是这样啊。”蓝玉方才听得仔细，此时微微颔首，客气地微笑着。

    “不过下官之名讳与凤族至宝之相似，实乃巧合。下官不过出身于普通人家，并不敢与威震四海的凤族胡乱攀扯关系。”

    峦枫闻言，忙出言阻止蓝玉谦虚道：“蓝司书过谦了。司书虽年纪不大，却精于文韬武略，品貌气度样样不凡。

    即使不是生于钟鸣鼎食之家，也必是出于书香门第。”

    听着峦枫真诚而不带一丝轻浮的夸赞，蓝玉仍是没有任何情绪的波动，只是微微莞尔。

    一双芊芊玉手落在身侧，兰花指翘的恰到好处，微微颔首，彬彬有礼又宠辱不惊地道谢道。

    “多谢峦大人夸赞，下官愧不敢当。”

    峦枫颔首回礼后话锋一转，神情严肃了起来：“不过蓝司书说的不错，这凤族确可称得上一句威震四海。

    当今天下，除却天璇殿外，凤族在五洲四海的威慑力，可以说首屈一指，完全不受任何王国的辖治。

    其所蓄兵力，恐怕到要远超拥有天权国皇位的青龙家族，更不用说执掌国力微弱的天枢国的应龙家族。

    更何况凤族子弟个个骁勇善战、以一敌百。”

    “是呢。”蓝玉神色专注地听着，间或礼貌地应和一句。

    凤族是蘅笠这许多年，一直存在的心病。只要一说起凤族，峦枫瞬间情绪高昂，于是滔滔不绝地说了下去。

    “要说凤族这百年来，实在担得起一句人才辈出。

    前代凤尊已是一位名垂千古的绝世之才，以温恭直谅、仁义忠正闻名天下。

    而其膝下的两位爱女，更是青出于蓝而胜于蓝，自小就名冠大陆。

    其次女，也就是当代凤女凤凪璃，据说武功之高强、决力之强大，可位极当代少年英才的前五。

    而其长女，便是接受父亲所禅凤尊之位的，当代万翎凤尊凤凪扶。

    据说这位凤尊大人，集大陆上最出众的才智、武功、品貌、气质、脾性于一身，绝对是当今天下首屈一指的奇女子。

    要知这凤族的万翎凤尊掌握天空之力，是与掌握陆地之力的天璇殿无上圣尊、掌握河海之力的青龙族三光天尊，以及掌握杀戮之力的毒尊沙华，并称掌握天地的四大神尊。

    当代凤尊年纪不过与你我相仿，便位及四尊之一，还被誉为凤族历史上最年少有为的凤尊，实乃人物啊。

    不过这位凤尊大人还从未在重大场合露过面，不然我可真想一睹凤尊之风采啊。”

    听到这里，蓝玉一向波澜不惊的眼中，划过一丝微不可见的笑意，温文尔雅地开口道：“那下官便祝愿峦大人能早日如愿以偿，得见凤尊大人。

    也希望这位凤尊大人确如传闻所言，能配得上峦大人的期待。”

    又经过五天的昼夜赶路，蘅笠和婉妍的两匹轻骑，先于峦枫和蓝玉，顺利进入蜀州承宣布政司地界。

    两日后，峦枫和蓝玉到达蜀州布政司衙门所驻的锦官府。

    蜀州作为天权国一京十三省中较大的一个行省，下辖十三府、六直隶州、十五州、一百一十县、一宣抚司、一安抚司、十六长官司。

    婉妍和蘅笠一入蜀州，便直奔龙安府下的江泉县。

    二人之所以选择这江泉县，是因为江泉县便是当初婉妍和蘅笠共同审问的那名死仕的故乡，更是这次洪灾最严重的县之一。

    也是韦崇捷当县令的地方。

    这韦崇捷便是以修建大堤之名搜刮民脂民膏、害得那名死仕家破人亡，临终前仍恨的咬牙切齿的县令。

    加之江泉县位于龙安府边缘，距离锦官府相当远。

    无论是龙安府布政司，还是锦官府布政司，亦或是蜀州布政司，都很难察觉到蘅笠和婉妍在这里的一举一动。

    因此在这里，蘅笠和婉妍可以放下心来认真调查，从最低的地方开始，不断抽丝剥茧，向高处找线索。

    蜀州境内多崇山峻岭，蘅笠和婉妍又翻过了不知几个山头，才终于进入了龙安府地界。

    翻过最后一个山头进入龙安府时，周围的景象令婉妍霎时愣在了马背上，瞳孔放大无数倍，不自主地用袖子捂住了张得溜圆的小嘴。

    这，真的是人间吗？

    明明是夏末时分，山那边还是一片苍翠生机，而山这边则是被洪水洗刷后的，一片触目惊心的苍凉。

    从高处放眼望去，目光所及处，竟无一丝绿意与生机。

    曾经星罗棋布分布在山野田间的红砖瓦房，如今只剩下黄褐色的断壁残垣苟延残喘着。

    婉妍知道，这每一处砖瓦废墟下，都埋葬了一个家庭曾经平淡的幸福与团圆。

    二人顺着山路往下走去，道路两旁每几里，就会出现一具病死或饿死的尸首。

    有些才刚刚咽气，而更多的，尸骨已寒透。

    道路上还有很多因为洪水而流离失所，此刻携家带口迁徙的灾民。

    他们衣衫褴褛的几乎不蔽体，一个个面黄肌瘦的病态，浑身上下没有一处洁净的皮肤。

    而最让人揪心的，并不是他们肉体的残破，而是灵魂的死亡。

    在与蘅笠和婉妍这两位鲜衣怒马的少年擦肩而过时，没有一个人抬头看一眼人群中格格不入的他们。

    因为生活的绝望，使得他们对除生存下去以外的任何人或事物，没了一丁点兴趣。

    他们死寂的眼神，根本没了生而为人，由天所赐的光芒，也没了生的希望。

    而他们也不知道自己奔走的目的地，究竟是哪里。

    他们所能做的只有不停地奔徙，从一个地狱，赶向另一个地狱。努力在地狱间的路上，苟住已然奄奄一息的生命。

    最终，和路边的尸骨一起，长眠于这噩梦之地。

    诺大的世界，安静地只有两匹马的蹄声，空荡地没有一丝生命之力。

    人间地狱，不过如此。

