    “蔺恬，你现在跟我回去，你的所作所为，我们既往不咎！”

    蔺恬听见这一句话，酒就已经完全醒了。

    既往不咎？

    什么既往不咎？

    她转瞬就想起来，难道是自己曾经做过的什么事情，被莫雅夫人给知道了？

    不可能！

    她不管是什么事情，都做的十分隐蔽，当然，除了……

    除了江俊伟的死。

    这件事情，如果只有她一个人的话，她是会十分隐蔽，可是当时还有另外两个帮凶。

    蔺恬想到这一点，忽然就感觉到心里有了一丝慌张。

    她果然是不能相信罗敏母女两人，这件事情如果提早解决掉的话，也就不会像是现在这样了。

    她打量着莫雅夫人的神情，看不出来有任何不一样的。

    于是，她猜测着，莫雅夫人肯定是不知道。

    如果一旦是莫雅夫人和蔺致远知道了，就绝对不会像是现在这样平静，肯定会当即把她给叫回去。

    蔺恬这样想着，内心也就有了底气了。

    她向前走了一步，“妈妈，你对我说既往不咎，不如，你想想怎么跟乔知暖去母女情深吧！”

    莫雅夫人摇了摇头，“你这段时间，真的一直都是在我们面前伪装的。”

    她本以为，蔺恬真的是变了，变得和以前不一样了，她想要放弃自己的理智，去随着情感。

    她不愿意放下这个在生命的起初，就这样艰难的女儿。

    她和蔺致远，在蔺恬小的时候，实在是花费了太多的精力去照料她，去将她从虚弱的边缘，从死神的手中拉了回来。

    投入太多的情感，导致现在，看见女儿这副模样，心中难免也就跟着痛处。

    “是！我就是伪装的！”

    已经分不清楚，蔺恬现在，到底是醉酒，还是清醒了。

    “妈，你本来就已经把我给当成一个外人了，没有血缘关系的外人，既然乔知暖都已经回去了，你们为什么不把她给改名换姓，改写到蔺家的宗谱之中？为什么不对外公告乔知暖的真正蔺家大小姐的身份？我知道你们早就想要这样做了，一直没有这样做，并不是顾及着我，而是顾及着你们的名声，你们的面子！”

    一旦是把蔺恬这个养育了二十多的养女，在找回真正的亲生女儿之后，就抛到脑后，到时候，蔺致远和莫雅夫人这一对标榜的恩爱模范夫妻，名声就坏掉了。

    而且现在还是在蔺致远的关键期，他们才不舍得放弃这样的机会。

    “换句话来说，你们就是在作秀！”

    莫雅夫人向后退了两步。

    她眼睁睁的看着自己亲手带大的女儿，竟然面目可憎到这种地步，成了让她都不认识的模样。

    她只觉得自己呼吸有几分阻塞。

    蔺恬拉着这个混血男人的胳膊，“走吧。”

    她一分钟都不想多停留在这里。

    一直到车上，混血男人也从震惊中回过神来，“你竟然是未来总统的女儿？”

    蔺恬冷笑了一声，“是假的，怎么，你怕了？”

    混血男人摇了摇头，一把就握住了蔺恬的手，“怎么会怕，你太合我的胃口了。”

    “那就走吧，我告诉你，我对睡觉的环境可是很挑剔的。”

    “当然，我的蔺大小姐，您当然也有挑剔的资格。”

    蔺恬从后视镜里看了一眼还站在原地的女人，然后将车窗玻璃缓缓地升了上来，闭上了眼睛。

    而就在这个时候，她闭上眼睛的这一瞬间，莫雅夫人向后踉跄了两步，猛地摔倒在地上。

    后来，蔺恬才知道莫雅夫人住院的事情。

    可是，事情已经发生了，回到原点，她还会不会说出这样的话呢？

    她也不知道。

    没有如果。

    …………

    “夫人！”

    蔺致远在别墅之中，也是左想右想不对劲，生怕是发生了什么事情，就及时的赶来，却没有想到，就在距离门口不过还有几百米的距离，眼睁睁的就看着莫雅夫人摔倒在地上。

    他急忙跑过去，将已经倒在地上面色苍白的莫雅夫人给扶了起来，“快叫救护车！”

    莫雅夫人被紧急救护车给送到了医院。

    乔知暖也接到了通知，便急急忙忙赶了过来。

    夜晚，医院里面森冷的环境，处处都弥漫着消毒水的味道。

    墨司霆揽着乔知暖的肩，“别怕，没事的。”

    乔知暖满心都是懊悔。

    “我不该让爸爸妈妈一个人在别墅的。”

    墨司霆在她的后背拍了拍，“不管你在还是不在，都是一样，不会有任何改变，蔺恬该说什么话还是会说什么话。”

    乔知暖闭了闭眼睛。

    两人一前一后出了电梯。

    走廊上，一片安静。

    深夜的医院，人很少。

    只有在手术室前面，有几个人影。

    手术室旁边的是几个黑衣保镖，而另外一边的公共座椅上，蔺家父子两人并排坐在公共座椅上。

    听见脚步声，蔺臻先抬起头来。

    一张小脸上，满满的都是泪痕。

    他从椅子上跳了下来，低着头，对着乔知暖说：“对不起，姐姐。”

    分明乔知暖离开之前，告诉过他要好好照顾爸爸妈妈，一旦是有什么事情，就及时的通知，可是现在……

    是他的错，他没有完成姐姐的嘱托。

    乔知暖蹲下来，搂住了弟弟。

    “小臻很棒了，第一时间通知了姐姐，让姐姐能赶过来。”

    蔺臻一双眼睛里充满了童真，“真的么？”

    “嗯，真的。”

    在只和墨司霆在一起的时候，她的依靠就是墨司霆，她可以彷徨担忧，可以将自己的忧虑和忧心忡忡，都毫无遮掩的表露出来。

    但是在面对蔺臻，更甚至是爸爸妈妈的时候，她就是主心骨，就是顶梁柱，她不能让自己脆弱的一面表现出来。

    乔知暖拿出来纸巾来，帮蔺臻擦去脸上的泪痕。

    蔺臻抽噎了一声，“姐姐，那妈妈不会有事吧？”

    “不会的，”乔知暖说，“你相信姐姐的话，妈妈一定不会有事的。”

    这话，似是在对蔺臻说，又似是在对自己说。

    蔺致远看着一双儿女，心中酸涩难当。

    这是他做的最错误的一件事情了。

