    “土神神主？”

    “神主！”

    “果然，是那土神神主！”青莲心中了然。

    “羿吗？”

    青莲目光不由落到眼前土神族真神手中的长弓，若有所思。

    羿射九日，落为沃焦！

    神灵的名号往往都与其息息相关，或是根脚、或是能力、或是道途，正如青莲以造化青莲为名，非是不想借名来隐瞒根脚。

    而是洪荒之中，自天皇以来，万灵的名号，往往有着特殊的意义在其中。

    眼前这位神灵既然名为羿，却是让青莲想到未来那位射日的大羿。

    “两位，随我进去吧！”

    羿干净利落地放下手中的长弓，看了一眼他们，最后目光停留到青莲身上。

    青莲见状，拍了拍有些‘不情愿’的‘伯’，感谢道，

    “多谢真神！”

    羿点了点头，转身领着青莲与‘伯’，进入族地。

    他们向土神族族地的最中心的地方走去，那里正是土神神主所在。

    一路上，三神似乎各有心思，默默前行。

    青莲却是想着神族如今的情况。

    神族是由人皇定五行五方，划分五脉神族。

    人皇垂拱而治，早已数十个元会不曾干涉洪荒，非十二元会一次的众神之筵不显。

    如今九天有五方大帝执掌，大地由五行神族共治。

    但自青莲出世以来，洪荒却不见五行神族踪迹，这又是到底为何？

    洪荒就像被一层迷雾笼罩，或许让人能看清的，只有那么一小部分而已。

    青莲的神道身虽说得了天柱传承记忆，可对于神族一些隐秘，涉及大罗之事，却依旧笼罩在迷雾中。

    此时青莲不禁庆幸自己修成天人两相法，以十二品青莲成就本我之身，行走洪荒。

    未见洪荒之事，他若只凭借前世的神话来判定洪荒。

    直觉告诉他，那样，他会很惨，很惨…

    一行神各有心思，向着土神神主所在处走去，一路上，略过一位位土神一族的神灵所在。

    青莲面上神色不变，默默跟随着羿的步伐，跨越土神部族地。

    与此同时，青莲有意无意运用自己造化玄妙感知这五脉神族之一，土神一族的情况。

    这一动作，却让青莲心头一震，就感知所显，土神一族神灵居然有万数之多，其中有些气息青莲都感到心惊，刚一察觉，便连忙斩断心头之念。

    “竟然有不下于十位太一尊神！”青莲惊叹。

    太一，大罗之下最强大的神灵，万神中足以称尊的存在，方可被道一声太一尊神。

    仅是五脉神族之一，土神一脉就有不下于十位太一尊神。

    那么整个五行神族？

    还有五帝所掌的九天神域，又有多少？

    自地皇证道，神灵便有神衹之称。

    天神地衹之分。

    地皇陨落后，天皇所留的天神一脉与地皇所掌的地衹一脉道途分歧甚大，若非人皇出世，以无上大罗伟力，强行整合神衹，定五方五行。

    洪荒，或许还是一片神衹相斗之景。

    “神道如此鼎盛，为何后世却有言仙道之祖，鸿钧执掌天地，以此所见，仙道根本没有任何崛起的可能吧！”青莲暗暗想道。

    眼前的发现，或许只是神族的一角，但足可见神道的昌盛。

    那么为何后世会有鸿钧执掌天地的神话传闻？

    除非……

    “嗯？”

    突然，青莲若有所感。

    他抬头看向他们将行的目的之地，心中一动。

    “是那位土神神主！”

    就在刚才，他感觉到一道若有若无的神念落向自己等人身上，或者说，是自己与‘伯’身上。

    “是因为自己？还是伯？”

    青莲猜测道。

    土神族地极其广袤，跨越亿万里距离，三神方才来到土神族地中央。

    这里大地本源气息极为浓郁，包容五行演化。

    周围的土地溢散着玄妙的大地负载万物之理。

    刚一迈入其中，迎面而来，便是无尽的大地玄妙之气，青莲道体微颤，贪婪地呼吸着这股气机。

    “大地之道吗？”

    他看到了大地之道的另外一面。

    以大地为母，包容五行之运转。

    如果说，女娲的大地之道，是以大地生万灵，以一点灵性，悟万灵造化，生命之理。

    那么眼前的大地之道便是大地容纳万物，承载苍穹，似天地之始。

    论及对大地本源的领悟，这位土神的神主，远超女娲！

    女娲的道途，更偏重于大地所衍的造化生机之道。

    青莲若有所感，伏羲女娲，当初为何会远走昆仑。

    龙伯氏所言涉及的尊上，怕是就是这位土神神主！

    要知道，大地之道，可是那位地皇至尊的道途啊！

    以女娲的心气，从大地中走出造化之道，又怎会对神道皇者的道果视若无睹？

    ……

    前方。

    一座古朴神殿正矗立在中央。

    一眼望去，仿佛是大地的中心，细细看来却又朴实无华，看不出其中玄妙。

    许是为了彰显神主地位的尊崇，这方土神族地中央，并没有像其他地方那样有其他土神族神的驻地于此。

    羿脚步驻留，看了一眼前方的神殿，似乎是在等待什么，没过一会，羿似乎收到了什么信息，朝神殿方向点了点头，对青莲与‘伯’说道，

    “两位，神主正在殿中等候！”

    临近神殿，青莲这才清楚地感受到其中的玄妙，神殿高大几千丈，通体石头砌成，周围更是浮动着各种各样的神文，溢留出一缕缕温和包容万物的厚重气息，感受到大地之伟博。

    走在羿身后，拾阶而上，缓步其中，青莲目光有意无意看向神殿，神色有些肃重。

    这座神殿看似朴实无华，可他却清楚感受到这外表普通的神殿拥有着非同一般的力量，青莲心中感叹，仅是这座神殿，便有太一之威。

    走上殿前石阶，没过多久，一行神便来到神殿跟前，高达千丈的石门向两旁大开，周围却没有任何神灵驻守。

    “神主有言，羿就送两位到这里了！”

    羿对着神殿恭敬行了一礼，转过头来对青莲说道。

    说完，便毫不留恋的离开了。

    “你？”‘伯’见此，愣愣地看着羿，一时间没有反应过来。

    青莲倒是面色恍然，丝毫不觉得惊讶，对着羿拱手示意，便转身对伯说道，

    “我们进去吧！”

    说着，便当先一步，踏入其中，伯’见此，连忙跟上进入神殿。

    一入神殿之中，迎面便是浓郁的先天元气和无处不在的大地玄奥之理。

    殿内装饰十分简单，丝毫不显奢华，地上是原始的土地，并没什么玉石铺路，不过青莲却发现这土地也不是平常土地，其间似有一缕缕土之一道的道理显化。

    “竟与那息壤有几分相似！”

    青莲收敛心神，抬头看向神殿前方高台，只见那里已经端坐着一位素净的黄衣的神女，神女周身神光环绕，一片混沌，根本看不清面容。

    神女气机与整座神殿相连，仿若一体，让青莲根本感觉不到她身上任何修为深浅。

    “见过土神神主！”

    青莲神色一正，恭敬一礼。

    “先天神灵，妾身知道你们的来意！”

    端坐在神殿中最上首的位置，身下做着一张巨大的石椅，一道清脆、温和的声音响起。

    只见土神神主从座位上起身，土神神主缓缓走下来。

    与此同时，身上朦胧神光散去，露出其中天地造化的神体，祂来到‘伯’面前，开口询问道，

    “伯，你可还记得我？”

    “后土……姐姐？”

