    县委常委会议上，讨论的议题是关于光明广场附近几处小休闲区的施工问题，因为属于政府投资项目，所以交给延山哪家建筑商也就成为了常委会讨论的内容。

    小休闲区大概是这次新城建设中最肥的肥肉，因为政府全额投资，对建筑公司来说，就属于空手套白狼的买卖，不像那些商业步行街之类的工程，虽说政府提供一定的贷款，但建筑公司初期也需要大笔投资的，对于延山的小建筑公司，作那些大工程确实有些有心无力。

    所以看起来不起眼的一个工程，倒成了常委会的议题，当然，相关单位的几个头头也参加了会议，例如建设局杜局，只是他们基本都只有听着的份儿，知道自己的参加只是走一个过场而已。

    与会众人每人面前都摆着几份厚厚的资料，是几家参与竞争的建筑商的材料，唐逸翻着资料不由会心一笑，李胖子，姚衙内果然都在里面。

    李县长拿着正东建筑的资料发表着自己的看法：“这家建筑公司是延山的老字号，信誉好，经济实力较强，前年被县团委评为“青年文明号”企业，连续两年被工商局评为“重合同，守信用”单位，多次被建设局评为“优秀企业”“安全示范工地”。”说到这里转头问杜局长：“杜局，我说的没错吧？”杜大伟笑着点点头。

    唐逸却是意味深长的看着李县长，想不到李胖子的依仗是李县长，正东建筑就是李胖子的公司，仔细想想，两人虽然都姓李，但应该没啥亲属关系，因为那天看李胖子在姚衙内面前表现的畏手畏脚的模样，应该刚刚搭上李县长这条线儿不久，或者是关系不深。不然不会对姚衙内那般忍让，李县长再怎么说，也是县里的二把手，

    李县长又接着道：“我觉得，咱们这个政府工程是为延山百姓修建一处休闲娱乐的去处，是造福家乡，造福子孙后代的工程，正东建筑的法人是土生土长的延山人，他是肯定会兢兢业业将这个工程作好的，不会留下豆腐渣拍拍屁股走人，他是会怕家乡人骂他的嘛。”

    姚书记听了李县长的话脸上就有些难看，李县长话音儿里分明是在敲打姚衙内的大兴建筑公司，因为大兴建筑现在还因为烂尾楼在和人打官司呢。

    姚书记咳嗽了一声，问坐在他旁边的统战部陈部长：“陈部长，你怎么看？”

    陈部长笑道：“没有调查就没有发言权，按理说我对建筑这一行不熟，也就不好发表看法，不过看着这些资料，我倒是想起了我的老本行，有些感触，我就随便讲两句吧，我觉得吧，不应该做什么事情都画上圈圈框框，为什么要分本地外地呢？都是一个大家庭嘛，我们作统战工作的就是要团结一切可以团结的力量，怎么咱们人民内部反而要人为的划分出界线呢？”

    他没有明确说支持谁，但谁都听得出，他在帮姚书记说话。

    李县长有些窝火，姚书记这常委里排第五的书记不大将自己看在眼里也就算了，他姓陈的一个小小的统战部长，也大模大样反驳自己的话，自己这县长作得实在有些窝囊，但没办法，当时政治体制党的份量本就比政府要高得多，加上姚书记有意无意的架空李县长，李县长这个二把手实在有些有名无实。

    其实几名常委的官方排列次序是一码事，在县委头头脑脑的心里另有一杆秤，将几位书记县长按照他们表现出的分量和影响力排序，当然，这个次序就很不稳定了，随时都在进行着微调，现在县委县政府各局科室的领导心里，常委的影响力排序是这：

    第一位不用说了，自然是陶书记，老陶平日总是一副笑眯眯的弥勒佛模样，但县委的大事小情，莫不在他掌握之中，就连三把手唐书记可以影响的人事权也被他牢牢握在手里。

    第二位，却是姚书记，虽然他在常委里只排第五，但他的一些提议总能得到陶书记的支持，常委会上与李县长的角逐中几次胜出，渐渐在头头脑脑们心中的位置也就压过了李县长。

    第三位，年青的唐书记，年青，有干劲儿，不畏惧和任何人结怨，会议时常常据理力争，因为渐渐摸透了他的性子，也就没人和他真较真儿，他的提议倒也常常获得常委会的高票，而随着最近他一系列精彩的表现，在各头头脑脑心里，他的地位已经坐三望二，如果不是老陶态度不明朗，不知道他会不会打压这位年青的书记，只怕唐逸的地位已经压过姚书记。

    第四位，才是县委副书记，县长李秀起，自从到任后李县长鲜有可拿出手的政绩，招商引资这么大事儿，也是党委一力促成，就连新设立的招商局，县政府办公室对它的领导都已经名存实亡，李县长的弱势可见一斑。

    不过今天这个常委会，李县长却是有备而来，其实他以前并不认识正东建筑的法人，前几天武装部李成威李部长领着侄子李胖子上门向他游说，李县长本来不想管这类事，但听李部长说起此次内定的承包人是姚书记侄子时马上就上了肝火，又一琢磨也好，李部长虽说这个常委份量极轻，但怎么也是一票，如果能拉拢住他对自己多少有些帮助，虽说李县长也知道李部长这人是个滑头，最多也就这次常委会会为了侄子支持自己，下一次没准儿就调转风向，但李县长还是满口答应下来，心说我帮你一次，就不怕你以后反水，早就有了计较，常委会后就将李部长和李胖子的关系撒出去，看老姚会不会再像以前那样待见你。

    李县长看着在座的这十一位常委，自己这一边共有四票，自己一票，宣传部长，副县长王红梅一票，武装部李部长一票，还有一票倒是没想到，纪委书记雷浩方才发言也赞同自己，想来他这个延山本地人也是不怎么待见外来的大兴建筑。

    四票在手，李县长就有些得意，老姚人缘并不好，如果没陶书记力挺他应该得不到三个常委的支持，这件事老陶事不关己，应该会弃权。

    接下来各个常委的发言或委婉，或明朗，都渐渐表明了自己的立场，统战部陈部长和另一个分管党校宣传青年团等事项的副书记支持老姚，组织部焦部长和政法委叶书记发言很中立，等于弃权。

    没发言的就剩下陶书记和唐书记，李县长更加得意，心说老陶和小唐肯定弃权，自己四票，老姚三票，今天算是出了一口恶气。

