    云舒其实很想知道谢夫人到底怎么想的，不觉得压抑么？但是此刻安慰她最重要。

    “妈，我6岁的时候，因为学习不好，一听到上课铃声，我就想上厕所，然后吧，胆子小，那时候老师会打手，我就不敢报告老师想上厕所，就自己憋着。

    那年也是冬天，下着雪，我尿了一裤子，下雪同学们都回家，只有我还在学校教室里，我尿裤子太丢人，不敢回家，就在教室呆着，呆了一夜，我爸妈找了我一夜，我妈当时也是和你想的一样，怕我出事，就连警察也没找到。

    妈，西子大了，她有自己的想法，可能是因为考试没考好，不想让别人知道，自己躲起来了。或者出去聚会，恰好手机没电，或许一夜后她自己就回来了呢。”云舒宽慰谢夫人。

    谢夫人用力捏云舒的手腕：“你当时是怎么被找到的？”

    云舒手腕儿很疼，“我自己暖裤子，暖了一夜，第二天一早，自己跑回去的。”

    谢夫人忙慌追问：“西子，会回来么？”

    云舒听到这语气，知道谢夫人明显是缓和了很多，她肯定道：“会。”

    谢夫人还是担心，指尖都发白，她也想出去，但她不会开车。

    谢夫人的自责和后悔落在云舒眼中，她试探问：“妈，你是也想出去找么？”

    谢夫人点点头，“小舒，妈心静不下来。”

    “可是妈，你这个状态出去怕是不安全。”

    “没什么安全不安全的，小舒，妈心里难受。”谢夫人第一次在云舒面前露出她的脆弱，她的不安。

    “可是，爷爷一个人在家。”云舒也有些纠结，若是途中婆婆出事，那不是火上浇油嘛。到时候谢闵行不仅要找妹妹还担心母亲的安慰，云舒不想给谢闵行找麻烦，她想为谢闵行解决麻烦。

    谢夫人没有第一时间出门就是因为家中有个上年纪的老人要照顾，但是谁也比不过自己的骨肉至亲：“爸那里有管家可以照顾，小舒，你会开车么？”

    云舒点头，爷爷那里确实很多人照顾，家中佣人如此多，“妈，我会。但是我们出门，我要和闵行说一声，他该担心了。”

    “我们路上说好不好？”

    “好吧。妈，我们先说好，路上你不能下车。”说到这里，云舒去衣帽间拿了两件厚外套，拿着车钥匙，带着谢夫人出门，谢爷爷看到后：“你们要去哪儿？”

    “爷爷，我们要去找西子。”云舒止住脚步。

    “胡闹，西子还没有找到，你们在出事怎么办。给我回去。”谢爷爷生气了，一个个的都不是省心的主，安安生生在家等消息不好么。

    谢夫人红着眼睛上前：“爸，西子不见了，我这个当妈的此刻在屋子里坐着我怎么放心的下，爸，我想出去找西子。”

    谢爷爷不看她们，意思很明显：没有商量的余地。

    谢夫人哭着祈求：“爸。”

    谢爷爷丝文不动。

    云舒眼珠看来看去，下一刻云舒睁眼说瞎话：“妈，爷爷不说话，这是默认了，他眼睛都不看我们，说明他要做个睁眼瞎，啥也瞧不见。我们快走。谢谢爷爷，我们会把西子找回来的。”

    谢爷爷这次转头：“小舒，你和你妈在家里好好呆着。”

    “我不呆，我爸我妈都出去找西子了，我和妈还在家里呆着像什么？爷爷你就放心吧。”说完，云舒拉着谢夫人的手走出客厅，不听身后谢爷爷的声音。

    外边风刮得刺骨寒冷，谢夫人红肿的眼睛开始火辣的疼，再疼也抵不上心中浓郁的忧色。“西子你冷不冷。还不赶紧回来。”
