    在商业街走到一半的时候，岳峰已经猜到了凯瑟琳带着岳峰来什么店铺了。

    这里是凌云城最大的npc药剂店，难道是凯瑟琳带自己来买战斗用的药剂？就是去偷个马，好像用不到多少药剂吧！

    “买药剂？我带了不少呢！烹饪跟瞬回药剂都够用！”岳峰好奇问道。

    凯瑟琳摇摇头：“跟我来就好！”

    很快凯瑟琳带着岳峰进了药剂店，柜台后面，是个一头花白头发的npc老妇人，这个npc岳峰没有印象，上辈子第一次来这里的时候，已经变成一个年轻的小伙儿了　。

    “艾文妮夫人您好，我想买点您的招牌药剂！”凯瑟琳进门之后就很恭敬的打了个招呼。

    “是小凯瑟琳呀，好久没有见你了，怎么有空回凌云城的？以前你还是个整天舞枪弄棒的小女孩，一转眼都成大姑娘了！你是要买隐身药剂？”老妇人竟然跟凯瑟琳认识，还语气和善的谈起了往事。

    “回来处理点问题，明天就回去了！对的，隐身药剂，如果可能的话，多卖给我几瓶！我有个潜入任务需要用到！”

    “最近原材料供应非常紧缺，所以我手里也没有太多存货，最多可以卖给你四瓶！价格不变！”

    “行，多谢您了！”凯瑟琳点点头，示意旁边的岳峰付账。

    岳峰看了眼销售药品清单上的价格，一瓶隐身药剂100金币，四瓶就是400金币，没想到这药剂店里竟然还出售这种级别的特殊药剂？这是岳峰根本不知道的事情。

    “这是？”

    “哦，这是我的弟子！也是战神血脉的传人，跟我一起来凌云城办事儿的！还不跟艾文妮夫人打招呼！”

    岳峰点点头：“艾文妮夫人您好！”

    艾文妮看了看岳峰背在身后的巨型剑盾点点头从货架后方取出来四瓶药剂。

    岳峰也不含糊，掏钱付账，四瓶隐身药剂成功到手。

    从店铺出来，岳峰脑袋里还是懵的，隐身药剂这玩意可是非常稀有的存在，上辈子从来没听说过npc商店里竟然还有销售的！

    这不是价格高低的问题，功能性的特殊药剂如果运用得好，可以做太多事情了！

    “军马携带需要马牌，你准备好了吗？药剂给我一瓶就够，剩下的你自己留着吧！”凯瑟琳一边走一边说道。

    “带了！够用！”岳峰取出一瓶隐身药剂交给凯瑟琳，有了这玩意儿，去偷马的成功率可就更高了。

    “现在你的实力还太差，等回头有机会来凌云城的，可以多跟艾文妮夫人走动走动，她可是帝国文明的大药剂师，手里有好多好东西的！”

    “行，我记住了！”岳峰点点头。

    购买到药剂之后，两个人来到了传送阵广场，重新激活了传送，走出边界村之后，分别召唤出马匹，朝着岳峰选定的叛军军营一路狂奔。

    又耗费了大半个小时的时间，岳峰跟凯瑟琳来到了军营外围。

    当看清军营规模之后，凯瑟琳眉宇间最后一丝怀疑也消失的无影无踪。

    两个人很默契的收起坐骑，趁着夜色摸到了军营东北角栅栏外围的位置。

    “喏，这就是我跟你说的那些军马！接下来怎么行动，你说了算！”岳峰用鼻子指了指远处马厩里的军马，压低嗓音说道。

    凯瑟琳抬头看了看远处角楼的值班守卫，又扫了一眼军营内部，说道：“简单，直接喝了隐身药剂偷偷溜进去就好！这都是上好的云峰马，每一匹都价值连城，咱们这次发财了！”

    “现在就动手？”

    “嗯，跟在我后面，不要发出声响！”

    凯瑟琳叮嘱一声，掏出药剂灌下去，在岳峰的面前从一个大活人慢慢变淡，几秒钟之后彻底消失身形，只能看到隐隐波动的一团细微轮廓。

    下一秒，岳峰也灌下隐身药剂，跟在凯瑟琳的身后，朝着营地内部摸了进去。

    这隐身药剂的效果很不错，站定不动的时候可以做到完全隐身，走动的时候站在阴影当中，也不怕被看到，哪怕站在照明火把的跟前，也只有非常模糊的轮廓，隐藏性大大提升。

    凯瑟琳对这种叛军营地似乎很了解，绕了一点路找到了东门的入口，门口有守卫在值班站岗，但是守卫歪歪斜斜的，还吐出不少酒气。

    不用说，站岗之前喝酒了，叛军就是叛军，纪律上跟正规军的部队没有可比性。

    岳峰跟在凯瑟琳身后，悄无声息的摸进了营地，贴着帐篷跟其他建筑的阴影小心前进，很快就来到了马厩这边。

    从内部观察了下，马厩这边防守依然约等于零。

    军马似乎感受到了有人靠近，有点不安的打了个响鼻，凯瑟琳指尖弹出一抹柔和的安抚光芒，坐骑立马温顺下来。

    凯瑟琳冲岳峰伸开手，岳峰掏出马牌递了上去。

    只见凯瑟琳解开军马的缰绳，很温柔的摸了摸马的脖颈，手中光芒一闪，军马就被装到了马牌当中。

    整个过程悄无声息，岳峰一块一块递上马牌，凯瑟琳则出手将军马封印到马牌当中，很快，一栏马厩当中的十匹军马就被收纳一空。

    接下来的马厩，两个人配合默契，陆续收纳起立，直到来到一处独立的马厩，两人遇到了棘手的麻烦。

    这是一批浑身皮毛犹如火焰一般的高头大马，独占一栏马厩不说，食槽中的饲料也是难得的精料。

    面对两人的闯入，这匹军马反应格外的大，距离十多米就开始不安的挪动起步伐不停的打响鼻，凯瑟琳连续弹出十多次安抚马匹的安抚术，它依然没有彻底安静下来。

    眼看如此，凯瑟琳冲岳峰小声招呼一句，扭头绕过这匹奇异的坐骑继续收拢其他普通军马。

    在用掉235个马牌之后，马厩中的所有战马除了那批特殊的之外，都被凯瑟琳给收进了马牌。

    “刚才那匹马应该是稀有的烈焰马！还没有上鞍降服的坐骑！我尝试了下，没法放到马牌当中！”凯瑟琳压低嗓音小声说道。

    “那怎么办？”

    “现在有两个选择，一个是咱们原路安全返回，知足常乐！第二个选择，就是咱们降服这匹马再走，但是要承担暴露之后被围攻追杀的风险！给我点时间，我肯定可以降服这匹烈焰马的！”

    听到凯瑟琳胸有成竹，岳峰一拍脑门：“那还选啥，拼了，富贵险中求！”

