    “还有事情吗？”

    陆晨的目光环视四周，

    各部门组长摇摇头。

    陆晨起身：“很好的那就定于十二月10号开机。”

    “没问题。”

    众人一起点头。

    碰面会结束之后，陆晨和众人打了个招呼，也给自家的老婆说了声，让她先回家。

    送走柳施施后，

    陆晨回到自己的办公室。

    他接下来还有重要的事情要做。

    分镜头。

    在陆晨看来，这才是导演最严重的工作。

    这个工作哪怕是编剧也没法代替。

    每个导演都有绘制自己分镜头的方式。

    为什么每个导演都总喜欢和熟悉的摄影师合作。

    某某摄影师还被称之为某某导演的御用摄影师。

    就是因为这。

    摄影师的工作就是完成分镜头脚本上的镜头。

    ……

    接下来的日子里，

    剧组的各个部门都在持续的做着筹备工作。

    当时间来到12月10号的时候，剧组的筹备工作正式完成，此刻天气已然入秋。

    整个剧组来到横店。

    《周生如故》正式开机。

    ……

    由简到难。

    演员们很快就进入了状态。

    “咔，”

    第六场戏，陆晨第一次喊了停。

    这场戏在城楼拍摄，需要一些群众演员的配合，讲的是十一登上城楼，观望王军的日出大阅，这是十一第一次见到自己的师傅。

    这里的剧情陆晨没怎么改，十一对周生辰一见钟情，崔风和大师姐一眼万年。

    十一初见周生辰时落雪了，最后十一也是在大雪纷飞的日子里去见她心中的光了…

    城楼上这幕，漼风是妥妥的追星现场，而十一就是路转粉的真实写照，看过周生辰的王军大阅后，很多观众和十一一样，都被成功安利了！

    “余龙。”

    陆晨皱眉道：“我需要的是光照在周生辰身上，而不是糊在他的脸上。”

    “明白了，我现在就调整。”

    ……

    “咔，”

    陆晨有一次喊了停。

    “施施，见到周生辰之后，你的心便开始有了光！别一直保持着之前的清冷，这时候你的表情应该有点变化，可以稍微笑笑，别太多。”

    “好的。”

    柳施施点头，并没有把陆先生的训斥放在心上，他知道陆先生的性格。

    更再说早在拍摄《暖暖的小时光》的时候，她就充分的领教过了陆晨在片场的另一面。

    “第六场第三镜，action。”

    场记打响的瞬间，十一的脸上多了一丝其他的表情，情不自禁的向前走了几步，抬手扶助了城墙。

    站在很远的城楼上看了一眼，便已经牢牢记在了心里。

    二号机镜头里。

    下面的南辰王军大喊道：“世行为鉴，守节死义！”

    “世行为鉴，守节死义！”

    “世行为鉴，守节死义！”

    群演肯定没多少，得通过后期制作形成大场面，

    若真是实拍，他那1500万，估计也只够拍这一幕。

    “咔。”

    陆晨再次喊了停：“三号机把镜头对准周生辰的几位弟子，不用拉得太远，我想看到她们张嘴的动作和表情。”

    “明白！”

    段秋等几位演员纷纷点头，表示明白。

    “王毅。”

    陆晨想了想，道：“他们喊出来的时候，你也跟着激动一点，粉丝见到偶像的感觉，别那么平淡。”

    明白，扮演崔风的王毅点头。

    副导演周淼皱了皱眉，她不认为添加这些细节有什么用。

    拍得再好，也只是网剧，网剧要这么高的要求干什么？

    不过，陆晨才是这部剧的总导演，她只是一个辅助角色，所以没说什么。

    演员重新就位。

    经过几次调整，总算达到了陆晨的想要的效果。

    “不错。”

    陆晨夸的是自家老婆。

    脸上多了丝笑容，和情不自禁的移步和抬手，都表现的恰到好处。

    看起来没有之前那生硬的感觉。

    ……

    “你们是何人？”

    崔风伸手，拦住妹妹，安慰道：“别怕，妹妹。”

    同样的，这时候一见钟情换了两个人，大师姐和崔风。

    “竟敢私上城楼！”霸气的大师姐说完这句话，两人对视了一眼之后，眼波流转，便立刻给陆晨传达了暗生情愫的感觉。

    一旁的周淼暗自心惊。

    他惊奇的发现，陆晨选择的这几位演员好灵动，好专业。

    两人虽然一句话没说，但是光眼神交流，两人一见钟情的感觉却是瞬间就表现了出来。

    她转头看了一眼陆晨。

    好毒辣的眼光。

    陆晨的目光仍旧盯着监视器里面的画面，年轻的导演脸上不见任何新人导演的稚气。

    她突然感受到了陆晨和她的差距。

    《暖暖的小时光》能够大火，看来也并非只是运气好。

    这场戏很快就过去了。

    陆晨看了一遍之后，没什么问题！包括站在崔风身旁的柳施施看到两人眼波流传之后的表现也没问题。

    陆晨看了看各位组长：“设备有没有问题。”

    “ok！”

    “没有问题。”

    陆晨站起身：“这条过了，转场休息，下面准备拍摄十一拜师的戏份，”

    众人起身。

    来到之前就准备好的拍摄场地，陆晨首先是去认人的。

    这也算是有公司的一个好处！

    可以邀请一些老戏骨坐镇，在陆晨的要求之下，曾佳动用了自己的人脉关系，邀请了一群老戏骨加入了他们这部剧。

    这些人虽然不火，但是很多观众绝对看过他们的戏。

    或许你叫不出他们的名字，但是绝对看过他们的戏。

    戏好，又便宜。

    而对于陆晨他们这样的戏来说，有了这些老戏骨的加入，他们这部剧的质量也有了保证。

    “老师好，感谢老师过来……”

    “导演你好……”

    ……

    接下来半个小时的时间，都是陆晨认人的环节。

    很多老师他也叫不出名字，但又怎样呢？

    混个脸熟还是没问题的。

    要个微信，加个好友！

    以后想要联系不就方便多了吗？

    结束认人的环节之后。

    便继续进行拍摄。

    “准备好了没？”

    陆晨问场记，场记立马打了个ok的手势。

    “导演，给我五分钟。”

    唐磊突然有点没自信了，这是一场群戏，现场也有老戏骨的存在。

    作为小南辰王，在场最大的官，得有压过所有人的气势。

