    第573章工人要求开工资

    “大家别紧张。这种包装盒的月饼是一部分，但是实际上我们还有一大部分的散装月饼。散装月饼和咱们原来的月饼一样，没有任何包装。

    普通人购买的时候，完全可以像以前那样。

    当然，这两种月饼的价格方面也是有差别的。虽然价格要比市面上的月饼稍微贵一些，可是幅度不会很大，最多贵一成。”

    因为材料方面并不比原有的月饼耗费材料，说不定比原有的月饼材料更会节省。

    工人们听了这个，还是纷纷摇头，在他们的观念中，原来的五仁月饼，豆沙月饼，玫瑰月饼那才叫真正的月饼。

    这种南方的月饼吃起来软糯，可是心里还是有些不认同。

    “无论怎么样现在咱们要做的就是这种月饼，大家也看到了月饼的模子我已经定制好。

    流水线随时可以开工，不过现在需要馅料车间的工人来跟我进行学习。”

    江小小这两天根本没闲着，整个车间的流水线她已经摸了一遍，甚至流水线上已经按照她的要求运转了一遍。

    第一次制出来的月饼的确是差强人意，不过三次之后做出来的广式月饼已经算是大获成功。

    由于进行了改动，这种广式的月饼个头会更小一点，花样会更多一点儿，每一块月饼上面还会有各种吉祥的字。

    这也是为什么这条流水线三天才改装成功的原因，主要是上面需要换的机器设备要进行定制。

    定制的这些产品，配件，还都是顾杰专门找人亲自去操作的，不然的话，他们找了好几家机械厂三天可做不出来。

    江小小带着馅料车间的工人去进行配比。

    冯桂花和身边的工人们坐在地上。

    馅料车间配好了，他们这边才能运转，可是大家都沉默无语。

    有工人问冯改花，“冯姐，你说厂长这么搞，靠不靠谱啊？”

    冯改花摇摇头，“我也不知道，主要是咱们这边根本就没有见过广式的月饼，也不知道这种南方的月饼好不好卖。

    万一我们做出来一大批货卖不了的话，那就成了积压产品。”

    冯改花心里也是忐忑，月饼他们尝过，好吃的确是好吃。

    可是普通市民的接受度有没有那么高？

    价格方面高一成也是高，人们还是会在价格上计算。

    而且口味方面没人敢尝试，谁知道这月饼和不和别人的口味。

    他们是没想到新厂长要做的事情，风险都会这么高。

    相当于是尝试一种新产品。

    他们这种小食品厂尝试新产品们面临的风险很大，如果是原来的厂子，还有一定的国家资金支持的话，说不定还敢如此尝试。

    现在这是一个私营企业。

    “还不如把这笔钱给我们发工资呢。”

    有人滴滴咕咕把这句话说出来，这是大家的心声。

    “我也说还不如把这些钱给我们发了工资，欠了我们半年的工资，不想着先给我们开工资，反而冒险做这个事情。

    万一月饼卖不出去，那不是亏了大家。”

    “就是我也反对做这么冒险的事情，现在还没有开工，做月饼还不如把这些钱给大家发了。”

    “冯姐，你代表我们大家跟厂长要求一下，我们要求发工资，要是不发工资，我们就不开工。”

    “冯姐，这都六个多月没开工了，这要是再开工一两个月还是不给钱。我们这不是越亏越大。”

    “我家里也早就揭不开锅了，本来以为这次来了，开始工作就能拿到钱。照这么下去，这哪里能拿到钱啊？”

    大家议论纷纷，总之所有人都承担不起这种风险。

    一时之间，车间里像是一锅粥一样。

    江小小那边刚把配料车间的配料调配好，她这几天也没闲着，严格的按照这个配方做出来的话。

    生产线才能正常运转，做出来她想要的月饼。

    她直接从配料车间来到了生产车间，结果没想到生产车间里人声鼎沸，几乎两帮人吵了起来。

    “江厂长，你来的正好。我们要求现在给我们发工资，如果不发工资，我们就不开工。”

    开口说话的这个是带领着五六个坚持要发工资才开工的年轻工人金彩凤。

    “前两天开大会的时候，我不是已经跟大家说过了吗？因为资金紧张。咱们先开工。

    等月饼卖出去之后回笼资金，我就给大家发工资，并且保证把拖欠的六个月工资全给大家开了。”

    江小小看着眼前的五六个年轻姑娘，微微蹙眉。

    事情一开始说好了，现在忽然有了这么大的变化。

    账面上的资金非常紧张，这还是顾杰带着人帮她省了很大一部分维修的资金。

    不然的话，账面现在已经空了。

    实际上账面的资金虽然还在账上，但是也空了。

    因为进材料花了两万块钱。

    月饼的纸盒，花了5000块钱。

    可是要维持厂子的运转，1万块钱是必要的，水电再加上厂子工人们食堂要吃饭。

    各种开销加起来1万块钱，能坚持一个多月已经算是了不得。

    就这样，江小小还发愁。

    两万块钱的月饼材料，做出来的月饼卖不了多少钱。

    现在资金缺口还很大，一方面是月饼的材料钱持续至少还需要四五万块钱，包装盒也至少还需要1万块钱。

    另外就是还有还想做一部分广告，这个年头人们的广告意识还并不强大。

    但是广告无论在哪个年月都会深入人心。

    而做广告必然是要花费资金。

    乱七八糟，加起来至少需要七八万块钱。

    江小小早就想了一个主意。

    却没成想还没等她实施，工人现在又给她出了个大难题，如果她现在给工人开的工资，厂子就特彻底没办法运转。

    江小小本来是想着趁着这半个月的时间，要把库房里积压的那些货物处理。

    半个月的时间，足够换一笔钱回来。

    这一些积压的货物，本地肯定卖不出去。

    就算是卖到外地，这些已经硬成这样的点心月饼恐怕也卖不出好价钱。

    江小小的本意是带着这批月饼点心，直接走一趟国际列车。

    这种高糖，高油的东西在北国是非常受欢迎。

    这种东西去了能换回来更高价值的东西，几万块钱，很容易就解决。

    显然现在工人们没给她这个时间。

    (本章完)

