    “噗”

    镇狱皇忍不住再次吐了一口血，他的手臂嘎嘣作响，险些崩碎的肉身瞬间恢复。

    他的脸上充满了寒霜，这是一种奇耻大辱，曾几何时，他横扫天下，九天十地无对手，寂寞无敌，而今却被一个后辈如此蔑视，不可想象!

    这比杀了他都难受，若他还处于巅峰，又怎会岂会让帝主这种未证道的小儿将他这般欺辱。

    “杀！”

    他仰天嘶吼，冲上星河，要与徐然决死一战。

    噗!

    但现实是残酷的，不多时天穹之上传来一声惨叫，镇狱皇咳血后退，鲜血洒满星空，他的面色狂怒不甘，但也只能身影狂退。

    光芒消散，徐然神色淡漠，眸似冷电，洞穿万古时空，他的手掌间握着一条青黑的手臂，沐浴至尊之血，宛如天帝归来，逼视着镇狱皇。

    纵使镇狱皇飞退，也远远比不上徐然的天地极速，再次被他一拳打的横飞爆碎，在星空之中扬起一大片的血花!

    就这样一拳、两拳、三拳……

    “啊！”

    镇狱皇毫无反抗之力，数次被徐然打爆肉身，血洒长空，至尊的惨嚎之声震动了诸天，几乎没有半分还手之力，震撼了所有观战的强者。

    这简直就不是一个量级的战斗，差距实在太大了！

    沧澜、宣明、昆古三大霸血至尊原本冷峻的面容全都变了颜色，全都一阵头皮发麻，他们哪里还看不出，帝主徐然在之前与他们争斗之中放了水，还是海量的水。

    “帝主无敌了!

    拳镇三大霸血至尊，力压复苏的古皇，实力直追帝尊、不死天皇!”

    “万古最强霸血帝皇将在此世诞生了!”

    宇宙之中一位位强者，一颗颗古星之上的无数生灵全都震撼的无以复加。

    复苏的古皇虽然难以比拟当世无缺的大帝，但也绝对处于同一领域，不差几分，却被还未证道的帝主如同蹂躏一个孩子般数次抡爆。

    此战足以惊世，流传万古!

    “帝主虽未证道，但战力足以比肩一尊无缺的大帝！”

    “不，纵使古往今来的大帝古皇，恐怕也少有能与之相比的存在!

    你们不要忘了，他此时可还没有证道成帝！

    以他如今的势头，我不相信此世还有人能够与他争道！”

    “难道此世真的要出现一尊堪比帝尊，天皇的存在吗?”

    北斗之上的一众禁区之中，都有些沸腾起来，全都难以置信到了极点。

    这一刻全宇宙都陷入了沉寂之中，诸多有志于证道的年青一代至尊，全都神色默然，有这等堪称无敌的存在挡在帝路之前，这世间谁人还能跨越他证道！

    原本想要证道的将成道者，需要躲避的只有禁区当中的至尊，但现在还要再多上一个帝主。

    现在宇宙在准帝九重天的将成道者，不只一尊，但就算他们堪破了那一步，恐怕也没有人敢抢占帝主的证道之机。

    以帝主的强势，恐怕证道者不等度过大帝之劫，就要被他的帝拳轰杀至渣。

    就算是偷鸡成功，勉强证道，但这就能敌的过帝主了吗？

    想到这，宇宙当中的天骄全都心思沉重了起来，纵观古今大帝古皇，在战绩上，也只有无始大帝、狠人大帝傲视万古，能够与同期的帝主一战。

    这是古今唯一个未曾证道便已经截断所有天骄帝路的盖世存在。

    徐然冰冷的眸光洞穿万古时空，仙台中的诛仙剑阵震动。

    “锵!”

    一声利剑出鞘的声音，乍然传出，震动整片天宇。

    “轰!”

    四道血色光柱，自虚空中显化而出，冲入星河，光柱中心，隐隐有四柄猩红色古剑虚影沉浮。

    紧随着，四股锋利无匹的血腥杀伐气机，贯穿天地，上穷碧落，下通黄泉。

    这一刻，亿万里星云都在刹那间崩碎，宇宙所有看到这一幕的生灵全都有一种被利剑抵住喉咙的错觉。

    但还未等他们有所反应，一张散发着无限杀机的古老阵图，便瞬间显化，转动起来了。

    一缕缕猩红色的剑气，从那古老的阵图之中扩散而出，如风暴一般席卷整个星河。

    镇狱皇浑身爆出一团血雾，惨笑着，他没有想到自己也有今天，他败的不冤，这是一位远超万古诸皇的存在，纵使他尚且在巅峰之时，怕是也敌不过对方。

    诛仙剑阵搅动宇宙万域的星河，显化出一口血色漩涡，镇狱皇没有任何反抗之力，被吸入其中。

    而后被镇入诛仙剑所化的血色光柱当中，失去了声息。

    诛仙剑阵随即化作一道血光，冲入徐然眉心。

    “呼！”

    徐然一口血气吐出，宛如一道星河倒挂九天。

    他将镇狱皇封入了诛仙剑中，这只是第一个，他要炼化四尊拥有大帝道果的至尊化为仙剑当中的神胎，集齐九大仙材重炼诛仙剑阵，封印镇狱皇只是第一步。

    随着镇狱皇被封入仙剑，宇宙已经彻底失声，一尊皇道强者轮为了帝主的炼器材料，所有人都为之胆寒。

    镇狱皇身为现在地府唯一的皇道强者，随着他的死亡，地府也就失去了依靠，诸多地府昔日的仇敌都不会放过地府。

    这昔日能与古天庭抗衡的至强禁区，怕是也要彻底宣告灭亡了。

    诸禁区至尊全都沉默，天庭大势已成，即便是他们也不想招惹，成仙路未开之前，他们都不会再出世了。

    徐然紫发飞舞，一步便踏出了亿万里星域，跨入霸体祖星，沧澜、昆古、宣明三大霸血至尊紧随其后。

    四人跨入霸体祖洞之后，沉寂了三日，期间曾经传出数次崩裂天地的盖世帝威，但都被压制了下去。

    在一切都归于沉寂之后，霸体祖星传出消息，苍天霸体一脉自此臣服于天庭，沧澜、昆古、宣明三大霸血至尊出世加入天庭，臣服于帝主之下。

    史上最强的霸血帝皇诞生了！

    天庭势力陡然暴增了数倍，一位位苍天霸体一脉的强者踏入星空，为天庭征战，天庭一举成为了宇宙万域中真正的第一大势力。

    隐隐有重现太古天庭的无上威势，即便是诸多禁区强者也要退避三舍，宇宙中彻底进入了属于徐然的时代。

