    三代冷着脸一步步走到团藏的面前，其实他对于团藏的心理还是有一些怨恨的，他觉得之所以走到现在这一步就是因为团藏没有跟他站在同一条阵线上，他们在处理事情的时候产生了一些分歧，导致最终波风水门成功的回到了木叶村中。

    当然，其实他并不想处理掉波风水门，他只是想要将一件半袖火影袍送给波风水门而已。

    可是如此, 他们之间还是没有形成以往的默契，他觉得团藏在关键的时候给他撤梯子了，目的无外乎就是为了火影的位置。

    “我跟你说过很多遍了吧！”

    “我会将火影的位置传给你的！”

    “可是现在波风水门极有可能成为新一代的火影！”

    “若是我们没有处理好这件事情，我们将谁都不可能再继续做火影了！”

    “难道你不明白吗？”

    三代一句接着一句向着团藏说道，他的语气中蕴含着愤怒，这个借口他屡试不爽，因为他已经抓住了团藏想要成为火影的心理。

    只要团他还想要成为火影的话，那么他就可以继续使用这个借口让团藏来为他效力。

    现在他的火影职位出现了动摇, 所以他便可以使用这个理由让团藏来帮他稳固火影之位，毕竟这样可以将他和团藏绑定在一起，只要他不是火影了，那么团藏也没有办法再成为火影。

    毕竟火影之位如果传到了波风水门的手里，等同于传给了下一代，那么火影之位再继续往下传的时候，将是波风水门的下一代，而绝不可能回传到团藏的身上。

    基于这样的道理，他就可以将团藏拿捏的死死的让团藏不断的为他做出事情来。

    这也是他可以理直气壮的跑过来去抱怨团藏的原因。

    “说完了吗？”

    团藏的声音缓缓的响起，现在他的身躯依旧是冰冷的，这不是青羽的神之纸分身，而是通过轮回眼所制造出来的天道分身。

    也正是因此现在他说话的声音就是团藏原本的声音，直说话的语气变成了青羽的语气，非常的冷漠，根本就不在意三代。

    “你什么意思？”

    三代顿时愣了一下，他没有想到团藏, 非但没有向他做出解释，反而要知道起来, 这是不是有点过分了？

    “你派出根部忍者去袭击波风水门这件事情, 我并没有说什么，也没有阻拦你，但是，你的行动既没有取得成功，反而还把自己扔出去了，是不是应该做出什么补救的措施？”

    三代再次向着团藏质问起来，这也是他最不满意的一个点，因为他觉得团藏已经去做了，但是并没有做成功，这反而不如不去做。

    如果没有团藏派出根部忍者的这些事情，水门或许不会晚些回来，那么他可以直接当着大家的面，把半袖火影袍送出去，或许那个时候就可以一次性成功了，而不是等到波风水门回来以后根本没有什么兴致。

    这从根本上让他的计划彻底的被打乱了。

    因为他知道当波风水门活跃的时候，必定是已经见过的那些根部的忍者，这样就会觉得是他做出了这类的事情, 所以不接受半袖火影袍的奖励, 反而坚定的站在了将要成为火影的这条路线上。

    “当然，事已至此，我来这里并不是跟你吵架的，也不是来埋怨你的，而是想要跟你一起去想一個解决的办法，现在我们必须要做出一些动作了，否则火影之位将有可能变成了波风水门的囊中之物。”

    三代再次开口解释道，他的语气平和了许多，因为他明白凭借他自己一个人根本没有办法抵挡住波风水门的卫士，必须要团藏跟他共同合作，他不得不承认团藏在很多时候会做出一些比较阴暗的举动，但是这些举动却非常的有效果。

    至于为什么这一次没有效果，就连他也不是很清楚，但是他也不想再去追究之前的事情了，他只是想继续的把后面的事情做好，先稳住火影之位，再说其他的事，我是现在去纠结的时候。

    “这有什么不好吗？”

    团藏冷冷的询问了起来，他的语气并不像是在提问，反而下次在质问，根本没有考虑到三代所处的担忧状况，完全就是这样自顾自默默的说了起来。

    “嗯？”

    三代顿时愣了一下，他没有想到团藏，居然会说出这样的话，整个人都有点懵了，他抬起眼睛仔仔细细的盯着团藏的那张脸，脸色变得难看起来。

    “你这是什么意思？”

    “难道你不想成为火影了吗？”

    “我告诉伱，一旦我从火影的位置上落下来，那么你也不可能再成为火影了。”

    “这么简单的道理，想必你很清楚！”

    “现在你要做的就是跟我站在一起去面对这个困境！”

    “而不是去赌气说一些没有意义的话！”

    三代一句句这一句都说到了，他早已经将团藏拿捏得死死的让团藏，可以死心塌地的为他去卖命，但是他却并不知道面前的这个人其实并不是团藏，而是早已经将团藏杀死了，控制这团藏尸体来做事情的青羽。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    团藏顿时哈哈大笑，只不过他发出的笑声却没有露出笑的表情，似乎声音并不是从他的嘴里说出来的，那样呈现出一副非常诡异的画面。

    “日斩，你是不是太天真了，居然还以为我会相信你的话！”

    “你很快就不是火影了！”

    “我也不打算成为火影了！”

    “你有没有想过这样不断给我画饼之后所带来的一个结果……”

    “那就是如果我做不成火影，我也不想让你再继续做火影！”

    青羽使用着团藏的语气，冷冷的说道，这些话并不是他纯粹的编造而出，他已经读取了团藏的记忆，根据团藏的记忆看到过三代不断的在他面前画出过的大饼。

    这些大饼简直让人烦透了！

    团藏倒是没有那种掀桌而起的魄力，因为他确实想要成为火影。

    但是在青羽看到这些记忆的时候，他所想的就是一点，落实团藏的心态彻底崩塌了，破罐子破摔的话，那么必定会把三代一起拉下去。

    既然如此……

    那就让他把三代拉下去吧！

    情侣也正式结合了团藏的记忆，才正式决定用团藏的身份将三代彻底拉下马。

    “你说什么？”

    谷魨

    三代的脑袋里顿时冒出了一大堆的小问号，他根本不敢相信团藏所说的话，一直以来成为火影都是团藏想要做的最大的梦想，也正是基于这一点，他才可以一直的威胁团藏，但是怎么团藏突然发生了变化。

    “难道你不想成为火影吗？”

    三代立即向着团藏询问了起来，他非常清楚现在的处境，如果不把这件事情捋明白的话，那么团藏没有办法跟他站在同一个阵线上的，在他看来现在的团藏就像是发了脾气的小孩，需要他这个家长去哄一哄，不然就容易产生逆反的心理。

    在他看来团藏的这个目标一直都是没有改变的。

    人的梦想是不那么容易变化的。

    他一直都在抓着这一点将团藏拿捏的死死的，然后这样就可以让团藏不断的为他去做事情。

    以前是这样，现在是这样，以后更是这样！

    “不想了。”

    青羽模拟的团藏的声音再次响起，语气中回荡出一抹落寞与哀伤，似乎已经看破了红尘，不想要在这人世间继续去追逐那所谓的名与利，一切都仿佛不重要了，整个事情都发生了巨大的变化。

    “不可能！”

    三代的瞳孔狠狠一缩，他现在最害怕的就是这样的事情，这简直比波风水门就觉得半袖火影袍还要让他觉得更加可怕。

    如果失去了团藏，那等同于失去了一条手臂，不对，是两条！

    团藏不仅是在很多计谋上帮助着他，并且在执行能力上还非常的强，手上更是握有根部，可以进行许多不为人知的事情。

    现在这个时候根部还握在塌房了手中，并且他们仅仅只是没有拿下波风水门而已，并不代表着未来还没有办法去做其他的事情。

    反观他的暗部以及火影直属暗部都已经在战场上死去了。

    此消彼长之下，让他更加的依赖了团藏的势力，因为现在他已经没有自己的势力了，他现在反而很后悔，当时在战场上为何那么畏畏缩缩的担忧旗木朔茂会产生什么功绩？

    若是早知道眼隐村的忍者那么强的话，干脆直接派旗木朔茂去了，那样的话，旗木朔茂将吞下一场巨大的败仗，也将彻底失去参与火影竞争的资格。

    可惜了，这个世界上没有时光机，他也没办法回到从前。

    “我太知道你心里多么想成为火影了！”

    “只有我才能帮你满足这个愿望！”

    “我希望你再好好想清楚！”

    “这一步一旦走错了你可能此生都没有办法再成为火影了！”

    三代威逼加利诱一起都使用了出来，毕竟现在的事情实在是太过于离谱了，若是没有能够在第一时间赶紧挽回的话，那么后果将不堪设想，现在绝对不是搞内部分裂的时候，他觉得当务之急是先一致对外，只要把火影位置稳定下来以后什么都好说的。

    所以现在这个情况下，如果他和团藏继续内耗下去的话，那等同于两个人都什么都拿不到。

    三代并不想给团藏，但三代希望团藏可以跟他站在同一个阵线！

    “到了现在这个时候，你还想用这样的说辞来麻痹我吗？”

    青羽看到这样的三代，不禁觉得有些好笑，更是为团藏觉得有些可悲，按照原本历史的时间线，团藏直到三代死去的那一刻才出来，要坐在火影的位置上，并且参与了五影会谈，这是一直都被打压到了最后一刻，也利用了最后哪怕一点点的价值。

    但是只要三代还活着一天，那么团藏就永远没有出头之日，或许他自己也知道这一点，但并不代表后者心里没有任何一点点怨恨。

    “摊牌了。”

    “我不跟你玩了。”

    “以后我不想成为火影了。”

    “因为我发现只要你还活着，我就不会成为火影，因为你会一直霸占着火影的位置，直到你死的那一天。”

    “既然我无论如何都不会成为火影，那我为什么还要支持你成为火影呢？”

    “说到底……”

    “我最讨厌的还是你了！”

    青羽冷冷的说道，他回想起团藏的记忆里面那三袋虚伪的一幕又一幕，如果当初不是三代虚伪地站出来的话，或许火影之位还会有一些其他的变化，当然这些有可能早就是二代目火影千手扉间计划之中的，但不管如何过去都已经固定下来，这都是对于团藏本身就不利的事情。

    “你回去吧！”

    “尽你自己的可能去挽回你的火影之位！”

    “但你不要指望我会帮你！”

    “因为我会站在你的对立面上！”

    青羽的声音依旧非常的冰冷，他双眸冷冷的凝视着面前这个三代，一切的计划都按部就班的进行着，接下来就是火影之位的更替了。

    “团藏，你不要闹了！”

    三代的脸色变得有点着急了，他觉得团藏似乎玩笑开的有点太大了，如果后者真的不想成为火影了，那么他还真的不知道该用什么办法去约束团藏了。

    他隐隐的感觉到，似乎时代的浪潮已经将他卷积而起了，他的命运开始不由自己掌握了，按照波风水门所取得的成就，现在木叶村的绝大多数家族以及普通的民众应该都开始去支持他了，那么现当下的处境就已经变得非常凶险了。

    “你走吧。”

    团藏的声音变得更加冰冷了起来，并且透着一种不容置疑的坚决，完全没有哪怕任何一丝一毫商量的余地，他根本就不想商量，因为他并不是团藏，而是青羽，正是他亲手策划的这一切，当下的局面也正是他想要的，他觉得非常的舒服。

    ……

    就在木叶村发生混乱的时候。

    火之国境内。

    通往木叶村的道路上。

    一行数人正在快速的穿梭在树林之中。

    他们都穿着绣有红云的黑袍。

    正是迁徙过来的晓组织！

