    “一次性解决？”

    张洁满脸惊悚地说：

    “叶神医，您真的有把握吗，要不我先把他们的诊断报告调出来给您先看看吧？”

    虽然叶箫连植物人的张洁都治好了，医术之高堪称仙术，但张洁依旧不放心，说话间赶紧手忙脚乱地打开桌上的笔记本电脑，电脑里存着回春堂的所有病历。

    宋勉有心让叶箫出丑，说：

    “叶神医仅凭针灸术就解了稻田先生所中的奇毒，当然有绝对的把握！

    “张洁，你还是直接安排护士把那十二位病患带过来吧，正好我们大家都能学学叶神医的惊天医术，呵呵。”

    他虽然心疼捐赠的一百二十万，但根本就不相信叶箫有医治十二位病患的能力。

    其他在座的医生显然也都和宋勉是一样的心思，巴不得赶紧看到叶箫出丑，于是也都纷纷开口催促张洁。

    张洁实在不放心，因为那十二位病人的病情太棘手。

    直接无视掉宋勉等人你一言我一语的催促，她硬着头皮将笔记本电脑递给叶箫，力排众议地说：

    “叶神医，那十二位病人的检查报告我已经打开了，您还是先看看再决定是否出手医治吧，否则可能有损您隐世神医的名头呢！”

    叶箫当然知道张洁的好意，也猜到了宋勉等人的险恶用心，但却毫不犹豫地摇头说：

    “还是直接把病人叫上来吧，我只不过是一个山野小农民而已，不像宋神医他们这些中医界的泰斗，不在乎是否有损名头。

    “而且诊断报告未必详尽、准确，看了也是白看。”

    “这……”

    张洁无奈了，想了想只能让董玫瑰亲自去安排。

    很快，在董玫瑰的安排下，护士们就将十二位病人全都带到了叶箫的面前。

    其中两位显然已经病入膏肓，命在旦夕，正气若游丝地躺在担架上纹丝不动，气息奄奄。

    宋勉和他们都是老相识了，于是就故作热情地向他们介绍说：

    “各位，这位叶神医是我们回春堂的副馆长张洁女士特意请来为大家诊治的隐世神医。

    “叶神医说能够分分钟就治好你们的病，掌声欢迎吧，呵呵。”

    张洁满脸不忿地说：

    “宋勉，你这话是什么意思？

    “叶神医的确说过会尽力医治这些病人，但没说过分分钟就治好他们的病啊！

    “王老先生可是骨癌晚期，大限将至，连你们都束手无策，他的家人也早就放弃治疗，叶神医怎么可能分分钟就治愈……”

    都不等张洁把话说完，宋勉当即似笑非笑地说：

    “我们虽然束手无策，但叶神医却有把握啊，人家可是隐世神医呢！”

    “你……”

    张洁气得咬牙切齿：

    “就算叶神医有把握医治，但也没说分分钟就搞定啊！

    “依我看，你们分明是想看到叶神医出丑才这么强人所难的。”

    所谓关心则乱，张洁这时候生怕叶箫当众出丑，甚至忘了叶箫当初就分分钟治好她的事实。

    注意到张洁神色间的紧张，董玫瑰也非常担忧，于是就忍不住对叶箫说：

    “叶箫，你要是没把握就算了吧，反正你能够为稻田叔叔解毒已经足以证明你的医术远在宋勉他们之上！”

    因为运转“太极神符”所需的灵力已经消耗殆尽，叶箫一开始确实没打算分分钟就治愈眼前这十二位身患绝症的病人，而是凭借太初神女传承的绝世医术分疗程医治，稳扎稳打，步步为营，最终让十二位病人康复。

    但既然宋勉等在座的医生铁了心想要看到叶箫出丑，叶箫当然不可能让他们称心如意，于是就气定神闲地说：

    “宋神医，既然你们这么看得起我，我倒是不介意分分钟就治好他们。

    “但三天之内，他们需要找我复诊，有问题吗？”

    为了痛打宋勉等医生的脸，叶箫打算先在那十二位身患绝症的病人身上种下疗伤治病的神蛊——

    三日丧魂蛊！

    只要他们在三天之内再找叶箫复诊，叶箫借助复诊的名义神不知鬼不觉地破解他们身上的蛊毒就没事了。

    宋勉急于看到叶箫的笑话，迫不及待地点头答应下来：

    “当然没问题！”

    似是生怕十二位病人不配合，顿了顿他又催促说：

    “小飞，你们还愣着干嘛，赶紧让叶神医为你诊治啊！”

    小飞是十二位病人中的一位小伙子，白血病患者。

    因为知道自己绝无康复的可能，也因为没钱，他早就已经放弃治疗，来回春堂只是想通过中医的手段缓解疾病发作的疼痛。

    他第一眼看到叶箫时就觉得叶箫不靠谱，因为叶箫实在是太年轻了。

    此时被宋勉点名，他下意识地以为回春堂是想坑诊金，吓得赶紧连退好几步。

    除了两位躺在担架上气若游丝的病人之外，另外九个病人也都和小飞是同样的心思，见叶箫起身走向他们，他们纷纷吓得连连后退。

    仿佛在他们的眼里，叶箫根本就不是治病救人的医生，而是吃人的老虎。

    叶箫毫不在意，抬脚来到担架上的一位老人身旁。

    老人正是张洁口中的王老先生，骨癌晚期患者。

    他的家人把他送到回春堂，并不指望回春堂能够治好他，而是想换一个孝顺的名声，毕竟相比市一医，回春堂的住院费便宜了不少。

    满脸病态、满身死气的王老先生虽然已经病入膏肓，气若游丝，但理智尚存。

    见叶箫蹲在自己的身旁，他忙摇头拒绝：

    “这位小兄弟，你这年龄当我的孙儿都小了一些，怎么可能有医治骨癌的本事呢？

    “你们回春堂就算想在我临死之前坑一笔诊金也应该找一个像样的老中医。

    “而且我已经是快要死的人了，能不能活过今晚都不知道，哪能再糟蹋钱啊？

    “千万别碰我，不然我做鬼都不会放过你的……咳……”

    一番话还没说完，伴着一声瘆人的咳嗽，王老先生突然两腿一蹬，双眼紧闭，直接失去了知觉。

    宋勉见状，赶紧迎上来伸手试探他的鼻息，赫然发现他已经断气，又惊又喜，顿时如打了鸡血似的兴奋起来，一边笑一边冷嘲热讽地说：

    “死了！死了死了！姓王的老头竟然被吓死了！

    “堂堂隐世神医竟然吓死了病人！

    “大家都听到他之前还大言不惭地说分分钟就能医治病人了吧？

    “笑话！天底下最大的笑话！哈哈哈……”

    其他在场的医生也都跟着捧腹大笑，并同时朝着叶箫投去鄙夷的目光。

