    再确认沐锦依就是传说中的小神医后，吃瓜群众们手中的瓜都吓掉了。

    也有人不死心的继续跳脚，说什么这次八成是沐锦依故意炒作，什么医术高明的小神医，其实就是个网红罢了。

    很快的，这么说的人就被网友们喷的狗血淋头。

    如果沐锦依真的没有做出过什么实际上的贡献，会有不少人认同他们的说法。

    但沐锦依不是这样的，她所做出来的卓越贡献，现在还明明晃晃的摆在那里。

    只要是经历过几年前的那场声势浩大的传染病的人，除非是真的没有良心，不然绝对不会说沐锦依医术不精这种话。

    有热心的网友将当时央视播报的新闻剪辑了出来，上面正是对沐锦依无私奉献出来治疗传染病药方的大力赞扬。

    下面还好心的附带着详细的资料，讲述着当年的传染病有多么可怕。

    这个传染病刚传入国内没有多久，还没有造成大量的伤亡，就有了治疗的特效药，所以有许多人没有意识到传染病究竟可怕到什么程度。

    其他的国家就没有这么好运了，被搬运过来的图片和视频清楚的记录下来了当时的惨状。

    研究出治疗传染病的药的人是沐锦依，这点哪怕是上了央视新闻，也还是有许多人不知道。

    被这么一科普，许多受到过沐锦依恩惠的人都感觉特别的羞愧。

    看着网上逐渐扭转的方向，沐锦依的一双美眸里毫无波动。

    和异常淡定的沐锦依相比，国字脸一家是彻底炸了窝。

    “你们，你们娘俩真是要气死我才罢休！”

    网上的事情闹得那么大，作为幕后黑手之一，国字脸不可能到现在还不知道沐锦依的身份。

    天知道他在知道沐锦依就是小神医的时候，一口气儿没喘上来，差点没晕过去。

    他家这是将小神医得罪的彻彻底底，连挽回的办法都没有。

    那是小神医到医院给女儿治病，估计是因为她不知道病人是谁才依约而来，没想到连门都没进去，就被轰了出来。

    此时的国字脸特别的后悔，如果他那天没有去上班，而是在医院里守着，想必就不会发生这么大的乌龙。

    他也是高看了自己，实际上就算他那天在医院也没有什么用，他早就先入为主的留下了刻板的印象，对沐锦依极为不喜，就算他真的看到自己的夫人将人撵走，也不会说一句不。

    国字脸夫人哭哭啼啼了一整天，一双眼睛肿的和核桃一样。

    “现在哭还有什么用，我去找找和咱家合作的隐世家族的人，想必他们应该能有办法。”国字脸很不耐烦的说道。

    自从和隐世家族的人搭上边儿后，国字脸也长了不少的见识，他知道隐世家族的厉害，这会儿正琢磨着小神医哪怕再厉害，应该也不会不给隐世家族的面子。

    这点还真是他想错了，沐锦依还真的就那么嚣张，到现在为止，硬是没有松过口风，更别提加入某个隐世家族当中了。

    所有的隐世家族的人都知道，沐锦依是块难啃的骨头。

