    七道巨大的法则光柱，终于合为一体。最后这道璀璨的光柱，直冲天云之上，恐怖的力量荡开，令的所有人为之侧目。

    “竟然成了！”剑灵不可置信的呢喃了一句，随后轻喝到：“小子，将这法则光柱，凝化人形。”

    夜笑心神微动，神识力量破体而出，环绕在巨大的法柱之侧。

    随即，在功法与神识力量的压制之下，这恐怖的力量，再度开始凝聚变幻。

    最艰难的过程已经完成，这凝化人体的过程，自然不会再出现什么麻烦。时间一分一秒过去，那巨大的光柱，逐渐化为一席夜笑的身影。这道身影顶天立地，所见到这一幕的初元之人，无不躬身参拜。

    “法身成！”一道流光从法身之上散开，一双灵动的眼眸缓缓睁开。此刻，夜笑只觉得自己便是这法身，自己化为千丈巨人，屹立于天地之间。

    “剑灵，这便是那所谓的先天灵体吗？”夜笑好奇的打量自身，感受着充斥全身的澎湃力量。

    剑灵啧啧点头，目光中也有几分惊异。按照他的记载，凝聚这法身并不容易。否则的话，亿万年间，整个盘族也不会没有人成功。可是，夜笑除了凝练法则极为困难，其他的，竟没有任何难度。

    “难不成，其他凝练这法身的，是因为所凝化的法则力量不够的缘故么？”剑灵猛然想到。

    除此之外，他实在想不到，是何缘由。

    不过，不管怎样，能够顺利凝成这具先天灵体，自然是可喜可贺。

    而整个初元上，知道法身为何物的修炼者，无不惊骇。即便是盛明歌等一众达到窥天层次的强者，也是各个震惊无比。

    夜笑所凝聚出来的法身，实在太过强大了。不要说破碎层次的强者，即便是融天境的法身，都难与夜笑相比。

    “公子所凝练的法则，太过庞大，因此才凝成这等法身。不过，整个宇宙中修炼者亿万，能够凝聚如此骇人法身的，除了公子之外，恐怕再无一人。”那罗雅函感叹的说道。

    一旁的雪千天，也微微颔首。他自己便是天才人物，同样是从破碎境走过来的。可是，即便是他，当年也远远无法与夜笑相比。而且，更为可怕的是，如今的夜笑，可并非破碎境。一旦夜笑再度突破，他的法身力量，还将有极大的提升。

    不由得，雪千天有些期待，他很想看一看，夜笑将来的这具法身，能够成长到什么层次。

    将法身凝聚之后，在初元之上的事情，也算暂时告一段落。趁着没人注意的时候，夜笑则是先行前往源界了一趟。这一次前往源界，比上一次简单了许多。有着盘古赠与的令牌，夜笑可以随时随地，前往到源界之中。

    夜笑前往源界，并未告知他人。他谎称将要闭关，进入密室之后，则是将盘古所赠的石牌取了出来。

    按照之前盘古所说的办法，夜笑将自身力量，朝着石牌之中灌注进去。

    没过多久，一道光晕从石牌之上散发出来。这光晕愈加浓郁，顷刻之后，一道门户便是显化在夜笑身前。

    夜笑脚下轻踏，身形直接跃入光晕门户之中。光华流转，也不知道过了多久，夜笑只觉得身形微震，那光华落下，夜笑的身形则是被抛了出来。

    回目四望，夜笑发现，他所出现的位置，正是当初他与盘古相见的那座落霞山之上。

    在石殿盘旋片刻，并未看到盘古师尊的踪影。夜笑对着那雕像俯首拜了拜，随后便是朝着山下掠去。转瞬间，夜笑便是已经来到了落霞山之下的古荒部落之中。

    夜笑离开之前，成立盘门，并令盘族众人传授源界之人修炼之法。而那盘门，则是就坐落在古荒部落之侧。

    盘门的人数，并不算多。除了以玉圣老为首的十名盘族之外，其他加入盘门的源界之人，也只有数十名之多。这当然不是无人想要加入，恰恰相反，这个由祖神大人成立的盘门，是所有源界之人的圣地。当然，也成为了人人向往的所在。

    只不过，玉圣老等人，对于盘门极为在乎。尤其是对于想要加入盘族的人，他们的要求，几乎到了苛刻的地步。

    为此，经过一番郑重的商讨，玉圣老等人甚至拟出了数条标准！

    “必须忠诚于夜公子！”

    “必须拥有最顶尖的修炼资质！”

    “必须能够抛开族群，全心修炼！”

    “必须……”

    ……

    总而言之，哪怕是稍有瑕疵，也绝对得不到玉圣老等人准许。这盘门，是夜笑麾下的力量，更是盘族将来崛起的资本，可想而知，玉圣老等人会重视到怎样的程度。

    “圣老，又有百人前来，想要加入我盘门。”整个盘门，虽然只有这数十人左右，可是周围的部族，却是建立起了整个源界，最为庞大的宫殿群，以供众人暂居。

    而其中最大的一座宫殿，更是被源界众人称为圣地。除了‘神祖’之外，任何人被允许进入其中，都是最为荣耀的事情。

    “唔！”玉圣老端坐于一片蒲团之上，神色中尽是踌躇满志之色。一想到盘族的崛起，将从他手中开始，他就几乎兴奋的无以复加。

    “先依照我们的标准进行筛选，若是有通过者，暂时留下，成为盘门外门弟子。”玉圣老郑重的说道，“另外，之前的弟子，如今修炼程度如何？”

    下方的梓思笑道，“圣老，如今那些弟子，可是沫长老的宝贝。即便是我等，也不允许插手他们的修炼。不过，听冶长老说，他们虽然修炼的时间只有这两三年时间，可是，即便修为最低的，也达到了黄哲巅峰。最高的几人，据说已经达到了圣者层次。”

    两三年，从不能修炼达到圣者，这绝对是骇人听闻的事情。想当初，整个初元大陆上，哪一个圣者不是苦修千百年？

    玉圣老满意的点点头，和声说道：“你告知沫，绝不能懈怠，至少公子归来之时，要给公子一个满意的结果。”

