    黄昏愁苦着离开庆寿寺。

    幸亏老和尚指点，才知道朱棣的如意算盘，否则不知道还要在顺天被困多久，话说回来，老和尚的指点很可能也是朱棣的授意。

    怎么破解朱棣这一招？

    拿钱……

    关于编修《永乐大典》和下西洋，黄昏真不反对，而且很乐意，因为朱棣可能还没意识到，他是在给黄昏名垂千古的机会。

    你看沈万三，作为一个富贾在后世能有那么大的影响力，最主要的“功绩”就是拿钱出来了修了南京城墙——事实证明，南京城墙和沈万三没有关系。

    如果黄昏真拿钱编修《永乐大典》和下西洋，仅是这两件事，史书就该记他一笔。

    乐意是乐意，但被迫拿钱，那就不爽了。

    钱会拿。

    但绝对不是用这种方式给朱棣。

    这个时候不能认怂。

    要不然朱棣以后还会逮着自己薅羊毛，得找一个比较合适的理由，来“施舍”朱棣——这么一看，感觉老子牛逼轰轰的，竟然能够施舍永乐大帝。

    黄昏知道朱棣的底气来自何处：黄昏想回应天。

    理由只有两个，一个是想念娇妻，还有一个则是要回应天准备今年的秋闱，都是黄昏的命门所在，尤其是秋闱。

    黄昏是同进士，恩赐的。

    这就相当于依靠一项专利什么的，被国家破格录入中科院，从某方面来说，这个同进士在正儿八经的科举同进士面前，都有点抬不起头，何况在一二甲进士面前，毫无地位可言。

    所以黄昏要想提高声望地位，今年的秋闱必须参加。

    情绪郁郁的回到临时租住的院子里。

    院子里仅有三人。

    许吟，是徐辉祖送给黄昏的扈从，经历过景清刺驾的事件后，这颗壮士之心已被黄昏收服，至于内心深处对建文帝的期翼，也在岁月长河里一点点被磨灭。

    如今许吟已看透过去。

    不过黄昏还有点没明白，人活着都有一个希望和目的，那么许吟的目的是什么，看来在回应天之前，需要和许吟来一场开诚布公的长谈。

    不过想来不难，像许吟这样的人心中不是江湖武侠梦，就是建功立业，成为岳元帅或者霍去病那样的人，最鲜活的例子，也要做一个徐辉祖。

    此事不急，至少许吟是可以绝对信任的人。

    于彦良。

    福建之行不打不相识，看重于彦良不是因为他确实有那么一点身手，更因为于彦良那个名满乡里的侄儿于谦。

    不管有没有土木堡之变，大才于谦，都应在大明朝绽放光芒。

    还有个绯春。

    她现在要负责黄昏、许吟和于彦良三人的吃住，至于洗衣服这些贴身事情，许吟和于彦良自然没有黄大官人这种待遇。

    恰好午饭时间到了。

    饭间，黄昏和许吟、于彦良喝着小酒闲谈。

    说到了榆木川上的战事，黄昏喝了口米酒，问两人：“此次战事中，你们也杀不了不少鞑靼士卒，虽然因为保护我的缘故，没能去取头颅和铭牌，不过战功肯定是有的，陛下怎么着也该奖赏你二位，这事吧，可能还得我去给陛下提，不知你们想要什么奖赏？”

    许吟吃了块猪头肉——因为打仗的缘故，经济不景气，不过黄昏作为富豪，吃点猪肉还是没难度，况且实在买不到，可以找朱棣哭穷。

    朱棣那想吃什么都有。

    许吟放下筷子，思忖了一阵，“下一次再有战事，能不能让我去军中，哪怕是当个普通士卒也行，跟在你身边，不好得军功啊。”

    有些愁苦。

    已经平叛，西征又落幕，不知道何时再有战事。

    黄昏干笑了两声，“这倒是可以的，不过我估摸着下一次战事得等几年了，到时候会需要很多的人才，许吟你有意建功立业的话，等回到应天，就去京营罢。”

    神机营的组建势在必得，所以还得走一趟交趾。

    火铳这个东西，黄昏可以自己弄，但有些原理和东西他不是很清楚，所以还是去交趾那边捡落地桃子比较好，等火器的制造方法拿到手，自己再改进一下工艺。

    那时候的神机营，将远胜于历史上的神机营。

    一念及此，心中一动，“许吟，吃了饭就你收拾东西出发，先回一趟应天，然后去交趾。”

    许吟愣住，“交趾？”

    黄昏点头，“没错，你去交趾只做一件事，找到交趾那边火铳的制作方法，不论花多少钱，付出多少代价，一定要带回来。”

    又改了主意，道：“这事不急，你和我一起回应天，到时候我会让你去沈熙礼那支钱，并且让陛下给你一个能在交趾保命的身份。”

    眼睛一亮。

    我擦，这是个可以让自己回到应天的突破口啊！

    这一次西征，朱棣没少吃鞑靼骑军的亏，若是在朱棣面前说出火铳的威力，就不信朱棣不动心，他很可能会因此放自己回应天。

    许吟颔首，“可以。”

    继续喝酒。

    黄昏慢条斯理的吃了口小菜，对于彦良道：“你继续在南镇抚司呆着罢，这一次回去，按说，应该擢升为总旗了。”

    于彦良本就是小旗，小旗到总旗，这个擢升很合理。

    于彦良嗯了声。

    黄昏又道：“此次回应天后，有空的话我想去你故乡看看，看看你那位名满乡里的侄儿是否真是神童，若是可以，我打算在陛下面前美言几句。”

    于彦良愣了下，旋即大喜过望，“当真？”

    若是侄儿这么小就能做到简在帝心，对他和于家，都是不可估量的一道春风，只要侄儿之才继续彰显，未来便能借这道春风上青云。

    黄昏笑眯眯的点头，“当真。”

    得提前给于少保铺路，就算将来没有土木堡之变，于少保这样的人，还是遮不住锋芒，若是等他起于仕途了自己再伸出橄榄枝，怕是会被于少保打脸。

    所以早点拉拢为好。

    想到这黄昏有点暗爽，尽管现在大明的轨迹被自己的蝴蝶翅膀扇偏了，后来发生什么事情已经不可以预知，但人才还是不会改变。

    自己徐徐图之，没准有天下人才尽是吾友的那一天。

    继续闲谈。

    黄昏没头没脑的说了句，说许吟，你曾走过江湖，可知江湖上除了蒙汗药之外，还有其他什么药没，比如那什么七情断欲散。

    许吟一脸懵逼，“七情断欲散？啥东西？”

    黄昏不甚在意的解释了一番，说这个七情断欲散啊，其实就是一门春药，药性端的是霸道无双，一旦中了毒，中毒之人若是半天之内得不到独门解药，就会浑身肿胀血管爆裂而死，而且这七情断欲散基本上无药可解。

    许吟莫名其妙，“哪有这种药。”

    于彦良也有些不解，“就算有，这种毒药难道就真没有解药了？”

    黄昏暗乐，继续铺垫，“解药是没有的，但并非不可解，据说，中了此毒的话，还可以用另外一种方法来解毒。”

    许吟和于彦良来了兴趣，“怎么解？”

    黄昏闷骚的说，需要一个保持着清白之身的女子，献出最宝贵的贞洁，用来让中毒人宣泄毒性，如此才有活下来的可能。

    许吟若有所思。

    于彦良觉得黄昏在扯淡，世间哪有这种毒药，简直是胡诌嘛。

    黄昏呵呵几声，低下头说了几句，说咱们要想回应天，你俩眼睛放亮点，配合下我，不要叫人看出端倪来，这才起身去盛了饭，一阵儿扒拉之后，说我出去溜达一圈，看看有什么好地段，若是可以，提前买下来。

    许吟和于彦良又不解了，“这是为何？”

    黄昏叹了口气，“没看出来吗，咱们大明以后的京畿肯定是要搬到顺天府的，现在提前买地皮，将来就能大赚一笔。”

    这不是临时起意。

    反正现在也是呆着没事，不如提前去故宫周围看看，购买几块好地皮，等迁都时候当一个房地产开放商，肯定是大赚特赚。

    迁都之后，朝中大小文武百官不买房子么？

    这个市场极大。

    黄昏扬长而去后，许吟将杯中酒一饮而尽，笑眯眯的对于彦良说道：“你信不信，等傍晚时分，咱们这位爷回来的时候，就中毒了。”

    于彦良：“嗯？”

    许吟笑眯眯的，想当然的道：“恐怕还中的七情断欲散。”

    说到这里，目光落向厢房，陪嫁丫鬟绯春此刻在厢房里忙着，完全没有察觉到，她家这位姑爷已经设下了“陷阱”。

    就想把她吃干抹净。

    这个手段确实有点腌臜，但一旦成功，徐妙锦也不好说什么。

    况且这事……徐妙锦也不会说。

    本就是陪嫁丫鬟。

    于彦良瞬间懂了，忍不住挑眉，“无耻啊……”

    许吟哈哈大笑，“咱俩想无耻也没机会啊。”

    于彦良摇头叹气。

    他终究受到书香的耳目濡染，对这种事多少有些反感。

    黄昏本来是想去查探新建皇宫周围的繁华地段，但他忽略了一件事：如今顺天成鱼龙混杂，无数人来到顺天寻找机会，这当中不少的人见不得光。

    他一个人跑到街上去，一看就是头大肥羊，很快被这些人惦记上了。

    没有许吟保护，黄昏的下场很惨。

    遭到了封建主义的毒打：被人拖到巷子里一顿老拳，抢走了他身上所有值钱的东西后，要不是被发现怀揣南镇抚司锦衣卫的腰牌，只怕连小命也不保。

    不过当黄昏鼻青脸肿回来时，许吟暗暗翘了个大拇指。

    服了。

    为了演戏这么拼。

    就冲这份狠劲，绯春这丫头就该吃这个哑巴亏。

    黄昏给了许吟一个你懂的眼神。

    然后回来就一头栽倒在地，许吟立即大声喊道：“绯春，绯春，快点来！”

    绯春正在收衣服，闻言小碎步跑过来，看见地上鼻青脸肿的黄昏，吓了一跳，带着哭腔喊道：“姑爷怎么了？”

    许吟叹了口气，“吃了午饭，他说去街上给夫人和你买点小礼物，估计是财露白后被人抢了，看这样子，恐怕还有内伤。”

    说完搭手在黄昏手上妆模作样的摸脉，倒吸了一口凉气，“中毒了！”

    演技着实是好！

    绯春啊了一声，吓得六神无主，片刻后才道：“你赶紧给姑爷解毒啊。”

    许吟心里腹诽。

    解个锤子的毒，这个毒只有你来解。

    沉声道：“别急，这个毒比较棘手，我和于彦良先把他抬进房间里，绯春你去烧点热水，嗯，可以多烧一点，等下用的上。”

    黄昏得逞后，你俩少不了要洗澡么。

    绯春急忙去了。

    许吟喊于彦良。

    于彦良在房间里擦绣春刀，闻言头也不抬，“没空。”

    很是鄙弃。

    爱情，哪能由得人如此玩弄。

    一阵忙碌之后，许吟站在床前，看着用温水给黄昏擦拭的绯春，内心深处很有些罪恶感，不过转念一想，绯春本来就是陪嫁丫鬟，这一天迟早会来的。

    而黄昏这一次的计划，其实并不是单纯的为了吃掉绯春。

    许吟不笨。

    他已经猜到了黄昏这个举动的意图：做戏给朱棣看。

    想到这，轻声道：“绯春，你出来一下。”

    绯春不疑有他，以为许吟要交待她去拿药，于是放下湿巾，跟着许吟来到房外，在出门时，许吟悄悄给黄昏做了个手势。

    眯缝着眼看见这一幕的黄昏乐了，许吟是个好僚机。

    也是个无奈。

    其实他并不想做这些事，不过是被朱棣逼的，接下来是假戏真做，还是仅仅只是一场戏，看绯春这丫头了。

    黄昏是不介意假戏真做的。

    然而……

    当绯春再次进来后，神情复杂，既愤怒又羞涩，坐到床前，就这么将湿漉漉的帕子捂到黄昏脸上，声音却很平静，“姑爷中毒了是吧，是七情断欲散啊，要女子陪睡才能解毒啊，绯春是不是只有献身，姑爷才能活着回应天啊？”

    黄昏脸被湿帕子捂着，顿时出不了气。

    闻言暗暗尴尬。

    不过此刻也顾不得这许多，掀开湿帕子，“绯春，配合一点，别让人发现了，先前不告诉你，是怕你露出马脚。”

    绯春切了一声，“恐怕姑爷不是这么想的罢。”

    你就是想假戏真做的吃掉我。

    不要脸，简直卑鄙无耻还下下流。

    黄昏无语，许吟也是个腹黑，表面上要配合自己，转身就把自己卖了。

    无奈的道：“所以你到底配不配合。”

    绯春想了想，“可又不是真事，骗得了谁？”

    黄昏笑眯眯的，“不用太逼真了，有那个意思就行，反正你这几日就和我一个房间睡觉，别怕，我打地铺总行罢。”

    绯春咬着嘴唇，许久才点头，“好吧。”

    心里情绪有点复杂。

    还有点啼笑皆非，想吃我哪有这么复杂啊，你是姑爷，我是陪嫁丫鬟，于情于理，只要你提出，小姐没意见，我就逃不了的。

    