    

    齐玥上岗的第一天，池虞的早餐恢复了平常的水平。

    那些昂贵的食材，重新被搬上餐桌。

    池虞让齐玥坐下来陪自己一起吃。

    “你怎么办到的，连夜空运来的？”

    如果是这样，池虞觉得齐玥也太辛苦了。

    齐玥笑着摇头，瞥了眼厨房的方向，特意放低声音说：“在那位的房间里翻出来的，她都打包好了，准备寄给家里，被我给‘不小心’发现了。”

    池虞来了兴趣，“她什么反应？”

    说到这个，齐玥简直有些佩服赵梅。

    “她没有大吵大闹，第一时间就想贿赂我来着，知道息事宁人，还不算太蠢。”

    赵梅自然不蠢了。

    她一个大字不识的农村妇女，初来池家的时候，又瘦又黑，话都说不利索。

    十多年过去了，现在的赵梅长得白白胖胖，一口流利的普通话，还学会了简单的英语。

    她现在走出去，化上妆，拾掇得干练一些，妥妥的小资大妈。

    这样一个懂得不断提升自己的人，怎么会是蠢货。

    池虞吃好了，用餐巾擦擦嘴角。

    “这段时间要辛苦你了，重点盯着文松，他有案底在身上，谨防他闹事。”

    齐玥大吃一惊。

    “先生跟文小姐交往，应该对她的家世背景了如指掌才对，怎么会选择这样不干净的人家，还任由她父亲在池家做事？”

    池虞对她比划了一个嘘声手势，“这个不重要，你只要记住我的话，盯紧他就行。”

    祁朝拎着书包下楼，提醒池虞，该是时候出发去学校了。

    池虞最后对齐玥叮嘱：“不必对他有所顾忌，只当是普通佣人处理就行。”

    学校的日常很无聊。

    尤其高三各种娱乐课都被取消，只留下一个体育课。

    靳尧曾经是球场上最帅气的所在，随便一个运球，都能引起围栏边上无数女生的尖叫。

    如今他住院不醒，球场上的主角变成了蒋望。

    秋日的阳光照在身上暖洋洋的。

    池虞随便找了个位置坐下，正在眯眼享受着难得的清闲时刻，有人走了过来。

    池虞撩开眼皮，看到了宋承那张脸。

    池虞啧了一声，“我有时候真看不懂你，你是有什么媒婆瘾么，说了不去，别劝了。”

    宋承在她身边坐下，替自己叫冤。

    “我不就说过那么一次么，你就是单纯嫌我烦。”

    净说大实话。

    池虞接过他递来的柠檬水，喝了一口，偏头看他。

    “无事献殷勤，说吧，又有什么高见要发表，冲着这瓶水，不挖苦你。”

    宋承用下巴撇了撇球场上奔跑的身影，眼中透出怀念。

    “你记不记初中的时候，我们玩得比他们更开心。”

    池虞怎么不记得。

    她曾经突发奇想，不愿意坐在球场边上给他们加油助威，她也想试一试抱着那颗球满场跑的感觉。

    于是他们三个人花了好几天时间教她。

    终于池虞掌握了诀窍。

    她穿着球衣，在球场上乘风奔跑，感受着身体里蛰伏的活力因子在疯狂跳跃。

    那是温室花朵从来感知不到的爆烈朝气，他一整个下午都很高兴，直到那个崭新的篮球架玻璃挡板突然莫名碎裂。

    池虞当时刚进了一个球，背对着篮球架，抱着球向靳尧他们三人炫耀。

    “嘭”的一声，沉重的篮球框砸下。

    池虞满脸是血的倒下去，眼中看到的最后画面，是他们三个惊恐的表情。

    如果篮球架不落下，那段记忆本该是想起来就会笑逐颜开的美好。

    可惜因为池虞受伤，池贺震怒。

    靳尧作为池虞未婚夫，却没能保护好她，被家里罚跪了半个月，膝盖肿到根本不能看，差点就瘸了。

    宋承和蒋望也被勒令永远不准出现在池虞面前。

    后来还是池虞出院后，主动找得他们。

    但是从那之后，他们三人再也不敢带池虞去做任何危险的活动。

    得了空，也是凑在一块打打游戏，看看书。

    回忆冗长，池虞回过神后，脸上之前残存的一丝笑容也消失不见了。

    “都是过去的事了，我们又没到七老八十回忆过往的年纪，下次别提了。”

    宋承的本意是想让池虞联想起过去打球的快乐，想想现在少了一个人，至少会心生怅惘。

    他却不知道，对池虞来说，比起一起打球，那之后发生的事给她的印象更深。

    提起来，痛苦比愉快要多。

    宋承确实是没死心，迫切的想让池虞去医院看看靳尧。

    他作为靳尧和池虞的共同朋友，以绝对的旁观者身份，一路看着他们走来。

    靳尧以前跟池虞不是这样剑拔弩张的，他们很要好。

    只要池虞出现，靳尧的眼中就容不下别人，心心念念全是池虞。

    到底他和蒋望离开的这两年发生了什么，靳尧突然变成这样。

    宋娇绞尽脑汁的想着切入点，突然，他看见了什么，脸微微沉下来。

    蒋望率领的一班以碾压姿态赢了三班，女生们的尖叫划破云霄，一个个拿着运动饮料和干毛巾蓄势待发。

    等蒋望满头大汗的从球场上下来，女生们便蜂拥而上。

    首当其冲的那个女生，不是别人，正是宁瑾。

    她脸上洋溢着欢乐，眼睛发亮的看着蒋望，小女生的崇拜展现的淋漓尽致。

    宁瑾之前跟靳尧打得火热，在靳尧住院后也不离不弃，表现得深情不悔，让人感动。

    别人感不感动宋承不知道，反正靳夫人是动容了。

    从之前每次看到宁瑾就烦，到如今期盼着她能来陪靳尧说说话。

    态度转变之大，让人吃惊。

    在池虞不管不问的冷漠对比下，宁瑾风雨无阻的悉心照料，显得是那么难能可贵。

    宋承曾经也一度以为自己误会了宁瑾，也许她是真爱靳尧，没那么多花花肠子。

    直到几天前，他发现宁瑾有意无意总往蒋望的位置那边去，时不时找蒋望借点文具，向他请教问题。

    蒋望的外表很有欺骗性，他不像宋承那样有距离感，性格开朗好相处，给人一种能够轻松拿下和糊弄的错觉。

    所以宁瑾挑了蒋望下手，要到蒋望的微信号，每天晚上都找他聊天。

    蒋望自然不可能像表面那样被宁瑾牵着走，他将所有的事情都告诉宋承。

    两人讨论之下，得出一个结论——宁瑾怕是想广撒网，扩充自己的鱼塘。

