    空无欲刚灭掉惹事的敌人，这边林天佑已经带着虎猛回来了。

    “秒人的术法很娴熟嘛。”

    林天佑笑着夸了一句。

    “得你一句夸可真不容易。”

    空无欲心里想着。

    “剩下的我不管了，你看着办。”

    空无欲把大头解决完，小的就让林天佑给他的仆人吧。

    好歹他也是天罡神将，不能事事都要亲为。

    “无所谓，继续走吧。”

    林天佑只对冒犯他的人残忍，对于那些路人，只要不冒犯到他，他都能不予理会。

    围观的兽人族并不知道林天佑已经放过了他们，此刻他们早已经吓的魂飞魄散，第一时间向着四周不同的方向逃跑。

    一路疾跑，路人们终于跑出了这个林地。

    当确定身后的龙皇等人没有追来时，他们才有一种重见天日的感觉。

    在林地里，他们甚至觉得自己要死了。

    “我们现在怎么办？要不要告诉其他的兽人？”

    有人问道。

    “其他的兽人有什么用？真正能管事的只有三个，一个是超狼王，一个是圣女，另一个则是羽鹤一族。”

    另一个兽人直接说道。

    “超狼王是月狼族的王，更是传说中超圣阶神兽，他一向只关心自己的族群，对其他的兽人族一向漠视。

    更何况，这次我们兽人族还想着占他的便宜，只怕超狼王对我们更加不喜，告诉他没用，帮不了忙。

    至于圣女，她人在女皇庙，而且只管月森之城的事情，出了月森之城，她并不关心其他人的死活，眼下马上就到超狼王变化狼人的时间，我们哪有时间再返回月森之城？

    羽鹤一族倒是可以试试，我听说羽鹤一族早就有想称霸月神森林的打算，只是忌惮圣女跟超狼王而已。”

    一名年纪比较大的老者在那里分析道。

    “羽鹤族离我们更远，我们连月森之城都不愿意回去，更别说去羽鹤之城了。”

    “是啊，反正死的是烈鸟族，跟我们没有关系，大家何必去浪费时间找他们呢？”

    一群兽人，最终还是选择为了他们自己的利益，不去管死去的烈鸟族人了。

    ……

    “青衣，你去跟箭无欲说说话。”

    行程中，圣女悄悄的对青衣女子开口。

    “殿下，您、您是想让我勾引他？”

    青衣惊了。

    她自认自己也算是月神森林里的一朵娇花，现在殿下居然让她勾引一个人类？

    虽然这个人类实力强大，可她心中的白马王子还是月神族里的偏偏佳公子啊，她不喜欢人类。

    “你说什么呢？我只是想让你去套套话，问出他的术法是怎么回事，我总觉得，他刚才秒杀的招术，表面上是巨箭族的术法，但实际可能跟我看到的不一样。”

    圣女小声说道。

    他觉得空无欲隐藏了什么东西。

    或许，这并不是真正的巨箭神族的公子。

    “原来是这样啊？”

    听到圣女殿下的话，虽然青衣女子松了口气，但她不知道为什么，心里却有点小小的失落。

    她是看不起人类，但女人天生喜欢强者，如果让她去勾引一下，也能证明她的魅力。

    可惜，并不是勾引。

    “去吧，不要刻意去问，免得他误会。”

    圣女吩咐。

    “明白！”

    青衣女子答应一声，然后故意放慢了脚步，等空无欲走过来。

    “箭无欲。”

    她轻声喊了一声。

    “什么事？”

    空无欲没有回头，依旧冷漠的走路。

    “刚才你打败列烈鸟族的术法，实在是太帅了。”

    青衣女子尝试着引出话题。

    “一般吧，没什么。”

    空无欲依旧是那么的冷漠，他不感兴趣的人，根本不屑与之说话。

    而且刚才秒杀的术法确实一般。

    如果不是为了隐藏自己天罡神将的身份，他的攻击便是直接以扭曲空间，将处在那片空间的人一同扭曲撕裂，根本不需要从空间里放出箭矢。

    这在他看来，是多此一举的行为。

    青衣女子被这一句话噎的不知道该如何继续下去。

    最后带着失望的表情又回到了圣女身边。

    “怎么样了？”

    圣女问。

    “殿下，那个男人就是个木头人，一副冷冰冰的样子，根本不能好好聊天。”

    青衣女子一副委屈的样子道。

    “那算了，看来他不想说。”

    圣女没有继续去挖掘空无欲的秘密，她知道见好就收的道理。

    一行人走了大约五个小时，这时天慢慢暗了下来。

    林天佑知道，虽然月神之境全天都有猩红月挂在天上，但也是分白天跟夜晚的。

    夜晚的猩红之月更加猩红，就像血一样红。

    “难怪超狼王选择晚上变化，今天晚上的月色更红了。”

    林天佑看着天空上的月亮，说道。

    “现在还不是最红的时候，到了午夜时分，猩红月色将是这近万年以来最浓的一天，超王狼其实早在一万年前就能变化为狼人，成为一方超级高手，但他很贪心，算定了今天月色更浓，于是厚积薄发，选择在这一天身。”

    圣女见林天佑说话，她也跟着说了起来。

    “那他如果变身狼人，能成神吗？”

    林天佑疑惑的问道。

    “神位早已经被天道主宰封死了，世间根本不可能有人再越过天道主宰而成神。”

    圣女摇头，如果不封禁神位，她自己都能在万年前成神了。

    可惜，天道主宰太小气，只准他自己成神，却不能允许别人也成神。

    “既然成不了神，那超狼王为什么要浪费一万年的时间才变成狼人？”

    万年时间实在是太长了，林天佑不明白超狼王这么做的原因是什么。

    “虽然不能成神，但却能将力量达到真神的水平。

    或许超狼王不甘心神位被封禁，他想通过这种方式来抗争天道主宰吧。”

    圣女说到这里，便叹了一口气。

    她何尝不是也想反抗天道主宰的霸道？

    可惜，她的实力不允许。

    “神位是不是有加成啊？”

    林天佑一直不明白真神跟实力达到真神却不是真神的高手有什么区别。

    “那肯定是有加成啊！”

    圣女道：

    “同样的实力下，拥有神位的真神能轻松秒杀没有神位的同阶高手，这就是神位带来的好处！”

