    走在回家的小路上，姜毅越看这化肥袋子越顺眼。

    　　不仅能装药材，还能套人，简直就是居家旅行必备神器。

    　　到时候进入荒区与秘境，还能顺手摘取其中的药材和宝物。

    　　没有什么比这些化肥袋子更能装了！

    　　刚回到家，超信便传来了消息提示：

    　　罗芸：姜毅，听老爸说你的本命兽是一只血脉变异的鸟？

    　　罗芸是老罗的女儿，去年刚考上大夏学府，天赋与各方面都非常优秀。

    　　再加上镇灵司知道这件事，大多简单的任务都是交给了她去执行。

    　　所以资源这方面她自然是不缺，而且天赋也是极高，本命兽更是一头七尾妖狐。

    　　“一般一般。”姜毅打字回复道。

    　　“少特么废话，赶紧告诉我是什么奇兽！”

    　　“变异之后体型稍大罢了，没什么特别的地方。”

    　　“敷衍我？是不是想我在国庆的时候回来找你练练了？”

    　　一看这话，姜毅立马发了个冷汗的表情，罗芸他是真的惹不起啊。

    　　“有那么一丢丢凤凰血脉而已，没有什么特别的地方。”

    　　“可以啊，这么一说我国庆回来必须得找你练练了！”

    　　“？？？”

    　　姜毅满脸问号，这叫个什么事儿？

    　　罗芸如今可是三阶灵兽御兽师，七尾妖狐更是掌握了火元素的能力。

    　　这要是跟自己练起来，那完全就是找虐啊！

    　　一瞬间，姜毅心情就不爽了起来，他暗暗发誓，在被芸姐揍之前，先找个人揍一顿！

    　　很快，周一来临，姜毅快步朝着学校走去。

    　　最近自己出的状况挺多，老师都已经记住自己了，得安分一点才行。

    　　然而他越是这么想，系统就越不让他这么做。

    　　当两节课走过，姜毅少有的没有打瞌睡，不过也没有在听课。

    　　整整两节课，他都向往着窗外的世界，已经神游了不知道多少地方。

    　　第二堂课是班主任张楚涵的，她给每位同学都发了一枚灵力珠，用于提升自身修为。

    　　灵力珠不同于灵力丹，不过是100枚灵石提炼得来的，所以并不是很贵。

    　　这也算是学校变向的给同学们的鼓励。

    　　然而这个东西对姜毅来说就完全没用了，他的本命兽不能吞噬这些来提升实力。

    　　而且之前为了怼年级主任，姜毅说过学校给自己的资源都给慕欣，所以刚到手他就把灵力珠递给了她。

    　　正当姜毅享受着惬意的阳光时，一个身影一瞬间挡住了所有的阳光。

    　　“慕欣，该把东西给我了！”

    　　突然响起的声音让得姜毅皱眉，立马睁开眼睛。

    　　“你谁啊？挡我阳光，还找我同桌要东西，搞事啊？”姜毅大声质问道。

    　　那人眉头一皱，抬手指着姜毅的鼻子说道：“这事我们自家的事情，轮不到你一个外人来管！”

    　　说完，慕言便对着慕欣伸出了手，“开学之前我就说过的，你获得的资源全部都要给我！”

    　　此话一出，姜毅立马明白了此人的身份，慕欣那被宠坏了的哥哥，慕言！

    　　正当姜毅想要说话之际，眼前顿时出现了选项：　　【选项一：事不关己高高挂起，趴在桌上睡一觉，直到上课。完成奖励：少量灵力。】

    　　【选项二：出手阻止这件事。完成奖励：暴走药剂（无副作用，三倍增幅各项属性。）】

    　　【选项三：与来人来一行斗兽，将其正面击败。完成奖励：蓝羽鸿鹄等级加一。】

    　　看着眼前的选项，又看了看此人的模样，想来应该是高三的人。

    　　收回视线，姜毅默默的掏出了化肥袋子，乘慕言不注意，直接将化肥袋子套在他的头上。

    　　一脚将其踹到，旋即用力拖拽着慕言走出了教室。

    　　班里的同学皆是被这一幕震惊得无以复加，这特么是学校啊，怎么还有人随身携带化肥袋子的？

    　　而且你这行为不是匪徒才有的吗？

    　　就在众人还在震惊的刹那，姜毅从后门探出脑袋，极为阳光的笑了笑。

    　　“让各位受惊了，我一会儿就回来！”

    　　说完，走廊里便传来了惨叫声，将周围几个班的人都给吸引出来。

    　　一边打，姜毅还一边念叨着：“你特么的知不知道？”

    　　“我特么的最恨的就是……”

    　　“别人指着我的鼻子……”

    　　“说话！”

    　　“啊？”

    　　一句话一拳，打的慕言连连求饶。

    　　他本来就是个窝里横，在班上都是比较低调的，但是看到那个在家里被自己欺负的妹妹，一瞬间就支棱起来了。

    　　认为自己行了，结果被姜毅给揍的服服帖帖的。

    　　直到有人把老师叫来，姜毅方才停手。

    　　于是，两人毫无意外的被带到了办公室。

    　　而姜毅也如愿获得暴走药剂。

    　　“一个高三的，跑到高一去惹事儿，被揍成这样，你丢不丢人啊？”

    　　办公室里，一个中年男子气急败坏的说道。

    　　此刻的慕言已经是鼻青脸肿，正用手捂着自己的脸颊，满脸委屈。

    　　要早知道这小子这么猛，下手还这么黑的话，他是绝对不敢指着对方的鼻子说话的。

    　　“你小子也是，都是同学，下手咋这么黑呢？”

    　　男老师接着反问姜毅。

    　　姜毅双手一摊，满脸无奈。

    　　很快，一个声音从楼梯口传了过来：“是谁打我儿子？谁？！”

    　　几秒钟后，一个中年女人走了进来，在看到自己儿子的那一刻，立马跑了过去。

    　　这女人正是慕言的母亲，刘海燕。

    　　而慕言在看到自己的母亲之后则是将头扭到一旁，如一头倔强的牛一般，不过更像是不想跟自己的母亲交流。

    　　看到自己第儿子被揍成这样，刘海燕非常心疼，视线一瞬间就锁定了姜毅。

    　　“就是你打我儿子是吧？我今天跟你……”

    　　话还没说完，张楚涵立马将其拉开，“这位家长，请您情绪不要这么激动，事情我们也还没搞清楚。”

    　　“还不清楚？”刘海燕气得面色涨红，“我儿子都被打成这样了，事情还不够清楚吗？”

    　　姜毅抬手摸了摸鼻子，笑道：“一个高三的人，跑来我们班收保护费，我保护同学，应该没错吧？”

    　　此话一出，办公室里顿时鸦雀无声，所有人都是惊讶的看向慕言。

    　　这里的一部分老师对慕言也有些许了解，都知道他在班里属于性子软的人。

    　　没想到居然是个挑软柿子捏的家伙！

    　　而此刻的慕言就是后悔，非常后悔。

    　　哪怕是回家之后再问慕欣要灵力珠也好啊，为什么非要在大课间去要？

    　　现在不仅被揍了，还被诬陷。

    　　而且最重要的是，这件事他只能承认，毕竟他需要慕欣的资源。

    　　看着沉默的慕言，刘海燕更是气不打一处来。

    　　张楚涵看出刘海燕的情绪变化，连忙将其拉到一旁坐下，以防她动手。

    　　什么？放学回家怎么办？

    　　那可是他自己的家长，老师只能保证在学校他是安全的，其他地方就不是他们的管辖区域了。

    　　这时，一名中年男人走了进来。

    　　“如果这件事是真的，慕言可能会面临记过处分！”中年男人说道。

    　　此话一出，慕言顿时一慌，大脑飞速转动，面色更是因为紧张而涨红。

    　　“我……我跟那个人认识，平时就经常开玩笑，当时也没想那么多，所以……所以……”

    　　看慕言自始至终都没有说出慕欣的事，姜毅也产生了好奇之心。

    　　虽然他的一些行为的确让人鄙夷，不过没把怒火将自己的妹妹身上引，他勉强还算个哥哥。

    　　只见姜毅揉了揉脑门，无奈道：“那你该说清楚的啊！直接指着我的鼻子说话，我还以为你要蹬鼻子上脸呢！”

    　　此话一出，办公室众人齐齐无语，这句话是这么用的？

    　　这时，张楚涵也是打圆场道：“既然是一个误会，那就都批评教育一下，让他们回去上课吧！”

    　　而慕言的班主任也是附和道：“对对对，毕竟都还只是孩子，难免会有冲突和摩擦，教育之后就让他们回去吧，高三的课程可是非常紧张的。”

    　　“不行！”刘海燕却是突然开口，阻止了这即将完结的画面。

    　　众人齐刷刷的看了过去，皆是一脸不解。

    　　只见刘海燕将茶杯放下，缓缓站起，视线死死的锁定姜毅。

    　　“你打了人，得赔钱！”

    　　此话一出，众人皆是长舒一口气，他们还以为这位家长准备追究到底呢。

    　　正当姜毅准备开口问要赔多少时，一个声音立马自楼梯口响起：“坚决不赔！”

    　　很快，一道身影出现在了办公室门口，赫然便是姜毅的老爹，姜湖。

    　　“我儿子那是凭本事打的人，凭什么赔钱？”

    　　听到这句话，姜毅都忍不住竖起了大拇指，不愧是你，我的老爹！

    　　而与姜毅的反应不同，其他老师则是立马戴上了痛苦面具。

    　　这事情都快要结束了，又是从哪里跳出来一个活宝？

    　　刘海燕双手叉腰，怒道：“你儿子打了人，凭什么不赔钱？”

    　　“就凭他是凭本事打的人！”

    　　两人你一言我一语，一时间争执不下。

    　　见事情发展似乎逐渐失控起来，办公室的老师纷纷出手，将两人拉开。

    　　就在办公室乱作一团的时候，姜毅走到慕言的身边，后者立马下意识的后退了一步。

    　　显然是被姜毅给打出心理阴影了。

