    “你做梦！”楚昕元口吐芬芳：“你也配？”

    “既然不是，快点拿来休书，彼此两清！”

    沐清瑜有些不耐烦，这么恶劣的男人，不蹬了留着过年吗？

    原身脑子有坑，还想着什么嫁鸡随鸡，而且是个颜狗，见这狗男人长得好看，就对他有好感，她又不是！

    梅静雪一副为难的样子：“表哥，对不起啊，我叫你陪我来是说清楚我落水的事的，你们夫妻的事，我就不糁和了，要不我先走了！”

    “不用走！”楚昕元冷笑一声，向他要休书？很好，一个被休弃的女人，名声尽毁，他倒要看看，她凭什么这么硬气！

    他扬声道：“来人，备笔墨！”

    沐清瑜双眼放光，哎唷，这届的王爷很好带嘛，只要激怒了他，就能拿到休书，从此海阔任鱼跃，她自由啦！

    不一会儿，下人送上笔墨纸砚，这个破院子里连坐的地方都没有，还是楚昕元的侍卫飞步去别的院子弄来了桌椅。

    楚昕元提笔，笔走蛇龙，休书立刻就写好了。

    沐清瑜心花怒放，梅静雪暗暗窃喜。

    楚昕元正要写下自己的名字，突然，一个下人急步过来，抱拳行礼道：“王爷，宁嬷嬷有请！”

    楚昕元一听，立刻放下笔，转身就走。

    沐清瑜急了：“哎，你还没签名呢！”

    楚昕元冷冷扫她一眼：“回来再签！”她那急不可待的样子让他感觉极为刺眼，不过摆脱这个恶心的女人倒也不是一件坏事。

    想到金柳池边日照轩的那一幕，他没有把这女人掐死已经是手下留情了。

    梅静雪看着桌面上墨迹未干的休书，一副为了沐清瑜好的模样：“沐姐姐，你真是太冲动了，被休弃的女子名声尽失，你们家那个情况……你以后可怎么活啊？”

    立刻由表嫂改叫沐姐姐，这小心思藏都藏不住，沐清瑜心里轻嗤，这种段位的，她压根不想理会，但小白莲都到面前得瑟了，沐清瑜似笑非笑地道：“你说的有道理啊，要不，我后悔一下？”

    梅静雪：“……”

    暗暗窃喜的心被扎了一下，脸上堆积的表情都僵了。

    沐清瑜冷冷一笑，不理她，走到一边去悠闲坐下。

    这宁嬷嬷是何方神圣？原身记忆里一点也没有。

    梅静雪被沐清瑜刺破虚假心思，不好继续待下去，只得离开。

    这一等，两个时辰过去，楚昕元都没有来，沐清瑜都睡了一觉了。

    这狗东西，不会是要赖她的休书吧？

    她把还没签名的休书拿在手里，只欠一个签名，不知道有没有效！那狗东西肯定是不来了，先收起来，以后见着了，让他把名字签了，看他那嫌弃的样儿，他应该很乐意。

    这么久过去，肚子早就饿得咕咕叫了，现在院子里就她一个，她得自己去觅食。

    这时候到了晚饭时间，沐清瑜往大厨房去。

    大厨房里一阵热火朝天。

    负责整个王府的饮食，这厨房也够大。给主子的吃食由厨师精心烹饪，下人的伙食在另一边。

    看见沐清瑜旁若无人的走进来，不少人很懵逼，这谁呀？衣着普通，但架子挺大，主子不像主子，丫头不像丫头的。难不成是哪个院里新来的一等丫头？

