一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十八章重伤闪电侠

    这是一种极致的速度，在米国S级异能者之中，没有人的速度能够快的过闪电侠，他的速度，在S级中已经达到了顶点。

    但李墨依旧是闭上了眼眸，用心去感受，去聆听！

    募得，李墨归魔剑一转，朝着右侧一刺，剑尖之上爆出一团璀璨的光芒，如同一道极光，忽然在剑尖之上炸开，紧接着便是一道爆响，闪电侠的身躯，再次倒飞回去，这次不是手臂，而是胸口直接被划出一道伤口，不过好在伤口并不深，但依旧是有一道鲜血流了出来。

    闪电侠低头看着胸口的伤，无法置信，他的速度竟然无法接近李墨，被直接看破行踪，不可能，就算他能够看清也绝对无法来得及抵挡，难道他还能提前预判不成？

    一次可能是巧合，但连着两次，而且都伤了自己，这不可能是碰巧。

    “华夏竟然出了这样的年轻S级，真是出乎我的预料！”蝙蝠侠沉声道，语气中露出了一丝担忧之色，如今的地球之上，他们眼中只有华夏才能够对自己造成威胁，若是华夏的年轻一代越来越强，那么米国自然是非常担心的。

    海王的脸色也是不太好看，“闪电的速度一般人根本不可能看透，他怎么做到一眼便看破的？”

    “海王，你也上！”蝙蝠侠布鲁斯说道，既然这年轻人如此可怕，那么，便要将其留在米国，想到这里，蝙蝠侠的眼中露出了一抹寒意，为了米国，只能将其斩杀，而且，他也有足够的理由，根本不怕华夏来询问，这是一次难得的机会。

    “等等！”闪电侠大吼一声，身子再次消失，唯有一道闪电，划破了黑夜数十米的距离，他不相信，李墨完全能够抵挡自己的速度，若真是这头，他岂不是什么用都没有了？他的力量与防御本就比起布鲁斯与亚瑟弱了很多，最强的就是速度，但此刻，速度完全奈何不了李墨，这让他极为愤怒。

    之前他的身躯之上，乃是蓝色的闪电，但此刻这蓝色的闪电，忽然变得极为的深邃，在李墨的眼前掠过，速度快到根本看不清这是闪电，而是无数的线条，就如同坐在行驶在高速公路上时速两百公里的车上，看两旁的风景，什么都看不清，唯有线条。

    李墨闭着眼眸的嘴角，露出了一丝微笑，速度是很快，远比自己的快，但是，无法逃出自己的感觉，而且，经过两次之后，他已经基本完全掌握了。

    看见李墨嘴角的笑容，布鲁斯的脸上顿时一惊，还未等他大喊，那一道闪电，便轰然袭来。

    李墨的归魔剑上，忽然乍现出无数的银芒，周遭的黑夜，顿时明亮了起来，银光如同泉水一般涌出，这道银色的剑芒形成了一道银龙，从下而上挑去。

    “噗哧！”

    一道绸布被撕开的声音传来，只见闪电侠的身躯，赫然是朝着上方飞去，从他的大腿之上，有一道深深的伤口一直蔓延到了胸口，与下巴之上。

    这道伤口，与之前的比起来骇然极了，似乎要将闪电侠整个人劈成两半，伤口所过之处，都能看见森然的白色肋骨，更能清晰的看见几根肋骨都已经折断，而下巴上的那伤口，亦是恐怖，将他的下巴分成了两个。

    闪电侠的脸色瞬间惨白，甚至控制不住身形，朝着海面落去，浑身传来一阵阵剧痛，他想痛呼，但刚刚张口下巴便传来更为强烈的痛楚，他只能强忍着，额头瞬间布满大汗，海王用一道海浪将其接住，缓缓送到了身前。

    “伤势太严重了。”海王只看了一眼，便立刻用水将闪电侠包裹其中，然后一只手放入水中，光芒闪耀着，治疗了起来。

    蝙蝠侠查看了一下闪电侠的伤势，虽然非常严重，但还好没有生命危险，他看向了李墨，眼中露出了一丝凝重之色，这人虽然年轻，但一定不能大意，他的实力，超乎了自己的想象。

    钢骨，火星猎人，绿箭侠全部震惊，这年轻人什么来头？即便是华夏的S级强者，也不可能这么轻易的将闪电侠击伤，无法再战，之前与华夏又不是没有交过手，对于闪电侠，华夏一向是极为头疼的。

    塞琳娜亦是张着红唇，“李好厉害，我还是头一次见到闪电侠十分钟便被击伤无法动弹了！”

    “算是勉强合格吧，也不枉老祖培养了两月时间！”灰毛鸡似乎有些不满意，微微摇头道。

    “什么？李是老祖你培养的？还只培养了两月时间？”塞琳娜惊讶道。

    “可不是吗？老祖都能够让你几个小时达到这种程度，更别说墨小子了，两个月前他遇见老祖的时候，天赋是有的，但实力还远没这么强，老祖看起有很大的可塑性，于是亲自教导了一番，他便突飞猛进，不然你以为他凭什么能够挡住这么快的速度？你觉得可能吗？”灰毛鸡淡淡一笑，显得神秘而高傲。

    “原来是这样！”塞琳娜看着灰毛鸡，眼中露出了浓浓的崇敬之色，“那你下次再让我也变强到S级！”

    “那是肯定的，你还不相信老祖吗？只要老祖再与你大战三百回合，保证让你突破到S级！”灰毛鸡大笑一声，一手搂着塞琳娜的腰。

    “太好了，这世上也只有老祖能够满足我。”塞琳娜舔了舔嘴唇，又想起与灰毛鸡的颠鸾倒凤，那种滋味，是她一辈子都没有尝过的，几乎让她撕心裂肺般的爽。

    布鲁斯的脸色沉重起来，这青年乃是S级，超乎了他的意料，而且还是那么强，另外一位从视频中就可以看到，已经会飞行了，绝对是S级，而且他那副高傲的样子，一看便不简单，可能会更强，想到这里，布鲁斯的脸上越发的凝重了，今天，若是自己与海王无法对付这两人，可能会无功而返，闪电的重伤太出乎他的预料了，早知如此，就算被漫威压一头，也应该通知他们，但现在已经来不及了。

    “海王，我来对付这年轻人，你去对付另外一位，钢骨，猎人，绿箭侠你们三人，去将塞琳娜捉拿回来！”