    娄晓娥去了医院待产，好在是第二胎了顺利很多。

    何玉柱和娄父等人没等多久，产房的门就开了。

    在等的时候娄母问何晓：

    “何晓，你猜猜这回你妈妈生的是弟弟还是妹妹。”

    娄父有些焦急地看着何晓的回答，就怕他答的是妹妹。

    有种说法，小孩子对于这种事情说的话是很准的。

    何晓呆了一下没有马上回答，而是问了一下。

    “弟弟和妹妹都可以和我一起玩吗？”

    “嗯, 都可以，他们都会叫你哥哥，和你一起玩。”

    “这样啊，那我都要。”

    娄父听了哈哈大笑。

    “你小子一点都不贪心，你妈妈一次怎么能给你又生弟弟又生妹妹的。

    姥爷告诉你弟弟比较好玩。”

    “哼。”

    何晓有些不高兴地转过头，正好这个时候娄晓娥被人从里面推了出来。

    里面的人对着等候在一旁的何玉柱说道：

    “这位同志恭喜你, 你媳妇为你生下了一儿一女。

    大的是女儿, 小的是儿子。”

    何玉柱心想难怪感觉娄晓娥这次怀孕比较吃力，原来是怀了两个啊。

    回过神来才赶紧向人道谢。

    娄父听了也是惊讶地看着何晓。

    “何晓大外孙, 今天你这嘴可真灵。

    是姥爷说错了，一会姥爷给你买一个玩具。”

    何晓这才傲娇地回过头来，要跑去看妈妈和弟弟妹妹。

    娄母早就过去抱孩子了，抱起这个放下又抱起另一个。

    娄父赶紧也过去，正好和娄母一人抱一个。

    何玉柱在旁边陪着娄晓娥，看她出了一身大汗，帮她擦了擦额头。

    回到家后，娄父和何玉柱说起了结婚前的约定。

    “柱子，当初你可是和爸妈说要有一个孩子跟娥子姓的，不会反悔吧。”

    “怎么会呢爸，我都和娥子说过了，要是男娃跟她姓由你们取名字，女娃还是姓何名字啊我都取好了。”

    娄晓娥也是点头说道：

    “爸，妈，柱子真是这么说的。

    这女孩就取名用今夕是何年里的何夕，正好和何晓的名字叫起来挺搭的吧。”

    娄父听了也说：

    “柱子, 想不到你取名还挺有一套。

    剩下这个交给我了，我也一定要取好名字。”

    “好的，爸，加油。”

    回家后，娄晓娥生了龙凤胎的事情很快就传遍四合院了。

    三大爷听了想起了当初找何玉柱借鸡蛋说要还他们家鲫鱼的事情，默默收拾起了他钓鱼竿，准备找时间去落实了。

    不是他不想早点准备，只是他钓上来的鱼养不活不能久放，送早了人娄晓娥还没生孩子怎么下奶。

    三大妈见了奇怪地问道：

    “当家的，你怎么这个时候想钓鱼了，这天气还没回暖怕是不大合适吧。”

    “这柱子家不是借过咱鸡蛋吗，我们说好的用钓的鲫鱼还人家。

    这娄晓娥都生下孩子了，而且还是双胞胎，我不得去钓些鱼送去。”

    “那这个时候能钓到吗？”

    “你放心，这个时候有这个时候的钓法。

    再说我又不是现在就去，过几天可能天气更好呢。”

    “那你看着办吧，这柱子没听说涨工资，人丁倒是兴旺啊。

    这人一多，不会和咱家一样得计算着吃吧。

    这娄晓娥的父母不管娄晓娥补贴婆家, 总不会还帮忙养孩子吧。”

    “这要你发愁, 你没看这柱子有时间还在外面接宴席吗, 这可比我钓鱼来钱快多了。

    不过这也没许大茂会巴结领导强, 我和你说这许大茂快当科长了，可惜就是还没有当家长。”

    许大茂的家长许母这会正在和许大茂生气呢。

    “大茂啊，你说你要当科长了要忙事业，妈也高兴。

    但是你不能忘了还得娶媳妇生孩子啊。

    这成家立业，成家立业，得先成家再立业。

    你看看人家傻柱家一下就又抱了两个，妈要求不多先有一个孙子就可以。

    还好人傻柱的妈已经不在了，要不然人家遛娃的时候遇到，你妈我该多么没面子。

    我不管你怎么想最好尽快找个媳妇回来，那个冉老师你多花些心思，最好带回家让妈也和她聊聊，说不准妈就帮你把事给说成了呢。”

    “妈，您再给我一点时间好不，我马上就要当科长了。

    等我当科长了，就去冉老师家走一趟，把她给带回来见您。”

    许母听了还是不大高兴：

    “那你快点，再等下去你的同龄人里头就我们家还没孩子了。”

    许大茂不敢抱怨，和父母住一起就是不好，尤其是配上更年期着急抱孙子的妈。

    心里头在想这会儿他去哪里给她带回一个孙子，这也得有人给他生。

    最近他也没对象啊，不对，好像之前有个秦京茹。

    娄父回去后，和老友小聚时脸上有着藏不住的喜悦。

    一位老友就开口问道：

    “老娄，现在的风向可不大对劲，你还这脸上还有喜色。

    是不是遇到什么好事情了，说出来大家伙高兴一下？”

    “我家闺女生了一对龙凤胎，怎么样值得高兴吧。”

    “那可真是一件大喜事，值得多喝几杯。

    这下你女婿家可就热闹了，不过你这么大的家业后继无人怕是要便宜外姓的人了吧。”

    另一位老友赶紧插嘴道。

    “啥子外姓人，那也是他女儿生的，怎么也有一半血脉。”

    娄父摆摆手说：

    “那也不是外姓，这次龙凤胎里的男孩跟我家姓。”

    最初那位老友喝了一杯酒后说：

    “老娄，算我说错了，自罚一杯。

    你这买卖不错啊，一个女儿嫁出去一个孙子得回来，总算后继有人了。

    你孙子名字起好了没，我认识一个起名字的大师，只要你把孩子的生辰八字加给他保准给你一个好名字。”

    “这个倒不用了，我已经说出去了这孩子的名字要我自己来取。

    我怎么能说话不算话呢，刚才说到我后继有人了。

    你们说我给取个名叫继业怎么样？”

    “不错啊，老娄。

    我可知道杨家将里的那位就用过这个名，是个好名。”

    娄父听了念叨了一下“娄继业”，觉得叫起来也不错。

    这下自己终于可以交差了，感觉一点也不比自家女婿取的差。

