    第568章

    几个小时后，陈墨脱离幻境。

    虽然是幻境，但是跟真实也没差别，要不然也不可能将黄金蚂蚁的力量模仿的那么像，同时脱离幻境的百多个黄金超凡，大多数都垂头丧气只有极少数依然自信。

    “现在公布成绩，第029军团新的军团长是墨翼。”

    太叔安说着操控能量幻化出陈墨指挥白银军团的整个作战过程。

    看到最后，所有黄金超凡都默默离开了。

    他们有的一开始就死了，有的凭借强大的宝物反杀了黄金蚂蚁，有的也在尝试通过寰宇螺军团战阵摸清黄金蚂蚁的强弱，只不过他们没有通过黄金蚂蚁的兴奋发现危险，进而早点撤退结果伤亡不少。

    “恭喜你！”

    太叔安说着丢给陈墨一张白银军团卡。

    “这种命运卡牌是什么东西？”

    陈墨接过卡牌疑惑的问道。

    “以前没听说过？”

    太叔安笑道。

    “嗯！我出自一个没落的白银势力。”

    陈墨点点头。

    “命运卡牌是永恒圣物命运天书制造的能封印天地万物的宝物。”

    太叔安解释道，“我们古神人族能坚持到现在，就是因为最古之神留下的命运天书，只可惜我们这一个是赝品，如果能找到真正的命运天书，或许我们古神人族就能反攻荒芜邪神。”

    “命运天书是什么？”

    陈墨忍住心中震撼问道。

    “告诉你也无妨……”

    太叔安想了想幽幽叹息道，“你现在是白银军团长，你也算是进入了我古神人族的高层，有些事情你已经有权限制知道但是禁止传播，传说命运天书能制造宇宙，能掌控众生命运封印世间有形无形万物。

    有这么一种说法无法确定真假，我们这个宇宙就是命运天书创造的其中一个宇宙。

    不过我们这些古神人族不是这个宇宙的原住民，严格来说荒芜邪神才是这个宇宙的原住民，我们的先祖听说来自于蓝星宇宙，只是后来古神和创造这个宇宙的强大存在都陨落了，我们再也回不去蓝星宇宙……”

    从太叔安的口中，陈墨意外的听到命运天书和蓝星宇宙的名字。

    命运天书，果然是创造宇宙的一件无上神物。

    只不过让他没想到的是古神人族竟然是源自于蓝星宇宙，难怪跟蓝星人类的名字有很多相似之处，不过太叔安所知道的也有限，古神人族不公开这些也只是希望族人能一致对外。

    如果被族人知道，他们并不是被荒芜邪神入侵了家园。

    恰恰相反是他们抢夺了荒古邪神的家园，那么在大义上就会差那么一点点，毕竟保卫家园抵御入侵者，跟占据了他族的领土跟原主人开战完全是两回事。

    太叔安很忙，没聊一会就走了。

    陈墨只能在命运天书写下太叔安的名字，然后仔细查阅太叔安的过往。

    这个已经活了五亿年的古老钻石超凡，对于古神人族的隐秘知之甚深，为此他不惜用了几个月的时间彻底翻阅太叔安的过往，为此还拒绝了几个探查任务扣了不少功勋。

    虽然白银军团是职业军团，但是也不是没有任务的选择权。

    除非是紧急强制任务，否则军团长有权利拒绝执行某些任务，毕竟人不是机器，只要后续功勋达标那就什么问题都没有，如果一段时期内功勋不达标，撤职不说还要受到惩罚。

    通过太叔安的过往，陈墨发现一件事。

    白银军团的出现时间，差不多正好是当年命运天书拆解的时间不久后。

    这让他怀疑，是不是因为古神人族得到了一页命运天书融入赝品，这才有了白银军团卡的诞生，这才有了原石母树的诞生，在那个时间段以前，古神人族过的可比现在惨多了。

    成为军团长以后，古神卷轴中功勋能兑换的东西更多了。

    其中就有各种卡牌，陈墨甚至看到了赝品中赝品版本的命运天书。

    他几乎当场冲动的想要通过命运祭坛弄一个过来，不过最后他还是忍了下来没有从古神人族交换，而是尝试跟荒芜邪神眷属交换祂们的战利品，交换成功的瞬间命运祭坛上多出一本书。

    陈墨翻开这本赝品中的赝品，其中九张书页一张都不缺。

    这让他又激动又期待，虽然是赝品的赝品，但是通过这个，或许能知道命运天书所有书页的具体作用，知道他目前没有掌握的三张天书书页其中两张具备什么力量？

    赝品的赝品第一页，上面能够锁定一个人的灵魂气息。

    然后能诅咒这个生命，能看到这个生命极其短暂的过往。

    第二页和第三页，共同组成一个命运世界。

    往其中融入各种能量和物质，命运世界就能形成一个专属的世界，其中也能时间加速和设定规则，但是跟命运天书的命运大世界相比小了很多不说，还完全没有无限进化的潜力。

    第四页，能够锁定单体目标展开一个特殊的命运擂台。

    强行将目标拉入擂台，擂台会自动平衡双方实力但是无法做到完全平衡。

    陈墨翻到第五页，这一页就是造物和命运之网。

    能够转化血肉和灵魂生成劣质版命运原石，然后借此制造出很多东西，还能将神魂意识跟命运之网融合，从而具备超强的探查能力。

    翻到第六页，这一页是时间掌控和命运祭坛。

    时间掌控能加速减速周围时间，不同的命运祭坛可以超远程传送货物。

    继续翻阅第七页，这一页能封印万物为卡牌。

    打开第八页，陈墨顿时眼前一亮。

    这一页能删除生命的记忆，能让自身消失在他人的记忆中忽略自己。

    这个能力，似乎就是阿尔弗列德掌控的那一页命运天书具备的能力，只不过正品肯定要比赝品的赝品强大无数倍，陈墨猜测正品的能力应该不是删除记忆，而是完全屏蔽自己的命运。

    期待的翻开最后第九页，这一页的作用是造化改命。

    陈墨眉头一皱，这似乎跟第一页的能力重复了？

    第一页配合命运之网就能修改命运，第八页怎么还是改命？

    沉思许久陈墨有了一些猜测，命运天书第一页修改命运的能力或许有他此前没注意到的限制，比如说命运天书只能修改自己创造的宇宙内的命运。

    无论古神宇宙、蓝星宇宙还是这个宇宙，基本可以肯定都是命运天书制造。

    但是如果前往虚空宇宙海其他宇宙，出现在不是命运天书创造的宇宙，或许命运天书第一页就无法修改命运了，这个第九页或许就是在其他宇宙修改命运的关键所在。

