
　　“宴阙到现在都是一个迷团！”重华也渐渐的回过味儿来，凝重道：“从他走进战士群之后，我们就再也没有了他的消息，不论是伯钟的阵法，鸣鸿的残暴，女瑶的魅惑，我们这些人都知道的一清二楚，可是宴阙那边却什么消息都没有。哪怕是我们被困在耿山，和鸣鸿厮杀的很是激烈的时候，他也没有消息。

　　我们和伯钟相处的很是融洽，甚至到了交换阵法的地步，他依旧不曾有什么动作，就连女瑶有意无意的往我们这边靠近，言语当中频频探听熊垣的消息，宴阙依旧毫无动作。那么他现在在干什么？”

　　这么一说，众人的神色渐渐的有些不对劲儿起来。以前他们跟着熊垣的时候，几乎每天都沉浸在学习阵法，演练阵法当中，所有外来的敌意熊垣都能轻松的考虑在内，可是现在熊垣一旦不在，他们这些人一个个就手忙脚乱，应对着各种各样的为难，来自前面的敌意，来自人族的敌意，以及自己疏忽的地方的错漏。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时之间千头百绪，还是出了一个大的纰漏。

　　缙云无餍撕咬着肉干，满脸的郁闷，要是没有吃过熊垣弄来的那些好吃的也就罢了，肉干，烤肉自然也是难得的美味。可是吃过那些东西之后，再吃肉干，简直就跟啃干木头一样，嘴里的滋味都没了。

　　他不耐烦的说道：“你们也别想这么多，以前是没注意到他，可以任由他自己逍遥，可是现在既然注意到了，那就去打探不就好了，光是埋头苦思能有多什么进展？”

　　重华眼前一亮，道：“莫非缙云大哥知道他的消息？”

　　“我天天跟你们在一起，消息知道的和你们的一样多，哪里能知道宴阙的消息。”

　　重华的眼神立刻暗淡了下来，不知道消息有什么用，现在去打探，怎么打探？现在连宴阙在什么地方都不知道，更不用说他现在具有什么实力，掌握了什么阵法，人到了哪里，是不是比他们的进度还快？

　　缙云无餍朝着陆忠努努嘴，道：“你小子那是什么眼神，你们也不想想，我们耿山刚刚被熊垣跟泰逢肆虐一遍，能有多少可以让五六千人驻扎的地方？只怕是寥寥无几吧？不然的话鸣鸿那小子怎么天天来找你们的麻烦，女瑶那丫头打扮的花枝招展的，未尝没有看上你们驻扎的这块地方的意思。

　　可是，整个耿山，兽族那边占据了一大半，我们这边占据了一小半，能驻扎的地方有几个？”

　　重华眉头一皱，立刻在地上画出了耿山的地图，然后根据水势的流淌，兽族的分布，标志出了好几个地方，随后在地图上三个地方点动，道：“如果真像是无餍大哥你说的那样，那么宴阙必然在这三个地方之一。

　　我们这里是最安全，视野也最开阔，耿山有什么动静我们都能察觉到。另外三个地方也是如此，如果宴阙需要驻扎，那么这三个地方就必然是他的选择。只是这三个地方哪个才是他最好的选择呢？”

　　重华有些为难。

　　耿山现在的情况非常复杂，最强大的敌人自然是兽族的朱獳，它的运气非常好，熊垣和泰逢大战时，它恰好在养伤。等到它伤势好了，整个耿山又冒起了大水，让整个耿山地形变得复杂起来，它潜藏在暗中偷袭，竟然得手了好几次。

　　其次，就是现在耿山的地形，一场九渊之水，冲刷了整个地面，将原本的地形变得无比的复杂，湖泊，河流纵横交错，想要通过极为困难。

　　可是他们又不能不过。

　　就连重华画的地图都是缙云无餍，陆忠两个人轮流带人四下里打探，绘制的。

　　现在，想要让他在这么复杂的情况里，准确的找出宴阙的驻扎地点，实在是为难他了。

　　“无餍大哥，你在这战场上最久，你了解宴阙这个人吗？”重华看着缙云无餍道。

　　“宴阙，我确实知道一点。这和我上战场没有关系。而是他是伯劳氏的优秀后代，我在做禁卫首领时有所了解。”缙云无餍靠在树枝上，道：“你们或许不知道，伯劳氏其实是一个非常有意思的氏族，他们的图腾伯劳鸟也是。帝少昊失国之时，伯劳氏在帝都的人自然不能幸免，可是伯劳氏当时却在帝都之外有所传承，就是现在宴阙这一支脉。

　　或许是经历过这种主家突然消失的事情，伯劳氏的行事风格就发生了变化。从一开始的朴实无华慢慢的变成了谨慎，务实，同时又能言善辩的方向发展。”

　　“等等！”重华疑惑道：“谨慎务实我还能理解，可是这能言善辩又怎么成了他家的方向了，这完全是两个风格吧。能言者，多是夸夸其谈，好自夸，常常臧否别人，所到之处，必然引起波澜，闹得人心不宁。这和谨慎，务实，只怕不太相对。”

　　缙云无餍笑道：“诡异的地方就在这里。他们家出来的人，特别是那些优秀的后辈，一个个小嘴像是抹了蜜一样，一张口就能把人说的晕头转向。可是当他们想要做事情的时候，却会立刻转变为另外一种风格，谨慎的要命，务实的要命。

　　他们绝对会第一时间考虑自己的安全问题，所作所为，必然以安全为前提，能不冒险，就不冒险。而且必须要有所得，是那种完全有把握的所得，才肯出手。这下子你懂了吧？”

　　重华皱着眉头想了一会儿，道：“这么说来，他们是怕死？”

　　“不是，在大荒里，越怕死的就死的越快！”缙云无餍道：“他们不是怕死，而是不会轻易冒险，除非把握比较大的那种。”

　　“我想我明白了你的意思。”重华心中恍然，道：“如果这么说的话，只怕留给宴阙的选择其实并不多。他想要谨慎，不冒险，特别是生命危险，那么必然不会离我们太远。毕竟，一旦他真的出了什么事情，找我们求援是最快的，也是最稳妥的。

　　这虽然会过的难一点，但是无比的安全。

　　其次，他还想要有所得，就必然会选择兽族不远的地方，等待机会，那么这样的地方，只有一个！”

　　重华说着，在地图上重重一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百六十章 诡异的风气免费阅读。https://xs.23sk.com 