    这座小山还不到一百米高，在杨阿根的全力感知之下，哪里有人一清二楚。

    因为有时间限定，所以他采用的就是直捣黄龙的策略。

    认定一条行进路线，把这条线路上所有对自己产生威胁的战士全部干掉。

    当然不能击杀，但可以打晕。

    汪利华是全军都排的上号的狙击手，伪装潜伏也是他的拿手好戏。

    在精心伪装之下，他与灌木、杂草丛生的地表融为一体，枪管也被伪装成了一节树枝。

    “只要那个小子敢从老子的视野里经过，老子就让他……”

    刚想到这，只觉后脑一震就没了知觉，昏了过去。

    汪利华已经是杨阿根一路上干掉的第十八个人了。

    他没有丝毫停顿，继续向前，又干掉了几个人后终于杀到了小楼近前，用时不超过五分钟。

    仔细感知了一下，楼内的情况就感知的**不离十。

    一楼埋伏了将近二十人，二楼有十几人，三楼有八个人围成一圈，中间椅子上坐着雷司令，楼顶上还趴着两个人。

    稍作考虑，杨阿根就有了谱，他准备越过一楼和二楼，直接上楼顶，把楼顶上的人干掉后再从楼顶进三楼。

    因为这个方向上的人都被他干掉了，不太在乎上楼的这零点几秒时间会暴露身形。

    趁着楼顶的伏兵注意力转向另一边的空档，杨阿根身形一闪便来到楼下。

    在墙上借力一点，身法极致运转，杨阿根便跃上了楼顶。

    上面的两个人只觉眼前一花便被双双击昏。

    出其不意攻其不备。

    杨阿根早就看准了三楼窗户的位置，双手把住房檐，一个空翻便跃进三楼。

    还好演习用的小楼没装玻璃窗，只有一个洞口，杨阿根进入时发出的声响几不可闻。

    电光石火之间，杨阿根身形运转，手刀几番起落，三楼的九个人便全部被击晕。

    对，包括当人质的雷司令。

    本来坐在椅子上叼着根烟，想看看时间，刚把手抬起来，就觉得窗口黑影一闪，接着便感觉身边的八个人全都软绵绵的倒地。

    然后杨阿根就出现在他面前朝他鬼魅一笑。

    雷司令刚想说话，就觉脑袋一沉啥也不知道了，整个过程不足三秒。

    杨阿根挥手就把雷司令收进了乾坤戒，他才不会傻乎乎的抱着雷司令跑，那样身法和隐身术就不好发挥了。

    从窗口一跃而下，借势往草丛中一滚就势不见。

    三楼几个人倒地还是发出了一些声响的，二楼的十几个人，感觉不对劲就往三楼冲。

    冲上去一看只见地上趴着八个人，椅子上空空荡荡，雷司令人没影儿了。

    马上通过通讯设备呼叫同伴。

    同时，外面那些被杨阿根干掉的人在被人呼叫时没有回音，也引起了几个指挥官的注意。

    纷纷调兵遣将过去查看。

    一听雷司令没有了，顿时全都炸了毛。

    一楼、二楼里的几十号人也全都冲了出来全部散开往山下追去。

    而此时的杨阿根却已接近山脚的起点了。

    下山的时候他把功法运转到极致，与自然环境融为一体，就这样从十几个人的身边穿行而过。

    感知了一下周围的环境，确认安全，杨阿根将雷司令取了出来。

    抱着他几个纵跃，便来到了洪政委的面前。

    洪政委下意识的按停了计时器，一看时间，九分三十六秒。

    杨阿根在雷司令身上一拍，内力催动，雷司令便一脸茫然的睁开了眼睛。

    四下一看，围观的人都是一脸不可思议的表情，再仔细看看，参与对抗的兵一个都没有。

    又看了看洪政委手里的计时器，就知道这一局杨阿根又完胜了。

    过了差不多快一分钟了，山上的的战士们才冲出来。

    看到站在那里怒目而视的雷司令，和旁边云淡风轻的杨阿根，也都知道自己又输了。

    与其他人不同，此时的洪政委看着杨阿根却一脸兴奋。

    “老雷，眼看到饭点儿了，杨小鬼折腾半天也累了，吃饭去。”

    说着又是给了雷司令一个眼神。

    雷司令心下一动，哈哈一笑。

    “对对对，杨小鬼走吧，陪雷爷爷喝两杯。”

    杨阿根弱弱的回了一句——

    “雷爷爷，人家还未成年呢，不会喝酒。”

    雷司令眼睛一瞪。

    “少他妈扯淡，老子像你这么大的时候能喝二斤。”

    往前走了几步，突然转过身指向着赵宏伟。

    “别忘了让这群废物加练！”

    一句话让原本心存侥幸的战士们心情瞬间跌入谷底。

    “雷爷爷，能不能给我个面子，罚练就别了吧，其实这些哥哥们已经很厉害了。”

    杨阿根接着又把声音压低了说道：“主要是我太厉害，这个比赛本身就不公平，还罚啥练啊。”

    杨阿根这么一说，雷司令也算找到台阶了，也就顺坡下驴了，回头看了一眼赵宏伟和那些战士。

    一摆手，“都滚蛋吧。”然后一行人就直奔餐厅而去。

    杨阿根的求情，免去了噩梦级别的罚练，立即让这些战士对他的好感度大幅提升。

    来到一间小餐厅，房间不大，也就十人台。

    杨阿根一看进来的除了五个大佬就没别人了，在雷司令的命令之下，杨阿根无奈的坐在了雷司令和洪政委之间。

    雷司令的警卫员在一边开酒，也不是什么高档酒，就是普通的二锅头。

    再看桌上已经摆好的十个菜，四凉六热，最硬的也就是盘红烧排骨，其余都是家常菜。

    杨阿根觉得这样挺好，很认可这样朴实的作派。

    杨阿根也多少品出味来了，今天这八成就是场鸿门宴。

    “不行，得反客为主。”

    看了看眼前二两半的玻璃杯，杨阿根拿起来晃了晃嘀咕了一句——

    “就这小杯子啊，我还以为部队里喝酒都是用碗喝呢。”

    说是嘀咕，但足以让身旁两位听的清。

    “吆喝，你个小兔崽子很嚣张啊，打架打不过你，喝酒老子一个顶你俩，小刘，把小杯都撤了，换大海碗。”

    雷司令这样的军人一辈子争强好胜，刚才自己的兵被杨阿根虐的惨不忍睹，连他自己脑袋上也挨了一下，这人都丢到姥姥家了。

    哪知道到了酒桌上这个小鬼头还他妈敢嚣张，立即下定决心要在酒桌上重振雄风教这个小鬼头做人。

    雷司令是出了名的海量，被他喝到桌子底下的数不胜数。

    另一边的洪政委皱了一下眉，但没吱声。

