“政府？”
　　“嗯，你不是官方派来救我们的吗？”墨允娇又试探的问着。
　　羽靳北拿一种凉凉的眸光打量她。
　　墨允娇硬着头皮，说下去：“那个，跟我一样被拯救的市民呢？他们是被安排在其他房间吗？呃，这种情况，一个人占用一个套间，是不是不太好？其实我们都是经历过浩劫的人，资源有限，我跟他们共用一个房间就好……”
　　墨允娇问。
　　越问下去，她越是有些语无伦次。
　　虽然心境安定了，但跟能够坦然接受这一切，是两码子的事。
　　尤其是被这个气势强大浑然天成的男人，以一种看穿人心的眸光紧紧盯着，真真是一种煎熬！
　　因为对方目光太锐利，墨允娇有些熬不住。
　　比起现在她要说什么，她更希望的是，不要跟着人继续待在一个房间里。
　　她为了掩饰心底的紧张，掀起被子，“我去看看有没有别人？”
　　冷不丁地，手腕被人攥住。
　　羽靳北拉着她，力气并不大，但是，也不容墨允娇挣脱。
　　“没有谁派我去救你，这里也没有其他人。只有你，和我……哦，忘了，外面还有一些防卫舰的人员。”懒洋洋，却不容置疑的语调。
　　他的回答，简直实锤！
　　虽然心中早猜测出来了，可是，见他光明磊落的态度，墨允娇忍不住问：“你，你是什么人？”
　　羽靳北微眯起眼，“我是什么人？我先前救过你一命，对你来说，我应该是……恩人？”他说完，戏谑一笑。
　　然后，在墨允娇古怪的注视下，表情变淡。
　　“另外，我来自其它星球……你刚才不是猜到了吗？”羽靳北别含所指的眸光，往窗户的方向轻轻一扫。
　　然后，他问：“怎样，确认了事实，你怕么？”
　　他站在她面前，跟正常人没有区别。
　　不，是比一般人要帅上很多，而且气势也强上很多的出色男人。
　　居然他这么坦然就说出身份了？
　　墨允娇张了张嘴巴，竟然无言以对。
　　几乎在同时，她心里隐隐觉得有什么东西，好像在脑海中一闪而过。只可惜，她没有抓住。
　　羽靳北纹丝不介意，静静地看着她，说道：“准确来说，我们已经身处星际，现在防卫舰飞行的路线，叫星际轨道。”
　　说着，他手往窗户方向挥了挥。
　　沉甸甸的窗帘，居然“刷”的一下，自动拂开！
　　跟精确无误计算过一样，此时，窗外，刚好，又一颗星球飞驰而过。
　　他说的事情，超出墨允娇认知范畴。
　　她盯着透明的窗外，心底有着对陌生环境的惶恐，也有着一丝连她自己都没有察觉的好奇和兴奋。
　　他径自往下说：“外面看到的那些，大多是不能居住和没有生命的废星。”
　　墨允娇听得似懂非懂，“那我生活的星球呢？”
　　羽靳北傲慢表示：“我们早已远离它了。”
　　墨允娇深吸一口气，“我能回去么？”
　　回去？
　　他说，“那里很危险。”
　　墨允娇下意识驳斥，“再危险也是我出生和生活了十几年的地方。”
