    秦弈恶狠狠地瞪了狗子一眼。

    就是它刚才嗷呜坏的事！

    狗子抱头，委屈，又无言以对。

    “还不出来？”左擎天平静地道：“秦弈，你应该在吧。莫要逼得本座出手。”

    秦弈知道如果无相者确定自己在的话，刻意寻找是瞒不了的，不如光棍点。

    于是现出身形，淡淡道：“左宗主有何见教？”

    左擎天看了看秦弈，又看了看在他怀抱中的黑毛球，眼里有几分满意：“腾云魂体附在你身上，居然这么短短几年养成了乾元之魂，你很了不起啊秦弈。”

    狗子：“嗯嗯……”

    秦弈：“嗯嗯……”

    左擎天没再看秦弈，似是已经当他不存在了。他就没想过饕餮会听秦弈的，谈话对象当然是饕餮。

    “饕餮，你是极为精明的古魂，应该不需要我多说。”

    狗子怒道：“你掠夺穷奇神性，已经被我们看见了，难道还希望我老实给你做桥？姓左的你真当我是傻子？”

    左擎天摆摆手，笑道：“本座知道这种吸收必须你主动，我们人类没有直接获取的办法，既然你看见了……我们可以考虑交易。”

    狗子斜着眼睛看他：“怎么交易？”

    左擎天取出一枚血凛幽髓：“你可以再分魂。一魂取得神性给我，而我助你另一魂成就身躯，岂非两全？”

    “是个屁的两全。”狗子斜睨着他：“我的神性没了，要身躯何用？”

    左擎天依然笑得很和蔼：“你只能选择其一，毕竟此刻你们联手也不是我一合之敌。”

    狗子梗着不存在的脖子：“有病，我为什么要选择其一，有种你弄死我，反正我死不了。明白着说了吧，老子神性也要，身躯也要，老子全都要！今天不行就下个万年，看谁熬得过谁！”

    真，饕餮！

    左擎天一点都不怀疑饕餮说这种话的真实性，不这样才奇怪。

    他想了想，便道：“这样吧，若你愿意立下魂誓，认本座为主，那连身躯带神性都是你的，本座有魔神之仆，同样意义非凡。我要神性，可以考虑其他种类。”

    左擎天相信这种条件一般情况下饕餮是不会反对的，饕餮从来不需要脸这种东西。

    狗子咧嘴一笑：“是个好主意，不过……”

    “不过什么？”

    狗子指了指自己的脑袋：“难道你看不出，我已经中了戾魄之咒，与魂誓相冲突？”

    左擎天之前怕刺激到饕餮，当然不会随随便便神念去窥测它状态，此时被说了才认真感知，果然感到它的魂海里有一种很特别的禁制。效果不是认主，却与认主有些相似，至少无法反噬主人。

    确实与魂誓相冲突了。

    左擎天看了秦弈一眼，原来秦弈是用这种手段控制饕餮？

    他笑了起来：“这很简单，本座给你解了便是。”

    说着伸手一指。

    狗子蹲着不动。

    左擎天忽然触电般收回手，神情惊诧。

    他解不了这咒……

    堂堂无相中期的老牌问道者，解不了这个咒法？

    这不是修行缘故……左擎天解析得出这里的门道，这是大道之则……法则性质的东西，只有此咒认可的灵魂才能解咒，等于认定的钥匙。

    除此之外，没有解法，不存在什么解除的咒语之类，除非他左擎天已经太清了，否则破不了这种规则。

    见了鬼了，这秦弈哪里来的这种手段？

    左擎天一直连看都懒得看秦弈的表情，终于有了点凝重，看着秦弈道：“你从何处得来这种灵魂法则之咒？”

    秦弈也咧嘴一笑：“左宗主杀了我或者搜我的魂，都解不了这个咒语，必须我主动解除对不对？”

    左擎天沉默片刻，缓缓道：“你要什么？”

    秦弈摇头：“我也不傻的，左宗主。不管此刻和你达成什么交易，只要我解了咒，你下一刻就会杀了我。”

    左擎天眯着眼睛看着秦弈，心中暗道这小子能活蹦乱跳到现在果然也不是运气好，他很聪明，有足够的谨慎。

    他左擎天又不太可能为了这个立下血誓，谈判陷入僵局。

    秦弈默默握着狼牙棒，他能感觉得到左擎天的杀气，一旦左擎天认为没得谈，恐怕就会出手杀人了。他秦弈还是巫神宗的仇敌，这个属性可从来存在的。

    正在左擎天的杀气越来越浓时，天上忽然飞来一道人影。

    左擎天完全是本能地挥出一道血光，人影勉强避开，有些踉跄地出现在场中。

    曦月。

    秦弈愣了一下，还没来得及说话，曦月神色警惕地护在秦弈面前，看着左擎天道：“秦弈你快走，我替你挡住他。”

    曦月不知道秦弈怎么会和左擎天碰在一起。她那边战局算是有利，此刻石墩子在鹤鸣手里，她正在替鹤鸣引开天虹子。半途察觉这边杀气冲天，一看是秦弈对上了左擎天……

    不用想也知道这俩货不可能哥俩好地在对话，巫神宗对秦弈的通缉可至今没撤销呢！这俩碰在一起能有什么好事？她第一反应就是要救下秦弈，不能让左擎天随便给杀了。

    左擎天神色凝重地看着曦月，杀气慢慢消敛。看得出曦月受伤了，可这绝不是本源之伤，对曦月的战力虽有影响，但要拿下她同样不容易，左擎天不能掉以轻心。

    心中也暗叫蛋疼，怎么这都会撞上曦月？这就是魔道的气运？

    秦弈看着曦月的背影，眼里有些感动。

    这岳姑娘……受伤了，而且表面看着挺重的，好像是在逃窜的样子。

    结果她见了自己，第一反应是替自己挡住魔道巨擘，让自己跑路。

    恍惚间见到了当初的明河，自己都失去了法力，可依然仗剑挡在古尸面前，为了救一镇之民。

    此侠义道，从来令人神往。

    “岳姑娘，你受伤了？”他忍不住问。

    曦月深深吸了口气：“死不了，挡他一时半会还是可以的。走啊你，啰嗦个屁？”

    话音未落，天边闪过流光，秦弈神念已经可以看见一个道士追了过来。秦弈急促问：“追你的？”

    曦月不答。

    秦弈豁然道：“左宗主，可以交易了。”

    左擎天玩味地看着这对男女，半晌没说话。听了秦弈这话，才笑眯眯道：“怎么交易？”

    秦弈道：“你若能帮忙一起弄死那个追兵，我立刻解了戾魄之咒，不管你之后是否毁诺，没有二话。”

    左擎天神色更为有趣，一字一顿地问：“你这是……在，救，她？救这位……岳姑娘？”

    秦弈不耐烦道：“你是巫神宗主不是八卦门主，问这么多干嘛？”

    “哈……哈哈哈……”左擎天捂着肚子哈哈大笑，笑得眼泪都快掉下来了：“成交！”

    随着笑声，血光冲天而起，恰巧挡住了已经追到近前的敌人一招狂击。

    继而双方都“咦”了一声，都对对手的实力感到吃惊。

    左擎天可以想象对手是个无相者，并且连曦月都受伤了，对手没伤才奇怪。一个受伤的无相，竟然接下他一击而不退……很厉害。

    天虹子更是震惊，这特么哪里冒出来一个无相中期！不对，此人是……巫神宗主左擎天？

    这怎么回事，左擎天替曦月挡招？太阳从西边出来了？

    曦月背对秦弈，看着左擎天和天虹子交了一击，神色更是古怪得无以复加。

    左擎天都不敢确定老娘的伤势，不敢随便对老娘出手……老娘要跑路还不容易？用得着你付出什么交易来救我？

    但不得不承认……有左擎天出手，她的压力真的减轻了很多很多。