    杀阵光束再现！

    这如同压死骆驼的最后一根稻草，直接击碎了进入皇冠大酒店所有强者的内心，他们开始疯狂逃窜，想要离开这个死亡修罗场。

    这些杀阵光束，他们根本无力反抗！

    没有人会不怕死！

    然而，一切都是无用的！

    殷红色的杀阵光束宛如有意识的杀戮机器，很快就锁定了每一个还活着的个体，然后无情的落下，将其生机湮灭！

    看着这些强者在自己面前倒下，叶城神情淡漠，没有任何表情。

    在入住皇冠大酒店的第一天开始，他就开始布置第一杀阵，如今他已是半步超凡巅峰，打造第一杀阵可谓是得心应手，不过三日就全部完成，等的就是请君入瓮！

    对于这些人，叶城可不会有任何心慈手软！

    这就是一场你死我活的游戏！

    谁输了，就得付出死亡的代价！

    很残酷，但也很公平！

    一时间，尸横遍野，入目之处，再无任何一人可以站立。

    也是此时，半空中的一缕缕气机散去，一道道杀阵光束消失无踪，就像从未出现过一般。

    “都出来吧，别让我一个个去找，不然，可就没意思了！”叶城背负着双手，身上没有沾染上一丝血渍，一双血瞳扫视着四周，早已发现暗藏在各处的强者。

    “叶城！倒是我小觑你了！”

    自知被发现了踪迹，苏策宋雪以及周彻三人也不再隐匿，从暗中走了出来，满是杀意的盯着叶城，既忌惮又愤怒。

    除此之外，还有五名超凡强者掠出，将叶城包围在正中心，目露寒光。

    “原来是你们！”

    看着这些人，叶城眼眸微微眯起：“你们是担心我与苏辰林初然他们合作，你们会失去原有的地位，这才狗急跳墙，不惜冒险来杀我？还是说，你们受到了谁的蛊惑？”

    苏策等人沉默，但肩上的压力无疑又重了一些。

    只有真正面对叶城时，他们才真切的感受到对方有多么恐怖！

    “不过，不管你们是什么原因在今夜踏入这里，都没关系，因为你们的结局都是一样的，那就是死在我的手中！”叶城冷冷道，如同判官般宣布了这些人的死刑。

    “哼！叶城，你未免太自负了！”

    苏策释放出超凡后期的气息，桀骜的盯着叶城：“与王天人一战，你已经重伤，如何会是我们的对手！另外，吸入了这些毒气，我就不信你一点事都没有！今夜，死的决不会是我们，而是你！”

    与此同时，宋雪周彻的气息迅速往上攀升，同样达到了超凡后期，杀机肆意。

    “是吗？你们，真是比我想象中还要愚蠢！”

    叶城五指张开，握住了赤炎剑，余光扫了四周一眼，平静道：“你们以为这些毒气能伤我？你们真的了解过我吗？”

    “你什么意思！”苏策打了一个冷颤，喝道。

    “既然我能炼制出生命之水培元液，你觉得这些毒气能对我有任何影响？若是你真的调查过我，就应该知道我叶城，百毒不侵！这些毒气，在我眼中，跟空气没什么差别，就算我吸入再多，也对我产生不了任何副作用！”

    叶城戏谑一笑：“另外，你们不会真的以为我受伤了吧？”

    什么！

    这句话一出，苏策宋雪周彻三人浑身发冷，感觉被人当面泼了一盆冷水，浑身起着鸡皮疙瘩，巨大的心悸感让他们呼吸都变得困难起来。

    他们之所以同意与赵天龙合作，最大的底气就是知道叶城受伤了！

    这是杀死叶城千载难逢的时机！

    可若是叶城没受伤，一切都是假象的话……

    只是想想，三人就不寒而栗。

    “胡说八道！我亲眼见到你口吐鲜血，你怎么可能没受伤！”苏策有些慌了，嘶吼道。

    “难道就不能是我假装的，为的就是引你们这些蠢货前来送死？就王天人那个废物，如何能伤我！”叶城冷笑一声，气息爆发而出，在第一时间进入到战斗状态。

    滔滔气息如龙，

    围住叶城的八名超凡同时一惊，下意识的往后退了一步，这气势，竟然直接压制住了他们。

    “冷静！”

    关键时刻，苏策咬着牙，狞声道：“不要被叶城的话骗了，他就是在危言耸听，我们的计划没有问题，我们联手一定能将叶城杀死在此地！一起出手！”

    宋雪周彻两人深吸一口气，攥紧着拳头。

    只能拼了！

    簌！

    但就在下一刻，叶城身形一动，诡异的消失在原地，任凭苏策他们如何感知，竟然都无法发现叶城的踪影。

    “人呢？”

    八名超凡如同见鬼一般，心中警惕到了极点，四处张望。

    嗤！

    突然，一道剑光一闪，赤炎剑落下。

    随着一行鲜血飞向长空，一颗人头落地，死不瞑目！

    叶城一手持剑，一手凝拳，大笑道：“这冷雨夜，也是杀人时，既然你们来送死，我叶城就成全你们！”

    电光火石之间，叶城再次动了，一拳一剑，彼此配合，不断出手，每一击都极为凌厉，对超凡强者有着致命的威胁。

    “该死！”

    苏策满头大汗，竭尽全力的想要锁定住叶城位置，但他根本跟不上叶城的动作。

    眨眼间，又是一颗脑袋被叶城斩下！

    “都过来！不要被叶城逐个击破！”苏策怒吼道，心中问候了赵天龙一万次，他们被坑了！

    他已经确认叶城的确没有受伤，这些毒气也影响不了叶城！

    叶城就是在守株待兔！

    他们就是来送死的！

    苏策话音刚落，叶城便再次出拳，将一名超凡强者的人头打爆。

    鲜血伴随着雨水落下。

    叶城身形如同箭矢般爆射而出，又将一名超凡强者击飞，连续攻击下，将对方的心脏洞穿！

    不过一刻钟的时间，叶城连杀四名超凡！

    “退！”

    苏策用尽所有气力，嘶吼道。

    这样的战神，他们根本不可能会是对手！

    这一次，他做了一生中最错误的决定！

    仅剩的四名超凡再不敢与叶城正面交手，以最快的速度想要离开皇冠大酒店。

    但很快，四人的脸上再度浮现出绝望的恐惧！

    他们，出不去了！

    皇冠大酒店被叶城的结界封锁了！

