    隋国明看到张扬不说话，拍了拍他的肩膀道：……张扬，咱们是兄弟城市”这次一定要对我们的工作多多支持哟！”

    张大官人皮笑肉不笑的嘿嘿了两声，心说***玩儿去，老子要是真想挖你们墙角，你们这帮人只有跟在后面吃土的份儿。

    粱晓鸥这通电话足足打了十分钟，回来的时候，大厅里只剩下了张扬，张扬也不是存心要等她，只是入住的相关手续还没办完，正在服务台那儿等着呢。

    粱晓鸥来到张扬身边，不好意思的笑了笑：“不好意思，让你久等了。”

    张扬道：“我没等你，等着他们办手续呢。”

    粱晓鸥忍不住瞪了他一眼”这厮也太不给人面子了。

    张扬咧开嘴笑了笑：“那啥，谁给你打电话啊，这么长时间？热线啊！”

    粱晓鸥禁不住笑道：“张扬，你可真够婆妈的。”

    张扬道：“这不是关心你吗？咱们是朋友不是？”

    粱晓鸥叹了口气道：“烦死了，我这个男朋友太喜欢吃醋。”，张扬道：“吃醋证明人家在乎你。”，粱晓鸥笑了笑”还是满甜蜜的，可她看到萨德门托这会儿又朝她走过来了，心中不觉有些发毛”这个美国佬笑得太〖淫〗荡，一看就不是什么好鸟”如果不是为了工作，粱晓鸥才不愿意应付他呢。

    萨德门托身边还有一位美国大妞，这美国老嫖客的头脑是相当狡猾的，他向张扬道：“张扬，这位是英德尔公司海外拓展部经理莎拉”她想去买点东西”你陪她去吧！”

    张大官人听出来了，这货分明是要把自己支开。

    莎拉远看长得还是不错的，金发碧眼”丰乳肥臀的，不过皮肤实在是太糙”她朝张扬笑了起来”笑得还算迷人”不过嘴巴挺大，张大官人估计自己要是跟她打kiss”估计半张脸都得被她含进去。

    张扬道：“let，sgol”由此可见，张大官人的英文水平还走进步不小的。

    萨德门托支开了张扬，笑眯眯凑到了粱晓鸥身边：“粱小姐，能在这里见到你，我真是喜出望外！”

    粱晓鸥道：“市里本来安排我全程接待你们代表团一行的，中途因为有事，我走开了一段，事情一处理完，我就赶了过来，照顾不周的地方还望萨德门托先生谅解。”，萨德门托摇着头道：“粱小姐很好，〖中〗国是礼仪之邦，这次的平海之行”给我留下了深刻的印象”我对梁小姐的印象更是深刻。”

    粱晓鸥道：“我对萨德门托先生的印象也很深。”

    萨德门托指了指外面道：“咱们去散散步吧！”

    距离吃晚饭还有一个小时，粱晓鸥实在想不出拒绝他的理由”再加上今天专程赶过来就是为了和人家套近乎”经济方面无所谓，政治目的比较明确，一定要把友好城市的事情确定下来。

    两人沿着锦湾的青石板路向前走去”萨德门托吸了一口空气”很夸张的胸膛起伏着：“粱小姐，锦湾的空气真是新鲜啊！”，粱晓鸥道：“锦湾是我们平海著名的旅游景点之一”是国家凹级风景区”这里有着悠久的历史和文化”，”粱晓鸥本想继续介绍，萨德门托却突然打断她道：“清新的空气里面还夹杂着梁小姐身体的香味”真是沁人肺腑！”，粱晓鸥俏脸一红，这萨德门托真是个厚脸皮，没说两句话就开始骚扰自己”梁晓鸥道：“参议员先生”你对我们东江的考察还满意吗？”她改叫参议员先生意在提醒萨德门托注意身份。

    萨德门托望着粱晓鸥的俏脸，咕嘟咽了。唾沫”一边点头一边道：，“满意”满意”满意极了”我对梁小姐的接待尤为满意！”，粱晓鸥道：“在东江的时候，我们梁〖书〗记有意和纽约结成友好城市，参议员先生对这个提议作何感想？”

    萨德门托笑道：“东江很不错，很友好！”

    粱晓鸥听他这么说心中一喜，可萨德门托紧接着又道：“我来到平海的时间不长，可是各地对我们都很友好，南锡也不错，也是我们纽约的友好城市！”，粱晓鸥心里咯噔一下子，萨德门托真是个老油条，他还是没有表态啊，不但没有表态，还故意把南锡抛出来，他诚信想让自己紧张。

    萨德门托是什么角色？在美国政坛混迹了这么久，他绝对是个不见兔子不撤鹰的主儿，自从见到了梁晓鸣，萨德门托就产生了非分之想，萨德门托知道她想要什么？这世上没有免费的午餐，你想从我这里得到什么，总得先付出一点什么。

    粱晓鸥道：“参议员先生”您此行的目的不是为了推动中美政治和经济发展吗？”，萨德门托道：“锦湾的景色好美啊，这些公务上的事情，咱们晚上谈！”一句话就把粱晓鸥接下来的话都给堵上了。

    …………………………………………………………………………………………………………”…………，张扬陪着莎拉来到锦湾的特产一条街，莎拉对什么东西都感兴趣，一会儿摸摸这个一会儿碰碰那个，小商小贩们看到老外，马上都打起了精神，国内的旅游市场很不规范，遇到这种时候，小商贩们首先想到的就是狠狠宰上一刀，莎拉刚拿起了一个彩色编织手袋，那边小商贩就伸出了五根手指头。张大官人以为他要五十呢，可那小贩一张嘴用英文道：“五百！”

    莎拉很喜欢翻来覆去的看”她也懂得讲价：“三百！”

    小贩装出很舍不得的样子：“子百八！”

    莎拉点了点头：“成交！”她打开钱包去拿钱。

    张扬一把将她给拦住了，向那小贩道：“就你这破包还要三百八，还真舍得要！”，小贩道：“哥儿们，你是〖中〗国人不？怎么胳膊肘往外拐啊！”，张扬指着他的鼻子道：“***给我听着，合法经营，诚信为本，我们南锡的旅游市场就是让你们这帮不法商贩给搞臭了。”

    小贩一听火了：“我说***谁啊？我们做生意什么时候轮到你管了？”，周围一帮小贩向张扬围了上来。

    莎拉看到眼前的情况有些害怕了，拉着张扬道：“我不买了，我不买了！”

    张扬道：“莎拉”你一边等着！”他走了过去，望着那小贩道：“我告诉你我是谁！”

    一个声音在人群外响起：“张主任！张主任！”，却是锦湾风景管理处主任林成阁赶到了，他也是个天才认识张扬，美国代表团来到锦湾参观的事情”林成阁当然要全力以赴的做好接待工作，他往下也做出了交代，让这些小商贩加强自律，可没想到还是闹出了事情”他慌慌张张从人群中挤了过来，那些小商贩看到林成阁，一个个都吓得赶紧散了”林成阁在锦湾风景区的权力很大”这些小商贩谁要是惹了他，就等于不想在锦湾继续讨生活了。

    林成阁满头大汗的来到张扬身边，一脸惶恐道：“张主任，不好意思”不好意思……”

    张扬冷笑了一声，没说话”表情却是你自己看着办吧。

    林成阁怒视那个闹事的小贩：“你现在就给我关门，收拾东西”从今天起不要在锦湾干了！”

    那小贩吓得脸色灰白”双腿发软，差点没给林成阁当场跪下”苦着脸道：“，林主任”我们一家老小全靠这个摊子呢，我错了，我错了……我以后再也不敢了……”，林成阁怒道：“我们锦湾的声誉就是被你这种不法商贩给败坏了。”

    张扬道：“算了，没必要断人家活路，给他一个机会吧。”，张大官人犯不着和一个小商贩一般计较，无商不奸”看到外国肥羊很少还有能做到本分经商的。

    那小贩这会儿知道自己得罪了大人物，赶紧跑过来向张扬道谢，张扬道：“，你那包怎么卖啊？”

    小贩道：“这位小姐看上什么只管拿去，我免费送！”，他拿起编制手袋给莎拉送了过去，莎拉想要给他钱”他连忙摆手道：“送给你的礼物，不要钱，不要钱！”，他这么一干，弄得莎拉反而不好意思了”张扬发现这美国大妞人长得糙点儿，不过还是满实在的。林成阁这会儿功夫赶紧让人去通知，在美国代表团逗留期间，任何景区内的经营者不得发生宰客现象，只要发现”一律从景区驱逐出去。

    张扬倒不是想跟那些小贩一般计较，他是害怕这些小贩的行为影响到南锡的形象，为了个人到益而影响到整个城市的利益，当然是得不偿失。不过莎拉看起来并没有把这件事放在心上，拿着编织手袋，很开心，又在市场上买了几件地方特产，来到锦湾曹老九臭豆腐的时候”闻着这臭味儿，不禁皱了皱眉头：“什么味道”好臭啊！”

    张大官人乐道：“臭豆腐！说起来，这锦湾最出名的就是曹老九的臭豆腐。”

    莎拉道：“真的很臭啊！”

    张扬道：“这是中华传统美食，闻起来臭，吃起来香！没吃过曹老九的臭豆腐，等于你没来过锦湾。”他带着莎拉来到小摊前，让店老板现炸了两盒臭豆腐。

    莎拉捏着鼻子在旁边看，臭豆腐炸好，金灿灿的煞是好看，不过味道还是很臭，张扬拿了根牙签”穿了一块臭豆腐，沾了点辣酱，塞到嘴里，做出无比受用的样子。

    莎拉也学着他，插了一块臭豆腐，吃在嘴里，果然应了张扬的那句话，闻着臭吃着香，她向张扬竖起了大拇指。这美国妞也真能吃，两盒臭豆腐下了肚，又让张扬给她买了两盒，说是要带回去给其他人尝尝。

    张扬笑道：“这玩意儿必须得现炸现吃”凉了就不好吃了。”

    莎拉一个劲的****！

    张扬英文虽然不咋地，可是连说带比划”和莎拉交流的还算顺畅，两人回到辅明书院的时候遇到了常凌峰，常凌峰刚把事情安排好，笑着迎向他们道：“玩的怎么样？”，张扬道：“只是陪着莎拉买了点东西，还没顾得上欣赏锦湾的景色。”，常凌峰道：“粱晓鸥和萨德门托一起去玩了，您是不是给她打个电话”马上就要吃饭了。”

    张扬点了点头，莎拉在一旁打了个饱嗝”常凌峰一闻就知道这洋妞吃臭豆腐了，常凌峰笑道：“臭豆腐虽然好吃”可也不能多吃，晚上准备了许多锦湾的特色菜，一定要留着肚子大快朵颐啊！”，莎拉〖兴〗奋的连连叫*！

    年轻人和年轻人之间总是容易交流，晚上吃饭的时候，莎拉和另外的那个美国女郎杜拉全都枯着张扬坐下，常凌峰也和他们同桌，萨德门托则和粱晓鸥一桌，东江常务副市长隋国明也在那边坐，隋国明当然不希望张扬和萨德门托过多的接触，谁都有私心，他们东江方面自然不想把自己方面的努力拱手让人。

    简单的英语对话张大官人还将就着对付”可一旦谈到政治经贸合作，他就只能用〖中〗国话了，好在他的身边有常凌峰。为了招待这帮美国鬼子”市里专门准备了旧年的芝华士，两名美国女郎的性情都很豪爽，和张大官人对干了几杯，不过人家喝得是加冰的，说穿了就是兑水，张大官人是实打实喝得原浆，几杯酒下肚，大家都有些〖兴〗奋，张扬问道：“，几位对我们南锡的印象怎么样啊？”

    莎拉率先表态道：“好啊，你们南锡不但风景美，而且人都很热情，尤其是张扬先生，英俊潇洒、热情性感，推翻了我过去对东方男人的印象！”

    张大官人听常凌峰翻译完”不无得意的哈哈笑了起来，他问道：“莎拉过去对东方人都是什么印象？”，莎拉道：“我总觉着东方人严禁古板，缺乏幽默感，而且你们不如我们西方人健壮奔放！”，张扬道：“切！你这绝对是误解，我们〖中〗国人勤劳勇敢善良，乐观积极向上！”，！~！<!--over-->

