    第二天，乔沐元很晚才起。

    起迟了，她不打算再去工作室，穿衣洗漱下楼。

    “大小姐，早，纪先生给您准备了早餐，我帮你热一下。”佣人走过来。

    “我没什么胃口。”乔沐元酒意初醒，眼睛里都是疲倦，“他人呢？”

    “出去了，纪先生说他中午有个酒局，下午才能回浣花。”

    “噢。”乔沐元耷拉着脑袋，去书房整理手稿和项目资料，一个人抱着画板和笔记本去阳光充沛的顶楼工作。

    但乔沐元总是心不在焉，脑海里时不时浮现出一些不合时宜的记忆。

    她记性好，当年和钟管家一起去滨城，她仍旧记得纪长慕和佟茜在滨城的巷子口站立聊天的画面。

    那时候的纪长慕还是翩翩少年，带着十八九岁的孤傲和清高，也有着少年的疏冷清俊，和现在一点都不同。

    那时候的佟茜也年轻，和纪长慕一样大，穿着好看的白裙子，清丽优美。

    两人那样般配，也曾是别人口中的郎才女貌。

    更何况，与普通的情侣还有些不一样，他们从小一起长大，青梅竹马，是紧挨着的邻居。

    佟茜也会拉小提琴，也许，日光倾城的午后，她拉起小提琴时，那个少年也曾驻足倾听，倾心爱慕。

    她去过滨城这个事，纪长慕现在知道了，但他不知道她的脑海里还有一段这样的记忆。

    挥之不去。

    乔沐元停下画笔，看向楼层外的辽阔天空，胃部有些难受。

    细碎的阳光透过云层落在她的长睫毛上，昨夜下的雨已经不见痕迹。

    正好，袁晴晴给她打来电话。

    “沐元，明天晚上阿雨生日，在宝格丽酒店开派对。她说有给你发微信消息，你还没回。”

    “我没有看手机，等会儿回她，我会过去。”

    “好，正好一起聚聚，阿雨跟我们也是老同学了，都是一届的。”

    “嗯。”

    挂上电话，乔沐元收拾出一个背包回海滨别墅。

    纪长慕工作忙，这几天又是JY的高光时刻，他也不一定有时间陪她。

    再说，她这两天也不想要他陪。

    乔沐元回了海滨。

    纪长慕下午两三点回浣花扑了个空，乔沐元不在。

    他给她做的早餐也没吃。

    昨天沈方舟的话让她很介意？自从沈方舟走后，她对他便爱理不理。

    小女孩的心思他又捉摸不准了，十几年前的事为什么如此介意。

    沈方舟也是没个谱，那些话，只要宿舍几个不说，乔沐元不可能知道。

    纪长慕换了双拖鞋，脱掉西装外套后给乔沐元打了个电话。

    那头接起，却不说话。

    纪长慕主动开口：“酒醒了？身体有没有很不舒服？我听佣人说你去海滨了。”

    “没有不舒服。”

    “早餐怎么没吃？”

    “没胃口。”

    “今天还回浣花吗？”

    “这几天都不回去了，我工作挺忙，还有很多朋友请我吃饭。”

    “JY集团在琼州，我下个星期该回琼州了。”

    “好。”

    纪长慕忽然也不再开口。

    两头都陷入了寂静。

