    美国6军和海军之间，也存在很大的矛盾。只不过，因为现在正处于战争之中，暂时被罗斯福总统给压下了而已。也幸亏罗斯福的威望很大，要不然还真压不住。但是，这并不代表矛盾就完全消弭了。这使得美国6军和海军在战争之中的表现，也并不紧密。

    “我们现在最重要的任务，是打败中国海军，削弱他们。这才是最主要的。至于其他的，都可以放到一边。甚至，我们可以在打败了中国海军之后撤离地中海。”尼米兹上将说道。

    美国海军现在看中的，并非是地中海的制海权，以及北非战场的胜负。他们需要的，是一场胜利，一场打败中国海军后获得的辉煌胜利。只有这样，才能够让美国海军重塑信心，也才能够让美国海军在未来的战争当中不再居于劣势。当然，在实现了这个目标之后，还能够控制地中海，帮助6军打败中华帝国非洲远征军，这也是美国海军乐意看到的。但前提条件，就是美国海军必须要赢得这一场海战的胜利才行。

    哈尔西少将和斯普鲁恩斯少将都点了点头，尼米兹上将的这个观点，无疑很对他们的胃口。如果要去顾及到英美联军的生死，北非战局的胜算，那他们就会多多少少受到一些牵制。而这些，都将是不利于他们面对即将到来的艰苦海战的。美国海军想要打赢这场海战，并不容易。所以，他们必须要心无旁骛才行。

    尽管，美国海军的这种行为，恐怕不好向罗斯福总统以及美国6军交代。但是，只要能够打赢，那么一切就都好说。如果打败了，那自然就什么都没有必要说了。

    “根据我们得到的情报，中国海军的主力，在利比亚北部海域活动。的黎波里，已经成为了中国人在北非的一个重要后勤保障基地了。当然，我们之前也没少在那里储存战争物资，现在都全部便宜了中国人了。如果中国人不想那里被我们攻击的话，他们的海军就不会离开那里太远的。当然，的黎波里周边的机场，中国人的空军也部署了不少的战机。那种能够飞到75o公里每小时的F1o战斗机，或许也有。”尼米兹上将说道。中国空军的F1o战斗机，性能先进，现在已经成为了各国都羡慕嫉妒恨的了。美国人也同样如此。他们的F4u‘海盗’战斗机，即便服役的话，性能上也是不如帝国空军的F1o战斗机的。

    “幸亏中国人同德国以及意大利的关系出现了问题，要不然中国人直接在西西里岛或者亚平宁半岛部署大量的战机的话，就足以切断我们的前进路线了。”哈尔西中将说道。西西里岛和亚平宁半岛上，有不少意大利人的机场。如果中国空军和海军航空兵能够利用这些机场的话，美国海军只能够在地中海西部待着。但是，因为钢铁联盟内部的矛盾，德意两国选择看坐山观虎斗，这对于美国人来说，无疑是非常有利的。

    “嗯，这对于我们来说，的确是一个好消息。加之意大利人的空军力量并不强，海军更是没有航空兵。所以，我们根本就不用担心会遭到他们的进攻，可以放心大胆的进攻中国人。说不定，德国人和意大利人，正巴不得我们打败中国人呢！”斯普鲁恩斯少将也笑着说道。

    “的确如此，这是对我们有利的地方，在接下来的战斗当中，我们或许可以用得上。”尼米兹上将脸上也出现了一丝笑容。虽然，对手很强大，但是，美国海军也绝对不是一点胜算都没有的。

    “司令官阁下，我们或许可以直接从西西里岛西部起飞舰载机，对位于利比亚北部海域的中国舰队起攻击。整个航程，正好处于我们的做斩拌机之内。”哈尔西中将说道。在他看来，这无疑是最直接有利的打败中国海军的办法。并且，胜算不小。八艘美国海军的航空母舰，如果全部释放舰载机的话，一次性可以释放七百多架舰载机，这足以击沉中国海军的航空母舰了。

    尼米兹上将不由得皱起了眉头，从西西里岛西部起飞舰载机，的确没有出他们的舰载机的作战半径。但同样的，也有些勉强。如果中国海军的主力快向东撤退的话，那他们就追击不上了。一旦进攻没有能够取得效果，下一次想要再获得这样的机会，就非常困难了。

    “哈尔西将军，这样太冒险了。我决定，让你率领第2特混舰队前出到西西里岛以南海域，近距离起飞舰载机搜寻中国人的踪迹，攻击中国海军。而第1特混舰队和第3特混舰队，则给予你提供掩护。一旦现中国人之后，第2特混舰队全力动进攻。而我们则会起飞战斗机，全力为第2特混舰队提供防空方面的保护。同时，也可以起飞俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，攻击中国海军。”尼米兹上将说道。

    这样的话，无疑更为保险一点。同时，美国海军有着三支特混舰队，八艘航空母舰，也完全能够这样安排。毕竟，现在的他们，兵力还是非常雄厚的。

    “是，司令官阁下。”哈尔西中将点了点头，没有拒绝这个任务。他本来就是一个喜欢冒险的人。让他的舰队作为美国海军的前锋和诱饵，这无疑是非常合他的胃口的。

    “先生们，这一战对我们非常的重要，我们必须要打败中国人，美国海军乃至美利坚合众国才有未来。否则的话，我们就全完了。所以，我们必须要尽可能的争取获得胜利。”尼米兹上将一脸严肃的说道。

    “司令官阁下，请您放心，我也绝对不会第三次被中国人打败的。”哈尔西中将坚定的说道。

    在夏威夷海战和珊瑚海海战当中，他已经被接连打败了两次了。如果，这一次再一次被打败的话，那他就输了三次了。这对于哈尔西少将来说，也是绝对不能够接受的。在出之前，他甚至已经暗暗许下了誓言，这一次的出征，要么成功，要么就成仁。反正，他是绝对不会再苟活下去的了。

    尼米兹上将点了点头，哈尔西中将的保证，让他非常的满意。

    6月27日早上，美国海军在进入地中海之后，立刻改变了阵型。哈尔西中将率领的第2特混舰队，开始加。而第1特混舰队和第3特混舰队，则留在后面。双方相距大约一百公里的样子。这样，可以确保第2特混舰队通过******海峡进入利比亚北部海域的时候，他们可以出现在西西里岛西部。

    中美两国的海军对于这一场海战，都非常的重视。都竭尽全力希望能够获得最后的胜利。但是，一场战争显然不可能出现两个胜利者的。中国海军和美国海军之间，只会出现一个胜利者。至于谁会获得最后的胜利，这就非常难说了。

    在中美两国海军生战斗之前，双方都在尽可能的想办法将对方的踪迹找出来。尽管，大概的位置都心知肚明。但是，大海太广阔了，如果不能够准确得知对方的位置，想要动进攻就非常的困难了。帝国空军部署在的黎波里附近的机场上，不断的起飞战斗机搜寻北部的海域。同样的，美国空军部署在******的飞机，也是频频起飞，寻找中国海军的踪迹。

    即便晚上这样，随着美国海军不断向东航行，双方的距离也越来越近。一场大规模的碰撞，似乎已经是不可避免的了。

    8月28日早上，美国海军第2特混舰队进入了******海峡。尽管，意大利空军的一架飞机现了这支美国舰队的踪迹。但是，他们却没有选择向中华帝国通报，而是装作毫不知情。在意大利政府的宣传下，中华帝国已经成为了德意联军之所以会在北非失败的卑鄙小人了。因为中华帝国背后捅了意大利一刀，这才使得意大利和德国在北非输的一败涂地的。这也就使得很多意大利人，包括军人，对中华帝国非常的不满。甚至已经有不少的人提议废除钢铁联盟。

    只不过，无论是希特勒还是墨索里尼，都不愿意在这个时候和中华帝国撕破脸，也不愿意让钢铁联盟真正破裂。所以，钢铁联盟尽管已经名存实亡了。但是，却还是需要继续坚持下去。

    “命令三艘航空母舰，各起飞一个小队的侦察机，搜寻中国海军的踪迹。”当舰队刚刚驶入******海峡，哈尔西中将就下达了命令。

    美国海军的‘大黄蜂’号航空母舰，‘富兰克林’号航空母舰和‘提康德罗加’号航空母舰，各起飞了一个小队即六架sBd2俯冲轰炸机，向东部海域飞去，搜寻中国海军的踪迹。在航母作战当中，必须要现对方，然后才能够起攻击。所以，抢先现对方，就成为最重要的一点了。(未完待续。)