    负剑道人话音落下，无名山巅上众人便从山峰北面奔袭突围，陆文也在其列。

    数十号人宛若流星飞逝，只在两三息间山巅就全然没有人了。只剩下高空中，负剑道人与第十一山主，与对面四名灵台修士静静对峙。

    “两位灵台修士来换几十名小辈，这笔买卖倒也划算。”龙雀楼副楼主的黑袍之下，传来沙哑嘶鸣的笑声，宛若沙石在钢铁上摩擦，极为刺耳。

    负剑道人并不废话，只见他伸出二指，往肩头的桃木剑柄一敲，‘铮鸣’一声清脆剑吟裹挟剑光冲霄而起，化作银芒如星河倒挂，直指距离最近的念珠和尚。

    “偷袭？”念珠和尚冷笑一声，此时面对着锋芒剑光，只见他屈指一弹将手中一颗念珠弹出，只奔剑光而去。

    他看似愤怒，但是心中也极为小心，四宗四家之所以称之为顶级宗派世家，便是因为他们的底蕴，数千年的底蕴，使他们门下的弟子修为往往要比同境界的修士要厉害的许多，并且有着种种不可思议的手段，甚至还有法宝傍身。

    念珠与剑光相撞，却未曾阻挡剑光分毫，便被削成两半。

    “什么？”念珠和尚脸色大惊，他怎么也没想到自己费劲心学炼制的武器，面对剑光竟如豆腐一般。

    他贪婪的望着空中朝自己奔袭而来的桃木剑，眼中惊恐而又妒忌，能够如此轻易斩破自己的念珠，这把桃木剑就算不是灵宝，也快了。虽然妒忌，但是他的动作却极快，脚下庆云眨眼间便往后飞出百余丈远，同时手中念珠化作一连串朝着剑光而去。

    一连串念珠阻挡剑势，一连被斩裂了五六枚念珠，桃木剑终于被迟滞剑势。

    而另一边，见念珠和尚与负剑道人斗起来，那眉心印着火红莲花印记的和尚也连忙就要来帮忙，只见他扬手一挥，脚下莲座上的莲花瓣便飞起，在空中结成队列，就要朝着负剑道人而去。

    但是这莲花瓣在半空中，就被一长一短两道深蓝飞剑拦下，莲花和尚扭头看向第十一山主，当看到第十一山主时，眼神中的欲望丝毫不加遮掩，忍不住出口说道：“小僧早就听闻青城山第十一山主风姿卓越，丽质天成。今日一见果真是谪仙降尘，秀色可餐。不若今日就与小僧共赴净土，觅寻极乐世界。”

    第十一山主目中闪烁过杀机，子母剑上寒气更胜，竟将那莲花瓣都冻得迟缓，一时间被两柄子母剑压制下来。

    见此，那莲花和尚目光欲望隐下，闪过惊慌神色，他没想到第十一山主的剑势竟然如此厉害。

    另一边与负剑道人争斗的念珠和尚，更是独木难支，操控的念珠被一柄桃木剑不断地击碎，虽然还能够聚合，但是论及速度与威力明显要比刚才弱了几分。

    此时他指挥念珠全力攻上去，然后抽身退出几百丈，得空闲出声朝着另外三人喊道，“诸位一起出手压制，这两人远比普通修士更难对付，若是被各个击破，恐怕我等今日都要落命于此。”

    话音未落，桃木剑便将所有的念珠斩碎，径直朝着念珠和尚而来，将他吓得心神乱跳，连忙将念珠收回，集中精力抵御桃木剑。

    另外一旁的龙雀楼副楼主与白莲教佛母闻言，也准备加入战局。

    虽然他们乐于看见这两个和尚吃瘪，但是如今他们也算是一根绳上的蚂蚱，若是真要被逐个击破，是得不偿失的。

    只见龙雀楼副楼主的黑袍下露出一柄连环长刀，足有五尺见长，散发着浓厚的黑雾，通体惨白，刀柄更像是一截脊椎骨头，刀首则为一只小巧的骷髅头，极为摄人，仿佛是用骨头锻造的。

    随后龙雀楼副楼主提刀，化作一团黑雾便朝着负剑道人涌去。

    “来得好！”

    负剑道人不惊反喜，似乎战意上涌，径往龙雀楼副楼主奔袭过去，手中有罡气剑气凝结。

    但临近时，只见他猛然从袖中抛出十七柄五色小棋，小棋迎风见长，迎头将来袭的龙雀楼副楼主罩在其中，竟然在须臾间结成了一处阵法。

    小棋不断游动，无数金色符纹将上下四方结成一体，阵法内更是白色云雾喷涌，紫色雷电闪烁。

    入阵的龙雀楼副楼主心头大惊，他对这阵法早有听闻，乃至太玄宗镇宗阵法之一九宫八卦阵，此时在他四周涌起云雾遮挡五感，甚至能够蒙蔽住元神神识，而且周围白色云雾中闪烁的紫色雷电更是让他觉得惊颤。

    他修炼的是旁门魔功，这道门神雷专能克制他。

    他没想到这负剑道人能够在没有准备的情况下如此快速的布下阵法，致使他一着不慎，入了棋局。

    但同为灵台修士，他也不愿意坐以待毙，虽然被神雷克制，但也这只是一处阵法而已，况且主阵之人还在外面被那念珠和尚牵制。

    一刹那，刀身上散发出滚滚黑雾。

    阵法内黑雾升腾起来与白色云雾绞杀一团，雷霆轰鸣大作，十七柄五色小棋齐齐晃动，但是在负剑道人的控制之下，阵法倒也稳固。

    只见负剑道人一手御剑，一手控阵，竟同时压制了两大灵台修士。

    但是负剑道人感受到体内流逝的灵气，心头却有些沉重，他依靠临行前所携带的九宫八卦阵，能够暂时以一敌二，但是等待灵气消耗殆尽，便压制不住两人了。

    不过他微微侧首，看了一眼在这一阵功法已经奔跑出十几里的各家弟子，只要这些人跑掉，他便也不用苦苦支撑，到时候收了阵法遁走，便是两名灵台修士也无可奈何。

    再观另一边，第十一山主使用子母剑，匹敌两名灵台修士，并不似负剑道人这般轻松。她入灵台境界时间短，是青城山掌教四十年前所收的最后两名弟子之一，在掌教闭关后，一直以来都是第二山主石景代师教徒，战斗经验算不上多，全靠底蕴与接近灵宝的子母剑，但此时也支撑的困难。

    不提第十一山主与负剑道人，此时对面四人心中更是惊讶。

    他们本以为以四敌二，应该能够稳稳拿下，但没想到的是竟然是这么一个势均力敌的情况，这让四人都心惊，若是他们这次少来哪怕一人，恐怕都要被这两人联手击溃。

    念及如此，他们便更加的卖力起来，力图尽快将此两人彻底压制住，以免节外生枝。

    ......

    远处，陆文吊在一群先天修士身后，但为了不引起过多的注意，便并控制住速度，只做到不掉队即可。饶是如此，一些先天修士看到陆文纯靠肉身赶路竟然如此之快，也微微惊讶。

    陆文无视周围惊讶目光，默默赶路，他如今身上的宝物太多，不愿意太过高调引起旁人注意。

    四名灵台境来袭，陆文不信没有人来照顾他们这些小辈。

    此处距离青城山、太玄宗、大禅寺三宗任何一家的距离都要有几千里路远，或许就有浮屠教、白莲教、龙雀楼的人来拦截。

    于是陆文宁愿跑的慢些，也不愿被一些暗中的敌人盯上。

    边跑，陆文边回过头看向十几里外的无名山巅方向，这个距离已经看不到战斗细节，但是能够看到云雾升腾，光芒闪烁，还有阵阵轰鸣声音传来，那周围的山峰也都被响声震动，引起雪崩，仿佛又发生了地震一样。

    以二敌四，陆文担心那两位灵台修士并不能支撑的太久，若是太快落败，他们这些人也将跑不了太远。

    心中虽然担忧，但也无计可施，只能希望负剑道人与第十一山主能够支撑的久一些。

    就在这时，陆文却敏锐的发现在正面的东南方向有异动，似乎有什么东西闪烁，他以为是自己看错了，准备仔细去看，却发现短短两三息时间，那闪烁就变幻成了一道金光，这光芒速度极快，竟似乎是在山岳间跳跃。

    这让陆文看的呆滞，太岳山脉虽然有无数高山，密密麻麻，但是彼此最近的也要几百丈远，远的更是有上千丈，但是那金光却仿佛散步一般，几个呼吸间便跳跃过了十几座山峰，速度极快，而且看方向正奔着陆文他们这群人而来。

    “全都散开！”

    有人也发现了金光的存在焦急的喊道，这提醒了众人，于是原本还比较密集的队形，立刻四散开来。

    纵然是灵台修士想要抓住四散而逃的几十名先天修士也要费一番功夫。

    随后又是几息，那金光就已经落在了几百丈之外的一座山峰上，这让所有人都为止紧张，这或许又是一名灵台，来专门围堵他们。

    他们正思考着，就看到金光又是一跃，宛若闪电跨越千丈落到了众人附近的一座山峰之上。

    但是紧接着那道身形又是一跃从山峰上朝着远方而去，看方向似乎直奔无名山巅的灵台之战，完全无视了他们这些人。

    而陆文望着闪过的金光，却觉得有几分熟悉。

    “那是慧空法师！”突然有人兴奋地喊了起来。

    陆文突然想起，负剑道人与第十一山主留在无名山巅，名义上便是要等待赶路的大禅寺慧空和尚。

    那道金光就是慧空和尚？

    陆文想起了那个须眉极长，慈眉善目的大和尚。

    但刚才那翻山越岭般的赶路方式与速度，真的和‘步行’有关系吗？

