    孙策尚未成年，只是一个接近成年人的少年。

    但是这个时候，从他身上，却看不出丝毫少年人的影子。

    若是忽略掉他那稍显稚嫩的脸庞，单从气质上面来看，就算是很多成年人，都不及他沉稳，内敛。

    很难再让人将他当做一个少年人。

    孙策蜕变的厉害，也成长的极为迅速。

    孙坚之死，本身就让他大受刺激。

    在孙坚死后，没了父亲的孙策，一下子就成长成熟了许多。

    此时，韩当这个孙坚留下来的唯一大将，这个在尽心尽责的帮扶他的人，也死在了华雄手上。

    让他受到的刺激更大。

    义公叔本可以离开的，但他却没有离开，选择了以他的性命，来换取自己活命。

    义公叔本可以不死，是因为自己的任性，非要在这里做上一些事情，最终导致了损兵折将，义公叔身死。

    义公叔是华雄斩杀的，但也可以说是自己杀的！！！

    人总是要成长的，只是对于孙策而言，这成长未免过于剧烈，过于痛苦，过于迅速，过于令人窒息了些……

    不过，从这上面，也能够看出孙策的不凡。

    若是一般人，短时间之内，接连不断的遭受到这些，早已经是一蹶不振。

    就算是不一蹶不振，也需要不短的时间才能缓过来。

    而孙策不仅没有被打倒，反而在这接连不断的打击之下，变得更不一般了起来。

    “公路叔父，小侄前来，是向您辞别的。”

    孙策对着袁术恭敬施礼，出声说道。

    “你准备去哪？”

    袁术望着孙策询问。

    “回江东。”

    孙策口中吐出这几个字。

    以往孙策觉得，自己绝对不会说出这几个字。

    至少在父仇不曾得报之前，绝对不会说出回江东的话。

    可是现在，这样的话就这样的从他口中说了出来。

    倒也不觉得多难开口了。

    义公叔说的对，这个时候不能在这里继续待下去了。

    华雄贼子过于猖狂，而众诸侯也被华雄贼子打破了胆子，各自有着各自的算计。

    若非如此，华雄贼子此番出战，也不会那样容易的回去！

    不会在击破了自己这里，斩杀了乔瑁之后，从容而走！

    虽曹孟德料到了华雄贼子的反应，众位诸侯也听从袁绍之令各自出动，准备留下华雄。

    但也仅此而已。

    很多人都是装装样子而已，并不曾真的出力……

    自己力量不够，众诸侯又指望不上。

    现在只能是指望自己了！

    袁术听到孙策所言，沉默片刻，忍不住叹息一声。

    “也行，伯符你就带兵扶灵柩回江东吧。

    回去好好安葬文台，代我祭祀。

    我这里，尽量斩杀华雄。

    争取将其头颅斩下，到时候拿到文台墓前祭奠。

    你的兵马都带走，袁绍等人那里你不用担心。

    只管离去，有我在，这些人不敢拦你！

    也不会让他们拦你。

    你到江东之后，若是遇到什么困难无法解决，只管与我说，我能够帮上忙的，必定会出手相助！”

    孙策闻言，对着袁术一揖到底。

    长揖不起道：“叔父大恩，孙伯符永不敢忘！”

    袁术伸手将孙策给扶起，伸手在孙策肩膀之上拍拍。

    “不必如此，我与文台关系很好，如今文台不在，自当帮其看顾家人。

    你只管去吧。”

    孙策闻言，再度对着袁术施礼。

    片刻之后，孙策从袁术这里离开。

    袁术亲自将其送到大帐之外。

    孙策拜别袁术，翻身上马，提枪带着亲兵而走。

    袁术站在这里看着，一直目送孙策远去，这才返回自己大帐。

    在回到大帐之时，忍不住的长长叹口气……

    ……

    孙策回去之后，收拾兵马粮草，身披孝衣，带着孙坚、黄盖、程普、韩当等人灵柩，离开营寨。

    在前行之前，孙策遥遥望向汜水关的方向。

    虽看不到汜水关，但在他的脑海之中，却浮现汜水关，还有华雄的样子。

    他站在这里，回首望了一阵儿，忽然从战马之上跳了下来！

    自从腰间拔出匕首！

    然后在自己胳膊之上，割出一道口子。

    鲜血顺着割开的口子，流淌而出，落在地上，溅出朵朵红梅。

    他任由鲜血流淌。

    如此过了一阵儿，才用布将伤口随意的扎住。

    弯腰捧起一捧染血的泥土，将之放在布上包裹住，放入匣子之中带上，孙策这才翻身上马，带人从这里离去。

    一路前往江东去了。

    这一次，他没有再回头……

    ……

    “盟主，孙策带着孙坚兵马跑了！

    还请派兵将之追回！”

    孔融一路快步来到袁绍帐中，对着袁绍如此说。

    显得怒气冲冲。

    大家都在这里带兵攻打华雄，结果现在有人提前偷跑，这怎么能行？

    而且孙策所带领的，孙坚遗留下来的长沙兵，是比较能打的。

    袁绍闻言一愣。

    孙策带兵走了？

    然后显得恼怒。

    主要是觉得自己被轻视了，不被孙策放在眼中！

    自己才是这联军盟主。

    这孙策带兵而走，竟不前来告诉自己，实在是小瞧人！

    “盟主，这孙策年少狂妄，不知尊上，更不知恩义！

    本初你才是这联军盟主，他竟连知会你一声都不做，就这样走了，实属目中无人！

    而他被华雄攻打，我等不久之前才不顾危险，连夜出兵，帮助他抵御华雄。

    为此东郡太守乔元伟身死。

    这孙策连一点表示都没有也就算了，如今更是不告而走。

    真不知恩义！

    如此行经，与其父孙坚简直一般无二！”

    孔融看着袁绍，对孙策大骂，抒发自己不满。

    想要袁绍将孙策留下来。

    “孙策此举，确实太过了，让人看不惯。”

    袁绍点头。

    孔融见此，再次出声附和拱火。

    结果就在他以为，火候已经够了，袁绍将会按照自己所言，将孙策追回来的时候，袁绍却又摇摇头，叹口气道。

    “算了，让他去吧。

    其父战死，随后他又接连战败。

    一个少年人，不知礼就不知礼吧。

    不必多与他一般见识。”

    孔融闻言微愣，心中暗自摇头。

    少年人不与之一般见识？

    你是怕袁术与你闹得下不来台吧？

    他又与袁绍明里暗里的说了一会儿，见到袁绍就是不这样做之后，便也止住话头。

    “孙策这人，竟如此无胆！

    其父被华雄所斩杀，他作为儿子，不思为父亲报仇，就这样跑了。

    当真令人不齿！”

    孔融如此骂道。

    带着鄙夷，显得气愤。

    随后决定在之后，写篇文章将此事记录下来。

    让天下人都见识一下，当初不将他们名士放在眼中，逼死荆州刺史王睿，兵到南阳，杀掉了南阳太守张咨的狂徒孙坚，无知武夫，落了一个什么下场。

    并生养了一个什么样的好儿子！

    “我接下来准备继续动兵攻打汜水关，寻找战机斩杀华雄，文举作为先锋如何？”

    袁绍望着孔融如此询问。

    正在心中大骂孙策无胆的孔融，闻言忙道：“这……战场争锋非我所长，我岂能为先锋？

    而且……华雄贼子凶威太盛，非轻易能除，需从长计议才行。

    不可贸然行事。”

    袁绍闻言点点头，没有再在这上面多言，但看起来还是一副想要打华雄的样子。

    孔融见此，不敢再在这里多待。

    很快就告辞，说营中有事，从袁绍这里离开。

    看着离去的孔融背影，袁绍面露讥讽之色。

    但想起如今之局势，他心情也随之变得无比沉重起来。

    原以为至少也能落下一个汜水关。

    可结果，连汜水关都又被这贼子给重新夺了回去。

    是一点颜面都不给他们留。

    其实打到这个时候，袁绍自己也已经不想打了。

    屡战屡败，被华雄打的身心俱疲！

    但是他为盟主，这样的话，实在是说不出来，丢不起这个人。

    所以他很快就陷入到了沉思之中。

    不是在这里思索如何打仗，如何将华雄战败。

    而是在想，如何既能够不与华雄打仗，又能够合情合理的不丢自己的面子……

    ……

    第二日，袁绍营寨大帐之中，在袁绍号令之下，众诸侯齐聚。

    相比之前的济济一堂，此时帐中诸侯，看上去稀疏不少.

    毕竟少了鲍信、孙坚，张超、张邈，孔伷和乔瑁六人。

    众人大多都注意到了这些，以至于众多人心中，都是不由的升起凄凉之意。

    “诸君，董卓篡权乱国，华雄贼子领兵守关。

    我等兴义师而来，竟被这样一个蛮子给堵在这里，实属可恶！

    必与其不共戴天！

    接下来，我等迅速整理兵马，与其再战！

    十日之内完成整兵，十日之后，大举进攻汜水关！”

    袁绍坐在首位上，望着众人慷慨陈词。

    势必要杀华雄！

    此言一出，王匡、韩馥、刘岱，孔融等众人都是不由一惊。

    心中极度不情愿。

    他们众人，心中所想的最多的，还是凭借讨伐董卓，来获取大权力。

    此时看似没怎么赢过，但随着董卓开始迁都，实际上割据已经是形成了。

    而华雄又过于凶残，杀诸侯如割草。

    在这等情况之下，谁还再想继续与华雄打仗？

    不敢和华雄继续打，说起来比较丢人，但总比丢掉性命要好！

    于是，众诸侯纷纷开口，劝袁绍三思而行。

    找出各种各样的理由，来说明如今之际，不宜和华雄硬拼。

    袁绍见到众诸侯的反应，心中暗自松口气。

    显得有些喜悦。

    事情成了！

    这就是袁绍所想出来的应对之策。

    既然他作为盟主，嫌主动开口做出不与华雄作战的决定丢人，那就表达出与华雄不共戴天，与华雄决一死战的态度好了！

    反正被华雄打怕，在接下来不想再与华雄作战，至少是不想和华雄主动作战的人，又不是自己一个。

    在自己表达出来的这样态度之后，必然会有人前来劝阻。

    如此以来，不敢与华雄作战的名头，就落不到自己头上。

    毕竟自己这个盟主，是非常想要与华雄作战的。

    是这些诸侯们怂了，硬是在这里阻拦！

    诸侯们越是阻拦，袁绍就越是起劲，说必然要斩杀华雄云云。

    众诸侯纷纷劝阻，如此再三之后，袁绍才算是熄了这个心思。

    叹气表示，就暂时按照众人所言行事，不与华雄交战好了。

    不少人都暗中长松一口气。

    这一幕看的在这里冷眼旁观的曹操，有几次就在想，要不直接就顺着袁绍的话，力排众议，支持袁绍带兵与华雄死磕算了。

    免得这家伙在这里说着不停。

    看着就令人心中生厌！

    一番商议之后，众人将此事定下。

    并在接下来，将众人兵马汇集起来，一连扎下三个大寨。

    将众多兵马都安排到这三个大寨之中。

    为的就是避免兵马过于分散，会被华雄贼带兵出来，各个击破。

    同时，也将营寨修建的分外结实。

    是铁了心的，在这里和华雄耗下去。

    打他们是不想打的，但退走也不可能。

    至少在董卓退走之前，他们绝对不能退兵……

    ……

    “文若，你怎么看？”

    颍川这里，一青年人转头望向身边另一青年，如此询问……

