    北京，紫禁城。

    当第一缕晨曦透过重重雾霭，落在金瓦红墙的连绵宫殿之上，这座古老、神秘，且腐朽的禁止之城再次开启了日复一日，年复一年，仿佛从来不会改变的一日轮回。

    5年前，英法联军的马靴踏破古老的帝都，不过紫禁城作为大清的脸面，总算在鬼子六的斡旋之下得以保全。

    住在紫禁城中，

    将大门一关，就看不到圆明园的残垣断壁。

    将大门一关，就看不到神州处处烽烟，洋人横行四海。

    不过……

    我煌煌大清可以将洋人当祖宗供起来，可以缴岁币，买洋安，大家当做无事发生。

    但面对那个大明，事情可完全不一样了。

    在紫禁城内，大明，或者说明国，明人，都是被禁止的词语。

    那可是从万丈深渊秽土转生索命来的不可言说的可怕恶魔。

    每一个人都知道他活了，他存在，他终将到来，但没有人敢将他提及。

    ·

    约莫6点时分，一个身着青布衣却内衬绸锦的小太监，提着灯笼，神色匆匆朝着西六宫而去。

    路上遇到昔日上司的中年太监，他却看也不看，只忙着赶路。

    “呸，狗日的李进喜，不就是成了西宫娘娘跟前的大红人了吗？抖什么抖！等那……那谁鲨进来……”

    “嘘！韦公公慎言哪！”

    “哼，我怕那厮作甚，咱把伺候慈安娘娘好，不比他狗日的李进喜强？”

    “咱们做奴才的哪有资格说这个，韦公公，咱们继续，继续，将慈安娘娘的夜来香处理好再说……”

    ……

    中年太监们口中的李进喜其实平日里也是个八面玲珑的角色，虽然暗自嘲笑那些看不清形势，还以为东西二宫并尊的傻屌，哦不，傻毋屌，但当面的礼数是一应俱全的。

    否则他也不会深得慈禧的欢心，未来甚至打破「太监品级以四品为限」的皇家祖制，封为正二品总管太监，统领全宫所有宦官。

    没错，李进喜就是李莲英。别看后世的老照片上，李莲英和慈禧两个老东西丑得惊天地泣鬼神。

    但在如今的1865年，刚刚30岁的少妇杏贞尚有几分姿色，而17岁。

    与只比富贵陛下大2个月的李莲英，也生得唇红齿白，有富贵陛下0.1‰的英俊。

    否则他也不可能入得了杏贞的法眼。

    实际上，5年前杏贞出逃热河，身边为数不多的体己人中，便有年仅12岁的李进喜。

    后来咸丰归天，杏贞变成了西宫太后，带他回京，还给他改名莲英，可以说是心腹中的心腹了。

    所以如今李莲英虽然品级不高，但出入西宫也无人敢阻拦。

    他提着灯笼穿廊过巷，来到储秀宫，刚小心翼翼将门扉推开，里面便响起慈禧慵懒的声音：

    “小李子，昨儿个不是上过朝了吗？哀家（哀家是民间杜撰称呼，慈禧此时应该自称予，此处随大流）中午约了朝臣议事，下午请了梨园的戏班子唱戏，现在有些乏了，还不想动弹。”

    李莲英唰地一下跪在地上，以头抢地，连忙道：“不敢打扰主子清静，但之前主子让奴才查办之事已经有了眉目，奴才不敢耽搁，特地来禀报主子！”

    里头又道：“哦，你有心了，伺候哀家起床吧！”

    李莲英本就是靠着一手伺候人的手艺起家的，既然在场，伺候慈禧起床的事情自然不假人手。

    他先是打开遮光帘，然后跪地喊：“主子吉祥！”

    接着为慈禧穿上便衣便鞋。

    这时候，外面的小太监也已经端来了毛巾热水。

    李莲英先伺候慈禧吃药，然后用小手指测了水温，用热毛巾给慈禧的双手做保养，每敷用一次，所有的脸盆和毛巾都必须换新的使用。

    接着李莲英又给慈禧洗脸，同样也是如此繁琐复杂。

    在洗漱完毕后，李莲英又为慈禧点上一支从南方传来的大后门香烟，用以舒困解乏。

    然后再喝一些奶茶，用以生津开胃。

    接下来才是早饭时间。

    此时的慈禧，还不是日后那个大权独揽，地位固若金汤的老佛爷，所以还比较节俭。

    她一顿早饭只吃30多道菜，每样至多只吃一小口，便无论再是如何美味，都不再吃了。

    反倒是那个大后门香烟，她叼在嘴里，一支接一支，抽的十分舒坦。

    历史上慈禧是抽鸦片的。

    不过那是她晚年的事情了。

    早年间，慈禧也是抵制旗人勋贵抽大烟的。

    不过60多岁的时候，她不知道从哪儿得到了偏方，用大烟治好痢疾，顿觉神清气爽，然后立刻宣布：60岁以上的老人可以吸食鸦片，不在禁止之列。

    所以阴差阳错之下，大明的出口的香烟成为了杏贞这些年独守空闺最大的闺中之乐。

    美滋滋地抽完半包香烟，早饭也吃好了。

    这时候，李莲英又用独到的手法用篦子给慈禧梳头按摩，与此同时，宫女则给慈禧穿上皇太后的正装，最后再戴上头饰。

    至此，已近两个小时过去。

    李莲英一边给她揉肩捶背，一边开始汇报。

    原来慈禧交代让他去办的事情不是别的，正是找门路去扶桑购买《大明时报》。

    总有人觉得，满清朝廷不愿意睁眼看世界，这话对也不对。

    康熙是个数学等各学科的优等生。

    雍正是个cosplayer。

    乾隆是个汉服爱好者。

    康熙的九阿哥是个标准的语言学家，把拉丁文和满文实现了互通，而且还创新了满文的写法。

    从晚明顺延下来，执掌帝国的权柄和最高的智慧，他们曾经懂的也不少，但仅限于此了。

    因为这些不过是个人的爱好，不过是奇淫巧技，他们全部的注意力都放在提防汉人上面。

    满清政府的本质就是反动的，反对社会发展，反对科技进步的。

    他们越是了解科技的强大，越是要鼓吹八旗祖宗骑射无双的功夫。

    因为科技非旗人可以垄断，而骑射可以。

    为了阻止汉人接触科技，发展科技，他们愣是将靠重步兵起家，红衣大炮平定天下的祖宗吹成了成吉思汗式的轻骑兵，吹到后面连他们自己的子孙都信了。

