    贺一渡的嘴唇偏薄，温度却烫的林霜脑子一片空白。

    她整个人僵硬的被禁锢贺一渡和门的中间，连呼吸都忘了。

    等她回过神，下意识就要挣扎。

    贺一渡单手抓着她的两只手腕压在头顶，控制着她胡乱转动的脸，整个人往前压。

    林霜动都动不了，周围全是贺一渡的气息。

    男人吻得急切，又深，毫无章法，没有任何技巧的吻。

    林霜舌根被他吮吸的又疼又麻，头晕目眩，她几乎怀疑自己会窒息而死，脑子什么都不能思考。

    呼吸不畅让她整个人身体软了下来，贴在他身上，全靠他撑着。

    贺一渡这才缓下来，细细的在她唇齿间缠绕，手指沿着她的侧脸，极尽缠绵的描摹着她的眉眼。

    林霜渐渐放松，被他引导着无意识的回应着他。

    不知道过了多久，贺一渡终于松开林霜的唇，望着她仿佛丢了魂的表情，眸光比以往任何时候都要深邃。

    林霜低低的喘着气，她被人追杀的时候都没这么缺氧过。

    贺一渡稍微弓着身体，额头抵着她的，气息不稳，“听话，解除婚约。”

    “我不我不我就不！”林霜软硬不吃，非常的坚定。

    妈的这太危险了！

    她心脏快从胸口跳出来。

    必须跑！

    贺一渡：“……”

    男人微微眯着眸子，盯着她微微红润的脸，声音低在她耳边，“林霜，我听到你心跳声了，你心动了。”

    林霜心脏顿时跳的更厉害，恼羞成怒的瞪向他，“你离我远点我就不跳了。”

    “不跳你就死了。”贺一渡游刃有余的接话，他忽然露出恍然大悟的表情，“我在你心里的位置都这么重要了吗？”

    “闭嘴吧你！”

    林霜咬牙，她这辈子情绪还没波动这么大过，不想再和他说话，别过脸，“放手。”

    “我放手你就跑了。”贺一渡语气没理也要强占三分。

    林霜气笑了，目光上上下下瞅他，“怎么？你还打算跟我站一晚上？”

    贺一渡眉峰挑了下，“你要想躺着，也行。”

    林霜吐出两个字，“流氓！”

    “流氓？”贺一渡笑，手指捏着林霜下巴，“我这还什么都没干。”

    林霜目光落在他颜色比刚才稍微深了点的薄唇，面无表情的开口，“你干的已经够多了。”

    她的口红都染到了他的嘴上。

    “是吗？我干了这么多，你怎么还不松口？”贺一渡指腹按在她唇上，轻轻的压。

    这动作暧昧到了极致，林霜整个人像是过了一道电，嘴唇微微发麻。

    她喉咙有些发干，也清楚的知道这是什么感觉。

    痒，像是有什么在心里挠。

    挠的人心烦意乱。

    她一烦就困，困就想睡。

    “所以还不够。”贺一渡继续道，嗓音放轻了，像羽毛，挠的更凶，“得再多干点。”

    “你要干就干，哪来那么多废话。”林霜烦的不行，脱口而出。

    一秒后，她意识到自己说了什么，心脏瞬间像是被一只无形的手攥紧了，呼吸都忘了。

    空气骤然安静，林霜感觉到贺一渡的手指收紧。

    她抬眼，就对上贺一渡又深又欲的眸子。

    看的林霜心都在抖，后背使劲往门上挤，嘴唇动了动，“我不是……”那个意思……

    “是你邀请我的，你要负责。”贺一渡眸色暗的吓人，哑声打断她。

    林霜：“？”

    问号刚出现在她脑子里，滚烫热烈的吻覆盖下来，比刚才还要凶猛。

    舌尖肆无忌惮的抵入她的唇齿。

    林霜眼睛瞪大，脑子里一片混乱，眼底，男人浓密又长的睫毛极其清晰。

    即便是第二次，她身体却仍然僵硬，被动的承受着，承受着他似乎不太熟练，却又越来越熟练的吻。

    意识渐渐变得迷糊，空气里像是着了火。

    朦朦胧胧的，林霜听到贺一渡低低的声音，“抱着我。”

    她整个人突然腾空，被他托着抱回卧室。

    林霜感觉到自己落在床上，房间里很黑，她看不清贺一渡的脸，只能听到他轻轻的喘气声。

    这些声音，一点一点侵占她的世界。

    同时，勾引着她去回应，蛊惑着她去沉沦。

    那些被她一直压制的情绪，好似在这一刻全部冲破出来，彻底失控。

    “林霜，我没干过什么出格的事，追人追到飞机上，我是第一次。”

    贺一渡在她耳边，声音有些沉，带着缱绻，“第一次喜欢一个人，想和她在一起，和她结婚，想让她当一次小孩，信一次童话。”

    林霜不记得自己说了什么，所有的意识都跟着贺一渡的动作。

    感受着他扯她的衣服，抓着她的手十指相扣压在枕头上。

    带着她踏足一个陌生的世界。

    肩膀蓦的被狠狠咬住，贺一渡难以置信的看着她。

    他不在乎林霜是不是第一次。

    但这个意外之喜让他浑身的血液都滚烫起来。

    贺一渡摸着她有些潮湿的头发，极尽温柔的安抚着。

    却在听到她的声音时，眼角发红，理智彻底破碎。

    ……

    翌日。

    林霜意识清醒，就感受到陌生的，滚烫的身体，交缠着她。

    她脑子嗡地一声，猛地睁开眼，头没敢动，眼睛转着看了眼埋在她肩颈处的贺一渡。

    意识到自己昨晚都干了什么，她绝望闭上眼睛，吐出一口气。

    真他妈疯了！

    怎么就……把人……上了呢？！！

    林霜咬唇，那张脸仿佛戴上了痛苦面具。

    不知道过了多久，她轻手轻脚的掀开被子，下床，小心翼翼地不惊动贺一渡。

    脚踩在地上，她双腿发软，差点摔回床上。

    林霜连忙稳住身体，缓了好一会儿，捡起地上的裙子，穿上就跑。

    ……

    顾芒早上起来，接到了华阅社主编的电话，想跟她见一面。

    时间定了中午，在天下居。

    吃完早饭，彭焰开车，送她去京大。

    陆七连夜跑路，彭焰连夜从K国回来。

    抵达京大，顾芒还没到医学部大楼。

    远远的就看见一堆在医学界赫赫有名的老教授站在大楼前面的石碑旁边。

    顾芒：“……”

    杨天明眼尖，第一时间注意到她，抬手，就是一嗓子，“顾芒！”

    一群人立马朝她走过来，眼神一个比一个激动。

    顾芒来的时候有心理准备，但没想到人会这么多，瞬间就被围了起来。

    彭焰不敢动，僵硬的站着。

    都是一帮老人家，他怕自己五大三粗不小心碰到谁，再把谁老骨头伤到了……

    任校长垂着身后的手有些颤抖，“神医。”

    其他老教授也跟着叫，一个个激动的湿了眼眶。

    中医逐渐被西医取代，针灸术以及几千年流传下来的中华医术眼看着无人继承。

    顾芒横空出世，还是留在京大，甚至答应开设中医科学实验班。

    这让他们怎么能不激动。

    中医后继有人了。

    这么年轻，就有这么深的造诣。

    顾芒听到一群比她大了几辈的老教授这么叫他，微微颔首，“前辈们叫我顾芒就行。”

    女生声音偏淡，却带着尊敬，客气又礼貌。

    杨天明最早接触顾芒，又在极境洲见识了不少，最淡定。

    他笑了声，“昨天下午就想见你，你没来学校。”

    顾芒寡言，简单道：“有些事。”

    杨天明点点头，“那咱们就去办公室吧。”

    所有人全部看向顾芒，一副唯她是从的表情。

    顾芒沉默了一秒，点头。

    彭焰恭敬道：“夫人，那我先走了，您有事打我电话。”

    顾芒嗯了一声。

    ……

    一群人到了任校长办公室。

    陆续坐下。

    都是学医的，话题也多。

    围绕着中医实验班前期一些需要解决的问题，各有见解。

    顾芒说的少，只要开口，必然直击要点。

    郁牧风在旁边记录。

    “从少年班里选一批人吧，中医比起西医，学习起来，确实花费的时间要长，当然，学生们的意愿还是第一位。”

    “学中医要有足够的耐心，只是一个把脉，不知道要学习多久。”

    “慢慢来，现在有个好开头，我听M大和H大的教授说，他们有学生想来京大交流学习。”

    “有神医这个活招牌在，其他学校产生这种想法是必然的。”

    一群人随意聊着。

    这一聊就是一早上。

    到中午饭点，一群人问顾芒要了联系方式，才恋恋不舍的离开京大。

    ……

    天下居。

    华阅社来了两个人，总编和顾芒以前的主编。

    总编唏嘘道：“咱们华阅社真是出息了，能签到D神。”

    主编赞同的点头，握着水杯，人有些不在状态，“也不知道我上辈子烧的什么高香，这辈子能负责D神的书……”

    一想到待会儿能见到让微博八连爆直接崩溃的大佬。

    两个人不约而同地喝了口水，冷静一下。

    陆家……

    不是Dark，他们这辈子都触碰不到的百年世家。

    本以为约顾芒，对方根本不会理，没想到她竟然会答应见他们。

    就在这时候，包厢门被推开。

    两人目光齐齐转过去。

    女生身形清瘦，又高，长腿扎眼，气场清冷强大。

    她戴着黑色鸭舌帽，眉眼敛在帽檐的阴影里，不太清晰。

    唇型漂亮，唇角微抿着，透出几分不易接近。

    下颌弧线极其流畅。

    顾芒跟服务生礼貌道了谢，走进来。

    总编和主编起身，不太确定的问：“D神？”

    顾芒摘了帽子，露出那张惹眼至极的相貌，颔首，“是我。”

    总编和主编眼神有些呆。

    他们其实一直以为Dark是男的，究其原因——

    她的作品感情戏几乎没有，就连正反派的界限都不是那么明确。

    好似所有人都在灰色地带，没有绝对的对与错。

    再加上这样的文风，以至于谁也没想过Dark会是个女生。

    更加没想过，Dark一炮而红的处女座，是她在十三岁的时候写的……

    操……变态……

    顾芒走过去坐下，手里的保温杯放在桌上，然后掀了掀眼皮。

    她看着还呆若木鸡的站在那儿的总编和主编，“请坐。”

    两人这才回过神，不在状态的应声，“……好的。”

    一开始总编和主编确实惊讶，说话也拘谨。

    但顾芒没架子，人冷，但并不盛气凌人，只是话少。

    渐渐的，气氛缓和。

    “D神，您还会写下一本吗？”总编紧张的盯着她。

    顾芒喝了口蜂蜜水，声音清淡，“新书有准备，不过和以前的题材差别有些大。”

    Dark的文风是出了名的暗黑，其中的情怀更是让人回味无穷。

    后劲很大。

    部部都是经典，都会给人留下十分深刻的印象，否则也不会有这么多人追捧。

    新书要变题材？

    主编问：“新书要变什么题材？”

    顾芒回了条陆承洲问她吃饭的消息，抬眸，“科幻题材。”

    “还带悬疑的吗？”主编又问。

    顾芒摇头，“不会。”

    沉默了几秒，总编询问：“D神有预计交稿时间吗？”

    顾芒道：“第一册随时可以，第二册明年初。”

    闻言，总编和主编激动的捏紧了筷子。

    新书已经准备好了？

    顾芒看着陆承洲发来的消息。

    【多吃点儿，瘦。】

    【吃完回去休息会儿。】

    顾芒：【哦。】

    总编和主编冷静下来之后，询问新书情况：“D神计划一共几册？”

    顾芒把手机放在一边，“两册。”

    总编想了想，看着顾芒，“那我们先准备第一册，手续和宣传都需要一些时间。”

    顾芒嗯了一声，“行。”

    新书的事情敲定，聊起了版权。

    一旦公布新书，版权到时候一定又会遭到各大影视公司疯抢。

    顾芒道：“给秦氏影业。”

    总编语气带了些恭敬的应，“好的。”

    ***

    从天下居出来，一点左右。

    总编和主编跟顾芒道别，回了华阅社。

    顾芒步行回京大公寓。

    戴上耳机，她双手插兜，不紧不慢的往前走。

    这时候，手机响了一声。

    她从兜里拿出来。

    林霜发来的消息。

    【顾小妹！完了！我把贺一渡上了！！！】

    顾芒：“……”

    昨晚扣扣群里的消息她看到了，贺一渡那一套操作，林霜确实骚不过。

    没几秒，又来一条：【是他先勾引的我！】

    顾芒朝前走，手底下一个字：【哦。】

    林霜似乎觉得打字慢，直接拨了语音过来。

    顾芒一接通，就听到一声关车门的声音。

    林霜：“师傅，机场。”

    顾芒闻言，眯了眯眼睛，“你还跑？”

    “什么叫还？昨晚要不是贺一渡把我从飞机上扯下来，我现在人都到D国了！”林霜捋了捋卷发，风吹在脸上，她又想起昨晚贺一渡的那些话，在她脑子里反复横跳。

    相信一次童话？

    小孩才信。

    她可不是。

    林霜稍微压低声音，“这京城我是一秒都待不下去了！必须跑！再不跑就跑不掉了！”

    顾芒：“……”

    “贺一渡有那么差？”顾芒顿了顿，“你把人上了不负责？”

    林霜：“差！技术贼差！我差点被他弄死！”

    顾芒：“……”

    “就这样，等我结婚给你发请帖。”林霜道：“挂了。”

    临挂电话前一秒。

    顾芒听到林霜骂骂咧咧的：“造孽啊！”

    顾芒：“……”

    ——

    【作者的话：《打脸》三个普群已经全部解散掉了哈，霜渡的福利八正在安排，大约在晚上，所有福利都进审核群找管理，群号：1142381954、

    新书建了新群，宝们有兴趣可以看一哈、】

