    他只需要在太米一代的基础上升级改造。

    使太米一代看起来高端大气上档次。

    不过，还是有一个问题。

    那就是，他们太一州虽然地大！。

    但是矿产贫瘠！

    压根就没有什么高端大气上档次的矿产。

    看来只有找钟无情了！

    因为，大长老钟无情并不是太一州的人！

    而是玄冥州钟家的人。

    玄冥州地处九大州极西之地。

    天寒地冻，也造就了这里矿产丰富。

    其中天命玉和玄冥铁更是化神期以上方可使用的神物。

    只是，这玄冥州因为太过遥远。

    再加上掌控玄冥州的玄冥谷和他们八大州一直不怎么往来。

    所以，天命玉和玄冥铁只能通过特殊手段少量的运输到别的州销售。

    想要搞到这两个东西，而且是以低价位搞到。

    只能找钟无情帮助。

    因为，他们钟家，虽然没有掌控玄冥州。

    但是也是玄冥谷之下第一大修仙世家。

    实力强横之极。

    所以，他直接用太米一代联系上了钟无情。

    说起来，钟无情白天一直在秘境里研究灵气骤降的原因。

    虽然接到了好几个人的通讯请求，但是他都给挂断了。

    一直到忙到晚上，还是毫无头绪。

    这才返回宗门。

    不料，刚回到的宗门，就被一片热火朝天的气象给惊住了。

    仔细询问之下，才得知。

    原来，他们的太米一代热销了。

    加上传送阵的灵石，一天赚了足足四千！

    这数字。

    可正儿八经震住了他！

    同时，也令他的老脸有些挂不住。

    是的！

    毕竟，从林初一拿出这个太米一代开始，他就不看好销量。

    没想到，如今，竟然成了他们太一宗的支柱产业。

    “看来，我是真老了！”

    钟无情叹了口气，随后望着远处高耸入云的山峰。

    那里，就是林初一的洞府。

    他双眼燃气希望，自言自语道：“林宗主，一代天骄名不虚传，的确是太一宗的中兴之主。”

    说完之后，他也不顾众人，直接返回了洞府，开始拼命的修炼。

    想要加把油突破到化神期，为他们太一宗在增加一张底牌！

    一直修炼到第二天。

    钟无情的脑海中传来了通讯信息。

    他连忙接通。

    林初一的声音出现在了他的识海内：“大长老，你在吗，我有事找你商量！”

    “宗主大人，我在呢，好，老朽现在就赶过去！”

    钟无情连忙回复道。

    听到钟无情的语气竟然把姿态摆放的如此低，到是令林初一有些纳闷。

    这个大长老，不是一直对自己不爽吗？

    今天是怎么了？

    林初一有些莫名其妙！

    算了，不管了。

    毕竟，这个钟无情作为大长老，已经是元婴巅峰的高手了。

    说不定，机遇来了，就能提升到化神。

    而且，这个大长老自幼就在太一宗修炼。

    可以说，是太一宗培育了他。

    他对太一宗的归属感是所有长老中最强的一个。

    再加上他的实力在这里放着。

    除了太上长老，就数他了。

    所以，以前林初一刚担任宗主的时候，一些决断，都是钟无情的意见。

    可能最近因为太米一代的原因，使得他地位有所下降。

    这才对自己不冷不热的把。

    如今，他似乎又变成以前那个钟无情了。

    这，是好事！

    林初一高兴！

    所以，他第一时间就离开了洞府。

    站在峰顶上迎接钟无情。

    钟无情作为元婴期巅峰的修士，来的自然是非常快的。

    瞬息之间，便来到峰顶。

    见到林初一竟然亲自迎接自己，心中不由一惊，连忙上前弯腰抱拳：“宗主！”

    “大长老不必多礼，我修炼时间短，按照年纪，我还得称呼你一身前辈呢！”

    林初一伸出手扶起了钟无情。

    随后拉着钟无情的胳膊朝着洞府内走去。

    两人坐下后。

    林初一挥手间，一副茶具便出现在了案台上。

    随后他小心翼翼的取出一枚金色的茶叶，用九花玉露泡制起来。

    “千年寒玉杯！”

    “炙阳悟道叶！”

    “九花玉露！”

    钟无情惊住了。

    林初一这手笔也太大了。

    这炙阳悟道叶乃是炙阳州的特产，百年一结叶，一枚价值三百上品灵石。

    而九花玉露是九华圣地的特产，采集九种天地奇珍的日月精华露，惊心调制而成。

    这一壶可价值五百上品灵石啊！

    哪怕他钟无情身为太一宗的大长老，也很少享受得到。

    宗主今天这是怎么了？

    “大长老，尝尝我的手艺如何？”

    泡好之后，林初一端起一杯递到了钟无情的面前。

    金色的悟道叶通过九花玉露炮制后，在杯中呈现一种淡淡的金色。

    隐约有一丝炙热的气息传出，但是立刻就被千年寒玉的寒气给中和了。

    可以说，此茶，一杯，就胜过苦修一载！

    实乃不可多得的精品！

    “宗主，您这是！”

    钟无情连忙结果茶杯，看着杯内的茶水，激动不已！

    “大长老为我太一宗辛苦了五百年，立下汗马功劳，我作为后生小辈，请您品茶，也是应该的！”

    林初一笑了笑说道。

    “宗主，是太一宗当初救了我一条贱命，我为太一宗效劳是应该的，宗主不必记于心中！”

    “好了，你先尝尝我泡的如何！”

    听到林初一的话，钟无情也没有多想，端起寒玉杯，一饮而尽。

    热和寒两种感官在口中交流，再加上九花玉露的清香。

    令人陶醉其中。

    钟无情缓缓的闭上了双眼。

    不知道过了多久，他睁开双眼。

    体内的一丝旧疾，竟然有了好转！

    “多谢宗主！”

    钟无情连忙抱拳道。

    “大长老不必客气！”

    林初一抬了抬钟无情的胳膊，随后站起身朝着洞外走起。

    此时，朝阳已升，整个峰顶都是一片金光。

    将林初一的身影承托的极为神圣。

    有那么一瞬间，钟无情甚至将林初一当成了开山祖师的转生。

    心中顿时大惊。

    “宗主，有何吩咐就直说吧，只要钟某能办到，哪怕拼了这条老命，也在所不辞！”

    钟无情单膝跪地，这一刻，他也没有了以前的高傲。

    “钟长老，其实，也不难，只是有个小忙需要麻烦你跑一趟！”

    林初一侧过身，朝阳照射在他的脸色，呈现出圣人金光的状态。

    “小忙？”

    钟无情好奇的嘀咕一句。

    “是的，对于我们来说，可能比较麻烦，但是对于你，就比较简单了！”

    “你是说？”

    听到这里，钟无情瞬间就明悟，他瞪大了双眼，脸上写满了诧异。

    “是的，我需要你去玄冥州一趟，帮我弄一些玄冥铁和天命玉，以你钟家的身份，想必问题不大吧！”

