    “妈你别生气了~”

    卧室内，童晓萌哄着童女士。

    外面的声音还听得见。童女士抽泣着，刚刚韩为没来的时候，是童女士在和那个泼妇以及那个天杀的硬顶怒怼。

    偏偏童女士以前不是那样的人更不是泼妇。都是生生被生活逼出来的，被恶人磨出来的！

    “他们怎么还有脸？！”

    童女士有点上不来气，显然是气大了。

    童晓萌揽着母亲安慰：“没事的。我公司能处理好。”

    童女士平复情绪，听着外面的说话声，询问童晓萌：“除了韩为，另外两位是谁啊？”

    童晓萌开口：“尤华尤总，天秀传媒制片人也是高层。”

    示意童女士：“上次就是他在剧组帮我把他安顿走的，这次他又带人来了，我肯定找他。”

    童女士疑惑：“那个女孩呢？”

    童晓萌愣住，随即开口：“小邓。是女保镖。韩为除了天秀传媒娱乐公司，还有一个保镖公司。专门给娱乐圈艺人提供保镖的，女保镖不好找，但他有很多。就给我安排一个。”

    童女士下意识询问：“为什么是女保镖？不是一般都男保镖吗？”

    童晓萌一顿，看着童女士：“女保镖不但能保护你，因为是女的嘛，也更方便一些。都不好找的。”

    童女士抹着眼泪，倒是不哭了。不是伤心是气哭，自然回复过来也能快很多。

    “那看来他对你挺重视。”

    童女士开口，童晓萌看着门口：“我没想叫他来。我想叫尤总过来就行了，结果尤总没敢瞒着还是告诉他了。真的是……”

    下意识流露一点异样的表情，被童女士看穿。

    然而此刻却不是纠结这个的时候，外面对话还在继续。

    “要钱还什么脸？反正你们不给就给你们曝光。”

    “曝光什么？”

    “做女儿的不养父母！看你明星怎么做。”

    “你老公没和你说这招他用过了？之前害得童晓萌差点退圈，如今缓和回来了，再用这一招没效果。”

    “你唬谁啊？”

    “也是啊，没唬过你。那我和你说啊，这次有效果了，不过是反效果。上次娱乐圈要新闻，所以艺人父亲把艺人给告了，也不管真相就一顿黑。这一次不同。”

    “有啥不同？”

    “这一次就公开了。晓萌我马上安排她上节目，把真相说出来。”

    “啥……啥真相？”

    “就是她爸从小就给她扔垃圾堆，还和她妈离婚了。自己赌钱又蹲监狱。弃养不说还不给赡养费，如今人家童女士拉扯大做了演员有出息，生父从监狱出来，不但不说弥补道歉，反而还过来勒索五千万。你见过五千万吗？张嘴就来？给你五千万你会花吗？”

    “用你管……你别过来！！”

    “呵呵。你也就跟你前妻女儿来本事，这个泼妇面前你看你那个窝囊样？自己现在有儿子了知道委曲求全了？真想吐你一口。”

    “……”

    “哈哈。”

    外面有笑声，童女士也在那笑，倒是童晓萌叹息。

    童女士锤她一下：“怎么？心疼你爸？他不是人，他就是个畜生。”

    外面继续传来韩为的声音。

    “对了还有。即便这样晓萌每月还给他爸钱，哪怕他不配做人爸。结果呢？她爸又找了个女人，生了个孩子，还有脸过来让童晓萌养活孩子和后妈。你不是说曝光出去让童晓萌混不下去吗？你看看把这些曝光了网友是站在谁那边？你俩不也要生活吗？你们住哪？老家？你们周围邻居能上网吧？能看电视吧？能认出你们俩吧？”

    “你放屁！你血口喷人！！我们告你去！！”

    “哎呦~你还能告人呢？你们来要钱，不给就曝光。你们不是放屁不是血口喷人？你们可以我们不行？”

    “你……你吗的……啊！！”

    显然又挨打了。

    童女士揽着童晓萌：“不过这个韩为我是不知道，嘴比女人还能怼人。把那个泼妇说的都没话了。”

    询问童晓萌：“这样应该就能解决了吧？”

    童晓萌表情怪异：“逗她玩呢吧？”

    童女士不解：“什么意思？逗她玩？”

    童晓萌摇头：“他……”

    突然敲门声响起，不过是卧室外面的正门。童晓萌来到卧室打开门看着。

    刘元和尤华都笑得不行，显然也是因为韩为刚刚说那番话。

    门打开，童女士也过来门口看，突然吓一跳：“妈呀~”

    门打开之后，进来七八个男人，看着就不是善茬。但是都很冷的样子。领头的一个倒是一表人才很有精神的样子，穿着打扮都很气派，一看就不是一般人。

    “这谁啊？”

    童女士不确定拉着女儿，反而童晓萌上前：“徐总。”

    童女士一看就是领头的男人，自然是徐建超：“这么多总？”

    徐建超点头：“晓萌。小邓跟着你你见到了吧？”

    童晓萌客气：“您费心了。”

    徐建超开口：“如今你不是加入天秀传媒了吗？自己人……”

    说完对着韩为，看着站起的童晓萌父亲和泼妇：“就他俩啊？”

    尤华笑：“你不来我们就等着，也没意思。阿为给人家一顿怼，都气坏了。估计会涨价吧？”

    韩为呵呵笑，对着泼妇：“行了。不闹了。你们不是要钱吗？他负责给你们钱，你们跟着他走就行了。”

    童晓萌父亲是坐过牢的，里面什么情况他最清楚。那肯定是被教训老实了才适应。但是泼妇看着有点色厉内荏，但泼妇嘛，有点那个泼劲。

    “干什么？干什么？！”

    对着韩为：“来硬的是不是？！仗着人多是吧？！你们不怕曝光不怕报警？”

    徐建超打量她一眼，平静开口：“你不是要钱吗？带你取钱啊。不要了？”

    泼妇语气一滞，有点不相信：“就在这转账。”

    徐建超皱眉：“你是不是傻？网上转账有数额限制的。得去银行预约不知道？”

    泼妇坐在那：“那你们去取，我们等着。”

    徐建超开口：“你要多少？”

    童晓萌父亲拽着她：“算了。”

    “你滚！”

    泼妇挣脱开，翘着腿看着徐建超：“五千万。说好的。”

    徐建超笑了：“好。走吧，去银行转账。”

    泼妇摇头：“我们不去，你们取现金送过来！”

    徐建超开口：“你怕什么？我问你下不下楼了？到时候晓萌和她母亲一走就剩你们，你们吃喝拉撒总得下楼买东西。怕事就别过来讹钱，小心花不出去。张口就五千万天地银行能取出来你要吗？”

    泼妇讷讷没说话，童晓萌父亲起身：“不要那么多，不要那么多。200万就行，就这些以后不找你们了。”

    “不行！”

    泼妇叫着：“最少1000万！现金！！”

    徐建超开口：“你拎不动，再让人抢了。去银行我直接在银行转账可以，网上不行。”

    泼妇看看周围，示意徐建超：“你们这么多人，谁知道你们想干什么？你们说银行，我们自己去。”

    徐建超不耐烦：“银行多了，我知道你们去哪个？你们来过苝京吗？赶紧的！别给脸不要脸。”

    几个男人过来推搡几下，泼妇是不怕，但是她怕小邓。

    此刻韩为和尤华抱肩看着没出声，笑容很是轻蔑。

    童晓萌父亲看到，上前对着尤华：“我真不要太多，就200万，以后我不会来找她了。真的。”

    尤华推着他过去：“是是。他给你，你跟着去就好。”

    说完皱眉看着徐建超：“能不能行了？”

    徐建超对着童晓萌父亲：“去不去一句话？不去我不管了，敬酒不吃吃罚酒。”

    泼妇只是泼，但世面还没童晓萌父亲见得多。

    一把把孩子抱过来：“走就走！我就不信我们女的又孩子的你们敢干什么。”

    “那走吧。”

    徐建超对着一个男人点点头，男人带着他们两个就出去了。

    包括带来的行李也一起拎着。

    徐建超留下了，韩为看着他：“行不行啊？刚在美国搞事，回国又来这么一下，你小心给我折进去。”

    徐建超嗤笑：“这种人渣我见多了，说实话都没李明强有刚。”

    示意韩为：“放心。保证服服帖帖的。”

    他根本没当回事，揽着韩为肩膀笑着去一边：“倒是之前对不住你了。金小川我联系过，好像也打算就这么算了。还是你狠。”

    韩为瞪眼推开他手臂：“你还好意思提？就算是我自作自受，你个忘恩负义……”

    “好好。”

    徐建超示意：“这样。上次周惢假孕的事，还有这次美国的事，我对不住你。所以我已经买了礼物弥补。”

    叹息看着韩为：“我的确愧疚，你是我们徐家的恩人，我爸妈也是这个意思。一会咱去机场。”

    “哈？”

    韩为皱眉：“去机场干什么？”

    徐建超还卖个关子，却示意童晓萌：“晓萌之后处理结果会通知你，毕竟是解决上次遗留问题。”

    尤华也点头：“怪我上次没处理好，这次居然又找过来。”

    童晓萌答应着，毕竟今天麻烦人太多了。

    但是童女士却看着这些人有点不对劲啊，这肯定不是要去取钱给他们的意思。

    那之后是怎么处理呢？

    可韩为已经带着人告别走了。

    只留下童晓萌和童女士一起，童女士此刻也才明白女儿刚刚的意思。

    原来韩为和泼妇讲道理是逗她玩，真正的处理是等人来而已。

