    陈星河隐隐猜测到，此地与三女有着莫大缘分，他是天地异数，强插进来，跟着享福。

    换做旁人，真拿这些残金废铁没有办法，放在陈星河眼中，那就是一等一宝贝。

    没说的，放出那串贝叶疯狂吞噬。

    “哈哈哈！”宽广大厅回荡着笑声，三女指指点点，只觉得好笑，在别人眼中如同垃圾一样的残金废铁，遇到合适之人竟然成了无法想象的宝贝。

    等到三女注意到疯狂吸收残金废铁的贝叶，眼睛瞪得老大，愣了好一会儿之后，咬起耳朵来。

    “这小子底气真足！不知道从哪里淘弄来这种宝物？运用星力刷地图，确实是探索洞府墓穴的不二之选，身家不菲。”

    “没关系，大家绑在一起，想办法掏空他。”

    “对了，他不是四处兑换积分吗？我们攒了那么多，从他手上换几枚应该不妨事吧？”

    陈星河太激动了，这些残金废铁不是普通货色，能够提炼出十数倍甚至数百倍骷金，在对阵交锋中，所能承受的攻击也更强。

    宝贝，找到宝了！这些残金废铁对于他来说，给几件灵器都不换。

    突然之间，前方闪现出一点光华。

    陈星河早有准备，抬起手臂将光芒抄入手中，只听一阵“卡吧卡吧”大响，好好一口铜钟变得斑驳起来，发出一阵刺耳钟鸣，最终碎裂成渣。

    神姹一叹：“这件法器不错，有希望提升成为灵器，就这样毁去实在可惜！”

    “旧的不去，新的不来，这件法器与大阵配合可了不得，除去才能长驱直入。”陈星河细细感应，心中暗自赞叹，此钟曾经是一件灵器，不知道因何缘故跌落，这样右手才有些兴趣。

    如今，右手对于法器不大看得上眼，只有灵器之流才能增加底蕴，再向上估计要去抓法宝了。

    “对了，进入这座地下大厅时，我镇压了一只银铃，是一件法器，可以化作飞剑。此宝十分敏锐，在此作为阵势开关，还好镇压及时，否则没有这么快得手。”陈星河说着将铃铛送到元君手中，有道是投桃报李，这处墓穴看样子会给他许多帮助，所以拿到东西必须见者有份。

    “多谢。”元君没有客气，虽然她们三个并非破解主力，但是锦绣河山何等广大，能够发现重要洞府或遗迹，此中缘分不浅，在过去很多年，这里是她们共同守护的秘密，今日拿出来分享自然要从中获利，不会什么都不图的。

    剑铃被神姹拿去，爱不释手！

    这等法器很受女修喜欢，陈星河没有送错东西。

    时间不大，又一座残金废铁小山被清空，只见地下升起一道光柱，璀璨夺目，让人睁不开眼。

    很显然，这不是普通法器，也许是一件灵器，这般收获超出想象。

    没说的！陈星河急忙施展乾坤一气大擒拿，不过光柱轰然震动，竟然将乾坤一气大擒拿震偏数丈，元君三女看准机会急忙出手，以三才往复阵将光柱圈在中央，合力进行压制。

    陈星河看了一眼，抱拳笑道：“恭喜三位道友得宝！这应该是一件环状灵器，器灵嘛乃首尾相衔青蛇，灵性倒是有了，不过质地一般，可以带回去兑换一些紧要事物。”

    “还要谢谢星河相让。”

    “不需客气，我们平均分配。”陈星河继续收取残金废铁，这些东西才是他的底气，在关键时刻甚至可以拿来埋葬敌人，在激烈对决中提炼骷金，相信剑丸和佛灯总算足用了，手边的骷金雾锁也能宽裕不少，从而真正发展为对敌手段。

    随着大厅中轰隆隆爆响，一座又一座小山被清空。

    每次清空一座小山后，总会升起一道光华，其中保存着法器或者灵器。

    法器总共二十四件，灵器有三件！虽然极力挣扎，想要逃离此地，却架不住四人联手镇压。

    这三件灵器品质都很一般，陈星河只要了一件天秤，全因墨黎麾下十二星座之中，有天秤座这张卡牌。

    其他法器一件不取，李元君三女也没看上，准备带回去处理掉。

    轻松解决大厅阵势，在陈星河所刷地图上，跨过大厅就算进入此地核心区域了。

    温度顷刻间提升，看来此地连接着地肺神火。

    如果条件允许可以留下来炼制丹药，不用那样辛苦跑来跑去！

    要知道陈星河与月蛾宗做丹药买卖是认真的，其一助推月蛾宗讨伐日蛾宗，其二将手边灵材灵草处理掉，换取上品灵石以填补仙石的巨大消耗。

    当仙气与灵元混合，出手之际可以强上同阶修士数倍，如果用仙气取代灵元，那就更强横了。

    不过这样做确实很浪费，不到关键时刻最好别用。

    眼下，陈星河在仙石上底蕴非凡，只是他担心后面两次试炼任务太难，所以准备掏空市面上的灵石，做一次饕餮巨兽。

    视线回到眼前，四人进入一座墙壁上雕刻着众多面孔的石室，突然有些心神摇曳。

    面孔纷纷睁开双眼，无数视线交汇过来，就连陈星河这等心神修为都退了半步，可见凶险。

    关键时刻，元君取出一口斑驳不堪柳叶刀，“锵”的一声插在地面上。

    刀尖儿进入地面那一刻，心灵顿时找到锚点安稳下来，同时听到撕扯生惨叫声，似乎有什么东西正在大打出手。

    陈星河眼神一变，神色凝重说道：“这里暗藏着一只摄心兽？”

    “不错，这口柳叶刀曾经沾染众多魔道修士鲜血，是门中一位嫉恶如仇前辈佩刀，因为杀魔太多以至于堕入魔道，最是凶戾，正可以毒攻毒，钉住摄心兽。”

    “还好此兽没有化形，越是古老，根基越是深厚的妖兽，越难修成人形。”陈星河安然站在后方，只觉得元君颇为不凡，如果不是黄泉世界相压，怕是早就晋升金丹了。

    随着一声嘶鸣，柳叶刀碎裂开来，墙壁上变得坑坑洼洼，已经辨认不出原来那些面孔，竟然是同归于尽结局。

    这种情景让陈星河感叹，无论什么东西，只要用在正地方，那就可以起到立竿见影般效果。

    石室内出现一颗珠子，神光内敛，暗沉厚重，大概有拳头这么大，飘在四人面前，似在等人收取。

    忽然，疾鸾传音：“主人，是机关术，快制造气息波动，一旦这颗珠子完成勘测，那就坏了。”

