    “我警告你，再敢胡言乱语，此事没得谈！”

    慕千雪瞪着秦飞，咬牙切齿的大叫。

    那眼神中，蕴含了浓浓的愤怒，以及威胁。

    她代表天一阁和秦飞交谈，她的态度，很大程度上决定了秦飞能不能加入天一阁。

    若是她暗中捣乱，秦飞只能是天一阁的敌人。

    秦飞自然明白她的意思。

    不过，他只是扫了对方一眼，就无所谓的耸了耸肩。

    “那就不谈好了。”

    他淡淡的道，“请回吧，不送。”

    现在时间还很早，慕千雪走了，他还能再睡一个回笼觉，这难道不香吗？

    再说，加入天一阁，他真的没有任何兴趣。

    “你，你，你真的要放弃这个机会？”

    慕千雪愣住了，瞪着大眼睛，不可思议的盯着秦飞，“要知道，还没有人能拒绝天一阁。”

    “更没有人能拒绝我慕千雪。”

    她说的极为肯定，神情间全是狂傲。

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼。

    他上下打量了对方一番，双目发亮。

    啧啧。

    他必须承认，这女人的身材真是太棒了。

    “天一阁派你来，不会是想对我施展美人计吧？”

    他戏谑的望着对方。

    “你做什么白日……”

    慕千雪大怒。

    对秦飞施展美人计？

    秦飞配吗？

    只是，她的话还没有说完，就被秦飞打断了。

    就看他摇着头，“不过，美人计对我没用。”

    “我对你也没有兴趣。”

    “你，不是我的菜！”

    他笑呵呵的道。

    “混蛋！”

    慕千雪气的暴跳如雷。

    她对自己的魅力，一直都极为自信，现在秦飞却当面说出这样的话，这简直就是对她的羞辱啊！

    而且，她的任务也宣布失败了。

    秦飞很厉害，又精通医术，正是天一阁需要的人才。

    所有，天一阁才派她来邀请秦飞。

    原本以为，她亲自出马，可轻而易举完成任务，没想到，秦飞不仅拒绝她，竟然还羞辱她，让他愤恨难当。

    “这是你最后的机会！”

    “你不加入，那就是敌人，天一阁绝对不会放过你的！”

    “你的下场，将会非常凄惨，我奉劝你最好考虑清楚。”

    即便如此，慕千雪仍然没有放弃，想继续说服秦飞。

    秦飞拒绝，那也是她的无能啊！

    “你的废话真的太多了。”

    秦飞满脸不耐，“你再不走，我保证，你的下场也会很凄惨！”

    他向对方呲了呲牙，神情凶狠。

    这女人婆婆妈妈的，实在让人厌烦。

    “你一定会后悔的！”

    慕千雪恶狠狠的瞪着秦飞，然后不甘的离开了。

    望着她的背影，秦飞双目一眯，眸中闪烁出道道精芒。

    “秦大人！”

    这时，张涛带着手下的龙虎士走了过来，纷纷向秦飞打招呼。

    他们自然也发现了秦飞房间内的动静。

    不过，他们并没出现。

    “派个人，暗自跟着这个女人。”

    秦飞也不废话，直接向张涛命令，“谨慎点，她可能不是一个人。”

    天一阁应该不会只派慕千雪一人前来。

    不管天一阁接下来想要做什么，只要监视住慕千雪，肯定就不会错。

    如此的话，他也就能对症下药了。

    这也是他放慕千雪走的原因。

    他绝对不会加入天一阁，所以，他们注定只能是敌人。

    天一阁很神秘，想要打探他们的消息，并没那么容易，慕千雪就是一个很好的突破口。

    否则，既然是敌人，他又岂会轻易放对方离开？

    “是！”

    张涛应了一声，然后，他向一名女龙虎士点了点头。

    对方会意，也马上离开了酒店。

    对她的能力，没有人会怀疑。

    能成为龙虎士，已经证明了她的能力。

    秦飞沉声起来。

    海城的血杀分部已灭，而接下来，他将全力对付大荒巫蛊师。

    唯有将进入大夏的巫蛊师全杀了，江可儿才能真正的安全。

    “秦大师，早啊！”

    就在这时，一道甜腻的声音传来，给人一种清爽之感。

    秦飞被打乱了思绪。

    抬头望去，就看到夏清怡正笑呵呵的冲他打招呼。

    甜美，清爽。

    充满了朝气。

    让人眼前不由一亮，整个人的心情都好了很多。

    “没想到秦大师起这么早，我还担心打扰秦大师休息呢。”

    夏清怡笑着道。

    “怎么会？”

    秦飞也向对方笑了笑，“刚一起床就能看到你这样漂亮的女孩出现在面前，这感觉挺好。”

    “秦大师，你真会夸人。”

    夏清怡不好意思起来，“对了，你还没吃早餐吧？我帮你点了早餐。”

    跟着，她将一个手推车从旁边拉了过来。

    上面摆着面包，牛奶，豆浆，油条，包子……，各种各样的早餐。

    秦飞见了，整个人都瞪大了眼睛。

    “我不知道你喜欢吃什么，每一样都买了一些。”

    夏清怡不好意思的道。

    “不错。”

    秦飞连忙点头，“你有心了。”

    对方的做法，让他有些感动。

    “只要你喜欢就好。”

    夏清怡立马开心起来，“快试试。”

    她开始催促起来。

    秦飞也睡不上回笼觉了。

    “我先刷牙洗脸。”

    他暗叹了口气，对方的好意，他只能接受。

    而这时，他也没有任何睡意了。

    石浑等人见此，根本不用秦飞吩咐，就悄悄离开了房间，还为他们关上了房门。

    “试试这个煎饺，味道很不错。”

    夏清怡夹起一个煎饺，直接送到了他的嘴里，那眼神满是期待。

    岂能让美女失望呢？

    秦飞张嘴，将煎饺吞了下去。

    “怎么样？”

    夏清怡期待的问道。

    “很好吃。”

    秦飞点头。

    夏清怡的脸上露出开心的笑容。

    “不要动。”

    突然，她叫了一声，“嘴上有油。”

    说着，她扯了一张抽纸，探起身，轻轻为秦飞擦了起来，神情温柔，认真。

    都说认真的男人最有魅力，其实，认真的女人，同样魅力无穷。

    更何况，对方还是为自己认真。

    那一刻，秦飞真的被对方的魅力吸引了，灼灼的盯着对方，目不转睛。

    很快，夏清怡就发现了不对。

    “怎，怎么了？”

    她的俏脸通红，根本不敢看秦飞，轻声道。

    此时，她的心脏也是跳的厉害，继续为秦飞擦嘴。

    “你很美。”

    秦飞笑笑，由衷的说道。

    “你又哄我。”

    夏清怡羞红着脸道，哪怕秦飞嘴角的油污被擦干净了，她仍然没有停下。

    “我说的都是实话。”

    秦飞肯定的道，“你知道你现在对我的吸引力有多大吗？”

    说着，他的目光向下移了一些。

    一瞬间，曼妙的风光呈现在他的眼中。

    为了给他擦嘴，对方的身体，压的太低了，她的衣服根本无法将其完全覆盖。

    他随便一低头，就能看的清清楚楚。

    就看到，他的双目变的炽热无比，好似要将对方吃掉一般。

    “啊！”

    夏清怡立马反应过来，惊呼一声，连忙缩了回去。

    那一张脸，更是羞成了红苹果。

    “砰砰砰！”

    她的心脏好似要跳出来了一般，整个人都是不自在。

    秦飞看着她，满脸的有趣。

    “害羞了？”

    他戏谑的问道。

    “没有。”

    夏清怡猛然抬头，肯定的回道。

    哪怕她的面颊仍然绯红，但却勇敢的望着秦飞，目光胆怯，却又无比的炽热。

    “我喜欢你，我愿意为你做任何事情。”

    她的语气极为坚定，双目充满感情。

    秦飞沉默了。

    对方动真情了，他却有些退缩了。

    因为他很清楚，他的女人已经够多了，根本无法给对方任何承诺，更不想伤害对方。

    既然如此，还是赶紧悬崖勒马吧。

    “谢谢你的早餐。”

    “时间不早了，你该走了。”

    他淡淡的道，直接下了逐客令。

    “我说的都是真的。”

    听此，夏清怡的俏脸一变，直接从座位上站了起来，急声叫道，“我真的可以为你做任何事。”

    “我要休息了。”

    秦飞继续道。

    “为什么？”

    夏清怡大叫，泪水横流。

    刚才明明不是这样的啊，是她做错了什么吗？

    对了。

    她想起来了。

    刚才她漏光了，还被秦飞看到了，然后，她下意识的护住了身体，接着，秦飞的态度就变了。

    他生气了。

    一定是这样。

    她在心中大叫。

    然后，她好似下定了某种决心，咬着嘴唇，直向秦飞走去，俏脸通红，目光灼热。

    “你，你干嘛？”

    秦飞被她看的有些不自在，甚至不敢和她直视，下意识的向后缩了缩。

    “我说过，我可以为你做任何事。”

    夏清怡深吸一口气，看着他，认真的道，“我现在就向你证明。”

    “反正，我早已认定了你。”

    说着，她直接将上身的衣服脱掉了。

    那完美的身材呈现在秦飞面前。

    曲线玲珑，惹人着迷。

    秦飞当场就怔住了，一时间根本反应不过来。

    这是要闹哪样？

    他有些想不明白了。

    “赶紧穿上。”

    他满是严肃的道。

    对方将他当成什么人了？

    说完，他直接将头扭过去了。

    受不了。

    这两天，他命犯桃花，接连被女人刺激。

    先是江可人，让他不上不下，难受的要命，然后昨天晚上，他又和万先生缠斗在一起，被对方刺激的浑身燥热。

    原本以为，睡一觉就没事了。

    这一清早，慕千雪又来了，又将他刺激了一通，此时，夏清怡又出现了。

    面对她，他真的感到很煎熬。

    夏清怡咬着嘴唇，神色更加坚定了。

    然后，她不仅没穿上衣服，反而还继续脱了起来。

    “你别想打发我。”

    她的声音都在颤抖了，“反正，我认定了你。”

    说着，她直接抱住了秦飞，向他亲了过去。

    她现在完全顾不得廉耻了，只想向秦飞证明自己的决心，不愿让他小瞧了自己。

    “这不行啊！”

    秦飞吓了一跳，有些措手不及，然后，他就伸手向对方推去。

    可入手处，全是对方那细腻的肌肤。

    “我去！”

    他忍不住叫了一声。

    他发现，他根本无法推开对方，夏清怡将他抱的太紧了。

    怎么办？

    在线等，很急！

    他在心中狂呼。

