    李夔这句话，自是一锤定音。

    于是，一行人乘着夕阳，一路策马东行，来到了凤翔府的柳林镇。

    这柳林镇与汧阳相接，亦是在官道边上，交通十分便利。在那两名书吏许奎与胡得全的引领下，一行人顺利来到了柳林镇东边的景顺旅舍。

    李夔看到，这座官道旁的旅舍，占地极多，规模颇大，一面高高飘扬的“景顺”店旗，正在晚风上猎猎飘扬。

    跟在一旁的书吏许奎，向他低声道：“前天，曹府直之所选择在此处落宿，就是因为此店规模宏大，正好方便队伍歇息。于是，曹府直让大队人马在此歇宿，随即又派了某等赶往汧阳县城，提前去给韦县令报信……”、

    李夔听他叨叨介绍，并不说话。

    这时，他又看到，从旅舍门口处，一名身着黑绸服，年纪约有五旬，头发花白的圆胖人物，正从门口快步迎出。

    见李夔的目光望向此人，许奎又急急介绍：“李铺长，此人便是景顺旅舍的掌柜，姓张，名利财，看样子是他见某等到来，是要来迎接咱们了。”

    李夔点点头，随即翻身下马。

    这张利财掌柜，一张圆胖的脸上堆着职业性的谄笑，打着呵呵迎了上来，立即连声叫道：“各位官爷，你等复来小店，可是要在小店歇住么？”

    县尉段知言迎上前去：“张掌柜，某等重来贵店，却是为了公干，想要在这里，重新调查一下曹府直等人住宿之事。”

    张掌柜闻言一愣：“上午不是查了么，怎么现在又来……”

    他嘴中喃喃，眼神又迅速地瞟向方炼及一众不良人，仿佛要好好确认一下，这批官差是不是上午的那一拔人。

    而张掌柜的目光，很快就和迎面而来的李夔对上。

    “这位是……”

    面对这位气宇轩昂面目英俊的不良人李夔，张掌柜将他上下打量，一时间不知要如何称呼。

    “这位呀，乃是我汧阳县崔家头里的武侯铺铺长李夔。他可是我们汧阳县中极善断案的重要人物呢。此番是某请他过来，要在这里好好调查一下曹府直住店情况。”段知言笑着介绍。

    “哦，原来是李铺长，失迎，失迎。”张利财眨巴了一下绿豆大的小眼睛，脸上又熟练地堆起笑容，顺手作了个延请之势：“外面风大，不是说话之地，各位请入里再说。”

    入得店来，段知言安排那两名书吏以及一众不良人，俱在旅舍大堂中等候。而他与李夔，以及不良帅方炼三人，则受那张掌柜之邀，来到掌柜房中，看茶叙话。

    四人分宾主而坐，各各献茶，李夔便开门见山地提出了自己的问题。

    “张掌柜，请你告诉某，曹府直他们是何时来此住店的？当时情况又是如何？”

    张利财眨了眨眼，脸上一副回忆的神色。

    他略一沉吟，便缓缓道：“曹府直他们来小店歇住的时间，是在前天黄昏。听说这位曹府直是奉了节度府之命，前往汧阳县城办公差。他本欲径往汧阳而去，但因为出发时晚了些，便误了时辰，来到小店处时，已是黄昏之际。且这一路行来，因路上风大，天气寒冷，曹府直受了风寒，不便再行。故其决定，且来本店歇住一天，养好身体后，再行出发。”

    “于是，曹府直与其手下共十来人，俱留于本店歇住。算起来，他们在小店共住了两晚一天。这期间，曹府直请了医师看病，又喝了多碗汤药，精神与身体皆恢复得不错。故到今天凌晨时分，他们一行人结了房钱，复从小店出发，赶往汧阳地界。”

    说到这里，张掌柜脸上泛了复杂之色，他扫视了三人一眼，以一种试探的语气对李夔问道：“不过，某上午听闻，说这位曹府直及其手下，在进入盘蛇谷后，竟然莫名其妙地消失了？这等咄咄异事，实是万难想象。莫非，竟是有甚妖怪作崇，才让……”

    “此事某等尚在调查，这妖鬼之言纯属虚妄，就不必多谈了。”李夔皱了皱眉，打断了张利财充满好奇的探问之语。

    被打断话语的张利财，张了张嘴，一脸尴尬之色。

    他搓了搓肥厚的双手，又陪笑道：“唉，这般鬼神妖怪之话语，实是某唐突了。不过呢，各位有所不知，从一个多月前到现在，本店竟是发生了一系列诡异之事呢。”

    “哦？是何异事？”一旁的段知言瞪圆了眼睛。

    张利财低声道：“这一个多月前，有天晚上，某刚刚关店打烊，盘算完毕当日帐目后，正准备上床歇息，忽听得门外有猫叫声声。其声音尖细，状若婴啼，清晰可闻。某心下甚是奇怪，开门一看，却没发现任何异常。某当时心疑，可能不知是哪里来的野猫作怪，在此骚扰鸣叫，遂命小二多加注意，一旦有野猫过来，立即将它赶走，免得影响一众客人休息。”

    “结果，店中多名小二，一齐反复检查，都未发现有野猫的踪迹。后来，某又让小二去问歇住的客人，他们也说常常听得猫叫，感觉极近，但开门之后，却又寻之不见。某心下大疑，感觉十分古怪。只不过，因为此事虽怪，却并无甚损失，某也没有放在心上。但后来，这怪事可就接二连三地出来了。”

    “到底是什么怪事？”

    张利财轻声一叹：”后来，某旅舍内的钱库，竟时常莫明其妙地被盗，少则百十文，多则三四贯，皆是无故失踪。某怀疑是管钱仓的小厮杜二监守自盗，却又没有证据，只得将他狠抽了一顿后，把其赶出旅舍。此后，某决定自行掌管旅舍钱库，不让他人经手。结果万万没想到，饶是如此，这钱库中的钱财，犹是隔三差五地莫名其妙丢失，把某气得那叫一个肝火腾旺，寤夜难眠。”

    说到这里，张利财脸上，竟泛出一丝淡淡的忧伤：“某见这钱财亲自掌管，犹是这般丢失，心下既痛惜得不行，亦知道是自己确实错怪了管钱的小厮杜二，遂有心将他重新请回旅舍。没想到，某方动此念，在次日傍晚，这小厮杜二竟又莫名其妙地潜回旅舍，然后悄悄吊死在了旅舍槽马房中。”

