    不过他们现在还算是运气不错的就是那些人手里没有榴弹炮或是RPG之类的，是在外面直接放几颗进来，恐怕他们两人的处境只会更加艰难。

    其实叶圣凌本来是完全可以将自己身上的真气逼出来形成屏障，随后以刀枪不入的姿态冲出去杀光那些人。

    但因为用了那个陨铁之后，反而还影响了内力的原因，所以叶圣凌除了能够维持那么几秒钟之外，根本就支撑不了太久。

    不过他也很清楚，现在是绝对不能继续待在这里坐以待毙的，慧心既然说了那后面有仓库的话，而且那些追杀的人也是才刚到，应该还来不及布置堵截后路的准备。

    所以在这种危急情况之下，叶圣凌也只好立马将自己浑身的真气释放，在自己身后形成一道屏障之后，站起身来，一脚踹开身后的那个墙壁，看了一眼那下面的情形，随后就抓住孟茜的手将她丢了下去。

    不料孟茜手里也依然还是死死的抓着慧心，叶圣凌无奈，也只好一并抱着慧心，从那破开来的洞口里跳了下去。

    从那个小房间里跳下来之后，居然是一个两三米的台阶，孟茜所在的这个房间已经是别院的最边缘处，所以从这里出去之后也算是离开了别院，居然正如慧心所说，跳下来之后就是一个仓库一样的地方。

    孟茜应该是很少在别院里面居住，所以对周围的环境并不了解，也就不难理解她无法在第一时间应对了。

    “你干什么！慧心已经不行了，你这不是拖累了两个人吗？”

    从那洞口里面跳下来之后，叶圣凌也有些不满的说道，毕竟在这个情况之下，根本就不能过分的去注重感性这一方面的事。

    更何况慧心此时情况严重，虽说还没有完全死亡，但也基本已经***不离十，叶圣凌都断定是救不活了，就算是一起带上也没有用。

    不过孟茜也什么都没说，听到叶圣凌有意见就想要从他手里面抱过来，不过叶圣凌听到他们那房间似乎又有了动静，好像是已经被攻破了一样，也只好两只手抱住慧心，高速的就往前面跑去。

    这个仓库建立在这么一个寸金寸土的地方本身就不容易，看起来应该还是一片偷偷建造的违法建筑，地方可以说是小的不行，本身仓库就不是很宽敞，两边还放着满满当当的货物，所以留下来的通道并不大，两人并肩而行都是一种困难。

    因为完全不了解这里地形的原因，而且再加上孟茜一路上几乎可以说是撞着那些堆放的货物前行，闹出这么大动静来之后自然也很容易被人发现，随后那些追兵又继续追赶了过来。

    叶圣凌抱着慧心在前面开路，孟茜手持双枪在后面断兵，虽说孟茜有时候脑子并不怎么样，但枪法这上面确实是专门练过的，纵使是左右开弓，那准头也相当的好。

    这条狭长的通道并不很长，很快叶圣凌就已经看到了前面的灯光，一脚踹开仓库的铁门之后，随后就是城中村一样的小路，显然这里已经算是出到了外面，只需要沿着这条路继续往前走，应该很快就能够走到人多的地方，这样一来，那些人也不敢如此猖狂。

    不过他们继续往前面走着，却发现远处居然也有一阵脚步声朝着他们这里传来，恐怕那些人也是知道了这条退路，现在才派人从这里包抄。

    说起来他们现在的情况已经算是很好了，因为那些追兵也要经过仓库的原因，而那个仓库可以说是十分的难绕，而且每次又只能同时通过一个人，所以在仓库地形的帮助之下，他们身后的追兵反倒是少了许多。

    远远的叶圣凌就看到了有好几个黑影冲过来，叶圣凌手里正抱着慧心，单手将她抱在左侧之后，直接抬起脚就将前面的那几个人踹飞。

    不过这样一来也减缓了他的速度，还在后面边打边跑的孟茜确实没有注意到前面的情况，依旧是一路狂奔，居然就这样硬生生的撞进了叶圣凌的怀中，随后又摔倒在地上，手上的枪也滚到了远处。

    叶圣凌反应倒是很快，立马就抬起自己的枪干掉了远处几个正在瞄着他们的人，但这时已经有好几个人近到了孟茜的身旁。

    孟茜手中已经没有了武器，根本就没有防御自保的能力，在这个情况之下叶圣凌也无法考虑这么多，刚想将自己手里的慧心丢掉，却在这时一个身影抵挡在了孟茜的面前。

    那两个追来的人有人拿刀，有人拿枪，而突然出现的那个身影两刀就直接将他们的手腕劈开，彻底解决了他们的威胁，随后又一刀抹在了他们的脖子之上，那两人就这样喉咙里汩汩的什么话都说不出来，直挺挺的倒在了地上。

    没有这种刀法的也就只有扈姐了，她手中仅仅只是拿着一把匕首，却是丝毫不惧那些手持枪械的人，又干掉了几个近身过来的人之后，回过头去就对叶圣凌说道。

    “你们先走，你要保护好小姐！”

    叶圣凌点了点头，本来还想告诉她那仓库里估计还有上百个人追上来，不过他也相信扈姐不是那种一根筋的人，遇见打不过的情况自然是会跑，所以二话不说直接拉着孟茜就要走。

    “扈姐，六点老地方集合。”

    孟茜对扈姐说了一句之后，扈姐点了点头就消失在了黑暗之中，她本身就是那种精通于暗杀的人，在这黑夜里面更是如鱼得水。

    而且反正她也只需要守在那仓库的门口就行，出来一个就打倒一个，只要那些人不是一起拿着枪冲出来，无论多少个人都仅仅只是给扈姐送人头而已。

    孟茜在刚刚奔跑的过程中伤到了腿，所以说影响不是很大，但也确实是减缓了速度，叶圣凌可没心情陪她这样慢悠悠的走，索性也直接一只手将孟茜抱了起来，直接扛在自己的肩上就往前跑去。

