    杜兰的面前是一头独角兽，这是一种很神圣的生物，估计女儿们会很喜欢。在霍格沃茨周围的禁林里有着无数神奇或者危险的生物，同时欧洲最大的一个独角兽群落就生活在这里。

    抓到三头，正好是一家三口，杜兰牵着三头独角兽从森林里走了出来，遇上了哈利，他正在纠缠海格询问古灵阁中被取走的是什么东西。

    是魔法石，但这是学校的最高机密，海格是不会告诉哈利的，除非他碎嘴。

    “嗨，你在干什么？放开那些独角兽？！”看到杜兰牵着三头独角兽从禁林里走出来，海格大吃一惊。

    哈利和罗恩还有葛兰好奇地看过去。

    罗恩吓了一跳：“我认识这个人。”每年杜兰和迪妮莎夫妻会与韦斯莱夫妻一起聚会，所以他们有合照，罗恩见过。

    两家的孩子倒是不认识，只是聊天的时候偶尔提及，这是属于家长的聚会。

    “他是谁？”哈利奇怪地问道。

    “是我父母要好的朋友，他们在我出生之前可能就认识了，反正每年都会进行一次美其名曰家长聚会的活动，从来不带我们这些孩子去。”罗恩说道：“可是他应该是个麻瓜才对。”

    麻瓜？哈利和葛兰都吓了一跳，麻瓜怎么会出现在这里？“不可能的，这里可是魔法学校。”

    “可是我父亲确实说他是个麻瓜，而且我父亲的很多麻瓜用品都是那个人送的。”罗恩也疑惑着呢。

    海格已经站在杜兰面前了，身高差不多是杜兰的两倍，体格也很大。

    “你把那些可怜的独角兽放开，它们是属于禁林的。”海格大嗓门地对杜兰吼道。

    “这些独角兽将会作为我们家的新宠物，之后我会向邓布利多申请的，他会同意的。”杜兰很笃定地说道。

    “我不管这些，没有人能从禁林里偷走任何动物，特别是在我的眼皮底下。”海格是禁林的看守人。

    三头独角兽安逸地吃着草，根本没有被强迫的样子。

    “海格，罗恩说他是个麻瓜。”葛兰跑过来对海格说道。

    “麻瓜？不可能，霍格沃茨怎么可能会有麻瓜，再说麻瓜怎么可能从禁林里带出三之独角兽来？”海格否认了这个说法，看着杜兰提高嗓门：“我不知道你是谁，也不管你是谁，如果你真的可以通过邓布利多的同意，那么请你拿邓布利多签字的文件来，不然我是不会允许任何人抓捕独角兽的。”

    “你是杜兰先生吧？”罗恩和哈利也走了过来，罗恩小心地问道：“我在我父母的照片上见过你。”

    “你一定是罗恩·韦斯莱，去年和你父母聚会的时候提起过你，今年你也该上学了。”

    “你真的是杜兰先生，可是你不是麻瓜么？”罗恩古怪地问道。

    “邓布利多校长聘用我来为你们这些巫师评定心理健康指数，现在我在霍格沃茨工作了。”

    海格说道：“罗恩，你认识他，他真的是麻瓜？”完全糊涂了。

    “应该是吧，先生你抓独角兽干什么？”罗恩问道，他希望能化解杜兰和海格的矛盾。

    “豢养，它会成为家庭重要的宠物。”

    ……

    沉默，一个麻瓜想要养独角兽？疯了吧。

    “它们不是任何人的宠物，它们属于禁林。”海格很不高兴：“你这是违法的。”

    杜兰转身对那三头独角兽说道：“你们愿意跟我走么？”

    点头，三头独角兽都非常人性地点头，杜兰耸肩：“不好意思，独角兽是自愿跟随的，当然事后我还是会跟邓布利多汇报的，那么再见。”

    杜兰牵着独角兽走了，海格目瞪口呆，他还是第一次见独角兽如此亲近人：“不行，我得找邓布利多报告，这是我的职责。”“还有你们三个不要在费心打听魔法石的下落了，我是不会告诉你们的。”

    然而海格还是说漏嘴了。

    从古灵阁里取出来的东西是魔法石，不过这又是什么？

    显然黑人赫敏并不如赫敏这般饱读诗书，有事没事都会看书，她平时就是和罗恩和哈利乱跑。不过既然知道了是魔法石就一定有办法调查。

    邓布利多知道杜兰所有的事情，包括教训皮皮鬼和抓独角兽，他都同意了。杜兰绝对是他见过的最古怪的麻瓜，强得不像话。

    但杜兰不是敌人，这一点能确定的话，那么邓布利多就不会担心。至少目前杜兰也没有干什么很过分的事情：“海格我知道了，你回去吧，以后如果杜兰再从禁林抓什么动物出来的话，你就不用管了，只要数量不是太多。”

    邓布利多可以看出杜兰是非常有分寸的，抓独角兽也是抓一家子并没有滥抓一气。

    “可是校长，禁林里生物都是稀有品种。”

    “我都知道，没事的海格，杜兰是我的朋友。”邓布利多算是给杜兰撑腰了。

    海格也无能为力。

    吃饭的大礼堂，罗恩哈利他们说起了有人在禁林抓独角兽，引起了格兰芬多同学的好奇。

    “我听说城堡里来了一位非常厉害的家伙，连皮皮鬼都害怕他。”一个高年级的同学说道：“我怀疑抓独角兽的人也是他。”

    “对，我也这么认为。”

    “胡说，你们谁又见过那个传说中神秘强大，能一拳制服屁屁鬼的人了？我怀疑这是骗人的，至于罗恩他们看到的人，或许只是魔法部来调查的。”

    “不可能，我敢肯定他不是魔法部的人，他是个麻瓜。”罗恩说道。

    餐桌上瞬间安静了，麻瓜？哈哈哈……所有人都笑了，因为麻瓜不可能在学校里的。

    罗恩很不开心：“弗雷德，乔治，你们要相信我，那个人就是每年都会和爸爸妈妈出去家长聚会的男人，我不会认错的。”

    罗恩的两个双胞胎哥哥倒是愣住了，要是真的是那个人的话，好像确实是麻瓜，至少父亲是这么说的，当初父亲因为有了麻瓜朋友高兴的几天几夜没睡呢。

    “我的小弟弟，你是不是近视了？还是说脑袋发昏了？”“麻瓜怎么可能在这里？”双胞胎最后还是不信。

    连哥哥都不相信自己，罗恩决定不和他们说话了，气得饭都不吃了。对，既然杜兰是工作人员，那么自己可以找到他，让所有人闭嘴。

    “罗恩怎么了？”因为看书而迟到的赫敏看到罗恩气呼呼跑出去很奇怪。

    “罗恩是大话精，吹牛不打草稿。”罗恩的两个哥哥也是一点面子也不给弟弟。

    赫敏表示难以理解男孩子的思维方式，就是因为他们总是这么吵闹才会比自己的那些姐姐差那么多。

