    <!--go-->    国家田径队训练基地

    林书这边年后就直接回了燕京，然后田志教练就带林书去了国家队田径队训练基地。这边田径队对于林书的加入自然是没有丝毫意外，应该说国家队对林书这位新科全国冠军可以说是非常期待。

    郭嘉这边也很意外林书会来得这么早，不过他这边接了田志的电话，自然也就第一时间过来对林书进行安排，亲自带林书报道安顿下来。

    “这里住宿条件还不错，因为国家队在管理方面会很严格，封闭性训练，所以有很多时候你千万不能随意外出，有什么事情可以和我直接说。”

    林书听着郭嘉的叮嘱，点了点头，他自然清楚这边管理肯定很严格。

    “后面马上就是全国室内田径锦标赛，争取在这次比赛跑进3分35秒。”

    田志一听郭嘉这话，赶紧对林书说道：“林书，你不要有太大的压力，专心训练就好。”

    田志知道现在整个田径队都知道林书是最有希望能够在1500米项目上跑进3分35秒的选手，非常有希望能够代表国家队参加奥运会，但即便能够跑进3分35秒也不代表林书就能出成绩，毕竟国外高手如林，成绩更是要更加高的可怕。

    郭嘉也知道田志说这话的意思，也点头说道：“对，就是要好好训练！”

    体育生的训练并没有什么不同，一如既往地强度训练和调整训练。

    林书即便知道自己的运动天赋是自己最好的天赋，但是他更加清楚坚持努力才是最重要的，不管什么时候都是贵在坚持，没有努力和坚持再好的天赋也终究是徒然的。

    在这一点，林书早早地就知道了，他非常清楚自己现在的成绩有所上涨，部分【基础属性】的增加也是因为长期坚持所带来的优势，正是因为这份坚持才让林书往前走的越来越好。

    坚持，再坚持，就这么专注，简单，纯粹地一边刷着游戏经验，一边努力提升自己。

    很显然，国家队这边的人对林书也渐渐非常了解，因为林书真的是一个非常坚持的人，专注于训练的态度真的就让国家队不少人都十分佩服，毕竟林书的成绩都是摆在这的，毫无疑问林书现在就是既有天赋又肯吃苦努力的队员。

    对于这样的队员再次在全国室内田径锦标赛上1500米的项目拿到冠军可以说是没有一点意外。

    林书再次在全国室内田径锦标赛上十分轻松地拿到冠军，不过并没有刷新全国纪录。

    3分35秒53！

    成绩也不差，但是这样的成绩终究还是没有办法参加奥运会。

    很显然，现在林书在国内男子1500米这个项目上是真的没有对手，至于国外——

    很快林书这边就跟着国家田径队去了意大利参加室内田径锦标赛意大利站。

    之前林书第一次出道拿到1500米冠军，刷新了全国纪录就已经达到了世界室内锦标赛的参赛标准，现在也可以说是林书第一次在世界室内锦标赛。

    不得不说，世界室内锦标赛时间安排上很紧，国内派出共12名运动员参加8个项目的争夺，林书就是国内唯一一位参加1500米项目的选手。

    很快，意大利的世界田径室内赛开始。

    男子1500米项目来自各地的参赛选手可以说真正的高手如云，同样是三天两场，参加选手共有也六十九人，先预赛第一轮分小组比赛之后只取前八决赛，和国内室内赛差不多。

    毫无疑问，这个淘汰率是非常高的，真的高得离谱。

    这也是林书第一次真正意义上参加国际大赛，他非常希望能够在这里拿到冠军，因为这个原因他特意十分豪气地在【道具商城】买了一个【热血果实】。

    就是因为希望自己能够有非常好的发挥，发挥出自己最热血沸腾的成绩。

    不得不说，国外的田径项目也十分火热，体育场馆很大，但观众也很多，当然这也是因为像世界田径室内赛这样的赛事还是十分大型的比赛，应该说每年的国际田联黄金联赛都是世界上几个大型赛事之一，受到的关注度自然不低。

    观众席上呼喊助威的声音十分热烈，观众们十分不吝啬自己激情，疯狂地加油呼唤，那声浪似乎要掀翻整个场馆。

    看着这精彩的画面，林书自然也是兴奋。

    站在跑道上热身的林书，看着身边的那些国际选手，还是有些紧张和激动，因为他之前了解过这里面也有真正的世界冠军选手，而那些人才是真正的高手。

    国内和国外的1500米项目终究还是差了不止一点，要不然也不会一个奥运会达标选手都没有跑出来。

    现在林书就是国内唯一的希望。

    但是林书非常清楚地知道，他不仅仅是要达到奥运会标准，他还要拿世界冠军！

    起跑线上，站在林书身边的都是黑人，很显然都没有把林书这位黄种人放在眼里，毕竟林书在这里也只是一个名不见经传的新人。

    除了黑人，也就只有三名白人，很显然黑人选手终究还是长跑项目上非常有优势，而且这还只是其中一组。

    一如既往地看见前方跑道上闪闪发光的金币，林书已经准备好了去冲刺。

    他不知道自己这第一次国际大赛究竟会如何，但是他一定会拼劲全力去跑，他现在整个人感觉自己充满了力量，浑身热血沸腾，激情四溢。

    “Set！”发令员的预备声音响起。

    起跑线上的选手也都准备好了，林书也早就准备好了，他已经打算冲了，

    “啪——！”比赛枪声很快响起，起跑线上的选手也都瞬间冲了出去。

    不过，很快林书就感觉到身边的人并不弱，都想要抢道，林书感到压力，咬牙拼命往前跑，他现在脑子里根本就没有任何想法，就只有一个念头，那就是——

    加速再加速，冲啊！

    为了金币！

    为了世界冠军！

    ……

    最后的结果——

    3分32秒！

    国家队的人激动了，沸腾了，疯狂了！

    不过，林书想哭了，因为他这个成绩排第九，连决赛都没有进去。

    不去外面看看，你都不知道外面的世界有多——

    艰难！<!--over-->

