“剑尘，竟然是他，他怎么也来到了这里。”方静心中暗道，一想起自己还未恢复记忆时曾被剑尘相救过，她的心绪就有些复杂。
但也仅此而已，毕竟现在的她已经不是曾经那个可怜的小女孩方静儿了，而是已经恢复了记忆，找回了真我之身的大明天宫长公主——方静！
因此，哪怕是在这里见到了自己曾经的救命恩人剑尘，方静心中也没有激起多大的波澜。
“剑尘竟然和万骨楼的无心童子走在一起。”旋即，方静的目光便落在剑尘身边的无心童子身上，她对无心童子并不陌生，在看见背影的那一刹那，她便认出了无心童子的身份，那冰冷的目光深处顿时闪过一丝寒芒，但很快就隐去不见。
“这一次灵仙界遗址的历练，还望方姑娘能对我们姜家的这些后背门照顾一二。”姜家的太上长老对着方静抱歉，非常客气，没有丝毫身为混元境强者的架子。
因为她知道，尽管方静的境界远低于自己，可在斩杀那头混元境层次的星空猛兽的战役中，方静展露出的那可怕战力，让她都为之心惊。
可以说，若是没有方静之助，她是绝对杀不了那只混元境层次的星空猛兽。
“无心童子，你竟然亲自跑到我这里来，真是稀客稀客啊。”就在这时，一道浑厚的声音在虚无空间中炸响，比天雷都还要浩大，传遍了整片虚无空间，那可怕的音波化为层层涟漪扩散，震的所有虚空战船都是一阵震颤。
虚无空间中，所有呆在虚空战船内的武者心中都是一阵惊骇，这声音实在是太恐怖了，若非声音的主人刻意控制，恐怕仅仅是这恐怖的声波，就能将这里大部分虚空战船震成粉碎。
“镇元圣主，是镇元圣主，镇守两界通道的镇元圣主竟然亲自出现了……”
“这是镇元圣主的声音，天啊，如镇元圣主这般高高在上的人物竟然都亲自出现了，这无心童子是谁？怎么没有听说过，竟然能让镇元圣主都亲自现身……”
“我从小就听老祖说这两界通道有一位功参造化的绝顶强者常年镇守，难道这说话之人，就是老祖口中所说的那位绝顶强者吗？”
……
原本一片寂静的虚无空间，随着这道声音的传来瞬间轰动了起来，低沉的议论声在各个虚空战船内响起。
不仅仅是这些虚空战船，就连驻守在这里，正对一艘艘虚空战船进行巡查的那些士兵，此刻也纷纷停下了手中的动作，神态间充满了敬畏和崇拜之色。
在剑尘身后千里处，姜家的虚空战船上，方静的目光变得深邃了起来，盯着无心童子身前的那一片虚无空间。
只见在她目光所望之处，一名身材魁梧的中年男子悄无声息的出现在那里，他非常的高大，看上去就宛若一个小巨人似得，身高足有五米，他只穿了一条小短裤，光着上半身，那高高鼓起块状分明的肌肉给人一种力量爆炸的感觉，具有极强的视觉冲击性。
在其身上，更是有一股令剑尘都要感到窒息的恐怖气血之力散发出来，这气血之强，在剑尘的印象之中，仅次于古斯塔的血肉圣丹。
“好浑厚的气血之力，这镇元圣主不仅境界高深，并且就连肉身的强度也达到了一个令人骇人听闻的地步了。”剑尘心中暗道。
“无心童子，我们也有数十万年没见了吧，你跨越如此遥远的距离来到这片虚无之地，莫非是要前往灵仙界遗址？”镇元圣主开口说道，他的嗓门非常大，声音更是如天雷般轰鸣，震的人双耳都是嗡嗡作响。
无心童子与镇元圣主显然已经有多年交情了，他们相对而立，平辈论交，尽管他们两人在体型上有着巨大的差距，但这却丝毫阻碍不了他们之间的沟通。
“本座要送一个后辈去灵仙界。”一番简单寒暄之后，无心童子便说明了来意。
闻言，镇元圣主的目光中露出一丝惊诧之色，他不由得认真的打量了番剑尘，道：“竟然值得无心童子你亲自护送，看来此次灵仙界之行，对你来说非常的重要。”
无心童子笑而不语，也不做解释：“镇元圣主，这不赶时间嘛，还请麻烦你清空一下通道吧。”
“哈哈，没问题，既然赶时间，那你就先过去吧，等日后闲暇之时，可别忘了来找本圣论道。”镇元圣主爽快的答应了下来，他一个传令下去，立即是有数名无极始境强者出现，在众多神境界士兵的协助下，将所有正准备进入五彩通道的虚空战船拦截了下来。
这些虚空战船背后都是一个个实力强大的顶尖大势力，然而此刻被拦截下来，却是没有任何人敢吭声，因为坐镇在各个虚空战船内的那些始境强者们，几乎都非常清楚镇元圣主的强大与可怕。
尽管他们当中超过九层以上的人都没有见过镇元圣主，可也都得到了各自老祖的告诫。
很快，五彩斑斓的空间通道就被彻底清空，所有正准备驶入空间通道的虚空战船都停在外面等候。
无心童子也不迟疑，他一步跨出，身影瞬间消失，已经带着剑尘进入了五色通道中。
随着他的进入，原本平静的五色通道顿时震动了起来，充斥在里面的五色神光闪烁不是，不停的跳动。
这五色通道，显然是有承受极限的。
目送着无心童子和剑尘两人消失，姜家的虚空战船上所有人都是鸦雀无声，至于先前错误的以为剑尘和无心童子是没有背景之人的姜柔，更是将嘴巴长的大大的，那张天真的小脸上尽是震撼和不敢相信的神色。
“怎么……怎么随便遇到的两个人就有这么大的来头啊，难道圣界中的那些绝顶强者真的有这么多吗？”姜柔心中暗道，非常吃惊。
而方静，则是目光凝视着空间通道，沉默不语，那不时闪烁的眼神，也不知在想什么。
