    带着林天佑上了保时捷，汪冰泪就要发动车子。

    而这时，林天佑指着车里的豪华坐倚，感叹道：“姐姐，你这拖拉机真漂亮，一定很贵吧？”

    “拖拉机？”

    汪冰泪被问傻了，好半天才明白过来，眼前这个小道士是在问她的汽车。

    “这是保时捷，是汽车，不是拖拉机！”汪冰泪瞪了他一眼说道。

    她见过土包子，却没见过像林天佑这么土的土包子，连车跟拖拉机都分不清楚。

    “那这保时捷牌的拖拉机要多少钱才能买到啊？”

    林天佑觉得这辆车比盗墓贼七爷的越野车帅气，心想等找到老爸后，也让老爸买一辆过来装装门面。

    “我真是服你了，你说是拖拉机就是拖拉机吧，这车也不贵，四百来万吧。”

    汪冰泪随口回答。

    “四百来万？”

    林天佑顿时瞪大了双眼，他听龙王山里的人说，隔壁村的老王，杀一年的猪，也才只能赚到四万来块钱，这要想买个保时捷，得杀整整一百年才能做到，城里的东西，果然贵的吓人！

    车子发动，没过多久，便开到了一处风景不错的豪华别墅。

    别墅有点复古的味道，院中的各种装饰也非常讲究，精致且典雅。

    林天佑只看了一眼，就能得出这个别墅的主人对风水也有些研究，不愧是做中医这一行的。

    车子停在了门口，顿时出来四五个穿黑衣的保镖，他们脸色紧绷，目光不停的在林天佑的身上打量。

    这些保镖的魂力大约在2到4之间，虽然在普通人的眼里是个非常厉害的人物，但在林天佑的眼里，连个毛毛虫都不如，所以，他直接无视这群人的打量，只是跟着汪冰泪朝大厅走去。

    进到大厅，里面一共有三个人。

    其中一个四十来岁的女人，跟汪冰泪长的有些相似，应该是她的母亲。

    还有一个同样四十来岁的男人，他坐在沙发上，神色显得很是不安。

    第三个人则坐在二人的对面，看穿着，有点像推销商品的推销员。

    “爸、妈，爷爷的情况怎么样了？”

    汪冰泪一进到大厅，便冲着父母开口。

    “还是老样子，依然昏迷不醒，但好消息是，静心法师的助理说，今天晚上静心法师会过来帮爷爷驱邪，有他亲自出马，想必你爷爷应该会好起来的。”

    中年男子指着那推销员模样的人说道。

    原来这个推销员是静心法师的助理。

    “助理先生，你好。”汪冰泪礼貌的打了声招呼。

    “汪小姐果然跟传闻中一样漂亮，很高兴见到你。”

    那助理同样礼貌的回应。

    “冰泪，这位是？”

    这时，汪冰泪的母亲看到林天佑跟在女儿的身边，便好奇的问道。

    “妈，这位是我请的一位捉鬼道士，听陈姨说，他的道行非常深，所以就请他过来给爷爷驱邪。”

    汪冰泪老实的回答道。

    “是位捉鬼道士？”

    汪妈愣了一下，这眼前的少年长的倒是很不错，可看上去就像一个高中生，而且还穿的这么‘潮流’，这让她很是怀疑，是不是女儿被人给骗了。

    “冰泪，我不是跟你说过吗，叫你以后少跟那莜莜公寓的寡妇有来往，她是个克夫的扫把星，你跟她走的近，小心也跟着走霉运！”

    汪爸怒声喝道。

    “是啊冰泪，当年她虽然救过你，但咱们家也给了谢礼，别再跟她们一家有来往了，至于这个捉鬼道士，还是让他走吧，有静心法师在，完全不需要他帮忙。”

    汪妈跟着附和道。

    “爸、妈，这位小道士不是你们想的那样，他真的很厉害，我相信他的本事。”

    汪冰泪自然知道父母是什么意思，以为这是陈姨请来的一个神棍，来骗钱的，所以她连忙解释。

    “汪先生，冰泪小姐既然如此相信这位年纪轻轻，衣服破烂的少年，就算你们再认为他是冒牌货，也要给冰泪小姐一个证明自己的机会，毕竟有些事情，要亲眼见到才会让人信服。”

    从林天佑一进到大厅，这位助理的脸色就不怎么好看，因为林天佑明显就是来抢生意的，在中州市，还从来没有哪个人敢跟静心法师抢生意，这个少年真是活腻了。

    “喂，你刚才说的话，我怎么听着像是在嘲讽我？你是不是嫌自己活够了，想体验一下死亡的感觉？”

    林天佑一步踏出，来到助理的面前，冷声说道。

    林天佑是什么人？他可是捉鬼龙王，岂能轻易受别人的嘲讽？

    更何况，这个嘲讽自己的人还是个魂力连1都不到的渣渣，要是被龙王山的那些鬼小弟们知道，岂不是笑坏它们的大牙？

    “你威胁我？小子，你知道我是谁吗？我可是静心法师的助理，你对我威胁，就等于是对静心法师威胁，这个后果你能负担的起吗？”

    助理男脸色阴沉，他在中州市混了这么久，还是头一回被一个乞丐模样的少年给羞辱，真以为他是软柿子不成？

    “助理先生，你消消气，别跟这个乞丐一般见识，冰泪，还不快点把他赶出去？要是得罪了静心法师，你爷爷的病就治不好了！”

    汪爸生怕助理生气，连忙大声冲女儿喊道。

    “哟，我说姐姐，看来你爸有点狗眼看人低呢，我现在内心受到很大的伤害，所以驱邪报酬要涨，这样，我驱完邪之后，你要陪我……约个会，否则，不等那个什么鸟法师来，你爷爷现在就死定了。”

    林天佑挖了挖耳朵，很是邪恶的说道。

    他其实是想说，你要陪我睡个觉，但觉得这个要求可能无法实现，所以就改口说约个会了。

    “臭乞丐，你敢骂我是狗？来人啊，把这家伙给我赶出去！”

    汪爸大怒，冲着门口的保镖大声叫道。

    “不要！”

    汪冰泪拦下保镖，祈求道：“爸，就让小道士去试试吧，要是再晚一些，我怕爷爷真的会没命了，求您了！”

    “你居然还要相信这个骗子？”

    汪爸眼睛冒火，这个家伙刚才都骂自己是狗了，女儿去还向着他，简直不可理喻。

    (本章完)

