    一拨乱弹射击，婚房的大门被人撞开，四个穿着黑色西装的男子和两个特警齐齐冲了进来！

    “兹”的一声布条断裂的声音，小叶子一把将窗帘扯了下来，窗户下，两条黑影跳进黑暗里，眨眼间消失不见。

    “照顾好姐姐们！”小叶子拉着满身被子弹打成一个个弹孔的毛毛，从窗子口一跃而下。

    六个男子一脸骇然，毛毛他们认识，可是刚刚那个小女孩是谁？怎么敢从窗子口跳下去？

    崔云娇她们看到特警和保镖冲了进来，知道目前的危机暂时解除，纷纷跑向窗子口。

    婚房遭遇散弹射击的动静很快被林清雅得知，林清雅坐在船长室，看着视屏里奔跑的两个黑衣人，圆圆的包子脸上闪现一丝狠厉，道：“全员出动，前往三楼。特警队员迅速封锁三楼所有房间，防止歹徒进入房间抓捕人质。特工大队从立马从背面进入三楼走廊处，阻挡住他们跳海，务必将他们阻挡在杂物间内！”

    巨型游轮上，数百特警快速收缩，很快便占据了三楼各个房间门外，两个穿着黑衣的大汉，茫然无措地奔跑着，两双眼睛泪眼模糊，泪水像是断线的珠子一般滴落下来，却是刚才被闪光弹闪中，眼睛目不能视。

    其中个子高一点的大汉边跑边道：“他吗的，今天要死在这里了，没想到那几个凑娘们竟然会携带闪光弹。”

    个子小一点的大汉使劲的擦了擦眼睛，奔跑的脚下屡屡几欲摔倒，好不容易才看清楚，却发现四周都是特警，惊得呼吸差点停止了跳动。

    看着四周涌上来的特警，眼睛快速扫过四周，只有角落转弯处，杂物间里没有任何特警守护。

    悲哀的在内心叹了一口气，这摆明着是陷阱，可自己却不得不跳进去。

    拉着眼睛依然看不见东西的同伴冲入杂物间，快速锁上，而后背靠着墙壁坐下道：“亚布力，今天我们兄弟两没有逃出去的可能了。”

    叫做亚布力的大汉此刻眼睛才恢复过来，嘿嘿笑道：“自从加入组织以来，我就没想过会寿寝正终，这一日，我已经做好了准备，倒是你，斯若栏，你还有美丽的妻子，乖巧的儿子。这一死，不知道组织会不会放过他们。”

    斯若栏仰天长叹了一口气道：“我终于有些明白你为什么坚决反对结婚的理由了。”

    亚布力遗憾地砸了砸嘴，道：“可惜的是，那几个东方娘们，没有干掉，哪怕是对着她们的尸体干一炮也好。”

    斯若栏苦笑道：“你这个爱好真的很变态。”

    亚布力听着门外聚集的脚步声，嘿嘿大笑道：“总是要死，只是没有祸害几个娘们，有些遗憾罢了。”

    “我总算明白，有些人，天生就是恶，不好好折磨他们，真是对不住他们那邪恶的本性。”黑暗的杂物间，一个冰冷的声音道。

    “哒哒哒！”

    一连串的子弹射向黑暗处，亚布力和斯若栏端着冲锋枪，两个人相视而笑，这隐藏在黑暗中的傻逼！

    门外，三个特警带着数十个特警，将杂物间包围。

    众特警举着盾牌，手拿着武器，正准备冲进去。

    杂物间内，一阵硝烟弥漫的黑暗处，缓缓走出三个身影，一个青年，一个少女，一个机器人，只是此刻，机器人的脸上，鼻子上，到处都是子弹嵌进去的痕迹。

    亚布力和斯若栏如见鬼魅，刚才一连串的攻击，竟然没有对三个人造成任何伤害。直到听见毛毛委屈的声音不满道：“为什么受伤的总是我？”

    亚布力和斯若栏才反应过来，原来对方其中有一名机器人。

    门外，传来剧烈的撞击声，亚布力和斯若栏相视而笑，猛地丢下手中的冲锋枪，从口袋里掏出两个手榴弹，狰狞道：“冲进来吧，一起死吧！”

    王斌心里冷到了极点，这两名组织成员，竟然敢设计坑王可晴！

    最让他愤怒的是，两人袭击了一次婚房，竟然还敢再次去袭击婚房。

    在小叶子联系过后，王斌立马命令小叶子带着毛毛前往杂物间。

    两个傻货，被小叶子的闪光弹闪中后，断没有能够逃走的道理。

    而唯一有可能没有防御的地方，也就只有这间杂物间了。

    此刻，看着两个西方的组织成员，临到死了居然还这么猖狂，王斌心中涌现一股杀意。

    他知道，这两个成员必定是田丰委派的杀手，因为犯罪组织成员里，没有人和三个新娘有着深仇大恨。而这两个组织成员，却两次袭击婚房，不言而喻，只有田丰才做得出。

    然而，田丰已死，心中的这份怨恨找谁发泄？

    王斌朝小叶子和毛毛挥了挥手，冷冷道：“打断他们的手脚，然后把他们放到海水里去！”

    门外的撞击声越来越大，亚布力和斯若栏状若疯狂，戏谑地看着王斌，自己手持手榴弹，岂会怕一个毛孩子和一个机器人？

    然而，王斌的话刚说完，他们还没有任何反应，两道身影骤然出现在两人眼前，伴随着数声咔擦响起，两人齐齐发出凄厉惨叫。手榴弹徒然地掉落在地上。

    门外，众多特警吓了一跳，这杂物间里，又是子弹声，又是惨叫的，到底发生了什么？

    见两名歹徒手脚都被拧断，王斌看着几欲破开的房门，一个纵身从窗子口跃了出去。

    小叶子和毛毛各自拖着一个大汉，也从窗子口纵下。

    八月二号清晨，太阳从海平面升起的时候，巨型游轮上的紧急戒备解除。

    婚宴的嘉宾刚被允许从房间里出来，而后竟然发现已经可以乘坐直升飞机离开。

    巨型游轮上一片平静，众嘉宾都仿佛做了一个长长的噩梦。

    七楼婚房处，众女一个个黑着圆圈从婚房里出来，然后便看见王斌带着小叶子迎面走来。

    游轮的尾部，两根钢丝绳吊着两个物体，赫然是亚布力和斯若栏。

    此刻，两人惊恐地在水里张嘴尖叫着，却发不出任何声音。

    数只大白鲨像追逐着鱼饵一般，追着两人，咬下一块块肉片。

    在钢丝绳的另一头，满身弹孔的毛毛无辜地眨巴着眼睛，看着正对着自己怒目而视的林清雅。

