    夏智恍然，怪不得「集玩家」的习性和他熟识的玩家群体很像。

    对方是一个类似他穿越前的平行世界，不过这个平行世界的科技更发达罢了。

    这也解释了，为何索拉尔能够有这般强大的天资与对敌经验。

    他本来就是千锤百炼而出的大神，末世更是将他的潜能彻底激发。

    游戏中的开荒，可以死去重来。

    末世，不能，也不行！

    死亡，即是万劫不复。

    死亡，代表就此终结！

    没有「诸天维度」的‘怜悯福利’。

    殊不见，

    末世来临，

    街道上尸横遍野的是将骄傲洗刷成绝望的可笑面孔。

    甚至悲敞着一堆堆意气风发的高端玩家。

    他们弹冠相庆，打算建立新的秩序。

    可惜，事与愿违。

    现实，狠狠地为他们上了最后一课。

    ......

    夜渐浓，阴云掩了半边朠。

    篝火熄，余烟散去烦恼尽。

    众人钻进夏智提供的帐篷中，沉沉地睡去。

    久违的舒适安眠，他们纷纷抿着笑颜。

    夏智伫立山门前，远方的旷野上，依稀还能得见「搬出一片天」挥动武器的刀光。

    “不愧是肝神啊。”

    夏智很羡慕他这种时时刻刻都拥有强大意志力，且能付诸行动的人。

    因为他不行，就算身体上仍然盈有余力，可精神上的疲惫却老是劝说：休息一会儿吧，休息一下没啥。

    “在这方面确实得向人家学习。”

    夏智摇摇头，转身掠过广场上的营地，进入了宗门大殿一层。

    一层很空旷，甚至连一张椅子都没有，所谓的‘修缮’只是将曾经腐朽颓废的垣墟，变成了不染纤尘的整洁厅堂。

    大殿一层，共有六根古朴的石柱，上面雕刻着芸芸众生。

    青丘野狐，四极圣兽，昂扬祥龙，百鸟朝凤......

    夏智不懂其中的奥妙，或许本身并没有什么奥妙。

    一层的最里面，端盖着一扇萧墙，隔断着后门后院。

    墙壁上同样摹印着琉璃彩绘，有骏马奔驰，有麒麟卧疆，有仙鹿半匿于彩云之后，有金猴白象结伴游于山腰。

    此乃萧墙，一曰照壁。

    照壁前，木质的地板上，摆着一供台。

    供台成沙漏型，上端凹陷的半球状，似遗失了一枚珍贵夜明珠。

    这里应是宗门宝珠置放之地。

    需完成宗门前置任务，也就是晨曦之路，才可获得宝珠。

    一旦宝珠凝聚，夏智便可以将宗门收入其中，着手于搬迁之事。

    夏智盘膝而坐，点开了背包。

    初入二阶，还有很多的疑惑，但之前匆忙于「维度罅」和召唤上的琐碎之事，一时没能顾及。

    二阶20级，夏智可以使用能量了！

    按照「维度罅」剧情中，「宗蒙殿」发放下来的「演导绎法」，夏智清楚的感受到，一股微弱但凝练，宛若溪水般温暖的能量，在他体内的经脉中流淌。

    这就是「武谱之气」经过阶级晋升之后，转变而成的精粹能量。

    之前获得那些技能，也焕然一新，有了消耗反应。

    夏智尝试了一番，「荧惑之目」或许由于血脉的原因，如臂使指，消耗不算太多。

    不过，令夏智意外的是，【人不行，别怪路不平】这个技能，消耗格外的少。

    【人不行，别怪路不平】

    【品质】：神话

    【描述】：使用后，以自己为圆点，创造一个随身而动的十米范围的唯心领域，通过幻想，可以在一定限制下将任何形态的物质、能量，臆换为自己所需要的物质、能量，并不改变其表象。【此种形式的替换，只针对于自身，无法同步于世界其他存在。】

    他使用这个技能，在空气中制造出了滑滑梯，在地板上游泳，像蜘蛛一样玩了波虚空攀岩，最后臆想出空气降落伞慢悠悠落至地面。

    折腾了许久，能量的消耗，竟只有1%。

    “这技能，有点秀，以后再也没有任何东西能困住我了！”

    夏智欣喜，他所在的这个「维度罅」世界，明显是一个偏玄幻、偏仙侠的世界。

    这种世界最出名的是什么？

    那必定是层出不穷的阵法。

    有了这个技能，阵法什么的，夏智完全可以视若无物，闷头乱闯了。

    【完美序图引摹箓】。

    这本书是夏智最开始的几个【魁首福袋】开出的物件。

    上面详细记录了，他之前利用「序图石」进入的那个地方，看见的实心圆，究竟为何。

    所谓序图，按照夏智读后理解，就相当于修行的本质。

    「诸天维度」每个人，在二阶，都可以进行序图的绘制。

    序图需要一个序图基底，因人而异。

    赤蚁女巫，是四个正方形组成的上下对称的三山墨绿色实心图案，中央是只蚂蚁。

    邹豫让，则是正方形，配上羽蛇神。

    夏智，是一个实心圆。

    这些，是序图「中央部分」。

    提升实力，就相当于在序图上，以「中央部分」为核心，向四周慢慢绘制出自己的图案。

    图案千百态，曲线和直线，构建了世间所有。

    用个简单的等式，画图=变强。

    夏智想要继续看下去的时候，却发现，后续的部分，都是白纸，没有任何字样，想来应该是等级不够。

    毕竟，他现在仅有一个「序图基底」，连如何在基底外画出图案，都不知该如何行动。

    “先收着吧。”

    夏智将这本书郑重地放在背包首格，又将【武谱技能传承卷（神话）】掏了出来。

    这是他第一个维度罅获得的奖励，现在终于能够修习了！

    【游戏提示】

    你已使用「武谱技能传承卷（神话）」，你继承了仙侠大世界中，某剑仙兔子通过吃花领悟出的刀剑类仙术：「舞花乱」。

    【游戏提示】

    你已习得「舞花乱：樱啼-三斩涟漪」。

    【舞花乱：樱啼-三斩涟漪】

    【品质】：无

    （注：此技能在‘无’品质状态下，即拥有其他技能‘神话’级效果。品质升级，并不会使技能变化。）

    （注：由于此类技能特殊性，武器更换，并不会干涉技能本质。）

    【描述】：？？？。电光火石间，斩出三记撕碎镜像空间的斩击，并在伤口处暗渡能量，引动，可爆发出少量樱花瓣，每一瓣樱花皆会再度造成一次撕碎镜像空间的斩击。斩击的伤害，与你的等阶、能量有关。

    ......

