    对于程止微发来的早安问候，郝渤感到有点棘手，现在呢是回还是不回，回的话怎么回？

    他答应了今天陪蔡学姐去看房的，现在半天都快过去了，总不能鸽了她，这样对蔡学姐就太差了。

    蔡学姐也是有不少人喜欢的。

    哎！

    昨晚他实在太被动了，一时不注意居然被大象腿主动表白了，那种情形让他躲也躲不掉，只能顶硬上答应了。

    现在这样刚好上，过了一晚就把人晾一边，大象腿能不多想吗？而且这样随便糊弄新女友也于心不忍啊！

    郝渤不由挺了挺身。

    被子里有回应。

    他长长吐一口气，什么时候大象腿能和筷子腿一起用相同的方式早安问候就不用烦恼了啊！

    郝渤还是决定现在就给程止微回复，而且还说的是半真话。

    “我还没睡醒呢。”

    “老婆。”

    过了一晚，对这个称呼大象腿应该还没有变陌生吧。

    程止微的微信还没有到，蔡雨芯的电话先打过来了。

    “喂。”

    郝渤接听。

    “老公，你在哪里啊？”

    “我想你了嘛。”

    蔡雨芯好不容易打通了，本不自觉的有点抱怨，但立马就意识都自己的语气不对，转而就变成撒娇了。

    现在的郝渤可不是她能随便管的，若是平时发发脾气还好，可一套房就在眼前，可不能惹火了他。

    蔡雨芯心里热切啊，在梦里就润了，走不动道了，一大早就醒来，忍了好久才给郝渤打电话，结果关机，然后隔一阵就忍不住打一次，一直都打不通。

    “哪想了？”郝渤接话。

    蔡雨芯还正经:“心想了。”

    郝渤带偏:“那小嘴想了没有？”

    蔡雨芯乖乖说:“想了。”

    郝渤引导:“还有哪想了？”

    蔡雨芯心里还装着房呢，其实没得心思和他扯的，但还得应付他。

    “老公，你好烦人。”

    她干脆装娇羞:“人家哪都想了嘛。”

    郝渤反着又来:“想哪了？”

    罗紫荧听到郝渤在打电话，还以为是程止微，妒忌心大起，可听不太清楚，想到自己已经给了郝渤，悄悄的把被子拉下了。

    郝渤当然发现了罗紫荧的小动作，想着反正要带她去见蔡雨芯，干脆就按了免提。

    蔡雨芯好无语，还不是要配合郝渤的恶趣味说:“想你人了。”

    罗紫荧没想到听到的是另一个女的声音，而且明显和郝渤的关系匪浅，一时忘了动作。

    郝渤不会理可能受到冲击的罗紫荧，让她自己消化，对着手机和蔡雨芯说:“是想我人还是想房啊？”

    蔡雨芯被剥了伪装，好在她在郝渤面前早就没有面子了，撒娇就好:“老公，你好烦人，这样说我，我当然是想你人啦。”

    老公……

    罗紫荧听呆了，这就不止是撩了，而是已经有实质关系，郝渤已经有了女朋友了还追程止微！

    然后她就想到了自己，自己现在就正面对着他呢，他一边追着程止微，一边还不是照样拿下了自己。

    他甚至都没有对她掩饰一下。

    罗紫荧释然了，这样的郝渤本来就不可能被一个人绑住，她根本没必要和程止微去争什么。

    电话那头的女的也叫郝渤老公，程止微也叫郝渤老公，老公也就不是什么特别的称呼了，她也未尝不可。

    嘻嘻。

    “又握住了他一个把柄。”罗紫荧有点得意的想，看看能不能换回些什么好处，钱不香吗，管他那么多。

    郝渤钓蔡学姐:“真的只想我人，那……”

    “哎呀。”蔡雨芯藏不了了，那就原形毕露吧:“我也想房啦，老公，你说了今天带我去看房的，现在都几点了，我一直打你电话都关机。”

    蔡雨芯可不敢冒险了，这套房她是一定要拽到手里，万一郝渤真的顺势把答应给她的房抹了，那就抓瞎了。

    罗紫荧刚恢复，听了这两句对话又被震住了，刚才郝渤提房的时候，她刚拉开被子就被蔡雨芯的声音惊到了，郝渤的话就被她忽略了。

    房？看房？

    郝渤要给那个女的买房吗？

    罗紫荧的心中烧起了火，郝渤一开始的时候也说过要给她买房，她虽然对此有过幻想，但她觉得这是一种奢望，郝渤有钱也舍得花钱，但他也只是一个大学生，真的会送房吗？

    听电话那头那个女的那骚蕊的声音，也许会是真的。

    房啊，罗紫荧心中的一个阴影，也许郝渤真的能把它照亮，她热切了起来。

    哟~

    郝渤把罗紫荧拉了上来，让她靠在自己身侧，早安问候而已，他没想请吃早餐。

    罗紫荧不解，还以为郝渤不满意呢，还想继续，小箩筐被郝渤打了两下，才老实的挨着。

    “好了。”他对着手机和蔡雨芯说:“你们先准备好，等会我回去。”

    你们……

    尽管已经有了心理准备，罗紫荧还是忍不住感到震撼，还不止一个，又到底有多少个呢？

    罗紫荧觉得自己迟早会麻木了的。

    手机又传出那个女的声音:“老公，你现在在哪里嘛，我让美淇去接你。”

    蔡雨芯等不及了。

    那个女的是谁啊？听声音很嫩口，应该也是大学生吧，那美淇又是什么身份呢？听那个女的话，感觉美淇是那个女的下属一样，难道那个女的是个富家女？

    罗紫荧靠在郝渤肩膀猜想，心里不禁有了危机感，这会有点庆幸有程止微顶在前面了，她在后面做好乖女儿就好了。

    郝渤还不想暴露罗紫荧这处落脚点，毕竟这里程止微也知道，被蔡雨芯知道了，搞不好就会出现不可控的场面。

    他拒绝:“不用了，我自己过去，先挂了。”

    蔡雨芯不敢再违拗:“好吧，老公拜拜，我等你哈。”

    挂了电话，程止微的微信早就来了，郝渤放一边先不看，理理身边一直听着的好奇宝宝先。

    他用手指点点罗紫荧的薄唇，亲亲就算了。

    罗紫荧还是有点害羞的叫:“爸爸。”

    郝渤还算满意罗紫荧的表现，先和她提一提:“等会带你去见学姐。”

    “见学姐？”罗紫荧有点疑惑。

    郝渤解释:“刚才打电话那，我的学姐。”

    “哦。”

    罗紫荧心里有点惶恐，本来还想着程止微顶前面呢，没想到她要先面对了，不过郝渤主动带她去，那应该没什么问题吧，可以排除那个学姐不会是什么富家女了。

    郝渤真会玩，又有学姐又有学妹。

    “美淇是谁？”她试着问。

    “也是学姐，等会就见到了。”

    郝渤拍拍她的小箩筐:“去洗漱吧，今天带你和学姐去看房。”

    罗紫荧已经猜到，要不然郝渤不会带她去见学姐的，郝渤为什么要这样做啊？会不会自己也有份……

    她忍不住扭动。

    “快去。”

    小箩筐又被拍了。

    罗紫荧不敢扭了，乖乖爬起来去洗漱。

