    

    谁在这个世上，不想活成不可替代？

    谁不想被人需要？

    因为被人需要，才会觉得存在是有价值的。

    唐黎不能从亲情方面感同身受，但却能从另一方面切身体会。

    她自小就被爷爷当成是唐家继承人来培养，不让她多跟爹娘接触，怕她因为太多杂念而影响了医学造诣。

    有时候她会想，如果剥离了医学天才这个光环，她是不是就会被家族丢弃，成为一个无用之人？

    这种害怕失去的感觉，让她拼命努力地去学习，到头来，还是一无所有。

    人若是不能找到存在的价值，真的会产生迷茫的情绪。

    她眸光凝在小魔王身上，此时的他，正在处于自我怀疑的状态。

    平日看起来骄矜张扬的人，原来内心也这般敏感脆弱。

    他这样，太令人心疼。

    她伸手覆在他手背上，温软触感，拉回了他思绪。

    他呆愣地看着那只雪肤玉手，再惊讶地回视她。

    只听她红唇轻启柔笑道：“你说在说什么傻话？这样不自信的样子，真不像你。”

    他讷讷道：“我……”

    唐黎没有给他开口的机会，继续说道：“你说你学有所成，或者一事无成，对大昭国都没有意义，其实是错的。”

    “一个人的能力是有限的，这没有错，但我曾给你讲过蝴蝶效应，一个人能影响的人的确有限，但当他影响两个人时，那两个人影响四个人，四个人又影响八个人，长此以往，以己身带动周身，以周身带动全局，也不是不可能，所以不要因为个人的渺小，而否定渺小的价值。”

    宁毓初轻抿薄唇：“你说得对，但是——”

    唐黎知道他想说什么，无非就是他不影响，也有别人来影响，还是有他没他都没区别。

    她伸出食指抵住他的唇，不让他说出那些话来伤害他自己。

    那根如玉般莹白的手指贴着他，那般近。

    宁毓初心漏跳了两下，他努力让自己心无杂念地听她说话。

    唐黎没有留意到某人藏在树影下的两只红通通的耳朵，全副心神都在引导安抚他上。

    她目光炯炯地望着他：“你觉得你不被人需要，其实是错的。”

    “青秋需要你，天光爷爷需要你，还有以后会出现在你生命那些重要的人，他们同样也会需要你。”

    “毓初，你远比你想的还要重要。”

    此时的你，不会知道，等到大昭陷入困局，你的存在有多重要。

    那时候的你，将是无数人尊崇的光明。

    宁毓初心神一震，他从没想过，他会有这么重要。

    从小到大，他都笼罩在皇兄的光芒下，他已习惯了隐藏起真正的样子，好似做过纨绔，逍遥自在不好权势，也挺好的。

    可当看到丑八怪无比认真诚恳的神色，他那颗慌乱不定的心在经过一阵震荡后，终于缓缓归位。

    那飘忽不定没有亮光的未来，好像突然就乌云俱散。

    他轻轻握住她的手，唐黎眨眼愣了下，就被他猛地拉进怀里。

    “丑八怪，谢谢你。”

