    广场上如炸了锅，即使是此刻的紫青冯成，都有些不可思议地看着王斌。

    看着六长老广虚子如此真切的眼神，王斌嘴角露出一丝苦笑，道：“我老师在几十年前，已经死了。”

    广场上的众人又是叹息，又是松了一口气。

    叹息的是，这么一个妖孽竟然已经死了，邪影宗果然注定要没落了吗？

    松了一口气是因为，紫云王斌的老师死了，那门派就不会再出现一个既定的掌门候选了。

    广虚子微微一愣，神色哀婉道：“我邪影宗没有福气。”

    王斌张了张嘴，暗暗道：“我王斌也没有福气，老师先离我而去，然后是父母，接着是我几个老婆，如今也毫无消息。”

    “那你既然和你老师学了一段时间，还没入门吗？”广虚子皱着眉头看着王斌道：“又或者说，你还有其他师兄弟，继承了你老师的衣钵？”

    “没有。”王斌摇了摇头。

    他不是不明白广虚子的意思，广虚子的意思已经再明显不过，他王斌的傀儡术资质太低了。

    王斌只是淡淡地笑了笑，刚才只是想起了老师叶惜而有所缅怀。

    有些事情，辩解得再多，也不如做出来。

    “六长老，麻烦你让一下。”王斌移开桌子，走向广虚子。

    广虚子疑惑地站起身，看着王斌双眼紧盯着地上的傀儡各个构造，暗暗好奇：“他想做什么？难道现在想重组傀儡？不可能！只看一遍别人拆卸的话，是不可能将它完全复原的。”

    广虚子见王斌蹲下来，突然恍然大悟，道：“我明白了，他的老师既然是傀儡术的天才，那他至少是有些基础的。难道他刚才不是不记笔记，而是将疑难藏在脑子里，然后再去观察每个部件，参照而解答不理解的地方？定然是了，那也就是说，这个紫云王斌，还是有一点傀儡术天赋的。”

    广虚子的眼珠子骤然睁大，紫云王斌蹲下了是真，他也在抹傀儡术的构造是真，但是他根本不是研究，而是直接开始重组了起来！

    紫云王斌的手在虚空中晃起一道道残影！

    一个个部件在他手中犹如自己弹跳到他手中一般，在他的手中跳跃着。一个个部件，犹如乖宝宝一般，“自动”地跳到正确的位置。

    紫云王斌的手越来越快，整个广场越来越安静！

    所有的人，都屏住了呼吸，生怕自己的呼吸声会打断这种节奏。

    广虚子眼睛珠子几乎要从眼眶里掉出来了，紫云王斌的动作，就算是他也没这么快，这么准！

    紫青的脸真的铁青了，紫云王斌的动作，全场宗门弟子的反应，无一不在说明，这个紫云王斌厉害的可能不止他的实力和修为，更加恐怖的可能是他的傀儡术天赋。

    最让他难受的是，他心爱的女子，李渔舟，此刻一双美目几乎贴在了王斌的身上，一动不动，仿佛恨不得扑上去一般。

    在他紫青冯成的面前，虽然李渔舟号称他的未婚妻，然而，他从来没有看过她笑过，没有看过她为自己动情过！

    傀儡的部件，在紫云王斌的手里飞舞着，一个部件接着一个部件结成了长龙。

    广场上，想起了阵阵有节奏的跳动声，所有的人都迷茫地四顾。

    广虚子离得紫云王斌最近，修为最高，此刻，听得自然最清楚。

    这股有节奏的跳动，那是传说中的“傀儡共振”！

    当一个人拆卸和重组的能力达到一种微妙的程度，所有的东西，在他手里都仿佛如豆腐一般，轻松瓦解。而在这个瓦解的过程中，被拆下或者被重组的部件会发出一种犹如天籁之音的响声，这个响声会引导着他周围的人，一起跟着跳动！这种现象，就叫做“傀儡共振”！

    而邪影宗，只有祖师爷才达到过这种程度，据宗门史书记载，那个时候，门派内所有在场的弟子，都陷入了一场顿悟的状态，这也是第一代弟子出现无数多的傀儡高手的原因。

    虽然紫云王斌的“傀儡共振”的声音现在还极其地轻微，然而，这样的效果，现在邪影宗的八大长老，无一能够达到，即使是他广虚子！

    广虚子身体忍不住颤抖，看着紫云王斌的背影，差点忍不住一头栽倒下去。

    他很想飞奔出去，告诉掌门和其他师兄弟，邪影宗有救了！

    然而，此刻他却不敢动弹。

    他很怕打断紫云王斌这种状态，要知道，“傀儡共振”的状态极其地难以进入。说不定他一打断，紫云王斌就再也无法进入状态。

    广虚子强忍着激动，嘴巴不停地哆嗦着，看着紫云王斌飞舞的双手，仿佛在欣赏一件价值连城的宝物。

    一个个部件在紫云王斌的手里合成，一个个手指头，一个个脚指头，腹部，大腿，小腿，脑袋，眼睛，鼻子……一个完整地仿佛没有根本动过的傀儡再次出现在刚才的地方。

    “40分钟30秒。”一个弟子颤抖着道。

    王斌长长地吐了口气，谢施施两眼冒星星地急忙送上手帕。

    王斌接过手帕，擦了擦冷汗，看着傀儡，转过头，对广虚子道：“长老，你看我这个样子，能不能免除拆卸和重组这两项，直接进入阵法刻画和注灵这两块学习？”

    广虚子失神地看着傀儡术，过了好久，直到王斌重复了一句，他才清醒过来，忙道：“不行，绝对不行！”

    广场上鸦雀无声，众人都有些没明白过来，这个六长老是什么意思。要知道，在八大长老中，唯有这个六长老才显得和蔼了一些，而且对弟子很和蔼。现在王斌表现了如此强大的天赋和实力，他反而说不行？

    王斌微微皱了皱眉头。

    广虚子见众人一脸疑惑不解的神色，尤其是王斌的脸也不好看，知道他们误会了自己的意思，乐呵呵地冲着王斌笑道：“错了，贫道不是说紫云师侄能力不行，而是说，紫云师侄的拆卸和重组能力还能够再进一步！”

