    宁风致：？？？

    听到姜峰的话，宁风致一脸问号的看向他，似乎不懂是什么意思。

    姜峰也是瞬间察觉到是自己误会了，连忙正色说道：“我的意思是，荣荣作为七宝琉璃宗未来的继承人很合适，虽然她调皮了一点，但是在大局观上是没什么问题的，而且心地善良，为人聪慧。是继承人的不二之选！”

    见姜峰这么说，宁风致才点了点头。

    “峰儿，你的分析还是很有道理的，但是你没注意到吗，荣荣近些年越发的调皮了，连修炼都耽误了不少，我怕这样下去对她以后的人生只有坏处，没有好处。”

    听到宁风致这么说，姜峰突然想到了什么。

    难不成？

    果然，下一秒宁风致就开口说道：“我准备送荣荣去一个地方，在那里，一定可以将荣荣的脾气改善不少。”

    姜峰虽然心里已经有答案了，但还是假装疑惑的问道：“哦？这天下还有这样的地方？”

    宁风致微微一笑，道：“远在巴拉克王国领地内的索托城附近，有一所小学院，名叫史莱克。而学院的院长乃是当年黄金铁三角的飞翔之角，魂圣弗兰德。

    这个弗兰德为人风评很好，且实力足够用来教育荣荣，荣荣交给他我也不必过于担心。

    最重要的是，他很爱钱，只要我给足足够的金魂币让他帮忙改善荣荣的脾气，他一定会答应下来的。”

    姜峰也是露出恍然大悟的表情。

    这下他终于是知道原著中大门不出二门不迈的七宝琉璃宗大小姐怎么会知道巴拉克王国索托城附近有一所史莱克学院的，原来是你这个老爹在背后捣鬼！

    不过不得不说，宁风致的眼光果然毒辣，原著中宁荣荣的大小姐脾气确实被治好了不少。

    就是不该把自己也搭上去了，这点宁风致应该是没有想到的。

    这一世虽然有自己的存在，让宁荣荣的大小姐脾气收敛了不少，但也是相当烦人，一般人根本受不了，宁风致有这样的选择也是可以理解的。

    不过姜峰还是开口问出了自己心中的一个疑问：“宗主，我还有有些不理解，这弗兰德到底有什么本事，可以让宗主如此信任他，难道对于像荣荣这样娇生惯养的脾气他很有教育经验？”

    宁风致也是揉了揉眉心。

    “这倒不是，其实荣荣这个毛病很好改，只要吃点苦头就好了，不过峰儿你也看见了，在七宝琉璃宗有你爷爷跟古叔在，荣荣的身份又摆在这里，哪有什么机会吃苦头。”

    “可为什么一定要是弗兰德的史莱克学院？帝国这么多的学院都不行吗？”

    宁风致摇了摇头：“峰儿你有所不知，其他学院背后或多或少有着两大帝国或者武魂殿和我们上三宗下四宗的身影，而荣荣的身份摆在这里，交给任何一个学院结果跟在宗内并不会有差别。

    毕竟如今在上三宗中，我们七宝琉璃宗的实力算得上是除了隐世的昊天宗外最强大的。

    而一般的野鸡学院的院长实力太过低微，为人又没有太大的保障。交给他们我实在是不放心，最终选来选去只有这一个史莱克学院达标了。”

    姜峰听到这话也是点了点头，确实，宁风致可以说是考虑的相当周全了。

    “那宗主找我来？”

    宁风致微微昂首：“我找峰儿你来的目的主要是为了让你跟荣荣一起去史莱克，但是你不能暴露出是我们让荣荣去的。”

    “宗主，为什么我也要跟着去？”

    说实话，姜峰是不想去那个犄角旮旯的，对他实在是没什么好处。

    论教学理念，他有系统，史莱克没屁用。

    论修炼计划，他有系统，史莱克没屁用。

    论师资实力，他有七宝琉璃宗，史莱克没屁用。

    论实战，他有整个七宝琉璃宗作为后盾，史莱克没屁用。

    这时候宁风致也是开口解释道：“叫峰儿你一起去主要是有几个目的。

    荣荣‘逃离’宗门的时候一定会想办法带上你的，你到时候顺水推舟答应就好了。

    路上你可以保护一下荣荣，虽然我也会派护卫保护，但毕竟不能离的太近，免得被荣荣发现了，但是你就不会有这个顾虑。

    其次是你可以在学院照顾一下荣荣，免的她受欺负，毕竟吃苦头跟受欺负是两回事。

    而且我相信你不会偏心荣荣导致我的计划没办法完美实现。”

    说到这里的时候宁风致还斜眼看了一下姜峰。

    姜峰也是嘴角抽搐了一下。

    自己给宁风致的印象已经这么坏了吗......

    “当然，最重要的还是你在荣荣身边的话，剑叔跟古叔不会有什么意见，也不会把荣荣接回来。”

    好家伙，最后一个才是你的主要目的吧。

    前面宁风致说了一大堆，姜峰都是半信半疑的状态，但是最后一个是完全打消了姜峰的疑虑。

    毕竟他的在的话尘心跟古榕就不会找宁风致的麻烦了，这才是他的主要目的吧？

    突然，姜峰脑海中灵光一闪。

    对哈！

    自己确实可以跟宁荣荣一起去！

    这次出行，跟随的护卫肯定不会太强，以自己的实力，摆脱他们简直是绰绰有余！

    而这次自己出门回来之后就有借口说出仙草的事情了，到时候赶在唐三前面，直接带着尘心把冰火两极眼打劫了，岂不妙哉？

    独孤博一个九十一级的控制系封号斗罗还能在九十六级的强攻系封号斗罗尘心面前翻天？

    直接吊打好吧！

    想到这，姜峰也是对着宁风致点了点头说道：“行吧，既然是宗主您的话，小子当然没有拒绝的理由。”

    听到姜峰的话，宁风致脸上也是出现了一丝笑容。

    这小子，果然心是我们七宝琉璃宗的！

    “那好，峰儿你就先回去等着荣荣去找你吧，到时候你顺水推舟答应下来就好了，我会让宗门其他人配合你们的。”

    “好的宗主。”

    姜峰行了一礼，然后直接离开了议事大厅，回到了自己的房间。

    盘腿坐在床上，一边修炼一边等着宁荣荣。

