    叶老深呼吸，伸手拍了拍陈凌的肩膀，开口道：“小家伙，再坚持几分钟。”

    “是。”

    陈凌虽然不知道叶老要干嘛，还是立刻点点头。

    下一刻，叶老的神情变得肃穆起来，猛然提高声调，大声道：“陈凌同志。”

    “到。”

    陈凌立刻抬头，挺胸立正，目不斜视。

    叶老朗声道：“陈凌同志，你为了复仇，面对十几万严阵以待的大军，义无反顾地杀入敌后，将罪魁祸首的人头带回来，还摧毁敌人的基地，炸毁敌人的油库基地，你用实力和勇敢捍卫了民族与国家的尊严……”

    说到这里，叶老吸了一口气，声音更加高亢起来，道：“你为国流血拼命，祖国与人民都会记住你，你是我们的民族英雄，现在经过军部决定，特授以你一枚国家勋章。”

    说完，叶老朝着旁边的警卫打了一个手势。

    蹬蹬。

    警卫员立刻反应过来，双手托着红色托盘，朝着叶老走过来。

    这个红色托盘里面躺着一枚血红金边勋章，正是叶老口中的国家勋章。

    等到警卫将托盘递过来，叶老立刻将勋章拿起来，看着陈凌，大声道：“这枚勋章很特殊，只会授予立下重大战功的军人，从设立到现在，只是授予过二十人，而你是近十年唯一获得这枚勋章的军人。”

    “带着这枚勋章，任何军人，无论军衔高低，必须向你敬礼，表示尊敬，没有我们批准，不管你干了什么事情，犯了什么错误，任何部门与人，都不可以羁押你，如果他们干了，就等于叛国。”

    听到这话，陈凌愣了一下，没想到这次任务，竟然能获得意义如此深远的国家勋章。

    作为军人，他当然清楚这枚勋章的含义，只有立下汗马功劳的军人才有资格获得，而之前那些获得者几乎都是壮烈牺牲，才被追加的。

    最重要的是，以后自己犯了错，那些部门竟然都没权力捉拿自己。

    这与古代那种免死金牌如出一辙。

    当然，陈凌知道，自己绝对不会干出任何犯法的事情，只是感慨太大了，自己不就是替惨死的同胞报了仇而已吗？竟然会有如此丰厚的奖励。

    不过，之前他获得了许多勋章，一等功勋章更是拿到手软，还是第一次获得国家勋章。

    反正，勋章多不压身是不是？

    这样，自己又有好礼物送给媳妇儿了！

    其实，这次事情没有陈凌想得那么简单，反而是意义非常重大。

    要知道，在这里之前，叶老等人彻夜召开了紧急会议，就陈凌这件事情进行了全方位的讨论，然后，军部的人都一致决定，只要陈凌全身而退，就授予这枚勋章。

    毕竟，陈凌一个人，凭借绝对的实力，毁掉对方的一座特种基地，甚至，还摧毁了对方的油库基地，直接导致对方不敢开战，连带一些争议的问题，也顺便给解决掉。

    这事要是放在战乱时期，不算什么，因为在战火纷飞的时期，摧毁敌人后方的势力，是每个战士的义不容辞的事情，更是他们必须去做的事情，否则，很难以最小的代价，取得战争的胜利。

    但是，现在是和平时期，几乎没有战争发生，更加不能自主发送战乱，要不然，到时世界上的舆论会非常恐怖。

    另外，国家现在还是崛起的关键时代，任何能展现国家实力的行动都意义都非常深远。

    所以说，这一份战功，尤其重要。

    当然，还有另外一点，军部的人将陈凌这些年的事迹都看在眼里。

    这一年来，这个家伙已经多次捍卫了国家的主权，展现了国家军人的实力。

    比如，之前在孟国交付飞机事件，对方用外贸帮的J10干掉牛子国三架F16，扬我国威，还替国家带来了天价的飞机订单；

    另外，克斯岛事件，这个家伙带着地狱火突击队，干掉了那些无恶不作的海盗，还让全身退役军人出身的杰森的人全军覆没，再次向那些势力彰显了炎国军人的实力。

    还有，伊威亚撤侨事件，这个家伙再次用实力带着所有被困的侨民全身而退。

    再者，阿布国救援事件，这个家伙不仅仅救出所有的同胞，还在返航的过程中，击沉了对方的潜艇，再次震慑了那些虎视眈眈的豺狼之辈。

    除此之外，还有勇士国际学校事件，以及帮忙揪出所有重要部门的间谍等等......

    每一次任务，这个家伙无不用实力将对方打脸，捍卫了炎国领土的完整，用行动告诉对方，炎国不再是沉睡的狮子，而是早就苏醒的雄狮，任何人，任何势力胆敢冒犯炎国，或者伤害炎国人，都必须付出血一般的代价。

    反正，这一桩桩，一件件，都是这个家伙的功劳。

    因此，这枚勋章对陈凌来说，是实至名归。

    蹬蹬。

    突然，叶老后退了两步，直接对着陈凌敬礼。

    看到这一幕，其他站立着的军人，再一次对着陈凌敬礼。

    唰。

    陈凌赶紧抬手，回敬军礼。

    礼毕，叶老再次开口道：“陈凌同志，另外，经过我们特批，你晋升为少将，从现在开始，你就是全军最年轻的的少将了。”

    “谢谢首长。”

    陈凌脸色一喜，赶紧敬礼道。

    叶老点头道：“这是你应得的，记住，从现在开始，地狱火突击队成为最高序列，超过御林军。”

    “是。”

    陈凌大声答道。

    说实话，这一刻，陈凌自己都被吓到了。

    这次奖励真的太丰厚！

    不仅仅有国家勋章，自己还晋升为全军最年轻的的少将，甚至地狱火突击队都摇身一变，成为全军区的最高序列。

    要知道，从大校到将军是一个难关，就算自己按照赵首长的吩咐，前往国科大学镀金，回来以后，晋升的申请还是被卡住了，毕竟，自己太年轻，资历不够。

    至于地狱火成为最高序列更是让陈凌感慨不已。

    他特别清楚，御林军对祖国的含义。

    御林军作为最精锐的部队，又是最重要的一道屏障，保护着国家，代代相传，不知立下了多少汗马功劳。

    可是，地狱火突击队才成立多久？也就一年左右吧，地位竟然直接反超御林军，这太让陈凌咋舌了。

    当然，陈凌太愕然也不会有意见，反正这是好事，是不是？

    叶老扫了一脸激动的陈凌，继续道：“陈凌同志，现在，有一个任务，需要你完成。”

    陈凌立刻毫不犹豫道：“是，请首长吩咐。”

    叶老笑了笑，而后缓缓开起口来。

