    看着几个人走了出去，李紫韵看着叶秋，担心的问道：“叶秋，你真的能够找到那些珠宝？”

    叶秋摇了摇头：“不知道。”

    李紫韵愕然道：“那你刚才为什么这么说？”

    叶秋无奈的说道：“还不是因为你，要是之前没有那回事，要不然的话事情也不会这么麻烦的。”

    李紫韵脸上一红，不过她可不会承认是自己的原因，瞪着叶秋说道：“什么叫做我的原因，你自己也有责任的好吧，这个时候倒是怪起我来了，怎么，你还真想要跟我侄女相亲啊？”

    叶秋嘴角抽搐了一下，说道：“那当然不是。”

    “那不就好了，怎么能够怪我呢？”

    李紫韵得意的说道，然后皱眉道：“不过你刚才太着急了，要不然我可以跟慧清姐解释一下，那么事情很容易就能解决，但是现在，你说会比那些人更快找到珠宝，恐怕反倒是会有反作用。”

    叶秋揉了揉眉心，说道：“没办法了，现在我已经知道是谁在对付我了。”

    李紫韵一愣：“是谁？”

    “温琼。”

    “什么？”

    李紫韵脸色变了变，“温总为什么要对付你？

    她可是温氏集团的掌权人，要是她想要对付你，那么事情就麻烦了。”

    “原因不方便透露。”

    叶秋摇了摇头，他当然知道温琼是为了什么，肯定是为了思秋的事情，不过这种事情他是不会说出去的。

    “而且没想到她居然跟司徒宇恒走到了一起，而如果我猜得不错的话，温琼和司徒宇恒都是为了徐慧清的南方货运过来的，如果让他们得到了南方货运，那么我们就会陷入被动了。”

    李紫韵皱眉，疑惑的问道：“司徒宇恒他们也是为了南方货运来的？

    他们要南方货运来干什么？”

    “我能猜到一点，不过需要确认。”

    叶秋刚说完，手机就突然响了下来，他拿起来看了一眼，嘴角一勾，轻声道：“看来还真是跟我想的一样，之前我还在想那些白痴的动作也太慢了，这倒是给了我一点惊喜。”

    李紫韵问道：“怎么了？”

    叶秋没有回答，而是说道：“没什么，我不说你也很快就会知道的，如果这件事情成了的话，那么就算是他们得到了南方货运也没有关系。”

    李紫韵更加摸不着头脑了。

    刚才叶秋还说对方得到了南方货运，他们会非常的被动，可是现在又说不重要了。

    “那我们到底还要不要帮忙？”

    叶秋说道：“帮，当然要帮，怎么说徐慧清也是你的长辈，你也不可能看着她的公司落到外人手中吧？”

    李紫韵点点头。

    张婉看着叶秋和李紫韵，虽然非常好奇两个人在说什么，不过没有多问，毕竟她跟叶秋不熟，而且虽然她想要卖叶秋一个人情，可是跟这个杀神站在一块还是让她非常有压力的。

    不过黎黎这个小丫头就完全不管这一套了，眨了眨大眼睛说道：“他们快要走了，咱们赶紧跟上去啊，你还想不想找到那些珠宝了？”

    叶秋看来她一眼：“找那些珠宝我自己就行了。”

    “切，这个时候都没外人了，你吹牛还挺得劲了吧？”

    黎黎皱着小脸说道。

    叶秋脸色一黑：“小丫头，我们才刚认识，你怎么知道我没这个本事？”

    黎黎也不回答，突然拉开自己的青蛙小包，从里面拿出来一直黑不溜秋的甲虫，拇指大小，放到了自己的手里面，嘴里面还对着它哼着歌。

    叶秋看到这挠了挠头，问道：“你在干什么呢？”

    黎黎看了叶秋一眼，然后说道：“我在跟它说话呢。”

    叶秋脸色抽了抽：“虫子怎么可能说话。”

    黎黎鄙夷的说道：“虫子为什么不能说话，那是因为你没有仔细听它在说什么。”

    叶秋眼角一抽：“那好吧，它在说什么？”

    黎黎翻了个白眼：“我怎么知道。”

    叶秋一愣：“你不是说在跟他说话吗？”

    黎黎用看白痴一眼的眼神看着他：“笨蛋，虫子怎么可能会说话！”

    叶秋眼角又抽搐了几下：“那你刚才跟他说什么？”

    黎黎一本正经的说道：“我在教它说话啊。”

    “你不是说它不会说话吗？”

    “对啊，可要是我不教它说话，我怎么知道它说什么？”

    叶秋嘴角一阵抽搐：“你有这个本事？”

    黎黎鄙视的看着他：“我们才刚认识，你怎么就知道我没这个本事？”

    李紫韵忍不住噗嗤一声笑了出来，而张婉也有点想笑，不过忍住了。

    叶秋脸色彻底黑了下来，这不就是在说他么，不过他也不跟这个小丫头计较。

    “走吧，跟着去看看那个什么章大师，是不是真的有这个本事。”

    叶秋说完当先走了出去。

    ……十几分钟之后，一群人就已经到了出事的医院，而这家医院也不是其他医院，就是王家的玛丽医院。

    因为出事的时候正好在山区这边，而且离玛丽医院比较近，所以那些安保人员全部都被送到这边来了。

    不过送来的时候已经晚了，最后全部都没有挺过来。

    此时，在玛丽医院的太平间里面。

    一群人就围在了那六具尸体面前，而看着这六具尸体，不少人都是眉头紧皱，因为这几个人的死状有点凄惨，每个人身上都中了十几刀，血肉模糊。

    司徒宇恒他们这些男人还好，看到这些尸体只是皱眉，不过徐慧清、温琼他们就看得脸色有些发白了，没有吐也算是她们定力足。

    “章大师，你看看能不能找到什么线索。”

    司徒宇恒这个时候开口道。

    章成天点点头，脸色不变，上前就查看起这几具尸体的情况来了。

    而一名医生在旁边说道：“他们是在半个小时之前才被送过来的，根据我的初步推测，致命伤就是这身上的十几道伤口，六个人全部都是因为失血过多而死。”

    司徒宇恒一边听着医生的介绍，一边对着黄子仁使了个眼色。

    两个人随后走到一个没人注意的角落里面。

    

