    冬夜清幽，囊括半个玉皇山的王府灯火通明，外宅依旧充斥着宾客的嘈杂声。

    许不令和萧绮分开后，来到了西湖畔，在僻静处换上了夜行衣，从阴暗处跃入了吴王府的高大围墙，从楼宇上方朝后宅行进。

    把玉佩交出去，自然是为了看看吴王到底要找什么。吴王既然急着离场，肯定是已经提前准备周全，准备检验玉器的真伪，这个时候不去查看，等到吴王用完玉器还回来，可就来不及了。

    王府规模庞大，不过吴王行动不便，在王府内行走得乘坐步辇。许不令匍匐在华美楼宇的上方，凭借过人听力和视力，很快在远处的游廊中，发现了坐在雕花步辇上的吴王宋思明。

    宋思明手中拿着两枚玉器，表情极为慎重，旁边则是谋士韩先褚，手中捧着两个木盒，没猜错的话里面装的就是剑穗和另外一件玉器，杭州王氏的王邹寅也走在跟前。

    距离太远听不清说什么，许不令便在暗处无声无息跟随，很快步辇来到了湖畔的一栋三层观景楼，楼外兵甲云集护卫森严，随行的人都被留在了外面。

    许不令仔细观察了些，凭借过人的轻功和洞察力，绕开了护卫的视线，贴着湖边来到观景台下方，五指如勾直接扣入了梁柱，无声无息爬了上去，侧耳倾听里面的脚步声确定位置，最终在顶层的房间外停下。

    许不令知道周围肯定有高手，屏息凝气，小心翼翼的在窗纸上划出一条微不可查的缝隙，朝里面看了一眼——宽大房间很空旷，正中摆着一个架子，上面放满了蜡烛和铜镜，架子中间则放着宣纸。

    房间里除开就坐的吴王外，韩先褚和王邹寅站在架子附近，旁边还有个身着书生袍子的中年人，背对着负手而立，若不是亲眼瞧见，许不令都没想到屋里还有第四个人，看起来是个顶尖高手。

    “开始吧。”

    吴王坐在榻上摩挲手指，目不转睛的盯着那个木架。

    身着文袍的中年人，将四枚玉器取出来，最后一枚是玉镯子。四枚玉器放在架子上的各个位置，屈指轻弹点燃了火折子，把蜡烛一根根点燃。

    随着烛火燃起，屋里明显亮堂了许多，光线在铜镜的折射下聚拢在玉器上，使得四件玉器的影子落在宣纸上，因为玉器透光的效果不同，影子的明暗也各有不同，隐约可见阴影中的些许细线。

    中年书生仔细调整片刻，确定阴影都很清晰后，拿出毛笔在宣纸上认真描绘出线路。

    房间里鸦雀无声，只有笔锋划过纸张发出的细微声响，所有人都把目光聚集在宣纸上。

    许不令既然事前没发现那个中年书生，说明对方内息可能比他还绵长，因此连呼吸吐纳都没有，憋着气眯眼查看。

    房间内，王邹寅蹙眉看了片刻，疑惑说了句：“看地势像是幽州菩提岛，以前族内经商到过此处……”

    吴王听到这个，眉头轻轻皱了下：“幽州……具体在什么地方？”

    阴影比较复杂，一旦着笔就遮挡了光线，画的并不快，半刻钟也才画出了大概轮廓。左哲先隐居之处，必然和岳麓山的老夫子一样，布置了很多类似迷宫的障眼法，正确路线没那么快画完。

    许不令憋了一刻钟的气，脸色已经开始发青，表情却没什么变化，依旧以五指扣住砖墙，贴在窗户外仔细等待结果。

    只是许不令看的正出神的时候，忽然心中升起寒意，发现有点不对劲。

    便是这危险来领前的些许征兆，已经足以让顶尖武夫察觉，许不令顾不得被屋里的人发现，毫不犹豫的猛推墙壁，把身体推离了半空。

    下一刻，眼前寒光惊日月，犹如云龙入海湾。

    一道白色残影从方才所处的地方一闪而过，声响未曾传来，锐利剑锋已经搅碎了整个窗户，快的宁人发指，许不令若是慢半分，已经当场被分尸了。

    许不令来这世道几年，还是第一次被惊的差点乱了阵角，心跳转瞬间快了数倍，剑快到这种地步，单单这一下就能看不出不弱于薛承志，许不令不能在龙潭虎穴中和人单挑，连白影都没来得及看，便一脚踩在了墙壁上，直接朝着下方的幽深湖水坠去。

    噗通——

    落水后，许不令身形化为一道黑色利箭，从水底朝外遁去，速度太快，在水面上拉出了一条肉眼可见往外扩散的白线。

    “谁——”

    窗户炸裂和落水声几乎同时传来，直至此时，屋子里的人才发出惊怒呼喊，而楼下的兵甲才茫然回头。

    许不令在冰凉刺骨的湖水中眨眼窜出十余丈的距离，脑袋探出水面，回头看了眼情况，入目的场景，却让人毛骨悚然。

    只见灯火通明的观景台上，两个身影一前一后飞跃而出，其中一人锐利的剑芒几乎遮蔽了月色，剑鸣若龙吟九霄。

    而另一人，也就是方才的中年书生，身形近乎鬼魅，腾空一跃未发出半点声响，速度却比那名剑客还要快几分，显然是顶尖的内家高手。

    两道残影从观景台冲出，在黑色苍穹之下，冲向飞速游离湖岸的许不令。

    踏踏踏——

    明明在水中，许不令却听见了清晰的脚步声，匆忙间又回头看了眼，却见那两个冲出来的护卫，直接就踩着水面过来了，速度不比在陆地上奔跑差多少。

    ！！

    许不令眼中显出几分惊愕，他走的是外家路数，刀枪剑拳都讲究大开大合刚猛霸道，练的是八极而非太极，水上漂的内家功夫不怎么擅长。在他了解之中，即便是走内家路数的好手，也不可能踩着水跑这么远，一百来步顶天了，而且消耗极大，这俩如履平地着实有些恐怖。

    虽然天色极暗又在水中看不清追兵是谁，但许不令也认出用剑的肯定是岳父祝六，当下如浪里黑条般在湖水中以惊人的速度游动，虽然姿势没岳父那么帅气，速度却快了不少，胜在实用……

