    “朋友？”花清荷有些发愣，“不是小姑吗？”

    “就比你大两个月。”吴秋晚笑着说道，“但辈分比你大了一辈，孝欣跟你爹是同一辈的呢，是镇国公的晚来女。”

    “孝欣那孩子是不错，小小年纪沉稳的很，知进退。”花开勋夸赞了一句。

    “史家本就家风严谨，也就孝廉那孩子是个例外，活泼好动的很。”吴秋晚说道，“不过这样的性子好，那个年纪可不就该这样吗，是跟阿树同年吧。”

    “嗯。”花开勋点了点头。

    当年镇国公夫人邱心妍三十九岁时生下史孝廉，已经是让人惊讶了；当知道四十四岁的邱心妍再次有孕后，世家大族都震惊了，好在邱心妍是武将之女，身子本就格外康健，倒也平平安安的生下了史孝欣。

    “欸，阿黑，你跑哪去啊？”一转眼，阿黑已经不见了踪影，吴秋晚反应过来，只来得及看见阿黑一闪而逝的身影。

    花清荷心里有数，定然又是去青山庄了，也是，好几个月没来了呢。

    “阿黑去青山庄了。”花清荷说道，“爹、娘，我们一起去吧。”

    “哎，那里有阿黑牵挂的人，只是那个人已经走了，也不知道去哪里了，阿黑上山了都会去看看，也不知道我们这次去京城，阿黑……”花清荷叹了一口气。

    “是谁？爹让人帮你找找？”花开勋说道。

    “只知道名字叫云墨，跟小叔差不多年纪，应该是青山庄的下人，之前清明过后，我们去田沟岙，哦，田沟岙是干娘的娘家。”花清荷解释了一句，“在哪里见过，阿黑很喜欢那个云墨，对了本来阿黑不叫阿黑，我给取的名字是阿墨，可跟人重名了，就把名字让给他了。”

    “他应该是帮助过阿黑吧，反正他走后，阿黑隔三岔五就要去青山庄看看，是瞧那云墨回来了没吧。”花清荷说道。

    “那去打听看看，没准会有消息。”花清湛说道。

    “哎呦，阿黑，你可是好久没来了，今日你来的巧，吃顿好的。”已经到了青山庄，还是没见到人，阿黑有些萎靡，朱丽红看到阿黑可是高兴的很，笑着就招呼上了，直接上了小半碗白米饭拌肉汤。

    “今年收成好，白米饭可比往年多吃了好些时日了，给你也来一些，多了可没有。”朱丽红笑呵呵的念叨着，把碗往阿黑面前推。

    阿黑现在的伙食，那可是顿顿白米饭，配肉，还换着花样来，排骨、带肉大骨、红烧肉……吴秋晚可着劲的喂阿黑，阿黑都圆润了。

    “阿黑，看来你主子把你照顾的不错，长胖了呢，村里可没有像你这样身材的狗。”朱丽红笑道。

    阿黑对朱丽红也算熟悉，她推过来的碗也不推拒，直接吃了起来。

    等饭吃好，远处花清荷一行人也走过来了。

    “是那吧，这是谁家的山庄？”吴秋晚问道。

    花清荷摇了摇头，“不知道，我也没问。”

    之前是觉得没有问的必要，因为就算问了又如何，定然是打听不出那个阿墨的消息，不然青山庄的人可能就告诉自己了，他们没说，定然是他们也不想拿这样的事去问主子，没得还让主子厌烦，可现在倒是可以问问了，直接问主家是谁，花开勋和吴秋晚他们路子广，没准能打听出来。“我们今日问问。”

    “欸，是阿黑的主子吧。”朱丽红看到花清荷笑着说道，不过除了花清荷其余的四个人她都没见过，不过瞧着气势，不像一般人。

    “大娘好，阿黑又麻烦你们了。”花清荷歉意道。

    “不麻烦，不麻烦。”朱丽红笑着摆手，看了一眼阿黑笑道，“我们也算是老熟人了。”

    “大娘，这是我爹，我娘，大哥和大嫂。”花清荷给朱丽红做了介绍。

    “大妹子，不知这青山庄是谁的庄子？”吴秋晚直入主题的问道。

    朱丽红一愣，但还是笑着回答了，“主家姓邱。”

    “邱？”吴秋晚重复道，“敢问是哪儿的？”

    朱丽红带着优越感，抬头挺胸道，“京城的。”

    吴秋晚犹豫问道，“将军府的邱家？”

    京城有名的邱家，就只有骠骑将军，也是邱心妍的娘家，可吴秋晚觉得可能性不大，但还是试探的问了出来。

    朱丽红惊呆了，吴秋晚眉眼一挑，这么巧，还真是邱家。

    “那这庄子是邱将军的，还是镇国公夫人的嫁妆庄子？”吴秋晚再问。

    朱丽红震惊的瞪大了眼，但随即恢复，脸上神情带了郑重，“夫人请进，请稍等，奴家去唤庄头过来。”

    朱丽红步履匆匆的往外头去找庄头姚大，青山庄是镇国公夫人的嫁妆庄子，整个青山庄也就姚大和朱丽红知晓，这也是因为他们在青山庄的时间久，每年来查账，或送账目去京城，而且姚大的儿子可是在京城帮着打理镇国公夫人的嫁妆铺子，多少知道些。

    可现在吴秋晚准确的说出了将军府邱家，镇国公夫人，她一下子就慌了神了，想着吴秋晚他们的身份定然也不一般，她怕得罪，也怕自己身份不够，当然立马去找庄子的负责人以显得尊重。

    “庄头，庄头，快来。”朱丽红老远看到在地里忙活的姚大，忙高声喊道。

    姚大抬头看是朱丽红有些意外，朱丽红因为步子急，头发都有些乱了，也就在三少爷来的时候，姚大见过朱丽红这番模样，难道……

    姚大忙扔了手里的耙，快步上了田埂，走到路上，焦急问道，“怎么了，难道是三少爷他们来了？”

    朱丽红喘着粗气摇了摇头。

    姚大皱起了眉头，“那你大呼小叫的做什么。”

    “庄子里来……来人了，我瞧着，瞧着，来头不小。”朱丽红喘着气说道。

    “谁？”姚大问道。

    “我哪敢问，那位夫人问我们庄子的主子是谁，我说主家姓邱；人家又问是哪的，我说京城，然后她一口就说出了将军府邱家？还问庄子是邱将军的，还是镇国公夫人的嫁妆庄子。”朱丽红总算缓过气了，一口气把事情说明白了。

    姚大皱紧了眉，他也就是个地里刨食的，就算人家自报家门，他都不一定知道，“快回去，等等放尊重点，问些消息，然后我给三少爷写封信。”