    贾经理转身对宁晶道：“宁小姐，我们老板有事，请您移步一下。”

    “我不管，今天我......”

    宁晶这个大小姐还是我行我素，她往外面一看，见到自己的哥哥来了。

    “哥，你终于来了，他们这些人都欺负我，你可要为我做主啊。”

    几人也算是见到了宁晶这个哥哥的模样，估摸的二十三四岁的样子，长得倒是挺英俊的。

    让别人完全有理由怀疑，这两人到底是不是亲兄妹。

    此时，花无缺略有深意的看着宁凡，算起来的话这两个人还跟宁凡是堂兄妹的关系呢。

    宁凡直接翻了一个白眼，表示自己不认识他们。

    “哥，就是里面的那三个人，他们竟然欺负我，尤其是那个死胖子竟然还说我丑。”宁晶告状的说。

    花无缺站起来喊道：“别以为有人撑腰了，道爷我就怕你，别说是你一个哥哥就算是你爷爷来了见到本道爷也得乖乖的让道。”

    “那就真的有意思，至今还没有人敢跟我宁家这么说话。”宁海微笑的说。

    其中这个意思表现出来的威胁已经很明显。

    他们宁家在帝京乃至整个大夏国，都是没有人愿意招惹的，内心自然就养成了高高在上的性格，容不得他人有半点的不敬。

    陆明峰站起来：“你们这些小辈懂不懂得尊重长辈，还是说你们宁家根本就没有教过你们这些？”

    “你又是何人，难道不知道我们是宁家的子嗣吗？”宁海问。

    “真是无知。”

    陆明峰接着冷笑说：“我看你们整个宁家除了宁天河和如今的宁川之外，其余的都不怎么样。”

    “你竟然敢这么说我家？”

    “有什么不敢的，如果你们再敢闹事的话，我不介意一个电话打到你们父母那里，到时候到底怎么样我就不得而知。”

    花无缺笑呵呵地说：“你们两个不知天高地厚的晚辈，这个人可是武者协会的代理人，地位相比起来比你们父亲还要大。”

    听到这话，尽管宁海的心里面有点不相信，可是到了这里势单力薄，的确不好发生大的冲突。

    “好好好，你们是武者协会的是吧，今天你们欺负我妹妹的这件事，我会如实的告诉我父亲，哼！”

    宁海直接转身就离开，宁晶气的跺了一下脚，又狠狠的瞪了花无缺一眼。

    终于把宁家的这一对兄妹给赶走，陆明峰说的：“以后酒店这两人就不要招待了，这是我下达的命令。”

    “好的，老板！”

    陆明峰走了回来，不好意思地说：“两位，不好意思，发生了一点小插曲我们继续吧，这位兄弟要出手东瀛国的妖刀？”

    “没错！”

    宁凡把妖刀拿出来放在桌子上，接的说道：“陆老板看一下吧。”

    “不用了，刚才贾经理已经跟我说明了情况，我也相信他的眼光，这把妖刀价格还有的谈吗？”

    这时候轮到花无缺说了：“哎哟，陆老哥啊，我们如果同意讲价的话，也不至于到这里来找你啊是不是，一百斤元石，一克都不能少。”

    陆明峰点点头：“那么就是价格没得谈了？”

