    这一下，不单单云苏，就连余华都愣住了。

    这一笑，青颜身上那种温润如玉的气质，仿佛多了几分温柔，越来越吸引人的目光。

    有些美，是能够超越性别的。

    “云苏，这位便是我帝国学院的青颜国士，也是我附属学校药理系的主任。”

    余华回过神，赶紧朝云苏介绍，生怕云苏冒犯了青颜。

    云苏表情微讶，他就是帝国学院的青颜导师？也是慕云国由皇上钦点的国士无双！

    他看起来也就二十多岁的样子，竟已经达到这样的身份？

    不得不说，这个世界还是有很多天才的。

    云苏点头，收回惊讶的目光，礼貌的拱手，“青颜导师。”

    青颜微微一笑，“昨日看了你的答卷，很完美！便想着见见你，从今天开始，你便是学院一名导师了，有什么需要可以找余华。”

    青颜说着微微一顿，然后又补充了一句，“或者，可以直接找我。”

    云苏表情不变，想了想点点头，很平静的开口，“好。”

    而一边，余华却惊愕的瞪大眼睛。

    青颜导师还从未对任何人说过这种话！

    寒暄几句，余华带着云苏告退。

    两人走后，青颜并没有立刻刚刚的批阅工作，坐在椅子上沉吟片刻，喊来了自己的助手。

    随后，将刚刚翻出来的一份答题卷子递给助手，吩咐道。

    “把这个送去给瞿宁导师。”

    ……

    “云苏，你初来乍到，暂时是不能带学生的，学院有一学年的导师学习期，这段时间你会被指派跟随一位导师助学。”

    从青颜书房出来，余华便给云苏介绍起流程来。

    “一学年之后，你便可以正式带班教学了，到那时候，才是你真正发光发热之际。”

    实际上，余华已经有些迫不及待让云苏成为正式导师了，只是那样违背学校制度，恐怕不会有人同意。

    余华话音落下，这边云苏便皱起眉来，“一学年之后才能带班？也就是说，我得在这儿干一年导师助理？”

    “是这个意思。”余华点点头，看云苏表情有些不好，赶忙开口解释。

    “其实这没什么，你以前没有带班教学经验，这一年可以学习很多。”

    事实上，余华说一年还是少的，很多进了帝国学院的导师，三五年都是没有资格带班教学的。

    这还得取决于那人的实力和本事。

    云苏听罢眉头微拧，却也没说什么。

    余华轻轻拍了拍她的肩膀，“慢慢来，不急。”

    话毕，带着她去了药理系的导师办公室。

    那是一处在药理系旁边的小阁楼，阁楼不大，与药理系教室相通。

    两人走到门前还未进去，身后便传来了一声咆哮。

    “气我老夫了！气死老夫了！郇炎，你给老夫住手！住手！”

    那咆哮声带着几分畏惧，越来越近，似乎是从楼道边传过来的。

    云苏微微一愣，扭头看向身侧的余华，余华面色却是一紧，当机立断催促云苏，“快，我们进去！”

    说着，直接推门跨入了面前的办公室。

    办公室里只有两名导师在休息，而此刻，两人也都听到了外面的咆哮声，都站了起来。

    见到余华，那两人便迎了过来，扫了一眼旁边的云苏顾不得询问，指了指门口的方向，声音有些发颤，“郇炎来了？”

    “对，快，把办公室资料都收进防火柜！”

    余华不敢耽搁，赶紧跟其他两名导师将办公室里纸张一类的东西，全都一股脑收进了身后的防火柜。

    云苏有些莫名其妙，恰在这时，办公室门“哗啦”一声打开了，从外跌跌撞撞跑进了一个灰头土脸的老者。

    老者一头雪白长发此刻似乎被火烧掉了半截，还有半截呈焦黑色，有些委屈的垂在背后，一身导师衣袍也是破破烂烂，像是从垃圾坑里刨出来的。

    一进办公室，老者便径直往后面跑，一点不敢待在门边位置。

    也就在此刻，办公室门再一次打开，一名身穿红色短褂的男子出现在了门口。

    他一头火红色的长发垂及肩背，只用一只简约却精致的发扣扣起一部分，额角垂了几缕发丝，一张脸长得极其俊逸。

    而此刻，这张脸上却带着几分玩世不恭，懒洋洋的倚靠在办公室的门扉上，略带嘲讽的勾起了嘴角道。

    “木导师，出来啊，你躲哪儿去了？不是要教我吗？我就在这儿，来教我啊！”

    郇炎那双墨色的眸子里，满满的桀骜不驯，见话音落下没人出来，似是极其看不惯这办公室，“嗤”笑一声，蓦地抬手……

    “轰！”

    一团火焰在空气中无风自燃，办公室里几名导师的脸色“刷”的就变了。

    紧接着，郇炎手一挥，手里的那团火焰便“哗啦啦”扫向了离他最近的余华导师！

    那火焰中的粉末在燃烧之下发出“噼里啪啦”的声响，显然里面掺杂了爆炸的成分。

    余华导师吓了一跳，手中真气一凝，便朝着那团火焰拍了过去！

    这是余华的本能反应，却没想到真气一入火焰球，火焰球瞬间仿佛得到了充足的燃料，燃烧得更旺了些！

    而它扑向余华的速度却丝毫不减！

    一边办公室里的另外两位导师已经睁大了眼睛，眼看着余华就要被火球砸中，一只手蓦地上前，撒出了一把药粉。

    火球碰到药粉的刹那，仿佛碰上了大雨，“哗啦”火势一顿，整个的熄了下去。

    身穿一身白衣的云苏动作不紧不慢，往前一拍！

    极轻的一道真气推出，那火球剩余的能量轻轻一震，散在了空气当中。

    全场一寂！

    余华劫后余生，目光惊愕的看向云苏，他这是被云苏救了？

    而其他人也是一脸的不可思议。

    云苏刚刚撒出的那些粉末是什么？竟然能够瞬间熄灭半人高的一个大火球？

    以往被郇炎欺负的那些老师，哪个不是像之前那位木导师，落荒而逃，狼狈不堪？

    竟还有人能够对付他？

    一时间，就连躲在一边窗帘后的木导师，也惊异的探出了个脑袋，睁大眼睛望着云苏。

