    潜水蛋里有简易的识别系统，距离三十米内的超过一定体积的生物，可以进行一些基本的扫描分析。

    那条甲壳鱼进入扫描范围后，系统立即给出扫描结果：大头甲壳鱼，身长2.55米，年龄三十，生性凶猛，喜好群居生活。

    年龄超过三十年的甲壳鱼，它们头甲的坚硬度，超过B级金属，扛得住警察制式配枪的射击。

    蓝月紧张得抓紧了椅子扶手：“它好像是冲着我们来的？！”

    林伊：“显然啊，不过它们不是群居生活吗，怎么就来了一头。”

    蓝日扩大扫描范围，看到上面隐约显示出几个点，脸色微变：“后面还有，正往这边赶过来，马上就看到了。”

    林伊：“有多少？”

    蓝日：“目前看到有八头，加上现在这个，就是九头了。”

    蓝月不解：“为什么冲着我们来？”

    而这时，最先看到的那头甲壳鱼已经游过来了，只见它先是绕着他们的潜水蛋游了一圈，然后突然用自己的头撞了一下蛋壳。

    潜水蛋整个也不到三米长，偏小的那头，都没这鱼的鱼头大，它这么一撞，林伊等人立即感受到了十二级地震。幸好他们时刻谨记遵守交通安全守则，无论坐任何交通工具，首先就系上安全带，这才没酿出惨剧。

    林伊一边将那块源石用毛巾包住，塞进收纳盒里，一边问：“这颗蛋的外部，有自动清洁功能吗？”

    蓝日一边操控潜水蛋尽量避开那头甲壳鱼，一边道：“有的，但是只能清洁透明的这部分。”

    林伊：“启动清洁。”

    蓝日依令行事，但同时又有些疑惑：“队长？咱们现在湖里！”

    林伊右手的食指和拇指摩挲了一下：“鳞胆源液剂，人类对它的味道不敏感，但甲壳鱼却不同。即便是距五海里远，甲壳鱼也能闻到它的味道，这味道对它们而言，是超强兴奋剂。这比异性的放出来的激素，还要令它们激动。”

    午餐时，阿元和他们科普过这方面的讯息，而鳞胆源液，她之前在邮轮上见过。那是很多豪华邮轮私自配置的玩意，主要用来吸引一些稀有鱼类，供邮轮上的客人寻乐。

    蓝日看了一眼林伊的动作，顿时明白过来，大惊：“那块源石上有鳞胆源液！”

    “可是源石已经被我们拿进来了，下水舱是封闭的，就，就算……那个源液，它们怎么会嗅得到？”蓝月有些懵住，随后脸色微白，她已经看到另外八头甲壳鱼的影子了，要是被九头异常兴奋的甲壳鱼围攻，这颗蛋绝对撑不了多久。

    林伊道：“艾伦和我都接触过源石，艾伦刚刚还碰了我们的蛋壳，这个鳞胆源液的附着力很强，即便在水里，如果不进行清洗的话，味道要完全消散，至少要一个小时的时间。”

    刚刚已经启动了清洁系统，但显然，潜水蛋被沾上鳞胆源液剂的地方，不在透明的蛋壳部分。

    蓝日咬了咬牙：“是艾伦……”

    鱼群已经逼近了，蓝月紧张地看向林伊：“队长，怎么办？”

    林伊抬起眼，看向潜水蛋里的摄像头：“艾薇塔副院长，这种情况下，我们也不能伤害那些鱼？”

    片刻后，艾薇塔副院长的声音传过来：“不能。”

    林伊：“我们这是被陷害啊。”

    艾薇塔：“你也可以找机会给他挖坑，不过，鳞胆源液这件事，目前没有切实的证据，证明是艾伦做的。”

    林伊懒得在这个时候计较这个，瞥了一眼外面来势汹汹的鱼群：“所以我们现在只能逃？”

    蓝日的操控已经有些力不从心，那头甲壳鱼好像沉迷于一种名为“猫捉老鼠”的游戏，总是等潜水蛋要逃出它的控制范围时，就冲上去撞一下，将它咕噜地撞回去，蓝日被颠转得差点吐出来。

    艾薇塔副院长沉默了一会，似乎耐不住好奇心，忽然问：“下水舱里并没有武器设备，你有什么办法伤到它们？”

    “我手里有源石，潜水蛋里有足够的电源，周围的水是天然的导电介质，只需要设计一个引用电源的源纹。”林伊看着镜头道，“副院，我不会把它们电死的，我就非常轻轻地电一下，让它们不那么活泼就行。”

    她还真敢想！照甲壳鱼的抗击能耐，这么一大群甲壳鱼，就算真的是轻轻电一下他们，那周围的水生物都得跟着陪葬。

    艾薇塔副院长赶紧道：“绝对不行！”

    鱼群已经围过来了，蓝日额上冒出一层冷汗，林伊一边接过他的操控权，一边有些漫不经心地道：“咱这潜水蛋能扛得住几次撞击啊？逃又逃不了，打又不让打，逼入死胡同了啊，学校是要看着我们被鱼吃掉？”

    奥德利的玫瑰城堡里，玫瑰夫人看着屏幕里那张，实在让人讨厌不起来的脸：“这种时候还有闲情调侃，她看起来，可没有一点像是被逼近死胡同的样子。你说她是真的有办法呢，还是只是心理素质异常强大？”

    路易反问：“如果是你，遇到这种情况，你有办法脱困吗？”

    甲壳鱼看着笨重，但它们的速度和反应都非常快，而且它们习惯合作捕食。被九头甲壳鱼围住，就算是一头体型大于它们数倍，并且比他们更加凶猛的鲨鱼，也难以脱困。

    玫瑰夫人笑了：“我？我和她不同，我没她那么年轻。”

    因为没那么年轻了，所以经历了足够多的事情，所以经验丰富，所以，即便处境不佳，也能找得到出路。

    但是，这种处境，对没有经验的年轻人而言，几乎就是绝境了。

    路易道：“如果你能想到办法，她……兴许也能。”

    玫瑰夫人瞟了路易一眼：“拿她来跟我比？”

    路易看向她：“以后你见到她，就会明白。”

    ……

    艾薇塔副院长道：“你可以开口向学校求助，只要你一开口，马上会有人去接你们。”

    林伊：“我们主动开口求助，会扣分吗？”

    艾薇塔副院长的声音里似乎藏着一丝戏谑：“当然，会扣掉这一轮80%的分数。”

    蓝日和蓝月怔住，双双看着林伊。

    林伊险险地避开两头甲壳鱼的撞击，啧啧道：“这年头，怎么学校比医院还黑！”

    这价开得，都快要跟学区房一样了。

    艾薇塔副院长淡定地道：“分数重要还是命重要。”

    林伊操控着潜水蛋，咕噜地从一头甲壳鱼的肚皮上擦过去：“我觉得……还是脸最重要。”

    艾薇塔副院长：“……”

