    第261章 男人就是要有魄力

    庆祝会过后，有的三五成群的去打怪练练技能熟练度，有的则是回到现实世界忙其他事去了。

    江晓就是其中之一。

    回到现实世界庄园后，一家人其乐融融坐在一起。

    “来, 这是我从游戏里新学的火云鱼翅羹，你尝尝味道怎么样。”秦素梅笑眯眯的说道。

    “妈，我也要。”一边的江凝可不干了。

    “好好好，你也有。”秦素梅急忙给女儿也盛了一碗。

    江晓吃了一口，顿时清香四溢：“不错，妈的厨艺比以前更好了。”

    “那是，我这段时间的游戏可不是白玩的。”秦素梅笑道。

    一旁的江仁义说道：“你妈现在是迷上了生活技能, 你们两个可有口福了。”

    秦素梅白了江仁义一眼：“还说我，你还不是一样，这张桌子和碗筷都是你雕刻的，我看你现在就痴迷雕刻。”

    听到母亲这么一说，江晓仔细观摩了一下碗筷，不由得称赞：“不错啊爸，你这手艺可以称之为大师了。”

    “你小子就别取笑我了，我就是学着玩的。”江仁义笑道。

    江凝好奇的说道：“爸，你学的是雕刻啊？”

    “不止呢，除了雕刻，还有挖矿、采集、和工艺，这几类我都挺感兴趣的。”江仁义也是满面红光。

    离开赖以生存的厂子后，江仁义尝试着进入游戏。

    结果游戏里的一切让夫妻俩都感到那么的新奇和不可思议。

    说是游戏里，其实也是一个真实的世界，两个世界的材料可以互通。

    现实世界里的可乐啤酒可以在游戏里面售卖，游戏里的装备材料也可以用在现实世界。

    就好比他们住的这座庄园，就是江晓在游戏里得到的。

    “那就好。”

    父母都有了喜欢的生活职业，江晓也总算是放心了。

    “对了江晓，我跟你爸现在在新手村, 我听人说要升到50级才能离开，可我们现在只有十多级，那些野怪我们又打不过，怎么办？”秦素梅问道。

    “你妈说的不错，我们两个虽然不喜欢打打杀杀，但既然玩了游戏，总不能一直不跟你们见面吧。”

    江晓笑着说道：“这没什么，一会我给你们发一份升级攻略，不需要你们打怪，只需要做一些简单的任务就能升到50级了。”

    “真的？”

    “当然是真的，我哥可是神话教科书，游戏里面所有的玩法都在他脑子里。”江凝打趣道。

    “那太好了，等我们升到50级，就来找你。”秦素梅一脸激动的说道。

    “好，等你们出了新手村，儿子送给你们一个大礼。”江晓神秘兮兮的说道。

    “什么大礼？”秦素梅好奇的问道。

    “到时候你们就知道了，现在保密。”江晓说道。

    “你这小子，还卖起关子了……”秦素梅嘟囔一句, 但脸上还是很开心。

    一家人吃着饭，说着游戏里的趣事, 晚上的时光很快就过去了。

    晚上十点钟，这个时候一般人都应该睡了。

    江晓用电脑打开了几个网页，随意看了一下时事新闻，就准备睡觉。

    就在这个时候，他的电话响了。

    是叶轻舞打来的。

    “轻舞，这么晚还没睡吗？”江晓问道。

    可是电话那边却没有说话。

    过了片刻后，叶轻舞才说道：“江晓，我现在好孤独。”

    江晓：“……”

    什么情况？

    之前在游戏里还有说有笑，叶轻舞的气色也不错。

    怎么到了晚上，她却如此忧愁。

    “轻舞，发生了什么？”江晓沉声道。

    “他们都联合起来逼我，连爸妈都不支持我，我感觉好累。”

    听到叶轻舞莫名其妙的话，江晓心里越发阴沉。

    “你现在哪里，我去找你。”江晓没有说什么安慰的话，直接要付诸行动。

    “啊……”

    叶轻舞显然没想到江晓会这么晚去找她。

    问题现在都是晚上了，她人又在帝都，距离江南好几千里呢。

    “你是不是在帝都？”

    “我……我在，我只是想找你说说话，过会就没事的，你别来了。”叶轻舞说道。

    “我必须来。”

    虽然此刻看不到叶轻舞的样子，但是江晓能够想象，此刻的叶轻舞肯定很无助，很孤独。

    无论他现在身在何方，都要去到她的身边。

    这是身为一个男人应尽的责任。

    “江晓，你听我的，我只是想找你说说话。”

    “我手机不会挂，你马上把你的定位发给我，我现在就赶过来。”

    “可是……”

    “没有可是，这一次，听我的。”江晓难得展现了一次男人应有的霸气和魄力。

    在某些时候，男人就是要强势，这能给予女人安全感。

    听到江晓不可置疑的声音，叶轻舞浑身一颤，心中无比感动。

    她知道，自己在江晓的心里非常重要，否则他也不会毫不犹豫的要来找自己。

    “那……好吧，我发给你。”

    叶轻舞用微信给江晓发了一个定位。

    江晓打开一看，果然是在帝都。

    “好，我马上出发，你也别挂电话，我陪你聊天。”江晓说道。

    叶轻舞感动得稀里哗啦。

    江晓没有惊扰家人，他留下了一张纸条后，直接召唤出蛮荒祖龙。

    “出发，帝都！”

    伴随着一声龙吟，蛮荒祖龙腾空而起，转眼间就消失在江南上空。

    万里高空，黑夜笼罩。

    江晓站在蛮荒祖龙头顶，迎风飞驰。

    他们的目的地是帝都。

    以蛮荒祖龙的速度，至少也需要五个小时。

    只是蛮荒祖龙所到之处，所有生灵都趴在地上瑟瑟发抖，甚至连人类都感受到异常的压抑。

    这种强大的压抑感随着蛮荒祖龙的离开而消失。

    “刚才是怎么回事，我怎么突然感觉胸口很沉闷。”

    “我也是，连呼吸都变得很急促，我昨天才体检的，没有心脏病啊！”

    “太奇怪了！”

    这一夜，从江南到帝都，所到之处，万物臣服。

    蛮荒祖龙是神话中独一无二的超神兽，气场自然是足够强大。

    江晓站在万米高空，低头看下去，万家灯火。

    自从游戏映射以来，整个世界都发生了天翻地覆的变化。

    凌晨三点钟，一座巍峨的都城出现在江晓视线之中。

    他拥有火眼金睛，白天黑夜对他来说区别不大。

    江晓驾驭着蛮荒祖龙直接在帝都上空降落。

    旋即，他收回蛮荒祖龙，召唤出黑玫瑰，然后朝着叶轻舞所在的街道疾驰而去。

    晚上的帝都，灯火辉煌，甚至还有人在拼杀。

    各种职业技能狂飞，打的是天昏地暗。

    这个世界永远是这样。

    光明背后就是黑暗！

    “黑玫瑰，放慢速度。”江晓骑着黑玫瑰经过一个街区。

    大街上，各种豪华跑车不少，可是骑着游戏坐骑逛夜市的人却没有。

    江晓是第一个。

    “你们看，有个招摇过市的家伙，要不要玩玩他？”

    几个玩弄着游戏技能的社会人，不怀好意的堵住了江晓的去路。

    (本章完)

