    第180章 小醋坛子打翻了   

    “呃？”

    

    “咦～！～”   

    龙逍愣了。

    

    小萝莉也愣住了。

    

    这才刚见面啊，就以身相许？

    

    靠！   

    这也太那个啥了吧？

    

    因为龙逍英雄救美？

    

    还是因为龙逍是个武者，然后不放弃，不抛弃，努力修炼，把一个初仙境的高手给杀了？

    

    没道理啊。

    

    不过。

    

    从李仙芸一脸认真的表情来看，她是真的愿意。

    

    或者说……这个女人城府深不可测，能装娇羞，装冰冷，同样也能装纯情，对龙逍一见钟情。

    

    然而。

    

    龙逍从来不相信这个世界上有什么一见钟情，要么是特么的精虫上脑，要么就是贪图对方什么。

    

    一见钟情，有！   

    但是在龙逍的世界里，没有。

    

    所以。

    

    龙逍也只是愣了一下，心中并没有当回事，反而觉得李仙芸这个女人不一般。

    

    小萝莉不同。

    

    她看着李仙芸一本正经的样子肯定是爱上龙逍了。

    

    吸了吸鼻子，不知道为何有点酸。

    

    小萝莉看着龙逍坏笑道：“想不到你还挺有魅力的嘛，臭武者！”

    

    “那还等什么啊。”

    

    “直接成亲啊。”

    

    越说，她心里就越酸。

    

    李仙芸双颊羞红  默默低头，道：“等我回尽海城就跟爹爹说成亲的事。”

    

    说话间，她的双眼微微一抬看了一眼龙逍，生怕龙逍在看她一样，迅速避开眼神重新低着头，摆弄着衣角。

    

    无比的娇羞。

    

    就跟涉世未深的大家闺秀一样。

    

    李仙芸又低声道：“那个……那个……我爹曾经跟我说过，和我成亲的男人要做上门女婿，不知……不知……你愿不愿意？”

    

    不等龙逍说话，小萝莉立刻道：“愿意啊，当然愿意，怎么会不愿意呢？

    一百个，一万个愿意。”

    

    说的越多，酸的越厉害。

    

    就跟打翻老陈醋一样。

    

    小萝莉道：“不仅捡了个媳妇，还捡了一个家，多划算啊。”

    

    “是吧？

    臭武者？”

    

    龙逍白了她一眼，不愿在这个话题上多做讨论，而且他也不相信李仙芸对他一见钟情。

    

    刚才他看的很清楚。

    

    李仙芸出手冷静，狠辣。

    

    一招致命。

    

    刚才是他救了龙逍。

    

    可是。

    

    龙逍有种感觉，就算他不出手，李仙芸也不会有事。

    

    不过。

    

    抛开一切不说，李仙芸是真的漂亮。

    

    那种带上眼睛就是超酷，超冷，超有诱惑的老师型御姐。

    

    龙逍：“此地不宜久，还是尽快离开吧。”

    

    李仙芸似乎并不愿意放弃她嫁人的话题，道：“对对对，你们跟我回尽海城，我带你见见我爹爹。”

    

    小萝莉小嘴微微一嘟，道：“呦呵，直接见家长了啊。”

    

    “姐姐，你可要搞清楚哦，他可是个武者，连仙种都没有融合，还是武者世界来的，这种人没前途的。”

    

    李仙芸微微道：“没关系，我的修为也很差的。”

    

    小萝莉瞪着龙逍，道：“看样子真看上你了。”

    

    如果眼神能杀人的话。

    

    那么小萝莉的眼神就像是炮弹一样，直接超级‘喀秋莎’发射过来炸在龙逍的身上。

    

    要把他炸的连渣都不剩下。

    

    龙逍苦笑一声，懒得理会。

    

    李仙芸道：“走，我们去尽海城。”

    

    李仙芸走在龙逍的左侧，语气温柔的介绍着家庭成员，“我爹叫李长虹，是鸿运商行的行长。”

    

    “我上面还有两个哥哥，他们都是南天仙宗的外门弟子。”

    

    “我天生愚钝，从小在修仙方面就不太行，虽然融合了一枚不错的仙种，可我现在还是仙境九品，好像很难跨进初仙境。”

    

    “呵呵……”   

    李仙芸苦笑了一下。

    

    笑容中充满不甘。

    

    龙逍安慰道：“会突破的。”

    

    小萝莉鄙夷道：“哟，还会安慰人呢？

    怎么不见你安慰安慰我啊？”

    

    龙逍瞪着小萝莉。

    

    小萝莉翻了个白眼，“切。”

    

    李仙芸看着小萝莉，道：“她是你妹妹吗？”

    

    龙逍看着小萝莉，道：“算是吧。”

    

    小萝莉很不想承认，可刚开始答应过龙逍，一脸不爽道：“什么叫算是吧？

    到底是算，还是不算啊？”

    

    语气中充满火药味。

    

    看着李仙芸和龙逍靠那么近，她就好像浑身不对劲一样，语气充满枪药，恨不得炸死龙逍去。

    

    李仙芸微微一笑，“你们两兄妹真有意思。”

    

    笑的是特别好看，让人如沐春风一般。

    

    一般的男人见到这种笑容，真的很难把握住。

    

    真不是一般男人能把握住的。

    

    不过。

    

    龙逍很淡定。

    

    这种笑容对他的伤害估计也就1点，2点的样子，因为相较于浅浅的魅惑笑容，小萌萌的倾城笑容，李仙芸的笑还是差那么一点。

    

    半个时辰后。

    

    三人回到尽海城。

    

    刚进城，鸿运商行的人就冲了上来，将龙逍他们团团围住。

    

    李仙芸解释一翻众人才对龙逍鞠躬感谢。

    

    没多久就来到尽海城的鸿运商行大院内。

    

    不得不说。

    

    有钱人的世界真的让人匪夷所思。

    

    龙逍在武者世界也算是顶级有钱人了，皇帝之位，财富之巅，可是跟眼前的一个小小的院子比起来，他的龙国根本不值一提。

    

    随便一盆花都是上万年。

    

    池子里的鱼任何一条都价值连城，甚至带有强大的溢补功效。

    

    就这样一个超级有钱的鸿运商行，就算是用钱砸也能砸出几个强者出来，为何偏偏李仙芸修为才仙境九品？

    

    龙逍心里觉得很奇怪。

    

    李仙芸面带笑容，道：“龙逍哥哥，你们先去住处，我去换身衣服随后就来陪你。”

    

    说完，李仙芸转身急急离开。

    

    小萝莉嘟囔着小嘴，阴阳怪气学着道：“我等下就来陪你，陪你哦，龙逍哥哥。”

    

    “干吗啊，这是要入洞房吗？”

    

    龙逍道：“你什么情况？

    要她交给我的是你，现在又在这里阴阳怪气？”

    

    小萝莉气呼呼道：“我现在反悔了，我觉得你们非常不合适。”

    

    龙逍道：“我也觉得不合适。”

    

    小萝莉听到龙逍这句话心里瞬间笑开了花，满脸笑容，不知道为何心里比吃了糖还要甜。

    

    龙逍认真道：“今天这么晚入洞房肯定不合适，明天应该可以。”

    

    小萝莉瞬间炸毛，狠狠的瞪着龙逍，眼里在冒火。

    

    ……   

    “爹！”

    

    “是她。”

    

    “白墨的女儿。”

    

    李仙芸一改刚才的清纯动人表情，一脸认真，眼中透着冰冷，道：“要动手吗？”

    

    

