        三界治安管理局总局以及三分局，今晚会派人联合进行抓捕“极度危险人物”前人皇帝司的行动。

    听到范无救和灵世隐汇报这消息的蒋子文，非但没有感受到欣喜，反而心底略微沉重。

    在他看来，无论是纪由乃，还有与他们在一起的亡灵君和姬如尘，都不会眼睁睁的看着那个人被三界治安管理局的人带走。

    以蒋子文对纪由乃的了解，此事必然不会那么顺利。

    可当蒋子文听到范无救说……

    宫司屿，也就是帝司这一世的奶奶竟是杀死纪由乃父母的凶手……

    如同雪中送炭，蒋子文仿佛看到了能彻底将他们分开的希望。

    冷酷晦暗的脸色，也渐渐缓和了一些。

    “蒋王大人可以寻找一个时机，将此事告知阴阳大人，因为据卑职暗中调查，那宫司屿很可能已经知道真相，但有所顾虑，所以迟迟未告诉她，一直都有所隐瞒，若阴阳大人知道了真相，他二人必然会心生间隙。”

    蒋子文狂傲冷沉的坐在书案后的黑金圈椅中，沉默无声，若有所思，幽暗的寒眸冷眯起，似有所顾虑，并不赞同范无救的提议。

    “此事若本王去说，挑拨离间的意图太过明显，本王断然不能这么做，诡儿聪明至极，若我有意告知她真相，她反而会怀疑本王的意图，如此，本王更应该置身事外，全当不知道。这事，范无救你与灵世隐自行商议如何让她知道，别牵扯上本王。”

    蒋子文这么做，自有他的道理。

    他心知那两个人爱的难舍难分，绝非一日可断。

    若这时做出任何让纪由乃恨上自己的事，得不偿失。

    在蒋子文看来，自己心爱的女人不爱自己没关系，可若她开始厌恶，开始憎恨，开始不理自己，那么……等同天塌。

    他会疯的。

    闻言，范无救和灵世隐相视一眼，皆不敢有所怨言。

    坏人他们当，老大当好人，行吧，谁让他们是部下呢？

    而就在范无救和灵世隐准备告退之时……

    蒋子文突然想起了什么让他疑虑的事，喊住了范无救。

    “蒋王大人还有事？”

    蒋子文冷眯寒眸，盯着范无救，怀疑问：“你往常去人界寻诡儿时……她都住哪？”

    冷静过后，蒋子文才想起这件让他极为怀疑的事，尽管他还是选择相信她，为她买下了新居，可蒋子文自始至终都觉得奇怪，那栋四合院怎么看都不像是长久有人居住在那的模样。

    范无救微怔，欺瞒蒋王是重罪，可他又在犹豫，他若是如实回答，会不会害了纪由乃，迟疑片刻，却听见蒋王冷厉警告。

    “你最好别糊弄本王！”

    作揖弯腰，范无救蹙眉，“先前是一栋公寓，后是一座庄园。”

    “不是四合院？”蒋子文的神情顿时寒酷无比，如冰天雪地。

    “这……不是。”

    一瞬，蒋子文心寒无比……

    -

    临近年末，帝都天寒地冻，冷得吓人。

    纪由乃父母留给她的那栋老式四合院门口，熄火的黑色迈巴赫中。

    饕餮抱着小犼坐在副驾驶座上，正对着车窗哈气，画图形，幼稚得很。

    白斐然坐在司机位一声不吭的低头给在家中的流云发消息，宫司屿没让开车，他就不开。

    因为迈巴赫的车后极为宽敞，所以纪由乃正安安分分的坐在宫司屿腿上，托腮腮，望着蒋子文赠予她的大别墅房产证，一脸不知如何处理的模样。

    墨白变回了白化蟒蚺，正蜷缩在车内脚垫上，墨黑正趴在它脑袋上打瞌睡。

    烛龙双手抱臂，坐在宫司屿身旁一侧的位置，威武凛然，像个威吓力十足的保镖。

    “一下午，加傍晚，他一共碰过你头顶18次，捏过你的脸3次，扣住你的脖子强行揽住你2次，用那种……呵呵，宠溺深情的眼神看你无数次……”

    气氛奇怪的车内，宫司屿突然开腔，阴冷无比，不屑冷哼。

    话说一半，宫司屿突然用捏住纪由乃的下巴，让她和自己对视，凤眸浮满不爽。

    “我醋了，你看着办。”

    闻言，纪由乃耷拉着脑袋，娇娆叹气，换了个姿势，跨坐在宫司屿腿上，面向他，“那我问你，我躲没躲？”

    “躲了。”

    “嗯。”

    “但还是碰到了。”

    “……”

    宫司屿注视着纪由乃，凤眸底幽邃闪烁，满是醋意介怀和在乎，以及浓烈似能将人灼伤的占有欲。

    他松开了捏着纪由乃下巴的手，用微凉的手背，轻拂着她的脸颊。

    “我见不得任何男人碰你，尤其是他，不能看到任何男人用那种迷恋的眼神看你，尤其是他……抱歉，我对你的占有欲，的确快近乎病态了……你是不是有压力，开始排斥，反感这样的……”

    “我”字还没说出口。

    宫司屿的薄唇，就被纪由乃用小手捂住了。

    然后，她用力的掰过宫司屿的头，往自己胸口搂。

    “别乱想，我从没这么觉得，换位思考，如果我看到你和别的女人在一起也这样，我心里也会不舒服啊，或许是我做的还不够好……”

    宫司屿明白，纪由乃已经做得够好了，万事以他为先，只顾虑他的感受，甚至忽略了其他人，得妻如此，他还在奢求什么？

    是他太过贪婪了。

    她的世界，一直都是围绕着他转的啊。

    “不过，这个房产证怎么办啊，我不能收的啊，硬塞也不能收，得想办法还回去……”

    纪由乃泛愁，心里罪恶感十足，因为她为了宫司屿，欺骗了一个最不能骗的人，那个人，最信任的就是她了……

    “房子收下吧，你可以买一样等同价值的物件，送还给他，这样两不相欠，也不得罪。”

    宫司屿心知，如今纪由乃身处冥界，身不由己，很多事情，不是她能够左右的，于是，设身处地的为她着想，宫司屿提议道。

    不过，此时此刻，一个想法已经在他心中酝酿。

    他不想让她做什么阴阳官了。

    只待结婚后，他就会带她进人皇墓，找回她自己的身体，摆脱束缚之后，再也无人可以左右他们……

    但宫司屿不知道的是，事与愿违。

    诸多糟心的麻烦事，即将接踵而来。

    