第五二五章自身体质的秘密，死而复生更强横

要是不知道还好，既然知道了，知道了自己还是有死而复生的机会，那就肯定不能不去了解一下的。

林清尘也知道，可能想要达到这个条件不容易，但是既然有希望，那就不能错过了了解的机会，谁知道哪一天会不会用得到。

这也算是自己最终的底牌了，万一哪天，就算是就算是为了自己的计策，或许也都是有用的到的时候。

林星月看着自家侄儿的表情，知道林清尘是把这件事情放在心里了，其实这也是她今天最主要的目的。

为了让林清尘了解自己的特殊体质天赋，知道了以后，要是以后遇到什么迈不过去的坎，或者必须要做出选择的时候，心里也有个底。

“别着急，今天既然打算告诉你了，那么就肯定会告诉你关于这方面的全部事情，你也不用太心急，听姑姑把话说完。”

“永恒五行体质，虽说具备一种死而复生的能力，可是确实也有很大的不同，就说说关于如何死而复生这件事情吧。”

“世间万物，都没有绝对的，永恒五行体质，确实是最顶尖最完美的体质，可是想要成长起来也是很不容易的。”

林星月告诉林清尘，永恒五行体质很强，可是成长起来也很艰难，就如同林清尘体验过的一样，不是那么好提升修为的。

这种体制的人，想要提升自己的修为，就要金木水火土五种灵力全部都达到晋升的标准，并且还得处于一个绝对平衡的状态。

假如说金木水火土五种灵力，其中的四种都达到了进阶下一境界的标准，另外一种灵力没有达到，那也是绝不可能会达到下一个境界的。

不但会达不到下一个境界的，而且这四种灵力也不能继续在吸收下去，即使是强行吸收，那也是会散掉的，没有任何的作用。

只有等到另外一种灵力补全，这个时候才能够有机会去突破到下一层境界，因为五行灵力要绝对的平衡。

天地间的能量也好，还是灵石之中的灵气也好，其实都不是那么平衡的，确切的说，属性不是那么平衡的。

有的地方可能是金属性的灵气多一些，有的地方可能是木属性的灵力多一些，总之还要是看地方的。

灵石之内的灵力也是一样，其中的灵力也不是完全的平衡，只不过吸收的时候，跟本身不符合的灵气属性被散掉了。

永恒五行体，如果缺少了其中的一种灵力属性，那么对于自身的战力来说都是有影响的，这个影响非常的大。

况且还有一点，假如说其中的四种属性都吸收到极致了，那么想要在补全另外一种，势必会更加的艰难。

因为少的那一种灵力，会被压制下去，吸收起来虽说都是一样的快，可是难免会在对抗其他属性的时候损失很大一部分。

也正是因为这个原因，所以五行体质的人，不仅比别人吸收的灵力要多，花费的时间也是更长。

而且由于林清尘所修炼的功法等级高，其中的困难更加不好克服，在一个地方苦修是不可能的，灵力根本就跟不上的。

这也是为什么，林清尘在最初开始吸收妖核的时候，会感觉有的妖核用来修炼的时候，会显得有很大的差别。

有的属性吸收起来会感觉快很多，有的属性吸收起来会感觉修为增长的慢很多，这其实就是跟他的体质有关。

“对了，还有啊，你觉得自己修炼的速度慢，不仅仅是因为体质的原因，导致的灵力不平衡，还有其他的原因。”

“这么跟你说吧，跟普通的修炼者相比，在同样的境界修炼同样的功法，他如果说需要一颗极品灵石的灵力，就够提升到下一层境界的了。”

“那么你，就需要八十一颗极品的灵石，这还不算你在这过程之中浪费掉的那一部分，也就是说，你最少需要付出八十一倍的辛苦。”

林清尘听到姑姑的一番话之后，在想了想自己一直以来的种种不解之事，现在到是觉得心中明亮了很多。

之前一直有些疑惑的地方，现在也都是迎刃而解了，林清尘现在才觉得，按照这样的说法，那么自己修炼的速度也不算慢了。

至少高出八十一倍的能量吸收，林清尘觉得，看来自己还是蛮厉害的嘛，现在已经是天灵境界五重天的修为了。

就在林清尘心中沾沾自喜的时候，林星月再次讲出了林清尘想要了解的事情，关于永恒五行体复活的事情。

“众所周知，我们在破玄境界的时候，会凝结出一把本命玄器，随着修为增加，会慢慢的提升本命玄器的品阶。”

“在启灵境开始，以及往后的时候，想要让本命武器变得更强，出了要用自己体内的能量淬炼之外，还要用灵魂之力淬炼。”

“器灵之所以能够跟主人的心意相通，其实是彼此之间都有各自的一部分，也就是你中有我我中有你。”

林清尘一边听着林星月讲解着，一边自己思考着其中的关联，慢慢的沉侵在其中，思绪一点点的被理顺。

都知道一件事，要是主人没有陨落的时候，每个人的本命灵器都是不可能被斩断的，更别说是被斩碎了。

其实原因很简单，那就是因为主人尚未陨落，冥冥之中有一种规则在保护着，除非是主人身死，才有可能被打碎。

就比如说林清尘，假如说他有一天陨落了，即使是肉身化为虚无，灵魂之力逸散，本源灵魂之力都消失了。

可是还会有一点的遗留，这就是在一开始给自己本命武器启灵之时，跟器灵融合的灵魂本源之力。

有了这一丝的灵魂本源之力，哪怕是林清尘的肉身没了，灵魂意识世界的本源灵魂之力都被打散了，也是有机会复活的。

只要有一滴血，有一滴血能够融入到他自己的本命武器之中，那么就会有重生的希望，只不过这个时间可能会很漫长。

不仅时间会很漫长，就连风险也很大，要是本命武器被人给收走了，并且把本命武器用秘法给炼化了，把器灵给打散了，也就没了希望。

退一步来说，就算是本命灵器没有被那些强者夺走，那么也是不那么容易复活的，这其中要做的事情还很多。

要是灵器流落在外，只能慢慢的通过吸收天地间的五行灵气来进行缓慢的恢复，这是一个相当缓慢的过程。

具体要多久，这个还没有人知道，因为从来就没有发生过这样的事情，谁也不知道什么时候才能够重聚肉身和灵魂本源之力。

还有一种，那就是本命灵器本自家的强者带回去了，用大量的灵石，或者说放在灵器浓郁的地方，进行自我重聚和修复。

等到本命灵器之中的灵魂本源之力慢慢的壮大，等到有一定意识的时候，从器灵之中分离出来，然后重聚肉身，重新器灵。

到了那个时候，也就是复活的时候了，也是变得更加强横的时候，由于是重新器灵，所以当时的修为只不过是在启灵境界。

比如说，陨落之前是在轮回境界，那么只要重新吸收足够的能量，就可以直接再次达到轮回境界，没有境界屏障，也不用再次轮回。

虽说没有了更重阻碍和屏障，可是好处依然是一点都不会少，原来在每次晋升的时候，灵魂之力增加多少，这一次还会增加多少。

不仅是灵魂方面增加了一倍，所有的方面都是一样的，比如说肉身的防御力量，体内能量的容纳程度，还有本命武器和防御套装。

在经历过一次真正的死而复生之后，心境和意志方面也变得跟之前不一样，就像是脱胎换骨一般。

那个时候的肉身，已经不仅仅是凡胎了，整个肉身都是由天地之间的能量聚集而成的，也更加贴近那些天地能量，或者说本就是一样的。

到时候修炼的速度跟之前相比，也是一个天上一个地下的差别，可以说要论修炼的速度，无人可及。

不过也不是没有加快恢复和壮大的方法，有一种办法，就可以做到在短时间之内完成复活和壮大。

那就是把本命灵器，连同轮回石一起，两者一起埋入地下，轮回石之中，蕴含着生死轮回之力，自然是最好的辅助。

轮回石虽少，可是也不是没有，很多大势力之中都是有不少的存货，这个还不算是什么稀缺的东西。

可是林清尘是永恒五行体质，虽说有别人不具备的复活能力，可是也不是那么容易的，何况是加快速度呢。

要是单属性的轮回石，即使是这些凑齐的轮回石，每一种属性的都是纯净的，也不能保证吸收的过程中处于一个绝对平衡的水准。

要是做不到这样的话，甚至还不如直接挖个坑埋了，等待慢慢恢复来得快，所以要求必须是完美的轮回石，也就是五行轮回石。

其中蕴含的生死五行之力，才是最好的，也是最快的，能够让永恒五行体复活的最佳方法。

不仅可以复活，还有其他的好处，那就是不仅身怀永恒五行体质，同时还可以身负天然的生死之力，这是跟宿主一起重生的体质。

若是宿主都大毅力，可以在重生之时，选择跟本来的体质暂时的分开，也就是说，不仅有了本体，还有了两大分身。

一为先天生之自然体，一为先天死之自然体，两者亦是可以融合，是为先天生死轮回体，也就是说，从此已经不再是一条命了。

只要是本体不死，那么另外的两大分身，即使是被人斩杀了，亦是可以重新凝聚出来，以后的生存能力可以说没有其他人可以媲美了。

当然了，这是为了最大可能的保命，也是方便以后做其他的事情，但是也是可以不用分开的，不分开的话，那就更强了……

林清尘听到之后，先是愣了好长的时间，然后就在圣天宗的宗主大殿来回的转圈，看那个样子，是激动的不行啊。

甚至林清尘现在都在想着，要不要直接拿着尘念剑抹了脖子，然后现在就重生一次啊，这是多大的好事啊。

大不了现在的基业不要了，让圣天宗和联盟的势力暂时分开，全部找个没人的地方躲起来，以后我们在相聚啊。

不过这也是一时的想法，林清尘很快的就冷静了下来，虽说好处很大，可是风险也是很大的，再说了，自己抹脖子也太说不过去了。

就算是自己克服了自己心里的这道坎，虽说有完美的五行轮回石头，可是谁知道要多久的时间才能做到啊。

要是在这期间，再出了什么意外，就算是自己再强，那也是挽回不了了，这种事情还是不能做的。

不过虽然现在不能做，但是既然知道了自己的体质，总是要为了以后做出一些打算的，看来这些五行轮回石，还不能带在身上啊。

想到这里的时候，林清尘打定了主意，现在先跟着姑姑一起，秘密的回到林家，然后在交代一些事情。

林家是自己一开始就没有准备让浮出水面的，想着等到有一定能力的时候，那个时候在让林家走到台前来。

现在想想，还是止住了之前的打算，林家的存在，不仅不能暴露，还得更加藏得隐秘一点，绝对不能有任何的意外发生。

林清尘想了想，知道林家所在的人，知道自己出自林家的人，认真的算一算好像也没有几个，但是为了防止意外，林清尘还是决定换个地方。

虽说很多人都是可以信任的，可是你能知道跟自己为敌的那些人之中，他们有什么手段吗，狡兔三窟是为什么，保命啊。

现在虽然自己在明面上建立了圣天宗，可是暗中的也就只有林家这一个地方，最多算是只有一个，还不能算是绝对的安全。

看来林家也不是最安全的地方，还要找一个地方才行，把最重要的资源，还有自己最看中的人，都隐藏在的另外一个地方才是。