    “这不是萧馨儿的守护灵嘛！”

    许多大帝认出来林天，惊讶道。

    萧馨儿在人族名声很大，毕竟是超越御天机的天骄，有人甚至将萧馨儿媲美为至尊转世天骄层次。

    而萧馨儿拥有如此名声，守护灵林天功劳最大，因而林天的名声也很大，许多大帝都认识林天。

    此时，他们纷纷惊奇。

    要知道这里乃是天庭，若是没有大帝庇佑，根本连天河都到不了。

    林天是怎么来的？

    “林天，萧馨儿呢？”

    天云帝的声音传来。

    “天云帝，馨儿在我的一件神器空间内部。”林天遥遥看着天河上正在战斗厮杀的天云帝，传音道。

    “胡闹，你们为何跑到这里来了！”

    天云帝语气有些责怪。

    天宫之中，除了仙池之外，压根没有适合行星级的机缘，林天和萧馨儿来这里压根没什么好处。

    而且天宫太危险了，以天极圣地的实力难以庇佑萧馨儿和林天。

    原本天极圣地的打算是让萧馨儿在试炼岛多修炼一段岁月，等天极圣地大帝们各自获得一些机缘后，便去接萧馨儿专门带着萧馨儿在天庭各处寻觅有助于萧馨儿的机缘。

    可没想到萧馨儿和林天竟然跑到了天宫，这是他们无法料及的。

    “天云帝，我们自有打算！”

    林天继续传音道。

    “你先别动，我和华阳帝尊马上回去接你过来，否则以你的实力根本无法渡过天河！”

    天云帝见林天要横渡天河，急忙道。

    林天陨落了，他不在乎，可林天若是陨落了，那萧馨儿必然要陨落。

    对于天极圣地数十万年难得一出的天骄，天云帝自然不希望萧馨儿陨落在这里。

    “天云帝，不用接我们，我们有把握穿过天河！”

    林天无比自信地走向天河。

    “林天，你在做什么！”

    天云帝以及华阳帝尊等一众天极圣地大帝们顿时惊慌不已。

    以林天的实力，进入天河，这岂不是自找死路嘛！

    妖族大帝们见此，不由冷冷一笑。

    林天陨落，他们是乐意看到的。

    轰！！！！

    林天一步迈入了天河之中。

    一瞬间，一道道水灵战士的目光降临到林天的身上，随之降临的还是诸多水灵战士的气势威压。

    在众多大帝看来，林天会被瞬间撕裂，没有人能够救得了林天。

    可这时，林天却微微一笑。

    只见他双手只是轻轻结出了一个印诀，一缕波动散开。

    刹那间，那些水灵战士就仿佛忽视了他一样。

    就连林天附近几百米外的水灵战士也仿佛没看到林天一样，根本没有去攻击他，而其他人则继续遭受这些水灵战士的攻击。

    古怪！

    许多宇宙大帝都产生了这念头。

    他们很好奇，林天为何没有受到这些水灵战士的攻击。

    “这小子有秘密，谁去抓了他！”

    一位妖族大帝开口道。

    来到这里的妖族大帝都是十分强大的，其中不乏宇宙大帝第九重乃至于第十重境界的妖族大帝。

    可在天河之中，宇宙大帝也有着巨大的威胁，而妖族大帝们距离林天所在的位置也是有些距离的。

    想要赶到林天那里，必然是多走一些距离了，这就承担一些风险。

    实力弱小一点的妖族大帝自然不愿动手。

    “我去吧！”

    鲲鹏一族的一位妖族大帝开口。

    这人是鲲鹏妖族的天鹏妖帝，宇宙大帝第九重巅峰境界，是鲲鹏妖族名列前三的大帝强者。

    而速度是天鹏妖帝无比骄傲的优势，就连弱一点的宇宙大帝第十重强者在速度上也不弱天鹏妖帝。

    以天鹏妖帝的速度，他渡过天河是没多少困难的。

    当天鹏妖帝开口，许多妖族大帝点点头。

    他们觉得天鹏妖帝出手的话，林天必死无疑了。

    “我去将其抓来，很快回来！”

    天鹏妖帝化作一尊鲲鹏飞速在天河之上飞过。

    由于是在天庭，在天庭的压制下，天鹏妖帝被压制的很厉害，体型无法变得很大，只有百丈大小，可对于人类体型而言，百丈身躯依旧十分庞大。

    ……

    “有妖族大帝来了！”

    林天感应到了天鹏妖帝朝着自己这个方向飞来，且目光充满敌意地盯着自己，显然目标是自己。

    若是正常的半帝守护灵，见一尊宇宙大帝第九重巅峰境界的强者来对付自己，必然慌乱无比。

    可他无比镇静！

    “天火战甲！”

    “开启！”

    轰隆！！！！

    一瞬间，林天与天火战甲融合，修为猛地提升到了宇宙大帝第九重境界。

    “这……”

    见林天修为猛地飙升的天鹏妖帝彻底怔住了。

    这一幕太让人吃惊不已了！

    半帝提升到宇宙大帝第九重巅峰，这是什么情况？

    但很快，他反应过来了。

    “宇宙大帝第九重巅峰境界的护道之宝！”

    天鹏妖帝贪婪了。

    这一刻，他不打算捉林天了，而是直接杀死。

    杀死林天可比活捉林天简单多了，林天的修为提升到了宇宙大帝第九重，想要活捉比较困难，但杀死的话，他感觉没什么难度。

    “死！”

    天鹏妖帝的一双羽翼撕裂虚空，狠狠朝着林天斩来。

    林天冷冷一笑，混沌太极手猛地迎接拍了过去。

    轰隆！！！！！

    两道攻击猛地碰撞，在天河上掀起了惊涛骇浪。

    借助天鹏妖帝的攻击，林天顺势朝着另一个方向飞遁离去。

    天火战甲使用不了多长时间，他可不会浪费时间。

    与天鹏妖帝纠缠没什么意义，早点去仙池才是最要紧的。

    见林天逃走，天鹏妖帝怒而追赶。

    “人类守护灵，你逃不了！”

    天鹏妖帝的速度何等之快，甚至比一些宇宙大帝第十重强者的速度还要快一丝。

    林天毕竟不是真正的宇宙大帝第九重境界，因而速度慢一些。

    可林天却十分聪明，他不断朝着水灵战士多的地方飞去。

    林天不会被水灵战士攻击，可天鹏妖帝会遭到攻击，因而林天渐渐摆脱了天鹏妖帝。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

