    宇宙的中心区域，庞大的“黑洞”急速地旋转着。

    如果说“黑洞”是个生物的话，那么这个“黑洞”就是个疯子。

    如果说“黑洞”是个科技造物的话，那么这个“黑洞”一定是出现了逻辑层面的程序错误。

    因为它的旋转极其的混乱，时而正转，时而反转。

    可能正转持续十个宇宙时间，突兀又反转五个宇宙时间。

    又可能正转一个宇宙时间，突然又反转十几个宇宙时间。

    在这样混乱的正转、反转毫无规律的变换之下，使得这个宇宙“中心黑洞”的吸积盘格外庞大。

    围绕着“中心黑洞”的所有物质，它们被“中心黑洞”吞噬，它们被“中心黑洞”喷射。

    在这样的往反当中，“中心黑洞”的吸积盘却是越来越大。

    可以看得出来，“中心黑洞”喷吐的物质是大于被它吞噬的物质的，至少在它变得不正常以后就是这样。

    此时此刻，一个庞大的身躯静静地飘浮在“中心黑洞”的吸积盘附近。

    他有着类人的外形，至少和“地球人类”有着九分的相似度。

    椭圆的脑袋上长着一头银色长发，一直垂到了他的后腰。

    这些银色的长发，每一根都像是特殊的能量体，闪烁着莫名的幽光。

    他有一双黑色的眼睛，每一次眨眼却就似“超新星爆发”般夺目。

    笔直的鼻梁，略有些薄的嘴唇。

    在他的身上生长着四根手臂，一对连接在肩膀上，一对连接着肋下。

    上臂连接的双手插在黑色长袍的侧兜中，下臂连接的双手却是背在了身后。

    如果不是多了一双手臂，他几乎就和“地球人类”完全一样。

    不知道在这里飘浮了多久，他只是静静地注视着那陷入了癫狂状态的“中心黑洞”，那一双清澈明亮的双眸中满是忧心仲仲的意味。

    时间缓缓地流逝着，一道流光从远处急速地飞来。

    他仿佛没有感觉到，直至那流光在他身后不远处放慢速度，最终一只庞大的“异兽”缓缓飞了过来。

    身体格外的粗长，这只“异兽”的体型和“地球”上的巨蟒有些相似。

    它体表布满了灰色花纹的鳞甲，体侧生长着六对尖锐的利爪。

    三角形扁长的脑袋上竖起一根独角，一双绿色的双眸无时不刻都在闪烁着阴险和毒辣。

    “是您在召唤我吗？无上的帝！”

    没有完全靠近，那只庞大的“异兽”就低下了头，同时发出了恭敬的精神信息。

    “是我在召唤你，轮，只是你来的好像有些晚了吧？”

    他没有回头，而是平静地回应道。

    浑身的鳞甲都仿佛炸了起来，那只称为“轮”的“异兽”身躯索索发抖，却是都不敢辩解。

    “天性阴毒狠辣，嗜好新鲜的血肉，虽然早已经不需要进食了，你还改不了这卑劣的嗜好。”

    “算了，宇宙中的文明和生物太多了，这些生物就像宇宙的恶藓，你能清除一些也是好的。”

    说话间表情没有任何的变化，他的目光仍旧远远锁定着“中心黑洞”。

    “能为无上的帝清除这些低劣的生物种族，那是轮的荣幸！”

    仿佛在生死关头打了个转，“轮”一阵后怕，同时用谦卑的语气说道。

    “这些话你就不要说了，比起影你差远了。”

    “换成影的话，她一定不会这么说。”

    “什么叫为了清除这些低劣的生物种族？你觉得这些生物种族的存在与否，跟我有任何的关系吗？”

    说到“影”时，他的嘴角微微上扬，仿佛露出了一丝笑意。

    “轮怎么敢跟影使相比，无上的帝您说笑了。”

    “轮”的头更低了。

    “你觉得我在跟你说笑？”

    他突然笑着问道。

    “轮”不敢接这个话岔，身躯又一次颤抖起来。

    “算了，不吓你了。”

    “我找你来，是因为你离这里最近，影又不知道跑哪里去了。”

    “你去找到影，告诉她有种子过来了。”

    “你们去找到种子，然后带过来。”

    “明白了吗？”

    脸上的笑容消失，突然没了交流欲望的他下达了命令。

    “明白，轮马上去办。”

    “轮”挺直了身躯，精神交流中恭敬地应道。

    “越来越不太平了，大家都想在这里找到平衡，但是他们不知道，过来的越多，这个宇宙就越发的混乱。”

    “无规则的混乱越来越频繁，这样下去，这个宇宙还能撑多久！”

    “我已经开始怀疑起来，这到底是不是本源宇宙。”

    他的喃喃声在“轮”脑海中响了起来。

    只是“轮”并没有任何回应的意思，因为它很清楚这只是“帝”习惯性地精神自语，而不是想跟它交流。

    “种子很快会成长，然后就会不可避免地冲突、战争。”

    “当战争涉及的范围变大后，就会有更多的帝被牵扯进来，到时候又是死伤无数。”

    “固然这样的死伤对于本源宇宙来说是好事，可这同样会加重本源宇宙的混乱。”

    “当混乱达到一定的阙值后，毁灭就是不可避免的了。”

    “伴生于宇宙诞生，消亡于宇宙毁灭。”

    “这，就是帝不可逆转的命运吗？”

    “那种子的诞生有什么意义，监管吗？干涉太多导致我们本身出现各种意外伤害，不干涉的话又谈得上什么监管。”

    “我们在的目的，到底是什么……”

    仿佛将“轮”当成了倾诉的对象，他在精神信息中满是茫然。

    从来没有在“帝”身上有过这种“茫然”、“困惑”的感觉，“轮”不明白他在说什么，然而它也不敢多问。

    “呵呵……跟你说这些有什么用。”

    “去吧。”

    终于停止了呢喃，他平静地说道。

    “是！”

    “轮”马上点头应道。

    它有一种感觉，有些事情知道的太多，对它而言反倒不是什么好事。

    毕竟，它不是“影”。

    能够被其他存在冠以“使徒”这个称谓，可见“影”在“帝”的心目中有多重要。

    “轮”很清楚，“影”知道更多的事情，虽然它甚至不知道这些事情是什么事情，知道与否又有什么意义。

    朝着“帝”的背影躬了躬身，“轮”随后在退出了很远之后，这才转身化成一道流光飞远。

    在飞出了足足数光年距离后，“轮”这才一个闪烁消失了。

