    “嗯？”陈煜有些疑惑：“怎么了，你有什么事吗？”

    “嗯…那个…我现在在财富公馆的门口……”

    “哦，那你稍等一下，我马上出来。”

    说完，陈煜挂断电话，坐上车，代驾司机直接开动发动机。

    大概十分钟左右，车开到门口，他一眼便看到了站在门口安静等候的陆芹。

    今天的陆秘书和以往不太一样。

    因为以前和陆秘书见面，基本都是在工作日的时候。

    那个时候，陆秘书大多会穿着一身OL职业装，戴着一副黑色镜框的眼睛，头发扎成一个马尾，显得十分精明能干。

    而今天的陆秘书，上身穿着一件稍显紧身的白色T恤，下身是一件深蓝色的百褶裙，头发披在肩膀两侧，额头前的空气刘海让她显得更加可爱。

    第一次见面的时候，陈煜觉得，陆芹是属于那种五官精致，但又不是很惊艳，一切都恰到好处的女生。

    但是现在看来，那只是人家当时完全没有打扮啊！

    瞧瞧，经过这么一番精心的打扮，陆秘书简直是从原本的职场女强人，秒变邻家少女的感觉呀！

    车来到跟前，陈煜缓缓摇下车窗，开了个玩笑：“陆秘书这变化大的，连我都差点没认出来了。”

    陆秘书闻，脸上微微抹上一层粉霞：“陈总您说笑了。”

    陈煜淡然一笑：“不用那么拘谨，现在又不是上班时间，你把我当成一个普通人就行。对了，你今天找我，是有什么事？”

    “嗯……”陆秘书微微点头，将手里买好的礼品递出去：“这…这是我和我妹妹的一点心意，感谢陈总您对我和我妹妹照顾有加。”

    “这些东西大部分都是我妹妹从老家当地买的特产，城市里都买不到，她嘱咐说，一定要让您和您的家人尝尝。”

    “啊？你妹妹……哦，那个陆小彤啊……”陈煜一脸迷惑的接过东西。

    他和那个陆小彤，似乎没什么关系才对啊？

    要不是陆秘书现在提起，他可能都快忘了陆小彤这个人。

    怎么忽然就变成对她照顾有加了？

    陆秘书见陈煜接过东西，心里这才松了口气，表情也放松了一些：“是的，我妹妹和我之前一样，因为赵氏集团的缘故，一直没办法找到合适的工作。”

    “而我们的专业注定让我们没办法轻易转行，幸好在这个时候遇到了您，否则我们现在，可能真的已经放弃，回去继续深造了。”

    陈煜失笑般的摇了摇头：“遇到你们，可不是你们幸运，应该是我幸运才对，不过东西我就收下了，替我跟你妹妹说一声谢谢。”

    陆秘书淡淡一笑：“好的陈总，那我就不打扰您了，您一路顺风，有任何问题可以随时联系我。”

    “嗯。”陈煜点头，而后缓缓要上车窗，车辆缓缓驶出，直到消失在陆芹的视线范围。

    陆秘书就这样站在路边，直到车尾彻底消失，她才转身准备离开。

    可是就在这时，从旁边不知道什么地方突然窜出一个人影，吓了她一大跳。

    看清人影是谁后，她没好气的翻了个白眼：“陆小彤，你是要吓死我你才满意啊！你怎么会来这儿？”

    陆小彤看了看姐姐，有些无奈的道：“当然是看看我的姐姐有没有好好追求自己的幸福啦，不过姐姐，平时看不出来，你这胆子也太小了吧。”

    “人家陈总刚说第一句话的时候，你竟然就脸红……啊！！姐，你干嘛掐我啊，我又没……啊啊！！我错了我错了……”

    停下手上的动作，陆芹气冲冲的道：“陆小彤，我可告诉你，今天的事情，你一个字都不许说出去！否则，今后一年的家务你全包了！”

    “啊？！”陆小彤傻眼了：“姐，你可不能这样！你明知道我嘴巴大，心里憋不住什么秘密，你这样子完全是在欺负我！”

    “欺负你？”陆芹没好气的道：“请你搞清楚，现在是你跟踪我，侵犯了我的个人隐私，我没去法院告你就已经是念在你我姐妹一场的份上了。”

    她很了解自己妹妹的性格。

    其实用嘴巴大来形容她，还是稍微有些过分了。

    一些特别重要，或者是涉及到原则的秘密，陆小彤还是不会拿出去说的。

    只不过当事情涉及到‘八卦’‘恋爱’一类的狗血剧情时，她的那张嘴，基本上100%管不住。

    如果任由她说，估计到下次上班的时候，整个部门的人，就都知道她今天脸红的事情了！

    简直当场社死有木有？

    陆小彤瘪了瘪嘴：“怎么了嘛，喜欢一个人又没做错什么，为什么害怕别人知道？”

    陆芹闻言，脸色瞬间变得通红：“谁…谁说我喜欢陈总了？！我…我……”

    “呵呵。”陆小彤皮笑肉不笑。

    就这反应，你还说自己不喜欢陈总？

    不过稍微想一下，也理所当然。

    像陈总那样年少有为，颜值、身材、身高都颇高，而且头脑又那么聪明的男生，哪个女生能够抵制的住诱惑呢！

    要不是因为前面有个姐姐，陆小彤肯定毫不犹豫的就对陈总展开激烈的追求了。

    虽然她知道，以自己的条件追求陈总，最后的结局肯定是被拒绝，但是她对此丝毫不害怕。

    敢爱敢恨，拿得起放得下，是她人生的第一信条！

    不过，既然陈总是姐姐的暗恋对象，那她就只好把这个机会让给姐姐啦。

    “行啦姐，我都明白的，从今天开始，这就是我们俩心照不宣的小秘密，我是不会告诉任何人的！”陆小彤一把抱住姐姐的胳膊，嘻嘻笑道。

    陆芹有些无奈的撇了她一眼，最终值得淡淡的叹了口气。

    至于妹妹刚才说的，她既没肯定，也没否定。

    ……

    回去的路上，中途会经过一个服务区，来往的长途车有时候会停在这里集体休息20分钟，上上厕所，吃吃饭，休息一下什么的。

    陈煜因为出来的早，厨师昨天就通知了放假，所以还没来得及吃早餐。

    所以看到服务区，他便让司机停下，打算出去吃个早饭再走。

    然而，他刚一下车，身后就传来了一个熟悉的声音。

    “嘿！陈煜！”

