    “你婶婶是哪位？”

    “难道是……”

    李秋嫚错愕的眼神，渐渐转移到唐婉脸上，那份强烈的荒谬感，更是在她心头油然而生。

    她对唐婉，知根知底。

    可是！

    她现在却看不懂了。

    不就是几年没见面吗？不就是这一两年里，互相之间的电话联系少了吗？

    唐婉她也不至于突然多了个大侄子吧？而且这大侄子还比她小不了几岁，还是郑城胡家三少……等等，他喊唐婉婶婶？

    难道，唐婉找了个老男人？

    “高夫人，你没猜错，她就是我婶婶。”胡少文指着唐婉说道。

    “闭嘴。”

    “闭嘴。”

    唐婉和李秋嫚异口同声喝道。

    “啪……”

    下一刻，李秋嫚一巴掌抽在田素全脸上，开口骂道：“唐婉只能我欺负，别人谁都不能欺负她，否则不管对方是谁，不管在什么场合，我都会翻脸不认人，给我滚蛋，以后别让我再见到你。”

    “你……”田素全脸上流露出怒意。

    “你什么你？再不给我滚蛋，信不信我让保安直接把你打出去？”李秋嫚霸道喝斥道。

    顿时，几名保安朝着田素全踏出两步。

    老板娘发话，他们必须要听。

    而且他们本来就不喜欢纨绔子弟田素全，只要老板娘开口，他们甚至不介意在此时此刻暴揍田素全一顿。

    “我，我走。”

    田素全带着满腔的不甘和憋屈，咬牙说完转身就走。

    他没欺负唐婉。

    他甚至在唐婉面前，还展现出了绅士风度。

    闹成这种局面，都是因为胡少文。

    那个狗东西，自己早晚要让他好看。

    “唐婉，你没事吧？”李秋嫚有些不放心的问道。

    “我没事。”唐婉摇了摇头，很是不喜的看了眼胡少文，然后低声说道：“这顿饭怕是吃不了了，我先回去，等……等你们什么时候有空了，咱们再聊吧！”

    李秋嫚摆了摆手，转身对着附近的丈夫说道：“后面的事情就交给你了，我今天放假，没问题吧？”

    “嗯，你们去吧！”高敬昌含笑点头。

    “婶婶，我跟你们一起走啊？”胡少文急忙叫道。

    “你滚开。”唐婉恼怒呵斥道。

    “呃……咳咳，你们女人聊天，我跟着好像不妥，那啥，我留在这里，您要是有什么事情，随时吩咐我，上刀山下火海，我都会给婶婶您出头的。”胡少文看着唐婉的背影叫道。

    唐婉懒得再搭理胡少文了。

    她与李秋嫚离开宴会大厅，直接朝着大厦外面走去。

    直到两人坐进外面的房车里，她才郁闷地掏出手机，当着李秋嫚的面，又给周毅打了个电话，把刚刚发生的事情告诉周毅。

    “老公，看来是真瞒不住了。”唐婉最后苦笑道。

    “没事的，还是我之前说的，瞒得住就瞒着，瞒不住拉倒，后续事情我来解决，你不用担心。”周毅笑道。

    “嗯。”

    唐婉答应一声，默默挂断电话。

    她知道周毅有些本事，但今天胡少文在大庭广众之下叫她婶婶，彻底曝光了她是有夫之妇的事情。周毅就算是再厉害，想要堵住几百人的嘴，恐怕也做不到了。

    她其实，挺安心的。

    不为别的，就为周毅之前电话里说的：回金陵后，便去领证。

    “你真找男人了？对方知道苗苗的存在吗？”李秋嫚抱着手臂，皱眉问道。

    “知道！”

    “对方是谁？多大年纪了？”李秋嫚再次问道。

    “周毅。”

    “多大年纪？能做胡少文那混账东西他叔叔的人，年纪……等等，周毅？这个名字……”李秋嫚狐疑问道。

    “是他，苗苗的亲生父亲，他从山里出来了。”唐婉嘴角翘起，绝美脸庞上浮现出笑意。

    “唐婉你疯了吧？好马不吃回头草，那个浑蛋当年抛弃妻女，害你吃了多少苦头，你怎么还能……”

    “不准你骂我老公。”唐婉霸道怼道。

    “老公个屁，他就是个不负责任的……”

    “闭嘴，信不信我真撕了你的嘴？”唐婉怒道。

    “你……”

    李秋嫚怔怔看着唐婉，足足过了一分多钟，她才忽然摇头失笑，说道：“看来那姓周的是浪子回头了，而且你这蠢女人一直都没忘记他，对吧？”

    “他现在很好。”唐婉说道。

    “行行行，看来他又把你哄得五迷三道，让你分不清东南西北了，算了，你的破事我才懒得管呢，反正你嫁的不如我嫁得好。”李秋嫚哼哼道。

    “你厉害，行了吧？”唐婉想起李秋嫚抽田素全时的霸气姿态，难得地没有跟她争辩。

    谁嫁得好，也用不着争。

    冷暖自知，反正她觉得周毅现在很不错。

    郑城街头。

    周毅打了两个电话，然后便把手机装起来，与映红一起继续尾随前面那几道鬼鬼祟祟的小身影。

    是的！

    他在跟踪。

    二十分钟前，他发现了三个孩子。

    两个男孩，一个女孩，其中一个男孩年纪稍大，但最多也就十岁左右，另外那个男孩和女孩，大约在七八岁年纪。

    他们穿得破破烂烂，脸上还脏兮兮的，已经穿过好几条胡同，沿着街道前行。

    “小师叔，他们在有意避开所有监控摄像头。”映红若有所思的说道。

    “我也发现了。”周毅默默点头。

    “你说他们要做什么？那个年纪大点的小子，身上带着一把生了锈的匕首，另外那两个身上也都藏着铲子和剪刀，难不成他们是去跟别的小朋友打架？”映红问道。

    “别急，看看就知道了。”周毅平静说道。

    十几分钟后。

    周毅和映红尾随着前面三个孩子，再次拐进一条胡同，发现他们在胡同里的一家包子铺附近停下，并且偷偷朝着包子铺里窥视。

    “那包子铺已经歇业了吧？他们想做什么？难不成想抢东西？”映红喃喃自语道。

    “不像，更像是寻仇。”周毅眯起双眼。

    过了一会。

    包子铺里走出一个提着垃圾桶，脚步很慢，身材肥胖的中年男子。

    周毅和映红看到，就在那肥胖中年即将走到角落放置的大垃圾桶前，三个孩子从他后面冲上前去。

    生锈的匕首，刺进肥胖中年后腰上。

    铁铲子，抽打在肥胖中年的手臂上。

    而那把剪刀，则对着肥胖中年的腰眼扎了进去。

    “嗷……”

    杀猪般的惨叫声，从肥胖中年口中传出。

    突然遭到袭击，剧烈的疼痛让他松开手里两个垃圾桶，挺着那大肚子，笨拙地挥动手臂，企图把袭击他的三个孩子打跑。

