    伟大航路前半段，加雅岛。

    在伟大航路，除了政府的加盟国岛屿，以及靠近海军基地的海域外，大部分岛屿都是标准的不法之地。而加雅岛以其特殊的性质，还有关于“空岛”的传说，也因此成为了诸多不法之地中较为有名的存在。

    在加雅岛的酒馆里，不同海贼团的海贼们正“和洽”地共处一室，毕竟虽然海贼是最无法无天的“职业”，但也还是要遵守一定的规矩，否则就会被强大的“同行”们排挤。排挤的方式也很简单，无非就是人头落地罢了。

    但在今天，酒馆却安静得有些不同寻常，就连一直沉稳自若，为各个海贼服务的酒馆老板，此时也是盯着手中的报纸，能够将各种复杂酒水调配出来的稳健双手，此刻连举着报纸都有些微微颤抖。

    “啪！”

    “哈哈哈哈！只是恐吓我们的吧，海军那群家伙，在海上可是比海绵还要软，也就是在欺负我们不能控制报刊，只是他吗的在报纸上耍耍威风罢了！”

    一个光头壮汉的笑骂声打破了酒馆的寂静，也让那群本已经快被吓破胆的海贼们恢复过来，别扭地露出笑容。

    “是啊，是啊。前几天我还遇到过一个海军准将的舰队，只是放了两炮就就跑路了，简直是软爆了啊！”

    “想要和我们海贼宣战？到时候把‘新世界’的几个怪物逼急了，马林梵多都会被掀翻了呢！”

    “呵呵，你们想得太简单了，海军绝不会来消灭我们的！如果我们海贼真的在前半段消失，那么整个伟大航路，甚至与整个世界的‘平衡’都会被打破，世界政府不会做这种事情的。”

    “原来是这样！茅草你这家伙说得好他么有道理啊！”

    “老板，给茅草船长来一杯‘卡比恰诺’，账算我头上。”

    海贼们“义愤填膺”，用怒吼和嘲笑回应着报纸的内容。而随着海贼“茅草”那让其他海贼“不明觉厉”的言论一出，整个酒馆也重新回归喧腾，再无一点之前的冷清。

    “老大！不好了……”

    “当家的！”

    “船长……”

    也就在这时，几个不同海贼团的海贼喽啰同时推开百叶门，朝着酒馆内大声疾呼他们船长的名字。而那几人的船长也是恼怒地抬起头，刚准备出声呵斥，却发现几人的身上都带着伤势，脸上的神情也是十分惊恐的模样。这一下让海贼船长们冷静下来，心中泛起强烈的不安。

    “嘭！”

    那群海贼船长还没来得及询问，一道刺目的闪光就直接射入酒馆的大门，直接产生强烈的爆炸！在将那几个海贼喽啰彻底解决时，也在酒馆前面开出了一个巨大的空洞，让外面的阳光全部射进酒馆内，照亮了每一个海贼的脸！

    “啊呀呀好像稍微有点太用力了呢”

    “海军？你们居然！”

    “他就一个人！杀了他！”

    “是！没什么好怕的！”

    身材高大的海兵满口“骚话”，阳光将他的身影照得很长很长。而海贼们则是纷纷举起手中的武器，准备暂时团结一致，先解决共同的敌人。

    “真不愧是凶恶的海贼，好可怕啊”

    “上啊！”

    场中的海贼一拥而上，就像猛虎下山一般冲向那个怪怪的海兵，手中的武器更是挥舞而出，只攻对方的要害！

    “哇……真是厉害，差一点点就伤到我了呢。”

    “什么？这发亮的东西？”

    “怪物！是怪物啊！”

    “难道真的，真的是！”

    海贼们的武器直接刺穿了海兵的身体，但手中却没有丝毫的反馈。而那群按兵不动，早已发现海兵身份的海贼们则是四散而出，疯狂地往后门冲去！

    “别跑啊，老夫的动作可是很慢的啊……”

    “（*****！）”

    “那么——八尺琼勾玉！”

    被数把长刀刺穿的海兵突然飞至空中，交叉的双手同时闪现出黄色的光芒！而无数耀眼的闪光飞弹也是疯狂地射出，将整个酒馆乃至更远的范围全部覆盖！

    “噼噼噼噼啪啪！”

    酒馆几乎在顷刻间被击破，随之完全“沐浴”在闪光之下！而随着闪光飞弹的声音从清脆变为厚重，酒馆和那群海贼也完全消失在世界之中……

    “布鲁……布鲁……”

    当闪光飞弹的撞击声完全消失，电话虫的叫声才终于显露出来。高大的男人听见电话的声响，随即扬起手腕打开一个类似于手表的微型黑色电话虫，脑袋也凑到电话虫的面前。

    “喂。”

    “布鲁……布鲁……”

    “喂，喂？”

    “布鲁……布鲁……”

    “嗯……喂，有人在吗？”

    “布……布……布鲁……”

    然而任凭男人如何叫唤，那个黑色的电话虫都始终低垂着脑袋，就好像在冬眠一般。而那个急促的电话虫叫声虽然逐渐变得衰弱起来，但依然“顽强”地出现在男人的身边，似乎在用“生命”提醒男人——没事少看表！

    终于，在电话虫持久的叫喊声中，男人发现了问题的所在。他合上了手腕的黑色电话虫，然后从怀里取出一只标准大小，但已经口吐白沫的电话虫，随即按动了公放键。

    “**！接啊！接电话啊！”

    “额，喂？”

    “啊？黄猿大将！这里是梅纳德！属下等已经等候多时了，不知您现在……在哪里呢？”

    “老夫还想问呢，你们都去哪里了啊？老夫已经剿灭了一伙加雅岛的海贼，但是没看到你们呢……”

    “什么？加雅岛？那不是第四条航线的岛屿吗？我们任务书上的指示是第三条航线的佳芽岛啊！”

    “……”

    “……”

    沉默，长久的沉默，而在沉默之后，是比沉默还要沉默的沉默。

    “呀，是老夫搞错了……抱歉，明明只是多飞了几秒，没想到就越过一条航线了呢！”

    “是……那请您赶紧回来吧。（明明是听错了吧！不对，这时候你老小子还怒装一比啊！光速，光速了不起啊！鹰派，鹰派的人都他么这么不靠谱的吗？）”

    黄猿的言语和行为深深触动了梅纳德的心，让一向做事十分稳重的原鸽派干将，也再也抑制不住吐槽的欲望。

    “老夫知道了，不过梅纳德中将，老夫有个问题想问问你呢——那种像手表一样的黑色电话虫怎么接通不了呢？”

    “手表？黑色电话虫？那应该是监听电话虫吧……”

    “哦哦哦老夫想起来了，监听电话虫啊。”

    “不……难道……难道黄猿大将您久久未接电话的原因——（居然是把监听电话虫当普通电话虫了吗？这是有多白痴的人才能做出来的事情啊！这真的是海军大将吗？鹰派的同僚们，一直在接受这样的人的领导吗？你们是真他么的辛苦了啊！）”

    梅纳德刚刚被压抑下来的“吐槽之魂”再一次觉醒，以一种摧枯拉朽的方式彻底摧毁了梅纳德的内心！让他彻底陷入无尽的痛苦之中，只能在心里声嘶力竭地狂喊着！

    与黄猿和梅纳德这对“新搭档”一样，重新组成的海军部队也分散到伟大航路前半段的各个角落，像报纸中所说的那样，不断清缴着海贼势力，让整个大海都飘满了“正义”的旗帜！

    ……

    伟大航路后半段，新世界，白胡子海贼团的领地。

    “年轻的小妞们，你们不会明白的，对于男人来说，没有什么比美酒更能治愈身体的了！”

    “老爹……”

    看着再次固执己见，直接出声拒绝美女护士们建议的老爹，身为白胡子海贼团第一队队长兼船医的马尔科也是十分焦急，但又无可奈何。

    现年64岁的白胡子依然保持着极其强悍的实力，完全担得起“世界最强男人”的称号。但常年作战造成的疲劳和伤势，以及那强悍无比的力量所带来的符合，已经让他那逐渐衰老的身体不堪重负，就要彻底衰落。

    12年前海圆历1508年

    汤姆工作室倾注了十年的心血的海列车终于完成，冒烟汤姆号首次发车成功，此后多年动荡不安的七水之都重燃生机。

    11年前海圆历1509年

    红发海贼团开始驻扎在东海风车村。

    薇薇公主结识少年寇沙，打了两架后成为“砂砂团”的副首领。寇沙为保护薇薇被流氓绑架而受伤。不久以后寇沙跟随父亲多托等人前往沙漠开发绿洲犹巴。

    10年前海圆历1510年

    红发为救路飞失去一臂，事后将草帽交给了路飞。

    文布朗·库力克的海贼团意外地到达加雅岛，库力克和船员分离，在加雅岛附近海域潜水寻找黄金乡遗址，进行自己的决斗，诠释男人的浪漫。

    红脚哲夫的库克海贼团进入伟大航路。

    长链岛的游牧民东吉特开始了长达十年的踩竹高跷生活。

    著名的舞台女明星维多利亚·辛朵莉从舞台上跌落意外身亡，不久后失意的名医霍古巴克接受了出现在他面前的月光·莫里亚的要求，并以让辛朵莉复活作为条件来到了恐怖三桅帆船上参与制作僵尸的相关事宜，此后在世上消声匿迹。

    莫里亚海贼团的巨型恐怖三桅帆船开始潜藏到魔鬼三角海域。

    席尔巴兹·雷利在香波地群岛上碰见红发香克斯，雷利问及香克斯的草帽和左手，香克斯却满脸欣喜地提到了在东海的一个小鬼。

    小狗咻咻的主人在香橙小镇开了一家宠物食品店。

    9年前海圆历1511年

    红脚哲夫率领的库克海贼团从伟大航路回到东海。

    山治在客船上做厨师见习生，客船遭到红脚哲夫袭击，而后众人又遇到了暴风雨，不久哲夫与山治漂流到孤岛上，在第85天两人获救。不久二人开起了海上餐厅芭拉蒂。

    8年前海圆历1512年

    娜美生活的可可西亚村让恶龙海贼团占领，娜美和诺奇高的养母贝尔梅尔被恶龙所杀。不久后娜加入恶龙海贼团，并与恶龙订下了用一亿贝里买下村子的约定。

    七水之都的四条海列车路线前后都陆续顺利建造完成并通车。

    卡提·福拉姆的战斗弗兰奇35号完成。

    世界zhengfu最高权力人物五老星授权于时任cp5主官的斯潘达姆找回古代兵器的设计图，斯潘达姆到达七水之都找上汤姆，当日晚，汤姆将古代兵器的设计图交给两个徒弟，3日后，斯潘达姆下令攻击司法船并成功把罪名嫁祸给汤姆工作室，最终汤姆被抓回埃尼埃斯司法岛，冰山及卡提·福拉姆被赦免，事后卡提·福拉姆因用肉身抵挡“冒烟汤姆号”而重伤失踪。

    6年前海圆历1514年

    在圣地玛丽乔亚召开了“世界会议”，许多世界zhengfu的加盟国均参加了这次会议，内容是防范革命家蒙其·d·龙。

    庸医dr.西尔尔克救回了重伤的乔巴，之后赐名并收为义子。

    艾尼路毁灭自己的家乡碧卡，带领一众手下攻下斯凯皮亚，驱逐了原任神刚·科尔，占领了神之社成为新神，艾尼路开始驱使神队建造方舟马克西姆。

    猩猩和马斯拉二人听到文布朗·库力克独自寻找黄金乡的传闻，前来和他一起进行打捞事业。

    5年前海圆历1515年

    dr.西尔尔克病情加重，将赶走乔巴。在库蕾娃的帮助下续命一个多星期，在最后的时日里完成了自己的研究，而后又服用了乔巴历尽艰险采回来的阿密乌菇，最终在滋鼓王国城堡前的广场上自爆而亡。虽然身形具灭，但是精神永存。多尔顿放走了前来拼命的乔巴，并与国王瓦尔波决裂，被长期关押。库蕾娃收留了乔巴，开始授其医术。

    冰山依靠着出神入化的造船技术折服众人，将七水之都的七家造船公司统一合并成了“格雷拉公司”。

    cp9的路奇、卡库、卡莉法和布鲁诺四人来到七水之都，渗入格雷拉公司和城市，开始执行搜查“冥王”设计图的潜伏任务。

    布鲁克的船被诱至恐怖三桅帆船里，在丢失影子后大闹幽灵岛，最终被自己影子所栖身的僵尸龙马打败，无奈离开恐怖三桅帆船。

    妮可·罗宾从西海进入伟大航路。 				

