
　　“那臭婊子，我原本还想跟她好好说，没想到她不但不识相，还说我是狗，让我做她的看门狗。”

　　陈鸿不想再听他说废话。

　　“好了，连个没异能的普通女人都解决不了，还在这里叫什么叫？”

　　“哥，我那不是担心吵到上头那个怪人吗？”

　　他怕真动起手来，会吵到对方。

　　据这幢楼里的老住户说，末世刚开始的时候，有人吵到了那怪人，差点被他给直接拧断脖子。

　　他一个没有异能的普通男人，他哪敢在那上头乱来啊。

　　段浩不知道的是，在他上顶楼，找上云渺的那一刻，他就已经上了薛子墨的死亡名单。

　　凌晨两点，夜风习习，远处时不时地传来兽吼声，或者变异鸟的鸟鸣声。

　　而在某幢大楼的天台上，此时正躺着一个还在昏睡的男人。

　　一道身影背对着他，慵懒地靠在不远处的围栏上。

　　男人身着黑色的衬衣，黑色的裤子，微长的中短发，单地扎在脑后，抬头望着远处的天空，整个人好似整个都融入了这片夜空中。

　　听到声响，他慢慢转过了身，斜倚在围栏上，静静地，冷漠地俯视着地上的男人。

　　“你……你是谁？这是哪？”

　　望着黑漆漆的同围，段浩此刻心里惊恐万分。

　　他……他不是在自己屋里睡觉吗？怎么会……会突然出现在外面？

　　薛子墨慢慢镀步过去，十分平静地开口，“楼顶，天台。”

　　“你……你到底是谁？我……我为什么不能动了？”

　　段浩此刻，整颗心都提到了嗓子眼。

　　他想爬起来，然而，四肢好似被什么禁涸了，根本无法动弹。

　　突然，一道光线射到了他脸上。

　　是电筒。

　　他反射性地闭上了眼，好一会才微眯着睁开了一线。

　　而他，也终于看清楚了眼前的黑衣男人的脸。

　　顿时，一股寒气从脚底一直冷到了头顶。

　　“是……是你？”

　　回答他的，是薛子墨毫不犹豫的一脚。

　　穿着休闲鞋的脚重重地踩在段浩的左手臂上，直接将他的手臂骨头给踩了个粉碎。

　　“啊！！！”

　　淒惨而尖锐的叫声响起。

　　然而，声音仿佛被封闭在了楼顶天台这个小小的空间一般，除了在场的两人，谁也听不见。

　　“是这只手想动她，对吧？”薛子墨连眼神都没有变一下，仍旧毫无波澜，冷漠地盯着地上嚎叫的男人。

　　“我我我我错了，饶命……饶命……”

　　段浩不知道自己做错了什么，得罪了谁，但这个时候，他顾不了太多了，只想求饶。

　　“我弄错了吗？”

　　薛子墨微眯着眼，目光落在了他的另一只手臂上。

　　“好像是弄错了，应该是这只手才对。”

　　段浩疼得表情狰狞、满头冷汗，然而，当他看到对方正盯着他的右手时，根本顾不得这些了。

　　“不不不……啊啊啊！”

　　段浩已经痛得眼泪鼻涕一起流了，整个人都在抽搐。

　　薛子墨想到云渺的精神异能挺强，微微拧了拧眉，突然蹲下身，粗鲁地捏开了段浩的下颌。

　　“你太吵了，会吵醒她的。”

　　话未落，段浩的舌头已经消失不见，只留一口的鲜血。

　　薛子墨嫌弃地甩开了他，重新站起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第414章 小哥哥他入室抢‘劫’ （50）免费阅读。https://xs.23sk.com 