    第1220章感觉这个世界是围着你转的？

    “若不是能预知未来，”薛琰继续道，“那就是我们身边有人是他们的人，事事都会禀告给他们知晓，可我们身边哪有这样的人？不都是我们信任的人么。再者，若真能预知未来，哪至于连沈老大夫留下长榆二字的线索都不知道？还让我们找来？真要能预知未来，肯定会提前叮嘱,不让沈老大夫留下任何东西给大勇带回去。这样说来，又不像是能预知未来的样子。但若说那俩神秘人也是重生的，但怎么能将你算在其中？你可是从另一个世界穿来的，并不是原本这个世界的人。可要是说他們跟你一样是从另一个世界穿来的，他们又为何要救跟丧家犬一样的轩辕弋？救了能有什么价值？又怎么会预知我们会过来，真要能预知未来，哪至于连沈老大夫留下线索都预知不到……还是又绕回来了，总之这一切总有说不通的地方。”

    姜月点头道：“是这样。不过那两神秘人就算真才是主谋，根本不是轩辕弋的人，但救过轩辕弋，那说明有些方面，他们肯定跟轩辕弋是站在同一条船上的，而轩辕弋主要想干什么？不就是想杀了你，又当上皇帝吗。”

    顿了顿，姜月继续道：“上辈子你不知道自己的身世，他当了皇帝，这辈子，你的身世已经被大家知道了，他肯定更是不甘心,照他那种心性，就是不当上皇帝，也要想办法杀了你。那那两个神秘人说不定也是想杀了你。”

    “可,”姜月又道，“他们身手那么高，又没跟我交过手，应该没法确定我的身手到底多高，那他们为什么不试试亲自杀了你呢？而似乎是想借轩辕弋的手？正如你说的，轩辕弋就是一条丧家犬，现在能干成什么，救了轩辕弋都没什么价值，若真是这样的话，那他们显然是知晓轩辕弋是重生的，知道轩辕弋知晓很多事，才会救轩辕弋。可他们是怎么知道轩辕弋是重生的？疑问实在太多了。”

    随即，姜月才总结道：“倘若他们的目标真是也想杀了你，那迟早还会有动作的。”

    薛琰苦笑道：“怎么这么多人想杀我。之前好歹知道是谁想杀我，现在……我自己都一头雾水了。”

    说到这，都忍不住叹了口气。

    感觉上辈子活的累，这辈子他也不轻松。

    闻言，就跟提醒到了她一样,姜月立刻道：“也不知道是不是我的错觉。”

    “什么？”薛琰看着她。

    姜月盯着他，这才继续道：“感觉这个世界是围着你转的。”

    薛琰瞬间失笑：“没想到你也会开玩笑。”

    姜月想想也觉得是，怎么可能世界会围着一个人转呢，地球不可能只围着一个人转的，尽管她穿了，但她好像还在地球上，只不过是另一个世界的地球上，便道：“不是这样的话，那就是你的才能和身份地位太容易引来杀身之祸。”

    薛琰点点头，然后，还是没忍住，又是一口气叹了出来。若是有下辈子，他不想投胎了，太累了。

    (本章完)

