    场面比想象之中还要大。

    三圣宗卧龙山比武场，人山人海。

    这是三圣宗最大的比武场，方圆数里的范围，其中岩石灌木丛生，完全模仿了野外的环境。

    高台之上，宗主庞华居中而坐。

    在他旁边，坐着一位矮胖的仙人，此人其貌不扬，手持一把羽毛扇，轻轻摇着。

    这十一个山主，除了叶琉璃和秦沐，都已经早早到来，坐在了旁边相陪，在众人身后，是一众天才弟子。

    “见过宗主！”叶琉璃和秦沐一起向庞华行礼。

    “两位山主，水月宫的牧田长老特来于我宗交流，赶紧落座吧！”

    两人朝着牧田长老一抱拳，来到自己的座位落座，这十一山按照顺序而坐，秦沐排在第九，而叶琉璃却排在末位，中间隔了一个梅松亭。

    叶琉璃和梅松亭对视了一眼。

    梅松亭眼神有些怪异，看了一眼秦沐，站起身，和叶琉璃换个座位。

    叶琉璃和他传音，要换一个位置，梅松亭颇有些意外，看样子叶琉璃是要和秦沐离得近一些。他明白了，叶琉璃看上的那个男子，居然是秦沐，一个如此年纪的小弟子！

    梅松亭嘴角勾起一丝笑意，倒是挺有趣，居然是个年龄如此小的后辈！

    梅松亭虽然也是山主，是叶琉璃的师兄，但只是散仙三重！叶琉璃晋升真仙之后，可没少奚落他，以后可以借机调侃叶琉璃了！

    叶琉璃眼里根本没有别人，心思都在秦沐身上，她探了探身子，和秦沐靠近了一些，小声说道：“我们三圣宗和水月宫一直在竞争，大乾王朝每隔百年，便会有一次盛会，名曰‘王朝试炼’，遍请天下青年才俊，在京城切磋比试！每到此时，我三圣宗和水月宫都会结伴而行，在出发之前，会提前切磋，互相试探。”

    “此事我也听过，听说万年之前，师叔曾拿到过第一。”秦沐也有所耳闻。

    王朝试炼，为得就是为了激励人族这些弟子而设立，长久以来，诞生了无数天才，这是人族繁盛的根本。

    “没错，我们三圣宗有十一个名额，每一山都要出一个弟子，你怕是要亲自出马了，听说今年的奖励，乃是一把极品圣器！”叶琉璃眼神之中充满了期待，她知道秦沐的本事，在同辈弟子之中，罕逢对手。

    极品圣器！

    秦沐眼睛一亮，这极品圣器已经无限接近仙器，就算是仙人，也会动心！但他却知道，这圣器也不是那么好得的。

    这试炼年龄上限是二百岁，自己今年只有区区八十岁，想要夺取第一，要费些力气。

    而且如此宝物若是在自己手中，会被人盯上，匹夫无罪怀璧其罪，怕也不是什么好事。

    “师叔，我妙峰山人才凋零，就算了吧！我是一山之主，不好出手，我那小徒，今年才二十五岁，修为尚浅。”秦沐摇摇头。

    叶琉璃轻轻一笑，坐直了身子，“那可不是你说了算的，夺取试炼第一，是莫大荣耀，你的年龄合适，五师兄怕是不会放过你。而且……我也希望你能够扬名天下！”

    秦沐一撇嘴，没有再说话，往后一躺，一副兴趣缺缺的样子。

    他可不喜欢出风头！

    “开始吧！”庞华一声令下，两宗弟子开始准备切磋。

    水月宫一共有十个名额，除了秦沐这妙峰山，每一山出了一名弟子，正好是十个弟子。

    十场比拼，比的是两个势力的颜面。

    第一轮比武的弟子在场上站定。

    “第一场比赛，开始！”裁判一声令下，两位弟子开始比武，场下人声鼎沸，助威之声不断。

    秦沐根本就提不起兴趣，一开始便昏昏欲睡，看着看着，眼皮打架，索性往后一靠，睡着了。

    或许是这椅子太舒服了，这一觉竟睡得很香，都打起了呼噜。

    半日过去了，十场比赛结束，庞华脸都黑了，十场比试，竟输了八场，连叶琉璃的爱徒温落，也都战败了。

    牧田长老心情大好，转向了庞华，“宗主大人，三圣宗这一代弟子，实在有些……恕老夫直言，贵宗这十一个名额，是不是有些多了？”

    庞华闻言，脸一沉，道：“牧田，你什么意思！”

    “我就直说了，贵宗这一批弟子，实在不堪，十一个名额，着实浪费了！不如给我水月宫一个名额，如何？”牧田其实不在乎这一个名额，但多一个名额，事关两宗的荣誉。

    长久以来，这水月宫就比三圣宗少一个名额，三圣宗隐隐压制着水月宫，他要扭转这个状态，因此准备得很充分。

    “我三圣宗名额，每山一个，不多不少，恕难从命！”庞华的脸色很难看，毕竟三圣宗输的很惨。

    “呵呵，宗主说笑了，三圣宗哪里还有十一山，听闻第九山山主仙逝之后，只留下一个不成器的小弟子！”牧田显然做足了功课，又道：“寒渊道人胡闹好色，连仙人境界都没有达到，这妙峰山的名额，不如就给我水月宫如何？”

    还不等庞华回答，叶琉璃站了起来，走到了牧田面前，“牧田长老，你是欺我三圣宗无人么？”

    “三圣宗确实人才济济，这妙峰山一脉，却是凋零了！”牧田长老根本不以为意，执意想要这个名额。

    忽然，秦沐睁开了眼睛，他已经睡醒了，刚刚碰巧听到了众人的谈话。

    若是单单侮辱自己，那还能够接受，但他绝不会允许别人侮辱妙峰山，侮辱寒渊道人。

    “牧长老！你这是什么意思，要不……我们俩切磋一下如何？”叶琉璃站起身，面露怒色。

    “叶琉璃，退下！”秦沐面色凝重，用手搭在了叶琉璃的肩上，秦沐冷眼看着牧田，“牧长老，你若是想要夺我妙峰山的名额，那便令你的弟子拿出一些本事来！若是你手下这十名弟子，能胜过本山主一招半式，这名额拱手相让！”

    叶琉璃头一次见到秦沐露出认真的表情，而是秦沐也是第一次对她直呼其名，叶琉璃轻轻一笑，竟乖乖坐了回去。

    “呵呵，那……秦山主要出手，那我水月宫只能接招了，若是我手下弟子侥幸获胜，请三圣宗让出一个名额！”牧田的信心十足，秦沐只是一个不足百岁的小弟子，估计连己方最弱一人，都无法战胜！

    “好！”

    庞华本不想让秦沐出战，但见秦沐坚持，也不好拒绝。

    但他忧心忡忡，秦沐作为一山之主，若是输了，三圣宗可是颜面扫地，还要赔上一个试炼名额。

