    楚氏跪在地上，神色羞愧。

    云黛道：“你起来吧。”

    楚氏摇头：“妾身错了，求娘娘责罚。”

    “你也没做错什么，就是有点圣母。”

    “啊？”楚氏没听懂。

    云黛指着萧子良，说道：“就这么个货色，你还把他当宝贝似的供着呢？好歹你也是本宫选的正经北齐王妃，你去北齐，代表是咱们大周的脸面。连几个侍妾都镇不住？竟由着萧子良买勾栏妓子回来嬉戏玩闹。在北齐天高地远管不着，如今你们到了京都，还是这样，当真以为大周的勋贵大臣们能忍？”

    楚氏越发惭愧。

    云黛伸手拉她起来：“本宫知道，你也有难处。一个人千里迢迢嫁到北齐，自然处处以男人为先。但你记住了，你是大周女人，整个大周朝廷给你撑腰，你怕什么？以后萧子良再敢胡来，你就管着。不行就打，只要不打死就行。”

    楚氏瞄了眼萧子良，小声说：“是，妾身谨记娘娘教诲。”

    萧子良哆嗦了下。

    “本宫也不是要教你什么，毕竟自己的日子只有自己知道。”云黛缓和了语气，“刚才本宫跟娇娇说的话，你也听见了。不要熬夜做绣花，该花的钱要花。你对自己好才是真的，委曲求全做个贤惠王妃，不过是个虚名，有什么用？从今儿起，调理身子，争取早点生个孩子，继承王位。到那时，你就是太妃，还用在意别的吗？”

    楚氏忍不住露出笑容：“妾身都记住了。”

    萧子良叹气。

    这女人太狠了。

    难怪连皇上都被她降的死死的，十来年专宠一人。

    谁不知道，皇后娘娘的云记商号，就是大周皇室的钱袋子啊。

    叫他想法子弄钱是不可能的。

    没了钱，也只能老老实实待着。

    云黛整顿了北齐王府后，便离开回宫了。

    她并没有限制萧子良的活动范围，把他这样的人憋在府里，也就别指望能养出个身心健康的孩子。

    反正整个大周也没有哪一家勾栏敢做他的生意。

    出去也只能白转悠。

    离开北齐王府，云黛想着浅儿说过，想吃东街廖记的包子，便让保兴从那儿过，买二斤包子。

    初夏时节，天气不冷不热，少女们着轻柔彩裙说笑游玩，茶楼酒肆，杂耍贩夫，街头市井充满了宁静喜乐的烟火气。

    云黛趴在车窗边上，懒洋洋的看着，忽然看见思华年。

    他穿着簇新官服，正坐在一个馄饨摊子吃馄饨，怀里还抱着药箱。

    引得路人纷纷侧目。

    官老爷也来这种地方吃东西？

    连个随从都没有。

    也是够随和的。

    保兴把马车赶过去，云黛闻着馄饨香味，便也下了车，坐到思华年对面，招呼保兴一起坐，又对店家说：“来两碗馄饨。”

    思华年看清她，大吃一惊：“娘——”

    云黛竖起食指，嘘了一声，笑眯眯道：“乖。”

    思华年愣了下才反应过来她这声乖是什么意思，不由失笑。

    端着馄饨过来的老板都傻了，看看思华年，再看看云黛。

    这怎么看，也不像母子俩啊。

