    王道的选择标准说的有理有据，让所有的观众都十分信服，就连那些征战沙场上百年的老狐狸们都没有听出任何不对，在王道宣布开始之后，传信就一封接一封的出现在王道的身边。

    甚至是秘境之中的那十个老者也没有犹豫，马上开始了新一轮的商议。

    “这王道莫非还真是圣人不成？竟然在这种情况下还是愿意分享，并且还能够在这么短的时间内，制定出这么一个相对完善的选择标准，防止了人族的**，脑筋，心性，德行，还真是令人佩服。”

    “如果我们真是人族的话，倒是很开心能够看到这么一个顶梁柱出现，不过谁叫他是敌人呢，一旦有了机会，必须要干掉他！”

    “行了，先不说这些了，先说如何确保咱们十人都能够选上。”

    “功绩咱们并不缺，为了能够在人族立足，咱们也有不小的功绩，可关键在于年龄问题。”

    “我们都活了千年，不可能直接跟他说咱们有一千多岁，现如今活的最长的就只有两人，一个是童心，一个是柳源，一个三百余岁，一个将近三百，我们绝对不能超过他们二人，所以年岁必然是要确定在两百七十左右。”

    “可是在这个阶段，咱们也没做什么，难道要冒名顶替咱们的那些晚辈吗？可即便是冒充他们，且不说有不少人见过他们，就是没见过，咱们那些晚辈为了不引人瞩目，这些年来，也没做过什么太大的贡献，恐怕选上的概率不高。”

    “我倒是有一个办法，咱们之前曾经商定过，为了防止咱们的年龄被人族发现端倪，对外一直有一个说法，咱们十人利用了一种特殊秘法尘封，成为各自家族的守护神，只在危机时刻才可以被后辈唤醒。”

    “本来只是为了防止某一个被外人发现咱们的存在，而设计的借口，那我们为什么现在不利用一下呢？就说后辈们发现可以晋升的渠道，所以唤醒了我们，千年前的老前辈，曾经参与过最困难的时期，可以说得上是现如今所有武者的长辈，有这个资历和功绩，想必可以选上。”

    其余九名老者闻言，眼中有些意动，但是却又深深的皱起了眉头。

    “会不会有点冒险？当初咱们说这个借口，也只是短期的借口，从没想过千年后还能够使用，如果现如今让人发现咱们这些千年前的老怪物还活着，未免有些惊世骇俗，如果引起了某些人的注意怎么办？”

    “哈哈哈！你们太多虑了，且不说没人知道咱们所谓的秘法究竟有何功效，即便有些怀疑又能怎么样？难道他们还能够想到咱们这十人是曾经的妖魔大能留下的暗棋吗？”

    “别说是其他人，就是那王道都不可能想到这一点，他哪怕再聪明再狡诈，也是有局限性的，根本不可能往这方面去想，那么我们也就是安全的。只要我们能晋升凝神境，那么也就不会再担心任何威胁，足可以直接屠杀人族了！”

    九名老者纷纷点了点头，觉得此言有理，一个人聪明到任何地步，也不可能突破局限性，任谁也不可能想到千年前会有妖魔留下纯人族的暗子。

    “好，那就这么定了，让各自晚辈给王道发信吧。”

    说完，十名老者纷纷给自己的晚辈发信。

    另外一边，王道这里正在收录信件，因为信件太多，整个寻道宗都被发动起来，一起整理。

    就连那还没有绑定气运的一百多名弟子也都上阵，开始整理，记录。

    三代弟子倒是无所谓，老老实实的在那里干活，刚刚入门的王炼自然也很乖巧。

    反倒是了解王道的弟子和四名武侣，此时一边收录，一边奇怪的看着王道。

    他们都是最了解王道的人，王道的确是圣人没错，他们也都认为王道是一个心地极其善良，为人族，为十方大陆振兴而鞠躬尽瘁的人。

    可这有一个前提，那就是确保自己和自己的家人在优先获得足够好处的情况下，才会再考虑奉献。

    这也是王道一直以来的理论，连自己和家人的安全，利益都保证不了的人，没资格去谈论保护他人，振兴人族。

    所谓的先人后己，只是站着说话不腰疼，纯属扯淡，不管自己，不管家人，却要去帮外面的人，你不是傻缺是什么？连亲疏远近都不懂的人，你能指望他什么？

    这一理论也深得寻道宗所有人的认可，所以大家一直以来也都是这么做的，确保自己和家人的利益之后，才会去考虑其他人。

    可是今天王道的所作所为完全跟他的理念不同，这种逆天的好处，竟然先给其他人，而没有考虑自己的家人，这明显不是王道的作风。

    他们倒是不觉得王道是变了，而是觉得这里面绝对有什么问题。

    不止是他们这么觉得，他们甚至认为中心境和闻人斩他们也是这么觉得的。

    因为他们发现来信的人之中，根本没有闻人斩和决策圈之中的任何人，甚至他们的势力之中也没有任何人来信。

    最主要的是，王道刚刚已经说过了，所有人的来信都需要保留，他们要做的也不是自己先进行筛选，而是只要将这些信件进行大致的记录，进行他们认为的由高到低的排序，之后再交给他就够了。

    这种方式，让大家更加觉得王道的做法有问题。

    铸灵境巅峰战力虽然是十方大陆人族的天花板战力，看似不多，但其实也不算少。

    毕竟十方大陆的人口基数在那里摆着，上万人还是有的，以王道平时懒惰的性情，怎么可能自己一个人进行这么大工作量的筛选工作？

    要说这里没有什么猫腻，打死他们都不信！

    不过现在当着内气镜像眼，他们也不好说什么，只能默默的在那里整理，准备在合适的时候再行询问。

    信件虽多，一百多人一起看，而且只是进行大致的整理，速度还是很快的，不到一刻钟，大家也就整理完了。

    按照他们认为的高低排序，交到了王道的手中。

    王道这才开始翻看起来。

    忽然，王道身边又多了十封信一起掉落，被身边的穆莲儿接住，先行看了一眼，随后就听穆莲儿倒吸了一口凉气，惊讶的说道“不会吧？！”

    王道好奇的看过去，问道“怎么了？”

    穆莲儿带着一脸震撼的将手中的十封信递到王道面前，道“少爷，恐怕这十位当居榜首了……”

    王道眼睛一眯，暗笑道“出货了吗？”

