    幽天阴阳界域，自阴阳帝域崩解，渊明魔帝便把帝域中的那些楼台殿宇凑了起来，堆上一颗荒星，意外造就出一片古朴而凌乱的恢弘景象。

    这日，位于荒星巨山最顶端的应德大殿门庭洞开，一团彩云飘出门来，化为数位侍从，提灯的提灯，扫地的扫地，没一会儿，大殿灯火通明，烟云袅袅，道乐绕耳。

    接到渊明魔帝请帖的有六合圣地、两大天朝以及幽天中避世不出的准圣。

    避世准圣闭死关的居多，大抵是不会来的，也有清醒者心神不宁，惊坐而起，按惯例，世间争端的火是烧不到他们身上的，渊明魔帝却向他们发出了请帖，莫不是准备将他们卷入纷争，彻底清洗幽天的势力？

    这如何忍得了！

    只待那应德大殿的门一开，幽天各域就爆起一道道惊天威能，有提着草篮，仙袂飘飘的天女似人物，有伛偻着身子，神情疯癫的道者，有兽首人身，青色道袍的妖修，放出名号去，都曾是世间响当当的强者。

    “渊明，出来迎客！”拿着草篮子的英华上尊纤眉倒竖，丝毫不给当世魔帝面子。

    黑焰在上首聚成人形，英华上尊开口质问，“你往我等洞天门口丢请帖是何意，莫不是以为我等不干涉你和阴阳天朝、燧火族的争斗，就当我们是可以随意拿捏的了！”

    “三年来，你不见我们的面，不给个解释，”兽首人身的既桑老祖嗓音粗粝，含着一丝狠意，“今日你说不出子丑寅卯，幽天大会也没必要举行了，且先来试试我等幽天上尊和你魔宫的实力！”

    “误会，我一直在圣地与天尊论道，非是怠慢各位。”渊明魔帝撩起帝袍坐下来，老神在在道，“各位不必想太多，我给你们请帖，是因为你们也是幽天的一部分，有权参与到幽天的归属当中去，你们要觉得没意思，也可不用理会。”

    “不过我想提醒的一点是，天朝和各道统在某些方面相似度极高，一是要传教地，二要顶端资源，你们虽避世，握在手中的洞天福地却不少。”

    话到这里，渊明魔帝笑了一下，他的笑是极好看的，不似魔，反像仙，清风化雨般消去了几位上尊一瞬间拔高的敌意。

    “我之前不与你们为敌，之后也不会觊觎你们手里的东西，然魔宫非治世天朝，宫中修士数量也不多，加上钧天变天皆有魔宫的统辖之地，再管个幽天，着实吃力，幽天大会便是为此而设的，就不知道魔宫放手后，其他势力会如何对待幽天，事关利益，几位道友过来听听也是好的。”

    那沉默不言的伛偻老者突兀开口，“你这话倒有点意思，换言之，我们若想争幽天的某些东西，也是可以的？”

    他们这些上尊视阴阳天朝、燧火族等势力为过眼云烟，但不能否认，阴阳天朝和燧火族无论从占据的资源来说，还是从本身传承来说，都有可取之处，难免让人心动。

    渊明魔帝这回没有扯皮，“世上没有平白无故的好事，幽天终究在魔宫名下，想在幽天有所动作，总得魔宫同意吧，就看你们付不付得起拿到这张入场券的代价了。”

    应德大殿中的对话暂压不表，只见虚空中一道流光划过，清唳声炸响荒星，百鸟虚影化为长桥，从天而降，抵至大殿前。

    身着金丝红底华裙的凰帝慢步走来，长长的裙尾曳于空，拖出一抹瑰丽的色彩。

    妖族，应请帖来了！

    “老道我没来晚啊。”一只石青色葫芦横渡而来，上面盘坐着一位不修边幅的道者，正是终南道祖。

    他晚来却比凰帝先一步落地，石青色葫芦化小落在他的掌中，被他随手系在了腰间的丝绦带上。

    凰帝也踩上了地面，威仪天成，随口之语都蕴着一丝威慑，“颢天和一半炎天都已是仙道传教地，道祖可要给我们剩点。”

    终南道祖笑呵呵道，“哪有嫌多的。”

    他为仙道代表人物，他的出现，基本意味着仙道圣地出手了，尽管明面上他不代表仙道圣地。

    二人即将进殿之时，背后突现威压，惹得殿内殿外的上尊俱都抬眼望去。

    论威，自是没人比得过天朝帝王的，他们的威压上通皇天，下达后土，如天地一样伟大且不可撼动，要不怎么称得上天威。

    今次的威压则有些不同，让人不得不惊异。

    这是种沉重的、禁锢神思的，叫人窒息却又高远不可攀触的威势，已然脱离于天地，与宇宙近同！

    长生大帝。

    念甫出，就见虚空中日月相映，星辰倒转，云山雾水洗净，金阙始开，踏出一位身着玄色帝袍的道者。

    她成准圣晚，竟也惊得一帮前辈升不起小瞧之心。

    神道帝王为生民争命，也为天地守序，这条路太宽泛，宽到无路可走，泛泛易失本心，要想成就神道帝位，必然要历经千难万险，做那万中无一。

    但一旦有所得，必会成为苍生护驾、天地让路的千古风流之辈，同阶莫能比肩。

    所以其他道统将延续传承的希望给了下一代，而神道往往追求一人独尊，因为他们每个人的成帝之路都是不可复制的，就如他们的存在，独一无二。

    他们在湛长风返虚时没能压制住她，如今更加无法阻挡，只不过再次认识到这点，不免唏嘘。

    衣角划过空中，异象隐去，神威也被收敛了起来，了无痕迹。

    “二位不进去？”

    “赶了巧，一起进吧。”终南道祖瞧一左一右二尊，压力颇大，妖族和太一的冲突不是一天两天了，看来这次也免不了啊。

    湛长风看见凰帝也没多大意外，略一颔首，进了那殿中。

    一众上尊凑一道，不管关系如何，面上都是无比正经的，省去了那些心知肚明的口舌和不必要的试探，殿内一时安静了下来。

    茶过一盏，忽听金戈之声，众尊皆知，是扬汤大帝到了。

    扬汤大帝之威，合了锐进与霸道之意，不难分辨。

    果然，虚空中迸出光芒，天地元气化出的九大灵将拉着宽阔的金色战车，疾驰奔来，残存的金色之影长久未消退，仿佛有千军万马缀在战车后面，形成一片撼动寰宇的气势。

    他才入殿，外头便有梵音响起，扬汤大帝掀起的势蓦地一顿，与众尊一同望向大殿门，来的竟是普世佛国的未来佛——胎藏。

    胎藏佛浑身金色，面庞庄严，一手结愿力印，一手结功德印，坐下莲花台，头顶佛光，无生气也无死气，如香火中供奉的佛像，身处苦海，毫不动容。

    好家伙，佛道也掺进来了！

