    长生本想帮黑公子将那坨东西抠下来，想到其中多有大补气血之物，又不舍得浪费，犹豫过后自回北屋，留黑公子在马厩里继续折腾。

    二更不到长生就睡着了，醒来时是四更时分，简单洗漱之后便要出门，但临出门又改变了主意，不能再穿官服了，不合时宜，昨天穿官服是因为去的太晚无法入场，如果今天继续穿着官服在场上转悠，便有哗众取宠之嫌。

    想到此处便换下官服穿了道袍，出门之前照例去厢房看黑公子，谁曾想撩开布帘却发现大头正倚坐在马槽边打瞌睡，手里还捏着一根快烧完的香头儿。

    布帘被撩开之后冷风吹了进来，大头醒了，见到长生，急忙站了起来。

    “付大哥，你在这儿干嘛？”长生问道。

    大头将香头踏灭，打了个哈欠，“我怕您起晚了，就在这里等您。”

    长生闻言多有别扭，“我说过多少次了，咱们是朋友，你不是我的下属。”

    “我知道，我知道，”大头连连点头，“我睡在这儿也不是只为喊您起床，您这马认生啊，我昨天往回牵的时候它不是很乐意，我得尽快跟它混熟了，以后为您备马也能牵的动啊。”

    “好吧，下不为例，”长生说道，“对了，你可得小心点儿，黑公子的粪尿都带有剧毒，唾液也有剧毒，你可别让它舔你。”

    “好，走吧，”大头抬手擦眼，“我昨天已经吩咐饭堂四更给您做饭，您吃点东西再去。”

    长生点头过后撩起了布帘，示意大头先走。

    大头惶恐摆手，请长生先行，长生也不与他啰嗦，揪着他的脖领子将其推了出去，随后出门与大头一起往饭堂去。

    见大头哈欠连天，长生随口问道，“你们昨晚忙到几点？”

    “三更，”大头回答，“昨天过来的大小官员一共有九十多位，长安大大小小的衙门差不多都送银子来了，您这几天肯定没时间看，那么多箱子堆在公堂也不是个事儿，我和杨开就打开箱子把银两清点了一下，一共六万两千多两，我们已经派人搬到库房去了，清单就放在公案的案头。”

    “辛苦了。”长生随口说道。

    “大人言重了，大事儿我们也干不了，只能干点儿琐碎之事。”大头说道。

    二人说话之间来到饭堂，几位做饭的厨娘急忙将早饭端了上来，二人一边吃饭一边说话。

    “大人，昨天来的那些人也就是试试咱们的态度，咱们来者不拒，他们接下来肯定还会给您单独送，这么多银子堆在库房也不是个事儿，”大头低声说道，“您得想办法处理一下。”

    “不用处理，堆在库房里不犯毛病，搬到别的地方就犯毛病了。”长生说道。

    “大人说得对，”大头点头，“不过咱们的库房毕竟不是朝廷的银库，咱们又不时刻在家，我怕他们偷啊。”

    长生想了想，出言说道，“这样，你让他们把银子熔了，都搞成大坨子，让他们搬不动。”

    大头抢过长生的饭碗为他盛粥，“是个办法，不过想让他们搬不动，至少也得两千两一锭，没有那么大的模具啊。”

    “实在不行就搞个喂马的槽子。”长生随口说道。

    “那得有一万两吧。”大头笑道。

    “一万两就一万两，越大越好，”长生说道，“银锭大到搬不动，朝廷就知道咱们压根儿没想私吞，熔铸之后就堆在库房里，需要的时候再拿出来。”

    早饭吃完，琐事也商量的差不多了，大头回房换下了官服，陪着长生去往皇宫前的广场。

    由于时辰尚早，广场周围的人并不多，二人去到的时候宝清客栈的伙计们已经将龙虎山众人的座椅摆好了，昨天仓促，只带来了十几把椅子，今天时间宽裕，便搬来了五十多把，横七竖八，整齐排列。

    由于天气寒冷，他们还带来了烧水的茶炉和烘饼的烤炉。

    并不只有龙虎山有人照料侍奉，其他擂主所在的位置也有人在安排座椅，准备茶水，虽然朝廷一直将盛世挂在嘴边上，实则众人都知道眼下乃是乱世，乱世之中武力比律法更能保护众人，故此但凡有点家业的都会寻找靠山，以求危急时刻能够得到庇护。

    琐事安排好之后长生便打发大头回去了，他的本意是让大头回去休息一下，但直接让他回去休息，大头肯定不走，只能给他安排了些事情做，让大头回去看着熔炼银两，顺便儿也盯着可能有人会去送礼。

    卯时三刻各位擂主先后到场，临近辰时，以龙虎山为首的上清众人也同行来到，长生今日穿了道袍，便以晚辈之礼与各派长辈见礼，虽然此前他曾在阁皂山闹了众人一个灰头土脸，此番阁皂山仍然与龙虎山站在了一起，茅山自然也在其中，除此之外还有十几个衍生于三山的小道观和小门派，俗家门派也有几个，但数量不多。

    上清众人虽然人数较少，实力却不容小觑，因为上清宗历来以法术见长，相较于有迹可循的武功招式，诡异玄奇的法术不但威力更大，也更令人难以防范。

    昨天临时抱团的小门派共结成了六个同盟，其中一个强攻般若寺几乎全军覆没，今日出现在场外的还有五个同盟，这五个同盟的人数都比昨天增加了不少，人数之所以增多是因为经过一夜的合纵连横，所有观望的小门派都分别加入了这五个同盟，此时场外除了九个擂主的阵营就只剩下这五个同盟，一目了然，泾渭分明。

    辰时将近，禁军出宫列队，所有考官各就各位。

    眼见主考官旁边站着个太监，长生就知道会有所变数，果不其然，待得时辰一到，太监立刻自袖中取出圣旨，高声宣读，“门下，本月十八，千秋上节，四海升平，九州同庆，比武打斗有伤天和，故举人及第止于十六，进士及第止于十七，钦此。”

    听得太监宣旨，场外一片哗然，所谓千秋节，实则就是皇帝的生日，直白说来就是后天是皇帝的生日，打架见血多有不吉，故此今天就要选出武举人，明天就要选出武进士，换个说法就是今天就要决出九位分擂擂主，明天就要选出三位总擂擂主。

    别人意外，长生却并不感觉意外，因为在童榜比武时朝廷就一直在变更规则，暗中左右。此番正榜比武，朝廷故技重施也就见怪不怪了。

    众人之所以震惊哗然，原因也很简单，那就是突然降下的圣旨直接打乱了他们的计划，昨晚对于所有参与比武的江湖中人来说都是个不眠夜，不管是守擂的擂主还是试图抢擂的武人，都在绞尽脑汁的谋划联络，好不容易想出了对自己有利的办法，一道圣旨下来，直接前功尽弃了。

    这道圣旨对所有人都是不利的，武举人的争夺只剩下一天的时间，五个由小门派结成的同盟根本没时间审时度势，见机行事，不想所属门派被朝廷强行遣散，就只能硬着头皮选择一位擂主进行冲击，此举不啻于飞蛾扑火，以卵击石。

    而对于九位擂主而言，除了昨日受到重创的般若寺，其他八位擂主原本皆可坐山观火，但圣旨一下，除了般若寺会受到疯狂冲击，还有四位擂主也会受到其他四个同盟的冲击挑战。

    朝廷此举乃是如假包换的借刀杀人，虽然皇上和阉党不合，但不管是皇上还是阉党，都不希望看到江湖上门派林立，高手辈出，原因也很简单，这些江湖门派和习武之人一旦起兵谋反，朝廷很难降服平叛。

    锣声响起，九位擂主只能分别派人上台，继续接受挑战。

    眼见般若寺上台的乃是昨日元气大伤的同德和尚，其中一个同盟立刻派人上台，先行抢占。

    余下四个同盟举棋不定，踌躇迟疑。

    昨日为了抵御那蒙面女子的媚术，同德和尚已经伤了元气，连胜三人之后，终于被第四人打出了擂台。

    眼见随后上场的是般若寺方丈，众人立刻知道般若寺已是强弩之末，眼见此法可行，随后又有一个同盟上台挑战。

    也不知是看重江湖义气还是昨晚私下有了什么约定，这个同盟并未挑战般若寺，而是选择了正南擂台的无双城。

    眼见又有一个同盟动手，余下三个同盟越发心焦，拖延的时间越久对己方越不利，待得相对较弱的对手都被人抢走了，己方只能选择那些实力强悍的擂主进行冲击了。

    在这种心态的驱使之下，第三个同盟也随即上台，他们的目标竟然是助力颇多的盐帮。

    紧接着就是第四个同盟，选了西南擂台的大吉寺。

    此时还有最后一个小门派组成的同盟没有动手，这个同盟也是人数最多的一个同盟。

    而擂主还有丐帮，朱雀山庄，少林寺，龙虎山，两仪山尚未受到冲击。

    最后这个同盟的为首之人凑在一起焦急商议，剩下的这五个门派都是硬茬中的硬茬，不管选谁，他们都占不到便宜。

    而五位擂主此时亦是暗自紧张，这个同盟的人数太多了，不管谁被他们咬住，就算勉强守住分擂擂主也势必元气大伤，明日的决战势必落于下风。

    最后一个同盟的为首之人一边急切商议，一边不时转头看向那五位擂主的阵营，少林寺乃禅宗祖庭，高手如云，他们毫无胜算。

    丐帮有十万帮众，行事下作，睚眦必报，而且附庸于丐帮的小门派也很多，如果得罪了他们，就算保住了门派，以后的日子也没法儿过了。

    朱雀山庄与青龙山庄，白虎山庄和玄武山庄同气连枝，世代交好，别说四方联手了，就是其中一个他们也打不过。

    排除了这四个，就只剩下龙虎山和两仪山了。

    这两个道家教派的人数都不多，虽然多有威名，毕竟人数较少，孤注一掷，亡命一搏，或许还有胜算。

    眼见众人越发频繁的看向龙虎山所在方向，长生开始暗暗忧心，糟了，这群乌合之众很可能会选择冲击龙虎山。

    就在此时，对方打定了主意，派出一人走向位于广场正中的龙虎山擂台……

