    “是。”范霖应了一声，转身先行离开。

    接下来主子要吃的就是月子里可以吃的东西了，好在他们早早就让人酿了酒，嗯，先让人用酒炖只灵鸡给主子补补身子先。

    这一夜，因凤九生下一对龙凤胎，府里众人又是激动又是欢喜，哪怕是深夜，一个个也没有困意。两个孩子被送回房里休息，而主子也在休息，他们也不敢打扰，便都到前院喝酒庆祝。

    主院处，轩辕墨泽在床边坐着，陪着床上的凤九。他没有去休息，只是坐在轮椅上看着床上熟睡的她。

    她是累坏了，脸色都是苍白的，一脸的疲惫。不过幸好，母子都平安。

    次日清晨

    凤九是被婴儿的啼哭声吵醒的，她醒来时，就见轩辕墨泽坐在床边守着她，而孩子则在外间的小房间里啼哭着。

    “醒了？饿了吗？我让人给你准备些吃的。”轩辕墨泽说着，正准备唤人进来，就听她的话传来。

    “你怎么没睡？孩子怎么了？怎么哭了？”凤九问着，想要起身，这一动，扯到身下的伤口，不由嘶了一声，眉头轻拧。

    “你别动，躺着就好。”轩辕墨泽连忙将她按下，让她躺着不要动，道：“孩子没事，许是饿了在哭，琴心他们在照顾着。”

    闻言，凤九心下微松，道：“你让琴心她们将孩子抱过来吧！我来喂。”

    “可是你现在的身体……”

    轩辕墨泽有些担心。因孩子没出生时，凤九就坚持了生下孩子之后要自己喂，因此他们并没有请奶娘，只是养了两只奶羊在后山里，孩子从出生时哭了几声之后便一直很乖的睡着，直到刚刚才醒过来哭闹。

    只是，他有些担忧她的身体，这么虚弱的她，能喂养两个孩子吗？她的身体会不会受不了？

    凤九微微一笑：“我的身体正在恢复，我没你想的那般虚弱，你让她们将孩子抱过来吧！”

    见此，轩辕墨泽只好让琴心和白倾城将孩子抱过来。

    “主子，阎主。”两人抱着孩子上前，朝他们曲膝行了一礼。

    “呜啊……呜啊……”婴儿的哭声传来，甚是响亮。

    “快抱过来我看看。”凤九说着，双手撑着床想坐起来。

    轩辕墨泽见状，连忙扶着她靠坐着，一边说着：“小心点。”又贴心的拿了个枕头塞在她的后腰处，让她靠得舒服一些。

    凤九接过两个孩子抱在怀里，看着两个啼哭着的孩子，不由心疼的轻哄着：“乖，别哭，娘亲在这里。”

    琴心和白倾城退了出去，房中只留着轩辕墨泽一人陪着。

    而冷霜则守在门外，见两人出来，便朝她们看了一眼。

    “主子醒了，我去厨房端些吃的过来。”琴心笑说着，便往外走去。

    “我去帮忙吧！”白倾城也说着，跟了过去。

    房中，凤九柔声轻哄着两个孩子，也许是听到了她的声音，或者是闻到她身上熟悉的气息，两个孩子停下哭泣，眨着一双黑溜溜的眼睛看着她，下一刻，小嘴一扁，又哇的一声哭了起来。