    梁昭煌三人一路惊险，眼见着到了龙墓入口，却发现入口这里环境更为糟糕、拦路的凶兽更多。

    那‘龙角罗盘’中龙角所化小龙，眼看着将要落入蹿出的几只凶兽口中。

    杨秀娥、杨庭广纷纷出手。

    轰鸣雷响之下，杨庭广真君连发数道‘黑水神雷’，虽然多有扭曲、削弱，总算将那几道蹿出的黑影或是轰杀、或是挡住。

    而杨秀娥则是祭起手上罗盘，其中幽蓝灵光大放，照耀在那龙角所化小龙身上，顿时将其摄回，重新落入罗盘之中。

    嘶！昂！吼……

    一番动手，越发惊动深渊裂沟之中潜伏的凶兽，种种嘶吼、咆哮声从裂沟内传出，凶戾、狂暴的气息翻涌、腾起，有如倒海翻江一般，四周河水此刻都开始沸腾、旋转、翻搅起来。

    同时，四周浓郁、混乱、扭曲的水行灵气、属性法则之力也越发震荡、混乱起来。

    梁昭煌此时纵然没有出手，没有运转法力、灵识与法则之力，都能清晰地感应到，四周天地对他的排斥、扭曲、侵蚀之力。

    仿佛，这片天地都在与他为敌，在排斥他，也在侵蚀、扭曲、消化着他。

    “登船！”

    杨庭广真君这时忽然祭出一艘百多丈大小的‘战舰’，沉喝一声道。

    话音未落，杨家两人已经率先登上‘百丈战舰’，甚至他们坐下鼍龙，此时也都纷纷缩小体形，跟着登上‘战舰’。

    梁昭煌见此也没犹豫，当即命令‘鼍蛇’缩小体形，一起登上这‘百丈战舰’。

    “梁道友，还请祭起州牧印镇压四周，打开前路。”

    杨秀娥此时扬声道。

    “好。”

    梁昭煌也知道这是关键时刻，当即祭起琉州州牧大印，调动人道气运镇压四方，人道金光直接照亮前路。

    三人乘坐着‘百丈战舰’秘宝，便在人道金光的照耀、开路之下，直接向着裂沟底部迅速冲击而去。

    他们就像是大片冰水倒入热油之中，顿时在裂沟之中激起天翻地覆的变化，甚至是激烈的爆炸。

    人道金光照耀之下，裂沟之中混乱、扭曲的环境被镇压近半，保障了他们乘坐的‘百丈战舰’秘宝的飞遁速递、防御、乃至进攻力度。

    而同时，人道金光所过之处，深渊裂沟之中大量的中低阶凶兽，纷纷惊慌退走，不敢靠近‘百丈战舰’。

    这为梁昭煌他们直接去掉了九成以上的拦路者与麻烦。

    但有利就有弊，人道金光会驱赶走那些中低阶凶兽，同样会对裂沟中、乃至四周地下暗河中的四阶凶兽产生巨大的吸引力。

    梁昭煌站在‘千丈战舰’上，清晰地感应到，前后左右、四面八方此时至少有着十头凶戾、狂暴的四阶凶兽正向他们飞速冲杀而来。

    “前面有两头四阶凶兽拦路，迅速解决它们，不能让它们纠缠住我们！”

    这时候，掌控‘百丈战舰’的杨庭广真君，忽然沉声说道。

    而梁昭煌此时也看到了前面冲来拦路的四阶凶兽，一头狰狞、扭曲如巨蟒，却又有几分龙形模样；另一头生有幽暗的琉璃甲壳，竟有几分琉璃虾妖族的模样。

    也不知道是因为这些地下暗河之中的凶兽，本就与琉璃江中妖族有着血脉联系，还是吃多了琉璃江中妖族妖王陨落后留下的尸体，才有这样的变化？

    “我对付凶蟒，你对付那虾妖！”

    杨秀娥这时直接说道，探手之间已经祭起灵宝‘黑龙旗’，龙旗一卷，其上似龙似江的黑影化龙飞出，发出一声龙吟，直接扑向迎面拦路的巨蟒凶兽。

    而同时，杨秀娥身后‘鼍龙法相’瞬间飞出，与那龙旗飞出的龙影瞬间汇合在一起，化成一条黑龙扑到凶蟒面前。

    那凶蟒嘶吼咆哮着，张口巨口，其中可见黑水旋涡、有如无底洞一般，吞向扑来的黑龙。

    吟！

    黑龙发出一声龙吟，口中吐出一枚龙珠，其中黑水激荡有如黑海，运转磅礴的水行法则之力，激荡、碰撞之下，直接激发数道‘黑水神雷’连绵轰下，轰在那巨蟒凶兽身上。

    当场将其轰的皮开肉绽、筋断骨折，遭受重创。

    而同时，杨秀娥手上‘黑龙旗’再度扬起，黑色的旗面铺展开，有如一片黑海在空中迅速形成，铺天盖地、席卷一起，其中黑浪翻滚、旋转，化成一片巨大的旋涡，爆发恐怖的吞吸力，吞噬着下方一切之物。

    那被重创的巨蟒凶兽，几乎没有多少抵抗力，便被黑龙席卷着，没入天上旗面所化‘黑海’之中，镇压、碾杀在其中。

    混乱、失控的水行法则之力，瞬间冲荡四方。

    几乎同时，梁昭煌的天命道术‘五色神光’配合着灵宝五行宝珠，也顺利将对面琉璃虾模样的凶兽刷落、消磨、碾杀。

    陆续爆发的道化异象，将四周本就混乱、扭曲的环境更是侵蚀、冲击的越发动荡、混乱。

    而在这动荡的法则冲击之下，下方深渊裂沟之中，似乎连空间都开始受到影响，在人道金光的照耀之下，梁昭煌明显看到，一处秘境的入口如水中倒影，在扭曲、动荡的环境、水纹之中浮现。

    “就是那里！”

    杨秀娥、杨庭广真君也注意到这法则动荡中出现的秘境入口，当即面露惊喜道。

    梁昭煌也没想到，螭龙一族的龙墓竟是在一处秘境之中，不过细想一下又似乎是理所当然。

    而同时，三人的御兽鼍龙，此时似乎也都感应到了血脉中的联系，纷纷躁动起来。

    梁昭煌通过与鼍蛇的联系，感应到其躁动之中矛盾的态度，一方面似乎是想要迫不及待的冲出‘百丈战舰’、冲入那秘境之中；另一方面，鼍蛇又似乎对于那片浮现而出的‘龙墓’秘境十分忌惮、恐惧一般。

    矛盾的状态，让鼍蛇非常躁动。

    其余杨秀娥、杨庭广的御兽鼍蛇，似乎也都是同样的状态，非常躁动不安。

    “是对‘龙墓’的本能恐惧？”

    “还是说，‘龙墓’中有什么变化？”

    梁昭煌有些不确定，毕竟‘龙墓’说起来是螭龙一族死亡的归宿，无论什么生灵，对于死亡总归是有些忌惮的。

    而他询问鼍蛇，也同样没什么答案，鼍蛇的躁动是源自体内龙族血脉的本能感应与不安，对于‘龙墓’中的具体情况，仅凭感应，它也难以知道。

    另一边，杨秀娥、杨庭广真君显然也都各自联系了自己的御兽鼍龙，结果都没什么收获。

    但是，既然已经到门口了，他们自然没有放弃的道理。

    杨秀娥将那‘龙角罗盘’再次取出，其中幽蓝灵光闪耀，龙角所化小龙再次游出，直接扑向有如水纹中倒影的秘境入口。

    不足尺长的小龙，在秘境入口中进进出出，如倒影般虚幻的秘境入口，开始渐渐变得清晰、稳定下来。

    显然，杨家早有准备，甚至掌握了打开这‘龙墓’秘境入口的方法。

    只不过，这方法显然颇耗时间，以小龙如此进进出出、稳定秘境入口的速度，恐怕没有半个时辰以上，根本不可能稳定、打开‘龙墓’秘境的入口。

    而此时，后面被他们甩开的四阶凶兽，已经纷纷追了上来。

    嘶吼咆哮声、凶戾狂暴的气息，有如排山倒海一般，从后汹涌而来。

    “挡住它们，我们最少需要支撑半个时辰。”

    杨庭广真君转身看向身后追来的四阶凶兽，沉声说道。

    梁昭煌、杨秀娥此时也都是面色各异，看向追来的凶兽。

    冲在最前方的四阶凶兽，就已经有十一个，更何况远处还有更多狂暴的气息在迅速的游荡、冲击而来。

    梁昭煌很怀疑，他们的动作，将琉璃江源头、这片扭曲、混乱的地下河区域中的四阶凶兽，都吸引过来了。

    轰！

    一声轰鸣巨响，脚下‘百丈战舰’在杨庭广真君操控之下，当先发起攻击。

    黑色雷光从战舰之中轰出，直接轰中追击而来、冲在最前方的一头扭曲巨龟模样的凶兽。

    雷光恐怖的威力，甚至当场将那巨龟凶兽狰狞、扭曲的龟壳轰破，将其重创。

    不过，梁昭煌也发现，雷光一击之后，脚下‘百丈战舰’的气息、四周浮现的防御灵光都在迅速暗淡、衰弱下去。

    显然这一击，对于‘百丈战舰’的消耗不小，想要重新发出这等威力的第二击，还需要不少时间、能量的积累。

    而此时，显然已经没有时间给它恢复。

    所以，杨庭广真君当即扬声道：“弃船。”

    三人与鼍龙从‘百丈战舰’上飞落而下，下一刻，空出来的‘百丈战舰’就被杨庭广真君没有丝毫犹豫的祭出，有如一柄利剑刺出，直接射入那些冲来的四阶凶兽之中。

    轰隆隆……

    下一刻，轰鸣震响，那‘百丈战舰’直接在追来的四阶凶兽之中爆炸开来，黑色的雷光、幽蓝的火焰、爆炸的冲击与毁灭力、狂暴的水行法则之力、甚至建造那‘百丈战舰’秘宝的材料，在这一刻都化成了致命的武器，横扫四周。

    顿时将那追击而来的大群四阶凶兽吞没，当场就有两道‘道化异象’浮现，扭曲、冲击四方，剩下的四阶凶兽，也是纷纷遭受重创。

    梁昭煌见此也是心中不禁一颤，他没想到自己之前是一直坐在‘火药堆’上啊。

