    几乎就是在渊盖苏文愣神的这一阵，这边的船队之中，又有大船被手雷命中。

    一声轰然巨响，整艘大船顿时被一片火光吞没！

    白驹过隙的刹那之间，黑烟和火光同时炸裂开来，不知多少人影，甚至是残缺的人影倒飞而起，惨不堪言。

    那就是四艘大船了。

    到了这个阶段，渊盖苏文终于感觉到了恐惧，真实无比的恐惧！

    虽说这四艘船里有三艘都是王景他们的船——渊盖苏文手里的兵，毕竟还是要比王景裴寂等人招募的流民亡命徒之类强力许多，进退有度这件事上做的还是不错的。

    但是即便如此……

    这战斗开始还没一会呢，对方就已经命中四艘大船，其中一艘沉没，其他三艘更不知道能活多久。

    要是这个趋势再持续下去，那要不了一会的功夫可就真呜呼哀哉了……

    渊盖苏文不敢再磨蹭，当即深吸一口气，看向身边的部将和传令兵，“去通知所有战船，立刻撤！”

    “撤……撤退吗？！”

    身边的部将有些愣神，而且惊诧。

    在他印象之中，渊盖苏文手段狠辣心思深沉，更要紧的是从不服输，这样的性格几乎是整个高句丽所有鲜卑人的精神图腾。

    然而此刻……

    即便唐军气焰猖獗，自己这边两路联军已经折损了一艘……

    这也才一艘吧……大帅居然……就要撤军？

    这可是几十条大船围殴两条啊！

    这都能被对方打到撤军，要是传了出去，岂不军心大损？！

    如果说之前在海上截两条唐军战船被击退那是渊盖苏文本人不在，指挥不当还说的过去。

    可是这次……这次要是撤退，日后只怕士气大损，军心都要动摇！

    但这部将刚刚开口，紧接着却就被渊盖苏文一声厉喝。

    “本帅之令，令行禁止。战阵之前，你想领军法不成？！”

    这部将吓了一跳，但也明白现在情况紧急。

    ……其实也看的出来，此次的唐军极为诡异，那手雷竟能同羽箭一般射程……

    周遭大船，根本就冲不进八十步之内，而且话又说回来——即便能冲进八十步内，又能对对方造成多少杀伤？！

    这要打下去，恐怕真是形势不妙，只是这……

    部将又纠结了一秒，但情势已经容不得他再纠结了，转身就要去传令。

    便在这一瞬间……

    忽然，一颗黑乎乎的东西，从空中老远飞跃而来。

    人还来不及反应，那黑东西早已落到了脸上。

    下一刻，爆炸陡然发生。

    火光，黑烟，直接在自己方才所站的位置轰然裂开，成了一颗恐怖的大火球！

    待到这部将再反应过来，回头一看，渊盖苏文已然满脸是血的倒在了地上。

    船身剧烈震动！

    急忙上前将人扶起，这下事情再明确不过了。

    唐军此去杭州，不知怎地已然发生了脱胎换骨的变化。

    再打下去，绝对要吃大亏！

    不敢再耽搁的部将一面扶着渊盖苏文迅速往船内舱房跑，一面高声大喝起来。

    “全军听了，立刻换帆准备撤！传令全军，立刻撤离！”

    渊盖苏文呆呆的望着空气，大脑一片空白。

    刚才那一瞬间……

    剧烈的爆炸，这次直接让他昏厥，而且这一次……

    若说濒临死亡的体验，渊盖苏文征战多年早已经历过无数次。

    但刚才那一瞬间……

    自己才是真正头一回，亲身当面的领教了唐军“手雷”的威力！

    太巨大，太恐怖了！

    如果这东西在唐国境内继续制造……

    只怕是未来数年之间，便可列装举国之军。

    到那时，我高句丽……

    倾覆之祸，可就真是近在眼前了……

    ……

    柴绍终于还是将来犯之敌击退。

    手雷的库存带了不少，但没想到的却是，这次尽管带了大量的手雷，一场大战下来依旧用掉了将近一半！

    这也意味着，唐军在这一场大战当中承受的军事压力还是极大的。

    不过……

    话是这么说，最后柴绍清点人数之时，却发现船中人马受损只有个位数，其他人只有一些轻伤，甚至重伤都只有那几个。

    原因……

    其实也简单，两军的战船距离，始终还是接近百步左右，而这因为双方的博弈，刚好便是羽箭和这次改进的手雷投掷弩的射程——

    换句话说，这其实可以算是一个安全距离，或者叫准安全距离。

    在安全距离上战斗，又岂能有多少有效杀伤……

    甚至船舷上钉着的羽箭都不多，因为这个距离属于弓箭的最大射程，通常的，大多数的弓箭射击到这个位置差不多也就没太多杀伤力了。只有少数膂力过人的射手，用强力的硬弓这才能在这么远的距离上依旧为羽箭提供足够的动能。

    而手雷就不同，手雷只要丢到了地方就行，失去动能算什么？

    一样都能爆炸！

    看似两者射程相近，但最终的杀伤效果却是截然不同。

    战斗开始之后，柴绍很快意识到了这一点——

    这一刻，他忽然明白李盛为何会特意做出这种新的弩机了，除了能全民皆兵，射程提高之外……

    在同样射程上有天渊之别的威力优势，这又是一大价值所在！

    也是意识到这一点之后，柴绍就意识到，这一战……

    虽说敌众我寡，但有这等神兵相助，还真有机会赢！

    当然，打着打着，柴绍很快为手雷的存量紧张起来，如果数目不够，那……

    即便有这新式的弩机也是无用了，而且万一兵败，自己的小命没了就算了，关键这一船的人可都是中左所岛上的禁军的家眷……

    如果也惨遭高句丽的毒手，那自己可真是万死莫辞其咎了，更不必说这些兵器一旦流落到敌国之手，更是后患无穷。

    不过一场大战下来，倒也没有出乎柴绍的意料，这次他没有任何保留，直接下令全军竭力为战，最后还真就将对方的战船打退了。

    若说真有柴绍感到幸运的地方，当是此次战斗之中，这些百姓不识得手雷这种兵器，但大战下来居然没有闹出殉爆，也算是大幸了。

    此时马周走了过来兴奋道，“将军，他们退兵了！”

