    

    “笨女人，你想干什么？别告诉我，你想扔下你老公一个人，自己跑去工作？！”

    穆亦辰紧紧捏住小女人的手腕，将她拉到身前，满脸不悦之色，低头紧盯着她。

    洛晨曦被他这么一瞪，回过神来，顿时浮现了一丝罪恶感。

    “呃，那个……老公，我知道你难得抽出假期来陪我，我不该忙工作的，但是，我最近真的有很重要的事情要做啊！我昨天不是跟你说过了吗？我得到了伦敦时装周官方宣传手册上的彩页广告位，下周摄影师就要到我的场地来拍摄了，我还有很多地方没有布置好呢！还有，我从华国空运来的几套服装，也要根据模特的身材修……唔！”

    洛晨曦说起工作来，口若悬河，滔滔不绝。

    穆亦辰听着听着，脸色渐渐阴沉，最后，终于忍无可忍，封住了她喋喋不休的小嘴。

    “够了，洛晨曦，我警告你，你要是今天敢撇开我跑去工作，以后，你就别想再跑到国外工作了，乖乖给我呆家里吧！”

    穆亦辰简直要喷火了。

    洛晨曦很想说，她是个大活人，穆亦辰就算是她老公，也不可能真的把她拴在家里。

    但是，看到穆亦辰那张俊脸上的表情，她抿了抿唇，把话咽了回去。

    说白了，这件事确实是她理亏。

    如果换了是她，兴冲冲地跑去国外找自家老公，结果老公一心工作，把她扔在一边，她也会不高兴。

    当然，最重要的是，他长得帅，他说什么都对！

    洛晨曦凑到他身边，抱住他的胳膊摇了摇，“好嘛，我听你的，你别生气了。我这三天都陪你好不好？不过，场地那边的工作，我也不能不管，我先打电话跟亦凌还有小茜茜说一下，好不好？”

    穆亦凌听到这话，神色明显缓和，冷哼了一声。

    洛晨曦赶紧拿起手机跑回房间，给方子茜他们打了电话。

    方子茜毫不意外的语气：“我就知道你这几天肯定没法来工作了。行了，你好好陪你老公，秀场这边，有我跟穆二少给你盯着呢，没问题的！”

    穆亦凌接到电话，瑟瑟发抖：“嫂子，你放心，一切都有我，你只要管理好大魔王就行了，千万不要让他出来祸害世人啊……算我求你了！你最好24小时贴身陪着他，一直把他送上回国的飞机，那就是功德一件。”

    洛晨曦听到这话，哭笑不得，“你是不是太夸张了点？你哥有这么可怕吗？”

    “有，当然有了……嫂子，你听我的。大哥这次带了两个国际知名的室内设计师过来，有他们帮忙，秀场这边很快就能完工了。”穆亦凌忙道。

    昨天晚上，他还在万家的宴会上喝酒撩妹，玩得不亦乐乎的时候，忽然接到了他哥的电话。

    穆大少问道：“厉浩泽是谁？”

    “厉浩泽？”穆亦凌还一头雾水，“这不是厉家的大少爷吗？怎么了，哥，你要跟厉家做生意啊？”

    穆大少冷笑一声：“这么大一只苍蝇在你嫂子身边飞来飞去，你竟然跟我说不知道！你说，我要你这个弟弟有什么用？”

