    曾几何时，哼着周俊杰的歌，看着张方芸的海报，是每个华夏少年的青春记忆之一。

    而现在，当这位歌坛天后和音乐王子出现在极限挑战的录制现场，不少工作人员都是大吃一惊。

    “这是做节目？还是真的开演唱会啊？”

    陈长苏一脸崇拜的看着周俊杰，他可是小粉丝一个。

    虽说这几年音乐圈不太景气，但是这些成名已久的歌手，那还是属于大咖级别的。

    而得到过公司高层叮嘱的张方芸和周俊杰他们，自然表现出了良好的亲和力。

    毕竟，王小乐现在可不是什么年轻导演。

    他是赫赫有名的名导，是娱乐圈中公认的第七代导演的翘楚，未来的影视圈的大佬级人物。

    “张方芸，你的颜值那么高，我也算是六人帮中最有颜值的，我们两个搭配正好！”

    张振峰已经彻底被发掘出不要脸的属性，一看到大美女就上去口花花。

    “颜王，你不要这样，我们可是要通过游戏来确定的。”

    张方芸也明显做了些准备，一点不慌的接招。

    当嘉宾们和六人帮交流的时候，王小乐则在和434寝室的兄弟们交谈着。

    “可乐你可以啊？这算是光鲜音乐的顶级阵容了吧。”

    冯弘有些羡慕的说道。

    现在的顶级音乐人，所属的音乐公司都不同，张方芸她们已经是光鲜音乐的王炸级别了。

    “当年我还听着周俊杰的歌，没想到现在竟然能够当他的导演？”

    李香山推了推眼镜，难得有些感叹。

    “我们果然已经是娱乐圈的新生力量了。”

    陈天星摸了摸耳环，双眼微微一眯，一脸陶醉的样子。

    当初在燕京电影学院那间寝室中的时候，谁都没有想到他们会走到今天的。

    “你们倒是爽了哟，我这边人情欠大了。”

    王小乐狠狠的抽了一口烟，一脸不爽的吐出了一口烟圈。

    光鲜音乐没有偷他的创意，反而拿出了百般的干劲。

    张方芸，周俊杰，龚亦情，三位歌坛大咖，早早来到极限挑战录制现场不说。

    光鲜音乐把他们公司的顶级配舞团队，声光特效团队，造型师团队，一股脑全拉了过来。

    要不是番茄电视台这次外包的音响设备公司还可以，光鲜音乐甚至准备把他们的演唱会设备都拉过来。

    虽说富得流油的极限挑战给予每位嘉宾的出场费不少，但是这一次，明摆着这钱不够。

    几位大咖和他们私人团队的出场费绝对是够了，甚至比市场价还多一点。

    但是，光鲜音乐的那些自带干粮的顶级幕后团队，那就是大大超出极限挑战项目组的预算了。

    光鲜音乐完全是按照万人级别的正式演唱会来准备的。

    这事情，弄得都报到赵信荣那边去了。

    “他们全来了，还不要劳务费，说是给王小乐的面子？”

    赵信荣原本还有些不满，以为光鲜音乐强买强卖，结果得知这么一个消息，嘴巴都张大了。

    给王小乐面子？呸！

    要是单纯的艺人，那可能真有什么义薄云天之类的事情。

    光鲜音乐可是家公司，还是光鲜传谋这种行业巨头下属的公司，这种公司怎么可能讲情义？

    赵信荣立马就发觉不对劲。

    但是他通过不少人了解情况之后，却发现好像这是真事。

    光鲜音乐跟来的那几个经理，对王小乐那是动不动就是各种赞歌，说得王小乐前无古人后无来者一般的牛逼。

    “这尼玛不科学啊？王小乐什么时候和音乐圈关系好到这种程度了？”

    人可以为了朋友赔钱，从来没听说过公司会自带干粮来赔钱的。

    赵信荣有了兴趣之后，终于了解到了事情事情的始末。

    然后，然后，番茄台的制片主任，极限挑战的幕后大boss就出现在了王小乐的面前。

    “小乐。来来来，这是你嫂子给你带的水果。”

    一阵寒暄之后，赵信荣就直入主题。

    “你要搞个音乐综艺节目？”

    看着赵信荣那闪闪发光的眼神，王小乐一脸的苦笑。

    “我就是，就是随便说说，我没想弄的……”

    “随便说说，光鲜音乐就自带干粮，把老底子都送到你面前来了？”

    赵信荣随手拨开刚刚拿来的橘子，自己吃了一个。

    “我现在也不知道怎么办？这份人情有点顶不住的。”

    那些幕后团队当然不是全部都来，毕竟极限挑战这个演唱会观众数量不过一两千人。

    但是孙思怡派来的全是精兵强将，那是真的只要有人搭把手，万人演唱会的台子都能够搭起来。

    王小乐和赵信荣的关系现在非常不错，在他面前也没啥隐瞒了。

    王小乐就把华夏好声音的创意大致说了一下。

    听完之后的赵信荣，沉思了一会，拿出一根烟来点上。

    “你这个创意都这么成熟了，那就弄嘛。”

    “434公司，光鲜音乐，番茄电视台，我们三家一起弄嘛。”

    “大哥你不能这么坑我啊，我想拍电影啊！”

    王小乐头摇的跟拨浪鼓似的，很是不情愿。

    “你小子傻啊？”

    赵信荣恨铁不成钢的把一个橘子扔到了王小乐面前。

    “你现在手里就极限挑战和我是特种兵吧？”

    “这两个项目结束之后，你去拍电影，这个华夏好声音，各种筹备工作过问一下就好了。”

    “我帮你看这场子，你还有三个兄弟呢，他们也可以帮忙。”

    “再说了，大不了，你拍电影的片场，让华夏好声音的节目组就到片场附近彩排，不就和现在差不多了？”

    赵信荣一番连珠炮说得王小乐有点懵。

    这么一说，好像也不难？

    “可是，我去年一下拍了好几个项目，我有点累。我想要轻松一点，玩一玩……”

    听着王小乐这心里话，赵信荣气得有些手抖了。

    其他的导演一两年才出个节目，是因为他们需要寻找灵感，反复打磨，才能拿出一个观众们能够接受的东西。

    而王小乐你明明创意都成熟了，就是因为想玩，就不想做？

    “一点也不珍惜你的才华，气死我了！”

    赵信荣眼珠子一转，突然说道。

    “听说有人以前吹牛逼，说什么影帝影后排排坐，随便他选。”

    “现在有一个歌坛天后，天王随便他选的机会放在他的面前，他却不知道珍惜，你说失去以后他会不会追悔莫及？”