    李承乾很想看看飞白体是怎么回事，可8岁的小身板比桌子高不多少，再加上位置的关系，瞅来瞅去只看到桌子上黑糊糊的一团，具体怎么个样子始终看不清楚。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    然后李承乾的余光就瞥见老李同志和长孙皇的手拉在一起，一种特尴尬的感觉从心底升起。

    想开口请辞，却在张嘴的瞬间被长孙皇后一双凤目瞪回肚子里，知道老娘或许有什么话要说，索性闭口不言，杵在桌子边上当木头，对老爹瞪过来的目光视而不见。

    宫里的娃没成年前都归长孙皇后管辖，所以李承乾认为这个时候没必要考虑老爹的意见，然后去触老娘的霉头。

    “二哥，高明此次也算是为君分忧，不知二哥想要如何奖赏？”和老李同志谈论书法的长孙见时机差不多了，再憋下去只怕李承乾有被老李乱棍打出的危险，是以开口将话题引到他的身上。

    “嗯。承乾此次表现不错，只是身为太子实在不应该去考虑这些奇技淫巧之事，不过念一片孝心的份上，朕许你自己说一个要求。”老李现在只想快点把李承乾打走，所以干脆也不想赏什么，直接开口问他想要什么。

    李承乾当然想要钱，当纨绔怎么可以没有钱呢。

    但话到嘴边却现，老娘修长的手指一直按在桌上一块青色砚台上面，当下心中一动，略有所悟。

    当下躬身壮着胆子说道：“父皇，儿臣没有其他要求，只想请您免了二弟青雀的处罚。”

    “哦？你真是这么想的？”说起正事，老李的脸色就变了，看不出一丝喜怒哀乐，让人猜不到他心中想的是什么。

    “这……。”李承乾话音一滞，心说我当然不是这么想的。

    偷眼看看老娘，希望再得到一些指示，却现老娘已经把脸转到一边不在看自己。

    没办法了，硬着头皮编下去吧，反正后世没少看这些宫斗剧。

    “回禀父皇，二弟这次的事情是儿臣没有尽到兄长的责任，请父皇责罚。”李承乾这是在赌，赌李世民不会真的迁怒于他，而且老娘就在边上，应该不会让自己吃亏。

    大唐帝国从立国伊始讲的就是仁孝，兄友弟恭当然也包括在仁孝之内。是以李承乾认为在老李面前表现一下身为兄长的大度，应该不会有太大的麻烦。

    “是么，那说说你这个兄长有什么责任？”李世民继续不动声色的问道。

    “父皇，儿臣，儿臣昨日只是想和二弟开个玩笑，逗弄他一翻，不想被他误以为真，此事是儿臣思虑不周，是以若要责罚，还请父皇责罚儿臣，免了二弟的处罚。”

    半真半假，这就是李承乾的回答，他知道李泰如果来告状必须会说起昨天晚上的事情，所以自己说的诗句出自孔颖达必然已经被老李知晓，所差的就是当时自己说这句话的目的，如果让老李认为自己是在陷害李泰，只怕后果难料。

    “这么说那诗句当真是你亲自所作？”李世民憋了这么长时间，终于把自己心中疑惑问出来。

    李世民并不反对自己几个儿子互相之间斗一斗，必竟皇位之只有一个，儿子那么多，要说没人惦记这事儿还真不靠谱。

    但就算要斗也是放到明面上，不要搞阴谋。

    如果昨日李承乾所诵诗句当真是他所作，那么就是李泰想要害他在先，他作些反击也是合理的。

    可如果诗句不是李承乾所作，那就有可能是李承乾想要害李泰在先，这样的心思决不能存在于一个未来的储君身上。

    “回父皇，确是儿臣所作。”李承乾有些无奈，但牛逼吹出去了，硬着头皮也得顶上。

    “如此，一柱香之内，再为你母后再作一吧。作的好，朕便赦了李泰的过错，否则你这欺君之臣怕是没机会关心你二弟了。来人，点香。”谁都不知道李世民是怎么想的，为何会做出如此不尽人情之事。

    但李世民却有自己的想法，李泰被罚如果说没有李承乾从中作怪，鬼都不信，可要罚李承乾总要有个理由，所以他才想出这个办法来给李承乾一个小小的教训。

    至于说如果李承乾真的在一柱香时间作出一诗来会如何？

    一个8岁的孩童，可在一柱香内成诗，有这样的儿子，他李世民还有什么不满意的？就是赏他一次又有何妨。

    帝王心术，果真难测。

    “啊？！”李承乾却被自家老子一句话吓了一跳，欺君之罪啊，要不要这么重？偷偷看了一眼老娘，却现老娘一点表示都没有，只是给了自己一个鼓励的眼神。

    对于作诗，李承乾并不愁，唐诗宋词作为一个现代人谁还不会背几，可老李同志不对劲啊，不都说他是一个好皇上，而且念旧情么，怎么对自己这个亲儿子就这样了呢？

    不过想归想，诗还得抄，香都烧了一半了，一柱香抄不出来，后果难料。

    假模假式的装了半天，在一柱香快要烧尽的时候，李承乾终于还是开口诵道：

    慈母手中线，游子身上衣。

    临行密密缝，意恐迟迟归。

    谁言寸草心，报得三春晖。

    “好，好一个谁言寸草心，报得三春晖。”看着马上就要熄灭的香头，李世民的眼中原本充满了失望，果然还是自己期望太高了。

    可谁知突然间的峰回路转让这位名传后世的大唐皇帝惊喜莫名，抬手抓过身边的毛笔，凭着记忆，几乎是一挥而就，将李承乾剽窃来的游子吟写到纸上。

    长孙皇后也是眼中精光闪烁，看着桌上一手漂亮的飞白体写出的字迹，越看越觉得此诗不凡，其意境远昨日在后宫诵给自己的那《晒旧衣》。

    “不错，我儿不错。”李世民在学问上也是通古博今的人物，诗的好坏自然看的出来，自家小子能在一柱香之内作出如此诗篇，只怕整个大唐也只有少数顶尖人物才可比拟了。

    “二哥，既然高明已经达到您的要求，您看……。”长孙皇后瞟了一眼在一边忐忑不安的李承乾，扯了扯李世民的衣袖说道。

    “哦，对对。来人，去通知卫王，就说他的禁足令被撤销了。”得了长孙提醒，李世民也想起刚刚答应的事情，当即就撤了李泰的禁足令，只是看看站在一边耷拉着脑袋的李承乾，又开始犯愁。