
　　“噗通——”阿道克船长就此跃进了水里，径直朝着独角兽号沉船的方向游去！

　　几分钟后，经过深思熟虑，关横皱了皱眉头对大家说道：“不行啊，这大胡子喝了酒，我怕他晕晕乎乎难辨方向，到时候再找不到回来的路可怎么办？”

　　“哈，这种担心倒是有几分道理！”丁丁笑着说道：“不如你去跟在他后面，要是船长有什么行差踏错，你赶紧把他领回来！”

　　“OK！我这就去！”关横叫了一声：“杜邦、杜庞你们两个赶紧过来，帮我把潜水服穿上！真是的，又不敢下水，你们就只剩下做苦力的份儿啦！”

　　“噢，天呐！我们上船可是为了保护大家安全，不是为了当碎催和清洁工！”杜庞愁眉苦脸的帮着关横穿潜水服，他嘴里还小声嘀咕：“没想到我堂堂局子里的高级干探，竟会沦落到这种地步！”

　　“闭嘴吧，你这个蠢蛋！”杜邦毕竟稍微比兄弟清醒一点，他低声骂道：“别再提‘上船保护谁’的话啦！”

　　“你看看满船的人谁不比你我强！”杜邦鼻子里哼了一声，对杜庞说道：“咱俩的战斗力在天狼星号上应该是最低的，就连琴儿都亲手宰过活人，我们呢？还是乖乖当碎催吧，一天混个仨饱俩倒，等到返航回家，咱们也算顺利交差了！”

　　“好好好，我说不过你……”杜庞嘴里碎碎念叨着，帮关横穿好了最后一件装备，关横随即说道：“你们哥俩也别太在意得失了，想想阿道克船长的为人，他一向是慷慨惯了，如果船长在沉船中找到宝藏，说不定一高兴就分你们哥俩一份！”

　　“在船上干几天清洁工就可以坐地分赃，想想吧，这是多么轻松惬意的美事啊！”

　　关横微微一笑，又从身边的琴儿手里接过一把三叉倒钩的速射鱼枪，他接着对杜邦兄弟说道：“还愣着干什么？船长最喜欢勤劳的人，赶紧把甲板和厨房厕所打扫干净，财宝已经向你们招手啦！”

　　“噢噢，关横说的有道理！”杜邦兄弟忙不迭拿起墩布和扫把，开始跑到远处清洁地面，他们一边劳动一边说：“看看，我们也有分到红色拉克姆宝藏的机会啦！再加把劲儿吧兄弟！”

　　“噗嗤——哈哈哈！关横……你……太能忽悠了！”丁丁和琴儿终于忍不住大笑道：“杜邦兄弟每次都被你耍得团团转！”

　　“呵呵，我这些哄小孩的话也只有这哥俩才会相信！”关横微微摇了摇头：“唉，弄得我都有些不好意思再戏弄他们了！”

　　“噗通——”关横自言自语说完这些话，终于一个箭步跨出甲板，俯身扎进了海里，他一路尾随着迫切赶去独角兽号沉船里寻宝的船长，就此消失在远处水中！

　　“嚯！船长游得还真够快的！”关横在水下虽然对阿道克紧追不舍，可是毕竟差了几分钟的时间，那大胡子船长又迫不及待地想再次进入沉船废墟寻宝，故此把压缩空气推进器马力全开，他在海中只留下一溜长长的水泡，和勉强能看见的背影给关横！

　　“但愿船长不要一鼓作气冲过头了，呵呵！”关横一边也启动管自己的加速推进器，抓紧时间跟过去，一边喃喃自语道：“宝藏又不会长出双脚自己跑掉，真是的，干嘛如此着急啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　只过了半分钟，关横就已经追到了独角兽号沉船废墟附近，这里有一处船体的巨大破洞，之前几个人的第一次探索，就是从这里进去的！

　　“阿道克船长这家伙真能钻来钻去！”穿着潜水服的关横倏忽窜进船体破洞，他四下打量却没发现阿道克的踪迹，正要仔细寻找一番时，却发现大胡子船长拎着一个装着沉船物的网兜，急速向着自己有了过来！

　　“怎么了船长？”关横看他的意思好像异常高兴，于是用无线电对讲机问道：“你找到什么财宝了？”

　　“噢噢——什么也不用说了！我现在很着急，要马上检查一下刚刚找到的这些东西！”船长不由分说推开挡在自己面前的关横，火急火燎的一鼓作气冲向天狼星号停泊的位置！

　　“切，到底是什么无价之宝啊？”关横满脑子都是问号，嘀嘀咕咕的跟着船长，就此返回了船上！

　　“我的老天呐！看看我得到了什么！”阿道克船长从捞取沉船物的网兜里倒出四、五个圆肚子玻璃瓶，啵的一声，船长拔掉其中一个瓶子的木塞，一仰脖美美的喝上了一大口，随即他高声赞美道：“呃，看吧，这是朗姆酒啊！”

　　“甘蔗蜜糖多年酿造，这是多么纯美的味道啊！牙买加的朗姆酒啊，我赞美你！”船长一口气灌下了两三瓶朗姆酒，不禁有些飘飘然了：“呦吼吼——呃，距今接近三百余年的沉没历史，这是史上绝无仅有的陈酿朗姆酒！”

　　“呵呵呵，对于阿道克家族的人来说，这三百年陈酿朗姆酒的确是超级大宝藏！”关横笑着，悄声对琴儿和丁丁说道：“真不愧是代代相传的血统与基因，哈哈，好一个奇特的酒鬼家族！”

　　几个人暗地里嘻嘻笑着，却没留神这时候船长已经开怀畅饮，将捞上来的朗姆酒全喝光了！

　　“噢，光是这些怎么能够纾解我此时此刻的酒瘾呢？”

　　阿道克船长霍地站起身，他晃了晃晕乎乎的脑袋，嘴里嘀咕道：“从前有几个禁酒人士，说自己恨死酒了，应该把所有的酒全丢进海里……呃，我最赞成这种做法，因为、因为……老子是个潜水打捞员！”

　　“伙计们，我、我还要喝朗姆酒！”阿道克伸手将头盔戴在脑袋上：“咦？天黑啦？哦不，戴反了而已！”

　　醉步趔趄的船长，打着酒嗝对众人摆摆手：“呃，一会见，我相信自己此去必有斩获！”

　　“扑通——”阿道克的话还没说完，已经向前迈空一步，直接失足掉进了海里！

　　“老天！这太危险了！丁丁、琴儿！”关横对着众人叫了一声：“这回咱们一起下水跟着船长吧，一个力大无穷的酒鬼在水里我可照顾不过来！”

　　“扑通、扑通、扑通——”三个人穿好潜水服，倏地跳进了海里！

　　——【12.6第一更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0486章 丁丁历险记（七五）免费阅读。https://xs.23sk.com 