
素猛对公主的姿色早就垂涎三尺，曾经三番五次请求其父为他求婚，却因他一来人品狷狂，二来年过三旬，所以英弘不允，一直就难成好事，然而其心不死。正因其心不死，所以当日藤甲卫护送子熙公主出城时，素猛不忍射杀，这才放了她一条生路。如今又逢，他不禁旧情愈炽，加之自诩武功，并不把众人放在眼角眉梢，言语之间自然有几分轻佻和张狂。

子熙公主听罢，娇脸腾地一下就红了，真个儿赛如三月桃花含羞开，四月芙蓉出水来，愈发楚楚动人。她又羞又怒又气，一时竟不知如何答话。

旁厢早已激怒了众将士。

焉其午愈怒，大呼一声道：“那厮休要猖狂，我来与你一战！”

话未落，焉其午一夹马肚，准备杀上阵去。

老将吴汗急忙劝道：“将军且慢，将军乃是三军统帅，不可轻战，还是让属下去打个头阵，先灭掉那小子的嚣张气焰！”

“好！老将军小心。”

“诺！”老将吴汗应诺，手举砍刀，催动战马。

黄尘飞扬间，战马已驰出数丈之外。

夜离见公主又气又愤，心中自然疼怜，正要出战为她出一口恶气，却被老将吴汗抢在前面去了，只好勒住缰绳，恨恨而望。

*******

老将吴汗本是性情急烈之人，见素猛吐垢污蔑，将堂堂塔提之师视为乌合之众，便咽不下那口鸟气。他奔马近前，大呼道：“公主请回，让老夫一刀劈了这小子！”

子熙公主闻说，便把战马拔回本阵。

与此同时，老将吴汗已然飞马奔到素猛面前，二话不说，抡开大刀，当头就劈！

素猛见是一员老将，须发皆白，便心生小觑，且又自恃膂力，欲在阵前展弄本事，便不躲也不闪，双膀贯力将荆棘枪横空往上一崩。

噹昂！

一声巨响，两般兵器相撞，火花四射。

老将吴汗直震得全身血液沸腾，耳中嗡嗡轰响，却已然握刀不住，“嗖”的一声大砍刀飞空而去，落在了二十余米开外。

未待老将吴汗回过神来，素猛猛使出一招“蟒蛇出洞”，一枪就将他戳了个透心亮，又一用力挑起在空中，可怜老将吴汗斜挂在枪尖上，手脚抽搐了几下，垂下了脑袋断了气。

素猛右手单臂高挑着老将吴汗的尸体，拍马靠近子熙公主，高喝道：“丫头！这就是你请来的救兵吗，也敢到我斯图城下搦战？我劝你还是趁早解散了人马，遂了我愿，不要白送了他们的性命！”

话未落音，素猛单臂一振，就将老将吴汗的尸体扔了过来。

老将吴汗双眼呆滞暴睁，七窍内皆震出血来，胸口戮了个大窟窿，鲜血直冒，好生凄惨。

众人见状，又惊惧又悲伤。

老将吴汗也是塔提人中的名将，大小战仗也打过二十多次，但仅半个照面就被素猛挑下马来，死于非命。

焉其午伤心欲绝，命令士兵将老将吴汗尸体抬入大营去，催战马就要亲自上阵。

不料此时，左右马蹄声响，早又冲出四骑，原来是他麾下的四员战将，欲为老将吴汗报仇！

那四员战将奔马疾驰来到阵前，把素猛围在当中，刀枪并进，马转如影。

素猛公然不惧，大笑道：“来得好，正好省了我许多功夫！”话罢，把一杆荆棘枪前拨后挑，左刺右扎，舞得上下翻飞，水泄不透。

交战不过十余回合，那四将早已累得气喘吁吁，疲于招架，险象环生。素猛却是愈战愈勇，仿佛有用不尽的神力，把那条枪使得神出鬼没，变化莫测。

忽然间，素猛暴吼一声，前搠后戮，连刺二将落马。

另外两位战将唬得魂魄颠倒，余勇尽失，趁空打马往回撤逃。

素猛却赶得更快，从侧冀追赶上二将，猛然跳离战马，空中抖枪刺去。

那荆棘枪有一丈多长，又恰巧两骑行在一处，二将双双被穿透肋下，恰如葫芦串一般串在一起，被素猛刺落马下。素猛左脚踏住两具叠在一起的尸体，右手猛然抽出荆棘枪，鲜血飞溅，溅了他满脸满身，活如魔鬼一般唬人魂魄！

素猛又连诛四将，无非一盏茶的功夫。

斯图城上大小军士欢呼如雷，众文武大臣交口夸赞不绝，素坤更是眉开目展，得意洋洋。

这边焉其午和公主都惊骇至极，面色惨淡，夜离也吃惊非小，众士兵惊哗不止，军心大摄。

素猛命令数名士兵把四具尸体抬到阵前，一字儿摆开，复举枪上马兜转起来，耀武扬威道：“丫头，你还派谁来送死？”

转眼间连损塔提五员战将！

子熙公主好生伤感，顾盼左右，也只剩下焉其午和夜离，这两人一个是三军之帅，一个是心仪之人，她都不愿二人再去犯险，而若亲自上阵也断然不是素猛的敌手，她一时难以答话，踌躇不已。

夜离一旁看得明白，便道：“公主莫忧，我去战他。”

说罢，夜离双脚一磕马肚，马蹄如飞直奔阵前去了。

夜离打马出阵，一溜烟儿就奔出了数十丈开外，公主和焉其午都没提防哩！等两人明白过来，都怔怔而望，子熙公主的双手更是禁不住微微捏紧，就捏出一丝丝香汗来。

夜离驱马径至阵前。

素猛定眼看，却是个青年后生哩！

但见他年龄不过二十，一不戴盔，二不披甲，上身只穿一件旧麻袍，腰间横缠一个软包裹，肩背后斜背着一口大刀，没有半点为将的气度，却有一副土鳖洋货的模样。

“小子！看你这模样，是耕田的啊，还是打柴的啊？”素猛不禁调侃道。

“小爷是耕田的，还是打柴的，又管你鸟事！”夜离怼道。

“啧啧啧啧……子熙丫头也真是可怜啊，请不到援兵，居然连你这种耕田打柴的也拿来凑数，可怜可怜可怜啊……”素猛啧啧感叹，为子熙公主叫起可怜来，根本没将夜离放在眼里。

素猛目中无人，言语傲慢尖刻，夜离听得肺腑都炸。

他瞪眼怒道：“小爷就是耕田打柴的，今日就叫你死在耕田打柴的手里！”

话未了，夜离自肩后抽出斩妖刀，促马上前，挥刀就砍。

素猛冷笑道：“好大的口气！待我先杀了你，再去拿那丫头。”说罢，使个满力，摆枪来磕。

刀枪相碰，火花乱溅。

夜离在言京山修道习武十六年，颇得运力之妙，挟怒而击，气力也用了八成以上，素猛竟然被震得虎口微麻，那战马也倒退了数步，不由就暗吃了一惊。

夜离一刀不中，刀锋一转，便斜里砍将过来。

斩妖刀变化甚速，来势亦快，素猛吓得一跳，忙撤枪格挡。

刀枪又撞，两马交错，各奔出数丈开外，既已打了一个照面。

高手过招，只在一招半式既知对手实力。素猛不曾料这耕田打柴的不仅气力过人，而且刀法也十分精湛，竟然是遇上了敌手（自不知此人是贝机国大名鼎鼎的国师凌空子教授的徒弟），因此将轻敌的念头收敛起来，拨转马头，举枪来战。

夜离早觑见素猛连杀五将，武艺了得，所以也十分小心。

两人刀来枪往，马转如风，竟战了十多个来回，未分胜负。

但夜离本不擅于马战之术，且胯下坐骑又是一匹劣马，斗过二十余回合，那马就气喘吁吁，脚力也迟慢了许多，夜离也在马背上颠颠晃晃，起落如鹘，甚是惊心动魄。

子熙公主驻马观战，起初尚看好夜离，毕竟他会些道术，身手敏捷，而且降过蛭妖，但越看到后面就越是揪心，手心背心里香汗津津，唯恐一个不小心，夜离被刺于马下。

她几次欲打马助阵去，却都被焉其午挽住了。

这边两人又恶战了七八回合后，夜离忽贴近素猛，挥刀猛劈过来。

素猛却并未挺枪接招，只在马背上一闪，就连人带枪忽然不见了踪影。

夜离一愣，拈着斩妖刀四处观望，兀自吃疑不绝。

原来素猛买弄本事，使了个“蹬里藏身”，躲到马肚子下面去了。他趁着夜离发愣时，一招“夜叉出海”将荆棘枪自下往上、照夜离腹部刺来。

这一招本是素猛的神枪绝技，杀敌无数，果然非同凡响！

等夜离发现时，那枪尖离腹部只有一尺来远近，他侧闪不及，惊呼一声，往后翻倒，咕咚一声就重重地掉落马下去了。

子熙公主这厢看得真切，不由花容失色，尖叫不迭，急忙打马出阵，想要救回夜离哩。

焉其午也瞥见夜离被刺落马来，吓得连打几个惊怵，哪里还敢出阵救人！

见公主要以身犯险，焉其午急攥紧公主的马缰不放道：“公主不可鲁莽！这厮实在厉害，我们都打他不过，公主去了也是白送性命。如果公主失事，我如何向英侯交待！我看还是暂时退兵，明日再派大军攻城。”

子熙公主虽担心夜离，但猛然又想起阿爹，不由左右两难，肝肠俱焚，那马缰且又被焉其午牢牢抓在手中，难以动作，竟忽似丢魂落魄一般，再也打不起精神来了。

焉其午断定夜离已被素猛刺死马下，急匆匆牵转公主的马头，准备传令退兵。

公主怏怏不舍，回头频频观望。

此时忽见风沙影里，夜离从草地上一跃而起，肩背迎落日，手握斩妖刀，恰如一尊雕塑屹立在天地之间。

子熙公主蓦然瞥见，不禁眼眶潮润，眉睫扑眨，泪珠簌簌滚落下几颗来，即不许退兵，复命将士擂鼓助威。

刹那间，鼓声大作，响遏行云。

众将士精神大振，震动刀枪，呼喝如雷。

******

夜离居然躲过了那致命的一枪！

素猛不禁又惊又怒，纵马冲将上来，围着夜离一连气又扎出数十来枪，枪枪不离要害。

夜离虽落下马来，摔了个满身尘土，十分狼狈，却也躲过了素猛的枪锋，化险为夷，捡回了一条小命。他本不熟谙马战，胯下少了一个累赘，翻倒轻松了许多。

他掸掸身上的尘土，忽听见自家战鼓擂响，便重新抖擞精神，挥刀迎战。

一个在马上转马如风，又刺又扎。

一个在地上起落如鹄，又劈又砍。

一个像愤怒的貔貅出山林。

一个似敏捷的灵狐走崖涧。

两人各展生平本事，尽显威风。

又斗了三十余回合，素猛被夜离在马前马后蹿来蹿去、弄得眼花缭乱，每一枪刺将出去，却都刺了个空空如也，白费了气力，渐渐的心浮意躁起来。

夜离在言京山修道，自幼就练就了一口丹田气，能凝气通神，竟似越斗越有精神，或跳或跃，或躲或闪，冷不丁又挥刀劈杀，将素猛打得防不胜防，暴叫如雷，气力渐渐衰弱，枪法大乱。

斯图城上素坤见素猛连诛五将，威风凛凛，甚是春风得意，一边与众臣说笑，一边往城下指指点点。这时忽见素猛似吃醉了酒一般，枪法凌乱，渐落了下风去了，心中大惊，他知道素猛遇到了强手，担心他有个闪失，便急命小校鸣金收兵。

素猛越斗越懊丧，已有几分怯意，忽听到城头铜锣震天价敲响，便有了撤兵的意思。

却正在他一不留心分神之际，就被夜离照肩膀上劈了一刀，饶是铠甲厚实，亦流出血来了。

素猛大惊，打马蹿开，一边道：“小子，算你厉害，今天天色已晚，明日我们再战。”

说过，也不待夜离答话，素猛匆匆打马回撤，其实他心里清楚：若再斗下去，必败无疑，还是暂时走为上策，那话只是给自己留些面子而已。

素猛一溜烟儿似地奔出多远，夜离一时追赶不上，便大呼道：“贼厮休走，你连杀了我五员大将，小爷岂会轻易放你走！”

“啊哈哈哈……”素猛拨转马头，昂首大笑道，“本少主杀人无数，这五个又算得了什么，只怪他们技不如人，活该死于我的枪下。今日本少主有些累了，就暂且放你一条生路，明日再取你小命，捉拿丫头。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816632"  chaptername="第二十八章  援兵受挫  夜离出战">加入书签</a>
</div>
