    沈若兰看着长乐郡主的仪态甚是欣慰，这是她一手一脚教养长大的，她在边上笑道：“星晴你好好跟郡主学，身姿稳了，走起路来才会给人一种婀娜多姿又不失端庄的感觉。杨嬷嬷是宫里的出来的嬷嬷，多少人家花高价想请宫里的嬷嬷回府教授礼仪都请不到。星晴你这是沾了郡主的光了，要好好谢谢郡主。”

    长乐郡主：“二娘说什么沾光？我的东西就是姐姐的。要不是郡主这称号是皇上封的，我都想分姐姐一个。”

    长乐郡主看着星晴一脸喜欢：“姐姐，你好好努力，太后喜欢守规矩的人，你学好了，太后喜欢你，我向太后求一求赐你一个郡主封号。”

    沈若兰闻言心中感动。眼神是骗不了人的，这孩子喜欢星晴。

    这孩子虽然不是自己亲生的，但是从小养到大，她也视如己出，两姐妹感情好，她非常乐意见到。

    星晴以后能不能找到一门好亲事，其实就靠郡主在太后面前一句话。

    她对星晴有太多愧疚，希望她以后能找一门好的亲事，不用再吃苦。

    星晴只是笑了笑，并没有将她的话放心上。

    郡主是那么容易封的吗？

    一个人无缘无故对你好，必有所图。

    封个郡主她也不敢要啊！

    杨嬷嬷将一只装了满满一碗水的竹碗放在星晴头上：“星晴姑娘站稳了。等太后的帖子下来，你就要进宫谢恩了，这个站姿，今天需要练两个时辰。下午再练行礼。”

    星晴明明站着不动，却已经感觉到头顶的头发有点湿了。

    顶着一碗水两个时辰，不动，这怎么可能？

    长乐郡主笑道：“姐姐，不怕，我陪你。”

    星晴闻言才笑了笑：“谢谢郡主，有郡主陪着，我一定能站下去的。”

    沈若兰见两姐妹友好相处，便放心的离开去忙了。

    星晴站了一会儿，风吹发丝，挠着她的脖子，她觉得脖子有点痒，伸手去抓，碗便往下掉了！

    她心一惊下意识伸手去接，手忙脚乱间碗里的水洒了一身，顺带不小心撞了一下长乐郡主，长乐郡主被撞身形一晃，头顶的碗一滑，掉了下去砸在她肩膀洒了一身水，然后掉落地上“哐啷”一声。

    一只精美的碗就碎了！

    长乐郡主心中闪过一抹心疼，这碗可是宋氏瓷窑的，是她最喜欢的碗之一。

    花了一百两买回来的！

    她故意拿出来显摆一下，也有信心不会掉，现在有些后悔了。

    杨嬷嬷闪过心疼：“这可是郡主最喜欢的碗！”

    星晴立马道歉：“是吗？郡主对不起。”

    长乐郡主心中有气，但是从小没娘的她，早就学会哪怕生气也知道藏起来，不表现出来，她笑着道：“没关系，姐姐又不是故意的。”

    一个丫鬟马上拿披风给郡主坡披上。

    担心她着凉了。

    星晴：“谢谢郡主，郡主真好。我还担心郡主要我赔银子，我没银子。”

    长乐郡主笑着对星晴道：“姐姐，说什么呢，我的东西就是你的，一个碗而已，怎么会要你赔！”

    杨嬷嬷拿起戒尺，先对长乐郡主的丫鬟道：“春花，你送郡主回去更衣。免得着凉了！”

    “是。”

    这时又有一个丫鬟来道：“小姐，舞阳公主府的长欢郡主给你下贴子。”

    长乐郡主：“姐姐继续学学站姿，我去去就回，一会儿再来陪你。”

    说完她便和丫鬟走开。

    星晴看了一眼，她信她会回来才有鬼！

    谷貄

    杨嬷嬷：“摔一次碗打十下手心，郡主和宫里的公主学仪态时都是这么过来的！星晴姑娘，请伸出掌心。”

    星晴：这是不许她换衣服？让她穿着一身湿衣冒着深秋的寒风顶碗？

    她不要！要顶一起顶！

    星晴立马打了个喷嚏，然后大声道：“好冷！郡主我和你一起回去换一身衣服吧！我自幼身子差，一冷就病，病了去见太后将病气传给太后可不好。”

    长乐郡主闻言脚步一顿，她的确不能病了，听说赵国的使者马上就来了。

    然后换完衣服，星晴去顶碗，又被水洒湿了衣服，再换了一身衣服她就自称头晕，鼻塞，躺床上不起了！

    ～

    下午的时候，星浓一行人总算到了京城。

    京城，楚国的帝都，自然是热闹又繁荣。

    城墙都比其他城池的城墙要高上一些。

    城门外，都是排队进城的百姓和商户。

    有一角城门是专门给官员和皇亲国戚通过的，那一处没有人排队。

    松柏驾着马车来到左边的城门停了下来，接受检查。

    松柏拿出令牌又撩起马车的帘子，露出里面两个人。

    守城的士兵立马恭敬的行礼：“太子殿下。”

    星浓：“......”

    她猜到他身份尊贵，估计是皇亲国戚之类的，但没想到竟然是太子！

    这时一辆黄花梨木的马车从他们旁边经过，停顿一下都没有，直接进了城。

    皇城守卫深严，一般来说除了皇上的皇辇，没有任何车驾可以免检，哪怕是皇子的座驾也要停车接受守城士兵的检查。

    但二皇子深受皇上宠爱，皇上特许他进城进宫都不用接受检查。

    所以那辆黄花梨木打造的华丽马车能够直接通行，因为里面坐的是皇上最宠爱的二皇子。

    只不过黄花梨木打造的马车走出几米远便停下来了，马车的帘子被撩起，露出了一张阴柔俊美的脸，看向松柏：“你是松柏？是皇兄回京了吗？”

    松柏在守城士兵检查完毕便驾着马车往前走，闻言只能停下了马车，恭敬的拱手行礼：“二皇子。”

    二皇子立马下了马车恭敬的道：“皇弟见过皇兄！”

    楚天阔撩起了马车的窗帘子，只露出了一张脸，身体有意无意的挡住了里面星浓，冷冷的看向外面的人，淡道：“免礼。”

    “皇兄多年不见，愈发丰神俊朗了！皇弟都差点认不出了！不过，皇兄你总算回京了，这些年父皇甚是挂念皇兄，我们这就一起进宫。父皇一定高兴！”

    “二皇弟先进宫吧！孤还要回去梳洗过后再进宫。”说完他放下了帘子。

    松柏立马驾着马车跑了。

    楚天煜看着远去的马车，眼里闪过阴鸷。

    孤？

    呸！

    还没举行册封大典，孤什么孤！

    早着呢！

    名不正言不顺的，也亏他好意思自称孤！

