    “你找谁？”

    张青云自报家门，并且说明自己的目的之后，这个扫地的道士有些懵：“能再说一遍吗？我没听清楚。”

    没听清楚？

    刚才已经说的很清楚了，张青云用的可是普通话。

    嗯，虽然不是特标准，也能让人听得懂。

    难道刚才的自报家门，说的有些复杂了？

    得，这位青年记忆力不好，张青云问道：“这是天云观吧。”

    年轻道士有些诧异，指了指头顶并不说话。

    意思很明显。

    你头顶上不是有天云观三个大字？

    而且落款，还是一个大名人呢。

    “你们观主是谁？”

    张青云说道：“你就告诉他，魔都张青云来访。”

    “额...”

    青年道士一愣：“我们没有观主，道长，你是来干嘛的，我们就是拿点工资，在这里的职业道士，这里没有真道士。你要找道士，还是去别的地方吧。”

    说的有些绕，张青云听懂了。

    所谓职业道士，就是很多道观，特别是景区的道观，拿着工资，专门吸引人的一种职业。没有入籍，不是真正的道士。

    说的直白一点，火居道士都算不上。

    天云观，好歹是一个大观，比青云观大多了。

    没有观主？

    有一个负责任也行啊。

    张青云很是诧异。

    “还有别的天云观吗？”

    “没了...”

    年轻道士摆了摆手：“道长，您是真道士，您要是想要寻仙访道，我建议您去天师洞、去建福宫，青城山有十大名观，那里有真道士。”

    得，在这个年轻道士眼中，很快道士就有了真假道士。

    显然，天云观这是断了传承。

    张青云闭上双眼，仔细感应天云观，并没有发现法器气息。

    张青云不死心，又感应了一遍，依旧没有什么发现，这才转身离开。鱼钩收起分身，在整个青城山上方飘荡，张青云四处寻找，整整一天时间，也没发现有法宝气息。

    “堂堂青城山，有这么多道观，意见法器都没有。甚至，最简单的符器气息都没有。”

    祖师爷的拂尘，并不在这里。

    青云观中，张青云收回鱼竿皱眉道：“祖师爷的法器，不知道遗落什么地方去，想要找到，还真不容易。”

    祖师法宝，那是脸面。

    虽然青云观传承法器，不是被人抢走的，而是被人调包之后带走的，那柄拂尘，也是青云观传承，必须要找到。

    好不容易知道了祖师爷法宝的讯息，在这里又中断了。

    “哪怕只是普通拂尘，也不能遗落在外。”

    做了晚饭之后，张青云吃了晚饭，继续刻录符篆。

    午夜时分，张青云开始修炼，到了凌晨三点钟左右，张青云睁开眼甩钩入盆。鱼钩在阴神某处降落，这里距离上次灭杀阴山鬼王距离并不远。

    这是一处荒废山洞，山洞不大，里面阴气森森。仔细一瞧，像是一个墓穴。张青云双手掐诀，一道符印落下。

    “轰隆隆...”

    高约三米，宽约两米，很不是很规则的石门，缓缓打开。

    石门打开，刹那间珠光宝气耀眼。

    这是一个山洞，或者说是一个石室。大约有近百平方，高约四五米。显然，这是人为开凿出来的，里面堆满了大小箱子。

    有的随意摆放，有的摞在一起。

    有几个箱子是打开的，黄金白银，珠宝首饰，足有数十箱！

    “咦？”

    张青云走到一个兵器架前，上面放着一杆长枪，两柄长剑，还有一把大刀：“没想到，这里还有法器...”

    不用想，这一定是之前有人，想要来灭杀阴山鬼王，最终却被阴山鬼王所杀，这些刀枪剑，就是那些人被杀所留。

    “可惜了，法力不够，来斩妖除魔，只能被杀。”

    收起这些法器，张青云看了几个箱子的真金白银。

    “阴山鬼王一个厉鬼，要这么多阳间的金银珠宝做什么？”

    数十箱！

    这是一个庞大的数字！

    虽然白银占了三分之二箱子，还有足足十几箱黄金，三箱珠宝！

    意念一动，张青云把这些箱子全部收走。

    青云观中，张青云随手拿出一串珍珠项链：“阴山鬼王，应该是有一个富翁梦...”

    或者幻想着，有一天能够再次为人，甚至是成为真正阴神，这些真金白银，还能用得上。

    阴山宝藏，要是能够换成钱，起码也要有几个亿。

    这是一笔庞大数字，随即张青云收起珠宝：“贫道现在用不到这些东西。”

    除了那几件法器，张青云还能够多看两眼，金银珠宝对于张青云来说吸引不大。要是之前，急需用钱的张青云，绝对会欣喜若狂。

    现在...

    张青云术法神通在手，想要发财极其容易，点石成金，足以把一座大山变成金山，真正的金山！

    “修道者都不会是穷光蛋。”

    当然，是会术法神通的修道者，普通修道者，依旧还是要为吃喝犯愁。

    随即张青云盘膝修行，第二天做了早课，吃了早餐就要外出。

    这个时候，道观大门被敲响。

    打开大门，依旧是马玲玉的小秘书，还是她一个人，脚边放着两大包东西，正在揉着双手。这两包东西明显不轻，这女人双手手掌勒出红红的勒痕。

    张青云还没说话，唐棠就开口了：“我们马总让送来的，现在我送到了。”

    两大包东西，有尿片奶粉，还有小孩子的衣服等等吃喝用品很齐全。

    张青云诧异：“这女人还挺细心的。”

    显然，张青云与昆仑一脉前往安道谷，马玲玉看到了张青云同行的，有三个小丫头。也知道昆仑一脉缺乏物质，而且张青云之前也买过这些东西。

    “代我...”

    张青云本想说，代我感谢你们马总，唐棠已经转身离开了，嘴里还嘟嘟囔囔：“我的天，该不会是马总与这个道士...马总失踪那几年，该不会是在这里生了孩子吧...”

    张青云愕然，这女人想象力还真丰富！

    “造谣是犯法的。”

    这女人要是真的到处乱说，马玲玉的性格，这女人绝对不会有好下场。

    “嘴巴积德有福祸，落在马玲玉手中，你顶多被辞退，落在贫道手中，可就是术法伺候。”

    双手掐印，轻轻一推，落在唐棠后脑。

    贫道还是太善良，这样能保护你，也能让马玲玉不被谣言攻击。

    提着两包东西，张青云返回了道观。

    到了后院，张青云分化两具分身，一个去了前院，一个在后院护法。盘膝坐下，张青云甩钩入盆。

    鱼钩飘落，顺着坐标符篆，鱼钩垂落三仙谷外。

    “宜真也真是有魄力。”

    张青云是顺着一依身上的坐标符篆，寻找到这里来的：“我要在这里建造道门圣地，宜真应该是舍弃了凌道观，要在这里修道。”

    分身落地，走向三仙谷。

    三仙谷外一片平川，周边全是大山。

    而且还都是雪山，张青云抬头看着白皑皑的山峰，摇了摇头：“三仙谷很明显不是一个好地方，没有阵法护持，要是雪崩的话，三仙谷很容易被掩埋。”

    三仙谷内，昆仑一脉修道者都在这里。

    除此之外，还有近百其他道脉的道士，张青云很是意外，却是心中了然。

    神通广大的道玄子，要在这里开辟道门圣地，这些真正的修道者，很明显想要抓住这次机会。这些人，正在打扫三仙谷，向外运输当年雪崩，冲击下来的山石泥土。

    三仙谷不小，足有两个足球场大小，除了进入山谷的狭长谷道，四周都是高约数十米的悬崖。要不是四周雪山存在隐患，这里的确是一处上等修道之地。

    在山谷中，有一条小河，还有一处泉眼，汩汩冒着泉水，山谷中间，还有个两三百平的水塘。

    山谷内，清理出来的部分，很是平坦，两边是十几个山洞。

    “叔叔！”

    张青云刚进入山谷，一依似有感应一般，扭头看了过来。随后飞奔一样，直接跑了过来。直接扑到张青云怀中：“叔叔，我想你了。”

    张青云拍着她的后背：“丫头，你是大姑娘了，不能与男人这么接近。”

    “可是你是我叔叔呀。”

    一依眨着眼睛：“师傅也这样告诉我，叔叔就是叔叔，与爸爸一样。”

    已经七岁的小姑娘，懂事了很多，张青云往前走，也不拉着张青云的衣服。张青云看着山谷内，看到玄机子等人的时候，玄机子等人的气色好了不少。

    虽然依旧很瘦，却精气神很足。

    一个山洞内，堆了不少食物，显然这是安道会特意关照下，吃喝用度等等，有了供应，三山谷这里，解决了吃喝问题，精气神自然很足。

    “见过上人！”

    一依这一喊，整个山谷内的道门弟子，都发现了张青云，迅速的围了过来。

    张青云还了一礼，看着远处还有很大一片面积泥沙山石遮掩的山谷：“还算是一处修道的好地方...”

    这里机器很难进入，靠着人工，慢慢往外运送，再有一年也不能把这里清理干净：“贫道，帮着你们清理一下这里吧。”

    伸手掐诀，一个手印印在远处。

    众人愕然之中，刹那间飞沙走石，犹如一道龙卷风形成，砂石泥土被卷走，而数十具枯骨，遗留在了山谷中...

