    黄金巨塔之中。

    夏族最强老祖夏源，他盘膝坐在一扇黄金巨门之后，面前放着一壶茶，手中拿着杯子，慢慢的品着，眼神之中，带着浓浓的担忧，还有更加强烈的期待。

    他已经在此等了六年！

    也品了六年的茶。

    在秘境之中，他跟蒙易用了一年时间，得到了大量好处，最终来到此处。

    这里有着一个惊天的传承。

    原本他们两人一起到来，是需要竞争获得那份传承的！

    不过最终，所有考验都免了，是蒙易进去获得传承。

    不是夏源谦让。

    而是他被哪只剩一缕神念的前辈嫌弃了！

    用那位前辈的话，一个重伤连根基都受损的躯壳，传承给他有卵用。

    夏源无话可说。

    心中不甘那是肯定有的！

    但也还算能接受，获得传承的是他弟子，他喝完这一壶茶，再磕一点蒙易从那位前辈手中求来的丹药，又可以再多撑几十年，到时候蒙易也成长了，能够成为夏族支柱，他走的也能无憾，安详一些。

    只是现在他担忧的是，他突然失踪七年，族中的那些人不知道情况，可能以为他去找虎族或者魅族拼命去了。

    没他看着，到时候感觉到危机，他们可能会做出疯狂的事情来！

    只希望，还能有救！

    那些家伙，能保持理智，不要疯到去做触及虎族底线的事情。

    就在夏源思绪飘飞的时候。

    一声巨响传出，黄金大门被打了开来。

    他眼睛一亮，收起思绪，站了起来。

    “师傅，我成了！”

    蒙易激动的从里面走出来。

    “你们两个衰仔！气死我了！”

    “刚刚进这里的时候，气运缠身，几欲化龙，我也是瞎了眼了，以为你们是大气运之人，让你们进了这里，连考验都略过了，好处直接给。”

    “可没想到，仅仅七年过去，你们身上的气运掉的干干净净，还夹杂了些许霉气，看着都晦气，简直白给。”

    “你们这两衰仔到底怎么回事？老祖我现在还没搞清楚原因，是嗑药了吗？”

    “还有，当初看你们气运缠身我也就没计较了！你们这两货到底是怎么进来的？”

    洞开的大门之内，里面一具骷髅磕巴着，带着让人牙酸的音节开口，很是激动的样子。

    它的骨架都在颤，看的出它现在很难受。

    夏源：“……”

    蒙易：“……”

    他们收起激动的情绪，面面相觑。

    也不知道该怎么回答。

    莫名其妙进来这里，他们自己都是懵逼的！

    至于气运缠身，谁知道是怎么缠到他们身上来的！

    不过，好处已经拿到手，也不好出声去刺激情明显情绪不对的骷髅前辈。

    骂就骂两句吧！

    毕竟，吃人嘴短拿人手软。

    “唉！”

    骷髅发出叹息。

    其中包含着浓浓的郁闷与无奈。

    “小子，传承给你了！咱们的因果算是结下了，拿了好处，自然也需要你付出，没问题吧！”

    骷髅磕巴着开口。

    在传承之前，它什么都没说，自然不是它看出了蒙易跟夏源是实诚之人。

    作为老怪物，它没那么单纯。

    以前不说，现在说，自然是蒙易如果不答应，它有后手应对。

    “这是自然！”

    夏源点头。

    天下没有白吃的东西。

    这一点他自然是知道的！在得知有惊世传承的那一刻，他就已经有了付出代价的准备。

    甚至还有着这可能是陷阱的警觉。

    只是，那个时候，他们已经没得选择。

    所幸传承是真的，到目前为止一切正常。

    至于付出代价，这已经是心中早已能接受的一个好结果！

    不管如何，当前的好处是得到了，能解夏族的燃眉之急。

    对于夏源的识趣，骷髅很满意的点点头。

    “这里是圣塔，其下镇压着一尊大魔，我希望你在修到帝尊之境时回来帮我加固封印！这其实于你而言并不算什么！”

    骷髅开口道。

    “但要快一点，百年，你要百年之内成帝，否则后果不堪设想。”

    “别想耍滑头，我给你的传承中，需要一件至关重要的东西辅助，否则纵使你成帝，也活不了多久，东西放在哪里，你成帝后回来自然会知道！”

    骷髅郑重的开口警告。

    “你也别介意，这只是我的一点小小预防手段，毕竟此事之后，我也要归寂了，如果遇到不守承诺之徒，纵死也是遗憾的！”

    骷髅随后又叹息着道。

    声音中透着无奈。

    夏源眼神深处透出惊疑，但他并未有任何表现，而是郑重的点头，看向骷髅的表情也带着敬意。

    “好了，秘境已经开启，你们自己出去吧！我也该归寂了！”

    “撑了这么多年，也不容易啊！”

    骷髅带着唏嘘，然后脖子一歪，没了动静，黄金大门开始缓慢的闭合。

    夏源眼中深处的惊疑更甚。

    这骷髅前辈残魂说灭就灭，太干脆了一点，还是当着他们的面。

    总感觉有浓郁的刻意味道。

    不过，这地方是对方的地盘，他就算感觉不对，也不敢让蒙易出手试探，甚至他连表情都一直带着浓浓的敬意，面向骷髅，没有丝毫变化。

    “卧槽！啥玩意？”

    但就在黄金大门要彻底闭合，只剩一丝缝隙的时候，哐的一声，又快速重重的被打了开来。

    原本已经脖子都歪了的骷髅，一下从它盘坐的石凳上跳了起来。

    夏源身躯一抖，以他的心性都被这突然的变故吓了一跳。

    似乎发生了什么重要的大事，骷髅也顾不得夏源蒙易两人的情绪，原本一早表示，只剩残魂，移动都困难的它，嗖的一声，匆匆从黄金密殿之中闪了出来。

    “哪个混球玩意要掀我的盖子！”

    它的身形远去，原地只剩下一声怒骂。

    “师傅，这前辈好像……”

    蒙易带着惊疑出声，但话到一半，就被夏源将嘴捂住。

    “嘘！”

    夏源中指放在嘴边。

    轰！

    就在这时，他们立足的地方，一阵剧烈抖动，就像要即将塌陷一般。

    “可能出了大变故，我们先出去！”

    夏源出声。

    蒙易点头，抱起夏源，就往出口的方向窜了出去。

    轰！

    一到外面，一声惊天巨响，他们看到了震撼的一幕，黄金巨塔被掀起，黑色流水如同开闸一般冲天而起，大地剧烈晃动，好似其内有什么东西即将破土而出。

