    第156章太子今天有点喜欢抬杠啊

    “殿下。”蒋诗诗放下碗筷，出来行礼。

    见太子仍穿着朝服，想必是刚回山庄就来她这儿了。

    裴玄凌扶了女人一把，鼻尖闻到食物香气，很随意地问：“今儿夜里吃什么？”

    蒋诗诗：“妾身和春杏一起做了钵钵鸡。”

    裴玄凌虽不知钵钵鸡是何物，但他在蒋美人这用膳次数多了，也摸清了情况。

    只要不是蒋美人自个做的,而是和春杏一起做的，味道就不会差。

    很快，春杏倒了水过来。

    蒋诗诗伺候太子换下朝服，擦脸，净手。

    最开始，蒋诗诗给太子更衣时还会有些不好意思。

    如今伺候习惯了,也就没当回事了。

    太子身高一米九左右,身上的肌肉没有武夫那般夸张,也不似那些文弱书生，肌肉线条恰到好处，身材矫健却不魁梧。

    如今天热，太子从外头回来，满头大汉，蒋诗诗还得给他擦汗。

    关键是这么热的天，太子还穿着长袖官服。

    虽然夏天的官服比冬天薄，可这里里外外几层长袖，也热得够呛。

    蒋诗诗最近都换上轻薄的襦裙，这里虽不能穿短袖，可袖子是薄纱做的，也能凉快些。

    换下官服，太子换上了一身墨色纳纱蟒纹单褂，和蒋诗诗面对面在八仙桌坐下。

    裴玄凌看了眼桌子上的菜，“你不是说做了钵钵鸡吗？怎的没看到鸡肉？”

    “这里有鸡肉串啊,还有鸡爪鸡翅串。”蒋诗诗挑了几串签子递给太子。

    并解释道：“它这个菜名虽然叫钵钵鸡,但除了鸡肉，还有很多别的菜,味道和咱冬天吃的辣汤锅子差不多，只不过火锅是烫的，这个是冷的。”

    火锅虽好吃，但夏天吃又辣又烫的火锅，有些受不了。

    钵钵鸡就不一样，既是冷的，吃起来还开胃。

    裴玄凌还是头一回听见这样的吃法。

    他只接了女人手中的鸡肉，鸡爪鸡翅就没要。

    看着手上油艳欲滴的鸡肉串，裴玄凌咬了口肉，皮脆肉嫩，麻辣鲜香。

    这几天热的，他都没什么胃口，不太想吃热的。

    这道菜倒是不错，开胃，又不会热出一身汗。

    蒋诗诗递给太子一杯冰饮，“殿下，您若是渴了，就喝这个冰镇酸梅汁。”

    接下来,蒋诗诗和太子都专注于干饭。

    吃饭的时候就不提顾美人那事了,一会再和太子说。

    不过,她打算提前铺垫情绪,让太子知道她心情不好。

    于是，用膳的时候，蒋诗诗一脸闷闷不乐的样子。

    裴玄凌用膳时，抬头就见对面的女人突然愁眉苦脸起来，不由得微微一怔。

    不过他什么都没问，就继续低头用膳了。

    期间，蒋诗诗本来还想做出一幅没胃口的样子，奈何这钵钵鸡和冰镇酸梅汁是绝配开胃食物。

    一个不小心，她就吃了三碗饭。

    太子胃口不错，也吃了三碗白米饭。

    最近殿下没胃口，黄得昌还在发愁，不知让厨房弄什么菜。

    好在蒋美人这儿的饭菜可口，可算解了他的难题。

    吃饱喝足，两人还是辣出了一身汗。

    裴玄凌让奴才备了水，蒋诗诗和太子在不同的房间各自沐浴。

    沐浴完，太子就在蒋诗诗的内室批阅公文。

    蒋诗诗本来就有点难开口，见太子在忙，她不好打搅太子，更是不知如何开口了。

    倒是黄得昌走到蒋诗诗跟前，“蒋美人，七王爷今儿把上个月的账本和盈利交给了太子殿下，让殿下转交给您。”

    蒋诗诗接过账本，索性慵懒的靠坐在贵妃榻，开始核对账本了。

    黄得昌还递给她一套胭脂，“对了，七王爷还说，这是他让人做的第一批样品，您且过过目。”

    蒋诗诗把手里的账本挪了挪，视线落在那套胭脂盒子上，“帮我放在床头雕花柜上吧。”

    “是。”黄得昌把那套胭脂放好，就站在太子身后扇风了。

    蒋诗诗花了一个多时辰，把四本账本核对好，确认账本和盈利无误。

    正如七王爷所说，这个月酒楼进入正轨，分到她手上的盈利比上个月还多，有将近十万两银票。

    核对好账本，蒋诗诗看了眼床头雕花柜上的那套胭脂。

    她记得七王爷说过的，会在胭脂盒子上稍作改动。

    蒋诗诗把胭脂盒子拿来看了看，可她看来看去，实在没看出胭脂盒子有改动。

    想必七王爷当时也就那么一说，蒋诗诗也就没当回事，让春杏收到梳妆台上。

    此事已是亥时，蒋诗诗困得打了个哈欠。

    正好裴玄凌忙好了，吩咐黄得昌把书案收拾一下，他自个则走到床边，撑开双臂，“安置罢。”

    蒋诗诗下了贵妃榻，上前伺候男人更衣洗漱。

    期间，蒋诗诗继续保持着闷闷不乐的神色。

    本以为太子会有所察觉，或是主动问她。

    然而，等到吹熄了灯，两人都在床上躺下了，太子对她的情绪似乎浑然不觉。

    睁开眼睛看着床顶，蒋诗诗声音闷闷的：“殿下，您没瞧出妾身不开心吗？”

    “你不开心？”裴玄凌平躺着，也盯着床顶看，“你胃口不是挺好的？怎会不开心？”

    “妾身胃口一直都很好，这和心情没有关系。”

    “哪里，你哥落榜的时候，你就茶不思，饭不想的。”

    “......”蒋诗诗嘴角微微一抽，索性背过身子，不想说话了。

    隔了一会，身后传来男人低低的笑声，“不是要说事情吗，转过身来同孤说说，哪儿不开心了？”

    说话时，男人掌心抚在女人背脊，轻轻晃了晃。

    蒋诗诗憋了一晚上了，也就转过了身，侧卧着面对太子，“就是顾美人啊，她最近总往妾身院子里跑，在我这一坐就是一天，这一点，您也发现了吧？”

    “嗯，好几次孤来你这，也瞧见她了。”裴玄凌低低地问：“怎么，你不喜欢她来你这串门子？”

    蒋诗诗：“要是薛良娣来我这串门，我倒还不觉得什么，可顾美人之前和妾身有过节，两个性格不合的人，若是天天呆在一起，不仅尴尬，还不自在。”

    既然合不来，在各自的院里呆着，好好避暑不行吗？

    “既然她和你处不来，为何还往你院子里跑？”裴玄凌不太了解女人。

    “还不是因为您。”蒋诗诗撅着嘴，看向太子，“殿下近日常来妾身这，顾美人想见您，就来妾身这了。”

    “听你这意思，是怨孤来你这来的勤了？”

    “殿下来妾身这，妾身高兴还来不及，又怎会怨您。”

    心中却在想，求你不要来的太勤了。

    最近她去晨省，东宫妃嫔看她时，眼睛里好似都带了刀子。

    “......”裴玄凌怎会不知道这个女人。

    表面上对他毕恭毕敬，实则生怕和他走得太近会给她招恨，影响她在后宫的惬意生活。

    蒋诗诗：“妾身就喜欢自由自在的，如今院子里天天多了个人，妾身实在是浑身不自在。”

    “照你这么说，孤在你这，你岂不是也不自在？”

    “......”太子今天有点喜欢抬杠啊，蒋诗诗：“您跟顾美人不一样。”

    裴玄凌：“哪不一样。”

    “顾美人和妾身性格不投，且她对妾身带有敌意，又管的宽，在妾身的院子，她还管这管那管妾身吃饭呢！”

    “您不一样，您待妾身好，对妾身是善意的，也不管那么多闲事，随便妾身吃多少。”

    裴玄凌：“......”合着只要让她随便吃，就是个好人。

    不过，裴玄凌还是嘴角微微上扬，“既然她让你不自在，你让她别来你这不就得了。”

    “妾身说了，没用的，她照样每天都来。”

    “......”想到两人都是美人身份，裴玄凌知道顾美人为何不把肉包子的话当作一回事了。

    因为位份相同，说出来的话就没分量。

    蒋诗诗：“顾美人虽然不听我的，但绝对不敢不听您的，要不，您帮妾身同她说说，叫她别没事天天来我这了，成吗？”

    裴玄凌淡淡“嗯”了一声，“此事孤知道了。”

    蒋诗诗和太子相处这么久了，对太子也有所了解。

    虽然太子没有完全答应下来，但他既然这么说了，就代表当回事了，会将此事办妥的。

    既然事情都说好了，蒋诗诗谢过太子，恢复平躺，渐渐睡着了。

    裴玄凌也闭目，逐渐入睡。

    次日清晨，天边才泛起鱼肚白，裴玄凌就醒来了。

    睁开眼，深邃的墨瞳带着刚起床时的慵懒。

    裴玄凌转头看了眼枕边的女人，登时瞳孔一震，整个人瞬间清醒！

    (本章完)

