    陈氏一见到凤卿尘，立刻缩了脖子。

    陈氏之前见凤十三心里就打怵，如今知道凤卿尘是战神，总会脑补各种战神杀人不眨眼的模样，那腿就一软，一下子跪在了地上。

    “王爷，俺就是胡说，你可不能要了俺的脑袋啊！”陈氏赶紧求饶。

    刘大柱与刘二柱犹豫了一下，也跟着跪了下来。

    柳氏抱着孩子也要跪，却被刘孙氏拦住。

    “行了，起来吧！”凤卿尘淡淡的说道。

    三人瞧了瞧，都不敢起身。

    安易赶紧上前将三人拉起来：“咱们都是一家人，不必多礼！”

    刘大柱与刘二柱起身，陈氏这才战战兢兢地站起来。

    凤卿尘抬眸看了一眼陈氏：“方才大嫂说蓝凫性子不好，是随了本王？”

    陈氏一听这话，双脚一软，差点又跪下。

    凤卿尘勾唇一笑，那笑容宛如初春朵朵梨花盛开，有点点星芒在凤眸之中璀璨流转，整张俊脸鲜艳明媚：“本王倒喜欢她这不好的性子！”

    小蓝凫咯咯地笑起来。

    安易忍不住翻白眼，这男人，是越发地宠女儿了！

    陈氏尴尬的笑着。

    小蓝凫朝着凤卿尘伸出小手去。

    凤卿尘上前，将小蓝凫抱在了怀中。

    小蓝凫稳稳地坐在凤卿尘的怀中，昂着小脑袋傲视众人。

    安易摇摇头，最近小蓝凫越发的无法无天，莫不是被凤卿尘惯的？

    这会儿，安福站在人群后，羡慕的望着这一家子人，犹豫了一下，转身离开。

    安易抬头看见安福的身影，微微的犹豫了一下。

    这些日子，刘孙氏与安福生活在一起，安易几次要给他们办亲事，可是刘孙氏都不愿意，说年纪大了没有必要，只要自己过得舒服就是。

    可是没有成亲，两个人在一起，终究是无名无份。

    如今刘大柱刘二柱两家人全都来了，或许这也是个机会。

    凤卿尘嫌弃吵，抱着小蓝凫到后院溜达，小豆子则拉着刘石头去他的房间玩。

    刘孙氏心里高兴，非要去包饺子，吃一顿团圆饭。

    陈氏与柳氏习惯性地随着她去了厨房。

    房间里就只剩下安易与刘大柱刘二柱。

    安易趁着现在人等不在，两兄弟又全，也就说了刘孙氏与安福的事情。

    刘孙氏与安福的事情，刘二柱是知道的，也就没怎么吃惊，倒是刘大柱，一直低着头，脸色也不是很好看。

    安易问道：“大哥，你不愿意？”

    刘大柱摇了摇头：“我不是不愿意，就是觉着娘这么大年纪还改嫁，似乎有些……”

    刘大柱的性子还是太过愚腐、老实了一些，而且这个安福，他一直没见过，总担心怕不是贪图刘孙氏的钱财。

    安易说道：“其实这福叔可是等了娘大半辈子呢，当初娘寄回家的钱，也有他的工钱！”

    当年安福在护国公府为奴，他无儿无女无老婆，经常会帮助刘孙氏。

    刘孙氏生怕刘富贵对自己的两个孩子不好，从牙缝里挤出钱来向家里寄，偶尔安福帮忙去寄钱的时候，总会加上自己的一些。

    刘二柱抬眸望着刘大柱说道：“大哥，我不管你咋想，反正我愿意娘再嫁！”

