    黛丽丝拍了拍手掌。

    几个和她一样，穿着沙丽衣的窈窕少女，就从城堡某处走了进来。

    这些少女，看上去几乎都是双胞胎。

    长相和年纪，都相差无几。

    她们排着队，跪到了黛丽丝面前。

    接着，几个雄壮的吉普赛男人，抬着一头用白银浇筑的白牛雕像，走了进来。

    这些男子放下那头栩栩如生，被雕刻的活灵活现的白牛雕像，然后退到两边。

    接着，他们从自己身上取出一把匕首，跪到白牛像前，自己割开了自己的喉咙。

    鲜血，从他们的喉咙流下来。

    但他们却浑然不觉，脸上更是毫无痛苦之色。

    仿佛，他们并不是在自残，而是在做一种极具享受的美事。

    他们的鲜血，不断的涌出。

    很快，就在光滑的大厅上，汇聚成一条小小的血河。

    这时，跪在了黛丽丝面前的那些双胞胎，同时低下头去，伸出舌头舔舐着流到她们面前的血液。

    同时，嘴中念着些不明意义的句子。

    随着她们的念诵，那白银雕铸的白牛身上，散发出通红的光芒。

    这些光笼罩住少女，也笼罩住那些割开了自己的喉咙，不断失血的男子。

    竟让这些男子没有因为失血死去。

    反而让他们的脸色渐渐红润起来。

    这时，看出门道来的人，都微微点头。

    “黛丽丝女士的占卜术法，又进了一步呀！”有声音赞道：“或许用不了多久，我们就要尊称您一声女公爵了！”

    秦陆已经很久没有出过诅咒公爵了！

    因为，上一个诅咒公爵，被东方的那个男人在昆仑州一拳打爆。

    脑袋到现在都挂在昆仑州的一个古老山脉上吹风。

    自那以后，秦陆的诅咒学派就遇到大断层。

    黛丽丝听着这赞美，笑了笑，便拿出一个水晶球，然后将它轻轻抛起来，抛到红光中。

    水晶球悬浮在其中。

    男子放出的鲜血，少女饮下的鲜血，都在这水晶球中交汇。

    接着，黛丽丝走到那盏已经摔得稀碎的油灯前，捡起一点灯油，把它们涂抹在每一个少女的额头。

    然后她咬破自己的指间，将指间挤出来的鲜血，一滴滴的弹向那个水晶球。

    于是，那一个个少女摇摇晃晃，目光闪烁的站起来。

    那一个个雄壮的男子的喉咙处的伤口，渐渐被某种力量愈合。

    这让这些男人变得无比精神和亢奋起来。

    “告诉我……”黛丽丝问着这些已经神智渐渐迷乱的男人：“夏洛克在那里？”

    所有男人的脑袋，同时转向。

    他们面朝东方。

    嘴巴中喊出了一个地名：“大夏联邦帝国，广南总督区江城市黑衣卫地下法医室！”

    水晶球内，也出现了一个躺在地下法医室中的破碎尸体。

    正是夏洛克。

    每一个人都面面相觑。

    “夏洛克怎么会去东方？”

    “去那个国家？！”

    东方的大夏联邦帝国本土，是所有人的禁地。

    若非必要，没有人敢冒险踏足。

    因为，一旦被发现，实力再强也跑不掉。

    甚至都不需要那位黑衣卫的都督出手，仅仅是那个国家地方的黑衣卫高手与在野的挂职黑衣卫成员，就足够将现在大厅中任意一个人玩到欲仙欲死。

    更不提，他们部署在太空同步轨道上的轨道炮，总有那么几门，处于随时开火的状态。

    这既是悬在每一个人头顶的利剑。

    也是沉默不语的震慑。

    可没有人想自己活的正快活，忽然一根钨棒从天而降，砸在脑袋上。

    那酸爽，试过的人都说好！

    唯一的问题是……

    大夏联邦帝国一直以来不是最讨厌诅咒学派与相关的异类吗？

    他们本土的厌胜学派的人，都已经被赶尽杀绝。

    就连周边地区的蛊师和相关超凡者，也几乎都被禁绝了。

    而原因仅仅是，大夏联邦帝国的历代都督，认为诅咒术、厌胜、蛊术，都是邪术，所有相关超凡术法，都是靠着平民做实验，慢慢学习、成长起来的。

    故此，他们严肃了其治下的一切诅咒、厌胜与蛊术相关人等。

    如今，夏人难道改变政策了？

    每一个人都摇摇头。

    因为他们知道，这必是不可能的。

    那位黑衣卫的都督，以及前面几位，都是榆木脑袋。

    身为强大的超凡者，人类中的神选之人。

    却满脑子想着平民！

    在那个国家，超凡者杀了平民，居然需要上法庭！？甚至可能会被判处死刑！？

    简直不可理喻！

    偏偏那个国家的绝大多数超凡者，都觉得这很合理！

    全特么是疯子！

    “黛丽丝，能占卜出是谁杀的夏洛克吗？”残破的木偶问道。

    黛丽丝面色严肃的说道：“我试试看！”

    “但可能有风险！”

    “毕竟，我要面对的是一位可能远胜于我的诅咒大师！”

    “即使是他毫无防备，我强行窥伺他，都可能导致他的灵能反击！”

    “每一位诅咒大师，都是灵魂领域的专家！”

    “所以，我必须再做布置！”

    说着，黛丽丝就取出一个精致的布偶。

    布偶里塞满了头发，是她头上取下的头发。

    这是她母亲为她特别准备的保命宝贝。

    已经救了她许多次了。

    黛丽丝小心翼翼的将这个布偶悬浮起来，然后用一根针，扎破自己的舌头，取下一滴舌尖的鲜血。

    她捏着这滴鲜血，嘴中念念有词。

    她身后，一张张塔罗牌，开始不断翻开。

    最终，一张塔罗牌，具象在她手中。

    二十二张大阿卡纳牌的第二张，魔术师！

    魔术师是愚弄愚者的人，也是愚弄世界的人。

    黛丽丝将自己的舌尖血，涂抹到这张牌上，然后用力一捏，将这张牌震碎，化作一点点的光点，环绕住那个布偶娃娃。

    这样一来，她就借助了塔罗牌的力量，可以愚弄那位诅咒大师。

    让其误以为窥伺他的，是那个布偶娃娃。

    从而使得可能的反击，由布偶娃娃承受。

    做完这一切，黛丽丝就微笑着，轻轻的将手放在嘴边吹了一口气。

    这口气吹向那个水晶球。

    下一秒。

    瑰丽的光，从水晶球中绽放出来。

