    川府，封云城。

    封云城喧嚣热闹，人流熙熙攘攘，人来人往的街道上。

    武良一身白衣，身形苍老，手持虬龙棍，步伐稳健，一个个行人从他身边走过。

    气息虚幻，似真非真，似幻非幻，无论身旁的人如何行过，却始终无法触碰到武良的身躯。

    众生的气息扑面涌动着，有吆喝，有叫卖，一切景象鲜活生动，在人间感悟世间，武良心中有所感触。

    武良的脚步一顿，伸出枯皱的手指，静静触摸着这股生灵之气。

    悲欢离合，喜怒哀乐，这是世间人的人生，他们的成长轨迹，虽是无知，但活的灿烂。

    这个世界对武良来说很美好，在超凡世界的每一次增长，都能让他看到不一样的风景。

    武良能够感到自己的人性在蜕变，似是升华，似是淡漠，好似与世间人处在同一世界下的不同空间。

    与他们之间，有了一种层如壁障的朦胧隔阂。

    大势中，那些尘封在岁月之中的虚幻迷雾，让人看不清真相，尽管武良的实力还很低微，撼动不了大势。

    人活一世，有人青史留名，有人蹉跎一生，无所事成，武良不想徒留遗憾，也不想独自逝去。

    他只想，立道绝巅，永远璀璨！

    武良伸手摘下了遮眼的灰布，眼窝深陷，双眸沧桑神秘，充满智慧，深邃中，仿佛能看穿一切。

    许久未用双眼视物，街道行人，边路小贩，生机活灵活现，红尘里，世间中，一切是如此绚烂鲜艳。

    武良默默走着，无声的感悟着世间，不在刻意的对武道有着莫名的执求。

    行世间路，看世间人。

    暗淡无终，不知前路的武道，在此刻缓慢的成长着。

    “世间人，管世间事。”

    不知过了多久，待到武良从顿悟中醒来时，封云城早已消失在了身后。

    武良回首望去，心中默默说道。

    世间人管世间事，即生在世间，那大势便不可避，人势不可逃，芸芸众生下，谁又不是被命运安排的可怜人？

    “弱者计谋算计，担惊受怕，而强者，无惧命运！”武良缓缓说道，顿悟之后的迟滞终于爆发，自身本体，与闭关修炼的千蛇光明体，身躯之内爆发出雷鸣般的响声。

    即走世间路，那便没有什么能够涵盖世间。

    唯有.....

    “如此，便叫世间法。”武良默然说道，神魂的共鸣，引动了黑暗与光明元神，本体之内的光明之种，与黑暗元神彻底融合。

    形成了一方光明耀眼，一方无尽漆黑的组合元神。

    浩瀚的力量，在丹田之内涌出，散发出的无尽光芒，吞噬了十五枚五行煞丹，煞气与灵气交织相融。

    丹田中凶煞弥漫，灵力纯粹。

    渐渐的，两股力量开始组合，缓慢影响着玄武身形，最后形成四个朦胧的光团，没有气息，也没有一丝气势。

    仿佛就是四团精纯的能量体。

    “世间法，谁能涵盖世间？”武良自问道，体内月影适应器上，无数的适应力在此刻疯狂的消耗。

    开始推演世间法。

    一处无比庞大的地基，其形宛如山岳，那怕是在地基上放一所房屋，也足可称得上‘高楼大厦’

    武良推演着，无尽的武道经验填充其中，消磨感悟，逆推世间法。

    寄生武道消失。

    百强天功消失。

    异动之下，丹田中的四团能量体，开始不断膨胀，鼓动，每一团中，都散发着极其磅礴的伟力。

    伟力铺天盖地，蕴含着天地一般的恐怖压迫。

    但随着适应力与他自身的武道感悟消耗殆尽，异象伟力渐渐弱了下来。

    “世间，世间法。”

    武良脸上并没有一丝懊恼，不甘，反倒是嘴角咧起，最后笑了起来，笑声随意，带着功成之后的高兴。

    “原来如此。”

    “世间法，世界即世间！”

    丹田中，四种光团呈现出不一样的颜色。

    黄色厚重，宛如山岳之势，蓝色水灵，如同无尽大海。

    青色轻灵，仿佛清风吹拂，红色赤炎，好似骄阳烈日。

    武良缓缓回过神来，目光看向路边一颗茂密旺盛的大树，嘴中轻语道：

    “死。”

    大树消失了，连同盘根错结的树根在内，彻底被抹去了痕迹，仿佛从来不存在一般。

    不是波动，不是力量，武良一切都没动用，仅仅是说了一个字。

    这并非是言出法随，而是基于他体内的四种特殊光团所衍生出的一种力量。

    尽管四种光团只是雏形，但武良身处世界，涵盖世间的世间法路线已经走对了。

    这四个光团雏形，包含了世间波动，对黑暗领域的加持是一种质的变化。

    “不错。”武良神情满意，点点头自语道。

    这时，武良唤来千蛇光明体，几个呼吸间，便已来到了身前。

    “从今往后，你就叫....”说道这里，武良沉思些许，随即又道：

    “武通天！”

    “以武通天之名，行走世间。”武良缓缓关闭了自身的神魂主导，彻底斩去了神魂联系，也消除了血肉联系。

    千蛇光明体双眼之中的无神，逐渐变得清明起来，之前那股血肉相连的紧密气息，缓缓消散。

    武良赋予了第二法身真名，准备让他走世间路，完善自身的世间法。

    “好。”基于武良血肉骨骼所创出的法身，也是继承了他的沉稳性格。

    即便是武通天拥有了自我意识，也根本不可能出现背叛武良的戏码。

    “换身衣服，收敛一下，你是武者，不是妖族化魔。”武良看着一身肌肉隆起，撑得白袍紧绷的武通天，说道。

    “自欺欺人。”武通天冷漠的说了一声，随即身形一闪，化作一缕光芒，消失在天际。

    武通天本为千蛇光明体，在金刚法身升华转变的过程中，武良借鉴最多的还是妖族的血脉体系。

    跟武者根本不搭边，说是自欺欺人倒也没错。

    武良笑了一声，没有理会，只是心神一动，便大步离去。

    而另一边，崇山峻岭中，急速穿梭的白衣身影，忽然一滞，而后重重的摔在了一处山峰之上。

    “淦！”武通天冷酷的面庞，暗骂一声，心中思绪很奇怪，他为法身，对本体根本产生不了恨意，总之很莫名，无法形容。

