    柯南仔细的看了一下现场。

    这个时候的柯南仔细的端详了一下。

    线索是很多，应该很快就可以锁定凶手。

    但是接下来应该干什么呢？

    间熊笃，应该在我们住的地点的附近。

    下一个到底是谁呢，大概率是剑崎修或者草野薰了。

    这种明明知道凶手是谁，准备要干什么。

    但是短时间还是没有办法锁定凶手。

    真的是，这简直是在给他增加心理负担。

    救护车没有多久的时间，便到来了。

    接走了被打成重伤的岳野雪。

    这个时候他们都一起赶到了医院，在医院的走廊之上。

    气氛显的有点压抑。

    最主要的是，星野辉美十分的自责。

    她只是出去买一包烟，然后抽了一根，就回去了。

    万万没有想到的是，就这么短的时间内。

    就有匪徒直接袭击了岳野雪。

    这个时候不自然的草野薰走到了岳野雪的身边。

    安慰着星野辉美，最后不知道说了什么。

    说着说着跑过去安慰星野辉美的草野薰反而到了最后一反常态的哭了起来。

    到了最后反而变成了成熟的星野辉美安慰哭泣的草野薰了。

    本来在一边思考的柯南被这场景看的一愣一愣的。

    得到了这个问答的奖励之后，我碰到都是什么奇怪的案子。

    看来这些也都猜到了是什么人，在袭击他们了。

    那么自己要加速调查了。

    在柯南还在思考房间的格局，那个间熊笃的房间是那间的时候。

    这个时候上来了2名警员。

    这两个警员直接上前说道：“你们好，我们已经逮捕了嫌疑犯！需要你们的配合！”

    柯南听到了话，直接对着两名警员问道：“你们是在我们酒店的房间附件逮捕的吗？”

    这两警员也没有什么好隐瞒的。

    “是的，当时黑土小姐。去找人的时候，见到他鬼鬼祟祟的，身上还带着血迹，直接制服了。”

    另外一个警员说道：“你就是柯南小朋友吧！当时黑土小姐就是去找小朋友你的，当时你们都不在，她还有一些事情就先离开了。”

    柯南这个时候一愣：“黑土小姐，有让你们给我带什么话吗？”

    “有的，她让我们转达........”

    柯南有点着急的追问道：“是什么，她说什么！”

    这个时候警员缓缓的说着：“她说：你想多了！就这一句。没了！”

    柯南这个时候仿佛也松了一口气。

    第一是为间熊笃被逮捕，还有就还是这个家伙没有问题。只是一个精神状态异常的家伙。

    在他们说完的时候，草野薰上前对着警官问道：“警察先生，犯人是那个.....间熊笃吗？”

    两个警官对视了一眼，点了点头。

    这个时候草野薰他们全都陷入了沉默。

    沉默数秒之后，草野薰惨笑一声：“果然吗！”

    这时候的警官，看他们都这样了。

    直接开口道：“暂时请几位，和我们做一下简单的笔录吧！”

    之后一行人坐着笔录，一直到了岳野雪，缓缓的有了好转。

    能开口说话了。警官也将笔录全部做完。

    等那些警官将笔录一点点的全部都做完了。

    他们就回去了。

    但是时间也来到了，凌晨。

    本来被袭击的时间就是比较晚，再加上送到医院，加上简单的笔录，说简单但是问的问题还是特别的多。

    两名警官问完话之后也走了。

    只是他们没有注意到，他们的脚的裤管之上被粘上了一块口香糖。

    两名警官走到了医院的门口，上了车！

    两名警官上了车眉头也是皱了起来。

    “前辈！根据得到的线索，并没有第二个凶手的存在啊！是不是.........”

    “不......根据房间中的线索，发现那个房间之中确实不是只有一个人。无论是摆设还是准备拖鞋，洗漱用品的使用数量，全部都是双人份的。”

    “可是，所有的监控还有证据都是说明了，只有间熊笃一个人，来的。并没有第二个人出现的痕迹！”

    “没错，这就是最奇怪的一点。明明就没有人。那么问题肯定还是出在了间熊笃的身上。”

    “前辈是怀疑，那个叫做间熊笃的是一个双重人格患者？那么他后期的审判........”

    “如果真的是这种情况的话，那么就十分的难以判断了。”

    “那么......前辈，我们接下来应该怎么做！”

    “房间之中的也可能是他的伪装，我们再回去看一下！再回去看看那个间熊笃，这件事情不复杂，应该很快就可以断案了。”

    “嗯！”

    那个后辈的警员，说完之后就发动了车子，离开了。

    而柯南也按动了一下自己的眼镜。

    接下来也超过了他监听的范围了。

    柯南低头沉思了一下，也算是理清了。

    那个叫做间熊笃就是一个人格分裂的精神病。

    忍界的那个叫做黑土的可能也看出了这样的症状。

    说自己想多了，管自己回去了。还真是有他们的风格。

    不过小哀居然和那个集团的关系这么好吗？

    只是一个电话，就让那些家伙特地的来一趟吗！

    看来自己的推测也对了，小哀这个家伙应该也和他们签订了什么契约。

    要不然不可能这么放心的将一切都告诉了她，还无条件的帮助她。

    他们应该也发现了我的意图了。

    这么简单的事情，麻烦他们。他们要还是没有看出来，那这些家伙也不可能在没有根基的这个世界，短时间内创造一个这样的集团。

    看来下一个他们也会邀请我吧！

    还有那句黑土的那句：“你想多了。”

    也是知道了自己的意图了，这句话的意思，是觉得我在这件事情上面想多了吗？

    并不是，他们是想到了。我对于他们还是有点不信任。

    柯南觉得他们有任务是要占领我们的世界，这个一句话，虽然说的自己好像很幼稚。

    但是关于这个世界，自己作为一个侦探，应该怀疑一切。

    我可不会让自己这个世界出事。

    做完这一切之后的柯南算的上是真正的舒了一口气。

    冲野洋子对着柯南问道：“柯南，之前那些警官说的黑土小姐，不会是那个黑土小姐吧！”

    剑崎修：“真的是那个大天称黑土？？？”

    柯南此时点了点头。

    这时候对面出了毛利小五郎都露出惊讶的表情。

    小五郎则是有些困惑：“那个黑土小姐怎么了嘛？”

    冲野洋子：“小五郎先生，你不知道吗？黑土可是传奇中的传奇！千场比赛之中可无一败绩。可是有“女帝”这样称号的存在！”

    柯南在心中默默吐槽：她要是败了，我可能才会觉得奇怪。

    几人你一言我一语的说着黑土的传奇故事。

    柯南现在都优点怀疑他们的启动资金都是让黑土出去比赛，他们忍界的操盘赢来的。

    这确实是一个好主意，但是忍界的那些家伙可不是靠这个起价的。

    他们的启动资金全部都是抢的。软硬皆施不行，就强取豪夺。他们短时间有这规模真的是全白的，他可不会相信。

    在他们你一言我一语的时候。

    只有毛利小五郎说出的话和他们都不一样：“难怪那个女人接她们的委托还住那边上瘾了。”

    冲野洋子：“那个女人？是谁啊！”

    小兰这个时候急忙开口，不能让自己老爸说话。要不然又一次说出什么奇怪的话。

    “是我的老妈啦，她正好有委托在那个地方。所以才这样的。”

    冲野洋子：“妃英理女士，不败的女王啊！以前接到这个角色的时候，我可是看了好多的资料，不愧是毛利先生的妻子呢！”

    毛利小五郎听到这里突然有些尴尬的挠了挠自己的头。

    “没什么！没什么！”

    柯南在在这个时候什么都已经听不进去了。

    看到窗户外面刚刚飘了一个人，对着他指了指上方。

    柯南也知道了，这个是暗示他上楼顶。

    要不是经历了系统的直播答题，看到这种突然一个人没有任何阻碍的飘在了半空，还可以上上下下的移动早就惊呆了。

    但是还好自己有心理准备。

    柯南这时候直接对着他们说道：“小兰姐姐，我尿急要上厕所！”

    小兰：“你又尿急了，要我陪你去吗？”

    “不用了，我自己去。”说完之后的柯南二话不说，管自己跑了。

    柯南不知道为什么出现了这样的事情，明明之前说了，是自己想的太多了。现在又联系自己是为了什么？

    带着疑惑，柯南到天台之上。

    看着空空荡荡的天台，柯南说了一句。

    “刚刚还叫我上来，现在躲起来干什么！”

    “还是一如既往的不可爱！”一道声音从半空缓缓的响了起来。

    随后黑土缓缓下降到了柯南的面前。

    “呵呵！我17岁了，还需要可爱干什么？”柯南白了一眼继续说道，“所以你把我叫到这里，到底是什么事情？”

    黑土缓缓说道：“其实也不是什么大事！请你们加入我们。”

    “加入你们？什么意思！”

    “字面意思，加入我们。和我们一起游走于诸天万界。”

    “等等，和你们一起游走于诸天？是要离开这个世界吗？”

    黑土一笑：“不需要，离开这个世界主要是去执行任务，等任务执行完毕之后，这是你所在的世界，等你执行完毕之后。还是会返回你所在的主世界。也就是你在的世界。”

    柯南低头沉思了一会。

    黑土也没有催促，在他要不要游走于诸天万界的时候，柯南没有拒绝，而是询问他是不是离开这个世界，那么只要解决了后续的问题。

    那么柯南一定会同意的。

    凭借这个家伙的分析了，洞察力。回答那些题目对于他们来说就更加的简单了。

    至于布局的话，他们忍界是有很多的人都可以，但是还是差了一点东西。

    集合各个世界聪明的家伙，局限性。

    一直不断的战争和战斗，还这个和平世界学习的东西，他们知道他们还是缺了一点。

    而柯南世界答题的正确率，如果排除掉小泉红子乱来。

    他们回答问题的正确率逼近百分之一百。他们需要聪明的家伙。

    而柯南最后还是继续的问道：“那如果在那个世界死亡的话，会怎么样！”

    黑土一笑：“我没有想到，你们连问的问题都是一样的。”

    柯南眼睛变成可半月眼：“那个家伙果然跟你们达成了交易！”

    黑土还是保持着自己的轻笑：“拿要看在什么世界死亡了。就比如说是轮回系统健全的世界。那么死亡会化为鬼魂，鬼魂进行轮回，轮回后可以继续进行任务。你的记忆系统会帮你保留，不会被其他的物品影响。”

    黑土停顿了一下，之后继续说道：“不要以为那是好的，轮回健全的世界，你如果魂飞魄散的话，你应该明白那是什么意思。你的存在就彻底的消失了。而轮回不健全的世界，就没有这样的后顾之忧。只要有人出问答点，那么你就能活过来。就这么简单。”

    柯南这时候又一次追问道：“下一个世界，是一个轮回系统健全的世界。我是不是也要和你们一起去。”

    “看你自己的选择，这是在你加入之前就已经选定的世界你可以直接选择是否同意！”

    “这样吗？”柯南回答完之后，再一次的追问道：“你为什么对于我们加入后，应该怎么做知道的这么详细！”

    黑土很有耐性的说道：“你应该庆幸，你是第二个我们邀请的。这全部都是第一个加入之后，我们询问系统知道的。”

    “灰原那个家伙什么都不知道就加入了你们吗？”

    “是的，当时她使用第一次直播问答得到的奖励，当时由于卡片中的人出去执行任务了。虽然系统之前有提示，当时在她危险的时候，没有成功。虽然她吃了那个药！变成了现在的样子。邀请她的是系统！我们也是后来才知道可以邀请的。”

    柯南呵呵一笑：“看来我受了她的光了。”

    “这么说其实也没有错！所以做好决定了吗？”黑土问完之后看了一眼柯南。“你最好不要告诉我你还要考虑考虑，小哀都没你这么墨迹！”

    柯南眼镜的镜片光一闪。

    “我当然是同意了！”

