    林有德满脸问号的再次发给卡斯巴尔3个问号。

    林有德：（？？？）

    卡斯巴尔：（阿姆罗你有在听吗？）

    林有德：（我有在听，但你的意思，我没搞懂。这不都结束副本战斗了吗？怎么哈曼就要取你狗命了？）

    卡斯巴尔：（我现在不方便跟你解释，你现在有空吗，我想和你聊聊。）

    林有德看了一眼雷萌萌，回道：（有是有，不过你想在哪里聊？）

    卡斯巴尔：（休闲区吧，我去休闲区开个私人区域，给你发邀请，到时候你过来就好。）

    林有德想了一下，回道：（行，不过我能带人过来吗？）

    卡斯巴尔秒回：（不行。）

    林有德：（那我不去了。）

    卡斯巴尔：（别啊，不是我不想让你带人，实在是这次的事情，涉及到任务限制，不能让其他人知道。）

    林有德好奇了：（什么任务限制？）

    卡斯巴尔：（机体限定相关机师限定，除了ZZ高达和Z高达相关驾驶员，不能告知。）

    （现在整个游戏里，就你有Z高达和ZZ高达。所以这个任务我只能找你帮忙。）

    （不过你放心，只要你帮我完成任务，我一定会给予你丰厚的报酬。）

    看到这回答，林有德心中一动：（你这任务，该不会和刚刚那个在游戏里找你报仇的「哈曼」有关吧？）

    卡斯巴尔：（你怎么知道？）

    林有德心中一定：（行了，一会儿你发邀请过来吧。我会过去的，另外，我会带个人过去。放心，是驾驶Z高达的人。）

    卡斯巴尔：（有其他人获得Z高达了？）

    （行，我知道了，我这就去开私人区域。）

    林有德关掉私聊，来到雷萌萌身边拍了拍雷萌萌的肩膀。

    “萌萌，走，我们去见夏亚那个骚包。”

    雷萌萌惊讶又不解：“诶？去见夏亚？这是出什么事了吗？”

    林有德：“算是吧……”

    ……

    另一边，卡斯巴尔的格纳库中。

    同样关掉私聊通讯的卡斯巴尔略微松了一口气。

    他刚刚还真怕林有德不答应。一旦被林有德拒绝，他都不知道这事该怎么办。

    打开自己的任务界面，卡斯巴尔满脸惆怅。

    —任务界面—

    特殊任务：夏亚的要求

    任务要求：与「扎比家的亡灵」称号持有者战斗，直至对方失去该称号。

    任务提示：「扎比家的亡灵」称号现持有者为玩家「哈曼」

    任务限制：1.该任务完成之前，不可将该任务告知其他人（包括《机战》游戏外世界），否则视为任务失败。

    2.任务执行期间，进入PVP副本后，玩家位置会告知玩家「哈曼」，对方可以获得特殊乱入副本资格。

    3.该任务可以寻求「Z高达」与「ZZ高达」持有者的帮助。当前「Z高达」持有者数量：1，当前「ZZ高达」持有者数量：1。

    任务完成奖励：新机体·「沙扎比」解锁。

    任务失败惩罚：剥夺所有「赤色彗星」相关称号与机体。

    ——

    看着这个任务，卡斯巴尔苦笑不已。

    “得亏我不知道Z高达和ZZ高达之前的持有者都是阿姆罗。要不然，我找谁去帮忙啊？”

    挠了一会儿头，卡斯巴尔叹气道：“算了，走一步看一步吧。这个任务该怎么完成，真是一点头绪都没有。希望阿姆罗能有点头绪吧。”

    不久之后，休闲区的一处花园庭院中。

    林有德与雷萌萌在一阵闪光中，出现在庭院里。

    “阿姆罗，这边~！”

    “夏亚，你到底触发了什么任务，需要这么保密。”

    和雷萌萌一起坐下，林有德不解的望着卡斯巴尔。

    卡斯巴尔没有解释，只是看向雷萌萌。

    “阿姆罗，能让你的小女友出示一下Z高达的界面吗？”

    “不是不相信你，实在是这次任务要求太苛刻，我必须谨慎。”

    雷萌萌配合的出示了一下自己格纳库中的Z高达，卡斯巴尔这才示意两人坐下。

    卡斯巴尔简单解释了一下，苦笑着扶着额头。

    “事情就是这样，忽然触发了这么一个任务。还严格要求保密。我实在不知道该怎么办。”

    “阿姆罗，你对这个任务，有什么头绪吗？”

    听着卡斯巴尔的口述，林有德摸着下巴：“你的任务要求我大致上听明白了。”

    “你新触发的特殊任务，要求你和哈曼，也就是之前那个娜娜伊·米格尔战斗，直到对方失去现在的称号。对吧？”

    卡斯巴尔点头：“是这样。可问题是，我压根不知道该怎么让对方失去称号啊。”

    林有德思索道：“获得称号的办法我们都明白，满足某些特定条件就行。那么反过来理解，满足特定条件，也可以令对方失去称号才对。”

    卡斯巴尔叹息道：“这个道理我也懂，可问题是，让娜娜伊·米格尔失去称号的特定条件是什么，我压根不清楚啊。”

    “而且这事还不能找其他人倾诉，我实在是……唉。”

    看着烦恼的卡斯巴尔，林有德思索了下，回道：“说实话，这个事情该怎么解决，我也不知道。不过我觉得，先梳理一下现在的情报比较好。”

    “首先，你能够详细告诉我，你和娜娜伊·米格尔之间到底有什么仇恨吗？”

    “我觉得，不详细了解一下，根本没法研究这事。”

    其实，林有德对如何让娜娜伊失去称号的事情，是有点眉目的。

    原著中，夏亚和哈曼之间有很深的恩怨情仇。而现在卡斯巴尔和娜娜伊也有很深的恩怨纠葛。

    如果说娜娜伊是因为这个，而被哈曼所看中，并赋予称号和机体的话。

    那么只要化解卡斯巴尔和娜娜伊的恩怨纠葛，应该就可以让游戏哈曼失去称号才对。

    通过「捷多的请求」这个任务，林有德已经明白，娜娜伊现在正在被仇恨的火焰吞噬，进而被仇恨所驱使。

    只要娜娜伊自己放下，那么哈曼应该会放开她才对。

    当然，这只是个猜测，具体如何，还得先听听卡斯巴尔的解释。

    “所以，卡斯巴尔，能说说你和娜娜伊的过去吗？”

    对此，卡斯巴尔沉默了片刻后，点头道。

    “好吧，事已至此，我就告诉你吧。有关我们戴肯家与米格尔家之间的事情。”

    “在几年前，其实我们家族和娜娜伊的家族之间，关系还是挺不错的……”

