

　　王康又跟那几个郎中交待了些事情，就走出了房间，他要抓紧时间学习医书方面的知识了。
　　不过在这之前，还有一件更重要的事情要做，那就是让杨修文，郑闲二人付出代价！
　　虽然没有确凿的证据，但种种迹象表明，这二人就是主谋。
　　想着苏哲如今，王康又是愧疚又有悲痛。
　　他有理由相信，杨修文害苏哲，应该不止是因为苏哲是他的作画对手，还有一个最重要的原因，是对他的报复！
　　是对自己那日在天上人间把他打了的报复，所以苏哲完全是因他受了牵连，这才是王康最愧疚的地方。
　　他是因为自己遭受了无妄之灾！
　　回到小院，王康把刘进叫了过来，这些事情他都是吩咐刘进做的。
　　“让你查的事情查清楚了吗？”王康坐定问道。
　　“已经查清楚了，”
　　刘进应道：“杨修文此人完全是个好色之徒，几乎到了无女不欢的地步，而且他的行事也很高调，很容易就查到。”
　　王康没有作声，刘进继续说着，“他每晚都会同郑闲寻女作乐，去得最多的地方是满香阁和丽春苑！”
　　“丽春苑？”王康疑惑道：“这家不是之前柳家的青楼吗？”
　　“之前确实是柳家的，但柳山自尽，柳家被查抄之后，这家青楼就被官府收回，而且现在就在郑闲的名下。”
　　原来如此，王康点头，又问道：“那带有花柳病的女人，有没有找到？”
　　“已经找到了，而且这个人您可能还知道。”
　　“哦？是谁？”王康问道。
　　“是群芳阁的青儿姑娘！”刘进沉声道。
　　“是她？”王康皱眉道：“她也是阳州城的名妓，还参选过花魁吧，怎么会得了这种病？”
　　“就因为是名妓才会得这种病，她跟其他的名妓优怜不同，只要有钱，怎么都可以，所以才……”
　　“那她得这种病知道的人不多吧。”王康又是说道：“若是人尽皆知，那可就没有作用了！”
　　“绝对不会，她是刚发现的。”刘进肯定道。
　　“如此倒是个最佳人选。”王康没有问刘进是怎么办到的，他不问过程，只要结果！
　　“对了，其他安排怎么样？”王康又问道。
　　“我都已经买通他们常去的两家老鸨，只要他们再去，老鸨就会把咱们找的人推荐上去，到时他们就会落到我们的圈套！”刘进肯定的道。
　　“好！”
　　王康的眼中闪着寒芒，这就是他对二人的报复，直接让他们死，太便宜了他们了。
　　你们不是喜欢女人吗？你们不是无女不欢吗？
　　那就在这一方面入手，彻底毁了你们！
　　花柳病又称梅毒，梅毒是什么病症自不用多叙述，它的恐怖人们也都知晓，在古代更是不治之症。
　　而且也会令人绝望！
　　王康就是要让杨修文和郑闲二人染了这种病，这就是让他们付出低价！
　　又吩咐了刘进几句，刘进才是离开，布置已经完成，剩下的就是待猎物入网了！
　　然后他就将自己独自关进了房屋，他要开始抓紧一切时间查看学习医书了，因此连与正文公，李济同的交谈都没去。
　　不过他们也都理解王康现在的心情，没有强求……
　　此刻，在刺府董易武几人也在相聚交谈，只不过坐在首位的人是郡守洛川南！
　　洛川南将手里茶杯重重放下，冷哼一声道：“今天可真是不痛快！武比李御遥输了，作画也输了！”
　　“三场比试已输两场……总督大人的意思可是让富阳伯爵府一场都赢不了！而现在呢？”
　　洛川南发怒，在下之人都是静悄悄的不敢答话。
　　“还有你！”洛川南的目光落在杨修文的身上，“第一场那个花魁女子的身份神秘出人意料，输了完全是意外，那么你呢？”
　　“你怎么也会输？”洛川南重重的拍了下桌子！
　　杨修文的脸色有点不好看，他想反驳一句，第一场武比试是意外，第二场作画就不是了？
　　谁能想到那个败家子，会有如此实力？
　　“在你最擅长的画道上，竟然连一个败家子都比不过，我看你是找女人找傻了！”洛川南又是骂道。
　　这话才是真正的扎心，也是令杨修文最难堪的地方，今日之事，定会成为他的耻辱。
　　不但比试失败，自己更是在连番质问下乱了心神，自毁画作！
　　“多话我也不想多言，现在只剩下最后一场，也是最关键的一场，这一场文试策论，我们必须得赢！”
　　洛川南说着看向了董易武，“董乾是有把握的吧！”
　　“嗯！”董易武点头，在这一方面他有绝对的自信！
　　“希望比试结果能如你所想！”这时一直在听着的宣平侯使者开口道。
　　“若真是输了？董易武，总督大人的行事，我相信你是明白的！”
　　听了这话，董易武的身子猛然一颤，忙着道：“明白明白，请各位大人放心，明日的文试策论，我儿定会获胜……”
　　几番交谈之后散场，杨修文脸色阴沉的出了门，被洛川南狠狠地训了一顿，这是多久都不曾有过的事情。
　　都是那个该死的败家子！
　　他暗暗咒骂了一句。
　　见得他出来，郑闲忙得跑过来急道：“杨公子，现在那个苏哲已经被救了回来，若是他苏醒道出我们之事，只怕……”
　　他的话还没说完，直接被杨修文不耐的打断，“一个被推下山崖之人，你觉得能救活吗？”
　　“而且不用他说，现在王康也知道是我们干的了！”
　　“啊，那可如何是好？”郑闲脸色有些发白，若是寻常人害了也就害了，他是司马之子，这都是小事。
　　但这次是彻底得罪了王康，几番事情表明，得罪王康的似乎都没有什么好下场。
　　“怕什么？他就算知道了又能如何？”杨修文不屑道，对于王康他还没有真正的了解。
　　“可是……”
　　“没什么可是！”杨修文摆了摆手又道：“今日心情极差，我必须要找几个女人泄火，你陪我同去！”
　　被杨修文提及，郑闲也是心有意动，他同样也是色中恶鬼，沉迷美色，不然也不会跟杨修文厮混在一块了，两人完全是臭味相投！
　　“就去你的丽春苑吧，不过今日你得给我找几个上好美女，不然难解我心头之恨！”
　　两人说着一同离去，只是他们却不知道，王康已经布置了陷阱在等着他们了……
　　【作者题外话】：第一更，求票！求收藏

