    就连桑切斯都觉得这家伙的话有些过分，不禁皱眉瞥了他一眼。

    在高档珠宝店工作了十几年，桑切斯早就学会了不以貌取人，自然不会歧视看上去穿的像个农民的陆远。毕竟人家已经明确表态要买那条项链了，那可是真金实银的八万多澳元呢，可比这个挑选了好久，但却一样东西都没买的顾客强多了。

    不过毕竟两人都是珠宝店的客人，桑切斯也不能当面斥责那个家伙，只无奈地对陆远苦笑一声，算是向他道歉了。

    陆远早就无视那个家伙了，从背包里拿出一个沉甸甸的口袋，小心翼翼地放在柜台上：“就按照你说的价格，看看这些金币值多少钱吧！”

    身为珠宝店经理的桑切斯也算是见多识广了，但此时也不由得吃了一惊，瞥了眼柜台上的口袋，小心翼翼地问陆远：“陆先生，你的意思是……”

    陆远也没废话，索性把口袋里的金币都倒在柜台上。金币在柜台上堆成一座金光灿灿的小山，立刻吸引了所有人的目光。珠宝店里瞬间变得鸦雀无声，顾客和店员全都目瞪口呆地看着陆远，眼中全是羡慕的目光，就连桑切斯也不例外。

    虽然珠宝店里昂贵的首饰也不少，但毕竟是一件件放在天鹅绒的盒子里，在视觉效果上远没有这么多金币堆在一起有冲击力。

    事实上要不是珠宝店的柜台都是用很厚的防弹玻璃制成的话，桑切斯都要担心这堆金币会把柜台压破了。

    在一片寂静之中，陆远淡淡地对桑切斯道：“我的意思就是接受你的报价，打算把这些金币都卖了！”

    “好，好，没问题！”桑切斯终于回过神来连连点头，对旁边的店员道：“还愣着干嘛，快去把电子秤拿来啊！”

    “我这就去！”店员连忙答应，很快就把电子秤拿来了。

    桑切斯也不含糊，就当着陆远的面一枚枚地鉴定金币，然后进行称重登记，最后得出的数据是总共280枚袋鼠金币，总重量2782克。按照每克48澳元的收购价计算，这些金币的总价值十三万多澳元。

    一次性收购这么多黄金，也让桑切斯非常高兴，满脸笑容地对陆远道：“陆先生，麻烦你看一下记录吧，要是没有问题的话，我现在就可以开支票给你。”

    陆远本就是来卖金币的，当然不会在这个时候反悔，轻轻点头道：“没问题，不过你开一张四万八千五百澳元的支票给我就行了。”

    说到这里陆远故意瞥了那个多次嘲讽他的顾客一眼，大气地一挥手道：“那根珍珠吊坠项链我要了！”

    “没问题！”桑切斯脸上的笑容更盛，由衷地对陆远道：“我干这一行也很久了，像赵先生这么爽快的客人真的很少见。”

    陆远淡淡地道：“其实也没什么大不了的，像我们这样的乡巴佬就是比较实在，在决定一件事后就会立刻去做。不像某些城里人，唧唧歪歪的废话多得要命，可是都在店里坐了大半天了，却什么东西都没买！”

    虽然陆远说这番话的时候，根本就一眼都没看那个多次嘲讽的他的男子，但珠宝店里的所有人都知道陆远说的是谁。

    那家伙的脸色立刻变得铁青，在发现其他人都用颇具玩味的目光看着自己时，更是感到十分尴尬。在这种情况下他再也没脸继续留在珠宝店里了，恨恨地瞥了陆远一眼之后就灰溜溜地走了。

    陆远根本没把这种狗眼看人低的家伙放在心上，只是笑眯眯等着珠宝店的支票。

    没多久桑切斯就拿着支票出来了，笑眯眯地递给陆远道：“陆先生，合作愉快，非常高兴认识你。”

    像陆远这样花钱痛快，还能拿出大堆金币的人，当然是珠宝店最欢迎的顾客，难怪桑切斯会这么说呢。

    陆远接过支票看了一眼，淡淡地对桑切斯道：“桑切斯先生，我对高品质的珍珠特别感兴趣，如果今后贵店有这样的珍珠，麻烦你通知我。”

    刚才的经历让陆远明白，只有品质够好、个头够大的珍珠，才能引发土地能量的感应。而珠宝店无疑是最有可能搞到上等珍珠的地方，所以他才会对桑切斯这么说。

    桑切斯当然不会把潜在客户往外推，闻言立刻点头道：“没问题，你留个联系方式吧，有消息我立刻打电话给你！”

    陆远满意地点点头，在其他人羡慕的目光中离开了珠宝店。

    对陆远来说，这次珀斯之行的收获颇丰。首先是订到了品质上乘的橡木酒桶，这对他的酿酒计划来说非常重要；其次就是把手里那些没什么收藏价值的金币都卖掉了，好歹也给陆远带来十几万澳元的收入，折合成人民币的话也有好几十万呢！

    然而最让陆远上心的，还是那条花了他八万多澳元买回来的项链，准确地说应该是项坠上镶嵌的那颗硕大的金色珍珠。他非常想知道，这颗珍珠到底有什么特别之处，居然会让土地能量都产生明显的感应。

    所以回到农场之后，陆远就迫不及待地关上门，拿出项坠来仔细端详。然而当他的手刚刚碰到那颗珍珠，就发生了让人不可思议的事情。

    珍珠细腻的光泽以肉眼可见的速度黯淡下去，珍珠表面出现了一个灰白色的小色斑，以陆远手指接触到珍珠的地方为中心，迅速地在表面扩散开去。

    与此同时陆远也可以清楚地感觉到，有股能量正从珍珠里流出来，通过手指进入自己的体内，正在补充白天检查橡木时消耗掉的土地能量！

    可惜的是这种情况并没有持续太长时间，不过短短的几分钟之后，硕大的金色珍珠已经完全变成了灰白色，同时完全失去了光泽，简直就变成了一颗圆形的小石头。

    陆远只是稍稍多用了一点力气，这个珍珠就悄无声息地破碎开来，落到地上后就成了一小撮灰白色的粉末。

    “卧槽！”陆远立刻大叫一声，满脸心疼地喃喃自语：“这么大颗珍珠就这么没了，这可都是钱啊！”

