    “哎呀……老板娘，干嘛这么麻烦，今晚直接给他的饭菜里下几包蒙汗药，指定让这小子睡得比死猪还沉，到时候剥个精光，什么东西都是咱们的了！”厨子面目狰狞的说道。
    “放屁，你们都是些猪脑子，都给你们说过多少次了，山外有山人外有人，干咱们这行的，要想一本万利，就得小心驶得万年船，客人底细没有摸清楚前，千万别乱下黑手，否则惹着了‘真神’，怎么死的都不知道。”
    “切……这有啥好怕的，我和厨子可都是四星云武者，这小子年纪轻轻，不过还是个毛都没长齐的雏儿，修为还能高到哪儿去。”
    “再说还有老板娘你坐镇，咱们还会怕了那小子，要杀要剐还不是咱们一句话的事儿，要不咱们立刻去绑了那小子，看看他身上到底有没有方寸物？”
    “啪……！”
    店小二正得说得兴起，脑袋上已经挨了重重的一巴掌，只见老板娘挺着一对大胸脯，柳眉倒竖的瞪着他，吓得店小二和刚准备应和的厨子立时不说话了！
    “说呀，怎么不说了，你小子不说说得很起劲儿吗？”
    “哎哟……老板娘，您这是什么话，您才是店里的老大，咱们说的话那都是放屁，您千万别见怪……”
    “哼，算你还知道，谁才是当家的！”玉娘冷哼一声斜了几人一眼，令几个凶神恶煞的大男人都是老老实的低头不语。
    见状，玉娘脸上露出满意之色道：“今天你们几个都给老娘安分点，今晚等老娘再去摸摸这小子的底细，如果真是大肥羊，咱们说什么也得把他宰了！”
    说着她又将目光投向了那一对面色青黑的哑巴大汉：“青面虎，青面豹，你们两个去弄点鲜肉过来，今晚上，老娘要好好款待款待这位小客官。”
    “嗯嗯……！”
    那一对青面汉子立刻点头答应，二人转身看向躺在地上的呜呜咽咽的三人，吓得那三人立刻跟被电击了似得，浑身抽搐个不停，嘴里发出呜咽哀嚎之声，眼中竟是告饶之色。
    然而，两个青面汉子走到三人面前，一阵的打量，又伸手摸索三人的皮肉，就像是挑选牲口一般。
    最终两人选择了中年那个皮肤稍白，一身书生打扮的青年，二人一个抓住青年双腿，一个抓住青年的两只胳膊，将人抬起就走！
    青年见到两人竟然要抬自己走，顿时吓得身躯猛然抽搐，旋即就见到他裤裆一湿，同时传来一股难闻的臭味，青年竟是被吓得屎尿齐出，旋即脖颈子一歪，晕厥了过去。
    玉娘扇了扇鼻尖的臭气，斜眼瞪了那青年书生一眼，对两个青面汉子吩咐道。
    “待会下刀的时候，轻一点，快一点，让这小子多享受一会儿，最好能看着自己半边身子没了。”
    “呜呜……！”
    玉娘话音一落，那已经吓得晕厥过去的青年书生，竟然再度醒来，疯狂挣扎，却已是无济于事。
    见书生被抬了下去，玉娘转头看向厨子和小二，“厨子，你小子今天晚上多准备些酒菜，二娃子，你小子去准备点好酒来，老娘今晚倒要看看，这小子能有几分道行……咯咯……”
    玉娘脸上娇笑连连，转身向着柴房外走去！
    厨子和店小二，一面连连答应，一面抬起头，双眼直勾勾的盯着老板年那扭动的腰肢和翘臀，两人不住又是咕嘟的干咽了一口唾沫。
    等玉娘走远了，店小二眼珠子一转，用胳膊捅了捅发呆的厨子：“喂，厨子，你说老板娘，迟迟不肯让我们直接对那小子下手，是不是看那小子生的好看，想要亲自尝尝那小子的味道。”
    厨子闻言深以为然的点点头，眼中露出了一抹羡慕之色。
    店小二见状嗤笑道：“你他奶奶的别流口水了，你忘了老板娘是修炼什么武功了？这小子要是真的动了色心，只怕要被榨的连骨头渣都不剩！”
    厨子一听这话，顿时面色大变，心中悚然，自是不敢再又半点非分之想……
    当天夜里，项云所在客房内，桌上点着一盏油灯，静谧无声，项云盘膝坐在床上，正在入定修炼，这时房门被人轻轻扣响。
    “客官，客官……”门外传来了客栈老板娘，温柔婉转的嗓音。
    听着房门内半晌没有回应，手提着餐盒的玉娘心中疑惑，便悄悄的附耳在门缝，准备听听里面的动静。
    可是她的耳朵才刚刚贴到门缝，房门毫无征兆的突然打开！
    “老板娘，有什么事吗？”
    玉娘被忽然出现在自己眼前的脸庞吓了一跳，心头微震，旋即露出一抹笑容道：“客官，玉娘给你送酒菜来了。”
    “哦……”项云脸上神情淡然，问道：“我似乎没有叫酒菜吧。”
    玉娘美眸转动笑道：“这时候也不早了，玉娘怕客官饿着了，特意让厨房做了几道小菜，还有一壶好酒，请客官享用，就当是小店招待这几日的第一位客人。”
    项云低头看了看玉娘手中餐盒，倒是没有阻拦，反而是敞开了房门，“那就多谢老板娘的款待了！”
    玉娘迈进房门，又转身关上房门，款款而来取出了，餐盒中还冒着热气的菜肴，两荤一素，还有一道肉丸子汤，味道清香色泽诱人！再加上一壶烧酒摆放在一旁，让人看着就食欲大增！
    玉娘一双白嫩的手掌伸出，亲自将一盘盘菜肴摆在了项云面前，又为项云倒了一壶酒，旋即请项云落座，而她竟也是没有离开的意思，跟着也落了座。
    项云瞥了眼玉娘道：“老板娘不用下去做生意吗？”
    玉娘苦笑道：“客官您又不是没看到，整个镇子没几户人家，路过的客人更是少得可怜，我这客栈自然是门可罗雀，不用守着生意的，如今好不容易来了一位贵客，我自当亲自相陪，何况客官一个人吃菜喝酒，也很寂寞不是，玉娘倒是可以陪客官你解解乏。”
    说着，紧闭客房内，玉娘冲着项云眨了眨眼睛，语气也显得有些异样和暧昧。
    项云面上露出一丝尴尬之色，转移了目光不去看玉娘的眼睛，似乎有些羞涩的模样，心中却是嗤笑至极。
    娘的，还跟我玩起了色诱，老子逛过的青楼，比你们看到过的还多，你这两下子虽然有些风情滋味，可是想要诱惑我……嘿嘿……差得远了，我倒要看看你还能玩出什么花招。
    “既然如此，就多谢老板娘的好意了。”
    当下，两人便在这方桌上坐下，玉娘为项云斟酒，项云动筷吃菜，玉娘见到项云夹菜，起初心中还是一喜，可是转而目光就有些凝滞了。
    因为她发现想，项云从头到尾，竟然只吃了那道素炒青菜，其他三道肉菜，竟是一筷子也不曾碰。
    玉娘眉头微皱，端起酒壶给项云倒了杯酒问道：“咦……公子，莫不是这些菜不合你的口味，为何只吃这淡而无味的青菜，不试试其他的菜品，这可都是我们客栈的老师傅亲自烹饪的，味道极好的菜肴。”
    项云闻言，眼底幽光闪过，他抬头盯着老板娘说道：“实在对不住，今中午我吃了太多荤腥，现在看到这些肉菜，感觉有些油腻，实在没有胃口了，反正这么多菜我也吃不完，要不老板娘你吃吧……”
    “啊……”玉娘闻言一愣。
    “怎么，老板娘也不喜欢吃？”
    “呃……不是不是……公子你误会了，奴家有一位丈夫，已经去世多年，昨天恰好是他的忌日，这三日奴家正在为亡夫斋戒，所以这菜奴家也吃不得……”
    玉娘当然知道这满桌的肉菜，是用什么原料做的，尽管她也是心狠手辣之辈，可是也实在吃不下这些东西。
    项云听了玉娘的解释，淡淡一笑说道：“原来如此，那我也不强人所难了。”
    两者相视一笑，而后项云若无其事的喝酒吃菜，并随意询问到。
    “老板娘，这回龙镇乃通往寒城关的必经之处，可谓是国之要道，按理说，这回龙镇即便不是车水马龙，也不应该如此冷清呀。”
    闻言，玉娘解惑道：“公子你有所不知，如今这北方的城镇大抵都是如此了，人烟稀少，城池破败，已是常态。”
    “哦……这是为何？”
    “哎……”玉娘叹了口气说道：“还不是因为北方边关的局势越来越紧张的缘故。”
    “局势紧张？你是说寒城关？”
    “正是寒城关！”玉娘点点头。
    “这怎么可能？”项云行踪越发惊诧。
    寒城关可是自己大哥项惊雷在镇守，这家伙项云虽然很讨厌，可是也不得不承认，他很有实力也很有手段，在军队更是如此，否则也不可能带兵打仗立下如此多军功，小小年纪便已经是正三品大员。
    他所镇守的寒城关，自当是固若金汤才对呀。
    随后玉娘才对项云解释道，原来这一切都要从三个月前说起，事情发生在寒城关关外的，一座由人族和蛮族共同建立的通商口岸，‘虎城’，因为整个镇子在地图上形如一只虎头，因而得名。
    寒城关地处极北，十多年前那场震惊大陆西北的，蛮族南侵风云过的大战，就是从寒城关开始的。
    蛮族大军破关南下，一路直取龙城，后来被项凌天率雪狼骑打退，一路将蛮族大军赶出了寒城关，还北上数百里追击杀敌。
    而后，蛮族‘蛮皇’颁布议和文书，两国签订，南以寒城关为界是风云各国的领地，北以赤峰峡谷为界，是蛮族的领地，中间有一座城池，就是虎城，作为两国的通商口岸。
    在虎城，风云国商人百姓和蛮族的人民，和谐相处，相互交换商品进行买卖，有两国士兵共同巡逻警戒，维持小镇治安，是以，一直没有什么大的摩擦发生，一切都相安无事。
    经过十多年的发展，类似于回龙镇这样，曾经被蛮族大军碾压而过的城镇，也渐渐的休养生息恢复了过来，人口增多，商农发展，眼看已经脱离了战火硝烟的阴影。
    然而，就在三个月前，虎城忽然发生一件大事！
    蛮族的一伙匪徒，突然大肆屠杀人类，令包括风云国，和所属十三国上千余商人百姓在城中丧生，引得虎城大乱，寒城关震荡，若非寒城关大将项惊雷，亲自率军镇压，后果不堪设想！
    至此，蛮族大军将要再次攻打风云国的谣言四起，北境百姓人心惶惶！
