    第29章 姐姐，好 久 不 见

    霍雨浩轻轻叹了口气，说道“小雅老师，你别那么急……算了。”朝位置上一看，好家伙。

    只能说不愧是她吗？还是我低估了她的执念？果然是准备齐全，金属烤炉，铁架子、各种各样的调料，好几条鱼和一些乱七八糟的生肉蔬菜什么的，只不过……

    霍雨浩叫住了唐雅，说道“小雅老师你……”

    而唐雅一本正经的对霍雨浩说道“小雨浩，接下来就交给你了，我现在要去进行某种物质转换了，给我留点就行了，卖不掉的话就咱们吃了，嘶溜，加油，小雨浩！”

    唐雅握着拳头挥了一下，咽了咽嘴角不争气的“眼泪”，转头两眼放光地走了。

    “唉。”霍雨浩无奈地叹了口气。

    【小雨浩，你家门主这是去干什么啊。什么物质转换啊。】

    【小雅老师的话……应该是去买吃的去了，不过，天梦姐，你怎么出来了？】

    霍雨浩偏头，斜眼看向了自己的肩头，上面赫然出现了一个银毛的小人，正晃荡着光洁的双腿，眉角弯弯，看起来心情很好。霍雨浩眯了眯眼睛，嗯，木穿鞋。

    【啊，老睡觉也不好，出来看看喽，啊，小雨浩你要烧烤啦。】天梦冰蚕用手撑着精致的下巴，弯着嘴角，眯着眼睛回想着当初烤鱼的美味，但可惜……

    【可惜姐现在吃不了啊。】天梦冰蚕声音渐渐变小，内心逐渐烦躁。

    【。。。等会儿我在精神之海里用精神力试着弄一下吧，效果可能不太好，但至少有点味道，当然，也别抱太大希望。】

    【真哒！小雨浩你最好了。】天梦冰蚕雀跃了起来，踩在霍雨浩肩头蹦了起来。

    霍雨浩一边处理自家门主留下来的食材，一边向天梦冰蚕问道【应该的，就是…天梦姐你怎么出来了？】

    【哦，这个啊，其实也是才发现的，我可以用精神力将自己投影到外面，目前的话只有你能看到。】天梦冰蚕收敛了一下自己的欣喜。

    这不仅是因为有好吃的了（虽然可能只有一点味道）（这也不是重点，更是因为小雨浩对自己的态度缓和了，又拉进了一点关系，小雨浩犯病之后存活下来的可能又增加了一点。

    霍雨浩将那些食材该切片的切片，该切块的切块，又看了下唐雅准备的调料，嗯，挺全的，连紫苏都有，挺有心的。

    在星斗大森林那边因为省事儿，所以简单地弄了一下，但在史莱克可不能这样了，因为可能会有“那种人”。

    霍雨浩先将鱼开背，鱼牙齿腥味重，去掉。鱼肚子里的黑膜洗干净，鱼身斜切打花刀，方便入味，用料酒，加上半调羹蚝油，适量的盐调汁将鱼腌一下，在这期间串一下别的烤串，鱼要腌制一段时间，在这期间，别的可以先开始烤起来。

    炭火唐雅走的时候就已经生好了，倒是省了一点功夫。开启了精神探测，霍雨浩可以完全掌控火候，将每一串都能烤的恰到好处，香气弥漫开来。

    霍雨浩又将紫苏和别的一些调味料塞进鱼肚子，把鱼穿起来架在炭火上烤，差不多了在撒上调料，原本就足够吸引人的香气在烤鱼的香气加入后更是一发不可收拾。

    “嗯？什么味儿，那么香。”

    “不知道，好像是那里发出来的，欸，好像还是个学弟。”

    “啊，是学弟啊，那作为学长的我肯定得去捧捧场。”

    “嘿，你在此地别动，我去买点烧烤。”

    “……你给我滚。”

    “我只吃一个，剩下的都给你。”

    “给爷死……”

    “我请客！”

    “……死去给学弟捧场，有你这么当学长的吗，赶紧走。”

    “小学弟，你这烧烤怎么卖？”一名身穿黄色校服的男学员走了过来，看到霍雨浩穿着的校服问道问道。

    霍雨浩也不抬头，拿出一个牌子写了几个字摆在摊位前—

    烤鱼五个铜魂币一条

    全肉类烤串十个铜魂币三串，不单独卖

    蔬菜类烤串五个铜魂币三串，同上

    荤素都有的三个铜魂币两串，同上（你们觉得的合不合理不重要，我觉得）

    接受代热，代加工，代处理，调料和加工费看情况收费，吃不吃辣椒

    小本买卖，不接受讲价，一手交钱一手交货，数量有限，卖完收摊

    霍雨浩并不想跟人重复地说一遍又一遍，将烤好的放到炉子的一边，那边霍雨浩特地没放多少碳，只是为了放烤好的串，免得凉了影响口味，或者糊了，此时的霍雨浩并没有想到，这个决定有多么多余。

    “那…小学弟肉串和蔬菜的都来三串，荤素都有的来个四串，烤鱼两串。”

    “好的”简洁地回答了一下，霍雨浩手上动作不停，将点的东西打包好递给买家，接过钱，继续烤着。

    那位学长腹谤了一下这位学弟：有点冷淡啊。边走边将烤串塞进嘴里，嗯？他眼前一亮，嘴上吧咂吧咂吃个不停，吃的是满嘴流油，当走到他的同伴那儿的时候……

    “我的串呢。”

    “这儿呢。”举了举手中仅剩的一串，还是素的。

    “你特喵的当我吃素的？”

    “你不吃我吃了。”

    “我吃—”咬牙切齿地夺过，放进嘴里，美味在舌尖迸发，一串吃完意犹未尽。

    “么的，合着是只给我留一串，剩下的全归你啊。”

    “怎么滴了，我花的自己的钱，不过哎呀，真好吃啊，那烤鱼的骨头都酥了，烤肉更是……”

    “……滚犊子，我自己去买了吃了。”快步走到霍雨浩摊前。

    “小学弟，三串烤肉，三串蔬菜，两串荤素都有的，哦，烤鱼也来一串。”

    “……”霍雨浩依旧沉默，看了眼放烤好串串的地方，很好，空空如也。

    一手交钱，一手交货，那个学长也是心满意足地走了。

    而在旁边观望的其他学员们也是定了心，之后每当霍雨浩烤好了串，立马就被一抢而空。

    一段时间之后，霍雨浩看着所剩不多的食材，和围在烤炉旁的一群“嗷嗷待哺”的学长们陷入了沉思。

    霍雨浩将牌子翻转过来，露出另一段话—

    食材即将告罄，明天再来，排队购买，谢谢配合

    一群人遗憾地围着霍雨浩的炉子，正想离开就看见霍雨浩拿出了四条烤鱼和几串其他的放在一旁温着，目瞪口呆。

    “不是说没了吗？”有人忍不住就开口了。

    霍雨浩拿出笔把“即将”两字圈了起来，做了个请看的手势，而且动作特别用力。表情也是一副虽然他什么也没说，但却已经说了很多的样子。（虽然被面具挡着，看不见表情）

    “那为什么不卖呢，你卖完再走不好吗。”一名学长不解地问道。

    霍雨浩皱了下眉，缓缓开口道“那是我给内部人员留的。”

    “这、这样啊。”那名学员讪笑了一下。

    就在这个时候，几名身穿紫色校服的女学员出现了，而走在最前面的女学员一现身就瞬间吸引了无数人的目光。

    十四五岁的年纪，身材修长匀称，一头金色大波浪披散在脑后，肌肤胜雪，双目犹如一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。如新月生晕，如花树堆雪，娇柔婉转之际，美艳不可方物，可谓是沉鱼落雁，闭月羞花。（我文化水平低，想描写但力不从心。）

    霍雨浩定睛一看，微不可察地说道“姐姐，还真是好久不见呢。”

    （唠唠磕，就在昨天，我上了王者又掉了然后又上了，而我的手机屏幕早上睡蒙了，没注意掉地上整个碎了。

    水凝膜没事，但里面的那块玻璃整个碎了，唉都是钱啊，有没有懂的给我讲讲华为的屏多少，太贵就不修了，钱重要，手机能用就行。）

    (本章完)

