    陈深山眼睛赤红，恶狠狠的盯着姜竹喧：“修行者，我知道你厉害，但我陈深山今天豁出去了！谁阻止我报仇，我就杀谁！老村长阻止我，我杀了老村长。你要么把我们全杀了，要么滚一边去！”

    姜竹喧叹了一口气。

    村里的老人全部支持老村长，他们都是陈深山的敌人。

    而姜竹喧无法眼睁睁的看着陈深山把村里的老人全部杀光，所以她无奈拔剑。

    陈深山向身后的支持者大吼：“儿郎们！有血性的男人们！你们愿意苟活在妖怪的胁迫之下吗？”

    “不愿意！”回答的声音震耳欲聋。

    年轻男子们各自持着武器，继续砍杀固执腐朽的老人们。

    这一天，为了拯救毫无还手之力的老人们，姜竹喧不得不杀死了村子里大半的青年男子，比鲨鱼精三百年来所杀的人加起来还要多。

    多出十倍。

    从此之后，鲨雕村失去了青壮年劳动力，妇女孩子们常常饿得面黄肌瘦，渐渐的，村子越来越凋敝，最后死的死，逃的逃，成为了一座荒村，最终毁灭。

    如果能重来，我一定不会选择帮老人家们——姜竹喧这样想着。

    而卫然的选择和姜竹喧全然不同——他这边的故事，开头相同，但结果完全不同。

    画面一转，卫然来到了鲨雕村。

    他望着村口的牌匾，喃喃道：“这名字也太傻雕了吧……”

    一进村子，就有一个貌美的村姑热情的招呼他喝水。卫然趁机向村姑打听消息。

    那村姑名叫阿花，已经嫁人了，丈夫名叫陈深山。

    聊了一会儿，卫然这边出现了和姜竹喧那儿同样的剧情。

    就是陈深山和老村长吵架，争论着舒大强和海神的事情。

    卫然连忙赶过去，本来想打个圆场，然而双方争吵太过激烈，没有调解的余地。

    “你们在吵什么？”

    陈深山深吸了一口气：“我接下来要说的事情，你千万不要害怕。”

    卫然道：“我是修行者，我不会怕。”

    “这片海域中，存在一个主宰大海的海神！”

    “海神是哪一位？波塞冬吗？拿三叉戟的那种？”卫然面露微笑。

    “不是什么三叉戟，是海神！一半人一半鱼的海神！”陈深山用手做出游动的姿势。

    卫然忍不住笑了。

    陈深山问：“你笑什么？”

    “我想起高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    “我的妻子……她喜欢吃鱼。”

    陈深山道：“我再重申一遍，我没有开玩笑！”

    卫然道：“你说的那个海神，他厉害吗？”

    “他不是厉不厉害的问题！他真的是那种，很少见的那种……”

    说到这里，老村长不愿被陈深山抢了话语权，也恳求仙长帮忙。

    双方都提出请求，这就让卫然有点犯难。

    到底选择哪边呢？

    他不知道姜竹喧选择了老村长那边，只是凭借自己的喜好，更倾向于陈深山那边。

    卫然对老村长道：“我并不是要干涉你们的传统，只是从利益的角度出发。”

    老村长哼了一声：“是从陈深山的利益出发，还是从我们整个鲨雕村的利益出发？”

    “我听阿花说，这些年来你们所能捕捞到的鱼越来越少，那是因为你们对自己的海域开发已经到了尽头。尽管收入变少了，但给海神的供奉却一分都不能少，长此以往，总有一天你们会因为给不起供奉而彻底惹恼海神，到时候可能就没有那么好的运气，恰好有我这么一个修行者来帮你们的忙。”

    陈深山大声道：“说得有理！趁仙长在村子里，彻底解放我们鲨雕村！”

    卫然环顾众人道：“你们仅有的那小片海域已经开发到底了，迫切的需要开发新的海域，你们的资源有限，而海神的贪婪之心是无限的，再怎么跟海神谈条件，也不过是拖延时间罢了。”

    老村长满脸忧色：“惹恼了海神，我们都没有好果子吃！”

    卫然轻轻一笑：“惹恼海神确实很麻烦，但如果能杀死海神，就解决了一切的麻烦。”

    陈深山听到卫然的豪言壮语，顿时为之振奋，率领一众年轻人齐齐跪下，大声道：“仙长，您是修行者，本事大得很，再任由海神肆虐，鲨雕村迟早有一天会被压榨干净！也会出现越来越多的如舒大强一般的死者！求求您，救救我们鲨雕人吧！”

    救救我们鲨雕人吧！这句话打动了卫然的心。

    你们都自称是鲨雕人了，我再不对你们好点，还真有点不好意思。

    卫然道：“你们别急着跪拜，我且先去探探路，瞧一瞧这海神究竟是什么来头。”

    说罢，卫然架起飞剑离去，引得一众村民纷纷跪地膜拜。

    过了一阵子，卫然飞了回来。

    他总觉得哪里不对劲，问了村民才知道，在卫然离开这段时间内，陈深山把老村长给驱逐了。

    有几个老人家为老村长说话，也全部被陈深山给赶出了村子。

    卫然找到陈深山，表达了自己的不满：“我不管你有什么原因，但是你给我听着，尽快把被赶出村子的老人给接回来！这些老人家，在外边能活下去吗？”

    陈深山连连点头：“仙长您教训的是，一定接回来——不过您怎么回来的这么快？”

    卫然道：“我用红莲天眼看了一下，那海神有点麻烦。”

    陈深山顿时沉默了。

    有点麻烦？也就是打不过呗？你既然打不过，还在我面前这么大口气，充什么仙长？还要求我做这个做那个的……

    不过这些话他不敢说出来。

    卫然看出陈深山心中所想，解释道：“倒不是打不过，而是因为这个海神，其实是一头移魂鲨！”

    “移魂鲨？”

    “简单的说，他可以在人身上种下灵魂印记，即使我斩杀了他的本体，他也可以借由寄居体复活。”

    “不是很明白。”

    “那我换个更简单的说法，他可以附身在你们村的村民身上，最后借村民的身体复活。”

    “我明白了——那该怎么办？”

    卫然目光炯炯：“方法当然有，就看你愿不愿意承担罪责了。”

    陈深山道：“只要能拯救村子，我什么都愿意做——这是我的家乡，你绝对不要低估我的决心。”

    “你这么说我就放心了。”

    “您快说方法吧。”

    卫然道：“移魂鲨复活必须借助海水。待会儿我回头去杀了移魂鲨，然后查出被移魂鲨附体的人，把他赶到大漠边疆没有海水的地方，这样移魂鲨就永远不会复活了——当然那个被附体的人，这辈子都会过得比较辛苦，但总比在海边要轻松一些。”

    陈深山大喜：“仙长果然有妙法！”

    卫然摇头：“算不上什么妙法，无论那个被附体的人是在大漠边疆还是在海边，他这辈子都将带着移魂鲨的诅咒生活，只不过在大漠边疆诅咒的影响比较轻罢了。”

    陈深山咬牙道：“做大事哪有不牺牲的，已经被附体了又有什么办法？”

    卫然点头：“你有这个觉悟就好，老村长肯定是无法领导这个村子了，你将成为新的村长，也将承担驱逐被附体者的罪责。”

    陈深山道：“我知道被附体者是无辜的，但只要是为了村子好，我承担些罪责又有什么呢？仙长您尽管放心施为！”

    既然一切已经安排好，卫然便即刻御起飞剑去杀那“海神”。

