    就静了一会儿。

    村民们又是吵闹了起来。

    “老寒腿能治吗？”

    “周总，周总，风湿病能治吗？”

    “周总，我家老汉是心脏上的毛病，能不能看啊？”

    “……”

    这里的这些村民不是没病，主要是不好治病。

    先不说钱。

    就是去了医院，一大推的检查做下来，肯定也是遭不住的，可又说免费治疗，真不知道这免费治疗能免费到个什么地步。

    是不是，真的什么病都能治？

    说不好。

    村长的威望高，高声喊道：“大家静一静，静一静。马老三老婆耳朵上的毛病，有二十年了吧？周总这不还是给治好了，你们说的这些都是小毛病，普通医院都能治得了，更不用说周总了，对不对？”

    “对，村长说的对。”

    “周总，你们医院真是免费的吗？”有人又问了。

    周萧刚准备张嘴，景楚媛小心拽了他一下。

    医院现在是免费没错，但只是重症免费，普通门诊是不免费的，景楚媛身在景家，虽然不是很懂商业，但知道周萧如果真的答应下来，将会损失一笔很大的钱，甚至可能会影响到绿意公司后续的一些操作。

    拽了他一下，景楚媛才反应过来。

    他打算做就让他去做啊，正好景家可以趁着这个时候对绿意公司发起反攻，怎么反倒还拦着他了！

    真是太蠢了！

    她暗骂着自己，看看周萧，又看看这群灰头土脸的农民，有些于心不忍。

    正在这时，周萧的声音响起：“没错，是免费！”

    蠢！

    太蠢了！

    景楚媛气得想跺脚。

    这么干，会毁了绿意公司的！

    他难道不明白吗？

    他明白！

    他比任何人都明白这个道理。

    景楚媛只是看到他眼角的余光，就知道他下了很大的决心，他知道这样的消息传开必定会引得很多的人来医院看病。

    看病也就算了，如果有人来捣乱……

    “但是……”周萧的声音又是响起，“我没有医师执业资格证，是没办法在医院给大家看病的，大家看病还是要走流程。不过大家不用担心，如果遇上什么疑难杂症，医院里有我的一位徒弟，我这位徒弟虽然年轻，医术却很精湛，相信一定可以帮到大家。”

    村民们兴奋了。

    杜明和村长，脸色却变得有些异常了。

    他们能明白这么做会带来怎样的风险，一旦这个时候发生什么，就有可能让整个绿意万劫不复！

    周萧，是在赌？

    看起来不像，如果是豪赌，不是这样的眼神。

    他这样的眼神，分明是真的想要帮这些人，想要当个烂好人吗？

    “村长，先让村民们都离开吧！”杜明低声说。

    “我明白。”

    村长招呼一众村民离开。

    杜明则进了院子，拉着周萧就往角落里走，一边走，一边低声说：“周总，你不能这么干，只是一个坪头村还好说，面向全社会公开免费看病，这事儿就相当大了，你这边撑得住吗？”

    “优先贫困户。”周萧说。

    “那也不行，就算优先贫困户，也是不小的开支，如果遇上几个比较重症的病人，医药方面就会有大问题的。”杜明是个商人，他提前想到的就是经商之道，从商业的角度来讲，周萧这么做就是在自寻死路。

    “说真的，周总，你是个做大事儿的人，我给你道歉，刚才你送药过来的时候，我还有点儿不爽。可你现在这么做，是真的不行，咱们江城好不容易有你这么一个大企业家，你不能尽往死路上走啊！”村长也过来了，二人苦心劝着周萧。

    周萧笑道：“说出去的话，泼出去的水，都说出去了，总不能收回来吧！”

    村长认真道：“还能！”

    周萧第一次觉得这位村长还蛮可爱的，“我不能让你给我背黑锅。”

    村长急了，梗着脖子叫道：“我怎么不能背黑锅了，我也是个男人，我也是个村长，要为大局考虑，只要绿意公司慢慢成长，我们村里迟早能吃上红利。绿意要是倒了，说句实在的，我真想不到还有什么企业能带着坪头村发家致富的。”

    “这人，还急了。”周萧有些感动了，看着村长道：“说起来，还不知道村长叫什么名字。”

    “李国富。”村长道。

    周萧呢喃着他的名字，突然说道：“要不这样，我们打一个赌，怎么样？”

    李国富是个暴脾气，又叫道：“都什么时候，还打赌，有什么好赌的！周总，我李国富不是什么大人物，但今天这事儿，您一定要听我的，我现在就去跟村民们说，他们要打要骂，打骂的也是我。”

    说着，转身欲走。

    还是杜明稳重，拉住他道：“先别急，听听周总怎么说。”

    李国富站住。

    景楚媛也想要听周萧会说什么。

    二人竖起了耳朵，全神贯注，就等着周萧张嘴了。

    周萧根本不急，缓缓说道：“免费看病这个事儿，我确实是一时兴起。要想富裕，除了路之外，人的健康也很重要，现在的坪头村就面临这么一个麻烦，我想要先帮着解决这个麻烦。”

    “当然，虽说是一时兴起，我却有十足把握的，我公司的实力远比你们想象中雄厚。而且公司内部的意见更不用说，我能将意见统一下来，也能让公司万众一心的做事，至于钱这边，就算就算到了最后的关头，大不了我把鹿茶的茶树卖了，相信肯定有人收，卖个上千万没问题，当然这是下下之策。各位呢，也别劝我了，我周萧是个男人，一口唾沫一个钉，这件事情我做定了！”

    “可是……”

    “没有可是，二位都比我年龄大，我叫二位一声哥哥，兄弟我也是穷过来的人，人穷志短，我这志向现在就扔在这里了，以我周萧的本事，不会让绿意陷入难关的。”周萧决心已定，胸腔里现在仿佛蓄着一股火。

    虽是一时兴起，可他不傻，知道这件事情会带来什么影响力。

    做好了。

    扬名立万，还能解决眼前的麻烦。

    做不好。

    大不了就是从头再来。

    “我周萧，最不缺的，就是从头再来的勇气。”

