    大离王国傅采薇，陷入了一个尴尬的处境之内。

    武氏部族可能存在的内乱已经彻底平息了，所以大离王国可以出兵了。

    按照原有的计划，二十万大军疯狂北上，攻打红土领，攻打南海郡，攻打天南道, 收复失地。

    但是现在……

    如果站在芈王的利益上。

    大离王国最好不要现在出兵。

    而是要等到天空书城下场之后再出兵。

    因为皇帝陛下已经出兵了，而且加起来几十万大军杀入了天南行省。

    这个结果已经出现了。

    大离王国这个时候出兵得太快，会让天空书城觉得，芈王加大离王的力量，还是能够战胜皇帝的，那我天空书城就不必下场了。

    一旦到那个时候。

    就会陷入持久战, 陷入靡战。

    对大离王, 对芈王来说，都非常不利。

    但如果傅采薇这边搞定了武氏部族，却依旧不出兵的话，就会让天空书城看出来端倪。。

    你傅采薇是什么意思？

    你究竟是站在芈王这边？

    还是站在天空书城这边？

    关于这个问题，傅采薇有着非常清醒的认知。

    她的前途，完全在天空书城。但是她的根基，完全在芈氏。

    所以，她的内心深处是为了芈氏而服务的。

    但是，她的现实决定了，必须完全为了天空书城而战。

    大离王缓缓道：“很难决定了是吗？”

    傅采薇道：“是啊。”

    世上安有两全法，不负如来不负卿？

    没有可能的！

    大离王道：“要不然出兵北上，不打红土领，打南海郡？”

    傅采薇道：“这是骑墙，两边都不讨好。”

    大离王此时反而非常淡定了，反正他想要得到的东西基本上不会改变了。

    这种艰难的抉择，还是交给傅采薇吧。

    现在立刻出兵，就算是帮助天空书城。

    大离王国出兵了, 芈王你就没有那么危急了, 竭尽全力打赢这一战，然后我天空书城出来调停。

    而大离王国不急着出兵，芈氏包围镇海城的十万大军就危如累卵，天空书城你再不下场的话，芈王可能就要输了，届时你天空书城就被动了啊。

    当然，不管傅采薇做出什么决定。

    没有任何人会怪她。

    但只要她做了决定，都会有相应的后果。

    于是她闭上眼睛，开始艰难地抉择。

    整整一個多时辰后，傅采薇缓缓道：“出兵吧！”

    大离王道：“你还是现实的，你终究更加敬畏天空书城。”

    次日！

    随着大离王一声令下！

    已经集结超过一个多月的大离王国二十万大军，浩浩荡荡北上！

    这二十万大军，分兵两路，

    一路直接扑向了红土城，扑向了申公家族的领地。

    另外一路，直接扑向了大夏帝国的天南道，也就是这些年大占王国被占领的土地。

    要借着这个机会，收复失地。

    大离王国二十万大军北上，瞬间为这一场大决战，再一次注入了巨大的变量！

    整个大夏帝国，随之震动。

    ………………………………………………

    芈王府！

    芈王刚刚收到骑雕者的情报。

    大离王国出兵了，二十万大军北上。

    顿时间，芈王内心一声叹息。

    这种情绪太复杂了。

    傅采薇终究还是完全不敢违逆天空书城的意志，哪怕天空书城没有给她任何旨意，但她所做的决定，依旧是完全符合天空书城的利益。

    “终极是好事，终究是好事。”

    ……………………………………………………

    行宫之内！

    皇帝陛下也收到了大离王国出兵北上的消息。

    于是，他又要面临一个选择。

    此时在天南行省，服从于皇帝命令的平叛大军，有二十七万左右。

    但是，真正的精锐只有十万。

    剩下的十七万，都是临死拼凑出来的杂牌军。

    那么是不是要分兵一半，去红土岭战场，去天南道战场？

    如今红土岭战场，申无灼只有区区一万来人了。

    芈左率领的四万诸侯联军，已经散掉了两万多，所以攻打红土领的芈氏军队，仅仅只有一万多。

    所以现在红土岭战场，完全是处于停战状态。

    可是，一旦大离王国的六万多大军杀过来，和芈左合兵，就足足有八万。

    到那个时候，申无灼的一万多人，是绝对守不住红土城的，一定会沦陷。

    天南道，总共有五郡之地，大概八万平方公里。

    这些疆域原本是属于大占王国的，是申公敖打下来的，然后划给了大夏帝国。

    原本在天南道，帝国驻扎有十来万大军。

    但是会盟大典后，根据契约，帝国撤走了一半军队。

    所以如今在天南道，仅有五万军队左右。

    而这一次大离王兵分两路，攻打天南道足足有十四万左右。

    关键天南道之前是大占王国的，没有真正大型城池，不是很好坚守，有点易攻难守。

    五万帝国大军，能够抵挡大离王国的十四万大军吗？

    真的很难。

    关于大离王国军队的战斗力，皇帝是非常了解的。

    用申公敖的一句话说，就是大离王国军队越来越难打，越来越吃力了。

    所以，如果不派兵支援天南道，会沦陷大片的土地。

    那么摆在皇帝面前的选择呢？

    天南行省本来去支援镇海城的二十七万军队，要不要分兵去红土城？

    要不要分兵去支援天南道？

    此时，大宦官袁眉还在等待皇帝的旨意。

    是否要分兵，他需要立刻传旨去给夏炎公爵。

    “不分兵。”皇帝道：“存人失地，人地两留。存地失人，人地两失！”

    “关键是在镇海城战场，不要分散任何精力，也不要分散任何专注。”

    “什么红土岭，什么天南道，都不重要了。”

    “传旨下去，夏炎公爵的平叛大军不必分心，全力支援镇海城。”

    大宦官袁眉道：“是。”

    皇帝道：“至于红土岭战场，一旦势不可违，可以放弃！派人用巨雕，去将申无灼和重要将领接出来。”

    “是！”

    皇帝道：“再无其他了。”

    大宦官袁眉前去安排传旨。

    厉阳郡主道：“陛下，一旦大离王国攻陷了红土领，攻陷了天南道，朝廷震动，帝国震动。这个失土之责，就会怪在您的头上的。之前先帝在的时候，帝国屡屡扩张。而现在您亲政了，竟然丢掉了六七个郡，丧权辱国的罪名会戴在您的头上的。”

    皇帝道：“一切都无所谓了，抓大放小！”

    厉阳郡主道：“我哥哥厉战的十五万大军还在路上，届时您丢掉的疆域，我们帮您夺回来。”

    皇帝道：“那是以后的事情了，但现在厉战不要改变行军方向，依旧杀向天南行省！就是要让天下人看到，我宁愿天南道被大离王国全部夺走，也要彻底剿灭帝国内部叛乱。”

    厉阳郡主道：“懂了。”

    这个时候，就是越疯魔越可怕。

    我皇帝连外敌都不管了，就算疆域沦陷，也要打赢这场内战。

    就算西方教廷全面入侵，也要打赢这一场内战，打大仗，甚至不惜亡国。

    而天空书城目前最不愿意的，大概就是大夏帝国爆发大内战。

    面对西方教廷的全面入侵，难道全部靠西方教廷去打？

    超脱势力，终究还是要根植于世俗世界的。

    ……………………………………………………

    朝廷内阁，枢密院。

    天空书城。

    芈王这边。

    全部陷入了短暂的寂静。

    之前不计其数的奏章，甚至对皇帝的抨击。

    瞬间消失了！

    因为所有人都被皇帝的架势吓住了。

    大离王国那边出兵了啊？

    整整二十万大军，就要杀入天南道，甚至杀入南海郡了啊。

    外敌当前啊？

    皇帝陛下依旧毫不理会，摆出一副专心致志打内战的架势。

    就是要把大夏帝国彻底绑上战车的态度。

    什么大离王国，什么西方教廷全面入侵，我都不在乎。

    爱谁谁。

    今天朕就是要弄死这个内贼。

    平叛大军夏炎公爵那边，得到皇帝的旨意之后，大军加速，杀向镇海城。

    对于同样很近的红土岭战场，毫不理会。

    而远在几千里之外的厉战世子，率领十五万大军，依旧没有改变方向，依旧朝着天南行省行军，压根没有去支援天南道的架势。

    …………………………………………………………

    芈王府这边，陷入了焦灼。

    每天都有情报传来。

    夏炎公爵的大军距离镇海城，还有多远多远。

    六百里。

    五百里。

    三百里！

    越来越近，越来越近。

    而大离王国那边的情报，也源源不断地传来。

    大离王国的大军，距离红土岭，也越来越近。

    距离天南道，也是越来越近。

    眼看着二十万大军，就要杀入帝国的疆域了。

    而天空书城那边，依旧没有任何反应！

    傅剑之颤抖道：“主君，是不是该出动秘密军团了？一旦时间晚了，就再也来不及了。”

    芈寰道：“如果天空书城仍旧不下场的话，我们是需要自救的。”

    如今芈氏包围镇海城的大军，依旧没有攻下镇海城，而且短时间内，也很难攻下来了。

    而皇帝的平叛大军越来越近。

    一旦等到夏炎的二十七万大军赶到镇海城，那芈氏在镇海城的军队就腹背受敌，真有全军覆灭的危险。

    如果天空书城不下场的话。

    那芈氏必须自救。

    那么隐藏已久的秘密军团必须出动了。

    可是，这支秘密军团是为了对付西方教廷，创造奇迹用的，是用来立国之战用的。

    你现在用掉了，将来怎么办？

    但万一天空书城始终不下场呢？

    那这十万大军，真的就被包了饺子了。

    芈王也要面临一场豪赌。

    赌赢了。

    天空书城下场，他就可以躲在天空书城的背后，和皇帝进行政治上的决战。

    赌输了。

    那包围镇海城的十万大军，危在旦夕，有全军覆灭之危。

    …………………………………………

    于是，接下来时间！

    天地之间仿佛变得安静下来。

    所有人的目光都盯着夏炎公爵的大军。

    距离镇海城还有多远？

    三百里。

    二百里。

    一百里！

    六十里！

    五十里！

    ………………………………

    芈王这边直接关闭大门。

    不见任何人。

    这就是最坚决的态度。

    他绝对不会派遣秘密军团，哪怕包围镇海城的十万大军全军覆灭，他也不会派遣秘密军团。

    而且。

    镇海城战场那边，几乎每隔一个时辰都会传来一份情报。

    帝国的平叛大军，距离多少里。

    这情报里面的意思非常清楚。

    就算不派秘密军团支援，那是不是允许大军从海面上撤退？

    再不撤退的话，很可能就会被夏炎大军和申无缺内外夹击，全军覆灭。

    这是极度的焦灼。

    芈王府的很多人，心态都有些迸裂了。

    很多人都已经纷纷劝言。

    赶紧派遣秘密军团支援吧？

    又或者派出大型舰队，去炮击镇海城吧。

    所以，芈王直接关闭房门，不见任何人。

    皇帝把皇位押上去了。

    那他芈王，也直接将这十万大军押上去。

    哪怕全军覆灭，他也不眨眼一下。

    天空书城，你如果再不下场的话。那我这十万大军就全军覆灭了，你们的战略也就完了。

    但在天空书城下场之前，这个瞪眼游戏，我芈王绝对不眨眼一下。

    …………………………………………

    镇海城战场！

    夏炎公爵的前锋大军，距离仅仅只有三十里了。

    芈氏大军主帅，芈怒站在最高处，却也没有拿望远镜观看任何敌情。

    反而盘坐了下来。

    “夏炎公爵的前锋大军距离我们仅仅只有三十里了，我们如果想要撤退到海上，必须现在就出发了，再晚就来不及了。”

    “再晚就真的有全军覆灭之危了。”

    大军主簿道：“您真的要做决策了。”

    芈怒缓缓道：“大王的命令来了吗？”

    大军主簿道：“没有，大王没有命令。但总不能眼睁睁看着全军覆灭吧，所以这个时候您应该自主决断，保存实力，最为重要。”

    芈怒道：“没有大王的命令，大军就不能撤退。”

    大军主簿道：“一旦被内外夹击，那就危险了啊。夏炎公爵足足有二十六万平叛大军，就算扣掉那些杂牌军，也足足有十万精锐。”

    芈怒冷冷道：“没有大王的命令，大军不许动！下令刀斧队，有任何人胆敢撤退往海边舰队，杀！有任何人敢提撤退，杀！”

    就这样！

    芈氏的大军，依旧一动不动。

    夏炎公爵的前锋大军越来越近。

    三十里。

    二十里。

    十里！

    然后！

    在惊天动地的颤抖声中。

    芈怒看到了。

    申无缺也看到了。

    夏炎公爵的前锋骑兵，已经出现在视野之内了。

    已经出现在地平线上了。

    隔着几千米。

    夏炎公爵一人一骑，站在平缓的山顶上。

    他身边的黑点越来越多，越来越多。

    他甚至朝着镇海城的方向点了点头。

    然后……

    猛地一挥手！

    万骑卷平冈。

    帝国的平叛骑兵，潮水一般朝着镇海城而来。

    声音震耳欲聋！

    顿时，镇海城上传来了震天的欢呼声。

    援军来了。

    皇帝陛下的援军来了！

    与此同时！

    瀛州东部的海面上。

    “轰轰轰……”

    震耳欲聋的雷鸣声之后。

    “当当当当当……”

    码头上，传来了无比局促的钟声。

    “有舰队，有舰队！”

    然后，瞭望塔上的人惊骇地看到。

    一个黑点，两个黑点，三个黑点……

    前所未有的庞大舰队，出现在海平面上。

    黑点越来越多，越来越多。

    最后，铺天盖地，遮天蔽日！

    超过几百艘战舰的规模。

    延绵几十里海面。

    每一艘战舰上，都飘扬着天空书城的旗帜。

    前所未有的强大舰队，不计其数。

    与此同时！

    北边天空传来了一阵阵鸣叫。

    从来没有见过这么多巨雕？

    之前有个一两只了不起了。

    而这一次，足足几百只巨雕，从北方的天边飞来，朝着镇海城飞来。

    每一只巨雕的翅膀上，都有天空书城的徽章。

    这一场大决战！

    天空书城，终于下场了！

    终于王对王了！

    …………………………………………

    注：第一更送上，我去吃饭，然后写第二更啊。

    诸位老大，您手中还有保底月票吗？投给我吗？谢谢恩公

