
叶青和叶知南经历一场惊吓过后，反而感觉什么都不怕了。

两人一人削了一根两米多长的棍子，边敲着附近的落叶和树枝，边朝着人参方向而去。

好在没有再遇见蛇，叶青松了一口气。

在挖人参时，叮嘱叶知南要小心，先把周边的土都挖开，在慢慢一点一点往下挖，保证每个根须都不能破坏，人参才能更值钱。

叶青现在在叶知南眼中就是神一样的存在，姐姐说什么那绝对都是对的。

屏住呼吸小心的挖着人参周围的土。

两人忙活了将近三个小时，才把人参挖了出来。

让叶青意外的是，竟然是一丛人参长在一起，最大的一株如婴儿手臂一样粗，还有几根也有鸡蛋粗。

大大小小加起来竟然有八根。

叶青惊喜的看着叶知南：“如果价钱卖的好，这一小根就能给你买个自行车呢。”

叶知南听完瞪眼：“真的？这么值钱？”

叶青也不了解现在的物价：“不过还是要去市里问问才知道，这两天我们就去。”

叶知南顿时兴奋起来：“好呀，我想去市里。”

叶青把带来的旧床单拿出来，小心的把人参都放进去，又一点点包裹起来，像包裹婴儿一样轻柔。

两人从山里回去，已经过了中午。

叶天成和毛红玉又去地里干活，锅里还留着几个土豆和一碗猪油炖白菜。

叶青先去把人参藏进屋里，才回来洗漱和叶知南一起吃午饭。

叶知南经历了惊吓和惊喜，这会儿才反应过来：“姐，你那会儿杀蛇的时候好厉害啊，你是怎么做到的？怎么感觉你有功夫呢?”

叶青啃了一口土豆，想了想忽悠叶知南：“哪里会什么功夫，这是遇到危险时，身体里被激发出来的本能。”

叶知南听的有些懵懂，感觉姐姐说的话很有文化。

叶青怕叶知南刨根问底，赶紧岔开话题：“咱们要是去城里，肯定要有证明，要不在城里容易被当盲流抓起来，你说牛德旺给不给我们开证明。”

叶知南撇了撇嘴：“恐怕是不容易，那天才吃了他家一只鸡，陈永利还是在咱们村死的。他现在看谁都黑着脸，能给我们开证明才有鬼了。”

叶青琢磨了下：“那也要试试，咱们要是去不了，这些人参就在我们手里就坏了。”

毕竟他们不会处理，回头弄不好把宝贝变成了一文不值的破烂。

叶知南挠挠头：“要不我去威胁他？说他不给我们开证明，我就说天气预报那事？”

叶青哭笑不得：“都过去多久了？再说你也没证据证明是你先知道的？我想想吧。”

叶青去找牛德旺，没想到牛德旺倒是很痛快：“咋，你们要去市里？开证明倒是没问题，可是青青啊，你的户口早就迁到小河村了。现在可不是我们杨家沟的人，所以这个证明我不能给你开。”

牛德旺皮笑肉不笑的看着叶青。

叶青倒是忘了这个茬，现在还是大锅饭时候，谁家要是娶了媳妇，都会赶紧把媳妇的户口迁过去，好给家里挣工分。

牛德旺眯着眼又看着叶知南：“水娃也要去市里？你们有钱吗？去市里干什么？”

叶知南一脸得意：“我姐要带我去市里长见识，看汽车去。”

牛德旺咧着嘴：“哎呦，真是厉害了，还去市里长见识，长完见识不还要回我们杨家沟种地？  ”

叶知南不搭理牛德旺，觉得他就是嫉妒。

叶青本来想不回小河村，直接从杨家沟去市里，这下看来还不能不回去。毕竟市里孙诚也不在，他们还是要有出门证明比较稳妥。

跟叶知南说了一声，又匆匆回用小河村。

必须赶紧拿上出门证明赶紧去市里把手里的人参换成钱才行。

赶回小河村时已经是傍晚，正好赶上村里人下工，都扛着锄头铁锨，三三两两的往回走。

有认识的跟叶青打着招呼。

吴美凤也远远看见叶青，脸顿时沉了下去。前些天因为钱的事情大闹一通回了娘家。

结果在娘家住了没两天，就被弟媳妇和嫂子们各种嫌弃，都是嫁出去的闺女，还带着两个儿子回家吃饭，谁家粮食也没有富裕的。

吴美凤受不了气，跟弟媳妇大吵一架，只能带着两个儿子灰溜溜的回来，被李淑英又大骂一顿。

后来又听说叶青割了不少肉回娘家，心里又羡慕又嫉妒，这会儿看叶青眼神都带着钩子。

跟吴美凤一起的邻居家儿媳妇春兰忍不住说道：“我怎么看着老二媳妇这些天越来越漂亮了呢，特别是那个精神头。”

吴美凤冷哼一声：“可不是漂亮，现在人家手里有钱。”

春兰看了看左右：“我跟你说，老二媳妇这么年轻就当了寡妇，村里不知道多少男人惦记着呢，你可要看好你家大林啊。还有，老二都不在了，她还住家里算什么，难道以后分家还有她的？”

吴美凤不吱声，只是看着前面走着的叶青，眼中嫉妒的能冒火。

春兰是那种生怕天下不乱的性格，继续在一旁撺掇：“反正要是我，我肯定要分家。就她现在没儿没女，以后难道还要大牛和二牛给她养老送终？”

“呸！”吴美兰狠狠啐了一口：“她想到美，我儿子凭啥给她养老送终。”

春兰连连点头：“就是就是，所以你要长个心眼。”

吴美凤被春兰的话刺激的心里更不舒服，加快脚步追上叶青，跟叶青前后脚的进了院门。

嘴里不阴不阳的说着：“哎呦，二嫂还知道回来呀?拿着婆家的钱孝敬娘家，还真没见过你这样的呢。”

叶青转脸看了吴美兰一眼：“你是不知道那个猪肉真香啊，纯肉饺子真好吃，我一口气吃二三十个呢。没有孩子抢着吃，就是香。”

气的吴美兰脸都黑了：“叶青青，你啥意思，谁跟你抢着吃了？”

叶青耸耸肩：“我也没说什么啊，我就是说一个事实，肉蛋饺子很香。”

吴美兰把锄头重重的往墙边一靠，不搭理叶青去洗脸。

叶青也不理她，先回自己小房间看了一圈，没有意外又是被翻的乱七八糟，连褥子都给拆了。

可见李淑英为了找钱，脸皮全不要了。

想了想，房门都没进直接转身去村里找村长罗玉川。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658236"  chaptername="第四十章：开证明去市里">加入书签</a>
</div>
