    第22章兄长岂会是这般人？

    这几日，盛宝龄的人还发现，小皇帝的人手，在往裴府安插眼线，只怕，裴辞这一年若不病逝，也该有个旁的死因了。

    虽然她的眼线遍布整个皇宫，清楚小皇帝的一举一动，掌控这宫里的一切。

    可朝堂上的人和局势，却不算清楚明白。

    而裴辞，势力遍布朝野，但他手再长，也无法在小皇帝身边安插人手。

    而她手里有一道先帝留下盖了印的空白圣旨，能保裴辞，能保裴府，能保这天下任何一人，唯独无法保自己。

    在这般情况下，自己短时间里需要的，裴辞有。

    或许裴辞短时间里需要的，自己有。

    自己与裴辞若能强强联手......

    盛宝龄嘴角弯了弯，裴辞，裴玄瑾，与其说是先帝留下来辅佐小皇帝的，倒不如说，是留下来，牵制小皇帝的。

    可先帝想让裴辞保住的，究竟是谁？

    静王吗？

    如果单单是为了静王，先帝又为什么要在临终之际，叮嘱自己有事找裴辞垂询？

    这一点，盛宝龄始终没想明白。

    又或者，是不是有什么事是她不知道的，被自己忽略的？

    ...

    大批药材补品，从宫中，源源不断地送进了裴府。

    裴府的人，都傻了眼，便是先帝在时，都不曾有过这般阵仗，管家也是明显错愕，这又是请梁太医，又是送补品的。

    大人这是，未能得圣心，倒是入了太后的眼？

    家中大娘子不在，自然是由家中嫡长女裴婉管家，清点着这些个从宫里头送来的东西，裴婉若有所思，见裴辞过来了，忍不住说了一句，“兄长，宫中是不是都没有什么人？”

    穿着一身浅灰色袍子的裴辞，脸色看起来，已经比前两日要好许多了，看向裴婉时，眼中神色不解。

    裴婉拿着那宫中太后娘娘身边的公公给的礼单，简略的念了几样，“人参，石蛙，海参，燕窝，鹿茸......”

    裴婉略懂些医理，这会儿，脸色倒是有些微妙。

    这宫里头倒是有趣，小皇帝盼着兄长早早病逝，这太后娘娘倒是盼着兄长长命百岁。

    上个月送的那些，如今都还在库房里头，这会儿，又送来这么多。

    若不是宫中没人用这些个东西，那便是兄长于太后而言，确实重要，以至于要用这些个东西，吊着兄长一口气。

    看来这宫里头也不太平，这小皇帝和太后，已然是水火不容了。

    裴辞目光从那些放在桌上用木盒子一一装好的药材补品上看过去，

    “收好罢。”

    裴婉却是可惜的叹了一句，“若不是宫里头来的，倒是能拿到外头卖了，这么多，少说也有不少银子啊。”

    毕竟裴家，最不缺的，就是药材。

    闻言，裴辞刚抬起的步子停了下来，转过头看了裴婉一眼，“裴家不是不缺银子？”

    裴辞突然来这么一句，让裴婉愣了愣神，而后，她才想起，前些日子，裴晴她们为沈从安拌嘴时扯上自己，自己是说了那么一句裴家不缺银子这般的话。

    裴婉狐疑的看着裴辞，“兄长那日没走，就在外头听着？”

    裴辞未答，色淡如水的薄唇微启，又不着边际的说了一句，“宫中所赐之物，若保管不当，乃重罪。”

    说着，他抬步从厅子离开，厅中原本放着暖身子的火盆，走出厅外，一阵寒风袭面而来，裴辞脸色霎时间白了几分。

    他扯了扯身上的斗篷，仿佛如此，便能挡住风雪，尽管寒风刮得他耳朵泛红。

    看着裴辞远去的身影，裴婉语噎，兄长方才的话，为什么她从其中听出了几分那种恐吓之意？

    仿佛怕她偷偷拿出府卖了去？

    故而扯出重罪一说。

    裴婉想了想，又觉得是自己多疑了，在胡思乱想，兄长岂会是这般人？

    同他一天里能说上几句话已是不易，话里又岂还会有别的什么意思。

    ...

    裴相两日病休于裴府，太后几次派人送补品各类珍稀药材到裴府的消息，可谓是传遍了整个汴京城。

    都不是傻子，自然清楚，太后此举何意。

    消息传开当日，御书房的茶盏便碎了两盏，旁侧的楼太师视线落在被宫人收走的茶盏碎瓷片上，眸色一瞬间暗沉下来，神色复杂。

    “陛下需得沉住气。”

    小皇帝心里头，本就因为静王回京，一群朝臣上奏为静王请赏而不愉快。

    而今日，便是连宫中太后，也欲效仿先太后，如此不安分，如何让人心安不怒。

    盛宝龄笼络旁的臣子，他尚且能睁一只眼闭一只眼，可那人，唯独不能是裴辞。

    然小皇帝的情绪表露于言表，也不过便是半盏茶的功夫，这会儿再看去，已是与平常无异。

    楼太师面色才转好了些许。

    身为君王，首先要做到喜怒不形于色。

    小皇帝却是瞥了他一眼，冷不丁道，“听闻，太后从前，与你楼家有婚约？”

    再提及这桩事，楼太师沉声应道，“回陛下话，已是多年前的事，两家庚帖早已换回。”

    有过这么一桩婚事，于楼家而言，真算不上什么好事。

    小皇帝心中轻嗤，若非楼家和盛家因这么一桩往日婚事结下了梁子，在太后那讨不得什么好果子吃，这楼太师，岂会这般同自己示明忠心辅佐之意。

    莫不是真当自己是黄口小儿?

    御书房这头，小皇帝与楼太师密谈朝堂政事。

    而另外一边，穿着一身公服，披着斗篷的裴辞行于雪中，身旁宫人撑着油纸伞，穿过御花园之时，他略微有些儿失神，脚步顿了一顿，眼前出现的，是前两年在御花园时看见的情景。

    如今，先帝已逝，另外一人，已成了当朝太后。

    “裴大人？”宫人见裴辞不走了，提醒了一声。

    裴辞思绪收敛，这才由宫人领着，去见了太后。

    身为太后，又垂帘听政，本就有监国之责，召见臣子，商讨朝中之事，亦是常见之举。

    可往日，都是一次召见两三人，像今日这般，单单裴辞一人，却是头一遭。

    在旁人看来，当朝左相裴辞，已是太后的人。

    今日盛宝龄召见裴辞，这一举动，更是应证了这一点。

    而在府中休养了两三日的裴辞，却是一副神情淡漠，无人能从他身上看出点别的什么。

    (本章完)

