    降临的修法者？

    这么快？

    降临的这些人可是还不到十分钟而已。

    “我去看看。”

    洛尘微微蹙眉。

    而此刻在商洛附近的仙娥湖附近，一位蓝衣男子凌空傲立！在他下方有数百人都神色戒备的看向了，尤其是场地当中的一个光头。

    他是西省的扛把子，外号光头王，西省这一片地几乎都是他说了算，放在以前，谁敢得罪和招惹他？

    毕竟他手中不仅马仔上万，更是赫赫有名的煤老板！整个西省的煤矿生意，他几乎一个人占据了半壁江山。

    在西省绝对是全是滔天赫赫有名的大人物！但是此刻光头王神色阴沉，看着仙娥湖旁的一栋别墅，然后又看看了四周的一些豪车。

    那别墅是他家，也是平日里他用来招待贵客的地方。

    而且除了他这栋别墅之外，附近还有其余的一些别墅，都是西省赫赫有名的大人物的住所。

    不过其中几套别墅此刻已经变成了废墟。

    他原本已经在赶往盘龙湾的路上了，但是忽然接到电话，自己家里出事了。

    在西省以他的势力，居然敢有人敢在西省动他的家人？

    所以光头王第一时间折了回来，一个电话叫了数百人赶到现场。

    但是赶到现场后，光头王内心就是一个咯噔。

    修法者他不是没有见过，附近各大名山的一些修法者他也曾接触过，尤其是灵气回归之后，这几年他们这些所谓的扛把子少不了要和修法者来往。

    但是光头王看了一眼那悬浮在虚空之中的修法者青年，一眼就看出来了，这个青年绝对是不好易与之辈！因为这个修法者散发出一股唯我独尊的气概，那股气息，他只在洛无极身上见到过。

    只是光头王毕竟也算是见过大阵仗的人，更是和洛尘手下的张大师有些交情，所以也算是有些底气。

    “朋友，做事总得讲究一个道理，你这样一声不吭就拆了我好几个朋友的家，现在更是要动手拆我的家，这怎么也说不过去吧？”

    “而且我光头王自问与朋友素不相识，更是没有得罪过”光头王的话戛然而止！那蓝衣青年凭空一抓，直接将光头王提了起来。

    “朋友？”

    “你也配和我萧东华称朋友？”

    自称萧东华的冷哼一声。

    “就是你们各大名山的真祖出来，也得叫我一声东华君！”

    “你一个凡尘世俗的蝼蚁也敢跟我称朋友？”

    萧东华再次冷笑一声。

    “前辈，这件事情还请前辈留手。”

    光头王带来的数百人当中一位年长的老者走了出来。

    他是修法者协会的一员，因为灵气回归，也获得不少好处，如今已经算是觉醒第四层的人了。

    光头王在来的第一时间就邀请了他。

    虽然他在当世来说，已经算不得什么高手，也没有什么资格发言，但是在西省和普通人之中，他还是有一些地位和身份的。

    “前辈，光头王不知前辈降临，惊扰了前辈，我在这里替他赔不是，但是他和新州的洛无极交好，所以还请前辈看在洛先生的面子上”“谁？”

    萧东华一听这句话顿时带着一抹讥诮。

    “华夏之巅，洛无极，洛先生！”

    那老者再次搬出了洛尘的名头。

    “洛无极？”

    “没听过！”

    “不过居然敢以华夏之巅自居，我倒是很好奇！”

    “在我等面前，谁敢称华夏之巅？”

    萧东华冷笑一声。

    他来历久远且巨大，背景颇为不俗，而且刚刚降临，自然没有听过洛尘的名号。

    “前辈，洛先生”“谁他妈叫洛无极，给我滚出来！”

    一声暴喝震颤国内，在国内各地瞬间响起！这一声暴喝惊扰四方，化作了雷霆一般的怒吼，响彻整个国内！这一刻，国内所有人都是猛地一惊。

    “我刚刚没有听错吧？”

    “有人知乎洛先生名讳，叫洛先生滚出来？”

    “我刚刚听到了什么？”

    不要说各地的普通人，就是各大名山的人都是猛地一愣。

    而降临的不少人也都是一愣。

    此刻在昆仑山巅，一口天池旁，正坐着一群青年男女，男的长得不仅俊美如仙，就是体格都十分的伟岸高大。

    而女的个个如同仙子临尘，论容貌无论是曾经的陆水仙还是其他人，怕是都无法与之相比。

    毕竟这一群人个个气质出尘，宛如谪仙！这一刻其中一个女子绣眉一蹙。

    “萧东华这是做什么？”

    那女子容貌在这几人当中算是最美艳的，浑身都散发出一股冰清玉洁的气息，此刻她一开口，其余几个人也都纷纷看向了这个女子。

    “素上仙子，怎么了？”

    其中一个男子问道，看向素上的眼神之中带着一股有意无意的钦慕之色。

    “我来之前，广寒宫的前辈曾嘱咐我，能不要招惹那洛无极就不要招惹那洛无极，萧东华怎么刚一落地就招惹那洛无极？”

    素上开口道。

    她是广寒宫一脉的人，来之前，广寒宫内宫内的前辈曾经告诫过她，一旦来到回到世俗，那洛无极只可交好，不可与之为敌。

    “我也听闻了这洛无极，据说北斗天宫曾经还想要收他入宫，而且据说北斗天宫那边有位圣人刚刚载到他手中了。”

    坐在当中的一个高大男子开口道，他来自妖兽一族。

    不过他也常年闭关，也才刚刚出关，这个消息还是在来的路上才探听道。

    “哦？”

    “北斗天宫的圣人居然在他手中栽了跟头？”

    一直没有开口的为首的一个男子开口道，眼中露出笑意。

    他叫殷朝歌！是这一伙人内实力最强之人，也是昆仑第一山之人。

    在恐怖游戏内，甚至可以和北斗天宫的摇光，玉衡两大绝顶高手并称为天地三杰！“据说是北斗天宫的圣人算计于他，反被他算计了。”

    素上开口道。

    “这个人倒是有点意思。”

    “不过萧东华是娥皇一脉之人，那洛无极即便有些本事，也不见得敢拿他如何！”

    殷朝歌笑了笑并不在意。

    他们本就不是这个时代的人，每一个人都大有来头，地球之前封印了灵气，对方就算再怎么厉害，始终也是困在这浅滩之上的！而且现在灵潮越来越汹涌，各大势力纷纷复苏，到时候那洛无极迟早是要还的。

    尤其还是一个毫无背景之人，未来在这葬仙星上根本没有任何立足之地！ 

