    霍嬗拉过坐垫盘腿坐到了案桌的前面，伊即利把火盆搬了过来。

    “坐。”

    霍嬗说完，伊即利二话不说跪坐到了地上。

    霍嬗拿起拨火的木棍和擦汗的手巾，回过头一看低着头跪在地板上的伊即利，心中有些无语。

    ‘是不是有些吓过头了？不应该啊！’

    “腿不凉吗？拿个坐垫过来坐。”

    伊即利立马起身跑去拿坐垫，等他坐好以后，霍嬗把绣着冠军二字的白色手巾递给了他。

    伊即利低头双手接过，小心的叠了起来，揣进了怀里，然后掏出自己那抹布一样的布巾擦了擦汗。

    看到霍嬗在盯着他，大脸盘子上露出一个尴尬的笑容。

    霍嬗摇了摇头，拿着木棍拨了拨火盆中的木炭，火星随着热气伸腾而上，到一定高度后就熄灭落了下来。

    霍嬗随意的问道：

    “我让你准备的马匹，准备的如何？”

    伊即利连忙举手行礼，佝偻着腰背，露出一个谄媚的笑容说道：

    “回主公，我已准备了一万上好的马匹，都是部落中最好的匈奴马。”

    霍嬗点了点头，匈奴马就是蒙古马的祖先，顶尖战马算不上，但是长途所用的顶尖驮马一定是它。

    “嗯，那就好，平常马就行，不用那么好，好马浪费。”

    反正去了要随时更换，确实浪费。

    “诺。”

    “这雪你觉得何时能消？”

    “回主公，今年太冷，草原的雪半月估计能消，日头估计还要一个月才能暖起来。

    往常都是三月初草原才会绿起来，今年估计会迟半个月，不过有这场大雪，长势会很好。”

    “一个月后就到了三月了……”

    霍嬗念叨了一声。

    他本来是准备在这边休养五天，然后直接进入草原的，现在看来还不行。

    渔阳的雪还没化，草原的雪估计更厚。

    而雪不化，不光行军是个问题，匈奴人窝在帐篷里，藏在犄角旮旯里也找不到他们，所以补给是个问题。

    大雪封原，向导也找不着路。

    雪刺眼，将士们的眼睛也是个问题。

    而大雪一化，按照往常来说，匈奴人就会驱赶饿了一冬的牛羊开始游荡，找被压在雪地下的干草。

    今年尤其严重，大雪下的早，没储够草，肯定饿死了很多牛羊，剩下的不能再饿死了，那是他们的命。

    对游牧民族来说，他们平常是舍不得杀牛羊吃肉的，他们主要吃的就是奶制品和青稞这些粮食。

    所以杀牛羊款待客人，那是很高的规格，不然怎么说草原人民热情呢。

    而剩下的牛羊不能再饿死了，饿死了他们日后没东西吃，只能去大部落当奴隶。

    虽然他们的生活和奴隶没啥区别，需要给大部落交牛羊赋税，但是牧民和奴隶还是有区别的。

    牧民起码名义上生死由自己掌控，还有自己的财产。

    所以出动找草是必然的，霍嬗盯准的就是这个时机，你要找草，那你匈奴士兵就聚不到一起。

    霍嬗这次是带着将士们去帮他们解决困难。

    一冬饿死了那么多牛羊，你们肯定吃不完，吃不完天气暖了就会臭，你就得埋，不埋等着瘟疫覆盖大草原。

    与其让你们喊着献给长生天，多多长草，浪费了，你还不如给我，不浪费。

    若是你不给，那就看谁的骨头硬了，你们不是喊着强者为尊吗？

    而现在大雪封原，按照这情况，还得多待十日。

    要等到雪水全部渗透进草地后才能走，不然刺骨的雪水，泥泞的草地，走不出五百里，全军的马匹就得趴窝。

    “半个月，等的起。”

    “对了，你的乌桓部现在有多少口？”

    霍嬗很有兴趣的问道，这个他是真的不知道，他的关注点一直在匈奴。

    “回主公，乌桓部如今人口有十七万。”

    “能提刀的有多少？”

    “回主公，在四万三左右。”

    霍嬗点了点头，十七万人口，四万兵马，四个人出一个，匈奴的出兵比例是三到六个人出一个兵，乌桓这是在平均范围。

    当然，这说的是精壮汉子，必要之时，部落里有多少人，除了不会跑，拿不起刀的，那都是兵。

    出征之时，男人在前打仗，屁股后面老人在牧马放羊，妇女在剪毛熬奶。

    小孩子在旁边嘴里喊着‘杀汉人、抢粮食’，提着木刀骑着羊，玩着砍杀的游戏，从小就开始培养。

    所以说，匈奴出征，那是全家出动。

    而你别看乌桓部才十七万人，那已经将近是现在匈奴的四分之一。

    是不是很惊讶，匈奴这么点人口，还叫大帝国？

    还在前期压着人口是他们将近十倍的大汉任意欺凌？

    汉初之时，大汉人口不到一千五百万，匈奴那时候是巅峰，人口不到两百万。

    但是打仗这东西看的不是人口，各方面因素很多。

    华夏打仗从不缺人，打的是后勤，缺的是钱粮。

    但人家匈奴没这个问题，人家本身就是后勤，走到哪儿后勤就在哪儿，人家全民皆兵，还来去自如。

    巅峰不到两百万人口，大概一百六十万左右，汉人奴隶就有三四十万。

    到武帝初期，大汉人口在四千万左右，翻了大倍，但是刘彻的心情依旧忐忑，这到底能不能打的过啊！

    若不是前面几代养马练军攒钱，近两百年对匈奴的研究，攒下了底蕴，接着冒出了众多的人杰，该打不过还是打不过。

    并不是你人多就能打，不说其他，就说华夏，项羽领着几万人打败几十万就在眼前。

    北方游牧民族是华夏几千年来的大敌，人口一直不多，那是有一定道理的。

    但现在的匈奴，只是没了牙的老虎，人口不到百万，卫青、霍去病杀没了几十万的人口，几百万的牛羊。

    现在正是他们最虚弱的时候，是时候给他最后一击了。

    ………

    霍嬗思量了老半天，伊即利浑身都僵硬了，霍嬗此时突然说道：

    “你给我选出八百熟悉匈奴，熟悉漠北地形，会匈奴语，勇猛无敌的乌桓汉子，能不能办到？”

    伊即利一愣，紧接着整个人激动的发抖，立马匍匐在地，大声喊道：

    “回主公，就算要八千也有。”

    霍嬗摆摆手：

    “要不了那么多，八百足矣。”

    四千人，要不是其中三千是羽林军，这霍嬗都嫌多了。

    要是平常大汉精锐骑兵，霍嬗只会带一千五左右。

    他清楚记得自己是要去搞破坏的，而不是去打仗的，要的是机动性，让匈奴抓不着，而不是两军对敌对对碰。

    “这八百人让他们装扮成匈奴人的样子，给他们最好的马匹，一人五马，两匹战马，三匹驮马，别拖我的后腿。”

    伊即利习惯性撅了撅嘴，有些不太服气，但他没敢反驳，只能在心里碎碎念：

    ‘肯定不会拖后腿，说不定杀敌最勇猛的就是我乌桓勇士。’

    但是心里很牛气，嘴上却很从心。

    “诺。”

    没一会伊即利就从屋子里有了出来，整个人都有些恍惚，冷风一吹算是清醒了过来。

    激动的满脸通红，乐呵呵的跑了。

    来的时候战战兢兢，去的时候悠然自得。

    伊即利离去没一会，一个熟人就带着两个官吏，拿着很多东西来到了霍嬗的小院。

    这个人正是王纬，是霍嬗运送兵甲的时候派他来的，目的是让他过来帮自己准备好后勤物资。

    王纬站在房门外，恭敬的行了一礼，然后喊道：

    “臣王纬请见小君侯。”

    “进。”

    王纬小心的推开门，然后让两个官吏把东西快速抱进来，然后让他们退出去，连忙关上了门。

    天太冷了，就这点暖气，不能叫跑出去了。

    霍嬗起身看向这些东西，王纬刚张开的嘴巴识趣的闭了起来。

    一个能装一斗水的皮质水袋，一个圆形有盖的铁饭盒，二十根粗铁签子，一个能装五斗水的大皮袋。

    一个能装二十斤茶饼的布袋，一个能装二十斤面饼的布袋，一个能装二十斤炒面的长条形布袋，一个能装十斤精盐二十斤粗盐的盐袋。

    精盐人吃，粗盐马吃。

    两对打火石，一柄拥有砍、铲、锯的工兵铲，还有针线盒，药材袋、锤子等等。

    除了这些东西，每位将士还有从头到脚，从里到外的五套换洗衣物，两套厚，三套薄，还有两床被褥，两个睡袋，一什还有一顶帐篷。

    每人两三匹驮马放着，行进途中除了放兵甲，自然不能让他们空着，这点东西百斤过一些左右，换成公斤才不到三十。

    而且驮马随时更换，累一些也没关系。

    至于霍嬗怎么分别这些袋子里面是装啥的，自然是里面都装着东西。

    两个水袋，一个用，一个储水，避免几日找不到水的情况。

    饭盒和铁签子，自然是煮水、吃饭和烤肉用的，谁知道这草原的水有没有病菌。

    茶饼就是普通的茶饼，避免肉吃多了涨肚子，面饼和炒面粉能长期储存，草原情况，面饼能放一年，炒面半年。

    这是储备粮，快饿死的情况吃。

    盐补充体力，剩下的东西就是面对各种各样的其他的情况。

    你这时候想的越多，准备的越充分，那上了战场，存活下来的几率就越大。

    不能怕麻烦。

    老霍是啥也不带，全扔了，咱去吃敌人的。

    小霍也是这么个想法，但是这次不一样，这次是深入敌后，前方的卫青不能露头，没人吸引火力。

    所以，敌方的我要吃，自己的我也要准备一点，两手准备，两手抓。

    ………

    霍嬗抓起一把面粉，搓着看了看，然后尝了尝，里面有麦面、黍面、高粱面等，还有盐糖和蔬菜。

    淡黄色面粉里面的那些暗绿色的细小颗粒就是蔬菜。

    至于这些东西的制作方法，都是霍嬗教的，很简单。

    各种蔬菜烤干，等到没有水分、一挼就碎的时候，然后磨成细粉。

    再把面粉炒熟，然后在里面混入一定量的盐和糖，炒熟以后在干燥处晾凉晾干以后装起来。

    不能晒，晒的会起虫，虽然虫也是蛋白质，但是它是吃面养起来的呀。

    面饼和炒面是一个材料。

    给炒面加水制成方块，然后晒烤干，等它干透以后，再上锅蒸，然后再烤晒，一直延续循环，让它压紧实。

    直到上锅蒸了半刻钟，拿出来掰开以后它芯里还是干的，那你就会得到一块大汉版压缩饼干。

    只需一小块，再加两杯水，吃下去以后，保管你整日不饿。

    至于茶饼的制作方法，嗯……自己去搜。

    ………………

    感谢读者大大风落96的五千打赏！感谢！！！

    感谢读者大大萍水先锋尽是他乡之客、月下明歌的五百打赏！！！

    感谢读者大大书友20200927164749661、书友20180330233320208、永恒≡之翼的一百打赏！！！

    另外再感谢庄里历史万万、钟爱龙族的书虫、先天境大圆满、壮士曾有小蛮腰、醉心特洛等等众多书友一直的月票、推荐票支持！！！

    都是衣食父母啊！感谢！！！

    嗯，打赏我都记着呢，起点正好8300，QQ阅读1666，我都记着呢！→_→

    今天万更，手机码字，真心不容易！

    感言写到这儿，是因为作家的话里，QQ那边看不到，大家体谅一下(?˙▽˙?)。

