    怀着激动的心情，龙剑渊继续查看人物板面。

    姓名：龙剑渊

    种族：人类

    阵营：华夏

    天赋：【降临】

    等级：0

    经验值：0

    自由属性点：0

    积分：0

    世界源点：0

    ……

    积分相当于游戏币，却比游戏币用途更广，可以通过做任务杀怪等各种方式获得。

    对世界源点龙剑渊也有点了解。

    游戏系统至高无上，它征召玩家进入游戏，征伐一个个游戏世界，剥夺世界源能，最后完全吞噬！

    至少，全球游戏化到现在，大家了解到的信息就是这样。

    玩家在游戏世界中完成各种任务，掠夺各种物品，就有机会获得世界源点。

    源点的用途也十分广泛，将得到的物品从游戏世界中兑换出来，就需要消耗源点。

    此外，升级等级、技能等各方面都需要用到。

    相对于游戏币，源点才是最硬核最稀缺的通货。

    龙剑渊接着看个人属性数据。

    力量：6

    智力：6

    精力：9

    敏捷：5

    体质：6

    技能：无

    物品：无

    ……

    没有一项数据超过10的，纯纯的弱鸡。

    当然，这和他未成年以及纯天然有关。

    一些家里有钱的，哪怕没进过游戏，利用游戏物品就能把数据堆到二三十以上。

    再加上各种装备道具，从一开始就天差地别。

    如果换了前身，大概也就只能安安分分做一条咸鱼。

    不过现在，他开了挂！

    快速创建完角色，一身白板也没什么好看的，接着就是等待新人副本的开启，顺便关注一下世界动态，了解游戏信息。

    游戏一共分为三种类型：

    第一种是最常见也是最多的副本游戏，需要用游戏卡进入。

    既可以单人，也可以组团，甚至多人同时拥有相同副本的游戏卡，在里面角逐竞争，因争夺资源引起流血冲突的从来不在少数。

    第二种是主线游戏，每月刷新一次，难度较高，只有强力玩家才敢选择进入。

    主线游戏也是每月一号开启，现在就有不少人在组队。

    第三种是世界游戏，和前两种不同，世界游戏直接和现实世界连通！

    里面发生的事件影响世界，乃至构成生存威胁！

    世界游戏没有任何要求，所有人都可以进入，当然，对面也可以随时进来！

    甚至连各种物品都互通，这个世界的东西能够拿进去使用，从对面世界掠夺的东西也不需要源点兑换就能拿出来。

    就连经验、实力的增长都是实打实的，不存在什么力量压制。

    所以，世界副本虽然危险，却也是无数高手选择挑战的地方，也是无数普通人拼搏的地方。

    就连各国都会派军镇压，免得异世界的东西威胁本世界。

    目前世界副本一共有四个。

    第一个副本叫《寂静岭》，于全球游戏化第一年开启！

    第二个副本叫《异形》，于全球游戏化第三年开启！

    第三个副本叫《侏罗纪世界》，于全球游戏化第五年开启！

    第四个副本叫《星河战队》，于全球游戏化第七年开启！

    这四个副本和现实世界连通？里面有无数强大的怪兽？启动核平手段都干不过来？

    并且有不少怪物已经反侵入到现实世界和其它副本？

    当龙剑渊看到这些副本名字的时候，整个人都是懵逼的！

    鬼知道当初他知道这些消息后心里是何等的卧槽？

    特么的这个世界还能不能好好玩游戏了？

    干脆发起投降挂机好了！

    而且几个副本都是升级版的，《寂静岭》这部电影有里世界的设定，变成世界游戏后，整个里世界都是鬼怪，人类势力早已分崩离析。

    还有《异形》，据说里面全是怪物，能够掠夺基因无限进化。

    《侏罗纪世界》，恐龙满天飞，还有哥斯拉、金刚、史前巨蟒巨鳄等各种怪兽，龙剑渊很怀疑这是几个影视世界的融合。

    《星球大战》、《星际传奇》、《星际迷航》几系列电影龙剑渊貌似都看过，内容却早已傻傻分不清。

    不过《星河战队》系列他却记得很清楚，是关于人族和虫族大战的。

    如今的世界副本里，早已是虫族的天下！

    副本本身的高难度就不说了，而当几个世界副本有通道连接起来，异形能够掠夺恐龙怪兽以及虫族的基因无限进化……

    草！还玩个鸡儿啊？掀桌子算了！

    这个世界的人挺生猛啊？居然守得住？

    龙剑渊忽然很佩服他们！

    现在，他获取力量的心更加迫切了！

    特么的，在这鬼世界得尽快强大起来，不然哪天这个世界被打爆了都不一定！

    寂静岭的东西都跑出来了，这世界真的有鬼！

    心中思绪万千，新人副本终于开启。

    新人副本不属于三种游戏类型的任意一种，而是一次性刷出六个副本供新人选择。

    分别对应普通、困难、灾难、噩梦、地狱、神话六个难度。

    这也算新人的“福利”，后面可就没有选择的余地了，都是单一选项。

    不过和主线游戏类似的就是，它属于全球共享类型的副本，这次的所有新人都将一起进入这几个世界！

    龙剑渊很期待，这次的新人副本会是什么？

    不过他也不敢掉以轻心，虽然他开了挂，却也不能保证遇到的副本就是地球的影视作品，或者是自己看过的影视作品。

    很快游戏页面弹出来，六个副本一一呈现。

    1、《丧尸乐园》（普通）

    2、《笑傲江湖》（困难）

    3、《勇敢的心》（灾难）

    4、《范海辛》（噩梦）

    5、《神战权力之眼》（地狱）

    6、《西游记》（神话）

    ……

    看着这六个副本，龙剑渊只觉头皮发麻。

    这特么是新手副本？

    没有一个对新人友好的好吧？

    绝大多数人估计也只有普通难度的《丧尸乐园》一个选择，还是个丧尸世界。

    说普通好像也对，毕竟只要有经验，丧尸还不太难对付，至少常规武器就行，不至于超纲出现超凡力量。

    《笑傲江湖》是武侠副本，要是没跟对主线，被坑死都不知道。

    这副本大概也只有国内的人会选，国外那些人根本理解不了武侠世界。

    至于剩下几个副本，新人进去纯属送菜。

    别说他们这些新人菜鸟，高手进去也得栽。

    怪不得这些年人一茬一茬的死，就这种玩法，能不死才怪！

    不过，新人副本的优势在于进去的人多，如果能团结力量，活着出来还是不难的。

