    第2955章离婚的原因

    “你是因为吴桐和乔湘打的这场官司才离得婚？”叶琳琅问。

    盛于斯摇摇头，沉声道：“也不全是。我当初确定和吴桐在一起的时候，我就知道吴桐是一个什么样的情况，我没有嫌弃她不能生孩子，我也不嫌弃她有两个孩子，我也愿意做一个合格的继父，我只是单纯的认为吴桐要得太多，我给不了她想要的所有。我们现在分开，对她，对我，都很好。”

    盛于斯是经过深思熟虑的。

    他不是年轻了，做事的时候，也是经过很认真的考量的。

    吴桐打的这一场官司，也清楚的让盛于斯知道，他们在某些方面是无法达成共识的。

    “其实，吴桐的本性，也不是很坏。”

    叶琳琅也清楚，吴桐并非是那种心思恶毒的女人。

    特伤天害理的事，吴桐也没有做过。

    “我知道。”

    盛于斯示意叶琳琅坐到椅子上。

    他给叶琳琅倒了一杯热水。

    “我只是不太理解吴桐的偏执。”

    “我也不太懂，她为什么要打这样一场官司，倘若她是真的舍不得孩子，她其实可以将孩子带在身边，我之前和她在一起的时候，我就说过这个问题，是她自己选择放弃抚养权。”

    盛于斯的眸光，落在吴桐的脸上。

    吴桐睡着了。

    她对盛于斯的话，一无所知。

    “我不明白她为什么要这么做，我也不理解她这么做的理由。”

    盛于斯收回自己的眸光，神情淡然。

    对于别人夫妻的事情，叶琳琅也不太好指手划脚的。

    夫妻之间的感情，如人饮水，冷暖自知。

    吴桐和盛于斯二人之间到底有什么样的矛盾，也只有他们夫妻自己才能知道的。

    “你们夫妻商量好了就行了。”叶琳琅喝完杯中的热水，级缓的站了起来，“只不过，有件事，麻烦你转告吴桐，你们是否离婚，与我无关，也请她不要再给我打电话说是我让你们离婚的话，我想，我还没有这么大的能耐，能让你和吴桐离婚。”

    叶琳琅说完这句话，径直离开了病房。

    她看向远处的晨光熹微，微微打了一个哈欠，想着这个时间，自己不可能回家了，便索性去了自己的办公室，拿了张毯子，在沙发上将就睡了一会儿。

    作为一名医生，叶琳琅可是会抓紧时间，争分夺秒的睡觉。

    天亮了。

    走廊上，陆陆续续响起了纷乱的脚步声。

    叶琳琅也从睡梦中惊醒。

    她坐了起来，看着办公室里的摆设，好半天才回过神来，想起现在自己所在的地方是医院办公室。

    起身叠好毯子，装进袋子里放进衣柜。

    她再从衣柜里拿出一个装有自己洗漱用品的袋子，径直去了洗漱室。

    叶琳琅是一个非常注意清洁的人，那怕是在医院，她也会尽可能的将自己收拾的井井有条。

    “叶医生，早。”

    “早上好，叶医生。”

    一路上，不时有人和叶琳琅打着招呼。

    叶琳琅也微笑着回应。

    她收拾好自己的东西后，便穿上白大褂，去病房查房。

    (本章完)

