    　　温橙趁热打铁，一声小姐姐叫的女佣心花怒放。

    　　她昂着下巴想了想，便允了温橙的建议，“那行，你动作快点啊！”

    　　“小姐姐放心吧！”

    　　温橙帅气地对着女佣挑了下眉梢，那双桃花眼微微眯起，勾的小女佣脸都红了。

    　　待他们乘着电瓶车离开后，温橙动作迅敏地回到厨房。

    　　热牛奶这种事，她还是很娴熟的。

    　　当初在临湖湾，深更半夜的时候，她没少给雷睿修热牛奶。

    　　也正因如此，才会在某个夜晚，无意中听到了他对电话里唤了那句“未婚妻”。

    　　温橙将鲜奶从保鲜柜里拿出来，脑海中也不经意的席上了往事种种。

    　　她勾唇自嘲，煮奶锅里的牛奶渐渐升腾的雾气朦胧了她的视线。

    　　五分钟后，温橙叫了一辆代步电瓶车，她手里端着保温杯，目光一瞬不瞬地打量着沿途的风景。

    　　雷家的确够大，古堡内院各处的风景布置更是别墅新材美轮美奂。

    　　不刻，代步车就缓缓停在一处院落喷泉的附近，地面铺就着鹅卵石，一幢三层的古堡建筑也映入眼帘。

    　　温橙下车，低头看了看自己的装扮，举步向前时，身后的司机保安提醒道：“大少爷的房间不要乱走，你将牛奶交给他的管家就赶紧出来。”

    　　“好的。”

    　　温橙低眉顺目地应声，心跳却随着她靠近古堡而愈发紊乱。

    　　她想，今天若有机会看他一眼，也算是了却了心愿。

    　　只要确定他还安好，那自己也就可以安心离开了。

    　　此时，温橙的头顶带着一个帽子，为了掩饰自己的脸颊，还戴了一个厨房专用面罩。

    　　别墅的门前回廊下，她深深呼吸，捏着保温杯的手指也暗自发力。

    　　调整好自己的心情后，温橙便走进了别墅的大门。

    　　古堡的大厅富丽堂皇，两侧连接着幽静的走廊。

    　　温橙站在正中间，有点茫然。

    　　这么大的别墅里，空无一人！

    　　管家呢？佣人呢？！

    　　她微微凝眉，回眸又看了看门外停在原地的电瓶车。

    　　思忖过后，温橙举步去了左侧的电梯。

    　　她猜，雷睿修的房间，应该在楼上。

    　　电梯抵达三楼时，温橙还煞有介事地左右看了看。

    　　如果三层没有他的卧室，难不成在二楼？！

    　　正想着，走廊中间的一道房门，应声而开。

    　　有个穿着白大褂的医生从门口现身，手里还拎着药箱，“白医生，少爷的病……”

    　　跟在医生后面的老者，约莫五六十岁，穿着灰色的佣人服，面露焦灼。

    　　那个医生，温橙认识。

    　　是白司擎。

    　　“他的病……听天由命吧！”白司擎默叹一声，给了句令人心惊肉跳的回答。

    　　温橙就站在不远处，听得一清二楚。

    　　怎么会这样！

    　　老管家倒吸一口冷气，险些站立不稳，他晃了晃身子，哽咽了，“难道……连白医生没办法治疗吗？”

    　　白司擎一脸晦涩地摇头，“他现在的情况你也看见了，毫无求生意志不说，那双眼睛已经耽搁了最佳治疗，就算是大罗神仙也救不回来了！”

