    一间朴素的客厅。

    面积有四五十平，陈设简单，光线充足，显得很明亮。

    十二个年轻人整齐站成一排。

    没人说话没人交谈，脸上表情都很严肃。

    静静等待着。

    张小乙赫然位列其中。

    眼角余光打量两边的年轻人。

    除了他自己，其他人一个个衣着光鲜，从头上到脚下，都是名牌。

    果然，除了我，其他人都是大家族子弟。

    在学校门口上了陈平的车，越野车一路呼啸，直接进入了金家。

    金家。

    城主家族，青山市实际的掌控者。

    贵为城主家族，金家却不像姜家那样高调，在市中心修建了一片豪华庄园。

    金家的大本营位于青山市北区，占地面积不小，环境也不错。

    就是房子普遍老旧，年头有点长。

    跟着陈平从停车场一路来到这个客厅。

    张小乙的感觉是，仿佛穿越回了几十年前。

    给人一种颇为老旧的古朴感觉。

    果然，应了那个传闻。

    金家是一个极其低调的家族。

    当然，这个低调指的是生活作风方面。

    要说实力，金家人比青山市任何一个家族都要高调，做事风格极为霸道刚强。

    金家现任家主，城主金文生，那可是早年就成名的高手，目前是四星御兽师。

    青山市公开的四星御兽师，不过一手之数，金文生就是其一。

    而且是比较早就达到的。

    吱扭！

    心中念头闪烁之间，客厅的木框玻璃门被推开。

    十二个年轻人同时扭头看去，立即肃然起敬。

    只见一个衣着朴素、头发花白的魁梧男子，龙行虎步般进入客厅。

    男子明显岁数不小，但神情矍铄，面带刚毅，天然散发着一股勇猛刚劲的猛虎气势，给人无形的压迫感。

    张小乙从电视上看到过这个人，正是城主金文生。

    金文生身后跟着三个衣着同样简朴的年轻人，一个年纪稍长一些，二十大几岁的样子。

    另外两个则是和自己差不多，不是高三，就是大一。

    三个年轻人，面部轮廓和金文生差不多，想必是金家的后辈。

    金文生坐在一把古朴的太师椅上，三个年轻人则站在他两侧。

    “不错，不错。”

    金文生专门看了张小乙一眼，满意的点点头。

    声音不大，却气势浑厚，充满力量。

    “今天找你们过来，是有一个任务交给你们。”

    金文生开门见山道：“青山市东北方的群龙山，出现了一股隶属于幽冥魔族的力量，我要你们前去剿灭。”

    包括金家三个后辈，十五人全都凝神屏息，腰背挺直，认真倾听。

    金文生目不斜视，继续开口：“金晨，你把具体情况给大家伙介绍一下。”

    “是，父亲。”

    站在金文生左侧的年轻人恭敬点头，面对十二个人说道：

    “战场，想必你们都知道。”

    一听到战场两个字，十二个人全都脸色一变。

    涉及到战场，从来都是你死我活的残酷战斗。

    这十二个人，包括金文生另一侧的两个年轻人，都没去过战场。

    金晨目光扫视一遍，继续说道：“前阵子我们接到了消息，有一股幽冥魔族的力量，不知以何方式脱离战场区域，进去了群灵山范围。”

    “据我们监视的人汇报，那群凶兽中最高等级是精英六级。”

    精英六级？

    十几个人一听，都暗暗松了口气。

    精英六级不算啥，好对付。

    “不要以为精英六级很好对付。”

    看到十几个人脸上闪过轻松的神色，金色冷冷一笑，“蓝星本土低阶等级的凶兽，精英六级不算什么，但幽冥魔族手下的种族，有不少高阶种族。”

    “其实力不容小觑。”

    听到这话，十几个人心中动容。

    刚爬到脸上的放松瞬间消失的无影无踪。

    没见识过真正的战场。

    自然无法理解幽冥魔族真正的强大之处。

    张小乙心中也在嘀咕：不知那只精英六级的凶兽，综合战力有没有超过5000？

    如果真超过了，那的确不好对付。

    “我是三星御兽师。”

    金晨声音提高一些，继续说道：“不过这次任务是对你们的试炼，是让你们先熟悉熟悉战场的残酷，除非紧急情况，否则我不会出手。”

    “你们要做好受伤甚至身死的准备。”

    这下，除张小乙外，其他人多多少少心里都有点慌。

    同为一个阵营的大家族实力，他们都认识金晨。

    自然也知道金晨是三星御兽师，实力强大。

    对付战将级以下的凶兽，根本不成问题。

    现在金晨说不出手，着实让他们吃了一惊。

    这个试炼任务，上难度了。

    金晨不关心人们心中的想法，转身对金文生恭敬躬身，“父亲，任务介绍完了。”

    金文生轻轻点头，微微一笑说道：“这次试炼任务对你们来讲，只要配合默契，行动统一，也不难。”

    有了金文生这句话，人们慌乱的心情好了不少。

    咳嗽两声，金文生语调拔高，表情严肃起来，最后说道：

    “这次任务属于秘密行动，一旦泄露，你们将会面临巨大危险，所以，谁也不能对外透露。”

    “你们将在今天晚上秘密出发，现在，先去密室内等着吧，需要的资源都给你们准备好了。”

    “都跟我来。”

    金文生说完，金晨打开一面墙上的暗门，带着十几个人鱼贯而入。

    “好家伙，这次的行动真是保密。”

    暗叹一声，张小乙也进入了暗门。

    算上金晨，十五个人全部离开，暗门关闭。

    陈平从外面进入了客厅，脸上带着忧心忡忡的担忧之色。

    “老金，最近不仅战场那边乱，就连青山市和外面也都乱糟糟的。”

    “万一，我说的是万一，小乙真有个什么意外，咱们怎么交代啊。”

    一边说着，陈平坐到了金文生的下垂手。

    “要不，多派几个人在后面跟着吧。”

    “派人？”

    面对陈平，金文生面色缓和，没直接回答他的问题，而是反问道：“如果换成凤山，以你对他的了解，你觉得他会怎么做？”

    陈平想都没想，直接道：“当然是管都不管，直接放出去，完不成任务就别回来。”

    “那就对了。”

    金文生点头，意味深长道：“有没有凤山，咱们都得按照他的方式来教育小乙。”

    “···”

    陈平脸一黑，合着在这等着我呢，本来还想说点什么，却看到老金一副听不进话的样子，只能把话憋在心里，无奈道：“好吧，就这么办。”

    见陈平脸上不好看，金文生补充了一句，“我让金晨带着道具呢。”

    ······

