    “我们到了。”璇面无表情的看向前方，随后打开车门，走了下去。

    “夏夏，你怎么看，这应该不是一般的尼伯龙根能做到的。”

    璇和夏弥头也不回的向了游乐园的入口，荒凉破败的大门似乎是在诉说这里曾经的繁荣，藤蔓和铁锈就如同老人脸上的皱纹，早已覆盖了整个建筑。

    游乐园的大门此刻就像是一只野兽的血盆大口，正在等待他的‘猎物。

    两个人就这么一边走着一边交谈。

    “不知道，我感受到了一股熟悉的力量，但是它又让我感觉十分陌生，就像是.........曾经的朋友，但是如今已经变成了我不认识的模样。”夏弥脚步不停，有些迟疑的说道。

    “嗯？这是啥玩意？巫神的游戏？”璇忽然感觉到自己脚下似乎是踩到了什么东西，她捡起来一看，是一张十分精致的邀请函。

    “尊敬的客人，欢迎来到巫神的游乐园，请在十分钟之内及时前往游戏地点，否则将会受到巫神的惩罚。

    游戏第一关指示地点：鬼屋。”

    “怎么办？要去吗？”夏弥有些拿不定主意，这很明显就是一个陷阱啊！肯定有什么不好的东西在等待这她们吧。

    “试试吧，也许这就是这个尼伯龙根的规则吧。”璇倒是毫不在意，兵来将挡，水来土掩，都进来了不看看这家伙搞的什么鬼又怎么行呢？

    “啊！！！！！！！！！”

    突然，一声凄厉的惨叫划破了寂静的夜空，璇和夏弥对视一眼，随即立刻向着叫声传来的方向奔了过去。

    “嗯？奇怪了，这地方的时间流速。。。嘿嘿嘿嘿，有意思，看样子是想要利用龙骨和通过血祭不断加快的时间的长河来完成自身的进化呢。嘿嘿。”

    “只不过，事情似乎是超出了他的想象呢。”

    终焉意识在璇的脑海之中自言自语的说道，只不过她的声音并没有让璇听见。

    “那些小龙的骨头应该要从不断腐朽的封印之中现世了吧，这个世界开始有趣起来了，虽然棋局早已百孔千疮，上神还不想删档重来。。。”

    “也不知道那个世界如何了，第十二，三律者还没有降临，还不到我出场啊。”

    不过她不知道的是，大约现在时间再推进千年之后，那个文明发展到现代之时某个白毛上神差点原地爆炸，删档重来的心都有了。

    。。。。。。。

    此刻的小叶子孤独无助的龟缩在一个角落，她现在十分后悔自己因为好奇，跟着那些网友一同来到了这个号称‘死亡游乐园’的地方。

    “碰，碰，碰。”

    沉重的脚步声不断地传入她的耳朵，随着她的恐惧越来越深，脚步的声音越来越大。

    紧接着，一个高大的身影出现在她的面前，那是一个拿着斧头的高大男人，他的脸上有着一块刻着诡异花纹的面具，他的心脏处还插着一把崭新的弹簧军刀。

    可是奇怪的是，男人的伤口处却根本没有鲜血流出.........根本就是一个死不了的怪物。

    男人机械的转过身来，举起手中巨大的斧头向着叶子缓步逼近。

    “啊！！！！！”她害怕的大喊着，浑身不断地发抖，甚至一时间忘记了逃跑。

    “铛！”就在斧头要落下的一瞬间，一声铁器撞击的声音传来。

    叶子颤颤巍巍的睁开眼睛，一个身穿迷彩服的白发少女拿着一把黑色的匕首挡住了那把斧头，而旁边，另一个有着明显东方人面孔的漂亮妹子把她及时拉到了安全的地方。

    “喂，你还好吧。”夏弥看着眼前瞳孔之中透漏着恐惧，衣衫褴褛，浑身发抖的少女说道。

    “嗯嗯，我还好，你们......是来救我们的.......不，你们还是快逃吧，这里，这里.........都死了，都死了.........”过了好一会，缓过神来的少女亮起来的眸光又黯淡了下去。

    她不禁想到了之前进来的几个警察的遭遇。

    而此刻，璇和男人的战斗已经进入了白热化状态。

