    葫芦谷，正是乌蒙阿和所部遭遇伏击的地方。

    此刻葫芦谷口被高顺贞所部，高智昌率领的三万人马堵住出口，入口又被断后的乃娘部首领奢木山切断。

    陷入山谷之中的乌蒙部以及同行的乌撒部和于矢部，一万余人马，面对山体两侧陡峭的石壁上，不断射落的火箭，除了哀嚎躲避之外。

    乌蒙阿和这个首领，也只能不断组织人马，朝着入口的乃娘部，发起冲杀，企冲破对方的阻拦。

    但奈何葫芦谷地形险要，进出口狭窄，大队人马进入其中，两边口子一封，即便是千军万马在其中，也只能活活被困死其中。

    乌蒙阿和也是心急返回乌蒙城，加上一旁的奢木山，不断给他灌输迷魂汤，导致他一时大意，率领大军一头扎进了葫芦谷。

    此刻被困在谷中的他，眼看着部族的士卒，不断死在箭矢射击下，愤怒的只能连连吼叫。

    “奢木山，我乌蒙一族，与你乃娘族势不两立，你给老子等着。”

    眼看出口冲不出去，乌蒙阿和带着人马，手执盾牌弓弩，又连续冲击了入口的奢木山所部人马，同样未能成功，还被对方的弓箭射杀了数百人，看得他自是心头一震滴血。

    “阿和，你这个叛徒，今天就是你的葬身之日，以后你们乌蒙部，就是我们乃娘部的，还有你的妻女，今后我也帮你照顾了。”

    站在半山腰上的奢木山，看着谷内被浓浓烟火，以及箭矢射击之下，狼狈不堪的乌蒙部士兵，不由仰天发出了一声大笑。

    他等这一天已经等了很久，只要拿下乌蒙部，他们乃娘部就会成为乌蒙山区最大的彝族部落，然后再借高家的手，除掉芒布部蒙布阿曲，他就会成为新的乌蒙王。

    同样谷口位置领军的鄯阐府领主高智昌，看着眼前被困死的乌蒙部一万人马，脸上也不由露出一抹冷笑。

    乌蒙部不过是他们高家的棋子，之前因为乌蒙部实力强大，他们高家为了怕引起不必要的麻烦，所以一直隐忍不发，然后一直在拉拢乌蒙山各大部族，目的就是吞并乌蒙城。

    这些年乌蒙部，因为占据乌蒙城这个三省要道，人丁兴旺，经济繁荣，早已经让高家眼红多时。

    只是一直没有找到合适的机会，这次他们逼迫乌蒙山区各部族攻打戎州，就是抱着驱赶他们离开乌蒙山的打算，然而好趁机占领乌蒙城。

    当然高家也有考虑，那就是利用这些蛮族，成为他们手中的武器，去攻打宋人的城池，一来消耗这些乌蒙的蛮族，二来又可以占领宋人的城池。

    即便事后宋人反过来算账，他们也完全可以推个一干二净，说是乌蒙蛮族人谋反，他们根本不知道。

    而这一切的谋划，正是大理国国相高明顺与其子高顺贞谋划的。

    不过高明顺这个时候，实际上已经后悔了，因为他害怕宋军的报复。

    然而年轻的高顺贞，却违背了父亲高明顺的命令，不但没有罢兵，反而私自调动兵马，一举拿下了乌蒙城，准备以乌蒙城为依托，与秦烈率领的宋军一较高低。

    被堵在葫芦谷中的乌蒙部族，随着时间的推移，死伤已经过半。

    眼看着谷内的大火越烧越大，不少的士卒，都已经陷入绝望，面对扑面而来的炙热火焰，所有人知道，死神正在一步步像他逼近。

    “是我对不住你们啊。”

    乌蒙阿和这个时候，身上的藤甲也因为着火，而被丢掉，头发也被烧了不少，灰头土脸的别提有多狼狈。

    “投降，我们投降……”

    这个时候乌撒部、于矢部的一些士卒，眼看冲不出去，丢下手中的武器，朝着入谷口的乃娘部发出了喊声。

    “哈哈，完了，今天你们就都给乌蒙部的人陪葬吧。”

    狂笑不止的奢木山，冷冷地喊道：“给我狠狠的放箭，全部杀光，一个不留。”

    “畜生，你个畜生……”

    乌撒部的首领没有想到，愤怒的大骂之余，一支流矢飞射而来，射中了他的脑门，以至于他连后话都来不及喊出，便直愣愣的倒了下去。

    就在乌蒙部的士卒，彻底陷入绝望之际，山谷入口方向，突然传来一阵沉闷的闷雷般的响声。

    “轰轰轰……”

    “轰隆！”

    一连串的爆炸声，正是武松、鲁智深率领的破阵营士兵，投掷出来的轰天雷。

    “临阵破敌！”

    “斩将搴旗！”

    爆炸声过后，一声声怒吼声响起，武松、鲁智深身先士卒，率领着破阵营的士卒，挥舞着长长的大刀，杀进了被轰天雷炸得耳聋目眩的乃娘部营地。

    这样的一幕，也把奢木山惊得眼珠子瞪得大大的，火药对于他来说，显然就是神物一般存在的东西。

    “天雷，天雷来了……”

    乃娘部的士卒们，惊恐的拔腿便奔逃了起来。

    往往越落后的地方，迷信色彩就越重，轰天雷的爆炸，在他们看来，显然就是天雷对他们的惩罚。

    “给我回去，回去，挡住宋军。”

    奢木山虽然也惊恐宋军投掷的轰天雷是何物，但他知道这个时候，若士卒们一旦奔跳起来，不但自己会功亏一篑，甚至还有可能招来灭顶之灾。

    然而此刻的他的喊声，在数千将士的怒吼声中，直接被淹没得悄无声息。

    “随我杀上去。”奢木山眼看阻止不了败退的士兵，只得挥刀冲了上去，面色狰狞的挥刀砍杀了两名逃跑的部众，吼道：“后退者斩！”

    在奢木山的狠辣逼迫下，那些后退的部众只等硬着头皮，再次冲了上去。

    “找死！”

    夜幕之下的武松，在火光映照下，挥舞着手中的雪花戒刀，目露凶光，一脸杀气腾腾冲进了敌阵之中。

    身后的鲁智深，指挥着左右将士，如一群嗷嗷叫的狼群一般，挥舞着明晃晃的大刀，与蜂拥而至的敌兵，展开了血腥厮杀。

    “杀！”

    鲁智深手中的疯魔禅杖，横扫之下，冲上来的数名敌兵，直接倒飞而出。

    破阵营的将士，手中长刀如林之盛，层层推进，杀得冲上来的敌兵，抱头鼠窜，惨嚎连连。

    【作者题外话】：上一章删除了一千字才过审，郁闷死了。

    太难了。。。。。

