    戚笼跟着顺道者刀匠出了问刀楼。

    谈判的结果不算好也不算坏，既然不拔刀，这几位便不可能给他疗伤。

    然而按照刀匠的说法，‘打铁’也有治疗伤势的可能，前提是要锻道成功，锻的不是刀，而是道。

    刀匠头也不回的道：“表情这么怪异，你是想到什么好事了？”

    戚笼表情古怪的道：“我记得大约十年前，我发誓舍刀之后，机缘巧合之下，也是学的‘打铁’，一切好像是一个轮回。”

    “嘿嘿，这说明轮回之道，仍在你心中啊。”

    刀匠一语双关。

    戚笼若有所悟，道：“世界意志是你们，而你们不是世界意志，地藏是轮回，而轮回，却未必是地藏。”

    刀匠笑眯眯，道：“小伙子，你很有天赋嘛，不愧是龙脉之子。”

    “我是龙脉之子，这是不是你们收我入门的原因？”

    “只能说是三分之一原因，刀母收你为徒，是因为你参悟出了她的地刀，刀神要见你，是因为你继承了他的故友，弃妖皇的传承，而我要见你，才因为你是龙脉之子。”

    “除了你们之外，问道楼的‘道者’还有几位？”

    “一位正在两界关诛杀外敌的统道者刀帅，还有一位则是陷入封魔状态的逆道者刀魔，这两位都比较偏执，你最好祈祷不要碰上他们。”

    “为什么？”

    “刀帅要杀你，是因为你跟吕丫头的关系，刀魔要杀你，是因为他单纯想要灭世，而你是世间的生灵之一。”

    “哦，对了，你既然是从关内来，那位已经开始悟道的照敦煌后人，跟你有没有关系？”

    “你说的是照灯笼？他是我的朋友。”

    刀匠叹了口气，“好吧，这么一来，刀帅杀你又多了一个理由。”

    “为什么？”

    “当初败在人皇后裔的剑下，让那位人皇后裔率众入界，一直是刀帅的平生之恨。”

    戚笼无语了片刻，才道：“这世界还真是小。”

    “小千世界的大道演化也就那么多，自然都是熟面孔，等你学了我的手艺就知道了。”

    刀匠弓着身子，双手揣在袖子中，随着他的走动，四周的景物轮廓开始透明，不仅是风万里一剑斩出，化作的粗大黑线轮廓，还有无数细小的轮廓。

    刀匠伸出一只老手，像是拉帘子一般，将线条往上弹，好似人为的修改一副水墨画。

    戚笼好奇之下，伸出手来，去抓一根细细的黑线，手掌一握，瞬间感觉有一个钩子卡住脑壳往上拖，嘴巴下意识的张开，发出一声龙脉的惨叫。

    “嗷~~~~”

    浑身皮肤一下子长出龙鳞龙皮，化做一条十来丈长的真龙，四根爪子粘在黑线上面，龙鼻之中，猛然喷出两道白雾，用力一扯，‘嘶拉’一声，龙爪一大块，连皮带鳞扯了下来，然后这块鳞皮就被融入其中，那条黑线肉眼难见的粗大了一丝丝。

    “老夫建议你不要这么干，龙脉之子在任何地方都是强大的象征，唯独在这里，却是被克制的对象。”

    粗大的真龙猛的一吼，再一次恢复了人形，戚笼捂住手掌，倒吸了一口冷气，这手现在倒是有感觉了，却是钻心裂肺的痛，感觉就像是魂魄被人劈碎了一小块。

    “龙脉之子是这方世界钦定的劫运主角，你们又是小千世界意志，为什么这个地方会这么克制龙脉！”戚笼不甘心的道。

    “人都有多张面孔呢，更别提小千世界的意志了，龙脉之子最多不算是我们的敌人，想要成为我们的盟友，还得看你日后怎么做呢，”刀匠不屑道。

    “要不那一位，哦，就是你口中的神侯，为什么不敢进来，这里不仅克制龙脉，还克制真神，他敢强闯进来，早被我们砍死了。”

    戚笼露出若有所思的表情，“所以你们拉我入伙，一定程度上，也是为了让我认同你们的理念，就像是真神培养其它龙脉之子一般。”

    “哼，一个吕丫头就够我们闹心的了，你要是再跟吕丫头一样，老夫在你出师之前就砍死你！”

    这小子太机灵，一不留神容易泄露天机。

    想到这里，刀匠便不再说话，专心带路。

    戚笼反而感觉到了一丝舒服，动不动就砍死人的风格，这才像是刀客，太过高深莫测，反而给人一种虚假的感觉。

    走了不知多远，戚笼突然轻咦一声，开口道：“这不是之前的那个小千之隙。”

    “嗯，那个小千之隙太稳定，不适合干活。”

    如果说问刀楼的地界像是泼墨山水画，寥寥几笔，便勾勒出好山好水的意境。

    那么眼前的小千之隙便是草书，黑线嘈杂而混乱，更可怕的是还在到处乱动，黑线后面的巨大裂缝也时不时的裂开，每一次开裂，戚笼的小心肝就吓的一颤。

    这不是自己的本能，而是龙脉的本能，这感觉很古怪，就像是被人瞬间捏住老二，你胆子再大都没用。

    “师傅师傅，不好了！混沌之源出世，似乎又要和一个小千世界撞在一起了，我们又锻道失败，燕老大和宫景景都不敢来见你们，就派我来了。”

    一道声音忽然从复杂黑线的另一头响起，刀匠老眉一皱，跺脚道：“不是前几天才处理了一个，你们迟早要害死老夫！”

    “这是你师弟，你先带着，老夫去去就来。”

    刀匠猛的一扯黑线，浑身火光大作，顺着黑线一下子就烧了过去，所过之处，黑线具消。

    而戚笼眼一缩，他没有看错，刚刚对方施展的，绝对是先天火种。

    他把焚身戾焰炼到大圆满，才有那么巴掌大的那么一小团，对方怎么做到那么多的。

    “师弟，师弟你在吗？”之前那道声音又响了起来，“我没师傅的本事，可以强行改易大道，不过等会儿有一个大道退潮期，退潮时开一个口子，你自己钻进来啊。”

    戚笼环顾四周，黑线越来越多，像是有孩童在乱涂乱画，有的黑线甚至擦着眼睛而过，浑身越发绷紧，这感觉，像是被群狼环伺的一个普通人。

    好在对方不是骗子，在黑线即将附体的关口，光茫一闪，一道圆形光口出现，戚笼二话不说，狗刨式的钻入其中。

    黑线覆盖到极限时，他没感觉错，那是大破灭之力！

    而是完整版的大破灭！

    “感觉这里好危险。”

    “当然，有一位前辈曾经说过，问刀不登楼，神仙也难救，你好，师弟，我叫叶子，大家都叫我小叶。”

    对方咧嘴，露出一口特别洁白的牙齿。

    丘陵地形中，一座座火口在丘陵中燃烧着，有的绽放琉璃色的火焰，有的则是漆黑的火苗，还有的，则是跟先天火种一样，透明的火焰。

    每一种火焰，都给戚笼一种极度危险的感觉。

    “这里平常来的人很多的，不过这段时间，大家都有事，刀母师叔很忙、刀神师叔也很忙，不然很热闹的。”小叶乐呵呵的道。

    戚笼小心翼翼的避开一道金火流焰，问道：“这些火焰，都是锻道之火？”

    “没错，这些都是大道碰撞，产生的一种特殊力量，我们做的，就是借助这种力量，维持小千世界的平衡，大道无象、无形、无始、无终，我们能做的，只是始乎无始，先乎无先，起于妙无，而生妙有。”

    “只有师傅这种‘道者’，才能改易大道，进行最终的有无生化。”

    戚笼不解道：“‘道者’到底应该算什么？我怎么在外界从来没有听过这种说法。”

    小叶想了想，道：“师傅他老人家经常把自己比作烧炉人，一方面，他要防止炉火自我熄灭，另一方面，他也要防止炉子被别的炉子吸收了热力，因外力导致熄灭。”

    “别的炉子？”

    小叶摸出一口雕木刀，在虚空随意勾画着白线，似乎是一种建筑，但要复杂的多，似乎在不断变化，又似乎一点变化都没有。

    “小千世界不像是大千世界那么稳固，如果说大千世界是一座千万年不易的建筑，那么小千世界，就是建筑上流动的水流。”

    小叶指着‘横梁’上，即将撞在一起的两道水流，很奇怪的是，即使‘横梁’没有不平衡，这两道水流还是越来越快的撞在了一起。

    在他们之间，空气越来越浓缩，先是化作黑色，然后凝成黑质。

    “这是混沌之源，是小千世界中，一切混沌之气的源头，没有混沌之源，就没有一切混沌之气的演化。”

    戚笼盯着这两道水流，奇怪道：“两个小千世界相撞，不是相互吞噬，而是相互消耗？”

    小叶点头，两道‘水流’在同时钻过混沌之源后，以一道消失，另一道缩小十几倍而告终。

    “以前是相互吞噬而壮大的，毕竟有小千世界，便有在这之上的中千世界，以前的上古诸天便是中千世界，它们甚至能短时间内脱离大千世界而存在，只是，后来规则改了而已——”

    “规则改了？谁改的。”

    小叶一瞬间露出十分惊恐的表情，然后他用力摇了摇头，换了个话题，刀光轻轻一晃，场面回溯。

    在混沌之源刚刚形成的阶段，一团火焰在混沌之源中突然诞生，混沌之源被越烧越淡，同时，其中一道‘水流’也产生了特殊的变化，很复杂，很玄妙。

    最终，其中一道水流平稳的穿过了混沌之源，而另一道水流则迅速变黑，与混沌之源合为一体，一整道水流都被染黑了。

    “这就是我们做的事，升火、锻道，庇护这个世界，而对这个小千世界的大道进行改易的，我们称之为‘道者’。”

    “问刀楼现在一共有五个道者，代表着五种小千世界大道的演化，我们刀匠一脉，掌握的便是锻道之法。”

    小叶笑着道：“师傅一共有三个半弟子，加上师弟你，便是四个半了。”

    ‘四个半？’

    戚笼还没来及问那半个是谁，一道琉璃火焰口中火焰大作，两道人影先后钻出，浑身黑乌乌的，看上去有些狼狈。

    其中一个指责道：“都是师兄你说这次混沌之源很小，我们能独自解决，并篡夺我们不通知师傅，提前动手的，师傅要是罚下来，你得揽锅。”

    “别胡说，这锅怎么能是我一个人背，要背也是三个人一起来，师兄我是那种不讲义气的人吗，无论上刀山还是下火海，做为大师兄，我有责任拖着你们一起去！”

    小叶挥手叫道：“燕师兄，宫师兄，小师弟来了！”

    “小师弟，太好了，又多了一个背锅，咳咳，小师弟在哪儿呢？”

    一个中年大胡子盯向了戚笼，看了半晌，轻咦一声：

    “师弟，你确定是这一位？”

    “当然，这附近又没有其他人。”小叶莫名其妙。

    “虽然我们这一脉不一定要刀道无敌，但是手中无刀的人，怎么学锻道？”

    “手中无刀，心中有刀不就行了。”

    燕非刃哈哈一笑，“朋友，在我们这里，刀即是道！”

    戚笼上前一步，两双战意沸腾的眼神撞在了一起。

    “我想试一试。”

    “你这是在挑衅我？！”燕非刃眼神狂热的抹上了腰间的大刀。

    “师兄，师傅还没说怎么处置我们呢——”一旁的宫景景幽幽的道。

    燕非刃顿时如泄了气的皮球，战意尽退，一脸颓废的道：“算了，什么刀不刀的，那都是师傅的事，我们还是想想怎么熬过惩罚吧，不过说好了，要是去两界关，我一定要拖着你们其中一个，两个最好。”

    小叶小声道：“两界关不在此界中，所以时间流逝不正常，很可能这里的一刹那，两界关百年千年就过去了，上一次大师兄倒霉，一人在虚无时空中足足待了两千年，回来之后见人就抱，抱了就哭，哭着就不撒手，嘴巴就没停过，见了刀魔师叔都要抱上去，差点没被砍死。”

    戚笼咂了咂嘴，怪不得如此心悸后怕，这惩罚，都快赶上自己在无间地狱的遭遇了。

    “我们现在干什么？”

    沉默片刻，戚笼问。

    “等着吧，师傅应该很快回来了，等他回来后，再问问他老人家，到底应该先教你什么。”

    知道这里是如此危险的地方后，戚笼觉的这是个好主意。

    “对了，五位道者，那位传说中的监察者，也是道者吗？”

    其它三人对视一眼，燕非刃忽然古怪一笑，“在我们问刀楼，倒是一直有那位最初道者的传说。”

    1603465265

