    好消息频频传来，年土尧和薛蟠一南一北夹攻，见神杀神见佛杀佛见人杀人，已经完全控制了整座库页岛。

    库页岛中国古“黑龙屿”，俄罗斯称之为“萨哈林岛”，面积7.6万平方公里，曾是中国第一大岛，比两个台湾还要大。

    满清末年先后被俄、日占领，后来被俄罗斯全部占领，是当今俄罗斯的第一大岛屿。

    因为库页岛实在太偏远且苦寒，在清朝初年朝庭就已经基本放弃对它的实际控制。

    岛上人员大量南迁，留下的十几万人大多都是原著土民，每年象征性贡奉点儿土特产就了事。

    康熙初年，当时清政府对库页岛的治所并不是设在库页岛上，而是内迁于大陆，远离库页岛一千多里地。

    也就是说，当地居民要到“衙门”办点儿事，必须飘洋过海涉水爬山来看你，一个来回就要小半年，如果有什么急事，等到治所衙门，黄花菜都凉了。

    所以在当时，朝庭基本上失去了对库页岛的实际控制，从而也导致倭人和红毛鬼从岛屿的南北两端肆意霸占。

    朝庭也看到这一点，但是当时对他们来说库页岛的确太远，鞭长莫及。

    这时候棋局已经到了尾声。

    虽然说是下围棋，但是宝玉（燃小石）这个连目数都不会数的围棋初哥，却是下得一本正经，将所有的黑子整整齐齐码放在了棋盘的东北角。

    其它三个角和“广阔”的内腹统统都被鳌拜大人占领。

    显然是鳌拜大人大胜而特胜了。

    但是败的宝玉（燃小石）却一脸微笑，胜的鳌拜大人却是一脸的冷然和严肃。

    “小贾大人，你这是下的什么旗？”

    “围棋啊。”

    其实宝玉（燃小石）想说“五子连珠”，但是这个，估计鳌拜大人是真不懂，只好说成是围棋了。

    一个下围棋，一个下“五子连珠”，还下得好此轰轰烈烈，还下满了整个棋盘，下棋史上也就只有这二位了。

    落下最后一颗白子，鳌拜大人左看右看棋盘，沉吟了好一会儿，才说道：“小贾大人不顾生死，在东北角布置重兵，连给自己一口气都不留，你是告诉本中堂，孤注一掷，就赌东北？”

    “中堂大人是说的这盘棋吗？”

    “说棋也说时局，人生如棋，棋如人生。象小贾大人这样下棋还是很少见……你在东北布的兵力太多了……”

    “集中优势兵力消灭敌人，集中力量办大事。”

    “集中优势兵力消灭敌人，集中力量办大事……说得好！精辟啊……小贾大人，你刚才那句

    小儿辈们把库页岛拿下了应该放在这儿才对……”

    “俺不学淝水之战的谢安……因为他打的是没有把握的侥幸之战，俺打的是有准有备的压倒性战争，两个小徒勇猛啊……”

    一听这话，鳌拜就来气，“每个军士配备至少两把神器，就这样的实力，打到天边也行啊，你居然敢说你的两个徒弟勇猛？真是恬不知耻……”

    说到这儿，鳌拜大人有些悲愤的味道。

    这些“神器”在小贾大人的部队里已经普及到三成以上了，但是直到现在自己连正正经经的一把“掌中雷”都没使过。

    这个狡诈成性的小贾大人请示皇上，以“国之重器，不可多示外人”为由，只允许“新部队”使用，简直是“挟神器以令皇上”……

    不过，这也是情理之中，如果是自己掌握了这天下神器，也许要价要得更厉害……

    鳌拜正在千转百回地思索时，宝玉（燃小石）从腰间枪袋里掏出一把“掌中雷”递给鳌拜。

    鳌拜愣了愣，接过“掌中雷”仔细察看。

    沉甸甸的重量，蓝幽幽的枪身，黑漆漆的枪口……充满了神秘的力量。

    鳌拜是杀人无数的“大家”，对利器有一种超乎寻常的感应，他能感觉到手中这块“蓝铁”的锋利。

    “真是好东西，好利器啊……可惜不是本中堂的……”

    宝玉（燃小石）微微一笑，从鳌拜大人手中接过“掌中雷”，三下五除二，干脆利落地把它拆成了一堆零件，对鳌拜大人说道：“中堂大人，只要你能把它再组装好，它就是中堂大人的。”

    “小贾大人能否再演示一遍？”

    宝玉（燃小石）又干脆利落地演示了三遍，鳌拜大人仍然一脸的懵圈。

    “小贾大人是神器的制造者，当然熟悉不过了……”

    宝玉（燃小石）当然明白鳌拜的意思，不说多话，喊了十个亲卫过来，让他们来了一个集体蒙眼御枪装枪射击展示。

    随着数十声枪响，摆在三丈开外的数排香头被齐齐打灭。

    “好！天才，都是天才！”

    “不是天才，是人寸。这个世道，什么最贵？当然是人才啊。没有好的镔铁，没有好的材料，俺们造不出好的神器出来……但是，如果俺们有了人才，就会有知识，就会有技木，材料也会有的，各种神器也会有的……所以，小子决定，东北事务完之后，回京城就退下来，教书育人，为整个中国的未来育人育才……十年育树，百年育人，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索……”

    被宝玉（燃小石）的豪气感染，鳌拜大人起身对宝云（燃小石）深深地鞠了一躬。

    宝玉（燃小石）赶紧起身给鳌拜跪下叩了三个响头。

    从黛玉角度论，鳌拜是黛玉的外公，现在就是宝玉（燃小石）的外公，让自己的外公给自己鞠躬实在是折寿了，赶紧还回去。

    鳌拜并不知道宝玉（燃小石）现在的“第一如夫人”就是自己的亲外孙女黛玉，他也在纳闷，这个小贾大人搞什么名堂？

    难道就因为自己支持他办学，就有这么大的反应？

    本中堂戎马一生，在文字上倒是少了些功夫，做一个利国利民的教书匠，也不错。

    鳌拜这么一思忖，到后来还真成为了“大汉国”的“第一书匠”。

    两人互相客气谦让，再入座。

    这时候，厨娘把刚做好的鱼汤送了过来。

    河水煮河鱼，满口鲜香。

    鳌拜大人一边赞口不绝，一边说道：“鱼汤很鲜美……既然是咱们的鱼汤，咱们就得吃安心吃痛快了……”

    “中堂大人指的是东北利益吗？”

    鳌拜大人并没有接下话茬，接着自己刚才的话题继续说道：“副监军遏必隆马上就要到宁古塔了……其实他最想喝鱼汤……他一向认为东北是他的……他是太皇太后的人……”

    “他跟中堂大人都是后党，这……俺知道……只是，他好像对东北实在太上心了……”

    “真正想当东北王的是遏必隆……他的幕僚中有这样一种说法：欲当东北王，先除假（贾）王，你就是那个假王……遏必隆一定会拿你的两个徒弟大做文章……遏必隆被称之为算死草，接下来的大仗……不简单…

    （宝玉（燃小石）能否逃脱“算死草”遏必隆的算计，请看下一回合分解。）

