    “不想我对你苦苦相逼的话，倒也是可以。你跟我讲一讲，你是怎么和慕渊博勾搭到一起的？”

    对方说话实在是难听，叶星辰深呼吸了一会儿之后主动的往慕黎川的方向走了两步。

    “如果我说是我勾引他的呢？”

    两个人的眼睛四目相对，在黑暗之中也带着格外的吸引力，像是有璀璨的银河，恨不得把对方给吸进去。

    “那你父亲还真的是教女无方，生出了你这样的女儿。”

    父亲这个称谓许久没有被人给提到过了叶星辰的眼神，瞬间变得凌厉了不少。

    “怎么啦？现在听不了这两个字了？”

    好像完全没有被对方的改变吓到似的，慕黎川继续言语不屑地对着叶星辰。

    “你想要的不就是我吗？我成全你”。

    叶星辰要抬头和比自己高了一个头的慕黎川对视。

    在慕黎川还没反应过来的时候，直接垫起了脚尖，两片唇瞬间挨在了一起。

    慕黎川继续居高临下的站在叶星辰的面前，对叶星辰的主动献身，没有任何的表现。

    过了好一会儿，叶星辰的手逐渐的转移到了慕黎川的衬衫扣子上面，慕黎川这才用力的摁住了叶星辰的手，声音再一次响了起来。

    “你现在真的让人恶心。”

    这一回的叶星辰并没有再一次的被慕黎川这些话激起一点点的波澜，而是非常认同的模样，点了点头。

    “你说得不错。”

    “你这样的女人来碰我……滚开。”

    一边说着，叶星辰再一次感受到一股力量，让自己重新跌倒在了床上，却没有了有力的身影，站在她的面前。

    “我现在已经能够猜想到你是怎样爬上了慕渊博的床的。像你这样的女人，我真是见多了也恶心。”

    说完了之后，慕黎川直接夺门而出，身后的叶星辰躺在床上，嘴角勾着笑容，眼睛却是闭上的，像是在怀念着什么似的。

    彻底惹怒了他，在接下来的几天。

    叶星辰再一次被禁足在了家中，出不去也不能和外面的人沟通。

    “夫人，真的很抱歉，我们不能够把手机给你。”

    这几天以来就是叶星辰第一次表现出了不听话的样子，这让阿姨也没想到。

    老板千叮咛万嘱咐过了，千万不能把手机交给夫人的，好不容易找到了一个钱多事少的雇主，可不能因为一点小事又把这份工作给搞没了。

    于是阿姨非常犹豫的同时，又带着很明显的拒绝。

    叶星辰把家里面的每一个保姆都给问了一个遍，可就是没有任何一个人愿意把手机借给她，这让叶星辰心中窝了火。

    本想着等下一次慕黎川回家了之后，和慕黎川好好的聊一聊，无论如何都要让自己在使用一次手机，询问一下最近母亲的情况，可是没想到下一次回来的……

    只有张明一个人。

    “慕黎川去了哪里？”

    看着张明照常来送生活的物资，叶星辰赶紧跑了上去，一双眼睛恨不得把张明给看穿。

    “最近先生有别的事情，暂时不回来这里住了，但是夫人在这里了，所有物资我都会准时送上来的。”

    叶星辰现在需要的根本就不是这些东西，于是语气依旧非常的着急。

    “我要见慕黎川。”

    最近老板整天和那个小明星在一起，现在夫人又着急地要见老板……

    张明很难不让人联想到，其中是不是有什么秘密。

    算了，这都是老板的事情，和自己没关系。

    “夫人真的不好意思，现在老板说他不想见你。”

    “那你告诉我，他在哪里？我和你一起去找他”。

    这是张明第一次怀疑自己的表达能力是不是有问题。

    为什么夫人就是听不明白自己说的话呢？

    “先生，最近工作非常地忙，所以没空。”

    话音刚刚落下，张明的电话铃声响了起来，看了来电显示就走到了一边去，而就是这一页，叶星辰刚好看到了上面的名字。

    王嫣儿。

    这世上能有几个王嫣儿。

    想来也就只有那一个了吧。

    张明如此背着自己去接王嫣儿的电话，叶星辰很难不去多想。

    也不知道张明对着电话那一头讲了些什么，只知道回来的时候脸色已经不是很好看了，却还要勉强地撑着精神和叶星辰说话。

    “夫人，老板要找您的话我会来这里接您的。”

    张明说了之后抬腿就要走，这时候叶星辰的声音响了起来。

    “慕黎川是不是和王嫣儿在一块？”

    张明的身形明显地停顿了一下，声音也开始逐渐变得不自然，但还是否认掉了。

    “不是。”

    说完了之后的张明就像是一个逃兵一样恨不得赶紧离开这个是非之地，这时候身后的声音又响了起来。

    “让慕黎川明天来见我，否则的话，他会见到的是我的尸体。”

    叶星辰说完了之后，迅速的转身，而张明也不知有没有听到叶星辰的话，着急忙慌的就跑了。

    半个小时之后，张明带着一大堆的私人用品站到了慕黎川平日里住着的别墅门口。

    这座别墅在半山腰，已经买了，有一些年头了，只是偶尔有人来打扫，慕黎川不曾住过来。

    而如今和夫人闹了矛盾，竟然搬到了这里，还让王嫣儿也跟着来了。

    王嫣儿巧笑嫣然地从别墅里面走了出来，扭着柔软的腰肢站到了张明的面前，大有一副胜利者的挑衅姿态了。

    “早就跟你说过了，家里面的那一位夫人只是名义上的夫人，以后我才是你真正的夫人。”

    张明听了之后没有表态，而是继续把头给埋了下去，尽量的不和她有任何的眼神往来。

    看着对方不搭理自己，王嫣儿也懒得和张明去唱这一出独角戏了，于是嗤笑了一声之后，微微的弯腰拿起了张明手上的东西。

    “我和慕黎川有一些事情要做，你到门口去等着吧。”

    “是。”

    张明依旧表现的情绪毫无波澜，这一点倒是和这几年的慕黎川学了个七八分像了。

    叶星辰提着东西走到了别墅里面乘上了电梯，直接到了最上层。

    慕黎川躺在躺椅上面，感受着阳光落到自己的皮肤上面。

    “慕少～”

    女人的声音依旧柔得可以挤出水了。

