    便是就在这魔族准备向着李哲冲将而去的瞬间，李哲突然是身躯微微颤动，缓缓抬起头来，看向了这魔族。

    只见此刻的李哲，面上已是没有了任何的神情，只有着一种难以言喻的冷漠感。

    那双目之中，也满是血红之色，杀伐道气，再度开始上涌了！

    几乎是与李哲目光相对的一瞬间，这魔族便是身形猛然一颤，一股冷意直接是瞬间从他的心底窜了上来。

    那一刹那，他只觉得自己仿佛是在面对着什么即将要将自己吞噬的猛兽一般！

    这种感觉，跨越了修为，跨越了一切的界限，就是那种最原始的感觉。

    只是，便是这一刹那，李哲的嘴唇微微颤动了一下。

    那一直含在最终的血丸在这一刻瞬间被李哲用最后的一丝理智，强行控制着吞了下去。

    伴随着血丸入体，那汹涌的杀伐道气也是再度被压制回了李哲的体内。

    这一瞬，李哲的身体微微有些发软的垂了下腰。

    与此同时，半空之中的那魔族也仿佛是终于找到了机会，身形带着一道红色流光，瞬间到达了李哲的身侧。

    手中叉子在这一刻魔气狂涌，裹挟着风雷之力，直接朝着李哲的脖颈刺了过去。

    叮！

    只是在这一刻，那叉子却也是一如方才一般，瞬间被弹了开来。

    也便是在这一刻，李哲趁着那血丸刚刚入体，还没有完全消化的瞬间，直接是猛然抬起手。

    刹时间，整片空间都是瞬间震动了起来。

    紧接着，李哲直接是一剑向着那魔族挥动而去！

    这一刻，这魔族只感觉自己的身躯在这一刻仿佛是被那汹涌的杀意给锁定住了一般，压根就无法动弹！

    与此同时，李哲的那一剑，裹挟着那浓重的杀伐道气，瞬间到达了那魔族的所在。

    一瞬间，这魔族浑身的魔气瞬间涌动而出，手中叉子也是双手举起，挡住了那剑气袭来的方向。

    好在这一击仅是那噬法灵剑之上的剑气到达，若是噬法灵剑本体到来，如今已是有了超脱杀伐真器等阶的噬法灵剑，至少也是能够让这魔族重伤！

    不过，若是真的用剑身作战的话，恐怕李哲最后的一枚血丸，也是需要服下去了。

    那杀伐道气并非只是刚直的剑气，还带着一股子绵柔的劲道。

    便是这魔族挡住了正面一击后，那蔓延的剑气也是瞬间将其周身包裹。

    足足花费了约莫一盏茶的时间，这魔族才是从这绵柔的剑气之下，勉强挣脱了出来。

    出来的一瞬间，他便是瞬间看向了李哲所在的方位。

    不过，他的面容也是瞬间呆滞住了。

    李哲的身躯，早已是消失在了原地，空气之中，隐隐带着一抹空间气息的波动。

    只是那波动在李哲的操作下，已是最大限度的淡化了，除却可以知道李哲是用空间之力走掉了之外，他根本什么都看不出来！

    便是在这个时候，又是数道遁光出现，那从那大殿之中赶来的那八名分身也是这个时候一个个互相对视了一眼，都是显得有些迷茫。

    不过随即，众人便都是单膝跪地，对着眼前的这魔族抱拳一拜，恭声道：“大人！”

    闻言，这魔族沉吸了一口气，看着众人，冷声道：“找！他跑不远，这下方就这么大，一寸一寸的找也要将他给找出来！”

    “是！”

    听得此言，众人当即是对着这魔族抱拳一拜，恭声道。

    “等等！”

    只是就在这时，这魔族微微眯了眯眼睛，冷声喝了一声。

    闻言，众魔族皆是微微一愣，抬起头看着他，等待着他接下来的命令。

    只见这魔族长吸了一口气，回过头去，看向了那祭坛原本存在的地方。

    那祭坛如今已是焦黑一片，全都是在李哲的灵火之下化作了灰烬。

    也没办法，灵火的蔓延速度实在是太快，当时他的叉子被那银凝金铁之力反弹了回去，一时之间他也是没有办法去加以阻止。

    只见这个时候，这魔族身形一闪，已是落在了那祭坛之上。

    紧接着，他浑身突然是散出了一股子汹涌的吸力。

    刹时间，这周遭空气之中所蔓延出来的那魔气瞬间是向着其身躯所在涌动而去。

    很快，整个空气之中的魔气已全数被其吸入了体内。

    而此刻，这魔族的身躯看上去也是更为凝实了几分。

    而后他便是轻轻抬手，一道魔气瞬间向着地面溢散而去。

    地面之上，那被李哲的灵火炙烤出来的焦黑的那一层，都是在这魔气之下瞬间被吹飞，露出了下面的土地。

    只见下方的土地，已是化作了血红色的一片！

    那洒漏出来的，尽管是魔血，但也终究是血，几乎是落地的瞬间，便是想着下方泥土渗透了下去。

    时间匆忙，李哲自然也不可能保持灵火直到所有的鲜血都被烤干。

    此刻，这魔族瞬间向着下方手猛然虚空一抓。

    刹时间，渗透进了那泥土之中的魔血瞬间被其抽了出来。

    很快，便是在其身前凝聚成了一个约莫直径一米的魔血球！

    这魔血的数量虽说依旧是很多，但是对比之前的那整整一个祭坛的魔血而言，这个数量也实在是太少了。

    这点魔血，恐怕只够他们本尊再释放出来两个分身罢了。

    须知道，这魔族本尊乃是紫府境巅峰，在场的，除却他之外，剩余的也只不过都是元婴境巅峰的修为。

    饶是融合在一起，也不过是紫府境中期上下的修为。

    要知道，即便是十个紫府境中期，也未必能够拥有一个紫府境巅峰的力量！

    原本按着这魔族本尊的计划，乃是用着那血池的力量，逐渐将自己全身的力量全都分身出去。

    而每一次分身之所以间隔这么久，便是分身之后，用那血池之中的魔气来弥补自身的损失。

    如此一来，百年之后，他的分身就能组成一个巅峰期的自己，而下方被封印的自己，也还有着巅峰期七八成的力量。

    这么两个近乎大陆顶尖战力的魔族，逃脱这个阵法，自然不是任何问题了。

    只是李哲的出现，这个原本近乎完美的计划，已是彻底的被打乱了！

    “大人，咱们接下来……”

    看着那魔族将鲜血抽出之后，便是保持不动的模样，苍巨犹豫了一下，这才是低声询问道。

    只是这话语未曾说完，那魔族便是缓缓在自己的嘴唇上竖起了一根手指，对着苍巨轻声道：“别说话，本尊在跟我联络。”

    此言一出，一众分身皆是沉吸了一口气，微微点了点头，不再言语。

    而与此同时，李哲也已是出现在了距离此地约莫数十里之外的地方。

    回头望去，隐约间李哲还能看到身后那金光在不断的闪烁着。

    李哲长长的舒了一口气，心头也是暗自有着一点庆幸。

    好在这地底世界并未彻底封禁空间之力，虽说无法用空间之力传送离去，但是在这世界之中传送，倒是并未有任何的阻拦。

    此刻，到达此处之后，李哲已是感觉到了自己体内的那杀伐道气已是再度开始有些躁动了。

    原本李哲还以为自己趁着血丸没有彻底发作，那一剑用出去，不会有什么太大的问题的。

    没成想，当血丸效果完全结束之后，竟然也只是勉强压制住了自己体内的杀伐道气。

    现如今，李哲估摸着再过十几天的时间，恐怕那杀伐道气便是会再度发作。

    现在的李哲可是和刚下这封魔井之时完全不同了。

    刚下来的时候，李哲手中还有着四枚血丸，加之刚刚服下血丸半个多月，时间倒是并不紧迫。

    但是现在就不一样了，现如今李哲手中仅存最后一枚血丸。

    并且，自己体内的杀伐道气也快要发作了。

    这等情况之下，如若再发生一场战斗，恐怕最后一枚血丸也要使用掉。

    到时候，血丸用空，杀伐道气若是再度发作，李哲可是没有任何方式再去压制自己的杀伐道气了。

    因此，李哲出现之后，也是顾不得再去隐蔽什么身形了，直接是全速向着那洗魔池的方向疾驰而去。

    根据李哲从那些怨灵处得到的消息，这个地底世界之中，那些魔族存在的范围，便是那祭坛以及那大殿。

    除此之外，便都只剩下了一些当初大战结束之后，仅存的一些实力弱小的妖魔了。

    那些妖魔发展至今，即便是天赋再高，也只不过是金丹上下的水准，不至于对李哲造成任何的威胁。

    因此，李哲的威压全开，速度全开的情况之下，那些个妖兽倒也是没有任何敢靠近李哲的，皆是能跑多远就跑多远，坚决不来招惹李哲。

    时间缓缓流逝着，转眼间便是一日的时间过去，李哲距离那洗魔池的所在也是愈发靠近。

    那些个魔族也不知道是什么原因，也并未前来找寻李哲，这一路之上，倒也是李哲下到这封魔井之后，最为放松的时间了。

    如今，李哲距离那洗魔池的所在，也是仅剩下了不足半日的路程了！

