    窸窣的细碎声响在周围响起，幽暗与静谧是草地深处的主题。

    路云步伐缓慢，小心翼翼地行走在草丛当中。

    不同于外面沙漠的炎热狂暴，草丛之中的他，仿若身处另一个世界一般。

    毒辣日光不再，取而代之的，是洋洋洒下的缕缕阴凉；

    咆哮着盘旋在头顶的沙暴罡风，也消弭于无形，向下沉淀，化作清新空气飘扬。

    作为草系宝可梦的路云，更是能感受到环境中充斥的浓浓生命气息。

    身心舒爽，

    如果不是他对于这里的印象太差，以及远方清荷潭的缘故，他甚至都想直接在此地定居下来，不回去了。

    精神的紧绷，与内心的紧张，让时间过得飞快。

    转眼间，半个多小时便过去了。

    路云周围那些青草的长度，也从草原边缘时的半人高，变成了如今的两米有余。

    以他如今的身高，走在这里就像是闯进了什么巨人的国度，入眼处满是一片青绿，显得有些奇怪。

    实际上，如果不是有着体内奇迹之种的指引，路云还真怕自己在里面迷路了。

    另一方面，

    仿佛是在欢迎着路云的到来，那些高耸的青草在他走过之时，也仿佛具备着灵性一般，向两边划开，自动为其辟开一条道路出来。

    奇迹之种规律跳动着，频率虽没有之前那么剧烈，但他却能隐隐感受到其中正在酝酿的勃勃能量。

    按下内心涌动的些许不安，路云沉着心，轻轻迈动着脚步。

    既然都已经走到了这里，再去忧心忡忡地顾虑其他也没有什么意义，保持冷静，遵循内心指引，才是现在的他应该去做的。

    路云心中如此想到。

    吱呲——

    伴随着极轻微的突兀触感，脚底传来了一声细响。

    声音幽微，如果不是身处环境静谧的草地之中，路云恐怕根本无法注意到。

    低头望去，一抹淡粉在足尖显现。

    这是一片椭圆形的粉色花瓣，色调干净、纯粹，好似才刚刚从花苞中孕育而出。

    路云眼眸中闪过一抹疑惑，心中却并没有多想，只是暗自加快了脚步。

    他有预感，自己的目的地，就快要到了。

    随着路云的逐渐深入，他发现脚底散落在地面上的粉嫩花瓣，出现的频率也渐渐提高。

    到后来，甚至随便迈出的每一步，都能踩到几片花瓣。

    鲜嫩的粉红，几乎铺满了整个地面。

    茂密的细长青草微微摇曳着，将炽烈的阳光隔绝在外，光线晦暗。

    幽长的花路窄道，弯曲绵延着通向黑暗。

    忽地，有光芒自远方显现。

    光芒细小，在幽暗的环境中却显得极为醒目，甚至稍稍有些刺眼。

    路云精神不由为之一振。

    出口，到了。

    几乎是小跑着，他冲向了远处光芒传来的方向。

    黑暗消融，光明重现，

    那些青草也好似恢复了最初的模样，便小了许多，人畜无害地贴在地面之上。

    视线随之豁然开朗。

    路云，愣在了原地。

    这是一片开阔辽旷的空地。

    馥郁香气涌荡，淡粉色的花瓣在空气中翻卷飘散，灿烂茫茫，宛如绚丽花雨一般；

    茸茸芳草好似碧毯般在大地上蔓延，青嫩光泽的叶片在阳光照射下，折射出耀人的苍郁光彩；

    霜叶绽红，肃穆清冷地铺散在草地上，不时随着轻风飞舞、低旋，显出一股浓浓暮色；

    皎洁晶莹的雪花凝现，携着花瓣，如簇簌簌飞扬，辗转扬腾的模样，好似占满了静空的银雾。

    春、夏、秋、冬，

    四种季节，被完美融合在了一起。

    没有突兀、也没有矛盾，有的只是几乎要突破天际的浓郁生命气息。

    空地中央，有庞然大物静静卧躺着，一动不动。

    通体漆黑，没有一丝杂色，如黑洞般将周围光线碾碎、吸收，深邃无比；

    细腻毛皮下凸显的肌肉轮廓，好似由顶级匠师雕琢而成，精壮健美；

    一对同样漆黑的鹿角，宛如树杈般向天穹延裂而开，掩盖在其金属色泽之下的，是难以言喻的精致与繁美。

    顶着一对几乎要比身子还大的鹿角，放在这静卧地面的生灵身上，却没有一丝违和之感，反而突显出一种更加深沉的庄严肃静。

    岑寂幽然，

    仿若神明。

    路云怔怔望着前方，神情恍惚。

    如此奇幻场景，在一瞬间带给他的冲击力，即使是以往遇到的那些神兽也无法相比。

    “这是什么精灵？”

    他细细观察着，随即倏地一惊。

    “萌芽鹿！？”他有些不可思议地在心中喊道。

    即使在体型、毛色等方面，有着迥异于萌芽鹿的特征，

    但对方身上某些独属于萌芽鹿族群的细节，例如那对过于庞大的鹿角，菱形的长耳……

    却不禁透露出其种族所属。

    这是一只体型硕大，有着独特毛色，实力堪称恐怖的萌芽鹿。

    感知能力敏锐的路云更是发现，有着一股股无形能量自对方头顶那对夸张鹿角上逸散而出，就像是某种紊乱的磁场，将整个空地所笼罩。

    “所以才会造成这种四季景象同时存在的壮观场面吗？”

    他下意识吞了口唾沫，望向前方的目光更是谨慎。

    萌芽鹿弯着四肢，静静地卧在柔软草地之上，就像是一座邃密的大理石雕塑。

    如果不是对方规律起伏的胸膛透露出其尚存的生机，路云甚至都以为对方已经魂归阿尔宙斯了。

    体内正以前所未有的频率剧烈跳动着的“奇迹之种”，可以说已经在明示路云：

    目标就在眼前。

    可他却并不敢妄动。

    面对这种实力比肩传说神兽的强大存在，即使其并没有表现出明显恶意，如果自己鲁莽的行为冒犯了对方，下场无疑会变得相当糟糕。

    因此，他只是沉着心，静静站在原地等待着。

    就在路云进也不是，退也不是，手足无措之时，

    一道分不清男女的温和话语声，在其心中响起：

    【奇迹之子啊……你走近些。】

    与此同时，

    位于空地中央，好似陷入沉睡般一动不动的漆黑萌芽鹿，骤然睁开了它的双眼。

    仿佛有炽焰流淌的灿金瞳孔中，代表着神性的耀光闪烁着。

    原本明亮的天空，似乎都因这一睁眼而黯淡了那么一刹那。

