    迅速扫了一眼后，林逸马上后退两步，一边思考自己该如何行动，一边伸手尝试打开背后的黑色门户。

    本以为没那么容易打开的门，结果轻轻一推就洞开了，林逸微微一愣，神识探入房间，没发现什么异常，这才走了进去。

    在这场地中，神识所能延伸出去的范围，刚好可以观察整个房间，好歹能保证里边没什么埋伏，当然了，没有开门之前，林逸的神识会被门户阻挡，无法渗透进去，也避开了林逸用神识寻找通道的可能性。

    想要找到通道，就必须打开门户进入房间去确定！

    不出意料，房间中什么都没有，林逸的运气没那么好，倒也不指望一次就能找到通道。

    刚才看了一眼，林逸在一层和二层看到了五个人影，三层有一个，在自己对面位置，四层以上也有看到一个，受视线限制，目前能确定的就只有这七个人，其中并不包括丹妮娅。

    林逸退出房间，准备先到第九层上去看看，通道所在的房间固然要找，但此时需要确定一下这场考验，到底有多少人，只有站在最顶端的第九层，才有可能看清全局。

    整个环形场地共有四条上下的楼梯，均匀分布在四方，林逸左近就有一条，退出房间后也不再看其他门户，直接转到楼梯上，悄无声息的往上攀登。

    此时已经开始三十分钟倒计时，林逸速度飞快，转眼就已经来到了八楼，然后就在八楼的楼梯口正面遭遇了第一个武者。

    对方本来是在八楼，似乎也是准备上九楼的样子，看到突然从楼梯上冒出来的林逸，马上警惕的摆出防御姿态。

    林逸看了对方一眼，忽然微笑挥手：“你好，我没有恶意，大家都当没看见，各走各道如何？”

    双方都不知道彼此的阵营身份，自然不能轻举妄动，规则就是如此，在不能说出自己身份的前提下，谁知道是不是同阵营的人？

    万一互相攻击后暴露了阵营身份，还给所有人发送了实时定位，那才叫惨！

    对面那人是个白发男子，面容却显得十分年轻，皮肤光滑细致，比年轻的女子都要好上几分。

    听到林逸的话后，白发男子眉梢微扬，嘴角露出一丝略带邪气的笑容：“你是被猎杀者阵营的吧？”

    林逸面色微沉，眼眸中多了几分冷然之色，自己都没有问这种问题，这家伙却毫不迟疑的问了出来，是想挖坑埋人呢？

    不管林逸回答是还是否，都等于是自己说出了身份，说是，马上就被星云塔标记，定位发送给所有参与者。

    说否，星云塔没有反应，对方马上能推断出林逸撒谎，所以林逸是被猎杀者阵营，等于亲口承认了，然后被星云塔标记……结果都一样，只是多了个步骤而已。

    很明显，白发男子是个聪明人，之前的行动表明他和林逸想的一样，都准备先登上九层纵览全局，观察下边所有人的行动模式来判断对方阵营。

    他又怎么会不明白这个问题存在的陷阱？故意问出来，显然是对林逸心存恶念。

    “我释放善意，你不以为然，是觉得我很傻，能被你吃定么？”

    林逸冷笑着取出魔噬剑，黑色光华绽放，毫不犹豫的刺向白发男子。

    其实星云塔的规则，对猎杀者阵营的限制并没有想象的那么大，猎杀者同阵营互相攻击，暴露身份又如何？

    反正又不损失什么，摆明车马的硬上，让同阵营的有样学样，联手追杀对手阵营不香么？

    身份暴露之后，凡是看到就逃的人，毫无疑问是被猎杀者阵营，都不需要考虑，直接撵上去杀就完了。

    白发男子吃了一惊，没想到林逸会如此果断的出手，他也不过是破天初期的实力等级，林逸魔噬剑上带出的威胁，令他有种寒毛直竖的颤栗感。

    危险！

    白发男子本能的撤步闪躲，他之前看林逸实力只是裂海期，觉得自己破天初期的等级足以碾压林逸，压根没想过看起来无害的小羊羔，露出獠牙时竟能威胁到恶狼！

    “停手停手！我们不是敌人，我们是同一阵营的盟友！”

    白发男子毫无疑问是个聪明人，林逸悍然动手，他马上推测林逸属于猎杀者阵营，毕竟聪明人都明白，星云塔对猎杀者阵营的限制并没多大鸟用。

    反而是被猎杀者阵营的武者，轻易绝对不敢动手，一旦暴露了自己的身份和位置，将会遭遇所有猎杀者的追杀、偷袭、埋伏等等！

    林逸反其道而行之，白发男子聪明反被聪明误，被林逸误导后直接被带沟里去了！

    他躲的快，没有让林逸攻击命中，所以不存在触发同阵营攻击后暴露身份的危险，只是他这么一喊，林逸马上确定了白发男子是猎杀者阵营的武者！

    既然如此，还有什么好客气的？

    林逸露出浓浓的嘲讽笑意，原本试探成分更多的魔噬剑，猛然加力，挥洒出一片黑色光幕，同时另外一个手掌心中迅速成型了一枚超级丹火炸弹。

    不仅如此，林逸的神识冲撞也悍然发动，别管白发男子有没有神识防御道具，先轰上去再说。

    白发男子脸色一僵，如果说刚才的魔噬剑令他有危险的感觉，那现在林逸身上散发出的杀气，已经令他有被剑尖刺穿心脏的致命感。

    “你疯了么？我们没必要打……”

    白发男子惊恐之下继续后退，并试图做出防御，然后想要解释说他刚才的行为没有恶意，只是正常的简单试探罢了。

    可惜他没有机会把话说出口了，林逸虽然不能使用雷遁术，但却依然可以催发超极限蝴蝶微步，在短距离的爆发中，超极限蝴蝶微步丝毫不逊色于雷遁术。

    甚至稳定性方面还要更胜一筹。

    突然的加速，令白发男子的计算全部落空，他向来喜欢以智谋取胜，没想到林逸的冲击力、爆发力如此迅捷，智谋上也稳稳压制了他一头。

