“记得，记得！”见到俩人“凶恶”的表情，曹主簿忙不迭的点头，生怕点慢了被这俩货直接弄死……

萧寒抓着老曹的手都在抖，扭头就对老赵喊：“赶紧，千万别忘了，老赵，赶紧去套车，把人都叫上，他奶奶的，要是真行得通，咋们就赚大了！”

深夜骑马行车，其实是很危险的事情，不过这条路这些日子已经走了太多次，不说人，就连马都知道哪里有个坑，那里有个坎……

大路上，前面几骑飞速的赶往石山那里准备东西，后面紧跟着的马车轱辘转的飞快，木质的车辐都赚的出现了虚影，让人有些担心它会不会直接转掉了……

老赵亲自坐在马车上赶车，他不敢让萧寒大晚上骑马，就是害怕摔死这个白天骑马都直晃荡的“武侯”……

车轮滚滚，马蹄飞奔，等这一群兴奋过度的人一路穿过守卫来到研制铠甲的地方，车里的萧寒和曹主簿已经被这一路颠的只剩半口气了，相互搀扶着爬下马车，萧寒哆嗦着回头就是一口吐沫。

“奶奶的，早晚换了你，噢～老子的腰，磕着了……”

可怜的侯爷，都伤成这样竟然没人搭理，近日来被防锈这问题折腾的*的工匠们，乍一听到有了靠谱的新办法，早就兴奋的鼻头发红，忙的脚都不着地了！

半个时辰，只用了半个时辰！按照曹主簿提供的方法制作出来的不明液体就出现在萧寒面前，当然，这也得归功于萧寒这里的东西真的很齐全，就连曹主簿认定这里没有的几样都被老赵翻了出来……

萧寒正坐在板凳上揉老腰，这一桶东西就被重重的放在他面前，刺鼻的气味差点没把萧寒熏一跟头，赶紧踢蹬着退后几步，再看始作俑者还在那里哈哈大笑，气就不打一处来！

“小刘，你他奶奶的皮紧了是吧，赶紧给我端走，什么味道这！”

被称为小刘的年轻学徒这才反应过来，又屁颠屁颠的把桶提溜到一边，可途中这大嘴就一直没合上！

这桶水他刚刚就是用自己的小刀试过了，发现果然神奇，短短一会小刀就起了变化，这让一群工匠更加起了信心！

这两天都快放弃了，没想到今日竟然被侯爷找的主簿解决了，果然，侯爷说的对，这天下的事不是不可能，只是你没有寻到合适的方法，找到合适的人。

当然，萧寒面前的这桶东西本来就只是拿过来给他过过目，既然他不爱看，那也省心。

大桶被小刘提到一边，旁边早就有人端着一簸箕甲片准备好了，等桶一过来，立刻就往桶里倒了慢慢一簸箕甲片，现在这才是正式实验它的效用！

水桶里的黑水乍一接触铁片，就像是生石灰遇到了水一般，呼呼的往外冒气泡，本来平静的水面就像开锅一般，白烟顿起，本来就够难闻的气味越发的浓烈了，吓得萧寒赶紧吩咐人把门窗打开，所有人都出去！

万一这东西要是有毒，这一屋子人可就算是玩完了！

屋里的味道确实难闻，一群人都站在门外喘气，最有经验的曹主簿扬眉吐气的冲着老赵呵斥，向来驴脾气的老赵竟然都不敢还口，只是低下的脑袋上眼珠子乱转，不知道在心里把曹主簿家人问候了多少遍。

夜深了，可是没有一个人犯困，外面起风了再加上曹主簿一再确定这东西安全无毒，符合质量安全标准，一群人这就又都进了屋子。

经过这么长时间的反应，桶里又恢复了平静，刺鼻的气味也是减少了很多，一群铁匠都在围着这桶东西在看，心急的老赵已经问了好几遍曹主簿好没好，都被曹主簿骂了回来：狗肚子里存不住货，多等一会会死？

老赵顶着一头吐沫回来，这个可不好发火，要发火，也得实验出这方子好不好用以后，如果不好用，老赵觉得让老曹进去泡一会，也许能弥补这么多人大晚上不睡觉，陪他发神经的过错。

就这样，在一群人的注目礼中，甲片在这桶不明液体里整整泡了一个时辰，再拿出来的时候，甲叶就从光滑闪亮的状态变成了黑不溜秋，疙疙瘩瘩的样子。

萧寒那匕首试着刮了刮这层黑色的东西，很好，很结实，一点都不带往下掉的！旁边的老赵见状，也捞出一片，这就哼哧哼哧的拿到磨石上磨，也不知道使了多大力气，这才磨掉一小点边，看的老赵直咋舌！

“快，多泡几个，把这泡好的扔水里，水不要太多，没一半就行，接触点空气，更容易生锈！”

甲片的惊人变化给了萧寒极大的信心，赶紧吩咐周围人进行防锈测试，他看得出来，这铁甲是被什么东西上了一层氧化层，而且是极其结实的那种，搞不好这次是真成了！另外，这甲片变成黑色，表面变得斑驳，这也正合了他的心意！

他可不想做出一套明光凯来，闪闪发亮，骚包一样，在战场上，除了变成大号吸箭石，别的什么都干不了，整一吸收仇恨的货！

当时他在军中就这样说过，结果被一群小兵好一顿鄙视，认为他纯粹就是买不起才这样贬低明光凯，在小兵眼里，一套明光凯，简直就是这个时代最牛的装备，当然，价格也很牛，足足上百贯之多，而且就算是这样，还是供不应求！萧寒当时听到这个天文数字，差点厥过去，这玩意被炒的价格这么高，也不知他们买回去干嘛……

要实验铁片生锈不是一时半会就能出现的，所以在泡了两套铠甲后，萧寒果断叫停，决定放一晚上先看看，万一没有用，也别浪费这么好的铁甲，再回炉还能有点用处……

受不了这药水刺鼻的味道，萧寒最后还是逃出了这间屋子，随他一起出来的只有曹主簿，其他人都在兴致勃勃的早就泡过的甲片，谁还舍得出来？

看看天空，月亮都过了中天了，都这时间了，也不值得再回去睡觉了，吩咐值夜的人搬过一些床被进去分一下，让这些人累了就眯一会，也不知道用不用得上。

可怜的萧寒和曹主簿被颠的直到现在都没恢复过来，也没心情睡觉，索性在外面转转，活动活动，等活动开了再睡，也许就不遭罪了。

俩人在月光下散步，看得出来，曹主簿似乎有话想对萧寒说，可惜张了几次嘴，又没说出来，萧寒也没问，直到在外面转了两圈，困意上来，俩人还是一句话没说。

“哎，睡吧，冰冻三尺非一日之寒，人在这里，早晚的事……”

明知今天是最好的机会，搞不好就会揭开一个心里一直想知道的大秘密，萧寒到最后还是忍住没问，他在等曹主簿亲自开口，因为直到那时，曹主簿的心，应该才算是真正属于这里。

一夜无话，早晨的太阳升起来了，一缕阳光透过窗户照射到屋里。

屋里两张大桌子拼在一起，萧寒正在上面呼呼大睡，睡地面湿气太重了，浑身都不舒服，昨夜只睡了一小会，萧寒就爬了起来，溜达了两圈才想出这么一个好法子来，单人床嘛，除了掉下去两回，简直就是完美……

“侯爷，侯爷？”

屋外面好像有人在叫萧寒，萧寒不耐烦的拽了一下被子想捂耳朵，却不想用力有些大了，自己第三次滚落了下来……

“谁？那个王八蛋？哎呦，我的老腰更疼了……”

怒气冲冲的从地上爬起来，头发也不梳理，拽着拳头就冲了出去，门口，小东一脸茫然的看着萧寒，手里还端着一碗热气腾腾的稀粥……

这就不好发火了，人家也是好心过来送饭的不是，当然最主要的原因是，他也饿了……

接过大碗，闻着小米的香气，萧寒食指大动，昨夜折腾半宿，肚子确实饿了……

一碗稀粥风卷残云的进了肚子，在粥里竟然还有一枚鸡蛋，只不过是煮熟了丢进去的，该死的厨子，就不知道熬粥的时间把鸡蛋打进去会更香？非得费这二遍工夫，还不讨好……

一颗鸡蛋眨眼间也进了肚子，直到碗里再倒不出一粒米来，萧寒这才满足的放下大碗，擦了擦嘴，问等候在一旁的小东：“你怎么来了，老赵他们呢？”

“我一大早就听说您到了这里，这就赶紧骑马过来看看，听说赵叔他们还在房间里没出来，可能是一晚上都没合眼……”

“一晚上都没睡？别是出了什么问题，不行，我得赶紧过去看看。”

萧寒听着有些担心，赶紧领着小东一路小跑来到这间所谓的“实验室”，中间还跑错好几个房间，没办法，当初建这里的时候没有先见之明，为了省材料把很多房子都建的一模一样，到现在找个地方都找不到，一开始萧寒在前面找，小东在后面跟着，后来小东领着萧寒找，再后来……俩人这才发现，原来俩都是路痴，在这迷宫一般的工业区，走出去都成了问题……