    龙炎的唇贴着沈若嫩红的唇瓣，两人呼出的气流交融在一起，他有些快忍不住了，但在要沈若前，他得确认一件事。

    “小若，我是谁？”

    他问身下的小女人。

    “要……”

    沈若微微张着小嘴，一声娇媚的“要”让龙炎呼吸又粗重了几分。

    “小若，告诉我，我是谁？”

    他执着地继续问她，声音已经哑得不行。

    沈若一双黑眸，媚眼如丝地朝男人缓缓地眨了眨眼。

    这一眼里仿佛带了电流般，让龙炎身体猛地一颤，眸底的欲色越发浓郁。手指抚上女人红润的面颊，哄道：“乖，叫出我的名字，我就给你。”

    漂亮的桃花眼里，透着期待。

    沈若无意识地叫出了一个人的名字，“阿……廷。”

    那声“阿廷”传进龙炎耳朵里的时候，他身上的热度倏然间消散，四肢发凉，眼中的欲望也在顷刻间褪去。

    失落，在心底无尽地蔓延。

    他捧着女人的脸，一字一句地咬着牙，对她说：“我叫龙炎，叫龙炎！”

    “乖，叫阿炎。”

    指腹摩挲着女人的唇瓣。

    沈若却是怎么都不再叫，任凭龙炎如何哄她，她都没有再开口，小嘴里只不舒服地哼哼唧唧。

    龙炎气到不行，他是很想得到女人，想让沈若从此成为他的女人，但是他不想和沈若的第一次，是当个可悲的替身。

    他是爱她，但也没爱到如此卑微的地步，所以，他扯下女人缠在他身上的四肢，打开中间的黑色隔板，冷声命令驾驶室的手下，“去医院。”

    车子正要启动，一辆黑色的劳斯莱斯幻影突然出现在车子的前面，拦住了他们的出路。

    “老大，是穆容廷。”

    不用手下提醒，龙炎也看清楚了从劳斯莱斯幻影里下来的人，就是沈若口中刚刚还叫着的男人——穆容廷！

    悄然紧眯眸子里，迸射出危险之色。

    薄唇勾起一抹阴厉的冷笑。

    穆容廷，我不好过，我也绝不让你好过。

    沈若出事的消息，穆容廷知道得晚了点，等到赶到酒店，一眼就认出了停在前面不远的一辆悍马，正是龙炎的车。

    他知道是龙炎带走了沈若，现在看到他的车在这，立即拦住。

    “龙炎，将她给我。”

    车外的人看不到车内的情况，但是穆容廷知道，沈若肯定在车内。

    “穆总这就不厚道了，打扰别人的好事，是会遭天打雷劈的。”

    冰冷的声音，从车内传来。

    车窗缓缓降下，车内，一片旖旎。

    沈若此时正四肢有如藤蔓一般紧紧地缠在龙炎的身上，意乱情迷般地吻着男人的脖子和胸口。完全未看一眼车窗外的穆容廷。

    龙炎手放在女人纤细的腰肢上，轻抚着。瞥着车外两眼猩红，快发狂的男人，心里终于舒爽了点。

    他都快被怀里的女人虐死了，现在拉个人，和他一起受虐，感觉很不错。

    穆容廷看到沈若抱着龙炎亲，那求欢的样子，深深刺痛了他的心。

    一张俊脸，都变得扭曲，眼中闪过疯狂的怒意，伸手进车内，去抓沈若，但是龙炎抱着沈若，躲过他的手，冷哼：“穆总，我们男欢女爱，你有什么资格管？”

    “春宵一刻值千金，我们还要办事，穆总还是识趣点，别打扰到我们了。”

    龙炎继续故意刺激他。

    看到他眼中的痛苦加深，他越高兴。

    “开车！”

    训练有素的手下，立即开始启动车子，先倒挡，然后绕过前面的劳斯莱斯幻影，疾驰离开。

    穆容廷紧追不舍，脚下的油门踩到底，不断逼近前面的悍马，猩红的眼里闪过嗜血的凶光，一想到沈若正和龙炎做的事，他就想杀人。

    亏他在得知她出事了的消息后，立即中断了和国外合作商的视频会议，焦急如焚地赶过来，但看到的却是她不顾廉耻的在车里求欢龙炎。甚至在他出现后，都没停止。

    该死的女人，就那么想要男人吗？

    心中杀意顿起，这一刻，他想将车里那不要脸的男女给弄死。

    而他也这样做了，猛地打了下方向盘，车头狠狠地朝着悍马车撞去。

    他的疯狂举动，连龙炎都被吓了一跳，车子剧烈晃动，他拼命护住怀里的沈若。

    “穆容廷，你他妈是疯了吗？你想杀我们？你连小若都想杀？”

    龙炎将车窗降下，朝着旁边离得极尽的劳斯莱斯幻影车怒吼着。

    他是真没想到，穆容廷比他还狠，还疯狂，难怪这男人被商场上的人，称为阎罗。连爱着的女人，都能下狠手，对别人，就更不用说了。

    龙炎不想再惹怒这疯子，怕沈若受伤，而且她现在身体药效还在，很难受痛苦，如果不及时送医院，很有可能会出现危险。

    “穆容廷，沈若被人下药了，她现在没有清醒意识，我现在是要送她去医院，你别再他妈像个疯狗一样了。”

    喊完这句，那劳斯莱斯幻影，突然一个急刹，停在了马上中间。

    过了好一会，才重新启动，这次，只是跟着悍马车，没有再自杀式地撞上去。

    悍马车停在医院的急诊室里，沈若被龙炎用衣服包裹住，然后从车里抱了出来，疾步朝里面走去。穆容廷紧跟其后，脸上的那抹疯狂消失了。

    医生先给沈若打了一针镇定剂，然后抽血，做个检查后，开药挂上点滴。

    沈若脸上不正常的潮红慢慢褪去，等到镇定剂的药效过去后，她幽幽睁开了眼，短暂的迷茫过后，她想起了一切，立即慌乱不安地掀开被子，检查自己的身体。都没注意到病床边的龙炎和穆容廷。

    “放心，我没碰你。”

    龙炎看着她，说道。

    其实他很后悔，送到嘴里的鸭子，都没吃下去。

