    顾佳的离开，算是给这段感情画上了句号。

    表面看上去，顾佳是个很柔弱的女孩子，做事也喜欢讲道理，不是那种咄咄逼人的性格。但骨子里，顾佳是很刚的，很有主见，不遇南墙不回头的那种。

    周文以往的表现都没啥问题，错就错在周文的选择，顾佳需要一个跟她有着同样理想的男人，而不是一门心思去考编制的丈夫。

    周文有没有考编的想法，那肯定是有的。

    原位面周文回家两年多，最终还是放弃了，回到了杭城，从事本专业工作，直至2022年。

    现在，又到重新选择的时候了，周文自然不愿意重新走旧路，因为那根本走不通，编制没个三五年，根本走不出来。

    况且，他确实喜欢顾佳，虽然回到2013年没几天，但好女孩，没有不喜欢的道理的。

    《三十而已》剧中，顾佳就是周文喜欢的唯一女主，更别说现在了，那是真实的女朋友，虽然已经变成前女友了。

    冷静了一会儿后，周文给顾佳挂了一个电话，顾佳倒也没有拒接，很快便接通了。

    接通后，顾佳也没说话，静静的等待着周文的挽留。

    周文知道，挽留是没用的，对于顾佳这样的女孩子，除非跟上她的节奏，不然是不可能回到以前了。

    “回去了呀！”

    听上去中气十足，周文的状态并没有受到打击。

    顾佳心里那块沉甸甸的石头也落了地，她就怕周文消沉，整日浑浑噩噩。

    失恋过的人都懂，就像顾佳知道她自己一样，心里很难受，但理智又决定她必须这样做一样。

    顾佳调整了一下情绪后，说道：“回去了，你多保重。”

    周文没想马上追过去，除了不知道顾佳的家庭住址外，更多的是不想让顾佳难堪，让顾佳讨厌。

    两人沉默了很久，都没有挂对方的电话，直到周文打破了两人默契。

    周文轻轻的说道：“到家就早点睡，晚安！”

    说完就主动挂断了电话，另一边顾佳却忍不住泪水，哗哗的流了下来。

    他俩不是感情不和分手，也不是性格不和。

    顾佳，一位拥有影视正能量的女主，又同时被河蟹神兽关注着，性格上算是比较体贴人心的女孩子了。

    而周文，其实也是个比较重感情的人。

    只是……

    不说了，一言难尽。

    顾佳走的很急，很多东西都还在，除了带走一些必要的衣物，一些值得留念的物品。剩下的全在这个50多平方的小出租屋，甚至连房租都交了半年，给周文留下了一个宽裕的生活空间。

    顾佳的出租屋差不多要2500元，这是周文不能承担的。心细的顾佳都想到了，至于毕业之后的，这就需要周文自己想办法了，是去是留，也是周文决定的。

    夜静悄悄的，翻来覆去睡不着的周文，想到将来，想到了顾佳，想到了父母，想到了过往。

    周文很想暴富，只有达到了顾佳追求的目标，顾佳才有可能回倒是身边。

    打开卧室的灯后，周文看着金立手机上附着的2022年位面的炒股APP，也许这是一个不可多得的机会。

    无奈此时缺少本金，满身只有1300元现金的周文，陷入了资金匮乏。

    他不想从家里要钱，也不想找朋友借钱。

    本金成了周文暴富的一大难题。

    周文想到了彩票，然而2013年2月17日的开奖号码却难住了他。

    周文试着在手机里装了一个搜索软件，没想到意外发生了，时间线居然延长到了2022年。简单说，就是2022年的大小事都可以通过手机搜索软件查询到。

    这样意外的惊喜，令周文欣喜不已。

    必须买几注双色球，一等奖能不能中，周文不清楚，但还是要试一下的！

    一点都没犹豫，第二天周文便买了5注一等奖的号码，双色球2013018期，红球为02、08、13、28、29、30，篮球为05。

    双色球周二、周四、周日开奖，年后第二天正好是周日，也是上班日。

    周日是在忙碌中度过的，晚上下班后在便利店买了点小零填了下饥饿难耐的肚子。

    一边加班一边焦急的的等待着开奖结果。

    然而事与愿违，结果并没有如周文所料那样中奖。

    次日，不甘心的周文终于信了网上所说，索性又买了5注二等奖做尝试。一等奖中不了，二等奖总要给几个吧。

    2月19日，星期二，双色球2013019期。

    开奖时间终于如期而至，幸运的是，周文中奖了，5注二等奖。

    按照开奖公示中的中奖金额，单注奖金高达250609元，5注合计约1253045元，经过扣税后也有100万呢。

    9点半刚过，周文便给主管陈佳丽发了条信息，回家了。

    有了这100万，周文的底气也足了。

    每天为了2300的底薪，加班加点不说，还受气，真的有点受够了。

    2月23日，星期六。

    下班后，周文第一个窜出了办公室，明天周日，正好可以睡个懒觉了，这几天公司加班有点多，属实有点累了。

    年轻人，也经不住这样的熬，基本上给张床，躺倒就能睡着。

    回去的有点早，自然可以做顿可口的美食。

    只是刚买菜回到家，就看到主管陈佳丽发过来的一条未读信息。

    内容很简单，直接在大群@的周文，言语很是愤怒，说道：“你就差那点时间吗，下班就跑，全公司你第一个走人，我都没走，你走了，好意思吗？”

    周文本身是打算做到毕业后的，毕竟现在换那家都是被剥削的对象。

    实习生便宜，这是行业内的共识，周文清楚。况且学校为了就业率，也不允许毕业前失业。至于毕业后，才不管你跳槽到哪呢！

    看到信息后的周文，才不管这些，你要是换成刚毕业的自己，或许真就忍了。但现在的他，是2022年过来的，才不怕威胁，年轻才是就业市场的本钱，不怕找不到工作。

    直接在大群怼了回去，说道：“我不走，我给你守灵吗？天天加班到十点多，也没见公司体恤我们员工呀，晚餐补贴没有就不说，连顿像样的晚饭都吃不上，天天不是泡面，就是小面包，身体垮了，你来伺候我呀！”

    “我迟到一分钟，你就不依不饶的，还扣我工资，我加班三小时也没见你给我加班费呀！”

    “还好意思说，你还没走。你走不走跟我下班有一毛钱关系吗！你这是什么混蛋逻辑，简直把不要脸三个字表现的淋漓尽致。你要一直不走，我还不能下班了呗！”

    “是不是走的越晚越能证明你努力呢，你要是这样，把你的工资给我，我给你加班到明天天亮，我吃住就在公司了。”

    说实话，公司管理就是欠骂，拿着比别人高的工资，天天要求这要求那的。楼下食堂除了中午供应饭菜，其它时候一律不供应，晚上连顿热乎饭都吃不上，还天天要求加班，全是惯的。

    公司所在软件园位置过于偏僻，周边连个饭馆都没有，更别说其它的了。

    周文感觉怼的还不舒服，又回道：“2300的工资，我去要饭都比这个高，不干了，谁爱干谁干去。”

    大群静悄悄的，没有一个人敢于回话。不过周文的做法，确实让大部分员工感同身受，虽然不敢站出来支持，但对周文感官，确是直线上升。

    有了100万，周文底气自然十足，才不管陈佳丽作何感想，甚至于公司老板知道了，又能咋样，他能管的了诚客网络的一亩三分地，还能管得了别的公司不成。

