    该来的迟早要来，这一点，李小山还是知道的，况且，现在，李小山也不是半年前的那个穷光蛋了啊。

    现在，李小山也是有钱人了。

    “欣然姐，怎么了！”

    “我，我在诊所这边，颖颖姐那边，她现在估计还是在睡觉休息吧，好好好，你等等我马上就回去了啊。”

    “好的好的。”

    现在。

    李小山接着王欣然打来的电话，原来，现在，已经差不多快九点了，所以，王欣然也已经醒来了。

    王欣然醒来之后，记着昨天李小山送任颖颖回去，只是，后来李小山没有回到了别墅，反而是陪着任颖颖。

    这一方面，王欣然也不怪罪李小山，因为，昨天任颖颖确实是喝多了，无论是王欣然还是林雪玲，她们也担心任颖颖喝多了出事。

    有李小山陪着，她们也就不担心了，原来，刚才，王欣然和李小山说，她妈妈爸爸大约中午十二点回来。

    正好，周青山也是陪着一起回来的，所以，冯冉冉安排了一下，大约中午要在县城蓝天大酒店招待一下周青山。

    这一次。

    父母回来了，王欣然也很高兴，所以，她邀请李小山一起去县城，同时，王欣然也想着，随着林雪玲，今天逛一逛，婴儿用品店。

    先准备准备，或者，购买一下婴儿用品，因为，按照李小山的推算，林雪玲再过三个月就要生了。

    过几日。

    林雪玲，就要再次回乾坤图，继续孕育她和李小山的女儿了，所以，王欣然也要帮着林雪玲，早点准备好了这些。

    因为，王欣然和林雪玲也不知道，孩子什么时候就生了，像王欣然倒是很有准备，她起码还得八个月吧。

    “耿老师，我这边有点事情，要离开了，这些日子，你就照顾好了诊所这边的事情就行了。”

    “另外，要是有来检查的，就拒绝了吧，咱们可是诊所，检查来检查去，多影响不好，还耽误工夫。”

    “有这个功夫，多多给乡亲们，将这个药费和治疗费降低降低就行了，对了，接下来这个月，咱们诊所，要再次施展属于咱们的春风行动，再次开始治疗费和药费，甚至，各项检查费再次来一个半价优惠治疗月。”

    这个时候。

    李小山再次和耿红霞说道，他让耿红霞安排安排，李小山诊所，要再次来个优惠治疗月等等。

    一缕半价。

    耿红霞一听，现在，李小山诊所名气很大了，可以这么说，整个桃花山周围数十里，已经很多很多的乡亲们，已经知道了李小山诊所，因为，现在，李小山诊所这边的治疗，丝毫不弱于乡里卫生院。

    可以堪比县医院。

    甚至，治疗花费价格很低了。

    什么！？

    再次半价。

    “小山，现在，咱们不半价治疗，每个月还要亏十来万啊！？你，你，你这要是再次半价治疗，再次施展优惠治疗等等，咱们现在那可是接待的患者，治疗的患者越多，那可是越赔钱啊。”

    “这！？真的要这样吗！？”

    现在，耿红霞疑惑着，询问着李小山，现在，李小山诊所，每个月亏十来万，这个倒是真的。

    当然。

    这个亏，李小山完全可以接受，其他地方，只要赚钱就行了，李小山也不是真正的傻子白痴。

    “啊！？一个月才亏十来万，耿老师，这个倒是不多啊，完全在我的接受范围之内啊！？”

    “好了好了，你就派人安排吧，这种好事，总不能让县医院占了啊，接下来，我还想着咱们接管春风行动啊。”

    “所以嘛！？”

    “这一次，持续一个月的春风治疗月，是在步行啊，到时候县医院那边，轻症患者，转移咱们这里治疗，重症则是已交石城圣龙医院或者其他专业的大医院，反正，这每天花三十多万，在那里不是花，现在，每天花这么多，赔这么多，我还不在乎，怎么了，耿老师将你吓着了吗！？”

    现在，李小山再次微笑着，现在，李小山也有了想法，调查一下，要是是在解决不了问题。

    李小山就直接和他们摊牌了，那个时候，这些患者，李小山全部接手就行了，没什么大不了的。

    李小山就是想着，这些钱花到了正确的地方，而且，还要光明正大一些，李小山起码知道哪里花钱了。

    不是一张一张的花费治疗清单。

    耿红霞不由得点点头，表示她会按李小山的安排来的，正好，今天下午，又要面试几位新来的医生和护士。

    李小山也夸了夸耿红霞，让耿红霞好好干就行了，最主要的就是不要怕亏，不要怕李小山诊所发不出工钱。

    现在。

    耿红霞也知道，李小山诊所的账户上，好像躺着上千万，确实，李小山真的不差这些钱了。

    其实。

    耿红霞不知道，这一次，李小山出售了那些筑基丹，先天丹等等，这一次，李小山再次小赚了一个亿。

    这一下。

    李小山还怕每个月亏损十几万吗！？一个月亏损十几万，一年也不过一百多万啊。这一个多亿，足够李小山亏损一百年的。

    其实。

    李小山这边，按照真正的收入，还真的没亏啊，因为，最关键的两个治疗，令李小山这边赚的很多。

    张玲珑。

    崔总崔玄英，给了张玲珑一张金卡，这一张金卡上，就有着一千多万，另外，崔总崔玄英还将临山县县城的一家珠宝店，划归到了王欣然的名下，这个珠宝店的收入，以后，每年有着一半归了王欣然和李小山。

    至于韩西风。

    李小山算是收了一个好徒弟，这个好徒弟，以后也不是金钱可以衡量的，当然，李小山也知道了。

    韩西风的儿子，那可是璧山的连锁超市大王，韩家也有十来个亿，只是，李小山却没要韩西风一分钱。

    韩西风，成为了李小山的徒弟，李小山再要韩西风钱，那么，李小山的这个师傅，不是白当了吗！？

    张玲珑这边，李小山也想拒绝的，但是，耐不住崔玄英给的太早了啊。

    “等一会，随着欣然姐，一起送吴文山老爷子，还有韩西风，韩小莹回璧山，然后，我和欣然姐，雪玲姐，前往了临山县城就行了。”

    李小山不由得暗道。

    因为，刚才，吴文山也给李小山发来了消息，吴文山已经安排好了，他和韩西风，大约今天早上十点返回璧山。

    这样，韩西风可以早点去聚星楼修炼了。

    等一个月，李小山正好可以将一些飞剑炼制出来了，然后，随着韩西风的身体可以融合。

    那个时候。

    韩西风就行动自然，甚至，还可以飞起来了。

    “小山，怎么样！？你吃了早餐了吗！？现在，周婶刚刚帮我们做的早餐，你也吃点吧。”

    这个时候。

    李小山回到了仙女湖别墅，王欣然关心的询问着李小山，同时，李小山发现，林雪玲也已经吃完了早餐了。

    现在，林雪玲的饭量也很大，比王欣然大了三四倍，仿佛比李小山的饭量还大了一些。

    其实。

    李小山也知道，这是因为，林雪玲这可是怀着李小山的女儿，还是宝贝女儿，所以，饭量大也正常。

    虽然，林雪玲的饭量大，但是，她整个人还是保持着丰满匀称的身材，这一方面，倒是十分不错。

    “好吧，欣然姐，我喝点汤就行了，一会我去送一下吴文山老爷子，你们就在这里休息休息吧。”

    李小山不由得坐下来，随着王欣然，林雪玲聊着天。

    李小山看着林雪玲，询问着林雪玲，这几日，感受怎么样！？是不是十分辛苦等等，嘘寒问暖。

    “小山，雪玲姐说今天就不去县城了，她，她，她担心我妈妈不高兴啊，现在，我妈妈知道了这一件事情了啊。”

    “所以，她还是真的有点不高兴，不过，这一方面，吴文山老爷子也已经安排了我舅舅，亲自去劝说我妈妈啊。”

    “你可是修行者啊，按照，华夏修行者联盟的规定，你可是可以娶四个媳妇啊，哈哈哈，还有这种这么好的规定！？要是女修行者，是不是可以娶三四个丈夫啊！？”

    现在。

    王欣然不由得说着，甚至，说着说着，王欣然居然笑了起来了，王欣然也明白，李小山现在的情况。

    所以，王欣然还是十分理解和支持李小山的。

    李小山一听，喝着现在的紫叶鸡蛋汤，吃着馒头，不由得笑了一下，这个时候了，王欣然还开玩笑。

    男修行者！？

    女修行者！？

    李小山还真的没关心过了这个问题啊，所以，李小山也不知道，这个问题到底是什么问题啊。

    只不过，李小山也不怎么关心这个问题。

    “欣然，你不要开玩笑了，要想结婚，那就结婚啊，你放心我不会去和你抢小山的啊。”

    林雪玲不由得郑重严肃的说道。

    这一下。

    王欣然也无奈了，不过就是开个玩笑，现在，李小山也开始喝汤，吃着馒头等等，微笑着不说话了。

    哎。

    这怎么说话。

    无论是王欣然，还是林雪玲，这两个全是李小山的女人了啊，还真的有一点点的麻烦啊。

    不过。

    李小山倒是佩服起来了吴文山老爷子，吴文山老爷子，这种事情还是这么的细致和认真啊。

    吴文山老爷子，居然派冯元山去向王欣然的母亲，做做思想工作，这样一来，那就好多了啊。

    “对了，小山，还有一件事，忘了告诉你啊，就是关于雪玲姐姐的啊，正是，七夜前辈要给雪玲姐姐，找个义父了。”

    “这样一来，雪玲姐姐，那可是名门闺秀了啊，我这和雪玲姐姐一比，这简直是小家碧玉一样。”

    “甚至！？”

    王欣然再次说道。

    李小山一听。

    什么！？

    现在，七夜前辈要给林雪玲，找个干爹！？什么样的干爹啊！？况且，李小山也不需要这个啊。

    原来。

    林雪玲也是有着领养的父母，只是，十几年前，她领养的父母也是离开她了，现在，林雪玲倒是像没娘家的人啊。

    七夜前辈，倒是想给林雪玲，找个靠山。

    其实。

    这个靠山，那也是他们听雨阁的人，当然，这个干爹，正是，做的正当的职业等等，这样一来，林雪玲以后，就不再是夜刃的杀手了。

    以后，林雪玲杀手的这个身份，就将彻底的消失。

    “七夜前辈给雪玲姐，找个干爹！？雪玲姐，我怎么不知道啊！？这个，这个，我看没这个必要吧！？”

    现在，李小山不由得郑重的说道，现在，李小山开始收拾一下这边的碗，王欣然和林雪玲也想一起。

    只是，李小山让她们两个休息一下。

    “这个！？”

    “这个，我也不知道，反正，这是七夜前辈的安排，我，我，我也不能拒绝，小山你也知道，我是一个孤儿，自小被遗弃了，后来，还是进入了孤儿院，有着木慧心老妈妈抚养，后来有了养父母，可是，她们在我七八岁之后，陆陆续续，三年之内，相序离开了我，我才再次回到了孤儿院。其实，这个孤儿院，也是听雨阁的旗下，原来，当年，七夜前辈也是一个孤儿。”

    “我们这些孤儿，有的安排学习科学，有的安排当杀手，有的还是大明星啊，小山，你恐怕还不知道吗！？所以，这一次，七夜前辈才想给我安排一个新的身份，这样，也可以，也可以配的上你啊。”

    现在，林雪玲不由得说道。

    李小山一听。

    什么！？

    七夜前辈给林雪玲，安排这个干爹，原来，这是为了配的上李小山，七夜前辈这也太良苦用心了吧。

    只是，纵然没有这个干爹，现在，李小山也开始已经接受了林雪玲了，因为，林雪玲和自己的身世差不多啊。

    这个七夜前辈，到底给林雪玲，找了一个什么干爹啊，现在，李小山十分的疑惑起来了！？

    “欣然姐，雪玲姐，七夜前辈给雪玲姐，你找了一个什么干爹啊，要是这样，雪玲姐以后也可以有个正当的身份，这个倒是不错，我倒是不太在乎这些，我李小山还是一个乡下少农民啊，我还担心欣然姐，雪玲姐，你们嫌弃我，这个乡野小村医的身份啊，哈哈哈，哈哈哈……”

    现在，李小山也是爽朗一笑，其实，李小山还真的在王欣然，尤其，王欣然的母亲冯冉冉面前，有一些不自在。

    那就是因为当初，这个冯冉冉，一直将李小山当成了乡下的小村医而已，王欣然再找不到男朋友，也不能找李小山啊。

    因为，这样容易丢了王胜军和冯冉冉的脸面啊，要知道冯冉冉和王胜军，那可是临山首富之一啊。

    王胜军身家数个亿，这在临山或者璧山市，其实，那也是有身份有头有脸的人啊，女儿娶个李小山这样的村医当女婿，他们那个时候是多么没有面子啊。

    所以。

    冯冉冉才向李小山提出来了一个，几乎无法可能完成的任务，那就是向李小山索要了一个亿的彩礼。

    这样一来，冯冉冉明白，最后，李小山肯定知难而退的，这样一来，他们再考虑考虑其他的。

    要是王欣然不喜欢，李小山只是一个备选上门女婿而已。

    “雪玲姐，这个事情，我看还是听七夜前辈的安排吧。我倒是无所谓啊。”这个时候，李小山还能说什么。

    既然。

    七夜前辈都安排好了，李小山还说什么啊，不就是给林雪玲找个干爹吗！？又不是给李小山找个干爹啊。

    “小山啊小山，你可知道，雪玲姐的这个干爹是谁啊！？那可是牛气哄哄的存在啊！？你想都无法想到啊。”

    “现在，雪玲姐姐也想着，要不要接受，只是，七夜前辈表示，这个安排，几乎就这么定了吧。”

    “因为，七夜前辈也是好不容易，给雪玲姐找了一个这么好的干爹啊，雪玲姐，你就告诉一下小山吧。要不，让小山猜猜也行。”

    现在。

    王欣然再次笑着说道，林雪玲摇摇头，目前，这个干爹，人选上面，七夜前辈几乎是已经决定了。

    目前，他已经通知了这一位干爹，这一位干爹，当然表示，只要林雪玲同意，他就同意了。

    那个时候。

    林雪玲的身份地位，那就是一下子一飞冲天了，其实，这一位京城富豪，所掌握的财富，还是听雨阁的。

    “什么！？”

    “让我猜测，京城十大首富，不不不，甚至还是华夏十大首富之一，而且，还姓林啊！？”

    “这！？这，这，莫非，这是林超印吗！？华夏十大首富之一之中，前三十里面，好像就这么一个姓林的啊。人家可是京城房地产业的四大龙头企业啊！？他家的林氏集团，那可是太厉害了啊。”

    现在。

    李小山不由得说道。

    因为。

    王欣然让李小山猜猜，已经给李小山知名了，就是京城十大首富之一，华夏十大首富之一。

    而且，这个还姓林。

    这一下还能有几个人吗！？

    林超印不就是最合适的吗！？

    “我的天啊，小山，你可真厉害啊，我这么稍微已提醒啊，你就猜出来了啊！？没错，这一次，七夜前辈就是给雪玲姐安排好了，雪玲姐就是林超人，林超印的三女儿啊，这一下，小山，你可偷着乐吧。”

    “林氏集团，那可是有着数千亿的资产吧，甚至，比三四个向家还要厉害啊，这一下，我看看这个向三少，还拿什么向家来向你来施压了啊。”

    “京城向家，见了林家的人，那也要低着头走啊。只是，雪玲姐还是有点无法接受，自己怎么一下子，就成为京城首富之一的女儿了，雪玲姐，你就点头同意了吧，这一下，小山和我，那也是沾光了啊。”

    王欣然再次笑着说道。

    李小山完全想不到，自己就是这么瞎猜，还猜对了吗！？京城林氏集团的掌舵人，林超印。

    林超印可是有着一个名字，叫做林超人，好像自己家是开印钞机的一样，有着源源不断花不完的钱啊。

    目前。

    林超印的身家，那可是有着三四千亿，要是再加上他的家族，那可是比向家强大了十倍不止。

    这一方面，李小山还是明白的。

    李小山也想不到，七夜前辈这么随便一安排，林超印居然还开始恭恭敬敬的领命下来了。

    一个身家数千亿的超人，居然，对听雨阁的主人，这么的唯命是从吗！？

