    罗昊、齐凡、徐旭东、司徒空这些人全都风中凌乱了，这特么的就是天才跟他们之间的差距吗？

    他们以后再看到这样的地图碎片都想要砸电脑，绕道走了，宏林居然说还要继续挑战，而且还要难道更高的？！

    这还真是应了那句话，人比人要死，货比货要扔！这他喵的不能愉快的玩耍了！

    “给我来点葡萄糖吧。”宏林对站在房间外的医疗队说道。尽管他现在的饥饿感很强烈，可是宏林也清楚，现在就算是再美味的东西到他嘴里也吃不出什么味道来，还不如来点葡萄糖更实在。

    宏林把他绘制出来的图纸交给罗昊后，就跟着医疗队离开了，虽说他是被医疗队员搀扶着离开的，但罗昊能看得出宏林还具有自己行动的能力。

    拿到宏林交给自己的地图，罗昊只是看了眼地图就知道，宏林绘制出来的这张地图比起李然那张地图要更复杂。宏林使用了比李然更短的时间，完成了比他更复杂的地图，并且还能自己走出房间，这三点足以说明很多问题。

    “‘卧龙’部队名不虚传！”

    罗昊把手中的图纸卷起，然后塞进早就准备好的画筒中。吴云藏在记忆卡中的两张地图碎片已经全部拼接绘制完成，对于战术中队来说，他们现在已经是万事俱备，就差行动计划这阵“东风”了。

    这个行动计划必须谨慎，谨慎，再谨慎，直捣“暗月”的老巢，其危险性要远远高于往常战术中队所执行的任何一次任务。

    “大家先回去休息吧。”罗昊对在场的战术中队队员，命令道：“行动正式开始前，还是需要保持好自己的状态。”

    ……

    撒哈拉沙漠北部，这里常年高温，降雨量极少。干燥、风沙、炎热，即便是经常在沙漠中行走的商队也不会走到这片区域。曾经有商队进入过这片区域，但是在进入这片区域之后，就再也没有从里面出来，整支商队就像是在沙漠的高温中蒸发了一样，活不见人死不见尸，即便是随后动用直升机去搜寻也没有任何发现。从那以后，这片区域就被当做了撒哈拉沙漠中的“死亡之地”，再也没有商队和探险队敢踏足其中。

    “暗月”的老巢就坐落在这里，坐落在这片被称为“撒哈拉沙漠的‘死亡之地’”中。

    只是如果有人放眼望去，根本看不到任何的建筑物，在这片“死亡之地”中，只有极易造成人视觉疲劳，没有任何生命气息的枯黄色，地面上连一株绿色的植被都没有。

    之所以在视野范围内看不到任何建筑物，那是因为“暗月”基地外围使用了一种叫做“光学迷彩”的东西将整个“暗月”基地全都笼罩了起来。

    “暗月”基地外围有个半球形的防护罩用来隔绝沙漠的高温、干燥、沙尘暴这些恶劣的气候环境。半球形防护罩上布满了纳米计算机，这些纳米计算机在收集了周围的环境信息后，改变了颜色，使得“暗月”基地隐身在了沙漠之中。

    半球形防护罩外是干燥、炎热、满眼枯黄的沙漠，而防护罩却是一片绿洲。

    充满生机的绿色植被，清澈见底的湖水，设计考究的欧式建筑，简直就跟世外桃源一样。

    空地上停放着数架AH-64D“长弓阿帕奇”，两侧挂架上悬挂着各悬挂着一组“地狱火”地对空导弹和一组火箭弹发射巢；“长弓阿帕奇”旁边是美军特种部队最爱的“黑鹰”运输机，勤务人员正在检查着架设在左右两侧舱门上的M134加特林机枪，确保武器能随时投入到使用中。

    在直升机停机坪北侧，是坦克车场，场地上停着十几辆沙漠迷彩涂装的M1A2“艾布拉姆斯”主战坦克和数量M2A3“布莱德利”步兵战车。

    而这些还不包含地下车库中所停放的突击车、主战坦克和步兵战车，仅仅只是地面上看到的武装直升机、运输直升机、主战坦克和步兵战车就足以打一场具备规模的局部战争，如果面对非洲一些还以AK-47和RPg火箭筒作为主要武器，没有空地火力，国防力量堪忧的国家，这支空地火力部队几乎可以长驱直入，直逼这个国家的总统府。

    除了武装直升机、主战坦克和步兵战车，“暗月”基地还有呈规模的“萨姆”防空导弹系统。

    “暗月”基地的防御体系，就算是用“固若金汤”来形容也丝毫不夸张。

    一栋欧式建筑内，年近七旬的布吉尔?温格特靠坐在沙发上，右手的食指和中指上套着两个镶嵌着红蓝宝石的戒指，手指间夹着一支顶级的古巴手工雪茄，左手边是一支放在冰桶中的勃艮第红酒和一个红酒杯。

    布吉尔?温格特抽了口自己手中的雪茄烟，口鼻中喷涂着辛辣的蓝色烟雾，看着挂在墙壁上，正处于视频通讯中的液晶电视，对屏幕中的堕天使问道：“你那边事情怎么样了？”

    液晶电视中镜头一转，一个个装着防化服戴着防毒面具的人员将刚从生产线上下来的P病毒弹头装入特制的防爆防震箱中。

    “这是刚完成的P病毒弹头，总共数量是15颗。”堕天使说道：“生产线还会继续工作，大概在一个月后，第二批P病毒弹头就会下线。”

    “很好。”

    布吉尔?温格特拿起冰桶中的勃艮第红酒，给自己倒了一杯，拿起酒杯一饮而尽，紧接着又抽了口右手的雪茄，惬意的吞云吐雾着，对电视中的堕天使说道：“我的直觉告诉我最近会有事情发生，尤其是吴云那小子死了之后，这种感觉越发强烈起来。”

    “我立刻带着狱天使回来！”堕天使说道。

    “不！”布吉尔?温格特当即就驳回了堕天使返回的要求，说道：“你还是按照原来的计划行动，不用再回来我这里了。就算这里发生意外，我也能从容应付，别忘了，我这里还有一样秘密武器！”