    两天时间，转眼过去。

    今日正是神力试炼开启之日。

    古牛族气派的广场上，已经聚集着各大势力天才，脸庞上都写满了兴奋和期待，人数高达五六百人之多。

    他们都是由各大势力栽培出来，实力极其强悍。

    神界从来不缺天才。

    不一会儿，古牛族族长和长老们，陆续从大殿走出来。

    广场上的各大势力天才，纷纷安静了下来。

    哪怕他们背后有些势力比古牛族强大，此刻也不敢表现出狂傲，更多的是恭敬。

    古牛族实力虽说不是特别强大，但却与在场众多天才背后的势力有着不错的关系，身为后辈的他们，自然不敢放肆。

    老眼看着广场众天才，古牛族族长蛮青牛淡然笑道：“神力试炼即将开始，在此之前，本族长需要提醒你们，无底窟的神力出现异变已有半年之久，但却还未查出异变的原因所在，其中是否存在危险也不得而知。”

    “所以，在神力试炼开始之前，你们一定要做好决定，是否要为了前十而拼命，若是真的出现危险，本族长也无法强行进入无底窟救你们。”

    “好了，本族长废话就不多说了，长老，开启异世空间。”

    “是。”几位长老恭敬回答，随后同时闪身到神殿半空。

    “异世之门！开！”

    闪身到神殿半空，催动古牛族血脉神力，同时结出相同印记，最后同时大喝一声。

    “嗡嗡！”

    神殿上空，空间猛然震动，紧接着扭曲起来，凝聚出一个庞大的青色漩涡，漩涡口朝下，弥漫着诡异的气息，不一会就浮现出一道漩涡之门。

    “这就是前往异世空间之门吗？”看着上空的漩涡，楚馨月低声道。

    风啸天淡笑道：“这是一个独立存在的空间。”

    “终于要开始了！我已经迫不及待了！”

    “什么前十不前十跟我没关系，我只想要第二阶段的精血和能量体。”

    “无底窟异变的神力必然存在威胁，就算能进入前十进入无底窟，也得有命活着回来才行。”

    各大势力天才议论纷纷，无比兴奋。

    “进去之前，一定要切记，第一阶段你们只有三个时辰，三个时辰之后若是还无法进入第二阶段，就失去了资格。”

    蛮青牛缓缓开口道：“神力试炼，现在开始。”

    “咻咻咻！”

    蛮青牛话音落下，以上古青鸾族为首的众多天才，纷纷冲天而起，随后进入异世之门。

    血妖在进入异世之门那一刻，还不忘回头看了一眼风啸天，嘴角勾起一抹傲慢的冷笑。

    “风兄弟，楚姑娘，走吧。”一位古牛族天才笑道，旋即冲天而起。

    “娘子，我们也进去吧。”风啸天淡淡一笑，心中杀气瞬间倍增。

    “风兄弟，楚姑娘，千万小心妖族和上古青鸾族。”凤炎连忙传音提醒，虽说知道风啸天的神力和火焰非常可怕，但心中也多少有些担心。

    凤凰族枯竭的血脉，还等着风啸天相助。

    所以，风啸天绝不能出现意外。

    “凤炎少主放心，我们一定会活着出来。”风啸天传音笑道，随后抢着楚馨月的玉手飞身而起，快速进入异世之门。

    待所有人进入异世之门后，漩涡便消失了。

    异世之门关闭后，看了一眼凤炎，蛮天风叹声道：“希望风兄弟和楚姑娘能顺利进入第三阶段。”

    蛮天风最担心的便是风啸天和楚馨月无法通过第二阶段，毕竟第二阶段的异世凶兽实力非常可怕，哪怕是神宗强者也未必能活着通过第二阶段。

    “现在也只能相信他们了。”凤炎摇摇头笑道。

    进入异世之门的各大势力天才，皆被传送到异世空间的不同位置。

    异世空间之中，乃是一片一望无际的原始山脉，空间有些昏暗。

    一座山峰顶端，血妖五人凭空被传送而来。

    目光看了一眼四周，血妖淡笑道：“走吧，我们先进入第二次寻找精血和能量体。”

    “以我们的速度，半个时辰之内便可以进入第二次，在这之前，为何不先干掉风啸天？”一位妖族人皱眉问道。

    “我们真正的目的是进入前十，对付风啸天尽是第二个目的，何况还有第二阶段，异世凶兽实力强大，还存在神君级别的凶兽，风啸天他们未必能过得了，我们没有必要浪费寻找精血和能量体的时间。”

    血妖微微冷笑道：“我们只需要在第三阶段入口等待就行，若是见不到风啸天，我们再出手，他的神力极为强大，就算是死了，神力也不会马上消失。”

    “血妖大哥说的没错，我们抓紧时间寻找精血和能量体。”一位妖族人赞同道。

    与此同时。

    风啸天和楚馨月也是被传送到一座山巅上。

    看着四面八方一望无际的山脉，风啸天略微感应了一下，淡笑道：“这里就是异世空间吗？想不到竟是一片山脉，还有众多药材的气味，附近也感应不到其他人的气息，嗯？这股召唤是......”

    感应不到各大势力天才的气息，倒是感应到了一股强烈的召唤。

    “夫君，我也感应到了一股强烈的召唤。”楚馨月指着前方道：“就在那个方向，应该是第二阶段入口的位置。”

    “应该错不了。”风啸天笑着点点头道：“各大势力天才应该都着急着进入第二阶段，多数人应该都是冲着精血和能量体而来，里边异世凶兽强大，必然少了血腥厮杀，第一阶段反而更安全，反正有三个时辰，而且还知道方向，我们不着急，先让他们进去。”

    风啸天能够想象得到，这些神宗天才一窝蜂的冲进第二阶段的空间，必然引起异世凶兽的注意，一旦引来众多强大的异兽，后果可想而知。

    “那我们就在这里寻找药材。”楚馨月轻声笑道：“这里一定有很多夫君需要的珍贵药材，若是运气好的话，说不到你个还能得到珍贵的天材地宝。”

    “娘子说的没错，药材也是我们最需要的。”风啸天高兴笑道。

