    第129章 小萌娃的厉害

    李曦月话语，可谓是震慑人心，三教的人都为之心头狂震。

    三教纵横下界无数岁月，还没有人胆敢一起挑战三教的权威。

    这个女人，居然胆敢以一己之力，挑战三教，狂妄至极，胆大至极。

    般若仙尊站了出来，禅杖愤怒地砸在地板上，厉声说道。

    “鸿月人皇，这竟敢说出如此狂话，难道真以为是天帝转世，君临九天吗？”

    上善仙尊附和，嘲弄笑道：“还说不定，她真当自己是天帝转世，完全不将我们三教放在眼里。”

    慎独仙尊冷声道：“既然鸿月人皇不知好歹，不听我等三教之劝，那今日只能够替天行道，让其陨落，以免祸害世人。”

    这时候，三教的六位真仙，十五位仙人，齐齐看向李曦月。

    来之前，为了避免鸿月人皇狗急跳墙，造成伤害，尽可能劝她退位。

    如今，她执迷不悟，执意和三教为敌，那里就只能将其镇压了。

    “小兔崽子，你杀我弟子，今日老祖要你的小命。”

    见三教大人物要出手，太阴老祖心中狂喜，杀意凌然地看着蔺龙。

    蔺龙还小，面对一个真仙的杀意，还是感到很害怕，躲在母亲的背后。

    李曦月安抚着儿子，微微一笑：“三教狂吠不休，真以为是九天十地的主宰一样，龙儿不要好怕，今日娘就斩了三教的气运，让他们明白，我们娘俩可不是好欺负的。”

    李曦月霸气无双，浑身充满一种可气吞九天，横扫八荒之势。

    这种皇威，比之任何人皇都要强大无数倍。

    让三教修士，无比脸色微变。

    “哼。”这时候，大佛寺的一个巅峰虚仙站了出来，冷哼一声。

    “多少传承无尽岁月的古国，在我们三教面前，也不过沧海一粟。”

    “你鸿月皇朝，不过建立不到两年，连仙人也没有几个，也敢在这里大言不惭。”

    “你和你的儿子，今日便死到临头了。”

    大佛寺的仙人，满脸的骄傲，不可一世。

    李曦月脸色一寒，冷冷瞥向这位仙人。

    只见，从她的双眸之中，两道厉芒破空射了出来，击穿长空，向着大佛寺仙人射去。

    只见，两道厉芒化为银白色的天龙，冲入他的体内。

    “噗！”

    大佛寺仙人，只见噗嗤鲜血，七窍流血，神魂俱灭而亡。

    一眼杀死一尊仙人，这两三教修士大惊失色，骇然不已。

    这鸿月人皇的威势也太强大了。

    “大胆，我大佛寺的仙人也敢杀，天上地上，再也没有你母子二人的容身之地。”

    般若仙尊愤怒开口，厉声喝道。

    大佛寺的另一位真仙波罗仙尊同样站了出来。

    “有其子，必有其夫，你的丈夫，你的家族，统统都要灭，这就是得罪我大佛寺的下场。”

    大佛寺，作为下界最强的三大势力之一，当初的蔺仙尊都敢轻易招惹的存在。

    如今，被当面杀了一尊仙人，威严尽失，心中的愤怒之大，可笑而至。

    面对大佛寺的愤怒，李曦月平静地战了起来，浑身充满了强烈的战意。

    嗖！

    这时候，供奉在太庙之中，镇压气运的鸿月神剑（不朽神剑），破空而来，出现在了她的手中。

    神剑锋利，剑光慑人，照亮了整个苍穹。

    “废话那里如此之多，战便是。”

    刹那间，一股滚滚杀气和皇道之威，向着三教修士汹涌而去。

    他们如同大海之中的孤舟，不断地摇晃起来。

    心中狂骇，鸿月人皇竟然突破到了真仙。

    这威势，强大到不似人间该有的力量啊。

    “执迷不悟，休怪我们心狠手辣。”

    “结阵，拿下她。”

    三教修士齐齐吼道。

    六位真仙，十四位仙人，结成阵法，向着李曦月杀去。

    李曦月毫不犹豫，一步踏出，迎战而上。

    “聒噪，也敢在朕面前放肆。”

    冷冷一喝，李曦月一剑挥出。

    瞬间，恐怖的剑气向着三教修士斩去。

    “噗嗤！”

    一招，大阵被破掉，七八名虚仙，直接当场化为了一蓬血雾，然后就这样死掉。

    这让三教的真仙，脸色大变。

    鸿月人皇的实力，远超出了他们的估算。

    “此女太过于厉害，大家都使出底牌出来了吧，否则，一点胜算都没有。”

    慎独仙尊连忙说道。

    “好，就让我大佛寺将其度化，洗尽他的罪孽。”

    波罗仙尊开口说道。

    只见他浑身绽放出金光，充满了圣洁威严之势。

    虚空之中，出现一朵金莲，有着强大的佛韵。

    金佛莲花，大佛寺的至宝之一，极品仙器。

    慎独仙尊的手中，出现了一根戒尺，有着璀璨的光芒，和极其强盛的威势。

    如同一轮太阳横空一般。

    也是一件极品仙器。

    其余四位真仙，也纷纷祭出了一件强大的仙器。

    轰！

    轰！

    轰！

    携带着强大无匹的威势，化作灿烂一片，法力贯通天地，造成无比可怕的威势，向着李曦月杀来。

    李曦月毫不畏惧，大威天龙横空而出来，环绕在其四周，以君临九天、气吞山河之势迎战了上去。

    双方打得无比激烈和灿烂。

    三教的六位真仙，绝对都是真仙巅峰的存在。

    每一个都不弱于无极老祖多少。

    不愧是下界的三大势力，底蕴太可怕了。

    法宝和法术层出不穷，强大无比。

    根本不是其他超级实力的底蕴，能够相提并论的。

    战力自然非常强悍无匹。

    “小兔子崽子，受死吧。”

    这时候，太阴老祖盯上了蔺龙。

    是他杀死了自己最心爱的弟子，不杀他，心中难以平复。

    蔺龙被的浑身战栗，害怕至极了。

    李曦月并没有出手救儿子，而是全心全意对付三教修士。

    因为她知道，太阴老祖还没有资格伤到自己的儿子。

    自己的儿子天上帝皇之相，有真龙精血筑基，在这里更是有庞大的皇道龙气护体。

    一个真仙罢了，岂能够伤到他。

    轰！

    太阴老祖的一掌，已经向着蔺龙劈来。

    这一掌，普通的仙人瞬间都会暴毙。

    虚空都在这一掌之下，扭曲了起来。

    可见，太阴老祖对于蔺龙的恨意是多么的深。

    对于他一个小萌娃，也没有半分留情。

    这一掌，蕴含着至强的太阴之力，狠狠地打在了蔺龙的身上。

    “哎呦，好痛啊。”

    蔺龙惨叫一声，狠狠地摔倒在了地上，哭了起来。

    虽然哭得很伤心，但半点伤势都没有。

    只是，痛啊。

    “什么？我全力的一掌，打在他的身上，居然没有半点事？“

    “怎么可能？”

    太阴老祖完全傻眼了。

    完全不对劲啊。

    难道真是太古遗种的幼崽，就算是，也不可能如此厉害吧。

    “老祖我不相信，杀不死你这个小兔崽子。”

    太阴老祖愤怒至极，手中出现一个月轮。

    太阴月轮，太阴教的镇教至宝。

    “哥，你也太差劲了吧，被一个老乌龟欺负。”

    就在这个时候，蔺彩凤突然出现在大殿之中，嘲笑地说道。

    通过传送阵前来，瞬间就可以达到。

    蔺彩凤前来皇宫玩耍，也多次了。

    今日前来，刚好遇见这一场大战。

    “这老乌龟太凶了，我……我还小，打不过。”

    蔺龙可怜巴巴地说道。

    其实，以他的底蕴，就算打不赢太阴老祖，也能够和他大战三百回合。

    只是他太小了，心中没有自信心。

    “哥，看妹妹帮你报仇。”

    蔺彩凤转头看向太阴老祖。

    双手叉腰，老气横秋，装出凶悍的模样，圆溜溜明亮的大眼睛瞪着太阴老祖。

    可惜，萌娃长相太可爱了，完全没有半点凶相。

    “你敢欺负我哥，告诉你，我可是很厉害的，我要打屎你。”

    “哈哈哈。”太阴老祖被逗笑了。

    “又来了一个小东西，正好凑够一双杀了。”

    面对凶恶的太阴老祖，小萌娃没有害怕，反而坏坏地笑了起来。

    “嘿嘿。”她不断捏着自己的手指，嘎嘣作响，活动手关节。

    “整天打我哥已经没有意思了，今天就让我小魔女来揍你一顿。”

    突然，蔺彩凤率先发动了攻击。

    口中大喊道：“看打，我打打打～”

    叫得非常奶凶奶凶的。

    小拳拳，以极快的速度，向着太阴老祖挥打而去。

    砰！砰！砰！

    蔺彩凤的速度快到，连太阴老祖都反应不过来的程度。

    对着他就是一阵小拳拳狂暴输出。

    狠狠地砸在了他的身上。

    很快，太阴老祖就鼻青脸肿了，牙齿都被打掉了几颗，嘴角流淌着鲜血。

    “啊～你这个小东西，你敢打老祖。”

    “赶紧住手，快住手。”

    虽然，小拳拳对他的伤害不敢，但侮辱性极强，太阴老祖气得不断狂吼道。

    这简直是奇耻大辱。

    做梦都想不到，有一天会被一个小萌娃打得鼻青脸肿。

    “妹妹好厉害。”蔺龙露出羡慕的目光。

    砰！

    这时候，蔺彩凤一个榔头，狠狠敲在了太阴老祖的头上。

    直接出现了一个大包，痛得太阴老祖龇牙咧嘴起来。

    “小东西，老夫今日不将你给撕碎了，誓不为人！”

    太阴老祖被彻底激怒了，大声吼道。

    此时，他唯一的想法，就是打死这该死的小东西。

    PS：求月票，兄弟们，不到最后两天了。

    (本章完)

