    张不凡的离去，九凤山的紧迫自然也不再继续。

    眼神凶狠的金刚爆猿一声震怒后，自顾自的走进山川深处。

    当真是扬眉吐气！

    而那周围围堵孙长江的凶兽，自然也纷纷撤离现场。

    再看那高空中停滞的孙长江。

    冷汗面门阵阵划过，急促的呼吸吹动他嘴角的胡须起伏，再起伏。

    好在是撤离了。

    “兽神保佑，终于结束了。”

    孙长江一口大气呼出，气定。

    很快就恢复到之前意气风发的模样。

    作势的他不望对着离去的凶兽指指点点：“算你们跑的快！”

    话倒是老气横秋，极有高人之气。

    嗯，就是裤子湿了。

    也亏柳如墨在场，不然今天他这把老骨头，就得栽在这里了。

    ......

    但他又怎会知道。

    今天，若是受到指令，这九凤山的千军万马。

    又哪会考虑那么多？

    柳如墨又如何？

    九凤山禁忌又如何？

    冲杀，绝无二话。

    死，又何妨？

    ......

    落日余晖，长风潇飒。

    映照绝蹄之处荡起的滚滚尘风。

    高空之上。

    柳如墨眼神凝固，久久不言一句。

    那红日映照的绝美侧脸，正凝视着一个方向。

    恍惚间......

    那条触目惊心的大道好像.....

    又一次浮现.....

    与此同时。

    陆那一方。

    火神山巅。

    碧火缠绕的三首金乌正立火神山最高峰。

    凝眼，注视海的那一端。

    “怎么？又感觉到了？”

    登山台阶处。

    一身粗麻衣衫的炎帝瘫倒在石阶上。

    背篓，草镰。

    若不是因为这火神山只有其一人独居。

    打死也不会相信，尊敬的火神大人，会体验这农夫生活。

    “呼，越来越强烈了。”

    金乌点额。长出口气。

    身体内血脉的极速沸腾，以及眼中那复杂情感。

    有丝恐惧，但眼下战意，已经占据大多数。

    ....

    闻声，炎帝拿出手巾，很是豪放的擦了擦脖颈与臂膀。

    侃侃道：“你也是真的敏感，别忘了咱们眼下最重要的是什么。”

    青年褪下粗布衣衫。

    露出小麦色健硕线条。

    登高栏，落三首身旁。

    “该动人的人，都动了，咱们也不会拉下.....”

    举头，目视远方。

    质朴着装，掩不住那身上的器宇轩昂，赤眸中跌宕着滚滚战意。

    “竹杖芒鞋轻胜马，我又怎么惧怕...”

    .........

    路上。

    张不凡被李沐然抱在怀中。

    而肩头的九天玄雀，已经归于识海之内，稳固着契约完成后的最后一份气力。

    来往的人员密切。

    注意着在身着黑衣的绝美女子。

    而怀中的张不凡。

    则翻看着系统面板。

    “叮！恭喜宿主成功完成隐藏任务，守护女帝完成契约！”

    “获得奖励修为，血脉+1.”

    “叮！系统共享正式生效，恭喜宿主成功搭桥九天玄雀属性！”

    “后者百分比修为，血脉技，将同步挂钩宿主！”

    “已将其信息汇总宿主属性面板！”

    “嗡！”

    【宿主：张不凡】

    【品种：——】

    【品阶：传说】

    【等级：白银七星】

    【血脉：大灭弑天兽血脉14%】

    【血脉技能：弑天威震】

    【元素：雷火】

    【技能：雷光破灭杀神火天罚】

    【领域：无相明王】

    【数值（兑换币）710】

    增益搭桥。

    【搭桥契约兽：九天玄雀】

    【等级：白银一星】

    【品质：准史诗】

    【血脉技：未激活】

    【领域：未激活】

    对照宿主血脉，回馈宿主属性额外增益。

    【力量：百分之二】

    【速度：百分之六】

    【防御：百分之二】

    【精神：百分之三】

    “叮！恭喜宿主成功第一只搭桥契约兽！”

    “系统奖励，大转盘一次，询问宿主是否开启。”

    “还有大转盘？那当然开了。”轻轻点点头。

    伴随着一股灵光再次涌现。

    “刷！”

    “叮！”

    “恭喜宿主！成功获得《天符卷》”

    “天符卷：符箓细化概要，乃撰文箓术之最！”

    “画符的？能干嘛？得，这次是真脸黑。”

    张不凡一脸无奈的将这手中卷轴丢到一旁。

    漠然不已，相比画符箓，他更在乎这资本的掠夺。

    而至于九天玄雀的增益提升。

    张不凡倒也并不意外。

    此数值跟大灭弑天兽这样的祖兽血脉作对照，增益有这些都算满足了。

    指望一个白银一星刚出生的小兽，反馈自己百分之百？

    那不扯淡麽？

    况且。

    企业文化，韭菜可是一茬儿接着一茬儿。

    割这玩意，也讲究个耐心。

    且不说九天玄雀日后的成长对张不凡增幅的好处。

    要知道李沐然可不仅仅只会止步二品驭兽师。

    还会有更多搭桥契约兽与张不凡同步。

    “乖乖，这以后，看来连睡觉都省了....”

    ......

    回房间。

    小妮子江涵着急的地上来回踱步。

    三四天不见李沐然的踪影，这换谁，谁不着急。

    “咔嚓。”

    大门被打开。

    进门的李沐然还没来得及换上一身干净衣服。

    小妮子就大步流星的冲了过来。

    “喂！大胸妹！你可太不够意思了！”

    “你眼里还有没有我！”

    “你知道我这段时间是怎么过的吗？”

    “你去哪了？去约会了？”

    “跟谁？还有！”

    “为什么要让小黑兽跟你一起去，多危险啊！”

    身着超大号连体睡衣。

    小妮子双手叉腰，挺着胸，气鼓鼓地质问李沐然。

    小脸憋得紫红，配上她的娇嗤动作。

    模样倒是可爱至极。

    只是，这胸膛...再挺，也难及李沐然的分毫.....

    而面对其膛珠炮弹的质问。

    李沐然的冷峻的小脸刚刚拂过一丝歉意。

    可等其后续的话落。

    这李沐然刚刚浮现的笑容，又一次僵硬在了原地。

    这家伙，是在担心自己麽？

    “涵涵，我.....”

    面对这神经大条的妮子，李沐然也是见怪不怪了。

    抬头刚要跟这妮子解释什么。

    少女就已经一把将张不凡拦在怀中。

    小手啊，缓缓摸过张不凡的柔顺的毛发。

    低头动唇，就像那小主子的奶娘，一副疼爱有加。

    “哎呦，我的宝儿，大胸妹是不是带你去危险的地方了。”

    “这个家伙，就知道修炼，一点没有个女孩子模样！以后她要欺负你，你就跟我说，看我不揍她。”

    自喃着，还不忘朝李沐然挥了挥拳头。

    模样倒是可爱。

    眼看着面前这一幕。

    李沐然是真不知道该说什么。

    这妮子自从张不凡竞技场一个崭露头角之后。

    脑子里的一根筋好像搭错了一样。

    “涵涵，我想说，陈江河死了，就在今天。”

    “哦。”少女点头，面无表情。

    风轻云淡，抚摸张不凡自顾不暇。

    得，这是真的搭错了。

    李沐然汗颜不已。

    这妮子，不是幻想要跟陈江河邂逅甜蜜爱情么？

    因为张不凡就移情别恋，未免有些太说不过去了。

    不解，但少女又怎会知道，往往性格大方的女子，其心思也缜密异常。

    那日离别的竞技场，少女确实捕捉到了陈江河一丝眼神中的变化。

    自然，能有这细微的改变，还要归功怀中的功臣。

    “嘿嘿，我大胸妹！离开我这么久，今天为了惩罚你，我要跟小黑兽睡！”

    江涵一手拦住张不凡，一边比作了一个鬼脸。

    而这突如其来的一句话。

    也让张不凡从浅睡中，惊醒。

    张不凡：“？”

