    宫中流言纷飞,褚绍陵安然做壁上观。

    “殿下……”王慕寒有些不放心,忍不住念叨几句,“奴才担心，万一……这些话皇上听进去了，真对甄嫔肚子里皇子起了立储心思,那怎么办呢？”

    褚绍陵轻笑摇头：“他不敢废长立幼。”

    不说还有皇帝喜欢褚绍阮,就算没有褚绍阮,已经有这么多成年皇子了，皇帝贸然立幼子为储,那是逼着年长皇子造反呢。

    王慕寒稍稍放下心,点了点头,又道：“依着奴才看,且不用这么急着动甄嫔,月份还小，还不知是皇子还是公主呢，若是公主，倒不值得让殿下费这样心思。”

    褚绍陵摇摇头：“我不是担心她诞下皇子，宫里已经有这么多皇子了，我还会担心多一个么，甄嫔生不生下这一胎我都不意，其实……我愿意甄嫔能顺利生下皇子来，我要是他们自己内乱。”

    王慕寒点头：“老奴懂得，殿下是要丽妃和甄嫔鹬蚌相争，殿下渔翁得利。”

    “不然。”褚绍陵轻抚腰间玉佩，轻笑，“公公觉得，如今甄嫔风头愈盛，甄府中人是怎么想？”

    王慕寒恍然大悟：“老奴明白了！殿下是要甄嘉欣和甄斌文父子离心呢！”

    甄府本来是实打实褚绍阮一派，但自打甄嫔入宫后，利益天平已经开始缓缓倾斜，甄嘉欣是丽妃父亲，他拥立褚绍阮自是没得说，甄斌文就不一样了，褚绍阮上位，他是皇帝舅舅，但若是甄思孩子一朝坐上龙椅，他就是皇帝外公了，谁远谁近很明白。

    自从甄思入宫后甄家内斗已经褚绍陵预料之中了，只是他没想到甄思会这么怀上孩子，这无疑大大激化了甄府矛盾，以大局为重，甄府自然还是应该全力支持拥护褚绍阮，但从甄斌文一派私心上讲，妹妹儿子上位就比不得女儿儿子上位来好了。

    甄嘉欣膝下只有一子一女，因为亲耕行刺之事甄嘉欣现还闲置家中，如今甄府官职高就是长子甄斌文，要说这个当口甄斌文没有起别心思，褚绍陵怎么也不会信。

    皇帝避讳谋害子嗣事，且皇帝后宫中已经几年没有妃嫔怀孕了，这次甄嫔孩子皇帝很看重，所以褚绍陵没有自己插手，只是暗中运作，甄思是丽妃送进宫，如今，且看两位甄娘娘如何斗法吧。

    永福宫里罗氏将一件件小衣裳拿出来给甄思看，笑笑：“也不知是皇子还是公主，我这心里实高兴，就都做了些，娘娘看可还好？”

    如今甄思受宠，罗氏虽然只是四品恭人，但太后有恩典，特许罗氏可请恩进宫。

    没有婆婆许氏罗氏自很多，亲亲热热跟甄思说话，教导初为人母女儿一些杂七杂八小事。

    甄思勉强笑了下，强打起精神拿起一件小衣服来，点点头：“很好，都很好，难为母亲了，做这些活计伤眼，母亲不必太费事了。”

    “怎么会怕费事呢？”罗氏笑吟吟，“这是娘娘头一位皇子，我这心里开心不行，别说是做这些了，只要是小皇子用得着，要我心我也肯给，娘娘刚得了小皇子还没觉得，等这孩子再大些，娘娘能觉出他您肚子里动了，那时候啊，娘娘也恨不得将命都给了他呢。”

    甄思偏过头去，眼泪流了下来，她还等得到这孩子自己肚子里动么？

    罗氏见甄思哭了也慌了，忙道：“娘娘怎么了？可是这宫里有什么不顺心么？”

    甄思摇摇头，默默垂泪：“母亲，我怕……保不住这孩子。”

    “怎么会呢？”罗氏脸色白了，低声劝慰道，“娘娘不可胡思乱想，从太后起，谁不是对娘娘身子万分小心着？如今皇上怜惜娘娘，太后因为小皇子缘故也对娘娘很是看重，这不是很好么？你父亲如今朝中也让人高看一眼呢，这不都是你争气缘故么？”

    甄思闻言心里苦，母亲愚钝，根本不知道这里面事，太后如今每日早晚都派太医院院判来为自己请脉，又是赐补药又是赏珍宝，闹得人仰马翻，这哪里是看重她，这是生生捧杀她呢。

    甄思本来还有所顾忌，她知道父亲如今家中并做不得主，现跟祖父翻脸没好处，但近日丽妃越发不像话，每日明面上给自己没脸外，还总说些似是而非话，甄思听胆战心惊，生怕丽妃下一刻就会想法子结果了她。

    就罗氏来之前，去太后宫里请安时候丽妃还对甄思冷嘲热讽了一番，张口“甄嫔可要当心，如今月份小，正是不稳时候呢”，闭口“甄嫔好手段，怀着身子还能让皇上日日不忘，三日里有两日得去永福宫，侍寝时可得小心些，好不容易怀上了，若是因为承宠又没了可怎么办”。各种腔调不堪入耳，甄思都生生忍下来了。

    丽妃宫中斗了半辈子，各种阴私手段不是甄思能想到，甄思每日喝一口茶吃一口饭心里都会忐忑，下一刻是否还有命。

    甄思到底年纪小，如今怀了身子心里没主意了，只得将顾虑全跟罗氏说了，甄思一手抚小腹上一手拉着罗氏手，低声泣道：“不是姑母做太过了我也不愿意说这话，母亲……姑母一直容不下我，处处给我难堪，以前为了大家好看，我都忍下去了，如今姑母看不过我有了孩子要对我动手，这我实不知该如何了，我年轻，这宫中根基也浅，姑母若是想要我命不过是抬抬手事……”

    罗氏惊呼：“丽妃娘娘竟如此绝情么？娘娘从不曾做过什么，丽妃何至于此狠毒？！”

    “我自认并没有做过一件对不起甄家事，为什么祖父和姑母要这么对我……”甄思心里又怨又怒，哑声道，“当初要将我聘给秦王，明明都知道那是一个火坑，我可说过一个不字？我认了！后来阴差阳错进了后宫，这难道是我主意么？！婚事上处处由不得我，我也认了，如今我宫中堪堪立住脚了，又容不得我了么？！难道只能让我受苦受罪，不许我有一丝指望么？凭什么？！甄碧荷是甄府出来女儿，难道我不是么，本宫比她差哪里了不成？！”

    甄思隐忍了这么久，如今有了身子既有了依仗又有了忌惮，终于也忍不下去了，甄思抹去脸上泪水，正色道：“母亲将我话原原本本告诉祖父，告诉他，本宫已经受够了也忍够了，自我入宫后万事对姑母礼让三分，可她没有丝毫顾忌亲情意思，既是这样，本宫也顾不得别了，本宫如今只有腹中一个指望，这孩子生，本宫生，这孩子死，本宫死，但别会错了意打错了主意，本宫绝不会白白去死。”

    “若我腹中孩儿有丝毫闪失，本宫拼个鱼死网破，也要拉上甄府所有人为我孩儿殉葬，本宫说到做到。”

    罗氏甄家本是个话少媳妇儿，如今女儿宫中得宠，又怀上了皇子，罗氏甄府中腰板也渐渐硬了，当日晚上去正房将甄思话原原本本说了，末了还自己添了一句：“媳妇儿并不懂什么，但也看出来娘娘是存了死志，即是这样，还请太爷老太太三思。”

    甄嘉欣没有动怒，反而潸然泪下，唏嘘不已：“是丽妃娘娘莽撞了，竟让甄嫔娘娘担忧至此，都是我过错，都是我过错啊……”

    老公公一哭罗氏没主意了，哑然道：“不是，甄嫔娘娘年轻，也有考虑不到地方……”

    许氏心里恨极，面上却也悲痛不已，哭道：“家门不幸，连连出事，如今好不容易两位娘娘都宫中立住脚，还都有了依仗，难道家里人会不高兴么？文儿媳妇，你细想想，我跟太爷会不指望着甄嫔娘娘皇子么？都是盼星星盼月亮等着呢，如今宫里不过是传了几句风言风语，你们竟都信了，宫里无风三尺浪，流言蜚语何时停过？要是将这些都当事儿了，你小姑这些年宫里也不用过了……”

    许氏拉着罗氏手哭道：“你小姑性子你是知道，不是我说她，掐尖要强，爱娇又性急，嘴上不饶人，其实是一点坏心都没有，她以前是如何待思丫头，你竟都忘了不成？”

    “不用替她说话，肯定都是碧荷错！”甄嘉欣恨砸桌子，怒道，“从小就喜欢刻薄人，如今竟是连自己侄女儿也打趣，甄嫔娘娘如今怀着身子正是思虑重时候，哪里经得起她逗弄？！文儿媳妇且放下心，明日我让你婆婆进宫，好好说碧荷一顿，让她亲自给甄嫔娘娘赔礼道歉去！”

    甄嘉欣和许氏说唱俱佳，一顿哭一顿说将丽妃种种阴毒作为说成了“打趣”“逗弄”，面上还是处处为着甄思说话，罗氏本就是个没主意人，她哪里愿意真鱼死网破呢，女儿怀上皇嗣，她好日子刚来，才舍不得死呢，见姑舅如此为自己女儿着想罗氏放下心来，哭道：“媳妇也是个没主意，宫里听了娘娘跟我哭，这当娘心啊，就全给娘娘哭碎了，既然太爷老太大有主张，媳妇就放心了，到底家和万事兴呢。”

    “就是这话了。”许氏拍了拍罗氏手，柔声道，“明日我就进宫，好好跟丽妃娘娘说说去，你啊，就将心放肚子里就好，我疼甄嫔娘娘心不比你少呢，今日这事你只交给我，就……不必跟文儿说了，他心重，原本不大事不用让他惦记了。”

    罗氏点点头，来正房闹了这一场，她还担忧丈夫说自己不是，听许氏这么说不会跟甄赋文多言了。

    送走了罗氏，甄嘉欣重重叹了口气，低声道：“原本我还犹豫，现看，却是留不得思丫头了。”

    许氏擦了擦眼角，坐下来摇了摇头：“心狠，主意又大，等思丫头宫中站稳了脚，就真没丽妃娘娘容身之处了。”

    甄嘉欣心里暗自叹息，比起丽妃来甄思无疑值得自己栽培，只可惜，晚了二十年，且因为大婚事将甄思得罪了个实，不然这无疑又是甄府宫中一大助力。

    甄嘉欣也疼爱甄思，但万事有舍有得，这一次，他必须要舍下甄思了。

    甄嘉欣喝了口茶，淡淡道：“看住了文儿媳妇，不许她瞎说话，思丫头已然跟咱们离心了，不能让文儿也起了外心，这样大家业，还不是给他，唉……还有丽妃娘娘那，叫她先稳住了思丫头，不可再生变故了！”

    许氏点点头：“放心吧，我懂得。”

    翌日许氏进宫，麟趾宫里坐了一个时辰，不知与丽妃说了什么，丽妃果然去永福宫给甄思赔礼去了，只说因为皇帝近日不去她那里，心里别扭所以说话不防头，让甄思体谅云云，甄思也不想闹得太难看，她也想好好养胎，虽然心里还有怨气，但还是受了丽妃赔礼，自此麟趾宫永福宫相处太平。

    过了月余，天气渐渐凉了。

    卫戟近几日巡逻，去内侍监应卯时候，偏好往太液池溜达一番。不是卫戟贪玩，只因为卫戟偶然听伺候褚绍陵茶水宫人提起，给褚绍陵烹茶专用露水不多了。

    当时卫戟特意问了下，用是什么露水，女官说褚绍陵喝茶向来喜欢用露水，而宫中露水属太液池中荷花上凝露水为佳，以前都是去那里采，只是如今天气凉了，荷花渐少，也不好找了。

    卫戟平时喝也是褚绍陵茶水，其实他尝不出太液池荷花上凝露水烹茶与井水煮茶有什么不同，但他知道褚绍陵定是尝出来，褚绍陵娇贵，用东西讲究，一时短了什么必然不舒服，卫戟心里记挂着，是以每次去应卯或是送东西时候，卫戟都会顺道拿个小瓮，去太液池转一圈。

    这天卫戟带着碧涛苑几个侍卫去内侍监，回来时候经过太液池，侍卫们打趣：“卫大人，将这露水送上去时候，受累也提提咱们几个弟兄名字，王爷知道了，没准有赏呢。”

    卫戟笑笑点头：“行，我记下了。”

    卫戟官职高但没架子，也不欺压下面侍卫，是以侍卫们大多喜欢他，因他年纪小时不时还会逗他几句。

    “卫大人，那好像是……”一侍卫微微眯着眼看着太液池石桥上人，犹豫道，“我看着那像是宫妃服饰，怕是哪位娘娘兴致好来游湖呢，咱们先避开吧。”

    卫戟抬头看了看，果然是一个妃子扶着几个丫头过来了，卫戟点头：“自当避开，走吧。”

    几人转头往碧涛苑走，忽然听到身后一声惊呼，卫戟蓦然转过头去，只见石桥上一人栽了下来，扑通一声掉进了湖里！

    卫戟放下手中小瓮，几步跑到湖边上，纵身一跃跳进了湖里。

    作者有话要说：感谢雷霆夜深姑娘地雷，么么哒！~

    猜猜卫戟救了谁__，小忠犬给他家王爷拉了个盟友呢唉我又剧透唔……

    谢谢支持a

    鞠躬

