    第二天回到酒店，整个人都变得精神气爽，青年涣发，宛如脱胎换骨一般。陈致富过来请示今天的行动，张一凡表，“让他们先自由活动一下吧，下午二点在这里集合。”

    陈致富不知张一凡葫芦里卖的什么药，突然改变了原有的计划，既然张一凡没说，他也不问，退出了房间。

    与何萧萧折腾了一夜，张一凡又找到了那种久违的漏点。想想昨晚自己怀里这个女人的妩媚模样，有时真是感慨万千。

    如果一生中能有几个这样的女子相伴，为什么一定要在宦海中苦苦挣扎？只是片刻间，张一凡马上打消了这念头。

    看看时间差不多了，他打了个电话给二叔。“二叔，我是一凡。”

    “我知道，你在深圳了吧！臭小子，居然不在第一时间跟我打电话。”二叔还是那付样子，在晚辈面前很仁慈，让张一凡感觉到就象朋友似的。这就是二叔与人相处的方式，不过，在工作上，他就截然不同的二个人。

    “萧萧告诉你啦？”张一凡想了下，除了萧萧之处，他没有见过任何人。

    二叔在那边笑道：“没有，萧萧那姑娘，嘴巴很紧的。你二叔是什么人啊？以前也是有名的京城大少，这都看不出来么？切！”

    “你到底看出了什么？”张一凡突然想到给何萧萧买的衣服，会不会是那衣服出卖了自己？不会啊！人家女孩子换件新衣服，二叔就给从这上面判断出来？那可就神了。

    果然二叔在电话里笑道：“你那点雕虫小技，还骗得了我？告诉你，在你二叔我面前，你还嫩了点。我现在就告诉你我是怎么看出来的吧！”

    张一凡只得连连应道，嗯嗯嗯！

    二叔道：“萧萧那丫头从来都对自己很节省，她哪舍得花这么多钱给自己卖衣服？而且都是世界项尖名牌，这种衣服少说也得上几千。”

    果然是衣服的问题，张一凡道：“也不能说明除了我，别人未必就不会送她衣服了。”

    “那倒是，不过这样说的话，你就以为你二叔真没把你的萧萧姑娘当回事了，其实这两个月以来，我都一直关注着她。对她这样女孩子嘛，也算是很了解。深交所里，她算是独占魁头，无人能与其争芳夺艳，说句实在话，连我都看得她有些赞叹不已。但是偏偏她对任何人，尤其是异性朋友从来都不辞言笑，更别说交往了。每次只要谈到关于你的话题，她才会露出兴奋害羞的神色，可以看出，她把整个心思都放在你身上，你小子算是有福气了。”

    萧萧这丫头真是的，居然用这种方式保护自己？张一凡听了心中又是一阵无由地感动。立刻在电话里谢道：“那就谢谢二叔费心，多多照顾她。”

    二叔呵呵笑了起来，“臭小子，你什么时候跟二叔客气了？再这样老子打你屁股。不过，真正让我看出你来深圳的原因，并不是她穿的那套衣服。而是她的表情，今天萧萧这丫头与平时完全就是两个人，不但人特别勤快，而且笑得很辞，见了谁都一脸笑容，惹得整个深交所都开了花了。”

    “还有啊，你小子也做事也不做干净点，喜欢留下尾巴，萧萧丫头脖子上还有你们昨天晚上疯狂过后留下的痕迹吧！”说到这里，二叔就一阵大笑起来，仿佛整个人都年轻了十几岁。不愧是当年的京城花少，老手啊老手！

    张一凡惭愧，二叔道：“你想，除了你还有谁能让她变得这样？所以我一问是不是你来了，她立刻就点点头，连脖子都红了。”

    “好了，好了，二叔厉害。二叔，我想跟你说个事。”张一凡真服了这位二叔，跟晚辈也能说这些事。只是二叔似乎并不想放过他，继续道：“你小子是不是害羞了，一个大男人，有几个老婆情人算什么？不过我说那个萧萧，只怕要与你结婚就有些难度了，我想董家那丫头肯定不会这么容易放手的。”

    “这事我自己会处理的，谢谢二叔了。”张一凡只得应付着回答。

    “好吧！扯完了，你说正事吧，来深圳找我干嘛？”二叔终于不八卦了，说起了正事。张一凡便把考察团的事跟他说了。

    昨天晚上他再三考虑，如果没有二叔帮忙，估计这些人在深圳也看不出什么名堂。有句言说，你不要把别人想得太聪明，其实有时候人是很笨的。

    这些通城的土包子来了大都市，眼睛都看花了，哪里还知道自己该干嘛？所以张一凡就想到动用二叔的关系，由当地政府接待，最好是有专家给他们解说城市该如何规划发展。

    听了张一凡的话，二叔笑了下，“我还以为什么大事，行，那中午我就把市长约出来，具体你们谈吧，说好了，我只做个陪客。”

    张一凡哪能不明白二叔的意思，他是想看看自己的社交能力。挂了电话后，张一凡就直奔深交所。

    有好长时间没见到二叔了，二叔还是那副意气风发，风流倜傥，少妇杀手的英俊模样。与父亲相比，二叔只有四十五岁，正当壮年。

    戴着眼镜，尽显斯文儒雅的气质，两人见面之后，二叔立刻过来与这个宝贝侄子拥抱了一下。“好小子，长得挺精神的嘛！只是深了不少。”

    张一凡腼腆一笑，“经常要往乡下跑，能不黑嘛。”

    “嗯！有志气，整个家族，也只有你敢独自出来闯荡，我认为是件好事。基层很锻人，相信用不了几年，你就能独树一职，成为我们张家的一支生力军，顶梁柱。”

    张一凡推了他一下，“有你这样夸自己人的吗？哎！孟凡呢？他最近在哪？”

    “唉！别提了，这小子不中用，成天花天酒地。前年把他送到霉国，结果弄得灰头土脸，还把人家校董的女儿给搞了，这也就算了，结果这小子跟校董吵架，居然把那校董脚打断。现在又说去搞什么电影投资，做制片人。我看这家伙也成不了什么气候，没用的浑蛋。”

    说起那个儿子张孟凡，二叔就头大。张孟凡好象才二十二岁，二叔家的独子，没想到尽得二叔的衣钵。应该是可喜可嘉的事，二叔居然把脸苦成这样。

    唉，二叔你就别说孟凡了，想当年你自己不也到三十岁才归正道嘛？张一凡本来这样说一句，只是毕竟是二叔，他还是把这话压下了。

    二叔说完，拍拍侄儿的肩膀，“时间还早，我带你去看看你的宝贝萧萧吧！”

    深交所的机房里，何萧萧正神情专注地对着电脑，目不转睛盯着那些跳动的数字，连两人在背后悄悄出现也没有察觉到。

    今天的何萧萧穿的是张一凡昨天晚上给她买的那套夏奈儿套装，黑色的神秘感笼罩在她身上，给人一种无限瑕想的诱惑。

    这是深交所的作室，很少能有外人进来。二叔朝张一凡呶了呶嘴，给了一个我去外面等你的眼神，然后悄悄退出去。张一凡走近何萧萧，在她肩膀上轻轻一拍。何萧萧吓了一大跳，立刻象弹簧一样跳起来。

    “一凡哥！”当她看到来人竟然是张一凡时，一时激动得扑进了他的怀里。

    张一凡顺势亲了她一下，打量着如此标致动人，亭亭玉立的可人儿，心中满是欢喜。在何萧萧耳边轻轻道：“萧萧，你真漂亮！”

    何萧萧含羞地低下了头，此时电脑屏幕上股票的分时走线突然疯狂拉升，一下窜到了五十百分点。

    张一凡瞟了一眼，“你买了这支股？”

    何萧萧这才注意到屏幕上的变化，她的眼神立刻变得兴奋起来，“我昨天全仓的。”

    “买了多少？”

    “六十七万资金全进去了。”

    “六十七万？”张一凡几乎有些不太相信，才短短的二个月时间，何萧萧就给自己赚了十七万。真是神了！

    看着指数上涨，分时走线往下压了压，又继续拉升，一下子窜到了百分之八。张一凡也在观察着数据变化，并没有量的放大，应该是主力在拉升股价。

    何萧萧观察着成交量的变化，还有换手率的高低，胸有成竹地道：“如果没看错，它今天应该会拉涨停。”

    对于何萧萧的看法，张一凡也有些赞同，毕竟他对股市也有些了解。看看时间，正好是九点四十五分。开盘才十几分钟，能拉到这个程度，而且没有量的放大，应该是可放心了。

    果然，在百分之八的位置停顿了一下，向下返回到六个点后，又开始第三次拉升，突然一手十多万的大单，一下子将价格拉倒涨停板。

    “成了！”

    何萧萧兴奋地跳起来，拥抱着张一凡。一个涨停板就是六万七！再看何萧萧的交易帐户上显示，已经是七三万多块了。

    再看大盘表现，低开高走，正处于上升通道之中，走得比较平稳。张一凡就道：“今明天你都可以放心了。走吧，出去吃个饭？”

    何萧萧看看表，才几点啊！

    张一凡告诉她，今天约了深圳市市长，中午得去赴约请客。听说是有大人物出现，何萧萧怎么都不愿意去了。

    这时，二叔进来喊他，“快十点了，我们出发吧！”张一凡只好放开何萧萧，跟二叔去赴约。

    中午这顿饭吃得很舒服，李市长也是个爽快人，听说张一凡是证券交易所张局长的亲侄子，二话不说，下午便安排人到酒店与张一凡会面，然后由他的秘书亲自带考察团在深圳为期一个星期的考察，还有专家陪同，随时为一行人做讲解。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

