    新月娥的目光自然也落在了走在队列最前方的陆尘和李秀宁身上，看到陆尘竟然如此大胆，敢在这种场合下，向世人宣告他对自己夫人的爱，她捏着缰绳的素手，不由得紧紧攥了起来。

    那一袭明艳动人的芳容，露出了一丝复杂和怅然。

    她多希望，那个躲在陆尘怀里娇羞满面的人，是自己！

    “月娥！”

    这时，耳畔响起陆尘的声音。

    新月娥失落的抬起头，只见陆尘竟然放慢了速度，来到了她的身边。

    “夫人，这位就是替我挡箭的姑娘，她叫新月娥！”

    陆尘方才坦荡的向李秀宁诉说了自己与新月娥之间的事。

    他不想藏着掖着自己与新月娥之间的情感，他了解李秀宁，李秀宁若知道了这些，自然不会抵触新月娥。

    其实李秀宁听说陆尘出去一趟，就带回来个娇滴滴的小娘子，她心里要说没有点醋意，那是假的。

    但她也能理解陆尘，毕竟新月娥为了他，甚至不惜生命挡箭，这种行为，就连李秀宁都为之动容。

    所以李秀宁压下了心中的醋意，决定对新月娥以礼相待，毕竟没有新月娥，自己的夫君可能也就要死在战场上了。

    当即，李秀宁满脸感激的看向新月娥：“月娥妹妹，谢谢你！现在场合不适，待封赏完毕，我们好好谈一谈，可以吗？”

    新月娥微微一怔，一时间也不知道心里是个心情了。

    “好。”

    新月娥轻轻一笑，点了点头。

    随后，陆尘等人径直来到紫微宫门口。

    到了这里，已经没有百姓了，皇城门外数百米之内，早已布满了禁军。

    陆尘等人翻身下马，李秀宁是没资格进去的，所以陆尘只能在此与她分别，随后领着秦琼等人大步走进了皇宫。

    皇宫，五凤楼。

    此地乃是朝廷举行登基、改元、大赦、宴会等外朝大典的重要场所。

    所以杨广开设的国宴，也是在此。

    杨广身边跟着皇后萧美娘，以及大隋长公主杨如意，早早的率领文武百官，在这里等着陆尘。

    看着陆尘走来，杨广站在主位，看向他的目光中，满是欣慰和欢喜。

    杨如意美目流转，望着那一身银甲的英俊少年信步走来，一颗芳心也不由得暗自跳动。

    美女爱英雄，这是自古不变的真理。

    萧美娘是过来人，自然看的出女儿心中所想，便一脸和蔼的笑着，双手扶住她的肩膀，小声说道：“如意呀，若对陆尘有意，不必藏着掖着，何不趁此机会，让你父皇为你赐婚？”

    自从上次陆尘劫持杨如意后，也不知怎么了，杨如意一天天魂不守舍，虽身居宫中，可仿佛越来越向往外面的生活。

    以前的她从不这样，萧美娘几次追问，才知道杨如意对陆尘的心意。

    那个少年与她虽相处短暂，可在杨如意的心里，却深深的刻下了一笔，令她时时想念着。

    听到母后的话，杨如意顿时俏脸一红，连忙羞涩的低下头去：“不可！陆尘已有婚配，女儿便是有意，也不想夺人所爱，再说，就算父皇赐婚，可陆尘他……能答应吗？”

    “倒也是。”

    萧美娘闻言，不由得苦涩一笑：“虽然你是大隋公主，要什么有什么，想让陆尘为你的驸马，也不过你父皇一句话的事，可陆尘不惧强权，若在这种场合下为你赐婚，他定然要回绝。”

    “哎！可怜了我的如意，好不容易看上一个人，结果却已是名草有主……”

    听完了母亲的话，杨如意不由得一脸怅然若失，神情无比落寞。

    她怔怔的望着那意气风发的飘逸少年，只觉得他虽然离自己近在咫尺，可又仿佛远隔万里，难以触碰。

    “参见陛下！”

    杨玄感领头，向杨广参拜。

    “嗯！”

    杨广对杨玄感不是很重视，眼里仿佛只有陆尘，面对杨玄感，只是淡淡点头，敷衍了一句：“楚公辛苦了！”

    “为陛下效力，臣万死不辞！”

    杨玄感也说了一句场面话。

    随即，杨广不再理会他，而是又看向了陆尘，嘴角不自觉的勾勒起一抹微笑：“臭小子，回来的路上，风光吧？”

    “回陛下，风光。”

    陆尘轻轻一笑，难掩开心之意。

    好家伙，这辈子没装过那么大的逼，能不高兴吗？

    “哈哈哈！这都是你应得的！你为朕解决了射匮，朕理应到城门口迎接你，可是无奈条件不许，朕只能在这里等你，你不会怪朕吧？”

    听到杨广说出如此谦逊的话语，周围的官员们都惊呆了！

    陆尘这面子未免太大了些！

    “当然不怪！陛下日理万机，政务繁忙，为国操劳，陛下做的事，可比臣做的事要重要多了，臣怎能浪费陛下的时间？”

    陆尘笑呵呵的说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    陆尘的话，简直令杨广受用极了，顿时开怀大笑，只觉得这辈子都没有像今天似的这么快乐。

    他随即招了招手，满意无比的说道：“行了行了，都回家了，还那么客气，今日随意些，再说那些客套见外的话，朕可是要罚你！”

    “是！”

    陆尘点点头，随即落座。

    秦琼、新文礼、新月娥等人，也都找位置坐下。

    “都是英雄啊！”

    杨广目光扫过陆尘身边的其他几人，不由得感慨起来：“秦叔宝朕认识，不用介绍了，陆尘，为朕介绍一下那二位吧！”

    “是！”

    陆尘点了点头，随即看向了新文礼：“此人名为新文礼，齐郡人士，因家里闹灾，后逃难至灵武郡，那位是他的妹妹，新月娥，也是一样的情况。”

    “二人家境清白，对陛下忠心耿耿，臣在灵武郡偶遇他们时，他们正受梁师都欺辱迫害，要强征他们随之造反，兄妹二人不愿同流合污便奋死抵抗，臣救下他们后，他们听闻臣是要前往西突厥作战，便自告奋勇，跟随臣一同前往！”

    陆尘对新文礼和新月娥追随过梁师都的事绝口不提，都是一起过命的兄弟了，他不可能出卖新文礼。

    “好！好啊！看来朕还是很得民心的嘛！哈哈哈！”

    杨广更加开心，大手一挥，畅快说道：“来人，给朕的功臣们赐酒！”

    随着杨广旨意，候在一旁的宫女纷纷为几人倒了一杯酒。

    “谢陛下！”

    几人一齐端起酒杯，一饮而尽。

    “陆尘啊，朕现在有个难题，不知如何抉择，你聪明绝顶，给朕出出主意吧！”

    杨广眯了眯眼睛，笑呵呵的说道。

    “陛下但说无妨，臣必知无不言！”

    陆尘点了点头。

