    迎面挥手的女人有着清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    她穿着粉蓝色抹胸长裙，身材看起来也很不错。

    “介绍一下，这是我的好朋友柳思琪。”

    苏柔雪露出春风般的笑容看向了身前的女人，同时转过头又看向了身旁的夏树。

    “你好，我叫夏树。”

    夏树点点头，呆呆地挥了挥手。

    近距离看到他帅气青涩的脸庞，柳思琪瞳孔里直接放光，嘴角扬起浅浅的笑容，感慨道：“小学弟比起视频里还要更帅呢！”

    “思琪姐也是我们云城大学的学生？”

    闻言，夏树也是好奇的问道。

    “是啊，我跟雪儿从初中到高中，又从高中一块考到云大，现在我都领证了，人家才刚开始正儿八经谈起了恋爱。”

    “可真是羡慕呢，找了这么可爱帅气的弟弟。”

    柳思琪的意味带有轻微的挑逗，不过眼神里那欣赏的目光却是一直保持着，她转过身来到苏柔雪身旁：“咱们上去吧，刚好饭菜已经做好了。”

    “好。”苏柔雪笑着点点头。

    他们吃饭的地方在这户农家乐的二楼。

    虽然是在乡下，但这家农家乐的装修真的很不错。

    一进门便是有着各种漂亮的雕制品，院内自带温泉，占地面积也挺大，楼上楼下加起来估摸一天能够接待四五十位客人。

    “这家店之前就听到你们提到过了，确实感觉氛围挺好。”

    苏柔雪环顾四周，很是满意地讨论起来。

    “是啊，而且消费也不是很贵，我们订的包间还自带各种娱乐的东西，到时候吃晚饭唱唱k，晚上的时候再一起去泡温泉。”

    “对了，今晚我们就在这边度假娱乐了，民宿我已经定好了房。”

    说到这句话的时候，柳思琪目光不禁朝着夏树瞥了一眼：“按照你的意思，我给你和你的小男友订了一间双人床的民宿。”

    “好，辛苦了琪琪。”苏柔雪点点头。

    而夏树自然感受到柳思琪目光时不时朝着他瞟过。

    这语气里总有些特别的意思。

    难不成她怕自己跟苏柔雪发生些什么特别的事情吗？

    或者……

    夏树开始简单脑补，不过也没太过纠结。

    他现在就当做单单纯纯的一张白纸，在这些老手面前，能少说一点话就少说一点话。

    到了二楼，走进包间，加上夏树他们这一对，总共是八个人。

    进屋后，自然是一番客气地介绍。

    大家都自带了家属过来。

    同时这也是苏柔雪闺蜜团里唯一一次都自带家属的聚会。

    屋内，还有两位漂亮的大姐姐，一位穿着橘黄色的短袖，扎着双马尾的甜美系女人，叫做卢许涵。

    另一位大姐姐穿着复古法式灰色长裙，披散着刚好抵达双肩的短发，气质偏御，名字叫做汪小雨。

    大家基本都做了个自我介绍。

    再之后，话题基本上全都转向了苏柔雪，而拷问对象自然是集中在夏树身上。

    最为积极的莫当柳思琪了。

    她算是什么话都敢说敢问：“夏树，跟我家雪儿谈恋爱是什么样的感觉啊？”

    “啊？这个问题…让我怎么回答呢？感觉很特别，很微妙，很美好，很难解释。”

    夏树只能随机应变地回答起来。

    “截止为此你谈过几次恋爱呀？”

    “一次！”

    “你们谁先表白的？”

    “我啊！”

    “确定关系的那天是什么时候？”

    “8月16日。”

    “那你看上咱们雪儿的颜值呢还是看中了她有钱呢？”

    “额……喜欢雪儿姐，主要还是感觉为主啊，第一眼肯定是因为她的长相吸引了我，至于雪儿姐有没有钱，都不影响我喜欢她啊！”

    “嗯，很好。”

    ……

    后续的拷问，问题都逐渐变得离谱起来。

    虽然来此之前夏树也想过这些拷问的画面，但实际上应对的时候，已经开始感觉快招架不住苏柔雪闺蜜们的“热情拷问”了。

    “好啦，快吃饭吧。以后我们还有很多时间相聚一块，夏树怎么样你们会感受得到的。”

    这时，苏柔雪也是连忙圆场，她坐在夏树身旁，都已经看到他小腿在桌下抖动着，并且那双手放在下面不知所措的样子看起来实在是有些搞笑。

    “咦，雪儿这是在护短啊！”柳思琪逗趣地看着苏柔雪笑道。

    “那不是应该的吗？”

    苏柔雪没有否认，双手握住夏树手臂，脑袋朝着他肩膀靠了靠，脸上也是洋溢出幸福的微笑。

    “嘻嘻，挺好的，也期待你们长长久久呢，雪儿的眼光应该不会让人失望的吧？”卢许涵嘻嘻笑道。

    “肯定不会失望的！”

    夏树很是自信地说着，随后转过头宠溺地和苏柔雪对视着。

    这一幕，可真是让几个闺蜜看得很是羡慕。

    “你看看人家那对，多甜蜜啊，果真是刚谈恋爱啊，唉。”

    柳思琪这时目光也是转向了自家的那位。

    李恒这时则是一手楼主了柳思琪的小蛮腰，直接低下头一嘴吻向她的唇：“羡慕别人干嘛，再过一个月咱们都要办婚礼了，跟他们这个阶段肯定不一样啊！”

    “唔…”

    柳思琪瞬间脸蛋通红，快速地亲吻结束后，她连忙推开了李恒，轻哼一声，瞬间露出娇妻的表情。

    汪小雨轻叹了一口气，和自家那位默契对视一眼：“思琪总在不经意间就会给我们撒狗粮呢！”

    “你也要试试吗？”汪小雨的男人微笑道。

    “别，咱们矜持一点！”

    “嘿嘿。”

    话题开始转移，大家都在这一刻其乐融融起来。

    “我不是跟思琪领证了嘛，下个月婚礼记得来哦，还有今晚思琪就不喝酒了。”李恒举起酒杯微笑道。

    “为啥啊？思琪身体不舒服吗？”卢许涵问道。

    “嘿嘿，因为现在思琪已经怀上我李家的小宝宝了啊！”

    话语落下，柳思琪直接低下了头，更显娇羞起来。

    “怀了？”

    “哦，怪不得上个月刚领证，下个月就要办婚礼了，原来是有了爱情的结晶呀，恭喜恭喜。”

    苏柔雪美眸注视着柳思琪，颇有意味地看着她。

    她现在总算知道柳思琪那天为何抱怨她家老李最近常跑沙发上睡觉了……

