    袁知府完了，就算不撤职查办，可是上宪追究，至少也要脱几层皮，到时候能不能保住乌纱，就看他自己的本事能不能打点下来，但知府的实职只怕保不住，杭州也是别想呆了。

　　至于张书纶这些人，别看方才闹得欢，现在布政使大人的一句话就断定了他们的前程，像他们这样的世家子弟，一旦革了功名学籍那就什么都不是，士绅人家和富家翁一个天上一个地下，根本不能比。

　　倒是那沧学正心里大喜过望，原以为要遭灭顶之灾，谁知道竟然安然无恙，还落了一个提点后进的名声。

　　这时候徐谦朝汪名传行礼，道：“大人明断，学生佩服。”

　　汪名传微微一笑，道：“不必多礼，举手之劳罢了。”

　　这句话回答得有点意思了，一般的情况都会说这是本官职责所在，理所应当。可突然冒出一句举手之劳，却让徐谦有些意外。

　　因为这句话摆明着就是告诉徐谦，这是一个人情，是你欠我的。

　　作为一省主官之一，冒出这么一句话很不妥。

　　徐谦心里不由想：“我原以为，这汪名传之所以偏向我这一边是因为汪名传此前呵斥过上山打老虎，因此惹来不少南京大佬的不满，现在正好借着这个机会表明一个态度，修复这层关系。可是现在来看却不像，他若只是表明态度，又为什么要说出这么一番意味深长的话？他的态度理应是向南京的那些人表达才是，又何必说一句举手之劳，来告诉我还欠他一个人情？除非……这个人另有所图。”

　　想到这里，徐谦不由又联想到了新君登基，整个朝廷即将面临洗牌，一朝天子一朝臣，莫非和朝局有关系？这姓汪的在京师里贵人襄助，一定消息灵通，难道这件事和自己的业师谢迁有关系？

　　徐谦顾不得胡思乱想，随即又道：“学生还有一件事，想要禀告。”

　　汪名传面无表情，摆出一副公正姿态，道：“你说罢。”

　　徐谦道：“学生此前，因为看到提督织造局的人横行不法抢掠寻常百姓财物，因为一时义愤上前呵斥了几句，谁知遭了无妄之灾，那提督织造太监刘公公竟是指使人将学生拿了，私自关押。学生是读书人，秀才遇上兵，自然不好说什么，可是偏偏这个节骨眼上，刘公公要收拾学生，这袁知府却又趁机指使人诬陷，学生当时就在想，是不是这其中有什么关联，是因为学生得罪了刘公公，而袁知府与刘公公暗通曲款，二人狼狈为奸……”

　　这一下，原本令许多人轻松的气氛一下子一扫而空。

　　汪名传的脸色变化很大，突然意识到，自己这一趟似乎来得不是很巧。

　　本来他这一次来，倒也不是因为上山打老虎而遭来南京大佬们叫骂，南京的那些人，他倒是不怕，县官不如现管，他在朝中有人，詹事府里的某个学士对他很是看重。他来这里是因为谢迁，朝中的时局已经越来越诡异，据闻新皇帝屡次提及孝宗时三位阁老的好处，尤其是对谢迁大加赞赏，这里头透出来的意味就非同一般了。

　　虽然看上去只是一句漫不经心的话，却是宣示着一种态度，其实新天子未必对谢迁有多少好感，而他屡屡说出这番话，其实就是表达对眼下内阁的不满。

　　汪名传揣测上意，大致明白了什么意思，心里已经断定，一旦内阁和宫里的矛盾越来越激烈，谢迁必定起复，现在卖个人情出去，将来对自己在京师大有裨益。

　　谁知道徐谦又提到了太监。

　　太监这东西是最敏感的，现在徐谦说太监拘押读书人，你若是无动于衷，士林清议会怎么看你？可要是你跑去给人当枪使，这刘公公的背后难道就没有人？平白无故得罪一个宫中大太监，太不值当。

　　他还未来得及反应，没想到一旁魂飞魄散的袁知府顿时眸光一亮，他忍不住激动地道：“老夫与那刘公公并无交情，这姓刘的太监居然敢如此造次，拘押本府治下的生员，岂有此理，真真是岂有此理！他们真真是胆大包天了，这件事，本府一定要过问，一定要追究，不让刘太监交出肇事凶徒，本府便是拼着乌纱不保，也绝不能让徐才子蒙冤！”

　　袁知府突然一下子改变了态度，做出一副凛然大义之态，满脸通红，仿佛自己和刘太监有血海深仇。

　　那些堂内堂外诬陷徐谦的学子此时也醒悟到了什么，张书纶率先道：“先皇帝在时，阉党当权，生灵涂炭，眼下新君登基，再三申明宦党之害，想不到在我们杭州，竟还有如此丧心病狂的阉人造次，知府大人说的是，阉人蛊主心志，横行不法，我等读书之人岂可袖手旁观，欺负徐生员，便是视我杭州府无人，今日让他这般凌辱我杭州生员，明日又待如何？”

　　“阉贼暴行，早已人怨于下，天怒于上。杭州苦阉宦久矣，阉宦之害，尤以刘棠为最，这刘棠收买无赖走狗，四处打着宫中旗号抢掠民财，致人家破人亡，罪行昭昭，罄竹难书。我等读圣人书，代圣人言，仗义死节，只在今日，今日那刘太监不交出凶徒，不向徐生员赔礼谢罪，我等绝不干休！”

　　堂外已经闹成了一锅粥，袁知府的表演，张书纶的表演，终于让那些此前诬告造谣的人抓到了救命稻草，阉党……阉党……这阉党不就是刷名声的利器吗？要想洗清诬告之罪，若是不表现出一点‘风骨’出来，这辈子就完了。

　　“啪……”沧学正长身而起，狠狠地一脚把凳子踢翻，捶胸跌足，宛如怒目金刚，痛心疾首字字泣血的悲呼道：“吾与阉党势不两立，区区血肉之身，虽受之父母，不敢毁伤，可阉党祸害杭州，欺我府学生员，吾宁愿舍身，与阉宦同归于尽！”

　　徐谦看得目瞪口呆，他原本是挖了一个坑给汪名传跳，谁知道这个坑实在太大，要跳的人前仆后继，看到这衙内衙外一个个作势要舍身取义，一个个面红耳赤捋起袖子要拼命的人，徐谦真不知该怎么说好。尤其是看到沧学正那一副大义凛然，犹如圣人附体的模样，心里忍不住骂：“他娘的，演得这么逼真，果然是清流！”

　　最难受的只怕就是汪名传了，汪名传和沧学正这些人不一样，沧学正这些人急需刷声望，巩固地位。可是他毕竟已经握有实权，而且不出意外的话便可以一飞冲天，他实在不愿意去冒险，可是现在看这上下人等都像打了鸡血一样，都恨不得找根柱子来撞一撞，以此来剖白自己的心志，自己若是不表态，人家会怎么说？

　　连寻常的学子都痛陈阉人之害，要和刘太监拼命，堂堂布政使大人要是不说一两句，只怕不太够意思，将来这也可能会成为汪名传的污点。

　　“早知如此，老夫来趟这趟浑水做什么？”汪名传狠狠地瞪了徐谦一眼，心里大是后悔，他是成了精的老狐狸，原本是想来占便宜，谁知道碰到这么个窝心的事。

　　罢罢罢……事到如今，已是没有选择了。

　　汪名传目光严肃，带着凛然正气，狠狠地一拍惊堂木，厉喝一声：“阉人岂敢如此，左右人等，立即去提督造作局，捉拿涉案凶徒，若是有人阻止，也一并拿下！”（未完待续）