    李阎打桌子上挑捡出三只完好的香线来，拿火折子去点，然而怎么也点不着。他一连试了几次，火折子明明烧着了，却点不着香线。

    “我来！”

    查小刀抢过香线来，只拿手一搓，明亮的火焰便烧着了，他甩干净多余的火焰，把三只香线还给李阎。

    这时候，张捕头在不情不愿地走了进来，他一看屋里头的摆设周正，才对李查二人说：“我估计啊，是哪个流浪汉啊，乞丐什么把庙拾掇出来，当了窝了。这有片瓦挡着避个风雨什么的，不稀奇。”

    “也有道理，不过还知道给城隍扫净上香，也是个有心人了。”

    李阎随口应着，把香线往坛子里插去。

    奇怪地是，李阎插的严实，可一撒手，这香准倒在桌上。李阎再去插，就再倒，压根在坛子里立不住。

    “刀子，你试试。”

    李阎往后退。

    查小刀接过香来，也插不住。

    “诶哟喂，二位是贵人，这供香的活我来就是了。”

    张捕头嬉皮笑脸地走上来，拿起桌上倒下的香，往坛子里一插，香线稳稳地立住。

    他后退两步，搓了搓手，冲着香坛上的无头神将恭恭敬敬地鞠了一躬，香烟飘起老高。

    “成了！”

    他望向查李二人。

    “……”

    李阎罕见地摘了匣子放到一边。向神堂上的城隍像作了一揖：“既然城隍大人不愿意受我二人的香火，我们也不会勉强，这便告辞了。”

    上方无头神将作挥金锏降魔状，有只蜘蛛爬过他举持的金锏，试图跳向自己新结的蜘蛛网，但是被烟气一熏，便啪嗒一声落在香案上。

    李阎提起剑匣背在身后：“张捕头，我们回去吧。”

    “好，好。”

    张捕头应答。

    三人转身出了庙门，查小刀不甘心地回头看了一眼庙里，眼里泛起黑色的涟漪。

    李阎身后一拉他的肩膀，带着他走了出去。

    门外隐约传来查小刀的叹气声。

    “结果这趟出来，什么结果也没有，要我说，还不如拿了陈跃武的宝石。”

    香线的烟雾袅袅升起，把无头神将笼罩其中，再也看不清他的衣束盔甲……

    等回了驿站，天已经黑了，张捕头早早告辞，李阎和查小刀把马牵了去，李阎又给了下些马料血食的银子，叫皂丁给他们俩准备些饭菜，便转去后院看曹永昌。

    小曹抱着斧头，倒在马圈的松软草料上头，睡得香甜。

    劈好的柴火一捆又一捆，堆了一角，水缸也是满的。李阎抽开马甲坐下，看了他两眼才低声道：“倒也中用。”

    他巴掌在小曹眼皮前头晃了晃：“起了，起了。”

    小曹迷迷糊糊揉了揉眼，翻了个身继续睡：“公鸡还没打鸣呢。”

    “洗个澡换身衣裳再睡，着凉了。”

    “唔，一会再说。”

    “没吃饭呢吧，我让人做鱼汤面。”

    “我想吃查叔的饭。”

    “你查叔没空。”

    “……”

    曹把头埋进草里，不再回答。

    李阎把曹永昌抱起来，往屋里去。

    “真不吃啊？”

    “……”

    “刮了骨头，拿开水搓把盐把鱼烫干净，切成了丝，做油，炝葱姜蒜，勾糖醋的芡。连汤带肉浇在面上，啧啧啧……”

    ……

    “王百户五脏衰弱，招致外邪入体，才昏迷过去，我给他开的方子每日服用，等过了这个月我再来下药，王百户这些日子要好好调养，额，节制身子。”

    “有劳先生了。”

    老太太塞了一锭银子给诊脉的郎中，一裘红裙的盘鬓妇人坐在坐在王生榻边，时不时抽泣两声。

    “老夫人也别太难过，百户爷年轻，身子骨壮。多休养便好了。”

    郎中接了银子，宽慰王母两句，眼神复杂地看了一眼王生，便转身离去了。

    王母今年已经六十多岁，一直操持家里，眼看儿子娶妻生子，日子一天比一天红火，可如今王生突发恶疾，可吓坏了婆媳三人。

    所幸臬司衙门的同僚在场，及时找来郎中给儿子治病。

    这会，在病床前抽泣的，是正妻胡氏，至于偏房蔡氏，在厨房里熬药。

    “唉，也不知道我王家造了什么孽了……”

    王母看了一眼床上脸色煞白的王生，忍不住抹起了眼泪。

    自己丈夫早死，不然也轮不到生儿一个十几岁的娃娃来服兵役，更是早早上了战场，所幸上苍保佑，活着回来，还立了军功。

    可也因为在朝鲜带了一年多，早经历军绿生活。在王母看来，王生这孩子和自己并不算亲，很多事，表面上听自己的，实际上却自己拿主意。

    王母是个妇道人家，他不觉得儿子这样的表现是独立果断，反而觉得这是忤逆，是一意孤行。

    后来，王母惊觉自己的儿子，居然在朝鲜带了一只女鬼回来！

    这下子，王母更是把所有的埋怨，连同恐惧全都倾泻在了这只女鬼的身上。

    绝错不了，我儿子就是被女鬼迷了心智，才如此生疏我这娘亲，都是这女鬼勾引我儿子！

    天师道的道观遍及全国，遑论还有龙虎衙门这般官署在，处理这种事抒情熟路。

    事儿很快就平息了，那女鬼形神俱灭，只留了一件带血白衣，叫道士扔进火盆烧了，王母虽然没见过那女鬼的正脸，但想来真身是极凶恶的。

    儿子也好起来了，对娘亲也恭顺了，更是主动提出来，要娶妻生子，为王氏开枝散叶。

    只是这个关口，这孩子又犯了拧劲儿，非看上了一个逃荒的半大丫头！

    那丫头也不知从哪个穷乡僻壤逃来，刚进门连话都说不利索，哪里入得了王生母亲的法眼？

    这么个穷丫头，哪里比得上东乡胡家的大家闺秀？家中钱财不说，人也是水鲜花似的，更知书达理。

    最后当然还是王生屈服了，父母之命，媒妁之言。儿子娶了胡氏为妻子，也纳了那蔡姓的小丫头做妾，皆大欢喜嘛。

    这些年，日子总算顺当了，胡氏是个讨婆婆喜欢的性子，这些年更是没少从家里拿钱财布帛补贴王家，不然王生他一个军役出身，哪里的银子打点上下，做臬司衙门的百户？

    至于做妾的蔡氏，王母本来是看不上的，不过这丫头倒是持家勤勉的人，每日天不亮就侍奉婆婆，正室，家中三餐盥洗，闲杂活计也都井井有条。

    最重要的是，蔡氏给王家添了一个大胖小子，这可乐坏了王母，这一半年，也总算给了蔡氏一个好脸色。

    “这才过几年安生日子，怎么就，唉呀……”

    老太太拍着大腿。

    那胡氏坐在床头，只是哭泣。

    她头戴银丝髻，乌黑发盘上是金色丝钗，藕丝白的衣裳，红绫裙，水蜜桃似的脸上带着泪痕，只看穿着，便知道是大户人家出身。

    “诶呀，生儿都这样了，你就别哭了，你是哭你的丈夫？还是哭我老太婆啊？，啊？”

    王母忍不住说了胡氏一句，不料那胡氏哭的更伤心了：“婆婆，你有所不知，奴家是哭咱家福气薄，着了鬼祟害了我的生郎啊！”

    “别胡说八道。”

    王母皱眉。

    胡氏勉强止了哭，她到了王母身边，攥着香帕：“奴家不敢欺瞒婆婆，我亲眼得见，我那妹妹蔡氏，是，是个鬼啊。生郎，便是被她害成这个样子的！”