    风雨秋带着岳灵珊离开之时，令狐冲却是伤心欲绝，晕死在那衣冠冢前。风雨秋带着昏迷不醒的岳灵珊离开，就遇到了恩师叶枫晨，三人一起来到山谷西侧的悬崖峭壁之处。

        风雨秋很是奇怪，自己对这山谷虽不甚了解，但是相信在山谷内另寻一处栖身之所，也并不困难啊？为何师父叶枫晨会带着自己来到此地？在这里想找个地方存身也太难了吧？

        而当二人来到了峭壁之下，那悬崖峭壁二十余丈的高处，便已抛下一条绳索。风雨秋带着岳灵珊，借助着绳索的力量，很快就已攀岩而上了。原来这峭壁之上竟然有一个山洞，此时已经被打扫的干干净净。

        这山洞口被树木遮挡，不登上这悬崖峭壁，走到近前，根本就发现不了此山洞的存在。风清扬和阿秋凤已经把应用之物都准备好了，原来二人的想法竟然出奇的一致。登高望远，在这峭壁之上栖身才是最安全的所在。

        首先不是绝顶高手就根本到达不了此处，而且还能守住两条出口中的一条。这样更是对自己的安全负责啊，更何况从这里可以鸟瞰整个山谷，这山谷内真有个什么风吹草动，根本就逃不过山洞中人的眼睛！

        岳灵珊的伤势很重，需要绝对安静的地方养伤恢复才是最好的。如若在平地，你能够轻易找到的地方，别人一样可以找得到。自己四人带着岳灵珊可是要躲避所有人耳目的，因此只有另寻出路才是根本！

        更何况在这个人迹罕至的山谷之内，想找到几个人的吃食，极其容易。所难的就是要观察别人的动向，不出奇致胜怎么能行？在这里，可以看得到每日令狐冲和任盈盈的行动，还可以看到岳灵珊的衣冠冢，更可以听到二人弹琴弄箫的音乐之声。

        看样子令狐冲和任盈盈同样是不着急离开的，否则他们二人不可能有这种闲情逸致。任盈盈似乎是想让令狐冲把自己的伤势恢复的差不多才一起离开这做山谷，而救助岳夫人，看信笺上所书，就应该是在这山谷之内才是。

        而救治岳灵珊的工作还在进行中。这一剑穿胸，虽然出剑之人已经极力避开大动脉了，但是一样让岳灵珊伤势极重。在风清扬、阿秋凤和叶枫晨三位大佬的精心照料下，经过一个月左右的时间，

        岳灵珊终于恢复了些神采，至少看起来不再是那么病恹恹的了，整个人也开始有了精神。当岳灵珊终于恢复了知觉，看到阿秋凤时，自己都忍不住的泪流满面起来……

        没办法，原来自己和阿秋凤都是苦命人啊。阿秋凤为了风清扬在那山谷之内守护了二十多年，就是为了苦等心上人能够回心转意。而自己呢？我的平弟，他什么时候才能明白，自己对他的一片痴情呢？

        今生今世自己是只爱他一人了，这辈子都不会改变！只是他林平之能够理解自己的这份苦心吗？自己的这份痴情又与谁人诉说？当看到林平之的义母时，岳灵珊的眼泪止不住的流了下来，她的那份委屈，那份坚持，终于找到了宣泄的地方。

        阿秋凤陪着岳灵珊谈论起她和林平之的往事来，倾听着岳灵珊的诉说。岳灵珊把从她和林平之的相遇相识，到相识相知，到最后的相亲相爱，都坦诚相告给了阿秋凤。在岳灵珊眼里，这一切都是那样的自然而然，水到渠成之事。

        也只有岳灵珊这种白纸一样的姑娘，才会真的认为自己的经历都是那样的合情合理吧。在阿秋凤和风清扬看来，这期间的每一步都是经过精心策划好的，才可能会有如此的巧合！否则岳不群怎么可能会让自己的女儿，去福州小酒馆做那个女招待？

        没有岳不群的首肯，劳德诺会敢那个时候，和岳灵珊一起胡闹，救出少镖头林平之吗？那个时候劳德诺和岳灵珊二人，明明比青城派弟子武功高强，如果真得需要行侠仗义，知恩图报，救下林平之全家才是最正确的选择吧？

        而后来的林平之为何会有机会和华山派的小公主一起练剑？还不是因为令狐冲被某人罚去思过崖一年之久吗？为何会早不罚，晚不罚的，偏偏是在林平之来到华山派的第一天，就把令狐冲这个大师兄送走了呢？

        就因为岳灵珊和令狐冲关心最好，整个华山派都认定令狐冲和岳灵珊二人才是最完美的一对，根本不会有人敢再插上一脚，除非是自己脑子进水，活得不耐烦了。而且以岳灵珊正常的性格，只要是令狐冲在身边，林平之一样不可能有机会的！

        而这一切的一切，都聚集到一起，就一定不是什么巧合了。林岳二人能够在一起，本来就是岳不群精心设计好的一步棋而已。对于岳不群来说，只要是有利于自己更强大，用尽各种办法都是没有错的，因为自己所做这一切，不是为了自己，而是为了华山派好！

        而人的欲望是无止境的，当岳不群开始只能自保，想广收门徒，发掘出一些好苗子都不容易时。设计林家的这一切布局，不过是想让自己手中多一门神功，说不定由于林家的人都不聪明，学不到《辟邪剑谱》的精髓呢？

        看似令狐冲出手教训青城派的“青城四秀”是他一时心血来潮，其实这一切一样都有着岳不群的潜行默化之功。而在余沧海气愤不过，修书一封，让岳不群勃然大怒，当众重罚了令狐冲，才有了劳德诺前去青城派，替令狐冲赔礼道歉之事。

        要是劳德诺不去青城派，又怎么能让劳德诺发现了，青城派众人都在学习林家的辟邪剑法呢？而这一切事情的发生，看似不经意间，实则都是岳不群精心布局所致。包括余沧海得到林家的辟邪剑法，同样是岳不群的手段而已。

        当劳德诺发现了这个秘密，他自认为高明的隐藏手法，又怎么能够真得瞒得过精明的余沧海呢？余沧海之所以不当面点破此事，就是为了给自己青城派争取一些时间，要不然这辟邪剑法自己青城派不就白练了？

        从余沧海出手灭门林家的手法上来看，显然青城派并没有准备充足，他之所以会如此仓促的就出手灭门林家，就是为了不让华山派捷足先登而已。因为余沧海害怕，如果自己再不出手，华山派了解到了详情，岳不群亲自出手抢夺《辟邪剑谱》，那就真没自己什么事了。

        也因此，青城派之人一动身，华山派的岳不群就得到了消息，否则他又怎么会派劳德诺去福州监视林家和青城派之争呢？岳灵珊能够偷听得到这个消息，本来就是岳不群故意为之。因为岳不群真的派岳灵珊前往，她那种性格，还真不一定会好好的观察林家的一举一动。

        而如果是岳灵珊因为好奇，自己想去福州玩耍呢？那可就不一样了，自己争取来的机会，当然会尽力完成好这一切了。要不然会被父亲瞧不起的，也因此才有了后来，岳灵珊乔装改扮，化作酒女的神来之笔。

        林平之因为救岳灵珊而得罪青城派，这个事件肯定是突发的。但是后面岳灵珊去救林平之却已经不是突发事件了。这一切本来就是岳不群让劳德诺完成的任务，不过是临时换成了需要报恩的岳灵珊而已。而这样，反而出现了意想不到的效果。

        也是因为林平之和岳灵珊有了相互救助之情，才会让林岳二人更容易走进对方的心里面。而这一切的布局，都没有白费，看着岳灵珊和林平之越来越好，才会有了岳不群亲自教林平之武功的剧情发生。

        而让岳不群没有想到的是，自己的闺女岳灵珊，会是如此倔强的性格。当她真心爱上林平之时，就已是把自己的人生都托付给了小林子。哪怕是林平之做过什么对不起她的事情，她一样是义无反顾，这还真是九头牛也拉不回来啊！

        可是谁又能想得到，就是岳灵珊心爱的小林子，他会在最后关头，竟然用宝剑刺穿了岳灵珊的胸膛！岳灵珊到最后一刻也不能理解，林平之当时是如何想的？他为什么要伤害自己？才和劳德诺一起离开的呢？

        难道林平之就不能放自己一条生路吗？他和劳德诺一起逃生就可以了啊？自己还能够怎么样呢？阿秋凤看着苦恼不已的岳灵珊说道：“傻丫头啊，当时的局势你还是没有看明白，如若林平之不刺你这一剑，那劳德诺临走之前，一定会杀你灭口的！

        因为在劳德诺心中，根本就不会留下你的。他对华山派有着很深的怨念，就在你父亲岳不群利用他传给左冷禅一份假的《辟邪剑谱》之后，他和你们岳家，已经是不死不休的局面了。

        如若想让你活命，你就必须和他们二人一起去嵩山派。岳姑娘，那么你的下场只会更惨，简直就是生不如死的存在！林平之一个瞎子之身，他孤身一人前往嵩山，我就已想象出来，这里面会有多少种危险了，想必他有非去不可的理由吧。

        但是如果你岳灵珊一起前往，你就是他最大的软肋啊。不管你们俩在外人面前表现的再感情不合，他林平之自认为岳不群同样是他们林家灭门的元凶。可是你们俩在外人面前，终究还是有夫妻之实的，你是他的妻子一事，是不可能改变的事实。

        你认为如果他做出任何不利于嵩山派之事，那么你岳灵珊会承受什么样的磨难吗？到了那个时候，你肯定会是生不如死的存在。更何况你在嵩山之上，已经显示出学过那么多嵩山派的绝学，这些武功你同样需要传授给嵩山派的，包括其他门派的武功！

        而林平之自己，别人只会紧盯着他的《辟邪剑谱》，而对于他学会的华山派剑法，根本就是不屑一顾。因为在大家看来，岳不群之所以会把女儿嫁给林平之，就是为了能够合法的继承《辟邪剑谱》的使用权！所以真正的武功，学不到精髓！”

        岳灵珊在马车之内已经对这世界了解到了很多，她曾经用鸵鸟心态，想着和林平之二人一起隐居山林，两个人过那二人世界，不再涉足江湖之事，得他一人，自己今生足矣！

        可是这种想法终究是镜花水月罢了……

        当岳灵珊了解到事情的真相，她又会何去何从呢？而此时，这悬崖峭壁之下的心路上，已经有人开始入谷了……

        预知入谷之人是谁？岳灵珊能够觉悟到什么？令狐冲现在的伤势恢复的如何了？这些外人来到山谷意欲何为？欲知后事如何，请听下回分解……

