    方有为见佳音好一会儿了还没回来，就出来找了。

    他轻声唤道：“佳音，佳音，你在这儿吗？”

    佳音赶紧出声答道：“我在，我好了。”起身从板车后面跑出来。

    方有为走过去牵起她的小手，说道“走，我们回去吧。”

    帮她脱掉鞋子，放到李氏和方志远中间，往火堆里加了两根树枝才又躺在了最外面。

    之后渐渐地进入了梦乡，佳音也跟着睡了过去。

    这一晚上格外安静，连远处的山林里都没有野兽的嚎叫。

    如果不是方有为这一天太过疲累，没精力去注意这些，他就会发现这里很反常。

    远处的山林里野兽不少，不然也不会现在还郁郁葱葱，因为人们根本不敢进去找吃的。

    只不过因为有小龙崽佳音在这里，那血脉上的压制是很强烈的，尤其是本身就对危险极其敏锐野兽。

    山上的老虎黑熊还有狼一类的猛兽，都躲回了自己的窝里不敢吱声，连树上的鸟都没敢叫……

    第二天一早，大家起床梳洗后，方有为要去山上看看，下的套子里面有没有套住兔子。

    佳音和方志远听了吵着也要跟去，方有为拗不过他们，想想他去的也不是深山，只是外围，就带他们两个一起去了。

    一大两小在林子中穿行，方有为背着弓箭和背篓，背篓里放着绳子和砍刀。

    佳音也不让抱，自己倒腾着小短腿紧跟在身后。倒是方志远，因为一路小跑，没一会儿就气喘吁吁了。

    方志远忍不住问：“爹，还没到吗？”

    “不远了，就在前面这座山的山脚。”方有为特意放慢脚步，让两个小家伙跟得上。

    方志远顺着爹爹指的方向看去，那座山近在眼前，于是又鼓足了劲小跑起来。

    三人又走了半个多时辰，才到了放套子的地方。

    方志远喘着粗气道：“爹啊，怎么这么远？明明之前看着很近的。”

    方有为笑着对他道：“有句话叫望山跑死马，说的就是这山看着很近，实则远着呢。咱们来的这座山不大，不然若是那高耸的大山，你看着近在眼前，走几天都到不了。”

    方志远受教的点点头，崇拜的看向爹爹：“原来是这样啊，爹你知道的真多。”

    旁边佳音也眨着大眼睛使劲点头。望山跑死马，嗯，这句记下来，回头跟父王说说。

    到了放绳套的地方，发现绳子里面套着一只兔子，那兔子估计被绑了挺长的时间了，都已经动也不动连挣扎都不挣扎了。

    方有为又去看了一下，昨天挖树墩子的时候，顺带着挖的陷阱。

    没想到里面竟然有一只黑山羊！

    他们这边地处西北，再往西不到一百里就是关外，山羊，野驴还有狼这些群居的动物很多，偶尔还能见到老虎黑熊这些猛兽。

    看到山羊，方有为笑道：“这只羊还挺肥，回头给你们烤山羊吃！”

    方志远高兴的跳了起来，一阵欢呼：“哦，有山羊吃喽！有山羊吃喽！佳音妹妹，我们有山羊吃了，山羊可比野鸡好吃多了！”

    佳音一听“好吃”两个字，立马两眼放光，咽了咽口水，仰着头对方有为道：“那我们赶紧回去吧！我饿了。”

    “好好好，阿叔这就把它绑起来，咱们这就回去。”方有为跳进陷阱里三两下把羊绑好扔上来，自己也爬了上来。

    把羊串在棍子上扛着，手里提着兔子，三个人往回走。

    结果刚走两步，就听见旁边传来窸窸窣窣的声音。

    方有为把羊和兔子放下，让两个孩子站在那不要动，他从背篓里拿出砍刀，蹑手蹑脚的走过去，扒开树丛，看见一只野驴在那里瑟瑟发抖。

    方有为顿时松了口气，自语道：“这里怎么有一头野驴？”

    一人一驴视线在空中交汇，对视了好一会儿。

    见这驴一动也不动，方有为两眼一亮！这可是牲口，只要训好了就能拉车的！

    他上去一把抓住了野驴，一手从背篓里拿出绳子，栓到它的脖子上，然后再套到它的嘴里，弄了一个临时的缰绳，拉着往回走，结果野驴一动都不动，就在那里发抖。

    “阿叔，这是啥？好吃吗？”听到声音，方有为低下头，看到佳音不知道什么时候走了过来。

    “佳音，你怎么过来了？要是有野兽多危险啊！”方有为一脸担心的道。

    佳音笑着回道：“我在那边就看到它了，这是什么？可以吃吗？”说着伸出小胖手，在驴腿上摸了一把。

    方有为就发现这头驴抖得更厉害了。

