    鬼子凶狠而善战，他们训练有素，一贯的看不起中国军队，他们那份骄傲是骨子里的；汉奸怕死，平时狐假虎威的欺负欺负老百姓还成，现在这种战场上的真刀真枪，他们就变的猥琐了，说他们端枪凑数都有点假，因为他们根本不敢朝前面瞄准，他们随时准备趴下、躲起来，免得成了地上的尸体，这样的表现，是注定被看不起的。

    但是一旦汉奸被逼急眼了，在某些特定环境下，他们反而成了最难缠的那部分，为了命挣扎，这帮人还真就变的凶猛了，因为他们的背后顶着的是鬼子的刺刀和机枪，相比较于游击队而言，他们更怕鬼子，因为他们已经被鬼子打掉了脊梁骨。

    而鬼子就不用说了，他们非常信任长官，敢于冒死执行命令，习惯了轻视中国军人，虽然他们面前的中国游击队狙击手已经展现了精锐的身手，可是鬼子面对这一个精锐，因为他们习惯了杀戮，习惯了血与火的硝烟，所以他们敢冲锋，把最凶狠的敌人杀死在刺刀下，这会让这些鬼子在无比的刺激中，精神上得到最大的满足。

    “咔、咔、咔……”

    冯锷得到了子弹，现在正在压着自己空了的桥夹，然后把空了的桥夹放进两边口袋，多余的散装子弹冯锷放进了国军特有的子弹带里面。

    “四十发，够这帮人弄一阵子了。”

    冯锷点着之间，汉奸再次站了起来，朝着这边来了。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “砰！”

    又是连续两枪，两个汉奸倒在了地上，跟在汉奸背后的鬼子举起枪，正准备射击。

    “呼呼呼……”

    给冯锷送子弹的弟兄疯狂的朝后跑，边跑边扭动着。

    “砰、砰、砰！”

    这次鬼子和汉奸都看到了，那个疯狂朝后跑的弟兄，他们以为这人终于忍受不住这么多人的冲锋，举起枪就开始射击。

    “噗噗噗……”

    “啾啾啾……”

    子弹不停的在奔跑的弟兄身边乱蹿，这个弟兄手脚并用，不停的在地上腾挪转折。

    “小鬼子，你他女马终于露头了！”

    冯锷举起了枪，汉奸趴在地上开枪，鬼子可没趴着，他们是跪着的。

    “砰！”

    “当！”

    钢盔被击穿的脆响中，一个鬼子倒在了地上。

    “轰！轰！”

    又是两发榴弹在冯锷的背后爆炸。

    “操，鬼子的掷弹筒！”

    冯锷背心冒汗，回头之间，他看到了奔跑的弟兄似乎是趴在地上，半天没有动弹。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “砰！”

    又是连续两发，冯锷的枪声中，蹲在地上操控掷弹筒的两个鬼子倒了下去。

    “咔！”

    拉开弹仓，冯锷摸出一个弹夹快速拍了进去，抱着枪朝后翻滚两圈之后，朝着倒地的弟兄快速跑过去。

    “弟兄们，冲啊！别让他上子弹，上！”

    汉奸头目大叫着，对面的人盯上了鬼子，那对他们再好不过了。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪开火了，朝着冯锷奔跑的背影疯狂扫射。

    “我操！”

    冯锷没办法再跑了，趴在地上再也不敢动，重新举起了枪，鬼子的机枪威胁太大，必须要打掉。

    “砰！”

    冯锷又开枪了，不过他没机会找鬼子和机枪手射击，因为汉奸已经蜂拥着朝上冲了。

    “砰、砰、砰……”

    汉奸一边跑，一边朝前方射击，对于他们来说，打不打的到没关系，至少枪声可以让他们心安，可以让他们气势更盛。

    没错，对于汉奸来说，这个时候需要的是气势。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷连续的开枪，再也顾不上更加凶狠的鬼子。

    “噗噗噗……”

    一连串的开枪，让四个汉奸到了下去，汉奸刚刚冒出来的亡命之气被冯锷这一通精准的点射下去，全部熄灭了，又趴在了地上。

    “哒哒哒……”

    “啾啾啾……”

    鬼子机枪的子弹接憧而至，在冯锷的身边不停的钻进泥土，这个地方不能再呆了。

    “呼！”

    冯锷压抑住继续跑的冲动，冷静的举着枪，他准备用枪膛里的最后一颗子弹解决那个操控机枪的鬼子。

    “继续上，快！”

    汉奸队长继续咋呼着，命令刚刚趴下的汉奸继续冲。

    “砰！”

    汉奸这么一瞬间的迟疑，已经足够冯锷找上鬼子的机枪手，随着枪膛里最后一颗子弹射出，冯锷没有时间再换弹夹，背上步枪，拔出驳壳枪。

    “砰、砰、砰……”

    翻转枪声，冯锷用驳壳枪猛烈开火，子弹呈扇面奔向不怕死的汉奸。

    “噗噗噗……”

    驳壳枪里面的二十发子弹被冯锷在一瞬间倾泻了出去，几个汉奸倒在地上挣扎。

    “呼呼呼……”

    枪膛里再也没有子弹，冯锷疯狂的朝后跑，身体尽量的躲避着各种本来的子弹。

    “噗！”

    身体重重的砸在地上，冯锷身体上的装备和泥土撞击在一起。

    “咔嚓！”

    桥夹拍进枪膛，冯锷举起了枪。

    “砰！”

    冯锷开枪了，视线里鬼子和汉奸离他已经不足两百米了，这么一会，让鬼子和汉奸冲了这么远，已经让冯锷感觉到了压力。

    “噗！”

    又是一个汉奸倒在地上，剩下的三十多个汉奸仿佛已经麻木了，根本没有停留，继续朝着冯锷压过来。

    “这么打不行。”

    冯锷摇着头，鬼子不死，这帮汉奸恐怕要一直这么压过来，冯锷停止了继续开枪，静静的搜寻着视线中可以射击的鬼子，必须要等，必须要先解决鬼子。

    “砰！”

    习惯了战场的冯锷，任凭子弹在周围呼啸，枪口指向一个猥琐在汉奸身后的鬼子，趁着汉奸移动身形，冯锷开枪了。

    “当！”

    子弹击碎钢盔的声音响起，又是一个鬼子倒在了地上。

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪响了起来，冯锷爬了下去，推弹上趟指挥朝旁边滚当几圈，重新举起枪。

    “砰！”

    “当！”

    鬼子的机枪手接着倒地。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    紧接着是准备接替机枪的鬼子弹药手。

    “八嘎！”

    鬼子军曹现在想骂娘，十三个鬼子，现在活着的只有五个了，对面的游击队这是怼着他们打啊！汉奸比他们冲的更靠前，这会那货不打了，看来他用汉奸当肉盾的想法落空了。

