    “五年时间，对于我而言，还算十分的充裕！”

    古宝阁中第一层中，萧叶的身形未见停留，一路朝着耸立云霄中的天梯飞去，朝上攀爬。

    很快，萧叶就进入了古宝阁第二层。

    这里的空间束缚力大增，达到了第一层的五倍。

    但萧叶比起第一次进入古宝阁的时候，对四种混沌大道的领悟，都增强了一大截。

    所以，这里的空间束缚力，对他根本造不成阻碍了，他颇为轻松就抵挡住了。

    萧叶依旧不作停留，继续朝着第三层的方向掠去。

    古宝阁中的规则如此，一路往上，散落其中的宝物，就越是高级。

    所以萧叶打算，如果可以的话，那就直接进入第四层，没有必要在前三层中浪费时间。

    如此一来，方能将金焕神鼠在手的优势，给发挥到最大。

    更何况，以他如今的实力，古宝阁前四层的宝物，用处并不大了。

    古宝阁的第三层，紫光流动，浩瀚无匹，这里的空间稳固性，达到一个极为骇人的层次。

    砰！

    突然，空间动荡，只见一位黑衣黑发的萧叶，凭空出现，他顿时感觉空间束缚力再次大增，从四面八方蔓延而开，让他直接跌落在地。

    “古宝阁第三层的空间束缚力，果然又递增了五倍！”

    萧叶体魄颤动，撑开了三重道域都难以抵挡，直到催动七星古神血统，这才轻松了不少。

    否则的话，光靠他的体魄，以及对混沌大道的领悟，他只能止步于此了。

    “继续前进！”

    萧叶咬牙，勉强腾空而起，朝着通往第四层的天梯而去，进行攀爬。

    这一次，萧叶花费的时间，尤为的漫长。

    足足花费了三个月的时间，萧叶这才通过了天梯，抵达古宝阁的第四层。

    轰！

    他的身影，才出现在第四层中，顿时身形一个趔趄，差点摔倒在地上。

    “空间束缚力，又递增了五倍！”

    萧叶体魄颤动着，勉强直起身子，满脸的震惊之色。

    这里的虚空茫茫，和前三层截然不同，古神弟子的踪迹明显变少了，像是有着一种不朽的混沌规则在流淌，他连震裂虚空都做不到。

    在这里，他竟然连腾空飞行都做不到，连步行都无比困难。

    传闻中，能够踏入第四层的厉镇川、布雷等人，在这里也好不到哪里去。

    恐怕只有翁光，会好一些。

    毕竟，闯入第四层，和在第四层中寻宝，完全是两个概念。

    “我对混沌大道的领悟，还是有些不足啊！”萧叶咬牙。

    他能斩杀海圣，只是代表他的实力和手段惊人，和闯荡古宝阁截然不同。

    根据古宝阁掌阁弟子所言，弥补三千大界故人们缺失血统遗憾的宝物，就在第四层中。

    他现在已经置身于此，岂能轻易放弃？

    可是以目前的情况看来，即使他知晓宝物所在，在前往的途中，或许五年时间就过去了。

    “给我开！”

    萧叶不甘大吼，在爆发所有手段抵挡空间束缚力，想要腾空飞起，却一次次的失败。

    随着萧叶持续催动，他的神血奔涌速度越来越快，达到了一个极限，逐渐滋生出一种特殊的脉动，绽放出的紫光，也是越发的耀眼。

    到了最后，他宛如一尊紫色的太阳，光芒万丈，不可直视。

    “我的七星古神血统，竟然要突破到小成了！”萧叶惊喜了起来。

    斩杀翼神弟子海圣后，他归来的途中，就感觉自己对血统的淬炼快要突破了，只是还不知在何时。

    没想到，登临古宝阁第四层，在这等恐怖的空间束缚力压迫下，竟然有所触动！

    哗啦啦！

    这一刻，萧叶神体中奔涌速度越来越快，引发此地的空间都动荡了起来，化作了一个巨大的漩涡，恨不得能将混沌世界都给吸干。

    他浑身七千颗多原点，竟然自动浮现了出来，每一颗原点都吞吐出无尽的道神力，然后被他的神血化作的漩涡所吞噬。

    “该死！”

    这一幕，让萧叶神色微变。

    锤炼七星古神血统，是一条坎坷路，充满了凶险性。

    再这么下去，他自己都说不定都要被七星古神血统给耗干了。

    萧叶连忙盘膝坐下，取出了一块块高级混沌石进行炼化，在维持损耗。

    轰轰轰！

    伴随着时间的流逝，萧叶体内传出阵阵雷鸣之声，宛如开天辟地一般。

    这和萧叶借助血统牢狱，对自身血统进行淬炼截然不同，对他自身神血并无任何损耗，可他却能明显察觉到，他的神血正在发生某种蜕变。

    这种过程，又持续了数天时间，终于归于沉寂。

    唰！

    某一刻，萧叶的双眸睁开，其上蒙上了一层紫光，浑身每一个毛孔中，都有一束紫光冲天而起，化作密密麻麻的神链冲天而起，扑击四方。

    这是七星古神血统小成后，释放威能所形成的，足以困住任何中位道神的神体！

    “这就是七星古神血统小成吗？”

    萧叶仔细感应，顿时发现神体内，完全变成了一片紫色的神海，在哗哗涌动着，其中更是光芒点点，那是紫色的晶体呈现其中。

    与此同时，萧叶浑身一震，体内神血冲刷神体，顿时就让他浑身一轻，竟然能够腾空飞起了。

    “七星古神血统小成，果然可怕！”

    “如果我早一点突破的话，说不定不需催动那传承时间主宰血统的混沌神魄，就能将海圣给击杀了！”

    萧叶满脸的激动之色。

    如今他的血统威能，实在太可怕了，他借此在中位道神境，恐怕都很难找到抗衡者了。

    “不知道我现在，能否和纯灭阳师兄一战！”萧叶眸子中浮现向往之色。

    “吱吱吱！”

    下一刻，他从神体中取出了金焕神鼠。

    在古宝阁中的时间有限，他为了淬炼七星古神血统突破，已经浪费了不少时间了。

    金焕神鼠和过往一样，在古宝阁第四层中不受丝毫影响，才刚刚出现，就鼻翼抽动，随后扑闪着翅膀，朝着前方飞去。

    嗖！

    萧叶展现小成七星古神血统威能，轻松跟随。

    才过去数个时辰而已，萧叶跟着金焕神鼠，便发现了一座雄伟的山崖，矗立在古宝阁第四层中。

    从山崖顶端，可见壮阔的瀑布垂落而下，川流不息，而金焕神鼠则是激动大叫，毫不停留，直接穿越了瀑布。

    “这是……”

    萧叶连忙跟了上去，穿越了瀑布，顿时瞪大了双眼。

    {第二更到！}

