    

    第八十章秦修文死了

    噗呲！

    秦修文睁大着眼睛，整个人都不可置信起来。

    他估计做梦都没有想到，秦少泽竟然会捅了他一刀。

    现在秦修文彻底愣住了。

    秦少泽的嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的冷笑，随后他开口说道：“其实我早就知道，祝小芳的事情和秦风没关系，这件事情都是你做的。”

    “你说什么？”

    “你，你竟然知道？”

    秦修文坐在地上，用手摸着那把刀，他根本不敢拔出来，否则一定会失血过多而死。

    他现在感觉好疼，整个人疼的像是快要死了一样。

    他大声的喊叫，呼唤着想让别人过来救他。

    秦少泽摇摇头讽刺道：“别痴心妄想了，不会有任何人过来救你，我之所以选择在这样一处地方，就是为了杀了你。”

    “你很好奇我为什么会知道的？其实这件事情我想知道，非常的容易。”

    “毕竟你们的这点小把戏，太容易让人看懂了。”

    “而且实际上，我早就预料到了事情的发展。”

    轰隆隆！

    秦修文感觉一颗雷在脑袋里炸响，他整个人彻底傻了眼。

    秦修文倒吸一口冷气说道：“原来一切都在你的预料当中，这么说来，你早就知道我会强祝小芳？你是故意的？”

    “秦少泽，你隐藏的好深，你的目的到底是什么？”

    秦少泽缓缓走过来，轻轻拍了一下秦修文的脸蛋，“看来你是真的很愚蠢，事到如今还不明白我的意思吗？”

    秦修文转念一想，已经彻底明白了过来。

    “卑鄙无耻的东西，你是想要成为秦家的家主。”

    “可恨！我爸早就让我防着你，怪我没有听他的话。”

    秦修文现在心里面充满了后悔。

    秦云涛不止一次告诉过秦修文，一定要防着秦少泽，因为秦家能和他竞争家主之位的，除了秦风就是秦少泽。

    可那个时候的秦风，还并没有回到秦家，根本不足为惧。

    至于秦少泽的话，成天就知道吃喝玩乐，性子也特别的淡然。

    看起来一点事业心都没有。

    甚至还想娶一个平民女人，这件事情上很多人都对秦少泽嗤之以鼻，觉得秦少泽丢了秦家的脸。

    秦少泽难以担此重任，未来的秦家家主之位，肯定不属于他。

    可是现在秦修文才知道，原来那个女人也只是秦少泽的棋子。

    秦少泽早就把一切都已经预料好了，他谋划了所有的计谋。

    无论是祝小芳，还是秦修文，又或者是秦风，其实都是秦少泽这盘棋里面的棋子。

    秦少泽才是最可怕的那个人。

    秦少泽冷笑道，“你现在才知道这一切已经太晚了，因为你今天一定会死在这里。”

    “趁着你还没有死之前，我会把我所有的心声都给你吐露。”

    “知道我为什么会答应你，一起对付秦风吗？就是为了等到现在这一刻。”

    “原本我还以为这件事情要推迟呢，可你自己主动送上门来找死，那就怪不得我了，这一切都是你自找的。”

    秦修文恍然大悟道，“你想要杀了我之后，嫁祸给秦风，这样一来的话，我们两个就都完蛋了。”

    “你这才是真正的一石二鸟，一箭双雕。”

    秦少泽不以为然的说道：“不错，这就是我所有的想法。”

    “真要说起来，我还得感谢你秦修文。”

    “你是不是一直都以为，我对秦家的家主之位没什么兴趣？那个时候你们那一脉，在秦家受到很多宠爱，还有不少产业掌管，我自然没有办法跟你们抗争。”

    “但是现在不一样了，我已经今非昔比。”

    “秦修文我告诉你，我一定会成为未来的秦家家主，完成你没完成的夙愿，至于你的话，完全是死在你的愚蠢当中。”

    “我好恨！我好恨呀！”

    秦修文大喊大叫，一双眼睛都变得通红起来。

    他现在已经愤恨到了极点，恨不得把秦少泽给碎尸万段，早知如此的话，他就应该提防秦少泽。

    哪怕是稍微提防一下，也不至于落入这种境地。

    只是现在才说这些，已经太晚了。

    秦修文后悔都没有什么用。

    “你去吧！”

    秦少泽拔出了那把刀，秦修文很快失血过多而死。

    而此时。

    秦风那边。

    他接到秦少泽的消息之后，陷入怀疑。

    但仔细想了想后，他还是决定过来看看。

    姜嫣选择跟秦风一起。

    “秦风，我感觉秦少泽这次找你过去，估计不会有什么好事的。”

    “毕竟你们两个人上次已经决裂了，他没有理由突然找你。”

    秦风点点头，“其实我也觉得这件事情很古怪，弄不好有什么阴谋。”

    “但我还是想去看看。”

    姜嫣琢磨了一下，忽然道：“要不等会到了目的地后，我先去进去看看，你等着我，如果有什么事情的话，我第一时间通知你。”

    秦风摇摇头拒绝，“不行，如果这样的话，万一真的遇见什么危险你怎么办？”

    秦风和姜嫣已经是朋友，秦风自然不愿意姜嫣为了他而犯险。

    很快，两个人已经来到了农家院附近。

    秦风盯着面前的农家院，愈发觉得不太对劲。

    秦少泽的电话在这时打了过来，询问秦风：“秦风，地方你到了没有？”

    “我已经到了，秦少泽，你找我到底有什么事情？”

    “你走进去后就知道了。”

    秦风紧紧皱起眉头，心里面的不安情绪又产生几分。

    秦风沉声说道：“你有什么话还是在这里说出来，如果你不说的话，那我不会进去的。”

    挂断了电话之后，秦风并没有走进农家院，带着姜嫣就此离开。

    几个小时过去后。

    一条消息震惊了整个秦家。

    秦家的二少爷秦修文死了。

    这可是一个非常惊人的消息。

    秦风那边，也通过秘书杨瑜的口中，很快了解到了这件事情。

    “秦大少爷，秦修文少爷是被人杀死他，他死在一处农家院当中。”

    “农家院。”

    秦风琢磨了一下，很快想到了秦少泽所说的农家院。

    事情绝对不会这么巧合的，所以就只有一种可能。

    秦修文是被秦少泽杀了。

    秦少泽之所以叫他过去，就是想要借助这个机会，来陷害秦风。

    好手段！

