    石柱下，周舒和李傲剑饮酒叙旧。

    不远处的另一根石柱，采盈正在认真的听李傲剑讲剑体。

    另一边，周舒和平安小声说着什么，平安脸上的忧愁渐渐消失。

    更遥远的地方，几个周舒往四面八方散开，探寻着荒凉的戈壁界。

    当然，其中有些是分身。

    连续三壶酒下肚，李傲剑苍白的脸上多了几丝红润，大笑道，“小周，我有几百年都没喝酒了，哈哈，亏我还记得酒的味道，哈哈哈，难得爽快！”

    “要多少都有。”

    周舒微笑点头，只眼中带着些怒意，“老李，你的手到底怎么回事，谁干的？”

    “说实话我也不知道……”

    李傲剑摇摇头，“我冲破十天的时候，还没来得及看看虚空是什么样子，手就没了，连着剑一起没了，一点痕迹都没有，还好我是剑体倒也不觉疼痛，我一面试着避开一面想着怎么回事，没飞出多远，忽然一阵风吹来，这回是连人都不见了，哈哈哈！”

    他放下酒壶，大笑道，“这虚空真是有趣啊！”

    周舒滞了下，解释道，“是无妄火和有实风……它们都还在，这么说，你离开的时候，玄黄界还在战争么？”

    “原来是这样……那我还算命大了。”

    李傲剑不觉道，“我是你走后一百五十年升仙的，之前一百年还很好，但后面五十年就乱起来了，起因是昆仑，他们赶在林清绝升仙之前，挑起了又一次灭佛之战，针对临云寺和天龙寺发动了战争……”

    “昆仑？”

    周舒微微一滞，又点点头，“符合昆仑的做法，他们知道，如果林清绝离开了玄黄界，天龙寺和临云寺肯定会趁机反攻昆仑，不如趁着林清绝还在，事先翦除掉后患。”

    李傲剑笑着点头，“郝若烟也这么说，除了我们荷音派能够独善其身，其他宗门都被搅进来，六大宗门无一例外，此时异族也没有完全清理干净，内忧外患一起来，后来蛮族也参与了，它们出了十万大山，围了落星群岛十年，后来还是鬼谷门人去解救的，但鬼谷门人同时也在生事，他们和天剑门昆仑都起了冲突，死伤甚众……”

    周舒淡淡的道，“玄黄界精英大多去了仙界，没人维持秩序，那老李，你没去管管么？”

    “我懒得管，荷音派没事就好了，再说我也出面管了啊，还费了不少力气，不然就彻底没法收拾了，说到这个要怪你，”李傲剑喝了口酒，笑道，“是你留下来的家伙惹的祸。”

    周舒似有所悟，“小滚？”

    李傲剑点点头，“他惹到了北元的羽族，巴族去帮忙也被它打了，如果不是我去阻止，毛族还有青海木家肯定都要参与进来，你想想，整个妖族和荷音派做对，那还不翻天了。”

    周舒滞了下，“这个小家伙怎么会去碰妖族？”

    李傲剑摇头，“他不肯说，我也没问，不过我走的时候他就不在荷音派了，去了蓬莱岛，现在应该已经离开玄黄界了，说到蓬莱岛，失踪的瀛山岛也出现了，吸引了大量修仙者前去，但出现了没几年，就被击碎了……”

    周舒想了想道，“天劫？”

    李傲剑疑道，“你也知道？”

    周舒摇摇头，淡淡的道，“猜的，不过玄黄界那种状况，蒲牢也该出手了吧。”

    他第二次觉得蒲牢做得对，瀛山重现，意味着天璇真人又想出来，他是玄黄界最大的隐患，如果解决了他，玄黄界再怎么闹，也不会有大的问题，天道看得清楚这点。

    李傲剑摊摊手，“这个我就不知道了。”

    周舒沉吟片刻，缓声道，“老李，许榕雷援他们怎样，舒心经呢？”

    李傲剑想了想道，“两人都渡劫成功，现在都是荷音派现在的支柱，至于你的舒心经，我不太了解，但郝若烟还有他们几个人，一直都在推广，现在应该有不少弟子了。”

    “那就好。”

    周舒似是松了口气，其他事他都不甚在意，但如果舒心经在玄黄界上没了，就会让他感觉到心绪不宁。

    说起来周舒一直在寻找一种方法，试图将改进过的舒心经传递会玄黄界，其实他是找到了一种方法，但必须要先联系到蒲牢，才有可能成事，这点是很大的麻烦。

    玄黄界在诸天之沿，只知道那是任何种族都能到达的地方，但具体在哪周舒还不清楚，这一点大约是个忌讳，对来自玄黄界的人来说，青雀也不知道。

    好像也没人能从玄黄界直接到诸天，大都是被有实风吹走，或是被仙界接引，无法判断具体位置。

    他看向李傲剑，郑重道，“老李，你来到诸天后，去过什么界，了解仙界么？”

    李傲剑笑了笑，“我去过上十个界，仙界什么的，我不知道去没去过，简单说吧，我连仙界是什么，在哪里，我都不知道，我只是随意漫游，只要适合练剑的地方就会留下来看看，不适合就很快离开。”

    “你还真是什么都不在乎呢，呵呵。”

    周舒微微笑着，不自觉的却有些羡慕，像李傲剑这样只专注于剑，很逍遥也很有乐趣，他是比不了，他想学的东西想做的事情都太多了。

    李傲剑只是饮酒，“有什么好在乎的呢。”

    “有些事情还是要知道的。”

    周舒轻轻摇头，“我把我的经历跟你说说……”

    这一说就停不下来了，不过这戈壁界上没有日夜之分，也不知道过了多久。

    李傲剑淡淡的笑，“我知道了小周，这些太多也太复杂了，总之两件事，第一不要告诉别人关于玄黄界的一切，第二时刻警惕仙界，对吧？”

    周舒似有所思的道，“老李，其实我不说，你也会这么做的，对吧？因为你不会和其他人说除了剑道的任何话，而在你眼里，仙界和其他界都一样，你不会对仙界有特殊的感情，同样是一直警惕着的。”

    “哈哈哈哈！”

    李傲剑大笑起来，“小周，还是你了解我。”

    周舒站起身，颇是无奈的摆了摆手，“反正你听了就好，记不记也无所谓。”

    换了其他人肯定会感恩戴德，比如玄黄界初来的修士，因为周舒这些年的经历和感悟，对他们了解仙界了解诸天有极大的帮助，聪明一点的很快就能融入诸天甚至融入仙界，但李傲剑不同，他根本就不在乎，他在意的只有剑，和两个朋友。