 “嘭！！”

    巨大的能量爆炸声传来，一股恐怖劲浪以爆炸中心往外扩散出去。

在此期间遇到的任何东西，统统化为湮粉。

    “空间！”

    沈玄大喝了一声，在能量圈尚未波及到自己之前，及时钻进了空间。

    “轰！！”

    不过，空间的力度也是有限，被这般爆炸劲气席卷，使得空间结构迅速融化，支离破碎。

    这般威力，空间都挡不住，沈玄就真的交代在这里了。

    不过就在这时，空间内存放的那口红漆棺材发出一道耀眼的红光，。

红光散处，空间修复。

竟然将这几近破碎的空间给修复了起来。

    “呼！！呼！！”

    沈玄心有余悸的大口大口呼气，大有一种劫后余生的感觉。

    不到这一步，谁都不想自爆。

没办法，沈玄感觉到了五爪金龙要自爆。

    一旦对方自爆，魏光一点机会都没有，白白浪费了一颗帝根。

    两者几乎是一前一后自爆的，具体是谁先开始的，沈玄也没分清。

外界此时仍有爆炸的余波存在，狼烟天地，无法观测外面。

    不过，他对玄灵儿这口红漆棺材是真动了心思。

    修复空间，硬抗二九天劫，都证明这具棺材不简单。

    ……    “咳！！咳！！”

    在上百里远的一处洞穴之内，黑影人藏在里面，灰头土脸，不断的咳嗽，显得极为狼狈。

    他算是运气比较好。

一是距离较远，爆炸波及到这里时，威力已经大打折扣。

二是这里有个天然洞穴，再加上他跑的快，躲过了这一劫。

    至于之前那爆炸中心，他压根不敢去看。

    用一个成语来形容，当真是恐怖如斯！    这种爆炸，一直持续了整整一个时辰，威力才稍稍减弱一些。

沈玄站在空间内红漆棺材前，上下打量着这口棺材。

    “这法宝，厉害！”

    沈玄口里呢喃，能让他称之为厉害的法宝，不多。

    轻轻打开棺材盖，玄灵儿还躺在里面，如睡着一般。

她的灵魂体在山河社稷图内修炼，身体被存放在红漆棺材内。

看着她的模样，沈玄会心一笑。

仿佛只要她在这，就会给他很大的信心。

    他脸上再次浮现出一抹笑容，随后轻轻的关上棺材盖。

稍稍开启空间视角去观察外面情况。

    至于魏青青，在他从风雷塔出来那一刻，就已经转移到山河社稷图缓冲带空间，和魏承业暂时在一块。

相比于这里，那里算是最安全的。

除非沈玄死，否则那里就不会消亡。

    透过空间视角看向外面，除了狼烟滚滚之外，再有便是天上出现了一抹金光。

    这抹金光，很是纯粹，充满了仙灵之气。

    之前的劫云，早已消散，天空恢复了蓝色。

    这抹金光出现之后，光芒照耀之处，烟消云散，爆炸的余烬在这金光之下，全部消失。

    本身狼烟动地的这片大地，被金光照耀之下，迅速恢复着生机。

    小溪源至身后大山脉，在渡劫时被雷劫的能量强制改流，中断了这条小溪。

而在这金光之下，之前断裂的山脉正好形成一个高低落差，大水涌来，形成了一个水流瀑布。

    有了瀑布之后，连带着周围的山石开始长出草木来。

    虽然还很小，但看上去已然是一片绿油油的之景。

尤其是之前被雷劈斩断的高大树木，也在以一种肉眼可见的速度迅速恢复生长，充满生机。

    这，全部得益于天上那道金光。

    金光越来越亮，最后幻化成了一道金色人影，立在天地间。

    此人，正是魏光。

    他幻化成人形，身上道道金光，甚至在身后还形成了一道金色霞光，看上去很有气势。

    他看着下方空间，只见伸出胳膊，大袖衣袍一挥，口里轻喝一声。

    “呔。”

    这道声音仿佛一道命令一般，将那些烟尘全部消散，一切恢复了正常。

    沈玄在空间内，看着这一切，满意的点了点头。

随后从空间内跳了出来，落在地上。

    “玄仙，不错。”

    沈玄对着魏光点了点头，渡过二九劫，已经超越了一般的天仙，达到了玄仙的地步。

之前渡过前九劫的时候，他就已经成为天仙，只不过那时候是天仙中最弱的。

    现在，放眼玄仙境，那也是属于上乘。

    仙界等级同样森严，沈玄由于没进入过仙界，对之不是太了解。

当年还是在地府听到的一些境界，比如：天仙，玄仙，真仙，上仙（罗天上仙），和金仙（大罗金仙）等层次。

至于再高的他就不了解了，不过仙界的顶级修为也就是仙帝，当年他就是被三位仙帝给偷袭的。

    如今的玄仙，大致相当于二劫散仙的实力。

    “小兄弟法力无边，老朽佩服。”

    魏光如今渡劫成仙，并没有任何的高傲。

飘在空中对沈玄躬身行礼。

若不是沈玄，他现在早已是风中尘埃。

    “这都是你毅力所在，我不过是锦上添花罢了。”

    沈玄的身形轻飘飘的飞起，大约飞了上百米，和对方暂时维持到一个高度。

仙人，最低下降也就百米，再低的话，很容易被空间之力召回。

但即便如此，他飞升之后，在此间停留的时间也不会太长。

    “小兄弟可有事要我做，我在此间停留还可维持六十息。”

    魏光赶忙对着沈玄说道，六十息时间太短了，不过对于仙人来说，六十息可有做很多事。

    “有，帮我几个忙。”

    沈玄神秘一笑，随后沈十一的身躯，和紫光圣人的分身全部被他拿出来了。

只不过如今的两位，身上皮肤萎缩，如霜打的茄子一样。

    “他们二位吸收了雷元，受了创伤，你的仙灵之气可以帮忙修复。

    “是。”

    魏光立刻点头答应，手掌伸出，一股仙灵之气包裹住沈十一两位，迅速滋养恢复着他们的身体。

而且，这乃是仙灵之气，修复起来效果极佳，对日后的修为提升都大有帮助。

    “还有这位，你的后辈，现在灵魂体孱弱，若想夺舍重生，需要你的仙灵之气加持。”

    沈玄又把魏承业的灵魂体拉了出来，此时的魏承业，完全就是一滩灵魂体，很是散乱，证明魏承业当时在空间重力的影响下还没有恢复。

    “有劳小兄弟费心了。”

    看到沈玄还记挂着他的徒子徒孙，魏光对沈玄郑重道谢。

随后，另一手掌中释放出仙灵之气，同时还有纯净的灵魂因子注入到魏承业灵魂体中。

    这可是仙级别的灵魂因子，迅速增强着他的本身。

    而在灵兽大陆中心地带，一座宫殿内，坐着九位老者，他们各个面色凝重。

    “大陆上，又诞生一位仙人。”

    其中一位老者口里淡淡的说道。

 