    嗯嗯，真是鲜嫩多汁啊。

    除了个头小一点以外，简直完美的一批呀，可在这种节骨眼上也不能挑了，能填饱肚子就行了。

    砸吧着嘴巴，零冲如此想着。

    在这鸟不拉屎的地方能吃到蚱蜢就不错了，还有什么可挑剔的？毕竟是富含蛋白质的优质食材不是？

    总比饿着肚子要强呀，就是这些蚱蜢不太顶饿了就是。

    看着灌木丛，零冲再次扒拉了一下爪子希望能够赶出来一些蚱蜢。

    可随着他扒拉并没有看到一个蚱蜢出来。

    奇了怪了，这里的炸猛有这么少？不要跟我讲刚刚进我肚子里的就是全部的蚱蜢了。

    看着摇晃着却没有动静的灌木丛，零冲心里不由嘀咕了起来。

    这实在是太奇怪了一些了，怎么会这样子？

    这里的蚱蜢都分片长的？

    这可真是让人头大呀。

    算了算了，没有就没有吧，就当吃了个开胃菜，希望前面会能找到更好的吧。

    找不到蚱蜢吃了，零冲也只能够这样子安慰自己了。

    毕竟蚱蜢没有了怎么办？还能变出来？

    带着些许失望，零冲继续踏上了旅程了。

    他饥肠辘辘的肚子还在叫唤着，希望前面能有食物等着他吧。

    “这年头居然还有不知死活的家伙敢盗这种凶墓？真是不知者无畏啊。”

    黑漆漆的洞口旁，胸口纹着鲜红色牡丹花的男子看着地上的尸体不由摇了摇头。

    能把墓穴葬在这种地方的亡者又怎么可能会让人如此容易的盗墓？

    几个不知死活的家伙，从哪里学了学了点三脚猫的功夫就敢踏足这种地方？

    这下子好了吧？宝贝没有摸着把自己给玩死了。

    “好了，人都死了少说点儿吧，现在的想办法搞清楚，这墓里的东西有没有流出去？”

    男子身后短发的女子开口道：“这种凶墓里面埋葬的陪葬品要是沾染了诅咒可就麻烦了，流传出去的话，指不定会变成什么样子的？”

    “从脚印来看就只有四男一女进入了墓穴，而他们现在全部已经凉掉了。”

    “不可能会有陪葬品流露在外的。”

    带着眼镜的高大男人看了看地面上的脚印开口道。

    “如果是这样子的话，那就最好了。”

    “直接把这个地方给圈起来，然后我们就可以收工了。”听到这话胸前纹这牡丹花的男子开心道，只要不让他忙碌什么都好说。

    “恐怕没有这么简单。”

    勘测完周围的黑色的长发女子来到众人面前伸开了手掌说道：“我在这附近发现了猫科动物的毛发跟脚印，根据痕迹来看应该是昨天这伙家伙进入了墓穴之中后不久到来的。”

    “那你的意思是说那只小猫咪可能会沾染诅咒？”

    胸口纹着牡丹花的男子出声道。

    “不排除这个可能性，毕竟他靠的实在是太近了一些。”长发女子点了点头，目光望向了倒地的尸体。

    虽然这只猫科动物没有进入墓穴，可诅咒是千奇百怪的。

    谁也不敢保证靠得这么近诅咒会不会找上他？

    “那你的意思是我们要找到这个小家伙？”高大男人听完，扶了扶眼镜开口道。

    “是的，不能让诅咒流传出去。”长发女子点了点头说道：“哪怕是一只小猫咪也得把他找回来，这样子我们才能放心。”

    “好吧，那么谁去找这只小猫咪？”胸口纹着牡丹花的男子摊了摊手说道：“事先声明一下，我是不会去找这只小猫咪的。”

    说完，目光便望向了其他人了。

    见到对方的目光，高大男人没有做声。

    很明显对方也不想去找。

    于是男子又看向了长发女子，但却发现对方在盯着自己。

    这让他有些心慌，准备转过了脑袋看向身后的同伴。

    “那我去吧。”男子身后的短发女子开口道：“我还挺喜欢猫猫的，要是让你们去的话，不管情况是怎么样的，我还担心你们会直接把他给处理掉呢。”

    “你愿意去的话就最好了，但记得得检查清楚他到底有没有沾染诅咒才行。”胸口纹着牡丹花的男子提醒道。

    喜欢动物没有问题，但千万不能影响到工作才行，毕竟诅咒可不是开玩笑的，一旦被散播开了可不是开玩笑的事情。

    “放心吧，我会注意的。”

    “这种事情不用你教我，你有空的话还是下去看一看这墓穴里面有没有尸傀吧。”

    “不然等到等会儿，等考古学家等人来处理这里的时候可就麻烦了。”

    “知道了我们会处理好的，你就放心吧，你还是先去把那只小猫咪检查一下再说吧。”男子提醒道。

    “知道了，我这就走了。”女子笑了笑，从同伴手里接过白色的毛发握在了手心。

    随后，嘴中不断念着什么？

    毛发就神奇的从她手心飘了起来，朝着一个方向飞去。

    “好了，我去追那只小猫猫了，你们记得抓紧时间把这里给处理好啊。”

    女子提醒道。

    “知道了，去吧去吧。”男子有些不耐烦的说道。

    女子便朝着毛发飞去的方向追去了。

    “好了，晓青已经去处理那只猫猫了。”

    “我们接下来也该做正事了。”高大男人对着同伴说道。

    “别说我们该做正事了。”胸口纹着牡丹花的男子没好气道：“你们直接就说我该做正事了不就可以了嘛？用得着拐弯抹角的？”

    “这不是怕你觉得不好？”男人笑了笑说道：“你也知道这种墓穴，我的身高反而有些吃亏的。”

    “是是。”男子没好气道：“你们两个在上面帮我看着点周围吧，我下去看一看这墓下面到底是个什么情况？”

    “要是太凶险了的话，我们最好赶紧跑路，不要在这里浪费时间了。”

    “嗯。”高大男人点了点头，迈着步子走向了山坡。

    长发女子也走到了另一边。

    “希望这次老天保佑吧。”男子脱下衣服露出来了胸前那株牡丹花的全貌。

    这是一株盛开的牡丹花，它娇艳欲滴就跟一株真正的鲜花没有什么区别，只是让人感觉有些惊讶的是这株牡丹花下方画的不是泥土而是骷髅头。

    这让牡丹花显得有些妖艳了。

    对于自己胸口的牡丹花，男子早就习以为常。

    他脱下衣服以后，深吸一口气便迈着步子朝着黑漆漆的洞口走去。

    随着他的身形进入了洞口，站在外面的两人不由微微收回了视线。

    这只小猫咪是跑到这里来喝水了？

    朱晓青看着毛发指着的方向望向了河岸边，在这里她发现了猫科动物特有的爪印。

    明白自己没有跟错方向。

    只是这有些深的脚印让她有些好奇自己跟着的到底是什么样子的家伙？

    这高原上应该没有老虎才对的，可这脚印着实有些不像是普通猫科动物能够达到的啊？

    难道她跟踪的是一只肥猫？

    要是这样子的话？那可就有意思了。

    对付肥猫，她可有些心得呢。

    像这种馋嘴的肥猫，最喜欢吃的了。

    只要拿点儿吃的诱惑，还怕他们不乖乖过来？

    朱晓青摸了摸口袋，脸上露出来笑容。

    迈着步子继续朝着河岸边前进着。

    只不过她速度有些吓人，明明只是迈出一步而已，身子却出现在七八米外。

    几个呼吸的时间就已经化为了一道黑影了。

    这里的鱼还是挺好抓的呀，看样子俺总算是没有来错方向了。

    从雪山上流淌下来的雪水汇入了奔涌的大河后，零冲总算是见到了鱼儿的面了。

    看着在河水里游着的鱼儿，零冲想也没想就跳了进去抓鱼了。

    鱼儿并不像野鸭子一样难抓，这对零冲来说是件大好事。

    他只是在水面游荡了一下子就拖出来了一条六七斤重的草鱼。

    看着肥美的草鱼还在不断扭着身子。

    零冲口水都已经流下来了。

    我的乖乖，饿了这么久这次总算是可以开餐了，实在是太好了。

    零冲开心的扑在了鱼上，开始享用起来了美味的鱼肉。

    肥硕草鱼富含脂肪的鱼肉是那么的细腻，一口下去满嘴都是油脂让零冲饥肠辘辘的肚子立马得到缓解。

    啊！多么美味的食物啊。

    这才是生活呀。

    零冲咀嚼着鱼肉，心中感慨着。

    生活并不需要多么奢侈，每天有这么肥美的鱼儿吃对于他来说就足够了。

    看着水里慢悠悠的鱼儿，零冲决定要在这边待上一阵子再走，这里的鱼儿又肥又大而且游的还慢。

    没有什么地方比这边更适合生活到了，至于寻找人烟这种事情完全可以放在一边，等他有空再说了。

    “找到了。”

    就在零冲啃着鱼肉的时候，朱晓青的身影出现了。

    她看着眼前的雪豹，眼中露出了惊讶的神色。

    “这真的是一只雪豹而不是一只老虎嘛，怎么会长得这么肥呀？”

    看着脑袋有些圆润，身子比普通雪豹大了一圈的零冲。

    朱晓青感觉这跟自己看到过的雪豹相差甚远。

    她没有见到有哪一只雪豹有这么大的，这简直颠覆了她对雪豹大小的认知。

    你哪里来的你是人是鬼呀？怎么走路一飘一飘的呀，不会是来抢俺的鱼的吧？

    见到突然出现的朱晓青，零冲不由警觉了起来。

    咬着还没有吃完的草鱼就往后退着。

    他好不容易找到的食物，可不能给对方抢去了。

    “你这是干嘛？”见到这一幕的朱晓青没好气道：“我用着抢你的鱼？你这是想多了。小猫咪。”

    不是抢俺的鱼？那你是来干啥的？

    零冲打量着对方有些疑惑，对方穿的倒是跟个正常人一样。

    但这诡异的速度完全不像是人。

    他该不会是大白天遇到了脏东西吧？可这玩意儿的不是只找人的？

    他一只小雪豹哪里来的阳气啊？没事找他干嘛？

    “小家伙过来一下，我知道你接触过人类。”

    “肯定听的懂我说的话的，我不会伤害你的。”

    就在零冲胡思乱想的时候，朱晓青突然招手说道。

    俺过去？

    听到这话的零冲不由愣了愣，这娘们是认真的嘛？

    他好歹也是猛兽啊，对方能够尊重他一点儿？

    好吧，好想不能够。

    看着突然瞬移在自己面前的朱晓青，零冲吓得突然跳了起来了。

    实在是太吓人了，这么大的人“唰”一下就出现在你面前就问你怕不怕？

    “好大的脑袋，身上好像也没有沾染诅咒的痕迹。”

    “这条定位项圈是新装上去的？”

    跳起来的零冲被朱晓青一把抓住按了回来，她摸了摸零冲的大脑袋后淡淡道。

    好大的力气啊，这是什么啊？

    被按在地上不能动弹的零冲十分疑惑，通过接触他已经知道对方是人了。

    毕竟没有听过鬼有温度的啊。

    可问题是对方找自己干嘛？还有诅咒是啥回事？

    这跟自己有什么关系？

