    一日之间，南京城血流成河。

    魏国公府以下，上百家勋贵被抄家灭门，南京京营的神机营、振武营、池河营上下将佐被清理一空，新任江南总督整军手段之酷烈，让南京城顿时为之噤声。

    勋贵们并未待宰鱼肉，他们也曾反抗过。大明上下，除了辽东将领喜欢蓄养家丁私军，江南的这些勋贵和卫指挥使们也有相同的爱好。除了吃正营兵空饷，大笔大笔钱财都用来招募蓄养家丁私军。

    在夏广福、夏金宝、左锋三人率兵撞门时，几乎每家勋贵都能拉出数十上百的家丁私军，强弓硬弩和重甲大盾等违禁兵械更是比比皆是。都不用栽赃他们，仅凭这些，就足以定他们个谋逆的罪名。

    如果仅仅只有锦衣卫缇骑、东厂番子和总督亲卫营的兵士，恐怕还真干不过这些将门勋贵的私军。但是，很可惜，三人率领的三千石质不死护卫就是降维打击。能够同泰坦毁灭军团硬撼，还能打出不错战损比的石质不死护卫军团，碾压区区凡夫俗子组成的私军，就跟玩儿一样简单。

    仅只一日，百余开国勋贵便被清理一空。负隅顽抗者当场诛杀，直系男丁悉数押解至城外江边处决，女眷及仆役发放银钱予以遣散，盘踞江南二百余年，历经靖难之役、宁王叛乱、倭乱而不倒的南京勋贵们土崩瓦解，为夏跃下一步整顿江南军务的计划奠定起夯实的基础。

    连高高在上的南京勋贵，总督大人都敢一网打尽、赶尽杀绝，区区地方卫所的土鳖们哪儿还敢叽叽歪歪！？

    而夏跃如此酷烈的手段，也让南京六部为之失声。

    惯会党同伐异，搞些阴损上不得台面手段的士人，面对明晃晃的钢刀和血淋淋的头颅，一时间方寸大乱，连如何应对都不知道了。

    如此施为，不仅官员士绅们被吓到了，南京留守太监和中都凤阳留守太监也被吓到了。

    “督公，夏大人如此屠戮国朝贵戚，皇爷难道就放任不管？”韩赞周小心翼翼的侍奉在曹化淳身前，小意的奉上茶盏后问道。

    而中都凤阳留守太监卢九德也神情惶惶的紧盯着东厂督公。

    曹化淳瞥了他俩一眼，接过韩赞周递过来的茶盏，揭起盖子拨了拨，轻抿一口后将茶盏放置在桌上，淡然的说道：“杂家是皇爷的家奴，凡事儿都听皇爷的口谕，既然皇爷给了夏大人便宜行事的权力，那他便是将这南京城血洗一遍，杂家也得给夏大人牵马坠蹬打下手。这话，既是说给杂家自己听的，也是说给你俩听的。该如何做，自己个儿琢磨！”

    “是，是，是，督公您老人家所言极是，咱们都是皇爷的家奴，皇爷既然放手让夏大人施为，咱自然是听夏大人指派，绝不敢二话！”韩赞周连连称是，同时心中惴惴不安。自打新皇即位，他便在干起这南京留守太监，如今也四五年了，能坐稳位置，一方面是身份摆在这里，另一方面肯定也同盘踞江南的地头蛇勋贵势力关系莫逆。

    如今勋贵被一扫而空，他这心里自然极为不安，生怕被牵连了进去，被杀神总督给一股脑收拾了。

    “督公，怕就怕那位总督大人生出不该有的心思啊！您老人家也知道，这江南省可是……”卢九德比起韩赞周更沉不住气，他担任中都留守太监时间更长，同南京勋贵的关系更是扯不断理还乱，陷得极深。

    “住口！”曹化淳面色一寒，顿时厉声打断他下面的话，“陛下和夏大人之间相得，如此如胶似漆的君臣关系，岂是你区区一介中都留守太监可以挑拨的？！念在你平日里三节两日的也还算是孝顺，杂家就当没听过。若是再敢冒出只言片语，你就自己个儿去找夏总督领死去吧！”

    “是，是，是奴婢想岔了，多谢督公您老人家指点！”卢九德吓得浑身一颤。

    眼见两人还是一副忧心忡忡的模样，曹化淳心中冷笑不已，果真是两个蠢货，竟然没看出夏跃之所以朝南京勋贵下死手的根本目的是什么。

    “你们两个也不必担忧，杂家知道，既然是在这江南省任职，也就难免要同勋贵们，特别是魏国公府联络一二。其间有些利益往来，也是应有之义，没什么大不了的，杂家知道这一层，难不成夏大人他就不明白么？！”

    曹化淳点了两句，结果见韩赞周和卢九德依然懵里懵懂的，心中暗暗发恨，但一想到这两货每年送得厚礼，平日里也算恭谨小意，便还是忍不住再点了点。

    “夏大人还看不上你们那点儿阴私，处理南京勋贵也并非因为他们前日不去城外迎驾！军权！南京京营让勋贵们糟蹋的不成样子了，夏大人既然要重整京营及各地卫所，那就难免不会同勋贵们撞上！”

    话说到这个份儿上，韩赞周、卢九德要是还不明白，就真可以去找块儿豆腐撞死了。

    闻言，二人顿时眼前一亮，曹化淳的提点犹如拨云见日，盘绕在他二人心头的阴云顿时消散。

    只是，韩赞周略想了想，还是忍不住开口叹了一句，“一日间上万颗头颅落地，二百余年的勋贵高门烟消云散，这位总督大人可是狠辣的有些令人害怕啊！”

    曹化淳手指放到桌面上轻轻敲击，似乎也被这番话感染，跟着点点头，说道：“这倒也是！杂家确实也没想到，他竟会如此果决，说动手就动手，一点余地都没留，一日之间就将二百余年的南京勋贵们彻底铲除了！”

    “督公，奴婢在中都听说过，这位主儿是在辽东血海沙场里九进九出的悍将，不仅是六魁首的文曲星出身，这武略方面可也是国朝百年难见的名帅，文韬武略无不娴熟，行事果决，心黑手辣自然也是常理喽！”卢九德颠颠的上前几步，凑近了二人后低声应和道。

    “都是些什么词儿，有这么说人的么，你到底是夸人还是损人呐！”曹化淳让他一番话说得哭笑不得，只能伸出手指点了点他笑骂道。不过，骂完之后，督公大人也得承认，卢九德的话糙理不糙，“不过呐，你小子说得倒也不是没有道理，比起南京城这场杀劫，辽东的鞑子更惨，杂家听王公公说夏大人可是在辽东光万人的京观就立了十几座，他的名号在关外能止小儿啼哭，鞑子们见到他的旗号就吓得肝胆俱裂！”

