    此时还在作战的，只有被派遣出去扑杀原恶噬魂狼分身的主力军团。

    各大要塞城系本土的战火已经彻底平息，所有城市都开始了战后的损失统计，以及重建。

    当这次以原恶之母教会为首的禁忌教会发动的针对亚山半岛几乎所有城市的袭击。

    造成的破坏和损失是空前的。

    仅次于那次将亚山半岛七大要塞城系彻底打懵，甚至让两大要塞城系彻底成为历史的第十次巢灾。

    当战损报告，被呈到苏桓面前时。

    整个元首府，乃至周围的最高执政会的所有人，都能感受到元首苏桓此时的怒火。

    作为整个亚山半岛，或者说整个翡翠大地区最接近禁忌领域的驭王。

    苏桓的心灵修为，已经到了神鬼莫测的程度。

    而情绪是心灵的窗户。

    一个人的心中所思所想，随时随地，都可以透过情绪显露出来。

    心灵修为越高的人，若是不压制自己的心灵波动，在情绪波动大的时候，就很可能造成各种异象。

    而苏桓，此时显然安耐不住自己心头的怒火了。

    尽管他已经全力抑制，可那丝泄出去的怒火，还是让元首府出现了被熊熊烈焰包裹的异象。

    火光之大，上百公里外都能看得一清二楚。

    甚至让一些新黑灯堡公民误以为是元首府着火了。

    苏桓很少发怒。

    而这次震怒之下，元首府周围的所有亚山半岛重要机关办公点的机要人员，几乎都是一副忧心忡忡的模样。

    显然猜出了，这次常年隐修如同苦修士的元首如此动怒，后果肯定很严重。

    他们所料所想得也并不错。

    就在苏桓收到元首府秘书处经过各方上报的数据，统计出来的报告后的当天下午。

    最高执政会就召开了紧急会议。

    所有执政官，除开有要物在身的都参会。

    哪怕本人无法赶来，都以投影的方式参会。

    而在会议上。

    元首苏桓开口就是一颗重磅炸弹。

    那就是解散

    在整个亚山半岛超级要塞城系各个机关中，都享有极高地位的特安部。

    将原特安部的所有人员，全都填充到各大兵团中。

    并以第三野战军的骨干军团为骨架，专门成立一个负责针对禁忌教会的新机关。

    在苏桓震怒下，没有任何人敢对这个决定有丝毫异议。

    包括苏桓的两位老师周合合熊薇妮。

    而作为特安部部长的瞿娜，颓势地接受了这个结果。

    新机关，也在会议结束后立马走马上任。

    并在接下来的十多天里，以让人瞠目结舌的速度正式成立。

    从上到下，从新黑灯堡，到各个要塞城系乃至下辖城市的分支机关。

    都在短短十几天里，正式挂牌成立。

    新成立的机关，代号秘安部。

    全称秘密安全部。

    秘密安全部采用完全的秘密设立、秘密行动的方式。

    不仅秘密安全部的高层全都不对外表露身份，中层、基层都采用完全隐秘身份的方式。

    以杜绝禁忌教会有可能的渗透。

    因此而得名秘密安全部。

    就连秘密安全部的部长，身份也是绝对保密的。

    原本呼声最高的第三野战兵团兵团长周合，因为此时还担任着已经锐减了三分之一精锐的第三野战兵团统帅一职。

    这才被排除在秘安部部长之外。

    不过，依然有坊间传言，周合在担任第三野战兵团长一职外，依然还兼任着秘安部部长一职。

    至于秘安部部长的真实身份究竟是谁。

    恐怕只有亚山半岛的高层才会知晓。

    除此之外，秘密安全部还拥有着亚山半岛超级要塞城系各大机关中，最高的职权。

    秘安部针对禁忌教会的行动。

    甚至可以立马调动除开新黑灯堡戍卫兵团之外的所有兵团，要求其协助行动。

    这个权力，绝对是之前的特安部难以想象的。

    要知道，整个亚山半岛除开戍卫兵团外的十九支主力兵团。

    无一例外，来历都极为惊人。

    想要调动他们，不得不考虑和他们有着千丝万缕的那些大人物的态度。

    而此时的秘安部，却根本无需考虑这些。

    因为他们的权力，是元首苏桓赋予的。

    不仅如此，秘安部还有着不受各个城市执政会钳制，只对元首府负责的职权。

    这个权力的赋予，绝对是史无前例的。

    曾经的特安部，之所以被渗透，要说和特安部的高层全无关系，那是不可能说得过去的。

    但要说全都要怪罪在特安部的高层身上，那也是说不过去的。

    之所以有如此一说，就是因为，特安部下辖的各地特安局，在很多时候都是身不由己的。

    因为，特安局除开受到特安部直接管辖外。

    还间接受到各个城市的执政会的管辖。

    相当于接受两方领导。

    若是只接受特安部领导还好说。

    毕竟特安部高悬于星瀚龙鲸岛之上的新黑灯堡中。

    而新黑灯堡无疑是禁忌教会的禁忌教徒，渗透力最低的地方。

    因此，特安部被渗透的可能性微乎其微。

    可各地执政会的就不同了。

    这次无疑证明各地执政会，或是执政会成员，或是下辖机构，都或多或少存在被渗透的迹象。

    这也导致了间接受到执政会领导管辖的特安局，也会受到禁忌教会渗透力量的影响。

    甚至产生内部渗透，堕落的情况。

    而如今新成立的秘安部，就不可能存在这种情况。

    由于其只对元首府，或者说，只对元首苏桓负责。

    各地的执政会根本无权对其进行管辖。

    能够对其进行直接管辖的只有元首府，只有元首。

    除此之外，管辖各地秘安局的就只有位于要塞城系首府的秘安局总局，以及秘安部。

    换句话说，苏桓如今便是秘安部最大的靠山，也是秘安部最强有力的主持。

    秘安部的一切权力都有着苏桓为之背书。

    如今的秘安部，权力之大，赫然成为了让人望而生畏的机构。

    而秘安部的驻地，并没有沿用曾经特安部的地方。

    而是采用秘密办公的方式。

    就连机关驻地所在，都秘而不宣，并且是分散形式存在。

    不光秘安部如此。

    下辖的五大秘安总局，以及各地秘安局，都采用类似的方式。

    秘安部、秘安局的成员，赫然成为如今的亚山半岛最神秘、也最让人生畏的存在。

