    苏陌凉耐心的劝说道，“爹，被人耻笑，总好过到晏家去守活寡的强啊。晏家和冷家的心思，又不是不知道，我要是去了晏家，肯定不会有好脸色的。再说了，我也不喜欢那晏家大公子，这样毫无感情的婚姻，爹娘不觉得可悲吗，难道们就愿意看着女儿郁郁而终吗？”

    “这--”平南王被问住了。

    他自然不想苏陌凉去晏家受苦，但是--女儿家的名声多么重要啊。

    被男方公然退婚，这种事儿传出去，不但她没脸见人，王府也颜面扫地。

    他堂堂平南王，还没遭过这样的羞辱呢。

    王妃本就舍不得苏陌凉，现在听了这番话，心里更是担心她被晏家的人欺负，情绪激动的反驳，“夫君，不管怎么说，我也不能让女儿嫁到晏家去，那晏凌宇我是知道的，虽然是很优秀，但他眼光极高，为人冷傲。我们女儿手无缚鸡之力，怎么斗得过他们，她过去肯定会被欺负的。”

    “夫人，我也想音儿幸福，但女儿家的名声那么重要，音儿要是被退婚，就会彻底沦为帝都的笑柄啊，以后谁还会娶她？大家肯定会说她是没人要的赔钱货啊。”平南王为难的叹了一声，无论怎样都忍不下这口恶气。

    苏陌凉倒是毫不在意，笑着宽慰道，“爹，完全不用担心，从另一个角度来讲，我被拒婚其实是一件好事儿。”

    “什么？被拒婚还是好事儿？”平南王还从未听过这样荒唐的言论，顿时惊讶的提高了声音。

    王妃也是一脸不解的盯着苏陌凉，等待她的回答。

    苏陌凉浅笑着点点头，“是呀，爹娘，们想想，我被拒婚，那我便是这件事的受害者，焚天君一定觉得愧对王府，会想尽办法安抚和补偿王府，而晏家拒婚，自然会惹恼焚天君，一顿惩罚在所难免，这时候，王府就抓到了晏家的把柄。爹到时候尽可以向晏家索取比联姻更有价值的东西，岂不是更好？至于女儿的婚事儿，爹以后只要在焚天君面前提起，焚天君有心补偿，一定会把最好的赐给我，不一定非要是晏家啊。”

    听到这番话，平南王心中大惊，极为震动的瞪大了眼睛，打量起眼前这个其貌不扬的女儿。

    他实在没料到他这个乡下来的女儿居然有这么清楚的头脑，把整件事的利弊分析得如此的透彻，实在让人惊讶。

    是呀，他不得不承认，如果单论这件事对王府来说，的确是利大于弊。

    表面看似王府吃了亏，实则王府占尽了主动权。

    依照焚天君的性子，肯定会打压强者，扶持弱者，经过这么一闹，王府肯定会被捧起来，而晏家必定会被踩下去。

    况且，他不但能将晏家踩下去，还能趁着这个机会，狠狠敲晏家一笔。

    晏家理亏，又碍于焚天君的威严，不得不受制于王府。

    想到这里，平南王心里忽然豁然开朗，颇为欣赏的感叹道，“音儿，要是男儿身，必定是名出色的谋臣啊。”

    苏陌凉闻言，愣了一下，显然没料到他会抒发如此感慨，这才意识到自己刚才有些锋芒毕露，连忙收敛了起来，谦逊的笑道，“父亲谬赞了，女儿其实只是不想嫁进晏家，想尽办法来劝说们罢了。”

    “哈哈，倒是煞费苦心。不过，可要想清楚，被晏家退婚，虽然有利于王府在朝堂上的斗争，但却不利于女儿家的名声啊。我平南王还做不出牺牲女儿的幸福，来谋取利益的卑鄙之事，更何况，还是我的救命恩人，我怎可陷恩人于不义啊。”

    听到平南王这番话，苏陌凉心里暖暖的，说不感动是假的。

    很多家族里，就连亲生女儿都可以利用，她们一出生就成为了政治牺牲品。

    为家族利益牺牲自己，好像生来就是她们的使命。

    而她对平南王不过是个义女，平南王都能做到这种程度，果然如传闻般的那样，是个重情重义之人啊。

    “爹，我都已经是君王亲自册封的郡主了，还怕那点流言蜚语吗。到时候王府的势力一旦被捧起来，帝都那些家族肯定会审时度势，巴结王府，女儿的婚事儿自然不成问题。”苏陌凉轻笑着分析道。

    平南王见她坚持，不想强迫她过不想要的生活，只有妥协的叹了口气，“好吧，既然如此不情愿，那我们也不勉强。只是这晏家敢退婚，本王怎么也得扒他一层皮才解恨！”

    说到晏家，平南王的瞳孔闪过一抹狠意——

    ----------

    五日后，焚血天城迎来了祭祀祖灵的大日子。

    照例，宫中设宴，邀请焚血帝都所有家族和势力进宫庆祝。

    平南王府位高权重，自然在邀请之列。

    听说要进宫，苏陌凉无疑是激动的。

    来了焚血帝都这么多天，她终于是等到进宫的机会了。

    所以，她早早就在婢女的伺候下，开始梳妆打扮，换上了王妃特意为她定做的一套浅紫色的裙子。

    她平时不爱浓妆艳抹，这次也不过是浅扫峨眉，略施薄妆，头上戴着两三样简单的朱钗头饰，配着素雅的紫裙，虽不见令人惊艳的媚态，但却别有一番清新宜人的风姿和优雅大方的气质。

    入夜，苏陌凉坐着王府的马车，随着王妃和王爷一道，驶入了宫中。

    “平南王携平南王妃和清音郡主驾到——”

    御阳殿外的太监，看到平南王等人的身影，连忙行礼，而后扯着嗓子，朝着殿内大声通报。

    殿内的文武百官听到清音郡主，都是停下议论，朝着门口望去。

    毕竟最近清音郡主和晏家大公子的婚事儿在帝都闹得沸沸扬扬，现在见到当事人，大伙儿自然是十分的好奇。

    而早已坐在位置上的晏凌宇，此刻听到清音郡主的名号，却是怒的握紧了拳头，目光阴鸷的望向了门口，心底浮起冷笑。

    一个乡野村姑也有脸到这大殿上来，如此没有自知之明，那就别怪他不留情面，当众让她难堪了。

    今天的宫宴，他可是打定主意让陆璃音身败名裂，颜面扫地的！

    他倒要看看，这个女人以后还敢不敢打他的主意！