    城主府。

    “爹，帝公子连阵法师品级都没有，这若是去参赛，恐怕更得被人笑话吧？”

    杨沁雪的脸上浮现了一丝无奈之色，她的确是乐意让帝北宸参赛的，只是这前往的途中难免会碰到其他城池的阵法师。

    每个阵法师胸前都会挂着自己的品级，若是帝北宸空空如也，原本就受人嘲讽的他们怕是更得沦为笑话了。

    “这些年来，各种言论我们也都已经习以为常了，说来比较麻烦的也就是平日里颇有竞争的几个城池罢了。

    到时候只要不去理会便好，反正在这阵法师的方面，我们的确不是他们的对手。”

    杨瀚看得很是淡然，经历了这么多次，他已经习以为常了。

    虽说北宸没有品级，难免会奚落声更大，他倒是不担心自己，只是担心这是否会对北宸造成很大的影响。

    毕竟，即便在如何看淡，被人争相嘲讽的感觉也不是一般人能受得了的。

    “唉，我听说北宸的阵石在席云城卖得极好，想必他的阵术应当是不错的。”杨沁雪感叹一声，只是语声难免充斥着几分气馁。

    这阵法师大赛可是她最不希望举办的大赛，每次一要开始，她便觉得头疼。

    说白了，大家对于帝北宸的阵术都不怎么看好，因为一个才飞升不久的修炼者，纵然是再有天分，那也必然得好好学习一阵子。

    不过，红妆也不过是来了短短时间，医术却仍是如此出众，故而也给他们留了一丝念想。

    半月之后，百里红妆在经过了不知道多少次的尝试之后，这丹药也曾成功炼制出过。

    经过她的查看，发现加入了妖晶的丹药效果的确是有着不小的提升。

    经过第一次成功之后，她的成功率也渐渐地开始提升，现如今也算是进展十分不错了。

    “红妆，我们要收拾一番准备前往卿阳城了。”

    帝北宸走到了屋子里，看着一心研究的百里红妆，出声提醒道。

    “好的。”

    百里红妆转过头展颜一笑，将炼丹炉给收了起来，换了一身衣裳便跟着北宸一同出了屋子。

    “老大，我还是跟你们一起吧。”宫俊有些着急，他可是一心都想跟着老大。

    “仙宝阁如今生意这么好，你一时半会也走不开，就不用跟着我们了。

    我们只是去参加大赛，结束了便会回来。”

    听言，宫俊有些郁闷，不过眼下仙宝阁的确正在迅速发展中，万宝阁也被他给压制了。

    若是他在这个时候离开，万宝阁指不定又得要使什么手段，说不定等他回来的时候这情况就彻底变了。

    “老大，夫人，那你们此次前行小心一些。”

    “放心吧。”

    在与宫俊告别之后，百里红妆和帝北宸便前往了城主府，而小黑和小白为了赶路方便，实则是为了偷懒便也就变成了兽形，坐在了主人的肩膀上。

    帝少枫等人都已经知晓他们要去参加阵法师大赛一事，了解之后便也暂且在席云城呆着闭关。

    等到他们回来之后，若是要前往秘境再来通知他们。

