    重伤的神卫们聚于一起。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尔后，曲檀儿已经开始自动吸引天地灵气。四周的灵气还是受到了她的牵引似的，往她的身体涌入。

    而在她身边的神卫们，也有点受益了。

    看到重伤流血的众神卫，曲檀儿目光中露出了不忍。

    接着，她体内的八十一道上古印源飞出，如流光一样直接打入了众神卫的眉心之处，提醒道：“你们借助印源恢复伤势。”

    锦樊等人惊愣，“主人，这个……你的伤……”

    他们很感动，有了印源，他们就可以尽快恢复伤势，还可以得到提升。只是，印源对于曲檀儿的伤势也很有利的。而她将印源都取出来给他们了。这样，她的伤势就会恢复慢了下来。她明知道如此，还是将印源留给他们，怎么能让他们不感动？

    曲檀儿淡淡笑道：“我只是借给你们，可不是送你们。好了，赶紧恢复。我估计还有一场硬仗要打呢。”

    至于天罚子留的退路在哪里，她还要再想想。

    必须要赶紧找出来，不然，就是一个后患。

    她讨厌这种不稳定的因素……因为这样很可能会给自己的亲人和朋友们留下危机。

    对于曲檀儿现在来说，尽快找个地方好好疗伤。

    可是，她没有这样做。取出了传讯玉简，将讯给了木流苏，想询问关于无名城的情况。只是，刚拿出了玉简，神念刚进入去，即看到了木流苏先前传给她的信息。因为她和天罚子打斗之时，并没有留意到玉简的信息。

    这个时候，倒是现有了好几条。

    墨连城和山老出了诸神坟墓。

    不过，两个人都受了不轻的伤。因为最后那两个金袍傀儡，竟然自爆了。两个人一时逃不及，被波及受了重伤。

    曲檀儿一收到墨连城受伤的消息，更加担忧。

    还有一点，是木流苏回到无名城主持大局，同时也联系了其余八城，叫他们清理城内早被天罚子势力控制的傀儡人和势力了。因为天罚子的事情已经生了，再保密已经没有必要。再者，不赶紧抓紧先机，损失会更大。

    一时之间，九城人心惶惶，被血洗了不少。

    忽然，远处有一道影子匆匆掠过来，当他见到曲檀儿时十分惊喜，“主人，我终于找到人了！……”

    小萌萌脸色有点苍白的，飞了过来。

    凭着契约的关系，小萌萌可以找到曲檀儿并不难。而那看起来不太好的脸色，很可能就是因为曲檀儿目前的情况不好，影响到了小萌萌，也正因为这样，小萌萌才会担忧的一个人匆匆过来找自家主人。

    曲檀儿见到小萌萌，脸色也微微一喜，“小萌萌，你怎么过来了？”

    “我知道主人受伤了。”小萌萌眸子打量着曲檀儿狼狈的情况，露出了担忧。

    “嗯，我没有事。”曲檀儿安慰的给了他一笑，“城城的情况如何？”

    小萌萌照实道：“受了伤，不过，没生命危险。”

    很快，曲檀儿和小萌萌匆匆回城。

    众神卫都暂时留了下来，在森林中找个地方疗伤。