    一个个70+的伤害从黄金幼龙身上浮现，那是狼人射手和骑士的攻击。至于那300+的伤害，则是邪恶使徒的攻击。

    而黄金幼龙处于重伤状态，年幼的利爪落在狼人骑士身上，仅仅带走30多点血量。按此节奏，黄金幼龙的事件，就到此结束！

    黑色魔光一闪，格鲁不再躲藏，激发逃脱技能，出现在邪恶使徒的40米外，抬手一记寒冰射击祭出，释放连珠箭！并祭出天行幻影分身！

    提示：你的寒冰射击，命中邪恶使徒，造成0点（被魔法防御抵消）寒冰伤害，并使得目标移动速度降低40%。攻击命中目标，造成190点伤害！

    提示：你的远程射击，命中邪恶使徒的咽喉，产生致命攻击，造成380点伤害！

    提示：你的天行幻影的远程射击，命中邪恶使徒，造成95点伤害！

    提示：你的天行幻影的…

    提示：邪恶使徒释放魔法护盾！

    提示：你的天行幻影的远程射击，命中邪恶使徒，造成0点（魔法护盾吸收）伤害！

    提示：你的天行幻影的远程射击…

    提示：你的远程射击…

    提示：邪恶使徒的魔法护盾破碎！

    提示：你的远程射击，命中邪恶使徒，造成95点伤害！

    提示：魔法使徒的暗影箭，命中你，使得你失去180点血量！

    提示：你的远程射击，命中…

    提示：邪恶使徒死亡，你获得1800点经验值！

    提示：你猎杀了邪恶使徒，获得阿卡小镇贡献点10点，获得但丁城贡献点1点！

    提示：你的经验值突破阀值，你升级到10级！

    血量恢复的瞬间，格鲁没有多余心神去思考刷屏的信息。调转弓弦，连珠箭向黄金幼龙狂射而去；就连两个天行幻影，也没有对付狼人，而是专心抢杀黄金幼龙！

    因为，随着邪恶使徒的死亡，黄金幼龙腹部黑气开始淡化！

    一旦它恢复实力，会飞走！

    另一边，邪恶使徒的突然死亡，让剩余的六个狼人陷入了暴怒疯狂的状态。你们转换攻击目标，向格鲁追杀而来。

    提示：你的远程射击，命中黄金幼龙，造成168点伤害！

    提示：你的天行幻影的远程射击，命中黄金幼龙，造成84点伤害！

    提示：你的天行幻影的远程射击，命中黄金幼龙，造成84点伤害！

    提示：黄金幼龙的生命值，恢复100点！

    提示：你的远程射击…

    格鲁争分夺秒之际，狼人骑士围杀了过来，纷纷挽起墨色弯刀，劈下格鲁。只是，双披风的庇护下，高达182的防御值，让格鲁每次失去6点血量。

    提示：狼人骑士的半月斩击命中你，使得你失去6点血量！

    提示：狼人骑士的半月…

    提示：你的远程射击，命中黄金幼龙，造成168点伤害！

    提示：黄金幼龙死亡！

    终于干倒了！此时，天行幻影恰好消失。感谢幸运女神的眷顾，哦不！是感谢艾露恩女士的眷顾！

    格鲁将箭矢抛向狼人射手…十五秒，两个残血的狼人射手死亡！

    抽出传说之剑，格鲁野蛮地与四面狼人骑士正面对抗。依仗着防御的优势，他砍死两个狼人骑士后，他还剩下306血量。

    此时，剩余两个清醒过来的狼人骑士，转身逃跑。只是，在寒冰射击、震荡射击轮番出手之下，两个红眼睛的黑暗生物，倒在了草丛中。

    八个狼人精英，给了格鲁8个阿卡小镇贡献点。

    完成了追杀，格鲁飞快地跑的黄金幼龙的尸体边上。特殊的黄金生物，黄金宝箱，传说般的现实呈现在面前，格鲁也失去的淡定。

    探手摸去，提示：你获得一级黄金宝箱。

    再摸，嗯？原本清晰生动的黄金幼龙尸体，在黄金宝箱出现的瞬间，化作漫天金光，消失不见…

    就一只黄金宝箱？格鲁凝视着箱子上纹饰图案，那是双翼天使手握天使剑与黑翼恶魔对战的画面。

    揭开箱盖，一枚五彩的菱形宝石出现在格鲁面前。完全陌生的造型，完全未知的新事物。

    提示：你获得卓越宝石！

    卓越宝石：可以让一件物品，获得卓越强化！

    卓越强化？什么意思？

    思索数秒，格鲁不得其解，只好先将宝石收藏入囊中，转奔向邪恶使徒。黄金幼龙真小气，除了黄金宝箱，连经验值都没有，这个黑袍人应该不吝啬吧。

    提示：你获得《衰弱诅咒》！

    仔细着手中淡黑色的书页，不舒服的气息上透露出信息。

    衰弱诅咒：特殊技能，以100魔法值，对目标释放衰弱诅咒，造成目标全属性下降10%。注：对狩猎者效果减半，对支配者无效！

    学习要求：原始精神值：25点，并完成黑暗仪式转化！

    将这份鸡肋的特殊技能收入囊中，格鲁再次摸索。

    提示：你获得巫鼓一件！

    一只丑陋的手鼓出现在手中；手骨周围一圈的腹部，有五个拳头大小的骷髅头镶嵌在其中。

    巫鼓：+10精神，击中敌人有10%几率让敌人处于恶灵附体状态。恶灵附体：处于狂乱状态，持续3秒。

    这件宝物不错，它配合神秘法杖和魔力靴，可以合成戏法手镯。那是法系兼控制系的珍宝！

    将巫鼓收纳，格鲁贪婪地再次摸尸体。结果，提示：你没有获得任何物品！

    得了，够本了。

    望着神秘的斗篷和露出的干扁手掌，格鲁用传说之剑拨开邪恶使徒的头罩。结果，一个苍白的人类女子面容，出现在眼前；苍白没有血色，两只眼睛散发野兽般的绿芒。

    即使已经被杀，她的尸体依旧狰狞；就不知道，她活着的时候，是神志清醒的，还是昏沉沉的。

    再将周围狼人的尸体摸了一圈，格鲁获得了一件铁锤，一件银枪，随即转身离去。

    格鲁不知道的是——被他丢在行囊角落里一枚灰色的晶石，此刻多了一缕符文；就是灰色的污垢，也掉落了一层。

    ……

    三个小时后，格鲁骑着小黑马，出现在一片翠绿的林地边缘。远处，不时地有队伍出入荆棘树藤围绕的小镇。

    守卫和巡逻在树墙上的卫兵，不再是人类，而是以木精灵为主的混编队伍；他们是格丽斯的真正同胞。此外，还有一些矮人战士和盾手，混迹在其中。

