    第129章 阿青容颜无人赏，云山关开城献降（求订阅）

    唰！唰！唰！

    张仪话音刚刚落下，阿青周身剑意猛地纵横迭起。

    青色的剑芒，凛冽而可怖。

    砰！砰！砰！

    紧接着，空气爆鸣之音不断，周遭一个个看客，竟是吓得拔腿就跑。

    这下好了，非但是三丈，阿青十丈之内，除却张仪，再无一个活口。

    阿青坐在那里，就如同一柄锋寒摄人的剑，饶是张仪凝望着她，也不觉双眸有些刺痛。

    “我似乎有些收敛不了啊。”

    嘴角微扬，阿青露出一抹戏谑之色。

    她故意的。

    张仪想要暗中查访千面组织的消息，而她却是不想那么麻烦，手中自有一剑可破万法。

    何不让千面组织找上门来呢？

    “也罢，也罢，你实力强，你说了算。”

    摆了摆手，张仪不再多言，他又不傻，妥妥地也算是个人精。

    阿青的心思，他又怎么会看不明白？

    此刻，张仪只得无奈妥协了。

    阿青闹出这么大动静，想必，千面组织应该已经在暗处盯上了他们。

    他再想潜伏于暗中，也不太可能了。

    索性，不若就顺着阿青的意思来。

    “呵。”

    阿青轻笑一声，有着沁人心脾的魅力。

    只可惜，空谷幽兰，芳香袭人，却是无人敢于欣赏。

    【姓名：越女·阿青（以越之名，承载越国之运！）】

    【初始境界：神变境一重】

    【资质：神魔之姿】

    【武技：三千越甲不可敌（帝阶极品）】

    越女·阿青，乃是金系武侠中，天花板战力之一。

    她一出世，初始境界便已臻至神变境一重，踏足了武道之巅。

    拥有着超绝实力的她，莫说是硬钢千面组织，便是独闯西陵禁地，她也未必不敢。

    茶馆内，鱼龙混杂，不少人，已暗暗给阿青打上了不可招惹的标签。

    亦有人背地里恶念横生。

    众所周知，贪婪之城，是一座没有规则的城池，这里，是一处混乱之地，强者就是主宰。

    阿青过早的暴露实力，有利亦有弊。

    少了许多废物聒噪、骚扰的同时，也会早早地被人盯上。

    就这样，张仪、阿青二人，也算是在贪婪之城扎根了下来。

    只是，千面组织就仿佛销声匿迹了一般，任由张仪、阿青如何打探，也始终无法寻得其踪迹。

    ......

    云山关外，武字军旗猎猎起舞，数十万武家军压迫力十足。

    刚刚抵达云山关外不久，云山关南门城墙之上，便是一阵骚乱。

    一众士卒，都是下意识地想要往后退却，手中弓箭，连握都握不稳。

    仅仅瞥了一眼城墙之上的情况，武战就笑着摇了摇头道：“这云山关的主将，还不如泰德关的安德义啊。”

    郭嘉道：“主公所言不差，云山关主将，名为张三成，是个实打实的酒囊饭袋。”

    “他麾下逃兵众多，本应有十万西北军的他，现在顶多仅有八万之众了。”

    提到这张三成，郭嘉也是有些感到好笑。

    好歹这张三成也是一个死玄境九重的强者。

    哪怕就是一个莽夫，也知道，一经发现逃兵，必强势杀之，警示全军。

    唯有如此，才能有望杜绝源源不断出现的逃兵。

    可这张三成倒好，知道有逃兵也懒得管，整天就是花天酒地，于军事上不闻不问，致使他才接手没多久的云山关，就已跑了不下两万士卒。

    “全军听令，攻城！”

    重重一喝，对付张三成这种废物，实在是难以提起武战的兴趣。

    喝令一下，武战都懒得多言。

    哐当！哐当！哐当！

    然而，还不待长矛兵结阵，以骇人的移动堡垒往前推进，出人意料的一幕便是发生了。

    正见得，云山关竟是城门突然大开。

    张三成着一袭黑色战甲，手中没有任何兵刃。

    他的身后，一众西北军，也是轻装上前，手中高举着白旗。

    遥遥地，只见得，脚步略显虚浮，脸色微微发白，一看就是为酒色掏空了身子的张三成一边走，一边焦急的大喊道：“武战大人莫打，莫打，我们开关献降了！”

    唯恐他喊得轻了武战听不到。

    “倒是没有想到，这张三成还是个聪明人。”

    郭嘉笑了。

    以张三成此刻的决断，再结合其先前的表现，郭嘉断定。

    张三成这是早有投诚之念啊。

    “说说，为什么主动投降？”

    武战艺高人胆大，单人独骑，率先踏临张三成身前，居高临下的喝问道。

    一只手，紧紧按在了人王剑剑柄之上，但凡张三成有一丝不对劲，武战都会立时送他去见阎王。

    “武战大人容禀，小的自知实力不济，远非您的敌手。”

    “再加上，西北王留给我区区十万新兵，毫无战斗力，摆明了就是要让我当炮灰，安德义就是前车之鉴，我也没理由再替他卖命了啊。”

    “武战大人，小的投效于您，不求高官厚禄，只求能够为您鞍前马后，苟活一命便足矣。”

    噗通一声，跪伏于地。

    张三成一字一句间，尽显人间清醒。

    “你便暂且为我账下一战将吧。”

    冷冷地凝视了一眼张三成。

    武战通过张三成的话，一下子便断定，这是一个善于审时度势的墙头草。

    需要以威震之，才能让他不敢妄动。

    这样的人，毫无忠诚可言，你强，他永远不敢反。

    你弱，他随时可能反，甚至还敢噬主。

    若换做一般人，可能会选择杀之一绝后患。

    然，武战却不需要，他自忖，定能一步步迈向更高更强的巅峰，在他手下，张三成这种人，将永远不敢升起反心。

    “末将拜谢主公。”

    张三成闻言大喜过望。

    他都没有想过武战会直接用他当战将。

    还以为，起码会观察一段时间，再给职务呢。

    一时间，张三成心中，倒也是打起了一些小算盘。

    想着要如何建功，赢取武战的信任，好在武战麾下混得更好。

    “张三成，你就跟着奉孝，好好处理一下这些西北军。”

    “奉孝，你便依着泰德关的方式来吧。”

    武战行事不喜欢拖泥带水。

    当下，又是分别对着郭嘉、张三成吩咐道。

    “诺。”

    张三成兴奋得赶忙应下，他不怕做事，就怕武战不给他事做。

    (本章完)

