    “霍金斯老大，我们这么多人对付一个糟老头子，未免…”

    “胜之不武？”

    “对对对，就是这个意思。”

    呼呼呼~

    看到贝克旁若无人的藐视，一旁的博伊斯气的胡须乱颤，七窍生烟。

    他可是掌握了武装色霸气的强者，曾经亲手斩杀过一名悬赏高达七千万贝利的海贼。

    虽然那名海贼的悬赏，有一部分原因是因为烧杀抢掠太多，但好歹也是闻名北海的大海贼！

    身为他外孙的手下，竟然敢藐视他，是时候让霍金斯这小子知道他的外公有多么强大了。

    “少出言不逊了，混小子们，你们根本伤不到老夫一根汗毛。”

    “来吧，体会一下什么是真正的绝望吧！”

    嗖！

    说完，博伊斯一拳轰向了近在咫尺的贝克，他记得很清楚，刚才就数这小子叫的最欢。

    “轰——”

    狂暴的一拳砸在了贝克的胸口，让贝克的身体震了一震。

    “你没吃饭吗？老头！”

    嘭！

    在博伊斯大惊失色的时候，贝克咧嘴一笑，抓住对方的脑袋，一个抱摔把博伊斯狠狠地砸在了地上。

    “嘭嘭嘭！”

    密集的拳头仿佛鼓点一般，轰向了倒在地上的博伊斯。

    烟尘弥漫，地面层层破碎，密密麻麻的裂纹犹如蛛网一般扩散开来，中心位置的博伊斯被镶嵌进了地下数米的裂缝中。

    嘶～

    另外两名将军倒吸了一口凉气，他们没想到，对方随便一人，竟然硬抗了博伊斯的一拳而毫发未损。

    对于博伊斯的实力他们自然是了解的，虽然掌握的程度不高，却也是能够使用武装色霸气的高手，比他们两人都还强了一些！

    “咳咳～”

    剧烈的咳嗽声下方传来，亏得有武装色霸气保护，不然以博伊斯的年龄，现在恐怕已经重伤了。

    不过，他也发现了问题所在，刚才他打在贝克身上的时候，似乎被什么挡住了。

    “是那件衣服，可恶，竟然耍这些小伎俩！”

    啪！

    博伊斯用力一拍，整个人猛然一跃而起，看向贝克的眼神充满了怒火。

    砰！

    就在这时，一颗子弹打在了博伊斯的脚下，地面破开了一个缺口，博伊斯一个踉跄差点摔倒。

    “竟然没有躲开。”

    坦尼娅眨眨眼:“看来你只掌握了武装色霸气，这样可不够哦，博伊斯将军！”

    “对付你们…”

    啪！

    博伊斯还没说完，只见达伊、达雷尔兄弟从两侧窜出，一左一右抱住了身体处于失衡状态的博伊斯。

    “哦来哦来哦来！”

    巴萨罗穆大喊大叫着，用力跺了一下地面，迅速冲了过来，按住博伊斯的肩膀，猛然一个头锤撞在了博伊斯的脑袋上。

    嘭！

    一丝鲜血从额头滴落下来，巴萨罗穆感觉有些晕眩，伸出去摸了摸，楞楞地呆在了原地。

    是…我的血？

    “蠢小子，竟然和拥有武装色霸气的老夫硬碰硬，真不知道你有没有脑子！”

    嘶～

    说完，博伊斯龇牙咧嘴地吸了一口冷气，虽然有武装色霸气保护，但这一击还是撞的他脑门生疼。

    “电磁冲击！”

    贝克一把推开了巴萨罗穆，双手按在了博伊斯的胸口，强大的电流从他手上涌了出去。

    就算对方的武装色霸气可以物理打击，也绝对无法免疫电流。

    滋滋～

    巨量的电流瞬间传到了博伊斯和他身侧的达伊兄弟身上。

    三人被电流轰的焦黑，头发冒出了阵阵白烟，烧焦的身体传来了一丝丝肉香。

    扑通！

    “贝克…我…我绝对…要宰了你！”达伊和达雷尔咬牙切齿地骂到，同时松开了禁锢博伊斯的双手，缓缓倒了下去。

    两人被强大的电流电的身体麻痹，失去了知觉！

    “糟糕，忘了电流还是可以传导的！”

    看着被误伤的同伴，贝克尴尬地摸了摸后脑勺，感觉自己太冤枉了，他明明只攻击了博伊斯一个人。

    另一边，

    看到自己的外公博伊斯被同伴围殴，霍金斯撇过了脑袋不忍去看。

    博伊斯的实力确实很强，再加上武装色霸气的加成，一对一的话，他的伙伴很难胜过博伊斯。

    但现在是1VS12！

    布伦特等人实力不俗，而且各有所长，联合起来，就算是霍金斯也要被打趴下。

    除非他的实力能更上一层楼，并且学会武装色霸气，或许才有一战之力。

    “巴兹尔·霍金斯，很早的时候就听博伊斯提起过你，刚才那是霸王色霸气吧！”

    “想不到，那个文弱的巴兹尔家族，竟然出了你这种异类。”

    两名将军一脸感慨地说道。

    霸王色霸气虽然是与生俱来的，但也与父母双方的资质有关。

    无论是霍金斯的父亲还是母亲，以及他们身后的家族，除了博伊斯这个小有名气的外公，其他人根本没什么战斗天赋。

    巴兹尔家族素来以擅长占卜闻名，作为贵族，他们几乎从不修炼。

    除了霍金斯，其他族人连一个普通的护卫都不如！

    “哦，你们就是外公口中那两个徒有虚名，总是拖他后腿的同僚？”

    “似乎也不是那么差劲嘛！”

    霍金斯一脸古怪地摸了摸下巴，他的见闻色感知的很清楚，眼前两人的气息不弱。

    虽然霍金斯有想过博伊斯可能在吹牛，但他毕竟没见过两人，也不知道具体情况，倒是半信半疑。

    现在看来，

    闻名卢布尼尔王国的三位最强之将，实力倒是相差无几。

    徒有虚名？拖后腿？

    两人顿时瞪大了眼睛，有些不可置信，并肩作战多年，他们早就把博伊斯当成了可以托付生死的兄弟。

    没想到…

    “虽然有些唐突，但在交手之前，能否答应我们一个小小的请求。”

    “哦，但说无妨。”

    “博伊斯的实力太过强大，区区十二人可能不是他的对手，再加上我们两个如何。”

    啧啧！

    霍金斯咂咂嘴，倒是明白了这两名将军的打算，大局已定，他们也不想国王军全军覆没，这是找个台阶下么。

    看来除了冥顽不灵的博伊斯，无论是反叛军还是国王军，所有人都不想再打下去了。

    卢布尼尔王国已经流了太多的血！

    这么说来，他们之所以坚持到现在，完全是因为博伊斯一意孤行咯，他们不愿意让老友孤军奋战。

    真是好大的礼物！

    “不要小看我外公，就算再加上你们也还是差了不少，一起吧，说起来外公小时候还抱过我呢！”

    “哈哈哈哈哈——”

    几人相视一笑，露出了都懂的表情，而后朝着博伊斯的位置走了过去。

    此时的博伊斯已经只剩下半条命了，可以揍的机会不多了！

