
魔术衣橱之中。

希年下意识艰难移动手臂，想摸索着推开衣橱门户。

结果，手臂卡入一处更加细腻柔滑之中。

这是……

“别动！”扎坦娜轻咬嘴唇，微用力的夹住。

蜘蛛感应在这里面失效，被偌大事物遮住了眼，希年什么都看不见……

如果不是钢铁之躯的缘故，只怕希年要憋死在这里了！

“我不动，你……可以打开衣橱么？”希年憋气道。

“不行，现在还不行！”扎坦娜慌乱回应。

现在，魔术橱柜可是还在外界大众的眼皮底下，没有被转移回后台。

“那你先回答我一个问题。”

希年屏着呼吸，开口道：“你刚才指的它，是谁？”

扎坦娜沉默片刻，道：“你看不见的，和你说也没用。”

希年道：“你说的是那只乌鸦么？站在外面玻璃灯饰上的那只。”

“你看得见它？”扎坦娜惊疑不定，以至于胸脯都剧烈起伏一下。

脸部再次感受到了充实的挤压……

“算是吧。”

希年艰难回应，他自然看不见，只是旺达能够看见。

“应该，只有能看到灵魂的人，才能看到它才对……”

扎坦娜语气复杂道：“那可不是乌鸦，而是——渡鸦！”

渡鸦？

希年听说过。

渡鸦和乌鸦近亲，体型比乌鸦大一些，同属于鸦属。

“不过那也只是它幻化的外形而已，它本质上是什么存在，连我都不大清楚。”

扎坦娜凝重道：“我是前不久，在哥谭市区中发现它的，它没有实际的形体，就像不祥的邪灵化身。被它盯上的人，全部死掉了，没有例外！”

“刚才。你用魔法送我离开，是想救我？”希年恍然。

“你不该回来的，你不该回来的。”扎坦娜重复的念叨道。

“我……”

希年张了张嘴，他正想说些什么，睡意突然如同潮水涌上心头。

好困，好困。

希年眼皮如同铅块一般沉重，他闭上眼睛，身体肌肉也跟着松弛下去……

“它突破进来了！”

扎坦娜仿佛察觉到什么，她脸色大变，朝着希年大声叫道：“它会先将你催眠，在你精神最放松的时候，吞噬你的……”

希年已经听不到扎坦娜在说什么了。

他睡着了。

……

温暖圣洁的白光充斥在每一处角落，一个小一号的少年虚体，闭着眼睛躺在这里空间的正中央。

这里是希年的精神世界，一个人灵魂所在的空间。

“呀呀！！”

这时，伴随着鸦类的古怪叫声响起。

一团暗黑色的黑雾从外面突破进来，一只小小的渡鸦振翅飞入这里，它所过之处全部渲染成漆黑，白光区域被黑暗一点点吞噬，黑暗不断侵入这里的空间。

渡鸦漆黑的眼眸没有任何情绪神色。

它本身就没有感情。

它是恶魔的化身。

它在做什么？

渡鸦不知道，它没有任何情感，只是在本能的进食而已。

黑暗很快笼罩这里的一半区域。

渡鸦飞到少年虚体的近处。

如果是往常，渡鸦会毫不犹豫的张嘴，吞噬掉对方。

可这一次。

飞落到少年虚体近处的渡鸦，漆黑眼珠闪过一缕从未有过的诧异，它突然不想吞噬对方。

明明对方灵魂这么有诱惑力，可好像吃掉又很不好的样子。

是自己没胃口么？

渡鸦不知道，它没有感情，也不知道感情是什么。

所以，它自然不会知道，自己当下到底是什么状况。

渡鸦呆呆看着近处的少年，小一号的希年睡得很甜，清秀的脸容没有任何防备。

踏！

一个魔术师穿着打扮的女人踏入这片区域中，身体也处于半透状态的扎坦娜朝着渡鸦叫道：“放开他！”

“呀！！”

看到闯入进来的女人，原本安分的渡鸦蓦然受到刺激一般。

它不想吃，不代表，它会让给别人。

在护食的本能下。

渡鸦张开双翅扇动，几片漆黑的羽毛从中脱落而下，飞镖一般扎向少年虚体！

“不！！”扎坦娜来不及阻止。

眼看羽毛就要扎在少年光洁透彻的虚体上，千钧一发之际，少年虚体身上穿着的黑色正装一阵变幻，转变成了一件华贵复古的暗红斗篷！

斗篷裹住少年的躯体，挡住了渡鸦的羽毛！

“那是什么？”扎坦娜惊异的睁大眼睛。

面对这一幕。

渡鸦顿时狂暴的振翅飞起，狠狠的撞向那件斗篷，想要将斗篷强行撕裂破开！

嗤！！

一道绿色蛇影没来由的浮现，紧紧缠绕住了渡鸦！

那是一道满是倒刺和毒素的暗绿藤蔓！

振翅！

渡鸦挣扎一下，身上喷涌而出的邪恶黑暗，开始将毒素藤蔓腐蚀殆尽！

可紧接着。

一道蛛丝缠绕上了渡鸦的身体，蛛丝仿佛金属质地的极其柔韧，一时间渡鸦竟难以挣脱开来！

“藤蔓，蛛丝？”扎坦娜无法理解。

作为纯粹的灵魂所在空间，这里怎么会有这种东西？

咻——

扎坦娜似有所觉的惊诧回头，只见从白光区域的域外，一道绚烂红布宛如流星一般，从外面极速飞入进来，与藤蔓、蛛丝一起捆住渡鸦！

毒藤、蛛丝、红布……

三者发力让渡鸦难以动弹！

“好热……”

扎坦娜伸手擦了擦额头，又很快反应过来，自己现在可是灵魂状态，怎么可能会感觉到热？！

扎坦娜惊觉抬眸。

然后，她看到了。

除了斗篷、藤蔓、蛛丝、以及红布，存在于这里的第五件事物——

太阳！

一轮太阳在这袅袅升起，无限的光芒顿时将黑暗消融殆尽，光热淹没了渡鸦和扎坦娜！

……

魔术衣橱中。

扎坦娜蓦然睁开眼睛，光洁的额头泌出冷汗，眼中满是恐惧神色：“刚才，那是什么？”

还好跑得快，要不然，连她都遭殃了！

咔嚓！

这时，魔术衣橱突然被人从外面打开。

外面站着一个年轻的白人女子，是扎坦娜的助手兼化妆师，衣橱道具已经被转移到后台来了。

“扎坦娜小姐，这到底怎么一回事？”

女助手吃惊看着，还趴在扎坦娜身上的黑发少年。

从魔术衣橱中脱离出来后。

少年脸容得以移开一些，呼吸终于顺畅，睡容显得比先前美好许多。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="70453763"  chaptername="第250章  被渡鸦入侵的希年">加入书签</a>
</div>
