
　　病房内。

　　顾延川情绪还是有些低落，因为苏曼的转变实在太快了，那不到二十四小时的相处也美好得不像是真实的。他甚至在想那会不会只是一场梦境。

　　他无数次在心里唾弃自己的不争气，告诉自己不要在乎那个女人了。

　　可还是会无法控制地想起那个女人，想起曾经卑微渴望母爱的自己。M.23sk.com

　　叮！

　　电话响起。

　　是那个女人打来的。

　　在看到来电显示时，顾延川有一刹那的恍惚。

　　从前，每次接起电话，总会听到那个女人的谩骂声，说他是肮脏的东西，希望他和老头早点去死。可他还是自虐似的每次都点了接听。

　　这回，还会是辱骂诅咒吗？

　　在铃声即将停止之际，顾延川伸手点击了接听。

　　他屏住了呼吸。

　　“喂，延川。”

　　没有想象中的歇斯底里，顾延川稍稍吐了口气。

　　“嗯。”

　　“我这两天有些事要处理，不能去医院看你了。”她的声音带了几分歉意和担忧，顾延川也不知该怎么描述心中的感觉，像喜悦像委屈。

　　他只是又高冷地应了句：“嗯。”

　　电话那端沉默了一会儿，顾延川攥紧了手机。

　　她是不是觉得他的态度太冷了？她会不会一气之下又开始讨厌他了？她根本就不是那种会低声下气的性子。或许挨了几次冷脸就不会再搭理他了。

　　可是他不知道自己应该说什么。

　　为什么要那么在意这个女人的感受呢？明明她以前对他那么坏啊。

　　就在顾延川内心的小人差点纠结到差点死翘翘时，苏曼开口了：“我后天再去医院看你。”

　　苏曼明白季修辞并不会轻易同意离婚，可能还要耗费很长时间掰扯清楚。她打算将离婚协议书寄到季家后就出国，如果季修辞有意见的话再慢慢协商。

　　苏曼没忘记离开医院时顾延川在病房门口偷偷看她的场景。

　　那个孩子还是希望她能够留下的吧？

　　他现在受伤住院，正是虚弱无助的时候，她作为生母最好还是陪在身边。

　　至于以后……

　　大概也没有什么理由再接近他了吧。

　　听到苏曼说还要来医院看他，顾延川原本板着的脸有一丝丝的破裂，嘴角微微上扬。所以这个女人其实还是在乎他的吧？

　　那他可以稍微原谅她一点点。

　　就只有一点点哦。

　　苏曼又嘱咐道：“你要照顾好自己。”大概是从未对顾延川说过类似的话，她的语气有些许生硬。

　　她当了近十九年的妈妈。却从来都不知道该如何做一位合格的母亲，甚至不断催眠自己，压抑自己对那孩子的感情，告诉自己应该恨他。

　　因为他代表着她那屈辱的过去。

　　这么多年来，本能地爱着他，却又执着地恨着他。终于，在生死面前，她才发现那些所谓的恨是多么的不堪一击，而她对他的爱一直都未消散。

　　“延川，你要好好的。”

　　顾延川应了声：“嗯。”顿了顿，又道：“你也是。”

　　他才不是在关心这个女人，不是！

　　他只是不知道为什么嘴巴抽筋了。

　　“那个……”顾延川默默转移话题，“那个姓季的不是说摔伤了脑袋吗？你不需要照顾他吗？”

　　在等待回答时，顾延川不由得把心提了起来。

　　如果这个女人选择留在国内照顾那个姓季的老男人的话，也不是不可以。虽然他看那个老男人非常不顺眼，但是这个女人好像很爱那个姓季的。

　　况且这个女人过来看他的话，说不定那个老男人会有意见。

　　他不想让她为难。

　　只是会有点难受。

　　“他……”苏曼有些迟疑，“这是一场误会，他伤得不重，我……”

　　顾延川很快便猜出了真相：“他骗你？”

　　艹，这老男人醋劲也太大了，不过是听说他快要死翘翘了过来看望一下而已，结果竟然扯这样的谎把这女人骗回去。有意思吗？

　　就知道这老男人扭曲得很。

　　犹豫了两秒，苏曼道：“延川，我要离婚了。”她今天公然离开季家，或许圈内人早就开始传她要离婚的事了，顾延川早晚也会知道的。

　　“什么！”顾延川惊呆了。

　　这女人一直都表现出很幸福的样子，跟季家老男人相敬如宾，和季宥礼那家伙母慈子孝。

　　当初也是闹得沸沸扬扬的，执意要和那个姓季的老男人离开。

　　结果这才过去十多年，就这么说离就离了？

　　“是不是他们欺负你了？”顾延川气极，“我帮你收拾他们。”

　　听到顾延川类似于维护的话，苏曼鼻子泛酸，这孩子真是单纯得让人心疼。若是换了她自己，怕是怎么也不肯原谅的。

　　“没有，他们没有欺负我。”

　　“那是……因为我吗？”因为这个女人执意出国见他，所以那个老男人和她闹掰了？

　　“不是。”苏曼赶忙否认，“不是你的问题。”

　　“延川，以前是我不够成熟，只在意那些情情爱爱的东西，才让你受到那么深的伤害。我不是称职的母亲。”

　　“不管你是否还愿意接受，我都想弥补这些年对你的亏欠。”

　　顾延川心里隐隐生起一个念头，是这个女人想要回顾家了吗？回到老头和他的身边？

　　这也不……不是不可以。

　　看在她昨天在病床边哭得那么情真意切的份上，就勉勉强强给她一次机会吧。

　　不过，哼，他还得再考察考察她。

　　才不会随随便便就原谅她呢。

　　“那，那你以后有什么打算？”是要回到他身边吗？老头如果知道的话，应该会高兴得不行吧？

　　顾延川不禁想起了成人礼那天晚上，老头将自己锁在书房里，一边灌酒一边叫这个女人的名字。

　　老头其实一直都在等她回心转意啊。

　　怎料苏曼接着说道：“以后我想做些自己喜欢的事情，一个人过也挺好的。”

　　经过了这么多的事情后，苏曼猛然发觉自己当了一辈子的金丝雀，却从未为自己活过，还在无形中因为自己的恋爱脑伤害了很多人。

　　从此以后不会再被男人争来夺去的了。

　　她并没有要回顾家的意思，顾延川也不知自己是高兴还是难过了。

　　“延川，对不起，以前伤害了你。”

　　“嗯。”没事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百九十章 要回到他身边吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 