    那天下午，参与保卫滑州大堤的三万军民成功撤回营地，并没有一个人丧生。

    不过长时间的苦战让他们衣衫褴褛，面色青白，疲惫不堪，有些人甚至在大堤上就睡着了，怎么喊都喊不醒，只能被抬着下了大堤，去营地里睡觉。

    河南兵团派遣了数支火头军队伍和后勤民夫携带着大量食物前来慰问支援，河南兵团司令官张越景随队奔赴滑州大堤，看到了正在亲自给守堤军民放粥发饼的苏咏霖。

    当时的苏咏霖穿着一身粗布短打，踩着草鞋，挽起了裤腿，打扮的跟其他正在放粥的民夫们毫无区别，身上也是脏兮兮的，融入其中，一点也没有不和谐的样子。

    除了苏咏霖面前那一列队伍特别长之外，其他的也没什么特别的。

    端着饭盘的军民们谢过了皇帝亲自给他们打饭，然后跑到一边蹲下来端着饭盘埋头猛吃，一边吃还要担心有没有人跟他们抢。

    开玩笑，皇帝陛下亲自给我打的饭，吃下去这辈子都有的吹，吹到死都不嫌累！

    别想跟我抢！

    看到这一幕的那一瞬间，张越景忽然想到了数年前，他们一群人还在定海县老家的时候。

    那个时候也是如此，他们跟着苏家队伍里的老兵学习军事本领的时候，也会非常疲劳，好不容易撑到训练结束可以去吃饭的时候，苏咏霖也是一副平凡打扮站在饭桶后头给他们打饭。

    他们就会排成长队，一个接一个的到苏咏霖面前打饭，打菜，然后埋头狂吃。

    那个时候不知道怎么回事，怎么吃都吃不饱，怎么吃都觉得还能继续吃，一个个的都是饭桶再世，吃光了米饭还能吃一两个炊饼子塞塞缝，然后再把菜汤用炊饼子擦干净，一起塞到嘴里幸福的咀嚼，撑到肚皮都鼓了起来才能罢休。

    说起来，那时候也是饿怕了，张越景小时候也是差点被饿死的，对饥饿怀有深切的恐惧，若不是苏咏霖伸手救了他们，他们早就死了。

    所以那时候的大家伙儿都是一样，有吃的就死命吃，不吃到肚子圆成球就不松口，总觉得吃进肚子里的才是自己的，哪怕攥在手里的都不是自己的，看到吃的眼睛就发绿。

    每到那个时候，苏咏霖就会笑骂他们是饭桶，说他养了一堆饭桶，早晚要给他吃穷掉。

    但是尽管他们吃了那么多，吃的那么狠，从早到晚就没有停下来的时候，一天能吃五六顿，苏咏霖也没有被吃穷，反而还得了一个大明国，成了皇帝。

    嘿，有趣。

    时间已经过去好些年了，掰着手指头算算，六七年得有了，但是看着眼前这一幕，张越景忽然感觉苏咏霖好像和当时一样，并没有什么改变。

    明明大家都变了，从见不得光的私盐贩子变成了大明帝国的统治高层，身份地位天差地别，手掌天下权，地位尊崇。

    可是再看一眼苏咏霖现在的样子，张越景就感觉好像又什么都没有改变过似的。

    当然，这种不改变，是他最向往的不改变。

    或许这群人吃的是很多，但是吃着吃着，整个神州大地说不定就给他们吃回来了。

    再给他们多吃一点，吃着吃着，大明国就能把疆域拓展到江南，岭南，塞北，西域……

    甚至更加遥远的前人都不曾抵达到的地方。

    只要他们继续吃，只要苏咏霖愿意给他们吃，只要吃的东西足够，这群吃货都给吃得饱饱的，不饿，那么早晚能吃一个空前强盛的大明国回来。

    或许苏咏霖就是这样想的。

    雨过之后并不是危机结束，雨过之后反而是危机的最高峰，雨停之后，洪峰后至，继滑州之后，曹州和单州也接连出现险情。

    接下来七天，苏咏霖在曹州和单州两地来回跑，指挥自己带来的禁卫军兵分三路，分别钉在曹州单州和滑州的黄河大堤上，代表自己与当地军民一起奋战。

    三州黄河大堤都出现了情况不一的险情，最危险的时候曹州的复兴会指挥分部都要下令准备泄洪了。

    但是到头来，人力还是战胜了老天爷的无情，勇敢的大明军民齐心协力，将大堤稳住了，成功扛过了洪峰，获得了最后的胜利。

    曹州危机成功渡过之后，整个黄河沿岸一直到初秋都没有再经历过那么大的降雨了。

    之后几天连续放晴，偶尔多云，黄河水位不断下降，最终回落到了一个相对安全的水平，再也没有进入紧急状态。

    这一年度的雨季算是平安渡过了。

    往后直到来年开春之前，都将是治理黄河的黄金时间段，这段时间整个工程会加班加点的进行，需要朝廷极大的物资投入。

    对于这一点，苏咏霖没有丝毫的犹豫。

    “需要什么就上报给总指挥部，交给总指挥部统筹安排，你们不要怕总指挥部解决不了，他们能解决的自然交给他们解决，他们解决不了的自然会告诉我，我就会来解决。

    总而言之，在工程期间，一切都会为了黄河工程让路，连我都会为工程让路，这功在当代利在千秋的事情，要是成功，咱们这些人都能在史书上留下名字。

    后人可以通过史书上的名字知道黄河的泛滥是被我们解决掉的，后人会记住我们，感谢我们，你们要是担心，等黄河修好了，我就派人树碑立传，把你们每一个人的名字都给刻上去！双保险！”

    苏咏霖在滑州防汛指挥部对着大小负责人发表了一通演说。

    一个胆大的家伙举起手高声道：“陛下，咱们那么多人，碑上刻不下怎么办？”

    苏咏霖瞅见那个胆大的年轻人，呵呵一笑。

    “那就多竖几个碑，直到把你们所有人的名字都给刻上去为止，让后人知道咱们为了修黄河到底付出了多大的心血，到底有多少人白天黑夜不眠不休的钉在这里吃苦受罪！

    咱们这一代人，帮着子孙后代把他们要吃的苦全都给吃了，让他们得以安享太平，他们要是不知道好好珍惜咱们的成果，就是一群混蛋！不肖子孙！”

    人们闻言，随之大笑出声，快活的空气充斥着这方天地。

    在此之后，苏咏霖顺着视察了整个黄河下游沿岸的黄河大堤，在一些重点地段亲自登上大堤查看，一直看到海州。

    他心中的忧虑并未减轻多少。

    “改道工程想要在一两年内完成，我看难度是很大的，所以如今次这般的危局，我们可能还会遭遇到，到那个时候黄河大堤能否抗住还是两说，但是我希望你们可以抗住。”

    苏咏霖边走边对跟在身边的田珪子说道：“黄河工程对于大明的意义太大了，就算之后还有很多麻烦，但是若能成功改道，就已是人定胜天的典范，我这人皇也就能多出一点底气了。”

    田珪子明白苏咏霖的忧虑，所以缓缓点头。

    “阿郎在这件事情上付出了多少的心血，我是清楚的，就算拼了这条命，我也会让改道工程顺利完成。”

