    维尔莱斯的盯梢，终于取得了成果。

    收到汇报，麦当肯皱眉：“你确定那是库尔提拉斯？”

    “是的，尽管我和我的人就看了一眼门对面，但我们看到了伯拉勒斯的造船厂，我们的设备都有记号的。”

    “呵呵！有趣。”

    麦当肯关上了魔法传信，嘴角泛起了代表玩味的弧度。

    此时此刻，伯拉勒斯以西的船厂。

    两个长着獠牙的绿皮肤首领相对而立。

    一边，是身材更魁梧、充满诡异味道、来自钢铁部落的兽人首领加尔鲁什*地狱脑残。

    一边，是身材相对娇小、满身黄金骷髅装饰、来自艾泽拉斯星球历史最悠久巨魔氏族、赞达拉的公主塔兰吉。

    脑残吼首先开腔：“塔兰吉殿下，一如我所承诺的，你获得了一批保存完好的造船厂，一整套造船技术。而且，我的人正在帮你清理赞达拉岛上的余孽。”

    塔兰吉微微欠身行礼：“很好。赞达拉永远喜欢信守承诺的盟友。我代表父王拉斯塔哈大王对您表示由衷的谢意。只是我想不通，为什么钢铁部落要如此别扭地通过赞达拉巨魔做这事。”

    的确很怪，赞达拉巨魔远征库尔提拉斯，钢铁部落等于帮赞达拉巨魔守家。

    “钢铁部落需要完全进入这个世界才能重获新生，光凭钢铁部落自己不足以对抗邪恶的联盟。而部落……部落太软弱了！萨尔那个懦夫没有资格统领部落。我一次次借调大军给他，他是怎么回报我的信赖的？白白让钢铁部落的勇士送死！我认为钢铁部落需要一个真正强大的盟友！”

    “赞达拉巨魔没有拒绝的理由！我们也愿意与钢铁部落分享统治这个世界的荣光。”

    “当你们将黄金舰队彻底升级，我和我的手下就会真正进入这个世界。”

    “很好”塔兰吉伸出绿色的纤纤‘玉手’，三根粗壮的手指头跟脑残吼四根稍微细一点的手指头紧扣在一起。

    只是塔兰吉没想到，不到半天，这个硬币吼就勾搭上艾萨拉女王。

    他狗不狗不知道，反倒像极了海王……

    另一边，登基大典仍在筹备中。

    出了预定出席观礼的各国政要，全联盟人都对这事爆发出极大的热情，申请入境的人太多，斯坦索姆方面不得不做出限流措施。

    “斯坦索姆城无法容纳数十万民众的进入，请稍安勿躁，拿好号牌，明天将进行统一的抽签活动，决定准许入城的人选。”民政官拿着大喇叭喊，好歹将躁动的人群安抚下来。

    这一世的斯坦索姆帝国，不光继承了洛丹伦王国的所有优秀遗产，它还是联盟不折不扣的领导者、救赎者。

    有一个算一个，在历次大战中，真不需要斯坦索姆去救的国家，好像一个都没。

    从东部王国大陆最南端的暴风、铁炉堡，到接连复国的斯托姆加德、达拉然、吉尔尼斯、奎尔萨拉斯、再到远在卡利姆多的暗夜精灵和德莱尼，最后是近期要复国的库尔提拉斯。

    斯坦索姆的恩惠遍及全联盟。

    甭管是否会被喷子诟病这是别有用心，但这年头，谁敢不叫麦某人一声‘爸爸’？

    哪个要复国的‘苦逼孩子’不知道，会叫才有饭吃？

    达纳斯就是跑斯坦索姆城跑得不够勤快，如今斯托姆加德才半死不活。

    你看吉安娜就很聪明了，天天去卡莉娅那里拉家常，然后想办法去麦当肯那里拜码头。惹得麦当肯烦，立马又是一大波援助过去打法她。这才是王道。

    扯远了，最起码，谁对自己国家好，联盟人心中都有杆秤。

    好多别国的民众是真的带着各种朴素的礼物，跑来观礼的。

    搞得工具人巴瑟拉斯超级无语，原本他在斯坦索姆成城南的空地提前安排了足够十万人所需的帐篷、公厕、临时医疗中心、食品派发点，准备了相应的身份号牌，他以为自己做得够漂亮了。

    殊不知看到报告之后，他苦逼地默默将这个数字跳到了三十万。

    这还是限流之后的人数。

    如何既要安排好民众，又要做好安保工作，避免敌人的暗中破坏。他和洛瑟玛两个愁死了。巴瑟拉斯逐渐向强者发型转变中。

    只是他们不敢因为这种小事劳烦麦当肯，因为他们即将登基的皇帝陛下，最近有点暴躁。

    这些天啊，众妞都不敢惹他。

    为什么？

    因为最高的公爵之位的封赏，肯定是压轴，要登基大典才封。

    小爵位什么的，提前就颁布了。

    旁人以为麦当肯是烦心怎么安排新晋的大贵族，其实谁该怎么封赏，基本早有定数。状况出在沙雕玩家身上。

    沙雕玩家跟了麦当肯这么多年，旁人眼里劳苦功高，甭管什么来历不明，已到了不封不行的地步。毕竟连高等精灵都有封爵，你斯坦索姆又提前发表了【种族平等宣言】，说一切加入联盟的种族都应该获得平等地位，那沙雕玩家没理由不封。

    比如【gavempower】等精英干员兼管理者的，基本是无实地的伯爵，主要是给实际封地，这些家伙也没兴趣打理，说不定什么时候就跑了。

    就算不是实地贵族，至少爵位就摆在这。

    往下数，但凡是打过第一次黑暗之门大战那三千名玩家，最弱鸡也是【爵士】起步。

    懂的都懂，【爵士（骑士）】、【勇士】、【神射手】这些不列入正式贵族范畴的名号，说白了就是地主阶级的炮灰。但联盟的尉官、士官只代表联盟里的军衔，论到实际利益，还要看你在各国内部的爵位和名号。

    当上了【爵士】，才有机会踏上贵族的阶梯，成为大部分艾泽拉斯人民眼里的人上人。

    君不见瑟里耶克爵士？

    凭着N代人的忠诚，与这一世的战功，现在大概率晋升公爵？

    如今麦当肯头痛就头痛在，好多混蛋以【爵士】之名，天下布种。

    当然，不能单方面说这些家伙恶劣。

    比如此时此刻，【红枫叶枫红】这货走在大路上，突然间就被一双玉手拖进去路边的一栋小洋房里，不等这货反应过来，红唇就来袭了……

    咳，这种事跟NBA球员下榻的宾馆前永远少不了妞一个道理。

