    墨云珏乃是所有人之中最晚出发的人，因为在他人前行的时候，他正巧面临突破的关头。

    当他突破之后，这才注意到所有人都已经向着水池前方行去了。

    百里红妆早就已经注意到了墨云珏先前的情况，她知道在如今这般情况下，没有人会去找云珏的麻烦，所以也十分放心。

    此刻停下来之后，她和北宸以及言澈也如同大家一般坐在了池水当中。

    呆在这里的元气浓郁程度要比起之前强上不少，在这里修炼，速度也会更快。

    在注意到云珏已经突破之后，百里红妆这才笑着道：“云珏，你也试试走过来，这前方的元气比较浓郁。”

    听着百里红妆的话，墨云珏眼底闪过一抹温柔，“好。”

    帝少枫等人见状亦是转眸，对于墨云珏，他们的印象也很是不错。

    虽然他平日里很少说话，但不得不说冷漠俊酷的他站在那里本身就是一个难以忽略的存在。

    何况，根据他们的了解，云珏的修炼天赋同样很强。

    林家以及帝家修炼者中的女子都忍不住看向了墨云珏，这段时间里，他们对这位仪表堂堂，脸上写着生人勿进的男子也不免心生向往。

    哪怕墨云珏在上层界并没有什么背景，在他们看来这一切根本就不是问题。

    因为，墨云珏本身就是极有潜力的存在。

    帝北宸等人固然优秀，可都已经名草有主，和他们根本就没有什么可能。

    可是，墨云珏一直都是孤身一人啊！

    墨云珏缓步向前，毫无疑问，他轻松地经过了寻常修炼者所停留的位置，在这行走的过程中，他觉得这池水的确是挺有趣的。

    这种感觉，就像是一种选拔。

    注意到每个人所停留的位置，他愈发觉得这就是水池存在的本意。

    不多久，墨云珏就抵达了帝少枫所处的位置。

    瞧见这一幕，南宫羽青等人对于这个一直鲜少说话的男子也开始正视起来。

    因为百里红妆和帝北宸二人平日里实在是太出风头了，以至于他们对其身边的不少人都没有太过注意。

    之前便发现这灵儿和百里言澈也是十分可怕的存在，而现在又发觉这墨云珏似乎也十分了不得啊。

    至少，墨云珏站在了与他们同一个水平线上。

    就在大家认为一切已经结束的时候，却发现墨云珏的脚步并未停下，而是在继续向前。

    见状，众人皆是一愣，楚英铭等人面面相觑，顿时觉得颜面无光。

    一群下层界来的修炼者，现在一个个都如此了得。

    虽说他们也并不知道这位置的不同究竟意味着什么，可对方能做到自己却做不到本身就是十分打脸的事情。

    墨云珏缓缓向前，沉静冷漠的他完全不在乎其他人的想法，只是想试试自己究竟能走到什么样的位置。

    不多久，墨云珏便走到了陈锋所处的位置。

    注意到这一幕，众人已经陷入了沉默，而一众年轻女子眼中的光芒则是愈发明亮。

    这样的他，实在很优秀！

    能够与大魔门的大师兄相比，这已经是极为了不得的事情了！

