    第14章 这锅我准提全背了（求收藏，求推荐票。）

    朝歌。

    于大商王宫午门外，为一个巨大的青石广场，不远处却就是不久后有名的司天台。

    只见无人注意的，不知何时街上便多了一个长头大耳短身躯的老货，脑门便就仿佛顶着个大脓包一般，却又头戴一顶斗笠，刚好可将脑门的大脓包遮掩住。

    然后又手拄一根蟠龙拐，却正是昆仑山南极仙翁。

    ‘你听说了吗？是一个身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长的邋遢道人，昨日给大王托的梦，言今日女娲宫进香时西岐岐山当有凤鸣岐山，让大王准备乾坤弓震天箭去那岐山下等着。’

    声音从远处传来，自瞒不过练气士的耳朵，尤其还是大罗金仙级练气士。

    ‘不是说前夜托的梦吗？这世间怎会有如此丑陋之人，不过来相助我等成汤大商，倒是一个好人。’

    头戴斗笠手拄蟠龙拐的南极仙翁，不由就是听得老手微微一颤，身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长的邋遢道人，难道这天地还能有跟那西方圣人准提形象如此一样之人？

    那位殷受大商君主，绝不可能见过西方圣人。

    ……

    西方灵山。

    八宝功德池旁。

    突然獐头鼠目的邋遢道人也再次不由阴阴的睁开一双老眼，直接开口道：“师兄，看来那老子元始的天数还未开始，这天地就有与我西方有缘之人出现了。”

    面黄微须的准提也不禁老脸一苦：“师弟且还需忍耐一下，此时一切尚未开始，却不是我等圣人现身之时，不然也落了我西方教的身份，叫那女娲以为我二人也参与了其中，虽然我二人的确准备助那老子元始。”

    ……

    朝歌。

    ‘还有那女娲宫进香，想此时那姬昌定恨到吐血了，听说也是那獐头鼠目的邋遢道人托梦告诉的大王，叫大王让那西岐姬昌代行女娲宫进香。’

    再次南极仙翁不由老手一颤，险些眼前一晕，直接一头栽倒，今日女娲宫进香的是那西岐姬昌？题诗亵渎女娲娘娘的成了那西岐姬昌？

    瞬间却纵是洪荒大名鼎鼎的大罗金仙练气士，也不由一双老手微微颤抖起来。

    只听另一声音。

    ‘我也听说了，看来那邋遢道人当是知道了些什么，似乎有人阴谋要覆灭我等成汤大商，故意想要大王题诗时亵渎女娲娘娘，好使女娲娘娘震怒。

    然后同时又安排了那凤鸣岐山，什么兆应西岐已生圣主，成汤合灭，周室当兴，不想那邋遢道人竟叫大王那让西岐姬昌代行了女娲宫进香，啧啧！这也太……’

    再另一声音应声感叹。

    ‘嗯，虽然有些阴险卑鄙，但相对那暗中阴谋凤鸣岐山，故意叫大王女娲宫进香题诗亵渎女娲娘娘之人，那暗中之人却才是真正的阴险卑鄙无耻！

    不知是什么人，竟如此的阴险卑鄙，如此阴谋要覆灭成汤大商，幸好有那邋遢道人暗中相助大商，破了那暗中阴险卑鄙之人的天象。’

    南极仙翁老手再颤，长头大耳短身躯，头戴斗笠的身影不由向着前方缓慢走去，就是走过街上朝歌的司天台都没有注意，却不知不久后云中子就在司天台照墙题诗。

    但很快不管走到哪里，却都能听到无数人议论的声音。

    ‘那邋遢道人虽然长得丑陋，但却是一个好人，就不知那暗中阴谋之人，又到底什么人，竟如此的阴险卑鄙，想要安排什么天数。’

    另一人声音。

    ‘刚听说好像是那些天地间的练气士，不然那凤鸟又岂是普通人可以安排的？如今倒好，竟叫那西岐姬昌替我等成汤大商顶了灾，这一手安排实在妙极！’

    另一人点头。

    ‘嗯！想那暗中阴谋之人，此时要知道的话定会忍不住吐血。哎，你说那暗中之人会不会找上那邋遢的道人？那位邋遢道人明显也是一位练气士。’

    终于半个时辰后。

    南极仙翁无声无息的从朝歌土遁而去，直接向着昆仑山返回。

    同样朝歌。

    比干、微子、箕子、微子启、微子衍的朝歌五王，却是天地间练气士也不了解的成汤大商反帝辛联盟，五人也不由聚头在一起。

    即成汤大商君主之位原本却是兄死弟继的，先王帝乙身死后本应该是由王叔比干继位，但不想帝乙却早早就定下了眼下帝辛的储君之位。

    更尤其一点是，帝辛还不是先王帝乙的长子，真正先王长子却是微子启，然后帝辛也连次子都不是，先王次子却是微子衍，帝辛则是先王帝乙的三子。

    然而偏偏先王帝乙的三子，却不仅是一生下来便为尊贵的嫡长子身份，同时却又有着天生的神力。

    曾经一日比干长兄帝乙游于御园，领成汤大商文武百官玩赏牡丹时，飞云阁突然塌了一梁，当时又号寿王的子辛托梁换柱，神力震慑群臣，奠定了成汤大商君主的储君之位。

    至于神奇的‘嫡长子’身份，虽然帝辛跟两位王兄微子启、微子衍也都是一母所生，但因为微子启、微子衍出生时，原名子羡的帝乙还没有继任大商君主之位，所以两位倒霉的王兄便就成了庶出，失去了继任大商君主的资格。

    而又名子受、寿王的子辛出生时，母亲却就已经成了成汤大商的王后，父亲也成了成汤大商君主，于是身份自然便比两位王兄尊贵。

    很简单而又诡异的道理，但秦天却也知道，的确正是如此！

    即帝辛虽然跟两位王兄微子启、微子衍是同一位父亲，但帝辛出生的时候父亲是大商君主，两位王兄出生的时候父亲却不是大商君主，结果帝辛便就成了成汤大商尊贵的嫡长子。

    于是这莫名其妙规矩下失去了继承资格的两位王兄，自然便就跟比干、微子、箕子联合到了一伙，成了一个反帝辛联盟。

    即比干，从来都不是未来西周美化的什么亘古忠臣，反而是成汤大商吃里扒外的一人，要不是其这一伙反帝辛联盟从背后捅了帝辛一刀，在帝辛正征战东夷时给西岐打开了成汤大商的大门，西岐根本就败不了成汤大商。

    秦天却知道，至少后世地球的历史是如此记载的，比干也是被过度美化的。

    于是成汤大商的朝歌五王，也都不禁聚在一起，全都无语的你看看我，我看看你。

    那子辛竟然如此‘阴险卑鄙’的让西岐姬昌代行女娲宫进香？那獐头鼠目的邋遢道人到底是何人，竟是如此的阴险卑鄙，此时那姬昌应该吐血了吧？

    比干淡淡眼观鼻鼻观心，但大袖中一双老手却依旧忍不住微微颤抖，完全无法言喻的阴险卑鄙，竟然叫那西岐姬昌代行女娲宫进香，替成汤大商挡了灾！

    这到底得阴险到何种程度之人，才能想出如此卑鄙的毒计？

    微子、箕子两个老王叔也不禁互相对视一眼。

    微子启、微子衍同样两眼阴阴的一闪。

    终于微子衍忍不住道：“此时，只怕那姬昌已经吐血了吧。”

    胶鬲府上。

    西岐内应的胶鬲、杨任，两个主要内应也不由脸色无比的难看。

    杨任坐着沉吟思索。

    胶鬲则不禁走来走去，片刻也忍不住脸纠结到一起道：“还从没见过如此阴险卑鄙之人，竟然让君候替那帝辛挡灾，替那帝辛题诗亵渎女娲娘娘！”

    同样昆仑山。

    玉虚宫内。

    ?  ?新书发布第一更，求收藏，求推荐票支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

