    叶佳期很奇怪，霍靖弈去哪里了？他不可能把她丢下不闻不问的。

    　　那就是有急事？

    　　叶佳期坐在病床上，一边看电视，一边翻着漫画书。

    　　外面风很大，吹得窗户摇摇晃晃。

    　　病房里倒很暖和，暖气吹在身上，让人昏昏欲睡。

    　　叶佳期打了个呵欠，撩起头发，随手翻动书页。

    　　也不知过了多久，就在她倚靠在床上默不作声时，门开了。

    　　乔斯年换了一件大衣，看上去风尘仆仆，额发上沾染了水雾。

    　　他的眼底是一片憔悴的青色，手上则是张记特有的购物袋。

    　　“趁热吃吧。”乔斯年将袋子打开。

    　　叶佳期看了一眼时间，他去了整整一个小时，天都黑了。

    　　他将脖子上的围巾解开，搁在床头。

    　　袋子一打开，满屋子都是香气。

    　　“以前不是不爱吃鲜肉月饼的吗？”乔斯年淡淡道，“怎么换口味了？”

    　　“以前……”叶佳期欲言又止。

    　　以前，不是她不爱吃，是他不爱吃而已。

    　　他不爱吃，她也不吃了。

    　　“嗯？”乔斯年听她话里有话，蹙眉。

    　　“换口味，不是很正常吗？”叶佳期回应。

    　　她伸手拿了一只，她是真饿了。

    　　张记的月饼，她爱吃。

    　　她低头吃着月饼，热乎乎的，确实挺好吃。

    　　她吃着，乔斯年在一旁看着。

    　　“叶佳期，我这几天要出去办点事，挺重要的事，你留在京城，别跑。”乔斯年的目光落在她的脸上。

    　　“我要去新加坡工作。”叶佳期脸色很平静。

    　　其实，她是没有太大的力气跟乔斯年争吵。

    　　“我知道你恨我什么。”乔斯年的手不可遏制地落在她的头发上，“你的宝宝被打掉，我不知情。”

    　　“咚”一声——

    　　叶佳期手里的月饼掉到了地上。

    　　月饼打了一个圈，静止不动了。

    　　心，就像是被一记铁锤敲中，狠狠一击。

    　　“哗啦”，全碎了。

    　　三年了，她没有在乔斯年的面前提过一句宝宝的事情，因为她不敢提。

    　　那宝宝，本就来的名不正言不顺。

    　　他不要，也是正常的。

    　　但她从未想过，他会在这种时候主动提起。

    　　是的，主动。

    　　她抬起眸子看向他，眼中覆上一层水雾，声音也在颤抖：“不知情？你不知情？”

    　　“我不知道你怀孕了。”乔斯年沉着嗓音，“放心，你宝宝的事，我会补偿你。”

    　　一刹那，叶佳期泪眼朦胧，心控制不住地在抖。

    　　补偿？

    　　拿什么补偿？

    　　失去的孩子，还能再回来吗？

    　　“乔斯年，不管你知不知情，我宝宝也没有了。既然你说你不知情，我就原谅你了，反正，我宝宝也没了，不是吗？”

    　　叶佳期格外平静。

    　　她没有想过这样的答案。

    　　但，三年过去了，不管谁对谁错，都没有谈论的意义。

    　　“留在京城，我会好好补偿你。”

    　　“我不要你的补偿，真的，我什么都不要。”叶佳期哽咽，表情恍惚，“三年前的错误是我自己犯的。”

    　　乔斯年低头，又给她拿了一块新的月饼递到她手里。

    　　“先吃东西。”乔斯年淡淡道。

    　　“霍靖弈呢？”叶佳期抬头问。

