    第430章 江辰的身份，绝不简单！

    全场都愣住了。

    他们万没想到，洪绍竟然敢动手打周隆，还是狠狠的一巴掌！

    这简直把周隆的脸面按在地上摩擦！

    周隆，可是金牌经纪人啊！

    难道洪绍不怕得罪他们背后的金华娱乐？

    即便你洲际连锁酒店在国内根深蒂固，可渔轮的压力，可不是你能够顶住的！

    到时候洲际连锁酒店高层怪罪下来，你区区一个酒店经理肯定难辞其咎！

    所以此刻，众人都认为洪绍疯了！

    这举动，很不理智！

    “洪绍，竟然敢打我？你信不信我家明翰一个微博，就能让你们这洲际酒店名誉扫地！”

    “到时候你们高层怪罪下来，你就得给我滚蛋！”

    周隆面容狰狞的怒吼道！

    然而，此时的洪绍，却丝毫不为所动！

    开什么玩笑！

    现在老板就在眼前，我还害怕高层怪罪？

    这不是在搞笑吗？

    他立刻看向身后的大堂经理，说道：“叫几个保安过来，把这两个家伙丢出去！”

    “是！”

    大堂经理一愣，然后也猛然发应了过来，心底非常错愕！

    这里面的顾客，到底是何方神圣？

    竟然能让洪绍态度180度调转，不怕得罪金华经纪，直接将周隆、张明翰给丢出去！

    只能说明，那名顾客的身份，大到让他害怕！

    很快，大堂经理招呼来了两名安保。

    周隆的脸色早已黑如锅底！

    他看着面前的两名安保，恼羞成怒道：“洪绍！你真的要把事情闹得这么绝！

    你知不知道，我今天要在这里会面的是什么人物？！那可是企鹅影视的运营总裁！”

    周隆说出了自己的底牌！

    毕竟企鹅影视背后就是企鹅集团，网络三大巨头之一！

    他就算不给自己背后的金华娱乐面子，企鹅集团的面子你敢不给？

    可惜，洪绍全然不为所动。

    自家老板就在眼前，别说是企鹅影视的运营总裁了，就算是企鹅集团的小马哥来了，他也不会动摇分毫！

    得罪了你，我有老板撑腰！

    但得罪了老板，我这辈子的前途可就毁了！

    就在这时，一道威严的声音在不远处响起。

    “嗯？这里是什么情况？”

    听到这道熟悉的声音，周隆目光瞬间亮起！

    连忙朝着来人迎了过去，他挤出谄媚的笑容说道：“刘总，您来了？你稍等一下，这里发生了点意外，我尽快处理。”

    只见，企鹅影视的总裁刘正诚，带着一名肤白貌美的女秘书，一步步向这边走来。

    “你的意思是包厢的事情还没处理好？现在还需要我等是吗？”

    刘正诚冷笑，脸上写着不悦。

    周隆冷汗直流。

    这可是企鹅影视的运营总裁，他们和企鹅影视这次的合作，至关重要！

    得罪了企鹅影视，他们在网络上肯定混不下去！

    如果他搞砸了，回去之后，他的老板也一定不会放过他！

    当即，他隐瞒了一部分真相，把事情给说了出来。

    简单来说，就是酒店不办事，帝王包间被别人抢占了！

    把自己的锅甩的一干二净！

    说完，周隆一脸得意洋洋的扫了眼洪绍，以及屋内的江辰！

    心底冷笑连连！

    现在有企鹅影视的运营总裁给他撑腰，他就不信！

    他们还能那么傲气！

    听完周隆的话，刘正诚也是将信将疑，眉头深深皱起。

    “哦？我倒是想看看，是谁，敢占了我的包间！”

    话音落下，他便走到了包间门口，当看清里面的人时，他心底掀起一阵滔天骇浪！

    双目瞪圆，身体猛然发颤！

    竟然是他！

    江辰！

    企鹅集团的前五大股东，亿达集团的大股东，宇光游戏的老板......

    名下的资产数不胜数，身份更是神秘至极！

    能量滔天！

    身价早已破千亿，至少能与小马哥平起平坐！

    可就是这样的人物，竟然悄无声息的来到了鹏城！

    虽然他也知道，江辰这两天会来天海参加科技展览，因为小马哥提前通知了集团内部高层！

    若是江辰来到任何企鹅的部门视察，绝对要第一时间通知小马哥，不能将他怠慢！

    但即便如此，如今江辰出现在这里！

    也大大出乎了刘正诚的意料！

    他没想到，江辰来鹏城竟然是如此的低调，没有透露出一点消息！

    刘正诚身体发冷，忍不住吞咽了口唾沫。

    然而周隆，似乎还未察觉到事情的严重性。

    他得意道：“刘总，就是这家伙占着这里不走！”

    听到这话，刘正诚顿时勃然大怒，一巴掌狠狠的扇下！

    “啪！！”

    清脆的声音，震耳欲聋！

    这一巴掌的力道，比之前的洪绍来的更加猛烈！

    “你给我闭嘴！”

    刘正诚怒声吼道！

    旁边的周隆捂着火辣辣的脸，心底早已乱成一团浆糊！

    这到底是什么情况？

    为什么洪绍敢打我！

    竟然连刘正诚也打我？

    这世界到底怎么了？

    全场的众人，傻眼了！

    这神展开，简直出乎了所有人的预料！

    同时对包厢里的年轻人的身份，更加好奇了！

    这年轻人到底是谁？

    竟然连企鹅影视的运营总裁刘正诚，在看到后都如此恐惧，直接反手给了周隆一个巴掌！

    这到底是为什么？

    周隆被打的有些神志不清了，懵逼的问道：“刘总，这到底是什么情况？你....为什么打我？”

    “狗眼不识泰山！”

    刘正诚怒声斥了一句，立刻换出一副笑脸，卑躬着身体朝江辰走了过去。

    他放低姿态，恭恭敬敬道：“江董，您来鹏城要是提前通知一声就好了，我们好让人去机场接您啊。”

    此言落下，全场众人顿时冷气倒吸！

    江董......

    企鹅影视运营总裁竟然叫这年轻人江董！

    而且语气还这么低声下气！

    难道说，这年轻人......

    是企鹅集团的董事不成？

    天啊！

    此刻的大堂经理和服务员，瞬间感觉头皮发麻！

    经纪人周隆，和旁边的张明翰，感觉周边的世界都变了，一脸茫然的看着四周！

    这到底是什么情况？

    而在包间内的牧善，早已被惊的浑身胆颤！

    他拿起一瓶白酒，啄了一口，压制内心的惊骇！

    他知道......

    江辰的身份，绝非这么简单！

    不可能仅仅是企鹅集团的董事，他和这酒店绝对还有巨大的渊源！

    江辰，你真是让我看不透啊！

    ......

    (本章完)

