    “哈哈哈哈，马兄所言甚是。”

    虽然马周有些话语没有说出来，但是在场众人却依旧很捧场的给出了‘点赞’。

    “既然是对天下有益的事情，那么必然是无法阻拦的。”

    如果说以前还能通过愚弄百姓的方式来逼迫朝廷，那么随着报纸的出现，这种方式就已经彻底被消灭了。

    毕竟百姓们只是不认识字，但并不是傻子：

    想要让他们反对与自己友谊的事情，那简直是天方夜谭！

    “只可惜有人还是看不清局势，简直是可笑……可笑啊~”

    听到人群中传来的嘲讽之声，马周的脸色一阵羞红：

    回想之前，他和这些正在被嘲讽的学子们又有什么区别呢？

    “咳，咳咳……”

    轻咳几声，马周终究还是个要脸的人，所以在这种情况下自然要选择转移话题：

    “相比较这些事情，我们还是关注一下西山上的教育事业吧。”

    不等周围众人说话，马周已经快速开口了：

    “之前的那些口号已经被他们全部背熟了，接下来需要更换一批口号了。”

    “马兄所言甚是。”

    事实证明马周的举动是完全正确的。

    他的话语刚刚出口，周围众人的注意力就被快速的转移了：

    相比较看别人的热闹，他们更加重视自己当前的任务。

    如果是之前，这些学子们说不定还会跟着外面的那群家伙一起去闹一闹。

    不过在经历了‘军训’和对西山奴隶的‘思想教育’之后，这些学子们的性格早就发生了翻天覆地的变化。

    在他们看来，外面那群家伙的举动只能用‘幼稚’两个字来形容：

    与其将时间浪费在所谓的抗议上，还不如做一些对国家和百姓有益的事情。

    实际上发生这样的转变并不是很奇怪的事情：

    且不提‘军训’的效果，单单是每天对奴隶们进行思想教育，谁又能说不是对他们自己的‘教育’呢？

    然而所有人都不知道的是，在抗议队伍前进的时候，却有着一些‘心怀不轨’的家伙已经悄悄混了进去。

    “王兄，你觉得我们应该对谁动手？”

    目光落到胖乎乎的王月半身上，狄秧和黄菡二人的眼中闪过几分期待之色。

    经过一路相处，他们三人的关系已经很密切了，同样狄黄二人也知道了这个胖兄弟的能力——看人极准！

    说起来人和人之间的关系的确颇为有趣，王月半明明是一个极其谨慎的人，但是在面对狄秧和黄菡二人却毫无保留：

    如果不是现在还要劝阻其他人，估计三人早就找个地方搓香结拜去了。

    “二位莫急，且让我好好看看。”

    虽然已经有了极其精妙的计划，但是王月半却依旧没有丝毫大意：

    这可是在二位兄弟之前第一次展示能力，不能出现丝毫失误。

    念头运转之间，王月半的目光已经在周围众人的身上扫视了起来。

    “就他了！”

    接近一分钟的时间，王月半终于挑出来了一个人选：

    “此人性格软弱，而且极无主见，可以说服。”

    顺着王月半的手指看去，狄秧看到了一个腰上佩戴着上等玉佩的瘦弱书生：

    “王兄，你确定没有问题？”

    这书生的此时正混在人群之中，虽然没有像其他人一样高声呼喊，但是看其衣着就知道必然是个有钱人。

    “嘿嘿，二位放心就是。”

    拍了拍自己的胸脯，王月半的脸上满是自信之色：

    “咱王胖可就是靠着这双眼睛过日子，肯定不会出错就是了。”

    “既然如此，那就开始行动吧。”

    咬了咬牙，黄菡选择了相信王月半：

    反正他们有三个人，就算那人不好说服，难道还能对他们做些什么不成？

    相互对视一样，仨人很快就在人群中行动了起来。

    既然是游街抗议，那自然不会一直停留在同一个地方。

    所以这些学子同样是在快速行走之中的。

    这样的举动自然有利于狄秧三人，在人群中挤来挤去，除了王月半稍微麻烦了一些之外，另外二人倒是丝毫没有问题。

    在三人靠近自己的目标时，那书生正跟在人群中到处行走：

    不过有趣的是明明其他人都在大声抗议，他却只是简单的张张嘴，连一点儿声音都没有发出。

    “在下狄秧，见过这位兄台。”

    “啊！”

    突然间被人打招呼，正在浑水摸鱼的瘦弱书生忍不住发出一声惊呼，接着脸色便瞬间通红一片：

    在他看来，自己之前的举动肯定被这三人发现了。

    “在下……在下只是最近嗓子不适，所以才没有喊出声来。”

    低着头解释了一句，瘦弱书生的脑袋已经快要怼到地上了。

    相互对视一眼，王月半三人的脸上全都露出了欢喜之色：

    直到这一刻，他们已经彻底摸清了这人的性格。

    “哈哈哈，兄台不必在意，我们并不是那种不讲道理的蛮人。”

    轻笑几声，狄秧这才开口：

    “只是刚才在人群中见到兄台，突然觉得我们间颇为有缘，所以想要过来认识一下。”

    “你们……真的觉得我们有缘？”

    脸色微红，但是瘦弱书生的眼神中却露出了惊喜之色：

    从小到大，这还是第一次有同龄人愿意主动和他交谈。

    “没错！”

    重重的点了点头，狄秧的脸上满是认真之色：

    “不知兄台可愿意随我们到一旁交谈一番？”

    “愿意，只是……抗议？”

    “愿意就好！”

    不等瘦弱书生话语出口，三人已经拽起他的胳膊朝着路旁的茶馆跑了过去：

    “不过是一次抗议罢了，就算咱们喝完一杯好茶，也能再次参与进去。”

    “那……好吧。”

    事实证明王月半的眼光绝对是顶级的，甚至连一杯茶的功夫都没有用到，三人就成功的说服了白邢：

    对，就是那个瘦弱书生！

    “多谢三位兄台提醒，白某定不会再参与到此等荒唐之事中去了。”

    露出几分坚定之色，白邢还认真的朝着三人行了一礼：

    如果不是这三位兄台的认真开导，说不定自己这次真的要犯下大错了。

    念头运转之间，白邢对三人自然也是更加感激。

