    第1053章周语凝的心眼儿

    周语凝一听还有人，连忙看了过去，发现是那司机后，她立刻紧张道：“对，就是他！这人很危险，最好先将他绑起来！”

    其他人一听，连忙找绳子将司机绑了起来。

    正好不远处就有绳子，是司机特地准备了用来绑姜芷莹和周语凝的。姜芷莹解开绳子的时候担心警方事后调查，故意没把绳子弄断。

    这绳子质量挺好的，是那种比较粗的棉绳，而且还是新的。

    一旦被这种绳子绑住，正常人的力道根本不可能把绳子扯断，就算用刀割也需要时间。

    所以姜芷莹干脆直接解开了绳子，不然还得解释她是用什么弄断了绳子。

    绳子完好无损，这会儿正好可以用来绑住司机。

    周语凝叫来的这帮人，是附近的村民。

    这个厂房在郊区，附近没多远就是村庄。周语凝跑出去叫人后，附近的村民听到动静，就赶了过来。

    他们将司机的手脚都绑了起来，大概是没有绑人的经验，他们没有把司机的双手反剪到背后，只是绑住了手腕和脚腕。

    这样的绑法，只要司机醒过来，就容易用牙齿解开绳子。

    好在司机这次损失了不少生机，一时半会儿根本醒不过来。

    绑好司机后，众人就商量着接下来该怎么办。

    周语凝担心姜芷莹受了伤，提议先送她去医院。

    姜芷莹去医院的话，她肯定得跟着，不然就这么把“昏迷不醒”的姜芷莹交给陌生的村民，她不放心。

    只是她有些担心，一旦她和姜芷莹都走了，司机会醒过来逃跑。另外，她也有点不放心村民，担心他们破坏了现场。

    周语凝虽然还是个高三学生，还没进入社会，有时候挺单纯的。

    可其他时候，她又比一般人懂得多些。

    比如她看过查案类的电视剧，知道要保护现场。

    所以她想了一会儿后，就拜托了几个村民保护现场，还允诺了每人给一百块钱的辛苦费。

    而且她还留了个心眼儿，说现在身上没那么多钱，得回去见了父母才有钱给他们。

    其实她身上是有钱的，有好几百块。主要是她父母担心她在学校里遇到急事，需要用钱，就让她带了几百块钱在身上。

    不仅如此，他们还特地叮嘱过周语凝，告诉她财不能露白，不然会惹来危险。

    周语凝记得牢牢的，加上不久前才被那司机骗过一回，她这次就留了心眼儿，没敢让这些村民知道她身上有钱。

    现在姜芷莹出了事，她又不能打。要是这些村民起了坏心思，她和姜芷莹就真的危险了！

    好在村民们都挺淳朴，没动歪心思，还找了辆小面包车送她和姜芷莹去医院。

    司机也被抬上了车。

    姜芷莹全程装睡，见周语凝还算靠谱，就一直没醒。

    直到他们到了医院，她才“悠悠转醒”，一脸虚弱地看着周语凝：“班长，这是哪儿？我们怎么会在这里？”

    姜芷莹可有经验了，伪装得非常到位，就连声音都是虚弱的。

    即便是专业的医生来了，也听不出她是在伪装。

    却不想，周语凝见她醒了，居然直接哭了：“姜同学，你吓死我了！”

    (本章完)

