    第125章 124.有一种情绪叫做见不得别人比自己牛逼！

    大军一动，汜水关总兵韩荣得到消息，立即禀报朝歌。

    鹿台上，纣王愤怒地将手中谍报扔在地上。

    “逆贼，真是逆贼！孤将姬昌放回西岐，他反而收留姜子牙和黄飞虎这两个逆贼。他儿子更是自立为王，起兵造反，实在是该死，都该死！”

    “大王，不过是一黄口小儿。他既然去攻打崇州，那就让北伯侯崇侯虎去解决他。”妲己在一旁说道。

    纣王怒火暂歇，说道：“那就召崇侯虎来吧！”

    然后，崇侯虎带着纣王给的一部分人手直奔崇州而去。

    姬发带着黄飞虎等大将，起兵十万。一路北上，沿途百姓不惊反喜，沿路相迎，欢声喜庆。

    看着此情此景，姬发自豪地说道：“武成王，吾等所作所为皆是顺应民心，得天所助，乃是替天行道！”

    “大王英明！”黄飞虎应道。

    对于老百姓们的反应，黄飞虎自然是看得一清二楚。能出现这种情况，正是因为纣王失政，奸佞当道之故。

    他内心已然觉得，或许，辅佐姬发重定天下反而才不负这天下万民。

    西岐大军长驱直入，所到之处，势如破竹，无人可当，直入崇州，来到崇城之下。

    崇侯虎还在路上，未曾回到崇城。如今，守城的是他儿子崇应彪。

    崇应彪站在墙头，对着下面破口大骂：“姬发小儿，大王放姬昌回去，你们一家不知感恩戴德，反而收留姜子牙和黄飞虎这等逆贼，当真该死！

    尤其是你这姬发小儿，一个乳臭未干的小子，竟敢自立为武王，汝心可诛！”

    姬发争锋相对，指着崇应彪大喊：“崇应彪，你父亲崇侯虎倒行逆施，为虎作伥，残害忠良，迫害百姓，罄竹难书。你要是还有良知，就应该大义灭亲，把崇侯虎给绑来！”

    崇应彪气的全身发抖，脸色涨红，大口呼气，举着蛇矛就要下场将姬发戳几个大透明窟窿。

    “公子莫急，小心着了他们的道。”一员大将劝道。

    “此等逆贼，不杀他难泄我心头之恨！”

    崇应彪愤恨无比，父辱则子死，哪怕豁出性命也不能让姬发小儿好过。

    “公子，待我先去探一探他们的底细，倘若他们不堪一击，我定将他们生擒，交于公子发落。”大将劝道。

    崇应彪压下心中沸腾的杀机，应道：“好，小心为上！”

    这名大将点头之后，手持丈八蛇矛，跨着青鬃马出来了崇城。

    “飞虎大将黄元济在此，谁敢一战！！”

    大将举着长矛，对着西岐这边大吼大叫。

    “哼，飞虎大将，让我黄飞虎来会会你，看看你有没有资格叫飞虎二字！”

    黄飞虎轻轻一夹，座下五色神牛高鸣一声，走出军阵。

    “哼，黄飞虎，你这逆贼，今日我便将你擒下，立下不世功勋！”

    黄元济一拍马屁，青鬃马奔腾，杀向黄飞虎。

    两人一枪一矛，你来我往，看的人眼花缭乱。

    “哼，当真丢脸，就这点实力也好自称飞虎大将，还敢姓黄，真是耻辱！”

    黄飞虎游刃有余，脸上布满了嫌弃之色。

    “你！”

    黄元济恼怒不已，怒火中烧，他跟黄飞虎一个姓，名号更是和黄飞虎名字一样，所以，经常有人将他和黄飞虎放一起对比。

    结果自然不用多说，肯定是黄飞虎的评分高。

    所以，此次对战黄飞虎，黄元济心里多少有些是为了争一争这飞虎之名。

    于是，他卯足了全力，手中长矛化作一条阴狠毒辣的毒蛇，吞吐着蛇信子。

    “呵呵，这还有点看头！”

    黄飞虎单手持枪，随意挑弄，轻而易举化解黄元济的狠辣攻势。

    一会儿后，黄飞虎便觉得没什么意思，长枪一抖，将黄元济震出去。

    “如果你仅仅如此，今日怕是难逃败亡的命运！”

    黄元济双眼通红，驾着马儿直冲过来，长矛化作一条巨蟒，扑向黄飞虎。

    “拿命来！”

    黄飞虎脚下一蹬，从五色神牛背上跳了起来，双手持枪，将长枪当做大刀用，以开山裂石之力劈下。

    巨蟒和黄元济骤然停滞在原地，一条血线将两者贯穿。

    “啪，啪！”

    巨蟒消散，黄元济从中间一分为二，坠落外地。

    “崇应彪，尔等助纣为虐，还不立即滚下来受死！”黄飞虎指着墙头大喝道。

    崇应彪陷入黄元济被杀的那瞬间的恐惧，突然被这一喝差点吓得魂飞魄散。

    “没我命令，不得出城！”

    崇应彪不敢应战，只得下达死守崇城的命令，然后回去商讨对策。

    “崇应彪竟如此窝囊！”姬发无语地说道。

    刚开始感觉这崇应彪很有血性很刚硬之人，结果，被黄飞虎这么一吓就萎了，实在是让人无语。

    “大王，任他如何，我等必然攻陷此城，擒获崇侯虎这奸佞！”南宫适自信满满地说道。

    “嗯，攻城吧！”

    崇应彪不敢出战，姬发可不会傻傻地等着他出来。

    “是！”

    黄飞虎和南宫适亲自带领人马冲锋，冲击崇城守卫。

    一攻一守，从正午打到傍晚，喊杀声不停。守城的换了一茬又一茬，攻城的也是换了一波又一波。

    纵然西岐兵力强盛，但崇城占据地理优势，补给充足，虽然艰难，不过也顶住了攻势。

    ……

    崇应彪在北伯侯府上苦思冥想，与众人商讨对策，一筹莫展。

    镇国武成王的名号不是吹出来的，而是用大商敌人的鲜血铸就的。他们这些人，面对其他人还有把握，但是面对武成王黄飞虎还是远远不如。

    看飞虎大将黄元济的下场就知道了！

    “公子，好消息！”

    一士兵拿着一封信来到崇应彪身前。

    崇应彪打开一看，一拍大腿，说道：“太好了，我父王马上就要赶到。只要我们抵挡住他们，到时候我们便能一起围杀黄飞虎和姬发小儿！”

    “恭喜恭喜，贺喜恭喜！”

    众人转哀为喜，弹冠相庆。

    崇应彪点了点头，道：“嗯，另外，传书给王叔，邀他前来助阵，这次我要将黄飞虎和姬发小儿这两个逆贼一网打尽，让他们插翅难逃！”

    “是！”

    …………

    夜幕降临，姬发与几位大将在营中商讨战事。

    “诸位，迟则生变，可有办法早日破了这崇城？”

    “大王，不如等深夜，我偷偷潜入城中，杀他们个措手不及！”南宫适提议道。

    “大王，不可，夜袭是否能成功还是别论。我们此番乃是为了崇侯虎这奸佞来的，以如今这情况，崇侯虎必然不在城内。

    为今之计，最好便是等他回城。不然，如果我们攻陷了崇城，崇侯虎害怕不敢来，我们此行就算失败了！”黄飞虎说道。

    “是啊，武成王说的有道理，以崇应彪的性子来看，崇侯虎估计也是一个贪生怕死之辈，我们干脆等着崇侯虎回来，然后将其一网打尽！”诸多大将赞同道。

    姬发低头沉思片刻，点了点头：“嗯，既然如此，我们便退后三里驻扎，等待崇侯虎出现！”

    …………

    三日之后，崇城重整旗鼓，竟然主动杀了出来。

    黄飞虎定睛一看，为首者正是崇侯虎与崇黑虎两兄弟。两兄弟一左一右，一文秀，一勇武。

    两军阵前，崇侯虎大声叫喊道：“姬发小儿，逆贼黄飞虎出来受死！”

    “奸佞小人崇侯虎，让本将来会会你！”

    南宫适大怒，提着大刀，驾着战马冲出战阵迎面冲来。

    崇侯虎不甘示弱，拿着宝剑迎了上去。

    两人战作一团，飞沙走石，众人翘首以待，等着两人分出胜负。

    “哈哈，奸佞小人，你就这点实力吗？”南宫适哈哈大笑。

    崇侯虎白皙的脸蛋黑的发紫，心中颇为懊悔，早知道就不该冲动了。

    “父王，我来助你！”

    崇应彪连自己老爹落入下风，连忙杀出，准备救援。

    “哼，想以多欺少，不讲武德，我来会一会你！”

    太颠执剑杀出，拦住崇应彪。

    趁此机会，南宫适猛地发力，将崇侯虎手中宝剑磕飞，让后用刀背将其拍晕，生擒了过去。

    崇侯虎失利，儿子崇应彪大惊失色，露出了破绽，被太颠抓住机会，也被擒下。

    “大哥，贤侄！”

    崇黑虎杀来，想要援救两人。

    但是，南宫适和太颠得到姬发命令，连忙后撤。同时，西岐这边黄飞虎等人出来接应。

    崇黑虎不敢深入敌阵，只得反身回城。

    崇城一片愁云惨淡，西岐却是欢声笑语。

    第二日，酒足饭饱，崇黑虎迫不及待地带着将士出城，准备就会兄侄二人。

    他在大军阵前叫阵，不一会儿，南宫适便出战了。

    “哈哈，今日，就将崇侯虎一家子拿下！”

    南宫适得意洋洋，驾着马儿冲了上来。

    崇黑虎拿着双斧迎了上去，双斧如同车轮子一般舞动，让人应接不暇。

    甫一交手，南宫适便明白自己碰到了敌手。

    两人麓战不休，势均力敌，谁也奈何不了谁。

    大半个小时后，南宫适发觉崇侯虎似乎力有不逮，打算后撤。如此绝佳的时机，他怎能放弃，连忙纵马追赶。

    他没注意，崇黑虎在逃窜时将腰间一红葫芦的塞子拔下，一道黑气冲出，直奔他门面而去。

    “不好！”

    南宫适措不及防，只见黑气一瞬间变成了一只巨大的黑鹰，一把将他抓住，顿时就觉得无力了。

    抓了南宫适，崇侯虎再次叫战。

    随即，太颠出战。但是，哪怕他有所提防，依然中招被擒。

    随后，黄飞虎一次派出四位家将。

    周纪、黄明、龙环和吴谦四人一同围攻崇黑虎，即便如此，崇黑虎依然斗得有声有色。

    不过，最后难以久战，也败了下来。

    四人连忙追了上去，生怕错失良机，同时也暗中警惕崇黑虎的铁嘴神鹰。

    果不其然，崇黑虎再度放出铁嘴神鹰。

    但是，让所有人没料到的是，这次不是一只铁嘴神鹰，而是四只。

    四人被这变故一惊，在失神的一刹那间就被铁嘴神鹰抓了去。

    连连失利，姬发只得暂且退兵。

    “武成王可有办法？”姬发问策。

    武成王陈这简直摇头：“崇黑虎的法宝太厉害了，防不胜防。而且，他这次能唤出四只神鹰，下次就有可能十只，甚至百只。面对这种情况，我们自保都难，更别说将他拿下！”

    其他大将也想不出好对策，相顾无言。

    这时，一士兵来报：“启禀大王，辕门外有一道童求见！”

    姬发没有多想，直接应道：“请进来！”

    很快，一个长相憨厚，看来只有十五六岁的少年穿着道袍走了进来。

    少年对着周围一拱手，道：“贫道雷震子见过诸位！”

    “不知道长师从何处，来此有何贵干？”姬发问道。

    “贫道师从黄冠子，奉师命下山，特来助西岐降服崇黑虎！”雷震子应道。

    有一种情绪叫做见不得别人比自己牛逼。

    西岐诸多大将心中甚是不爽，立即嚷嚷道：“我们这么多人都办不到，你一个小道童竟然敢在这里口出狂言！”

    “呵呵，我老师有一句话，无能之人总是怀揣着一颗不想醒的心！”

    雷震子言辞犀利，丝毫不给这些大将们一点面子。

    “黄口小儿！”

    大将们大怒不已，纷纷起身呵斥。

    “砰砰砰——”

    姬发拍了拍桌子，沉着脸喝道：“像什么话！”

    顿时，大将们纷纷忍着怒气坐下。

    “道长不辞辛苦，远道而来助本王，姬发在此感激不尽！”

    姬发起身谢道。

    “道长，你暂且先去歇息，等养足精神，明日再将那崇黑虎拿下。如何？”

    雷震子点了点头：“可以！”

    随后，便有人带着他去歇息。

    “大王，难道真的要让一个毛头小子上阵吗？”有大将不甘地问道。

    姬发冷冷地瞥了他一眼：“你有能耐解决崇黑虎吗？”

    这位大将被噎的说不出话了。

    “他既然敢不请自来，亲自上门助阵，必然是有几分本事。待明日，一切自见分晓！”姬发继续说道。

    屏退所有人后，姬发一人坐在案前。

    “雷震子，黄冠子，这两个名号都从未听过，应该不是那里派来的人，也不想是圣人教派的，那究竟是何方神圣？”

    (本章完)

