    看着云天激动的样子，李长庚不禁撇了撇嘴道：这么慢的速度还这么开心。

    云天不禁讪讪一笑。

    看来自己连御剑飞行的资格都没有。。

    一路无话，过了大约一个时辰，李长庚和云天到达了边荒，入眼的便是一片的荒芜，眼前有一个废弃的村庄，杂草丛生，李长庚看了看眼前的场景忍不住皱了皱眉。

    竟然如此荒凉。

    云天看到此处的景象也是微微皱眉，因为确实太荒芜了。再前方便是守卫边荒的城墙亦是满目的疮痍.

    李长庚和云天一路前行，李长庚的眉毛不断皱起，心里已经有些愤怒，经云天的讲解李长庚知道这都是蛮夷所致使的。

    这让李长庚想到了自己所在地球，自己身为炎黄子孙在过去的时代被蛮夷入侵的故事！

    李长庚冷漠的说道：告诉我，这些所谓的蛮夷在哪里！！云天能够明显的感受到李长庚周身的气势在不断地变化。

    李长庚淡淡道：从此之后，蛮夷要在这个世界上消失。

    云天有些不知所措但是还是回答道：在，在极北之地。

    瞬间，李长庚的身形陡然消失！

    极北之地。。。

    守卫着极北之地的城墙高达近百米，雄伟而又巍峨，城墙的前方则是一望无际的大草原。

    而此刻的场景并不是那么的和谐。

    城墙依然千疮百孔，不断地有将士守卫用生命守卫着城墙，下面的城门也是被不断的轰击。

    草原之上一望无际的黑压压一片的蛮夷军队，满天开弓射箭，还有投石器疯狂的进攻这城墙，还发出了猴子一般的叫声宛若是未开化的野兽，弓箭、巨弩铺天盖地仿佛遮满了天空，还有投石器不断轰击着城墙。

    添补城墙的将士刚上去就死一个接着一个的用血肉来守卫着城墙。

    面对凶恶的蛮夷，将士们团结一心守住了一波又一波的攻势，甚至城中的百姓亦是守卫这城墙，男丁和将士一同战斗，而妇女和小孩子又为将士们做后防补给。

    面对着蛮夷的近百万大军，城中紧紧只有十万不到，却依旧坚持守卫。

    一个将军模样的人焦急的对身边的士兵吼道：给我守住了！

    随后问道：怎么支援还没有赶来？

    一位看起来很壮实的士兵面带绝望对将军说道：将军，我们被围住了，出去求救的人都没有送出去就死了！！根本图为不出去啊！

    啊！！！！！！！

    苍天灭我大夏啊，将军对着天空大吼。

    随即眼神变得坚定起来，兄弟们给我守住了，今天就算是死，也不要让这蛮夷之辈踏入我大夏王朝！

    杀啊。

    士兵随着呐喊拼命地守护。

    范我大夏天威者，虽远必诛！

    不知道是谁喊出了这个口号，士兵们一同震天呐喊，声音出奇的一致，非常震撼，仿佛天听到了他们的呐喊声。。

    蛮夷军队气势上瞬间有些下降，竟然隐隐有些退却之意。

    此刻蛮夷的可汗见到情况不妙，大喊：退一步，杀！眼光凶恶，因为平时在军中威名强大，所以蛮夷军队瞬间又把反攻的局势压了下来。

    场面再次被压制，城墙满目疮痍越来越不堪负重了！

    毕竟不到十万人还算上了城内的老幼妇孺，对上如同野兽一般将近百万的凶恶的蛮夷大军，太过困难。

    这个将军看出来这样一直死守肯定是死路一条，决心带五百精英出去杀出气势，杀一条血路，还有机会绝地翻盘。

    身为镇守边关的大将军个人实力已经是开窍境界顶峰的存在战力更是与玄牝境初期的大高手不相上下，他带领了五百个肉身境顶峰悍不畏死的士兵冲了出去！

    临行前大喊道：兄弟们，有福同享，有难同当，我们身后，是大夏的子民，就算拼劲性命，也要守卫我大夏河山！随我杀！！！！

    杀！！！！！！！！！

    五百士兵震天怒吼，盛世浩荡，居然超越了百万蛮夷的聒噪！

    打开了城门。

    将军携带五百士兵杀了出去，边关城墙上守卫的士兵用弓弩，弓箭甚至是石头，来为将军和五百壮士开路。

    兄弟们！！！！！！！杀！！！！

    将军大吼一声，手持震天大朔，向着蛮夷士兵砍杀了过去，这个将军天生神力，自由习武可谓是武功高强，靠着刚刚冲出的猛劲瞬间斩杀几十人。。

    身边的五百士兵更是军中精英各个都随着将军斩杀数人。。

    将军又是随之使出了自己从小学习的家传秘技八荒魔吟方圆百米的蛮夷士兵瞬间爆体而亡。。。

    近千人瞬间被消灭。。。

    将军威武将军威武将军威武！！！！！

    士兵士气振奋深深的收到了鼓舞，越战越勇，守卫城墙的也是一步又一步的抵挡出了可怕的攻势！

    城墙下方，这个将军宛若是一个魔神带领五百士兵杀的是片甲不留，周围的蛮夷士兵都不敢接近，已经露出了畏惧的神色！

    这位将军周围的尸体竟是围成了一座小山堆。。

    将近万人死于这位将军和五百士兵的手里1

    蛮夷士兵的正中央，拓跋可汗微微的眯了眼睛看想向了那个将军，随后从背后拿出了一把通体莹白的弓，瞄准了这位将军！

    这把通体莹白的弓是拓跋可汗最满意的武器。

    这是他的祖先猎杀了一头玄牝境巅峰的妖兽白牙神象，用它的牙齿所做的弓，弓身通体莹白，用它发出的箭矢配合自己的真力能够无视罡气护体，还有腐烂肉身的作用！！！！

    拓跋可汗躲在百万蛮夷军队的正中央，拉满了弓箭瞄准那位如同魔神一般的将军设了过去。

    。。。。。。。。。。。

    杀，兄弟们，我们要守住了，他们马上就坚持不住了！将军还在鼓舞着。

    身边的五百精英将士也是杀的伏尸遍地，气势上已经无可比拟，而城墙上将士看到将军所带领的士兵如此凶猛，上面的老百姓和将士更是大受鼓舞，一波又一波的抵挡住了敌方的进攻，眼看就要成功守住了！！！！！

    将军也露出了笑容！

    但是，只听嗖的一声。。。

    将军小。。。。。

    还没等说完，如同魔神一般的将军的笑容戛然而止，他的胸口被射穿了，而且血肉在飞速的腐烂。

    将军！！！！！

    将士们目次欲裂，究竟是谁？

    五百精英士兵围住将军，发出愤怒的吼声。。

    此时拓跋可汗，漏出了哈哈的大笑，从百万蛮夷大军中心走到了前方道：你确实很强，可是现在你能抵挡住我的大军吗？

    卑鄙小人！！！！！

    我要杀了你！

    五百将士和城上的百姓怒吼着，这个阴险的小人。

    将军的生命体征在不断的消散。

    将军，别睡啊。。。

    将军醒一醒，我们会胜利的。

    保护将军的士兵拼命的摇晃着将军，希望他能够挺住。

    此刻这位将军生命马上走到了尽头，这个箭太诡异了，他甚至无法调动体内的真力维持一刻的生机只留下不甘和遗憾的声音道：对不起，没能保护好大夏子民，你们，一定。。。。一定要。。。守。。。。住！！！！！！！！！！！！！！

    说罢，头一歪，离开了这个世界。

    将军！！！！！！

    并没有多余感慨的时间，拓跋可汗下令把这五百将士杀掉，夺了将军的尸体然后占领边荒城池。

    失去了主心骨。。

    战况急转直下。

    五百将士拼劲全力只剩下紧紧十几个带着将军的尸体突出重围回到了边疆城池里面，可是，已经守不住了。。

    随着将军的倒下，拓跋可汗重整了军队。

    随说刚才边城将军带着五百将士砍杀了近两万蛮夷军队，还有守卫城池的也是灭了蛮夷近三万人，但是，百万大军仍然数目惊人！

    重整以后，铺天盖地的箭雨，漫天的飞石，和仿佛无穷无尽的蛮夷士兵攻上了城墙虽然很快被守住，但是太多了，仿佛无穷无尽。

    守卫的到后面守卫的只能用石头来砸，漫天的箭雨不断有士兵和百姓死亡，逗乐后面甚至连石头都没有了。。

    绝望。。。。

    无尽的绝望。。。。。

    仿佛无穷无尽的蛮夷大军有组织起来一波攻势，士兵和百姓们到现在为止已经连石头都拿不出来了。。。。。

    又是一波满天的箭雨，这一次，连守护的东西都没有了。。

    仿佛只能等死。

    百姓和将士们也都是这样认为的。。

    。。。

    但是突然间，漫天的箭雨和石头仿佛停止了一样定在了天空当中，虚空当中一道黑光浮现，天空之中突然异象连连，霞光万道，瑞彩千条。

    只见耀眼的阳光下一个青年身穿暗水绿帛氎锦袍，一条暗粉蛛纹腰带系在腰间，一头长发，清澈明亮的朗目。脚踏一柄仙剑，出现在了这满天的箭雨面前，身后的百姓和将士只能看见他的背影，但是这个背影宛若是救世神主，散发着无尽的光辉。

    看着这个背影在满天箭雨和太阳的映照下，将士和百姓们心里只有一个想法，仙神临尘！

    此人便是李长庚！！

    。。。

    刚来就看到了这样的场景，李长庚面色一凝，这蛮夷该死！

    李长庚眼神一冷，随即伸手一挥，这漫天的箭雨调转了方向射向了蛮夷大军。

    啊！！

    长生天，这是什么东西！

    无尽的恐惧和大吼声笼罩了蛮夷军队，蛮夷军队瞬间慌了神。

    事实也确实如此。

    满天箭雨射向蛮夷军队，嘶吼声

    呐喊声惨叫声一片。。。。

    几乎都是溃不成军。

    但仍然有着几十万军队，只见蛮夷军队中央拓跋可汗神色一凝，虽说刚开始被李长庚如神似魔的身影震惊住了但是很快就反应了过来。

    用自己的疯狂砍杀了几百个人才重新整合了自己的军队，现在蛮夷军队仍然有着将近六十万的恐怖人数！

    拓跋可汗神色微微一凝对着李长庚道：阁下就算再过强大，也不是我们的对手，就此退却，莫要不自量力。

    李长庚冷笑。

    随即霸气无双的说道：自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中；自从一股逆风袭来，我已能抵御八面来风，驾舟而行。

    随即虚空一指，只见李长庚食指有一黑光击向了拓跋可汗，这是李长庚体内异能量所击中激发的一个微型的玄冥黑洞，异能量级别足以毁灭万里河山，这个看似普通的黑光飞向了拓跋可汗和他将近六十万军队的蛮夷大军。

    。。。

    拓跋可汗和蛮夷大军还在疑惑这小小的黑光到底是什么，知道到达了他们的面前，瞬间瞳孔睁大。。。。

    救。。。。。。。

    轰隆隆。。。。。。。。。。。

