    在那凤凰空间的中央，天穹之上的无上巨符垂落了一道道法则，每一道法则，都是凤凰真言，每一道法则，都是拥有着无上大道。

    一道法则，便是蕴养一条无上大道，甚至对于世人而言，若是能参悟其中一条法则，便是能得到一条无上大道，足可以横行天下。

    当这样的一条条法则垂落之时，就好像是千百万的大道垂落于世间，进入红尘，犹如是一个无双的武库在人世间传递下了万古之法一样。

    一切的法则，都源于天穹上的这一个巨大无比的符文，毫不夸张地说，不仅仅是垂落而下的千万法则源于这个巨大无比的符文，同时，整个凤凰空间，都似乎由这个巨大无比的符文所架构起来，支撑起了整个空间，成为了整个空间的源泉。

    似乎，在这样的凤凰空间之中，这个巨大无比的符文乃是一切的起源，它代表着整个凤凰空间，不论是法则，还是力量，又或者是凤凰的涅槃重生，都是由这个巨大无比的符文所主宰，所左右着。

    站在巨大符文之前，细细地看着这一条又一条的无上法则，只见每一条的无上法则都是熠熠生辉，让人看得犹如是迷失在了万千大道之中。

    在这刹那之间，就好像是千万条的无上大道呈现在你面前，只要你有足够的天赋，每一道法则，你都能参悟出一门绝世功法、无敌之术。

    再顺着这样的一条条无上法则往上追溯的时候，便是能看到天穹之上的巨大符文，这样的巨大符文，就是整个空间的源泉，其中的大道奥妙，就是深奥得无法想象，让世人难于参悟。

    试想一下，一条无上大道，多少世人，穷其一生，都不见得能参悟，更别说是诞生千万无上大道的巨大符文了，这样的一个巨大符文，那简直就是万古无双的大道之源，这样的大道之源，它可以诞生世间的一切功法，它可以诞生世间的一切无敌之术。

    此时，李七夜就是揣摩着这一条又一条垂落的大道法则，李七夜天眼打开的时候，透过这一条又一条的大道法则，看到了一条又一条的无上大道在演化。

    在这样的大道法则之中，有凤凰烈焚，也有凤凰翔天，更是有凤凰不灭……

    看着千百万道的大道在自己眼中演化的时候，对于多少修士强者而言，乃是无比震撼的事情，甚至会眼花缭乱，莫说是全部参悟，就算是其中一条，也是难于参悟，甚至有可能是穷其一生。

    李七夜看着一条条的大道法则，远眺着天空之上的巨大无比符文，看着最为繁芜的无穷大道在演化，在衍生，似乎，这样的一个凤凰空间，在如此的演化之下，犹如是可以诞生一个万古无双的世界一样。

    不论是千百万条的大道法则，还是天穹之上的巨大符文，换作是任何修士强者，那怕是天赋惊绝无双，也都不可能参把一条条的大道法则参悟，更别说如万道之源的巨大符文了。

    李七夜观摩着蕴藏在其中的一切奥妙，随着时间的推移，一切都了然于胸，胸如成竹。

    最终，李七夜的目光沿着垂落的法则，望于巨大符文正下方的位置，那里吞吐着一缕缕的光芒。

    一缕缕的金色光芒，便是从这里发出，走近之后，才发现，在这里，竟然藏着一只巨蛋。

    这个巨蛋也谈不上有多大，至少在这样的一个单独空间而言，这样的巨蛋，那只不过是一个小蛋罢了。

    但，相比起许多的蛋卵而言，它又是一只巨蛋了，比世间任何一只鸡蛋都要巨大。

    天穹之上的一道道法则垂落，千百万的法则垂落之后，便是交织在了一起，在这个时候，只见天穹之上的大道之源会缓缓滴下，最终，沿着大道法则，滴落于金蛋之上。

    只要任何人走进来，都会一下子被眼前这样的一个金蛋所吸引住。

    整个金蛋，不知道比一个正常的鹅蛋大了多少，更为重要的是，这样的个金蛋，得到了大道之糊的千百万年滋养。

    眼前这一块金蛋，从大道法则滴落下来的大道精华缓缓滴落于金蛋之上，会听到“嗡”的一声响起，大道道华一滴落在金蛋之上，犹如是滴落于一个精华海洋一样，竟然给人有一种错觉，在这刹那之间，不论是时间还是空间，都一下子泛起了涟漪。

    但是，当这样的大道精华滴落于金蛋之上的时候，金蛋瞬间会把大道精华吸收。

    就在这吸收的刹那之间，让人感觉整个金蛋乃是精力无比充沛，似乎，世间再也没有什么东西比它更充满着灵动了，好像是南国泽海一样，给人一种十分湿润之感，生机力是无比磅礴。

    毫无疑问，在这样的一颗金蛋之中，是蕴养着无与伦比的生命力。

    若是有人看到这样的一幕，一定会为之震撼，甚至是张大眼睛，久久回不过神来。

    稍有一点常识的人，一看到这样的幕，也都会为之抽了一口冷气的，毕竟，这从大道法则滴落下来的大道精华，乃是天华物宝，可能千百万年才诞生一滴，平时若是得之一滴，那都是一辈子受益无穷。

    毕竟，这样的大道精华，乃是源于大道大源，从大道之源滴落下来的每一滴精华，都是蕴藏着无与伦比的大道之力。

    而在这里，这样的一颗金蛋，竟然能得到大道精华之后，它竟然瞬间能把它吸收，而且不需要任何融合的过程，似乎，再大的力量，这一颗金蛋都能瞬间吸收消化，如此强大，如此恐怖的威力，任何人看了，都会抽了一口冷气。

    这样的一颗金蛋，在这样的凤凰空间，被大道精华蕴养了千百万年之久，若是它一天，它能被孵化，破空而出，它究竟拥有着多么强怕的力量，拥有着怎么可怕的威力。

    在这颗金蛋之下，竟然有珍贵无比的草穗，此乃是被人称九穗，传说，乃是仙人才能得之的。

    此时此刻，如此无比珍贵的九穗，那竟然只不过是用来铺垫罢了，这在别人看起来，乃是暴餮天物。

    饮大道精华，枕九穗，试想一下，天下之间，还有什么东西能得到如此的待遇，就算是傻子，也知道这样的一颗金蛋，是何等的珍贵，是何等的无价。

    此时，李七夜的目光并没有落在大道精华之上，也未落在九穗之上。

    此时，李七夜的目光落在了这颗金蛋之上，金蛋，整个金蛋看起来像是黄金所铸一样，但是，再仔细去看，又有一种说不出来的感觉。

    因为这样的一个金蛋，让人感觉，它的蛋壳很薄很薄，甚至让人觉得，薄到就好像是滚烫的黄金汁在慢慢冷却之时，表层凝成了一层薄薄的黄金衣一样。

    这样的一颗金蛋，似乎，你稍稍去碰它一下，它就好像会破裂一样。

    这样的一颗金蛋，它在此饮着大道精华，得到大道源泉的庇护，更是有千万无上大道的笼罩。

    如此的生长条件，可谓说是将会诞生一只传说中的仙凰。

    但是，此时此刻，看着这样的一颗金蛋，就让人不由觉得，就算真的有一颗无上仙凰从金蛋之中诞生，有可能也就诞生出一只先生缺陷的仙凰。

    仔细去看，在足够长的时间之内，你会感觉到这颗金蛋会十分轻微地颤抖一下，好像在金蛋之中有生命诞生一样。

    此时，李七夜伸手，放在了这颗金蛋之上。

    当李七夜的大手放在金蛋之上的时候，这一颗金蛋竟然是颤抖了一下，也不知道是因为害怕，还是因为突然提起了防御。

    就在李七夜大手放在金蛋之上，与金蛋的节奏相互融合之时，在这刹那之间，让人感觉天地在这瞬间一下子安静下来一样。

    就在这一刻，好像是能听到金蛋的吸呼声一般，又好像是在金蛋之中，有一颗那么小小的心脏在颤动一样。

    “啾——”的一声凤鸣，在这瞬间，随着李七夜的大手与金蛋构成了相连之时，一股景象出现在了李七夜脑海之中。

    有一只凤凰飞天而起，带着无上的烈焰，滔滔不绝，迎冲向了天穹，冲入了那广袤凶险的未涉足之地，横扫八荒，犹如是燃烧起了整个天地一样……

    但是，在那天威垂落的刹那之间，那怕是可以横扫整个世界的生灵，瞬间被轰击，在凄厉的惨叫声中，就算是逆天无敌的凤凰也是挡不住天威的一轮又一轮狂轰滥炸……

    在那大劫之时，凤凰迎战从天而降的天灾，但是，最终，依然无可奈何如此无力，在悲鸣之中，凤凰也就将此殒落。

    但是，凤凰殒落之时，一颗金蛋被留下来了，在这样的凤凰空间之中，被庇护千百万年之久。

    毫无疑问，李七夜知道眼前这颗金蛋是什么东西，它是什么来历。

    但是，这一颗金蛋，它却又不是完整的凤凰金蛋，有着先天的不足与残缺，需要千百万年的蕴养。

    所以，眼前的大道精华蕴养金蛋，这就让人知道这是滋味着什么了。

