    和泉悠子非常希望得到千原凛人的帮助，她真的没办法了，现在说她怪话的人很多，收视毒药的名头她快戴定了，迫切需要改变，但让她十分失望的是，千原凛人性格非常沉稳，问了很多，准话却没有一句。

    和泉悠子吃完了这顿饭，差点当场抑郁了——常年吃菜叶子就够让人抑郁了，和千原凛人这种人一起吃饭更是抑郁中的抑郁！

    本来她觉得千原凛人年少成名，应该很好搞定的，她愿意私下里补贴千原凛人一笔巨款，哪怕去年一年她赚到的钱都花了也无所谓，而且认为自己够漂亮够有魅力，再奉承奉承他，把他哄的开开心心的，肯定能取得极大好感，又有长野哲平的人情背书，对方没理由不答应，但事实和她想的完全是两码事，千原凛人简直像是块茅坑里的石头，又臭又硬，全程板着一张死人脸，简直就像是看在长野哲平的面子上来应付一下了事的。

    吃完了饭，她还想再约了千原凛人去喝一杯，继续加深一下感情，但被千原凛人婉拒了，也没让她相送，自己溜达着回家。

    欠了人情就要好好还，这个千原凛人没意见，但只凭长野哲平的人情还左右不了他的主意，了不起他还别的给长野哲平，只是看了和泉悠子之后，他确实有点心动了。

    和泉悠子让他想起了石原里美，两个人气质相似，都是那种戏路很广的女演员，下能演娇俏少女，上能演职业女性，而且演技放在同龄女性中算是佼佼者，潜力巨大。

    那石原里美的代表作品是什么呢？

    非要千原凛人挑一部的话，就是《非自然死亡》了。

    这是千原凛人本身就很喜欢的一部作品，是日剧发展成熟后的代表作之一，结构规整，前四集一个一个独立的案件慢慢引发出做为主线的连环杀人案，层层递进，递进中又连续转折，最后全剧矛盾情感激发绽发，有头有尾，单看剧集结构就令人赏心悦目。

    那么《非自然死亡》值不值得拍呢？

    不用考虑长野哲平的人情问题，这个最多等决定了拍什么剧后，找个合适的角色给和泉悠子就行了，只是眼下看看，和泉悠子很合适演《非自然死亡》的女主角，要不要借此机会把这片子拍出来？

    他一路慢慢的走着，最后站到了天桥上，望着深沉的夜色开始发呆——光污染严重的东京还是看不到几颗星星啊！

    他走了一会儿神，开始努力回忆《非自然死亡》的一些信息。

    《非自然死亡》的收视率最终集只有13.3%，自动录影率是14.1%，综合收视率为25.1%，但这是2018年的25.1%。

    在那个时间段，互联网基本已经把电视节目捶闭气了，观众花在手机、电脑上的时间可比坐在电视机前的时间多多了，结果电视热门节目有个10%的收视率就该弹冠相庆，3~5%的收视率就能保命，那要是把《非自然死亡》挪到95年来拍，而且能拍好的话，直接收视率超过30%肯定没问题，必然是一部国民热剧，只是最高能冲到多少不好说。

    收视率好像没问题，口碑就更不可能有问题了。

    “在曰本，你可能死都不知道怎么死的”，这就是这部剧的切入点，当时也引起了广泛社会反响——曰本尸检率奇低无比，在政府注册的法医人数仅有一百多名，而曰本人口近一亿三千万，平均一百万人只拥有一名正式法医，能忙得过来就怪了，就连警察部门有时需要尸检了，都得去医科大学求人帮忙。

    结果大多数人死后就被草草填个死因，火化了事，许多“非自然死亡”便这么一笔带过子，比如伪装杀人、医疗失误、未知疾病等等，这么多年下来鬼知道里面有多少冤情。

    这件事被揭露出来后，舆论顿时一片哗然，民众都没想到自己这么危险，竟然有这么大概率“含冤而死”，很是热闹了一阵——所有人都关心自己会不会莫名横死的，只是热闹完了什么也没解决，曰本的尸检率还是在发达国家中排倒数第一。

    至于剧情方面……

    《非自然死亡》的剧情也设计的非常精巧，猛一看，好像是部法医职业剧，但仔细一看，又好像是部刑侦推理剧，再仔细瞧瞧，还是部社会问题剧，针对了很多当时社会上的弊端，比如高自杀率、校园Q凌、民众盲从造成的全社会讨伐，能说一声内涵深刻，逼格很高……

    千原凛人望着夜空中的几颗孤星想了一会儿，觉得挺不错的，但还是有点拿不定主意，毕竟一但决定了，就是近半年的持续努力，这是很大的投入了，不得不慎重。

    他下了天桥，继续往家走，开始思考自己能从《非自然死亡》上弄到什么好处。

    收视率方面，就算超不过《半泽直树》也是同级别的作品，能帮助自己在这个圈子里继续提升话语权；

    奖项方面，有收视率自然就代表着观众很喜爱，学院赏有五大作梗不好说，但繁星赏再拿一次问题不大；

    那格调方面，这部剧也能算是推理剧，而推理剧，在曰本格调是非常高的——历史问题造成的，也就是曰本文学史上的“清张G命”。

    战后曰本是个什么社会形态呢？

    很混乱，很迷茫，而且因为战后生活极度困苦窘迫，大批女性被迫当了美国人的“二奶”、“雇佣妻”，但美国人大量开始撤离后，这些女性就被势弃了，而且她们马上开始被民众厌恶，把被美国人统治了十年的怨气全撒在了她们身上。

    这些可怜的女子只能纷纷改名换姓，想尽一切办法回归正常生活，或是嫁人，或是经营一家小铺面，但好不容易有了相对幸福的生活后，过去的污点却如同乌云罩顶般一步一步追随而来。

    为了保护这难得的正常生活，她们大多选择了将知道她们屈辱过去的人除掉，这几乎是维护她们未来安定的唯一方式，一时社会上各种奇葩案子层出不穷。

    就是在这种时代背景下，松本清张开始创作推理小说，让读者看到的不止是她们的黑暗和残忍，还有背后的痛苦和挣扎，她们在时代中身不由己的无奈，以及珍惜手上那一点可怜幸福的心情，而这让读者不得不有了更深入的思考——在这个动荡的社会中，什么是对的？什么是错的？

    在某种意义上来说，那时代的推理小说是对社会思想的一种“扶正”，在那个迷茫的年代重新定义了“善”和“恶”，相当于是“国民教师”手中的“教鞭”。

    因此，曰本的推理小说并不是一般人认为的那种“张三杀了李四，咱们来研究一下他是怎么杀的”——那是死神小学生动漫，社会派的推理小说更注重的是犯罪动机，推理案情重要，但寻找案情背后的善与恶，进行人性反思才是根本。

    也因此，哪怕是曰本作家想奠定地位，都得好好写几本推理小说，不然根基不稳，不配当“国民教师”，那做为一名以编剧为主的节目制作人，虽然没有作家要求那么严格，但拍一部成功的推理剧也对未来大有好处，能彻底把“国民教师”这个帽子戴稳了。

    这帽子真的好用，真有了大批拥护者，骂首相首相都不敢还嘴的，除非他所属的党派下次大选想回去干在野党了。

    千原凛人越想越觉得拍《非自然死亡》对自己颇有好处，尤其是提升格调方面特别不错，就是18年的作品要挪到95年来，恐怕要大改特改了——其中有一集涉及到了直播，多集涉及到了网络传媒，那些肯定要进行全面大修，一直修到符合这个时代为止。

    而且法医学的发展也是个问题，2018年的法医学肯定比95年强，要好好钻研一下，免得弄出了什么惊天BUG或是透露出了未来信息。

    不过这些没什么，只要核心要素不变，好好想想办法总能解决的！

    他渐渐下定了决心，想拿《非自然死亡》做为下一步的工作重点，真当一下“国民教师”——曰本有大批推理迷，天然观众基数极好，甚至依托这部分人，也不是不能和依靠社畜全面爆炸的《半泽直树》叫叫板！

    他长长松了一口气，感觉这几天的迷茫霍然散去，一阵身轻气爽。

    当然，这只是一个初步决定，他还需要回去好好和村上伊织他们商量一下，至于让不让和泉悠子来沾这个光，也要让她好好试一下镜，百分百确定她能演好了，才可以让她当那个女主角，不过想来问题不大，人情债基本也算是顺便消了。

    他心情振奋之余，这才抬头仔细打量了一下周围环境，愕然发现自己不知道走到什么地方来了，这周围环境十分陌生，他完全不认识。

    他也是对自己服气了，庆幸没走着走着掉进沟里，赶紧叫了一辆出租车回公寓，开始写起了《非自然死亡》的企划。

    翌日，他带着企划草稿就去找村上伊织了，而村上伊织看到他十分高兴——迷茫纠结不见了，那个锐气十足的家伙又回来了！

    千原凛人是他们这个小团队的核心发动机，他的状态胜过一切，村上伊织心中高兴之余，马上接过了企划开始翻开起来，片刻后沉吟道：“法医职业的推理剧吗？这个挺少见的……会不会有些哗众取宠了？”

    目前这个时代的推理剧还是侦探占主流，其次是警察，法医类的她回忆了一会儿，真没想到有多少沾边的。

    接着她又看了一会儿，微感惊讶：“曰本的法医这么少吗？这数据准确吗？”

    千原凛人摇头道：“算是大概准确吧，需要你去想办法最终确定。”

    村上伊织点了点头，又往下看去，最后细心把企划看了两遍，合上后想了一会儿，问道：“目前没剧本，看不出什么，但……千原，你是想拍吧？”

    千原凛人笑道：“我觉得有前途，至少想试试。”

    哪怕看起来有点冒险也没什么，他们总是要共进退的，村上伊织嫣然一笑：“那咱们就开始吧！”