    “现在天色也不早了，很抱歉这么晚打扰魏小兄弟你休息，希望老头子我给你的消息是有价值的。如果没有价值，就当是这深更半夜，陪一个睡不着的老年人出来喝一杯茶吧。”

    李乾坤半开玩笑的如此说着，随后举起了手边的茶杯。

    魏小宝积极配合的和李乾坤碰了碰杯，最后将杯中茶水一饮而尽。

    不可否认的是，李乾坤带来的这个消息，对于魏小宝而言没有多大的关系。

    但是，却无形中关系到了杨氏制药的生存情况。

    杨震图这么些年来，兢兢业业的创办杨氏制药，为的就是能够利用商业的价值，资本的累积。

    让旗下的实验室，可以研发出改善医药行业以及药品的现状。

    这个发家于大河县的制药企业，虽然体量一点点的变大，但是在他们扎根之际，就已经立下了宏愿。

    魏小宝之所以能够和杨震图交往这么长时间，并不是因为他的女儿杨雪儿，而是因为杨震图的志向高远.

    他能够在这个中年人身上看到极其远大的抱负。

    而且杨震读这么多年来，都没有忘记初心，一直在为自己的目标做出力所能及的奋斗。

    魏小宝当初选择帮助杨震图，也正是因为这一点。

    实际上这么多年以来，杨震图从来都没有放弃过自己的目标，甚至是理想。

    这对于一个已经接近半百的中年人来说，是难能可贵的一种精神。

    如果将这家有理想有抱负的制药企业，交给买假药保健品的崇仁堂去打理，其结果不言而喻。

    就连魏小宝都难以设想，会到如何田地。

    也许强制的股权并购计划，会让杨震图从中套现很大一部分现金。

    但是这些钱对于他来说，应该是没有多大价值的。

    魏小宝站起身来，郑重其事的对李乾坤说道：“谢谢李老，你能够给我提供这么多的信息，接下来我想我知道应该怎么做了，要不我送您回去？”

    魏小宝之所以提出这个建议，也想通过送回李乾坤，得知现在他们在大河县的住处。

    魏小宝可不会使用下三滥的方式，去跟踪李乾坤来获取对方的住处信息。

    然而，面对魏小宝的邀请，李乾坤却摇头拒绝了。

    “现在天色也不早了，你们年轻人需要多休息，我就不耽搁魏小兄弟的时间了。你先走吧，我待会打车回去，现在方便的很，一个手机全都搞定了。”

    李乾坤笑着说，话间扬了扬手边的智能手机，随后吩咐魏小宝先行离开。

    ……

    在回去的路上，魏小宝一直在想，这件事情如果真的发生在杨震图的身上，他应该如何应对？

    第二天一早。

    魏小宝便联系了杨震图，并且赶往的杨氏制药。

    杨氏制药的大厦里与大河县的中心位置。

    魏小宝进入杨氏制药的大厦后，经由前台才得知，杨震图此时正在会议室内。

    在秘书的带领之下，魏小宝和她一起上了五楼的会议室。

    因为此前杨震图特意交代过，无论在什么样的特殊时间段，只要魏小宝前来见面，必然不能耽搁。

    这也算是杨震图帮助魏小宝在杨氏制药内开的绿灯。

    当秘书敲响会议室的门，领着魏小宝进入会议室后，杨震图正坐在会议桌前儿，围在圆桌旁边的是不下二十名杨氏制药的股东。

    这些都是杨震图曾经的朋友亲戚，以及共同创业的伙伴。

    随着杨氏制药的体量慢慢变大，影响力和营业额不断攀升，这些原始股东自然获益不浅。

    即便现在杨氏制药形势大好，但是此时端坐在会议桌前的杨震图，却面色凝重。

    单单从着中年人的表情，魏小宝便可以猜到，李乾坤昨天透露的消息并非是空穴来风。

    否则的话，杨震图现在绝对不会如此严肃。

    而就在这个时候，一名头发发白的股东当即站起身来，望着会议室的门口，颇为不爽的说道：“现在杨氏制药正在开内部的股东会议，如果想要找人，等到散会之后，再另行安排！”

    很明显，他的不满是对于杨震图的秘书。

    杨震图的秘书听闻此言，随后将疑惑的目光投向了杨震图。

    杨震图站起身来，整理了一番领带，清了清嗓子说道：“刚好借着这个机会，我也好向大家介绍一个人。”

    随后，杨震图向魏小宝招了招手说道：“小宝你过来，我介绍你给大家认识！”

    魏小宝双手插在口袋里，神色非常自如。

    他现在基本上可以想到的是，如果崇仁堂有大笔的资金进入，并且使用强制要约收购的方式，来对杨氏制药的股东进行干预。

    其能够出的价格，绝对要高于现在他们所持有股份的金额。

    否则的话，这帮股东们也绝对不会如此对杨震图严肃的嘴脸。

    小秘书战战兢兢的离开会议室后，杨震图清了清嗓子，说道：“这位小兄弟名叫魏小宝，想必各位股东也都知道，咱们杨氏制药能够在这半年的时间内迅速崛起，离不开夏季推出的金银花口服液。而金银花口服液的原材料，正是由魏小兄弟提供的！”

    “这么长时间以来，魏小兄弟和咱们公司之间的合作，可以说是相辅相成的。杨氏制药能有现在的地位，也绝对和位小兄弟脱不开关系！”

    “所以，我希望各位股东能够给予他足够的尊重！”

    在杨震图看来，刚才那名白发股东对于秘书态度的恶劣，等于间接的瞧不起魏小宝。

    杨震图的这番介绍，也让在场的股东们唏嘘不已。

    毕竟大家都知道，那金银花口服液对于杨氏制药来说，是有如何重要的地位。

    这让原本徘徊于大河县那三流药企的杨氏制药，现在摇身一变，成了全省都可以排得上名次的制药企业。

    还因为这金银花口服液，险些获得了国际大奖。

    在这个背后，很多人都在猜测，金银花的原料来源于何处。

    魏小宝的出现，也替大多数的股东解开了心中的疑惑。

    即便如此，那名方才发言的白发老者还是站起身来说道：“杨董事长，现在咱们谈的是关于接下来栋梁资本强制要约收购的事情。根据现在的表态来看，大家都同意对方能够入股收购我们的股份。这么多年以来，我们和杨氏制药风雨兼程，其中亏损的年限，可比现在的好光景长上很多。好不容易有了个咸鱼翻身的机会，大家都想拿点养老金，不想再在这风雨飘摇中承担风险了……”

