    “天庭”还是如以往那般，这里的一草一木都不曾有太多的变化，只是树木苍翠了些，花草茂盛了些，亭阁楼宇依旧。

    最大的不同便是这里比以往多了生气，多了许多修者的气息。

    叶辰曾经从死神组织的手中救下的那些孩子，而今都已经长大了许多，虽然面容尚有些稚嫩，但他们已从孩童成长为了少年少女，或意气风发，或亭亭玉立。

    叶辰他们踏着碎石小路漫步，两边是茂密的数量，微风微来，树叶沙沙声响，小路蜿蜒，前方视野逐渐开阔，一条石阶倾斜向上，共有九十九步。

    登上石阶，一片演武道场出现在视线中，面积广阔，道场两边依旧是苍翠的林荫，正前方依着一片湖泊，湖水碧波荡漾，中央建造着一个观景亭阁。

    演武道场上一群群少男少女正在打坐修炼，体表缭绕着淡淡的仙光，眉心更是有仙纹交织闪耀，使得这里弥漫着淡淡的道韵。

    “这就是天庭的弟子吗？”瑶池那张美艳的脸上露出些许惊容，道：“这才数年时间，他们在你的培养下竟然能从完全不懂修仙的人修炼到真仙境界！”

    “只要他们的境界与我相差一个大境界以上，且有足够的修炼资源供给，在这片特殊的空间中，修炼速度自然远胜外界。”叶辰指着这里的一草一木，道：“跟着我这么久了，你应该熟悉我的道，难道你没有发现这里与外界有很大的不同吗？”

    听到这样的话，不仅是瑶池，后雨、北冥小月、雨蝶、烟筱妍、三个洪荒遗种，几乎同时看向四周，仔细观察，放出神念感应。

    “没有啊，我们怎么没有感应到与外界有什么不同？”幽冥狼和疾风豹以及血域狮子一脸茫然地看着叶辰。

    “我好像也没有发现不对。”

    “我也没有看出来。”

    北冥小月和雨蝶用疑惑的目光看着叶辰，她们也没有发现有什么不同。

    “原来是这样……”瑶池脸色微红，这让本就美艳的她更加的性感诱人：“辰哥，你将寰宇洞天中的各种本源精气融于这个空间中，使得个小空间中的秩序发生了变化，对于世间生灵的压制相对较小，而且这里的大道也亲和许多，是以你的道为根本，进而衍生……”

    后雨和烟筱妍相继点头，他们也看出来了，并且与瑶池感受到的是相同的，这边更让北冥小月和雨蝶更加不解。

    大家的境界相同，并且都与叶辰抄朝夕相处，若说北冥小月相对弱些，可是雨蝶的实力却非常可怕，元神也足够强大，然而她也没有看出不同。

    “后雨姐姐，瑶池姐姐，你们是怎么感觉出来的，我怎么没有觉得有什么不同？还有雨蝶姐姐也都没有看出来呢？”北冥小月一左一右抱着后雨和瑶池的手臂晃啊晃，灵动的大眼睛中闪烁着好奇的光芒。

    看着北冥小月那双亮晶晶且充满好奇的眼睛，后雨和瑶池的脸顿时就红了，像是染上了一层红霞似的，不禁让北冥小月更加的不解了，就连雨蝶都疑惑了起来，忍不住问道：“你们的脸为何突然红了？”

    雨蝶这么一说，瑶池的脸就更红了，后雨则走到她的身边，附在她的耳边悄悄说了几句，她的脸也跟着红了起来，红得跟块红布似的，目光不经意看到旁边的叶辰，赶紧将脸转到一旁，心怦怦直跳。

    雨蝶的脸也红了，北冥小月就更加好奇了，拉着瑶池和后雨问个不停，最后得知答案的时候，脸也唰得通红，不禁让幽冥狼和疾风豹以及血域狮子面面相觑，一脸茫然，完全搞不清状况。

    原来只有与叶辰发生过实质关系后才能感觉到这里的不同，那种情况下两人的本源可以相互交融，便使得瑶池和后雨等人的体内有了叶辰一丝本源，自然能有些许感应，而北冥小月和雨蝶则感应不到。

    当然这些话没有人会当众说出来，叶辰不会，众女更不会，毕竟还有旁人在这里，如此私密的事情岂能让外人知晓。

    叶辰没有惊动修炼中的“天庭”弟子们，带着众女和洪荒遗种绕道走向远处的庭宇楼阁，刚进入大院，一道白色的妙曼身影与粉色的婀娜身影快速冲了出来。

    “主人！”

    灵汐和灵沫如两道光似的冲到了叶辰的面前，美眸闪烁着泪光，含情脉脉看着他，一时间竟然激动得连话都说不出来，香肩轻轻抽动，眼泪无声滚落。

    看到这样的情况下，寒清雪向众女使了使眼神，悄然离开，而幽冥狼和疾风豹以及血域狮子也很识趣，紧跟着去了别处，将这里的空间完全留给了他们。

    “别哭，我这不是回来了吗？”叶辰伸出两只手拭着她们脸上的泪痕，心中充满了歉意与愧疚，所以他的眼神和声音特别的温柔。

    “可是……可是你回来也待不了多久还会离开……”灵汐和灵沫异口同声，充满了幽怨，眼中尽是伤感。好不容易将叶辰盼回来了，然而他却不会久待，或许用不了多久便会离开了。

    “生活在暗流汹涌的修炼界，对于任何人来说都是残酷的，我们现在没有时间去享受平静快乐的时光。而且我的过往你们也知道，有些人是必须要去寻找的，在我的生命中他们是不可失去的，正如你们一样。”

    叶辰的心情变得有些沉重，一则是尚不知在何处的亲人、爱人、故人，还有就是面对灵汐和灵沫，想到自己不久后便要前往星空中的各大生命古星，歉意与愧疚便更深了。

    “主人，您真的不打算带上我们吗？”幽幽的声音从灵汐的口中发出，她叹了叹，明明叶辰就在眼前，可是她的心中却充满了离别的不舍。

    灵沫的心情也是一样，只是性子比较清冷，先前流泪是因为久别重逢难以控制，而现在并不像灵汐那样什么都表现在脸上了，但心情有过之而无不及。

    “原本我打算将他们都带去的，但是这次从道场世界中出来，我改变了决定，我要将你们都留下，至于原因，日后我再告诉你们。分开这么多年了，我们不要说这里事情，趁着现在还有空闲时间，我多陪陪你们。”

    灵汐和灵沫沉默着点了点头，一左一右抱着叶辰的手臂，陪着他在巨大的院落中漫步。

    院中有苍翠的树林，有细碎石子铺就的林荫小路、有花园、有小山、有湖泊、有瀑布、有竹林，风景非常的美丽，时而还能看到小动物在树林和草丛间蹿动，有的还探出脑袋，睁着灵动的眼睛好奇地打量着叶辰。

    “孩子们怎样，资源差不多都用完了吧？”叶辰在瀑布清潭前停了下来，看着银河般倾泄而下的瀑布与飞溅的水珠，心中突然变得轻松了许多。

    “还剩下一些，但不多了，而且已经不足以提供给真仙境巅峰的那批孩子了。”灵沫回应，灵汐接过话题补充，道：“孩子们的修炼速度虽然很快，但似乎跟不上外界的变化。而今各大势力出现的人物越来越强，这样下去恐怕还没有等到他们成长起来，这天下就已经大变了。”

    叶辰闻言，脸上浮现出神秘的笑容，这让灵汐与灵沫感到诧异，茫然地看着他，道：“主人是不是已经有解决的办法了？”

    “你们担心的这些事情完全不是问题，只要有了资源便可迎刃而解，天地动乱开始之前，我相信天庭弟子们都能拥有对抗强敌的能力--跟我去宝库。”

    叶辰走在中间，灵汐和灵沫跟在左右，心中充满了好奇，不知道他这次带回了怎样的资源，竟然有如此自信。

    宝库建造在天庭深处的一面巨大的石壁中，以神通开辟，并且使用至尊阵纹加持，里面自成乾坤，空间非常的广阔，可以大量存放各种物品与资源。

    来到宝库中，叶辰看到以往留下的那些资源的确已经不多了，严格说来是可以用得着的资源不多了。

    孩子们的境界都已经在真仙境中期以上，有些下品的仙晶石自然就失去了用途，至于那些仙灵液更是起不到任何作用了。

    “我们就剩下这些资源了，幸好主人您回来了，不然修为最高的一批孩子们的修炼速度恐怕会大幅度降低。”

    “不要光想着孩子们，我留给你们的资源恐怕也都用完了吧？”叶辰转身看着灵汐和灵沫，眼中带着歉意，轻轻将她们搂入怀中，柔声道：“这些年辛苦你们了，我创建这天庭，收留上千名孩子，可是却没有尽过责任，都是你们在照顾他们成长，监督他们修炼。”

    “主人不要这样说，能为您做些什么是我们最快乐的事情，我们不想只是跟在你的身边让你保护和照顾，我们希望能帮助你做些事情，主人的身边不应该有花瓶，而我们也不要做花瓶！”灵沫和灵汐同时仰望着叶辰，眼神充满了坚定。

    叶辰恍然，想到她们的身份，毕竟是广寒仙子与百花仙子，前身都是圣人绝巅的存在，虽然美貌倾城，但骨子里却是高傲的，拥有者强大的内心。

    只是这些年中，她们在叶辰的面前表现得太过顺从与温柔，以至于都让他忽略了这些。

    “放心吧，你们想做花瓶我也同意，我要让你们都成为天下共尊的强者！”叶辰笑着说道，话语平静，脸上却带着让人不容置疑的自信。他打开洞天，将老药、药王、圣药取出，只留下了些许以备不时之需，随后将各种品级的仙灵精气也取了出来。

    整个宝库立时化为了仙府，古老的仙灵精气弥漫开来，浓烈而精纯的仙性与精气让灵汐和灵沫目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    灵汐揉了揉眼睛，满脸震撼：“主人，这些资源都是您在道场中的世界里得到的吗？”

    “太不可思议了，有了这些资源，相信我们的天庭很快就能真正强大起来，到时候就算是那些至尊仙圣传承都得忌惮。”灵沫也忍不住发出震惊的声音。

    “不要将心思都放在孩子们身上，你们也要抓紧时间修炼。”叶辰指着那些仙灵精气，道：“这里有三品到七品的仙灵精气，能让你们修炼到仙尊境界。七品仙灵精气量不多，应该只够你们修炼所用，就不要想着留给孩子们了。”

    “嗯，我知道了。”

    叶辰还不放心，再次叮嘱：“你们要记住，我是天庭的主人，你们也是天庭的主人，天庭的弟子需要你们培养，所以你们要尽可能强大起来，如此才能将自身的感悟与经验传授给他们。”

    离开宝库后，叶辰带着灵汐和灵沫来到了深处的一片山谷中，他在虚空刻下至尊阵纹，烙印在山谷内的空间中，接着又在谷口的石壁上刻下几个龙飞凤舞的古中国文字--天庭禁地。

    “主人，您为何要在这里设立一个禁地呢？”灵汐与灵沫对此充满了不解。

    叶辰笑了笑，没有回答这个问题，而是拉着她们向着山谷内走去，施展神通将谷中整理了一翻，最后来到山谷最深处的绝壁前。

    他闭上眼睛，眉心浮现金色的漩涡，一缕缕元神之光透射出来，弥漫着难以言喻的高深道韵，玄妙、霸道、凌厉！

    元神之光洞穿虚空，在绝壁上留下一缕缕纹痕，仙光流光，弥漫着神秘的仙性与大道气机，隐约中还有万古沧桑的气息弥漫开来。

    灵汐和灵沫顿时娇躯威震，这些仙纹的道韵与气机让她们的眼中露出了迷茫之色，脸上浮现出回忆之色，神识海中似乎有零碎的记忆碎片浮现了出来。

    她们努力凝聚记忆碎片，想要整合并抓住碎片中的痕迹，然而最终还是失败了，只有些模糊不清的画面在脑海中闪现，但是却难以看清。

    灵汐和灵汐的眼中浮现出痛苦的神情，她们抱着头使劲摇晃着，甚至抓着头发用力拉扯。

    叶辰见状，赶紧喝出道音让她们从那种状态中清醒过来，道：“不要想了，若果实在想不起来就不要刻意强求，相信等你们的境界越来越高，元神境界恢复的时候，过往的记忆都会出现在脑海中。”

