    “啊！”

    黑羽凄厉的惨叫声，顿时传遍平原。

    这一巴掌，打的他灵魂颤栗，肝肠寸断，倒在地上奄奄一息，差点没直接将他送走。

    当然。

    他最难以置信的，是这狗熊的这一巴掌怎么这么强，强到让他一个金仙的存在都差点扛不住。

    这简直就不合乎常理啊！

    就在他思忖间，黑熊又将他抓了起来，啪啪啪啪的，一巴掌一巴掌抽了下来。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    一时间，黑羽的惨叫声不断，鸟毛也脱落四散而开。

    被打的黑羽咧着嘴巴，哭丧着脸，结结巴巴的喊道：“你这个力度，再大一点的话，估计估计真要将我送走了……”

    然而，由于他后半句说的有些含糊不清，落在黑熊的耳朵里却有些变样。一秒记住

    “我这个力度，还要，再大一点？”

    黑熊有些不理解的看着黑羽，心想这家伙还真是个受虐狂，于是只好勉为其难地点了点头。

    笨重的身体猛地跳起来，挥起厚重的熊掌，劈脸就盖了过去。

    知道黑熊听错话时，黑羽就预料到了不对，顿时毛骨悚然，吓得差点魂飞魄散。

    “不不不，不是……”

    他挥舞着翅膀想要解释，可还未来得及说出来，黑熊那沉重的一巴掌就落到了他脑袋上。

    “嘎……”

    一声惨叫。

    鸟毛四散，黑羽晕死在了地面上。

    好久好久之后，黑羽的一百巴掌才抽完毕，随后又在犀林等妖的身上上演着这一幕。

    打的气喘呼呼的黑熊在轮到犀林等妖的时候，总算是收了不少力，这才不至于将他们三个抽死。

    不过同样的，黑熊虽然力度要弱不少，可三妖的实力比起黑羽也要差不少，所以他们也被抽的鼻青脸肿，好几次差点没挨过去，就那样走了。

    不过比起黑羽。

    犀林三妖却显得有骨气不少。

    死死的咬着牙齿，瞪着一双喷火的眸子，充满着不甘心。

    始终是没有低头。

    “不理他们几个垃圾，走我们去接小小庆。”髅本伟轻描淡写地说道，压根就没将他们放在眼里，就朝噬天妖狼的部落赶去。

    噬天妖狼部落。

    噬天皇敖忠脸色阴沉地站着，身后还站立着噬天妖狼的其他族人，这些族人如临大敌。

    除此之外，敖忠身后还有一名长相绝美，倾国倾城地女子，同样面露着担忧之色。

    而他们的对面，正站立着一名身材高挑的女子，女子穿着暴露，肌肤略显黝黑，给人一股狂野之色，正是西妖林的奶豹丽。

    正是奶豹丽，让整个噬天妖狼一族如临大敌。

    “我再说一遍，将那七只小狼让我带走，不然放在你们部落是浪费了他们的天赋，只要让我带走，我承诺你们，给予他们最好的修炼资源。”奶豹丽悠悠说道。

    “我不可能答应你的。”

    还未等敖忠开口，敖忠身后那名长相倾国倾城地女子就开口了，她正是当初红日一脉的敖倾城，也正是七只小狼的母亲。

    她的态度格外的坚决。

    因为她明白，此地乃是东胜，去西妖林几乎要横跨整个大陆。

    这一去，就回不来了。

    “不错，我们不会答应你的。”

    见状，敖忠也郑重地开口道：“因为孩子的父亲，是不会答应你们的，而且有他在，也不需要你们西妖林的培养。”

    “噢？”

    “孩子的父亲？”

    奶豹丽浑身散发着威压，悠悠地说道：“我倒是很好奇，孩子的父亲到底是什么人，也更加好奇，一个小部落出身的人，能够取得什么成就，居然连我西妖林的培养，都不放在眼里？”

    “哼，实话告诉你吧，我儿子可是一位绝世高人的属下！”敖忠傲气地说道。

    “咯咯咯……”

    然而，奶豹丽却传出了阴阳怪气地笑声。

    “绝世高人的属下，很厉害吗？”

    她反问道。

    说话的同时间，妖帝的气息顿时暴露而出，给予了整个噬天妖狼一族极大的压力。

    在这股压力下，即便是敖忠，也有些站不稳，当即脸色大变。

    万万没想到，这个奶豹丽居然是一个妖帝。

    那敖庆即便赶回来了，能够阻止的了一个妖帝吗？

    于是，在妖帝的压力下，敖忠也变得忽然没有了底气，只好硬着头皮说道：“我儿子，也是，也是很强的，就算比不上你，但我相信也不会差太多。”

    “哈哈哈。”

    奶豹丽一眼就看穿了敖忠没有底气，当即施压道：“今日我便将话跟你放在这里，我的耐心有限，不管你儿子是什么人，也别说他不在这里，哪怕在这里我也只有一句话。”

    “那就是我今天，必须要将七只小狼带走。”

    “你们愿不愿意，都不会改变结果。”

    她的声音，充满威严。

    让人不容置疑。

    整个噬天妖狼一族无法反驳，敖倾城也紧紧地咬起了贝齿，一时间不知道如何是好。

    就在这时，天空传来一道声音，大声的骂道：“哪里来的王八羔子，在本渣男面前也这么装，还想带走我侄子，是不想活了么？”

