    木下狩人拿的是一张学生的奖状，上面有学生的名字，木下大郎。

    而木下便是这个家主人的姓氏。

    原来是场误会呀！

    大家这才松了口气！

    木下狩人也放松了下来，没想到他竟然跟房子的主人同个姓氏，这误会真是糟糕。

    大家再次在房间内坐了下来，静静的等候着。

    时间艰难而痛苦。

    而在另一边，龙也的前进也受到了很大的阻碍。

    前期的潜入很顺利，一路平推过去，在解决了七只怪异之后，房子里的人也终于察觉到不对劲了。

    房子里的人少的太多了！

    龙也在解决一只怪异的时候，正好被其他人发现了，很快警戒声响起，整个房子的人都知道了。

    有敌人！

    怪异开始行动了。

    对付怪异龙也的灵力足够了，但对付会使用武器的怪异，这就很麻烦。

    房子里的怪异就是那20个壮汉，他们的脑袋明显比外面的怪异聪明得多，别看他们长得人高马大，但是一个个都是选择用猎枪攻击。

    真是白瞎了它们一身的肌肉！

    龙也在默默的吐槽道，此时他不敢停留在一个地方太久，不停的移动，要是它们围了过来，只要七八个人，七八支枪，龙也就得跪了。

    幸好这间房子大，走廊多，障碍物也多，龙也才能躲开这些追击，而靠着障碍物，采用游击的方式，不停的解决敌人。

    怪异们非常的紧张，这个敌人实在是太厉害了，它们完全抵挡不住，防守不停的减少，对方正在一步一步的逼近。

    龙也一拳干掉了眼前的怪异，这些怪异比外面的怪异有脑子，但是也不是很聪明。

    它们选择了两人一组，一个主攻一个防守者，这配置是没什么问题，但是，对于龙也来说只是稍微棘手了一些而已。

    怪异们终于害怕了，死的人实在是太多，它们开始后退了。

    而龙也也察觉到了它们的变化，开始改变作战方针。

    猎物跟猎人的身份对调了。

    怪异开始崩溃了，它们发现这个人类实在是太恐怖了。

    20多个人最后只剩下了两个，此时两人慌慌张张的跑进了一间房间，而龙也的身影紧随着出现了。

    这两个人龙也是故意放走，因为他要找到最后的boss大祭司。

    果然，它们的智商有限，把龙也带到了目的地。

    此时房间里面传来了它们谈话的声音。

    “找到人了吗？”

    那是一个尖锐的声音，不男不女，仿佛拿着叉子在钢管上摩擦，让人非常不舒服。

    “大祭司，这个人类太会逃了，我们都找不到他”壮汉紧张的声音传来。

    “没用的家伙！”尖锐的声音充满了愤怒。

    “大祭司请息怒”壮汉的声音充满了忐忑，“那个人类不是普通的人类，他会使用一种白色的力量，那种力量太厉害了，碰到一下我们身体就会崩溃”

    “白色的力量？”下一刻，大祭司的声音充满了狂喜，“那是灵能力者！”

    “太好了，这次的人类有一个灵能力者，灵能力者可是最美味的食物啊！”

    “这是神的恩赐，找到他，我要把他献祭给神明”

    “但是……”壮汉的声音有些质疑，“对方实在太厉害了，我们不是他的对手”

    “灵能力者强悍的地方只在于灵力，他们的身体只是普通人，用枪猎杀他”

    “但是，我们就是用枪……”壮汉的声音有些委屈，“他的动作实在太快了，能够躲避子弹”

    “开什么玩笑，人类怎么能躲避子弹状态！少找这些借口了！”

    壮汉很委屈，它说的是事实，当时它发现了目标，目标正在袭击另一支队伍，它立马发动了攻击，但还是被对方逃跑了。

    它们已经尽力了，但是领导不相信啊！

    当时也是龙也最危险的一次，差点被两支队伍夹击了，而他能够逃走，一半是靠着惊人的身体素质，一半是靠着运气。

    那是龙也第一次那么凶险，龙也很愤怒，决定要报复回来。

    但只剩下这最后两人，还需要它们当小白鼠带路，龙也只好把这件事记在心里。

    不过，当时打他黑枪的那个怪异他还记得一清二楚，绝对要报复回来！

    “快点去把对方抓过来！”大祭司的声音充满了兴奋，它仿佛看到灵能力者在出现在面前的样子。

    壮汉们有些迟疑，对方实在是太强了，它们完全不是对手，它们是来寻求帮忙的，但是大领导完全不相信它们的话。

    没办法了，领导的命令要执行。

    两个壮汉委屈屈的从房间里面出来。

    两人刚刚走过转角，一个破风声传来。

    还没反应过来，一个斧头已经砍中了壮汉的脑袋，强大的冲击让它整个身体都飞了出来。

    另一个守卫一脸的惊恐，事情发生的太突然了！

    刚转过头，一个少年便出现在它眼前。

    是那个人类！

    它张开嘴巴想要求救，不远处便是大祭司的房间，只要求救大祭司便会出来救它的！

    但它连声求救的机会都没有了，白色的光芒已经冲进了它的嘴巴，把所有的一切都抹除了。

    解决一个，只剩下最后一个了，也就是那个打他黑枪的壮汉。

    龙也眼神冰冷地看着壮汉，瞬间冲了过去，白色的光芒在拳头上出现。

    这个壮汉的反应速度也快，或者说它早已有了准备，虽然被斧头砍中了脑袋，但是普通的攻击对于怪异根本没有作用，只是阻碍了它一些动作。

    它也知道这个人类极为恐怖，所以它选择了放弃人类的状态，化身为狰狞的怪物。

    不要小瞧我！

    要成为大祭司的守卫需要经过重重的考验，可以说除了大祭司之外，村子里最强的便是它们了，它们是位于村子的顶端，怎么可能被一个人类干掉呢！

    怪异在狰狞着，咆哮着，巨大的身躯冲了过来，那是一只好像野猪一样的怪异。

    老子天下无敌！

    它在咆哮着，巨大的力量冲击着四肢。

    没错，这种强大的感觉，我无所不能！

    黑色的野猪头冲了过来……

