    “远古之时，天空没有光芒，大地没有落脚，宇宙一片混沌，直到一个肩盘双龙的巨神诞生，祂一出生就给世间带来了光明，祂分开了天空和大地，祂把象征力量的火焰赐予给生命……”

    “祂创造了整个宇宙，昊月星辰为祂奏起赞歌，芸芸众生为祂奉献祝福，祂是宇宙的第一个那美克星人——大梵天。”

    波仑迦低沉的声音响起，远古的刀耕火种绘画在众人的身前。

    老界王神点点头，这些都与他查到的资料吻合。

    波仑迦继续诉说：“大梵天创造了宇宙，却没有给它带来秩序，初生的生命贪婪的占领着天空和大地，于是大梵天决定创造众神，祂于自己诞生的地方种下一颗宇宙之树，那树大无边际，一片叶片就能笼罩星辰，当孕育神的果实成熟，18位界王神从树上落下，开始为大梵天管理整个宇宙。”

    “18位界王神？！”界王神辛震惊，远古之时竟然有18位界王神。

    老界王神踢了他一脚：“别吵！”

    界王神辛捂住嘴巴，不敢再多一言。

    老界王神抬头看着波仑迦，他曾质疑过神明的稀少，宇宙大无边际，靠五位界王神来管理这一切，简直天方夜谭。

    原来开天之初，界王神有18位！

    波仑迦继续娓娓道来：“18位界王神为宇宙带来了秩序，大梵天也放下心来，开始进入沉睡，而在他沉睡期间，宇宙之树结下了一颗银白色果实，那果实诞下了一头银白色猿猴。”

    “它不属于界王神，没有创造神权，它好战，不饮食、不喝水。时时刻刻都在战斗，战斗是它的生命，它一刻也没有停下过，它也被宇宙追封为战斗之神——紧那楼罗。”

    老界王神轻念：“紧那楼罗？！传说中司掌战斗的巨猿，赛亚人力量的最初之祖。”

    界王神辛惊讶地看着老界王神：“老祖宗，你知道啊？”

    老界王神点点头：“这我查到过，紧那楼罗从神树中诞生，不同于界王神的平和，它嗜战如命，当宇宙没有了它的对手，它就变得易怒、狂暴，最后成为了一尊魔神。”

    波仑迦低沉着补充：“没有对手的紧那楼罗性格极其敏感，再加上它守护在宇宙之树的树根下，常年接触宇宙汇聚而来的阴性能量，紧那楼罗的眼睛开始变红，杀戮沉入它的心灵，它也慢慢变成了破坏之神。”

    “18位界王神一起出手，他们终究不是紧那楼罗的对手，那一战山河破裂，星辰失色，逝去的生命以千万亿记，宇宙基本上被打残了。”

    “大梵天从喧嚣中醒来，入目便了解了一切，祂悲从中来，三日三夜眼泪不止。紧那楼罗吞噬了13位界王神，其力量无穷大，其杀性遮天蔽日。大梵天救下了仅存的5位界王神，以生命的代价砍掉了紧那楼罗的头，把它封印在大魔河，又借用宇宙神树镇压住失去头颅的紧那楼罗。”

    “做完这一切的大梵天自知时日不多，便以自己的身体和灵魂化作梦幻之神，恢复了宇宙，那梦幻之神你们见过，上一次还把祂召唤出来。”

    “梦幻神龙？！”大长老睁开神秘的眼睛，十几年前大长老融合三副龙珠，确实召唤过一条巨大的神龙，原来那龙是大梵天。

    波伦迦继续道：“大梵天身化神龙，盘踞在宇宙之树上，只有龙珠才能把祂的许愿力量召唤出来。”

    老界王神想知道得更清楚：“那这个黑暗史拉格是怎么回事？”

    波仑迦回答：“龙珠每使用一分，梦幻神龙都会黑化一分，宇宙神树不存在净化特性，大梵天死后也没有考虑到这个后果。”

    “龙珠使用至今，已许下上万个愿望，每一个愿望都会加重梦幻神龙的黑化。而上一次的许愿，就让它逃了出来，那是大梵天的恶念体，也可以看作宇宙的负面集合——恶之大梵天”

    老界王神松开流着冷汗的手掌，谜题解开，但还有最后一个疑惑，老界王神抬头问道：“恶之大梵天的目的是什么？亦或者他在寻找什么东西？！”

    波仑迦身上的光芒有些暗淡，逐渐加黑，他慢慢的回答。

    ……

    “喝！”

    阿布鲁抓住魔猿普乌的右臂，大喝一声，蹬了他的腰部一脚，直接把他的手臂给扯断。

    魔猿普乌撞到一块陨石上，小岛般大小的陨石裂成几块，魔猿普乌站在最中心的一块上，红色的瞳孔有些暗淡，右臂的血管正在快速蠕动。

    阿布鲁抓住魔猿普乌的右臂，对他回应一个嘲笑，接着大口一张，魔猿普乌的血肉化作能量沁入他的口中。

    阿布鲁眉头一舒，身上的肌肉变得更加挺立，毛发葱茏，实力又涨了几分。

    从最初到至今，他已经吞噬了魔猿普乌10%的力量。

    魔猿普乌看向自己的右臂，眼中狠色一顿，立马把它恢复。

    在之前，这样的伤势他的身体会自我恢复，而现在却需要自己的引导。魔猿普乌知道，他的身体素质下滑了。

    “吼…”魔猿普乌轻吼一声，那声音有气无力，蕴含着一股恐惧。

    魔猿普乌慌了！他是智慧生命，自然知道生命的重要性，再这样牵制下去的话，他的力量权柄会被阿布鲁所篡夺。

    一直在虚空观战的黑暗史拉格冷哼一声，眼中红光转瞬而逝，睁开眼时已接盘了魔猿普乌的身体。

    “吼吼吼——”

    狂暴至极的吼声从魔猿普乌的身体中发出，陨石乱窜，他的周围只剩下他站着的那块。

    阿布鲁手掌一张，混乱的陨石顿下，最后齐齐朝着魔猿普乌的方向攻击而去。

    陨石堆铺天盖地，魔猿普乌脸上没有一丝慌色，他邪狞一笑，手中一颗紫色的小光弹凝聚，随意抛出。

    小光弹膨胀了数万倍，如过年的烟花在夜幕爆开，所有的陨石都化作灰尘。

    周围一片沉默，魔猿普乌两手张开，气从身体中鱼贯到喉咙之处。

    “吼——”

    吼声狂暴，荡起了宇宙狂风。

    阿布鲁一手挡住风芒，眼睛打向魔猿普乌的身体，对方的红色眼睛多了一颗黑色瞳孔，带上一丝智慧之色。

    不用说，阿布鲁也知道黑暗史拉格接管了魔猿普乌的身体。

