    看着那数十米开外木墙之上的人影，张文倒是暗里松了口气，也没有乱动只是抬起头向着那十几道身影高声喊道：

    “我可以回茅草屋，不过我现在很饿，很渴！

    快要饿死，渴死那种！

    如果我对你们还有什么用处，那么先给我整点吃的和喝的来！”

    张文说完，也没有继续犹豫，乖乖的转身回了茅草房。

    反正也要死了，不管那些人有什么目的，张文的想法很简单，吃饱了、喝饱了再说！

    总不能当个饿死鬼、渴死鬼！？

    人，终有一死。

    可以死，但是最少死得舒服一点…

    这么想着，张文回到了刚刚自己醒来之时躺着的草堆上坐了下来。

    静静的等着那些人给自己送吃的，送喝的。

    至于对方会不会送来！？

    张文觉得应该还是问题不大的。

    毕竟对方没有一箭把自己爆头，很明显就不是箭术不行。

    而是自己对于对方来说，有什么利用价值！

    至于对方为什么要自己呆在这茅草屋里…

    这一点张文倒是想不明白，不过自己的要求，张文还是有很大把握对方会答应的。

    只是…希望送东西来的。

    不是那些暴躁老哥，送点吃的还会打自己一顿吧…

    果然，没过多久茅草房门口就传来了急促的脚步声。

    随着那脚步声的临近，张文抬起头正要看看到底是什么人来着，结果迎面而来的就是一坨黑乎乎的物件！

    噗～！

    那物件直接就被甩到了张文的脸上，这让原本就浑身上下剧痛无比的张文再次疼得打了个颤！

    这痛苦，原本倒也不至于太难抗。

    主要就是在病痛的叠加之下，现在张文受到任何的伤痛，都仿佛是压死骆驼的最后一根稻草一般！

    抓下糊在脸上的物件，张文这才看清原来是一个兽皮缝制的水袋。

    里面约莫着还有半袋子水，所以这才让有些瘪的水袋，这么轻易的挂在了自己的脸上。

    至于对方到底是谁，张文还是不清楚。

    因为此时脚步声早已再次远离，脚步声很急促，仿佛这茅草屋是什么恐怖之地一般！？

    打开水袋，张文贪婪的喝起了水袋之中的水。

    感受着喉咙之处的焦灼被慢慢平息…

    张文不得不吐槽…

    这水袋真尼玛嗨的臭！

    而且…这水里…好像还有泥！？

    反正，张文感觉自己像在喝着哪个雨后水坑里舀出来的水。

    不过也无所谓了，反正也要死了，就不计较那么多了。

    没有把水全喝完，倒也不是喝不下，再来两袋满满的，张文都喝得下。

    只是看对方这情况，这水有了这次，还有没有下次可真得打个问号了。

    毕竟，自己还有要吃的来着，但是对方根本没有给他什么食物。

    所以，自己对于他们来说，有点作用，但是作用应该不大。

    现在张文最大的问题就是。

    这到底是哪里！？

    也不知道自己死后，谁会来帮自己收尸？

    呵呵…

    忍着身上的剧痛，张文再次躺了下来，想了想，张文把那水袋当成枕头枕在脑壳下。

    这袋水，或许要陪伴着自己最后一程了…

    这真是讽刺得很啊…以前从来没在意过的水，如今却是让自己如此渴望…

    迷迷糊糊的，张文再次睡了过去。

    当再次醒过来之时，已经是入夜。

    倒不是张文睡够了，而是他再次被饿醒了。

    肚子里翻江倒海一般，整个胃部在翻滚着，仿佛在搜刮着任何一丝可能存在的残羹…

    好饿…

    艰难的坐了起来，张文想要扭过身拿那水袋之时，却是猛地一顿！

    只见，入夜后月光下的茅草屋里，一道身影竟然站在自己的背后！

    ！？

    看着那身影的长相。

    张文愣了愣…

    雪白的长裙，乌黑的长发，低垂的头颅，悬空的身影，无一不在向张文释放着一个信号：

    这是一只女鬼！

    按这个姿势来看，刚刚这家伙应该一直在盯着自己的天灵盖！？

    好家伙！！

    这是准备要给我来个开盖吃浆，还是要吸阳气！？

    不过，当这只鬼魂真真实实的出现在张文的眼前之时。

    张文觉得有些高兴，心情甚至有些激动！

    “你好！”

    压制住心底的激动，张文先开口打了个招呼。

    “呼…”

    女鬼没有回应，只是传出了一声诡异的呼声，然后缓缓的抬起了头，露出了那光滑没有任何五官的脸庞。

    很合情合理，很有鬼样！

    而张文看着这一幕，却是开心的笑了！

    问题不大！

    原来这个世界上，真的有鬼！

    这对于张文来说，刚刚开始还有些吓到，但是仔细一想却是越想越激动…

    反正自己快要挂了。

    那么这个世界上有鬼，那是不是代表着，自己死后也能化为一只鬼！？

    很明显，这不是问题！

    绝对有这个可能性！

    既然活不成了，那么当一只鬼是不是也算是一种另类的活下去！？

    逻辑通顺，没毛病，应该可行！

    想到这里，张文兴奋的站了起来，目不转睛的盯着那女鬼仔细的端详了起来。

    这还没完，张文甚至直接下了草堆，向着女鬼缓缓的走了过去…

    不单止如此，看还不满足。

    张文还伸出了右手，向着女鬼那白皙的有些透明的脸庞摸了过去…

    也不知道手感怎么样！？

    “呀～！！！”

    这一下，张文的举动仿佛触碰到了女鬼的敏感点，一声尖叫瞬间从女鬼那根本没有嘴的脸庞之上爆开！

    而张文也是瞬间被这声尖叫给刺得耳朵生疼，忍不住捂着耳朵快步后退，只觉得脑仁都被这声尖叫给震懵了！

    随着这声恐怖的尖叫声灌入耳中，张文只觉得头昏脑胀，意识模糊。

    但是对面那道白皙的身影却是瞬间一闪，就来到了张文的身前。

    随后瞬间向着张文飞扑而来！

    噗～！

    随着一声轻响，张文只觉得瞬间遍体生寒，一股凉气让他忍不住打了个冷颤。

    随后，一个散发着混乱、邪恶、嗜杀的意识开始侵蚀自己的意识！

    自己…被女鬼附体了！？

    这浑身凉透的感觉。

    居然诡异的让张文浑身上下，因为癌细胞扩散，而引起的恐怖剧痛，给消停了下来！？

    浑身上下那冰冰凉凉的感觉，浇灭了张文那无时无刻都在折磨着他的剧痛！

    甚至那混乱、邪恶、嗜杀的意识，不单止没有侵蚀了自己的意识。

    仿佛一大口芥末入喉，那酸爽直通天灵盖…

    不过那酸爽，不是呛和辣，而是清爽！

    这刺激，不单止没让张文觉得难受。

    反而让张文那昏昏沉沉的脑壳，犹如注入了提神醒脑剂一般！

    几乎在这女鬼附身之后的一瞬间，张文就体验到了数月以来从来没有感受过的舒服感！

    他…已经差不多快忘了，健健康康，没病没痛的感觉，到底是怎么样了！

    “呀～！！！”

    而这时候，附身在张文身上的女鬼，却是再次一声尖啸爆开，恐怖的声浪顿时向着四周爆发开去，激荡起一圈圈尘土。

    只不过，这一次…

    这尖啸之中，隐含着丝丝…恐惧！？

