        “二拜高堂！”

    凯撒哪里来的高堂，它们都是系统创造出来的怪物，死了都还能再刷新的那种。

    “高堂是要拜什么？”凯撒问。

    “似乎没有高堂，要不拜来福老大吧？”熊猫球球抓抓脑袋，一时半会也想不出来该怎么办了。

    它看的那场婚礼，人家爹娘真的登录游戏参加仪式了。

    “拜来福老大也是可以的。”凯撒并不介意，反正它就是觉得挺有意思，实际上它连高堂这个词意味着什么都不懂，更不会觉得来福占它便宜。

    “这怎么行。”来福觉得太荒唐了。

    不是说好的当你儿子的干爹吗，那样咱们就是平辈，怎么突然就把我摆在你们家高堂的位置了。

    辈分能乱成这个样子，也亏你们想得出来。

    来福不得不站出来给大家科普了一些基本词汇的含义，至少高堂不是随便用的。

    熊猫球球全程懵逼，不得不承认自己和来福老大之间还是存在一丢丢差距的，看来以后要多听听那些玩家的谈话，增加一些知识储备了。

    凯撒也不在提要拜来福的事。

    心里开始美滋滋的想，别人都喊来福老师，而他以后是不是就可以喊大哥了。

    岂不是比那些喊来福老师的高出一个辈分。

    “这样吧，既然天地拜过了，那高堂就拜系统大神吧，咱们也算是系统大神的子女了。”来福给出了解决方案。

    这主意好呀！

    使徒们内心确实都认为系统大神创造了自己。

    而来福心里则在嘀咕，既然大家都是系统大神创造的，从某种意义上说你们岂不就是兄妹。

    这样结婚真的好吗？

    “二拜系统大神！”

    球球的声音刚落，凯撒和它老婆莉亚就朝着上方又拜了一次。

    就在这个时候，让人意外的一幕发生了。

    两道金光从天而降，准确的命中了凯撒和莉亚，它们呆立了片刻，然后惊呼道：“系统大神赐予了我们一个合体技能。”

    根据凯撒的解释，这个技能是群攻大招。

    只有凯撒和莉亚手握手的时候才能释放出来，范围基本上就是传说中的全屏攻击，伤害也高的离谱。

    拜系统还有这种好处？

    难道系统老大全程窥屏？

    “哇！”的一声，那边有使徒哭了，哭的老鼻子伤心了。

    来福不用看都知道是谁？

    黑熊首领达布森感觉自己错过了太多的东西，尽管它是第一个结婚的使徒，可现在各方面被凯撒吊打，完全被比下去了。

    “别嚎了，不觉得丢人啊。”来福无语。

    “老大，我委屈啊，我们当时为什么就没想起来拜堂呢？”一个群攻大招没什么，关键是夫妻合体技能，这意义完全不一样。

    “那是因为当时你们没有请我！”熊猫球球可神气了。

    “简单，等凯撒和莉亚拜堂结束，你们夫妻俩也过来重新拜一遍不就行了，整天就知道干嚎，都没见你掉眼泪。”来福不耐烦的给了个主意。

    至于行不行，它就不敢保证啥了。

    就算系统大神是它干爹，它也做不了系统大神的主。

    黑熊精一想，还真是这么一个道理，赶紧带着白熊米莎去挑衣服了，当初凯撒打劫了人家一整个商队，衣服可不要太多，只是适合它们的不多。

    “夫妻对拜！”

    结束了就算礼成，凯撒和它媳妇的仪式正式完成。

    等了一会，黑熊和白熊就过来了。

    身上裹了一些东西，怎么看怎么违和，来福感觉它们是拆了不少衣服才完成这种雷人造型的。

    “咳咳，是不是要我帮你们喊呐？”熊猫球球痞气十足的抱着胳膊，一条腿颠颠着。

    “对呀，球……球球哥，你帮我们喊一下吧。”黑熊首领达布森很勉强的喊了一句球球哥，这小奶猫整天想着当老大，你求它办什么事，它都想着骗人喊两句哥。

    也不知道凯撒喊没喊。

    “嘿嘿，当然可以啦。”一句球球哥，让熊猫球球陶醉的不得了，当下毫不含糊的就答应下来了。

    凯撒当然不可能喊它一个小屁孩哥，人家也是大佬。

    球球给凯撒当司仪，那是收了一千金币当酬劳的，凯撒土豪有钱，根本不在乎这点金币。

    没钱？

    没钱喊大哥也行，你喊我大哥，我给你们当司仪。

    “一拜天地！”

    这次一分钱也没要的球球再一次卖力的喊起来。

    “二拜系统大神！”

    大家期待的看着两只拜系统的熊精，果然看到了两道金光射了下来。

    “哈哈，有了，有了！”

    黑熊首领达布森非常开心的叫起来，没想到只要拜系统，系统就会给技能。

    感觉这系统和球球一个德性。

    “夫妻对拜！”既然都已经拜过两次，那第三次干脆也完成算了，正好补齐所有的仪式。

    而这边的使徒们却议论纷纷。

    大家以前对结婚这种事都不怎么感兴趣，是怪物不好打，还是玩家不好玩，为什么要找伴侣，为什么要结婚？

    现在突然发现结婚给技能，就都有些心浮气躁。

    “来福老大，你们我们俩……嘿嘿嘿！”

    来福一脸的黑线，它实在不知道该说点啥，毕竟站在它面前，一脸期待的看着它的，是铁翅苍鹰斯诺和闪电之王福莱斯！

    他们俩都是公的！

    “……嘿……嘿……”闪电之王福莱斯对于和铁翅苍鹰斯诺一起获得系统大神的技能祝福并没有任何的心里负担。

    你们没意见，我特么的还能有什么意见。

    来福无力的点点头，不过它还是解释道：“但是我必须告诉你们一件事，在人类世界，公公是要被鄙视的，两个公的在一起要承受别人异样的眼光，正常情况下，一公一母才合乎伦理道德。”

    “异性只为繁衍后代，同性才是真爱。”熊猫球球主持完俩熊精拜堂，一听说这边有生意，立刻就跑了过来。

    铁翅苍鹰斯诺听不太懂球球这话啥意思，但总觉得很有道理的样子。

    “也不急于一时，你们俩回去好好考虑一下，而且我必须提前和你们说明啊，系统会祝福黑白熊，会祝福凯撒和莉亚，但是未必会祝福你们两个，而且可能性比较大，毕竟俩公的不合常理。”来福这边还是做出了自己应该做的劝导。

    它担心球球还要胡说八道，分点神直接把球球召唤过去陪苏墨睡觉去了。

    