    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李均荣气的说不出话来。

    其他几人也面面相觑。

    “苏眠....这样不太好吧？”

    周颖更是生气，“苏眠，我还当你真的想通了，结果.....”

    比之前还过分。

    以前的苏眠只是小气矫情，现在的苏眠就是个绿茶。

    楚蕴歪着头，很是随意的看着周颖，“我想通了啊，这不都发朋友圈表明态度了吗。够诚意了吧。”

    诚意个鬼。

    李均荣有些咬呀切齿，“那也不能发这样的照片。”还意有所指的配文。

    楚蕴当即就疑惑了。

    “啊？你们不是说兄弟间这样没问题吗？”

    众人：“......”

    被噎的反驳的话一句都说不出来。

    李均荣板着脸，直接要上手抢楚蕴的手机。

    楚蕴一脚踢过去。

    李均荣直接捂着腿肚子滚到地上，打了个滚。

    疼痛让人愤怒。

    就在李均荣抬头想要狠狠质问楚蕴的时候，楚蕴直接劈头盖脸一顿骂。

    “干什么？谁让你碰我手机的。”

    “今天把话说清楚了，你们要是真的觉得自己清清白白，那我做的有什么不对？

    要是自己都觉得自己龌龊，之前跟我红口白牙说的话，莫不是诓我？

    李均荣，我是脾气好，但也不是任你们欺负的。”

    “真觉得你们是兄弟情，我想多了，这照片怎么就不能发了？”

    众人：“.......”

    苏眠今天是吃炸药了吧。

    李均荣和周颖气的脑门都疼，但是对方的话，还真无法反驳。

    楚蕴慢悠悠的换了个坐姿。

    “好了。本来没多大的事，你们再这么激动，那我真怀疑有鬼了。”

    众人：“......”

    李均荣一脑门子包，虽然他和周颖之间的确没什么。

    自己怎么不可能喜欢周颖，但是这样的照片传出去真的很令人遐想啊。

    那些不知道真相的人，指不定就误会了。

    可是苏眠把话说到这份上了，再让她删了就真的有理说不清了。

    周颖则是恶狠狠的盯着楚蕴，但是脑子里也想不出其他说辞。

    正在气氛尴尬至极时候，钱江拎着大包小包，满头是汗的进来。

    看气氛不对，下意识就问，“发生什么事了吗？”

    楚蕴，“没有啊，大家都很好，很开心。”

    钱江哦了一声。

    其他人可不像很开心的样子。

    不过这不是重点。

    重点是看苏眠的样子已经被哄好了。

    笑呵呵的吧食材放在地上，挠着头，“那个....苏眠，我做饭只会点皮毛，要不你来厨房指点指点我？”

    到时候看他毛手毛脚的，苏眠肯定看不过去，他就可以解脱了。

    楚蕴淡淡的道，“我不是说了吗，我不舒服。不想动。”

    “呃......不用你做什么的，你就站在一边指点我就好了。”

    先把人诓进厨房再说。

    楚蕴又道，“不行，我脚疼，站都站不稳。”

    刚刚被踢了一脚的李均荣：“......”

    楚蕴油盐不进，钱江没办法，只能耸拉着脑袋提着食材进了厨房。

    而楚蕴则是又窝在沙发上，戳着手机。

    李均荣顿时有种不妙的感觉。

    但是腿上的痛感还在，不敢过来抢。

    “苏眠，你又在干什么？”李均荣怒气未消，说话语气也有点重。

    这让一边愤愤不平的周颖倒是好受了些。

    目光里飞快的闪过什么，然后抿着嘴不说话。

    “玩游戏啊。”

    “你们不会以为我还要发朋友圈吧？”

    李均荣不说话。

    楚蕴微微一笑，“放心，就算想发也没的照片发了啊。”

    李均荣：“......”

    直到看到楚蕴她点开连连看，李均荣这才气哼哼的转开视线。

    心里还是憋屈。

    第一次感觉女朋友不是刚认识时候那么温柔善解人意。

    接下来，李均荣带着一群兄弟再次投入工作中。

    周颖也气哼哼的一个人缩在一边玩自己的手机。

    厨房里时不时就是一阵惊天动地的噼里啪啦。

    似乎想要引起外面人的注意。

    楚蕴眼皮都没抬一下，玩了一会儿游戏，就点开外卖软件。

    等到一脸灰头土脸的钱江端着乌漆嘛黑的饭菜上桌的时候。

    楚蕴的外卖也正好到了。

    老头子家的香辣鸡翅，蜜蜡鸡翅，外加一份卤肉饭。

    虽然不是很豪华，但是原主卡里的确没多少钱，还是省着点花。

    然而，就算是最简单的快餐，对比桌上的黑暗料理，还是香了太多。

    有人伸着脖子咽着硬邦邦剌喉咙的牛肉，眼睛直往楚蕴这边看，“苏眠，你就点了这么点吗？”

    “对啊，不知道多点一点吗？”

    楚蕴慢悠悠的啃着手里的鸡翅，“这些垃圾食品，怎么适合你们。”

    吃你们的高级暗黑料理去吧。

    众人：“.......”

    这才发现，没有苏眠做饭，是真的痛苦。

    吃完东西，楚蕴直接拍拍手，拿着自己的包就准备出门。

    正坐在桌上看着一桌子狼藉的几人面面相觑。

    赶紧给李均荣使眼色。

    这苏眠今天太不对劲，不会今天晚上的晚饭也没着落了吧。

    李均荣心里还怄气呢，压根不开口。

    没办法，钱江讪讪的喊住了楚蕴。

    “苏眠，你去哪啊？车......车钥匙，在这里。”

    说完想把钥匙给楚蕴。

    今天最后悔的事，就是把做饭这件事揽下来。

    “你是要去买菜吗？一会儿要是提不动的话，打个电话给我们，我们下楼帮你拿。”

    李均荣抿着唇丢下筷子，一边擦嘴，一边用余光看楚蕴的反应。

    苏眠要是晚上好好表现一下，自己也不是不能原谅她的无理取闹。

    手肘被拐了一下。

    钱江冲着他挤眉弄眼。

    李均荣咳嗽一声，拧着眉心，不自在的开口，“你什么时候回来？”

    楚蕴心里冷笑。

    人就是这样，你无条件对人家好的时候，没有人会珍惜。

    等到你做出高姿态，这些人倒是愿意多给她几分面子。

    虽然都是为了让她当免费保姆。

    “不用了，车钥匙你们留着吧，毕竟一会儿买菜方便。”

    众人：“......”

    “苏眠，你又要搞什么？闹够了没有，成天闹闹闹，你就是这么做人女朋友的？

    就你这样，再好的男人也会被你作走。”周颖已经忍了很久了。

    再次开启帮兄弟调教女朋友模式。

    “你不去买菜谁去？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

