    “不知道师兄来有什么事情，我刚来门派之中，许多事情还要师兄指点。”

    孟琬青将房门打开之后，就看到了前来的“乌释天”，面上露出好奇的神情。

    “啊，师妹不用客气，我这一次来，是想邀请师妹一道出门历练，如果能够斩杀一些地魔，也可以让我们的贡献度多一些，早一点晋级真传弟子。如果能够晋升真传，那我们的待遇将会大大提升，远远超过内门弟子。”

    乌释天的脸上露着一副彬彬有礼的神情，解释道。

    “师兄的好心我心领了，不过以我们两个金丹境界，如果去斩杀地魔，万一遇着地魔中的魔皇，岂不是立刻就死，要不要过几日等大家一道一起出行，那个时候会更安全些。”

    孟琬青做出一副担忧的神情。

    “师妹说的倒也是，不过为兄自有一些手段，能够庇佑我们的安全。这样吧，我再送师妹一件上品宝器护身，这是一件素凌衣，防御力很是强大，如果有足够的纯阳之力催动，甚至可以抵挡长生秘境的万古巨头全力一击，就送给师妹了。”

    乌释天伸手一招，一件上品宝器出现在了孟琬青面前。

    “这怕不好吧，我初来乍到，就得师兄一件上品宝器……”

    “师妹不用惊慌，这都是我们南斗殿的传统，别的殿中弟子可能互相算计，也只有我们南斗殿才有互相帮助的传统。师妹修行了十种神通的金丹，也是金丹中的佼佼者，未来前途不可限量，师兄我也算是提前投资，等到师妹往后飞黄腾达的时候，再拉师兄我一把。”

    乌释天微笑着开口。

    “那我就收下了？”

    孟琬青似乎还有些迟疑。

    “收下吧，我们作为同门师兄妹，难道还会害你？”

    “多谢师兄，那我们现在就可以去历练了。有了这一件上品宝器，我想我也可以杀死许多地魔，赚取一些贡献点。”

    “好！正是这样。”

    苏离就看着乌释天以一件上品宝器引了孟琬青往无极星宫外去，这也很符合他的想法。

    这一头不死之身的神皇，可是一个好东西，可以炼制上好的长生果。

    不过在孟琬青与乌释天走出南斗殿之后，居然有十多个也是身穿无极星宫外门弟子法衣的人迎了上来，看见“乌释天”之后，整齐的喊“主人”

    这十多个人，居然也是神族，而且都是神族中的神王，不过他们的形体全都发生了变化，身体之上更有隐藏气息的法宝。

    如果不是苏离有世界之树，其他人都看不出来。

    这些神王的气息，各个凶猛强悍，基本上都可以匹敌玄黄大世界长生候补榜前二十的实力，绝不是一般的神通十重修士能够比拟得了的。

    当然，现在这些神王表现出来的样子也只是刚入金丹的样子，而且金丹之上，只修行了五种神通。

    “师妹，这些人都是我的奴仆，我的出身是乌缘星的修行世家少主，这一次我进入无极星宫深造，家里也通过关系将这些奴仆送了进来，为的就是照顾我，提升我的贡献度。我再差一些就可以积累够贡献度，那个时候就能晋升真传弟子。”

    见着孟琬青似乎又有些疑惑，乌释天解释道。

    “师兄可真是家大业大，不像我们孟家，培养出我一个修行了十种神通的金丹，已经用了全力，更别说那么多金丹弟子。这一次我来到无极星宫，一定好好修行，争取早日晋升真传弟子，也带一些家族弟子进入无极星宫之中，好好培养。”

    “师妹好想法。”

    乌释天点了点头。

    但是苏离却感应到了一种精神波动。

    这是乌释天与十几个手下在心灵风暴。

    “神皇大人，这个小妞真是单纯，大人说什么，她就信什么。不过她似乎只是一个修行了十种神通的金丹弟子，这样的修士，我们任何一个都可以随意杀死，不知道神皇大人有什么打算？”

    “她虽然很弱，但是有一个先天优势，那就是：她是女子。如果有机会，是可以调去圣女殿的，而像我却很难去圣女殿，圣女殿中有无极星宫很多秘密，混元无极图的一部分开启办法，也掌握在圣女殿主手里。更何况最近斗姆神皇大人感应到她炼制的帝释权杖被炼化，于是派我们来探查清楚，顺便看一看她儿子楚南公子的情况。”

    “如今无极星宫之中知道楚南公子身份的，几乎没有，神皇大人，我们应该如何安排，要不要在楚南公子面前亮相？”

    “那倒不用，最关键的事实并不是见楚南公子，而是要摸清楚上一代圣女关押在哪里，上一代圣女，和玄黄大世界羽化门掌教风白羽勾搭在一起，如果我们掌握了圣女，就可以掌握风白羽。”

    “神皇大人，风白羽究竟是什么样一个人物，为什么神皇会议，都会提起风白羽？”

    “他是未来岁月一个重要人物。”

    许多的心灵风暴，都被苏离听到了，他们透露出许多的信息来。

    比如楚南公子的母亲是斗姆神皇。

    神话传说之中，倒是也有一个斗姆元君，号称众星之主，而在这个世界，有一个斗姆神皇，她的儿子是北斗殿主。

    这倒也罢了，这些人还说起了风瑶光的母亲，上一代的圣女，又说起了风白羽，是一个“重要人物”。

    苏离自然知道，风白羽的体内，有大秘密，涉及释迦天君与终结圣王，释迦天君是佛门天君，而终结圣王却是神族的神王，掌握诸神黄昏。

    自然而然，他是神族神皇口中的一个重要人物。

    “这个世上，普通生灵还是太难了，毕竟很多人都是大能转世，一般人哪里能够拼得过。一个羽化门里，就有许多大佬转世。”

    苏离想着仅仅一个羽化门中，就有许多大佬转世，掌教至尊风白羽是释迦天君转世，华天都是毒瘤转世，方寒是永生之门器灵转世，方清雪是电母天君转世，风瑶光是天皇镜器灵转世。

    当然，这都不要紧。

    毕竟他现在才是羽化门第一副掌门。

    甚至还力压了方清雪。

    “所以我们现在将孟琬青骗出去，在她的身上布置下诸天神禁，让她彻底听命于我，然后寻求转入圣女殿，得到圣女的信任，再图大事。”

    就在这时，苏离又听到了乌释天的声音。

    但是在表面上，乌释天依旧在嘘寒问暖，给孟琬青介绍在无极星宫中生活应该注意的一些事项。

    “师兄，你真是个好人。真高兴遇到师兄你。”

    孟琬青听着许多的话语，忍不住感慨连连。

    “我也高兴遇着师妹啊。”

    乌释天皮笑肉不笑。

