    早饭后。

    回到教室。

    看着其他人扶着墙走进来，李想脸上露出了怀念的表情。

    当初一开始练武的时候，他也是这样的。

    前一天练完，后一天双腿跟多动症一样，抖个不停，路都走不稳。

    幸好有师兄们帮忙放松肌肉。

    再加上习惯成自然。

    等到身体素质跟上来以后，便不再担心了。

    不多时。

    第二批吃早饭的人也全部回来了，第一堂课的课铃随之响起。

    今天的第一课，依旧是出操，在操场上进行提高身体素质的练习。

    和小精灵半点关系没有。

    课程表昨天下午已经发下来了，语数英这些基础课程消失不见，取而代之的只剩下小精灵通识课、实操课……

    以及训练家出操这三种。

    枯燥而乏味。

    所谓的比赛也不过是体能比拼，饭前的小精灵对战这两类。

    每天晚上固定野外拉练，白天体能训练，再来一次前百或前五十怎么怎么样调剂一下。

    哪怕钟奇志说这只是暂时的课程表，早晚会换掉，却也让学生们遗憾不已。

    感觉青训营就这？

    完全没什么小精灵对战上的竞争压力嘛。

    他们又不是警校生。

    干嘛老是锻炼身体啊。

    训练家只要小精灵强大就好了。

    ——所有的学生里，至少一半是这个想法。

    李想那边，当发现从第二天起训练馆便彻底封闭，再也没开过后，敏锐地察觉到了不对。

    他本想查阅一下论坛里有没有其他青训营的内容，却突然想起来他们之前签了一份不允许透露青训营情况的协议。

    李想只好悻悻然作罢。

    第一个星期。

    就在这种平安无事的环境下过去了。

    夜间拉练的队伍缓慢壮大着，那么第一天掉队的人经过激烈的心理挣扎之后，决定拼一把。

    主要是为了合群。

    没人想要被排斥在团队的外面，对这些少男少女们也是。

    而在李想刻意控制跑速的情况下，这些人渐渐成功跟上了队伍。

    另外，有不少外校生想要加入进来，也有不少外校生蹭李想的哨声，自己组队伍跟在后面。

    这些都是不可避免的。

    李想也没说别人蹭了就不爽，干脆不吹了，或者提速啥的。

    没必要。

    你想蹭就蹭，他只要前百便足够，跟得上尽管蹭。

    反正会给他德育分。

    除此以外，每天的饭前两局对战虽然都在赢，但总给李想一种不满足感。

    对手实在是弱，让他打不起精神。

    天知道他什么时候才能遇到那十个人里面的一个。

    似乎察觉到他的想法。

    第三个星期。

    他总算在午餐战上，遇到了十人中的一人。

    一个染了金发的女生，记得是二中的。

    “副班长？”

    她看到李想时，表情有些复杂。

    李想微怔，“啊？”

    “你是三班的李想吧？”

    她收敛了自己的面部表情，“大家都叫你副班长，虽然没有副班长这个职位。实力很强，擅长使用炽焰咆哮虎……”

    这女生像倒豆子一样，把李想的大致情报说了一遍，一看就是做过功课的。

    最后。

    “我叫邬若雪，第一个打败你的人，记住了。”

    她从腰后面掏出一枚精灵球，脸上带着理所当然的表情。

    全程没找到机会说话的李想默默拿出自己的精灵球。

    他不知道这个叫邬若雪的女孩儿，是哪来儿的底气这么膨胀的。

    颇有点蜜汁自信的意味。

    不过自信是好事，训练家必须得有点自信，才能把实力完全发挥出来。

    但很抱歉。

    他还是会碾过去。

    裁判没有理会两人的交流，宣读完规则后，吹响了哨子。

    比赛开始！

    砰砰！

    双方同一时间掷出精灵球！

    李想这边，派出的小精灵是清洗洛托姆，这家伙已经完全适应自己小型的身躯了。

    而对手则放出来一只主体为白色，长得像海狮和人类的结合体，类似美人鱼，有着一头浅蓝色被束起的头发，下半身像穿着包臀长裙的塞壬小精灵落在地上。

    ——水加妖精属性的西狮海壬。

    李想脑中回忆起这只小精灵的数据。

    等级应该是三十七级，特性为梦特湿润之声，能将声音类招式变成水属性，擅长招式为【泡影的咏叹调】、【高音】、【薄雾场地】、【魔法闪耀】等。

    实力强劲。

    只可惜……它弱电。

    选出不利！

    邬若雪表情微变，她之所以上西狮海壬，是因为她感觉李想会上炽焰咆哮虎，没想到反被李想给读了。

    但，还能打！

    西狮海壬是她的王牌小精灵，没这么容易输的！

    电属性？电属性也一样！

    “薄雾场地！”

    “替身！”

    双方在小精灵落地时迅速下令！

    “咧呶！”

    西狮海壬高嚎一声，身上一层粉色的光波迅速朝四周散开，笼罩住整个场地，使得整个场地放出一种粉色的光亮。

    并不断有粉色的烟雾来回飘动。

    【薄雾场地】，场地内站立在地面上的小精灵不会陷入异常状态，且承受的龙属性招式伤害减半！

    堪称龙属性克星！

    李想自然是预料她的选择，所以不会用电磁波来限制它的速度。

    电属性招式是飞得快，可未必有人家开场地的速度快。

    万一没赶上，就白白浪费一次机会了，不如采取其他的办法。

    身前，洗衣机身上微亮，一团年糕状的发光物体从它身上分裂出来，转而变成一个和它一模一样的替身！

    “巨声（高音）！”

    对面的招式用得很急，似乎不打算给李想反应的时间。

    实际上也不需要李想反应。

    有些套路洛托姆已经打过无数遍了。

    之间其中一只洗衣机突然打开了腹部的开口，黑蓝色的狂风便从其中不断涌出，朝西狮海壬吹了过去！

    后者直立起身体，像用了狮吼功一样，发出一层层浅蓝色的，肉眼可见的声波，在空气中不断震荡，发出刺耳的尖啸！

    李想后撤捂耳，声音类招式的威能具体都展现在那些实质化的波纹里，空气中刺耳的尖啸不过是余波罢了。

    对训练家来说，也只需要躲掉实质化波纹就够。

    不用担心自己被声音类招式波及，变成聋子。

    两个招式在半空中接触，像瓦斯爆炸一般轰然炸裂！

    在震耳欲聋的炸响中，白烟瞬间从交错点产生，并向四周散开！

    双方的视线均被烟雾所阻挡！

    招式抵消！

    邬若雪吃了一惊。

    这种情况一般只出现在双方招式势均力敌的情况下。

    西狮海壬的巨声由于其特性的存在，变成了本系招式，获得了威力加成。

    可洛托姆现在是水加电，为什么幽灵属性的奇异之风还能这么大的威力！？

    这家伙，果然强到可怕！

    想起那些和李想交过手的人对其的评价，邬若雪额头微微淌下汗珠。

    但她并没有慌乱，迅速令西狮海壬使用【泡影的咏叹调】，制造出大量的泡泡。

    这种小精灵拥有制造水气球，也就是泡泡的能力，并能够通过歌声来控制它们。

    而制造出来的水气球中，又分为容易破裂和不容易破裂两种。

    邬若雪这次选择的，便是容易破裂的。

    只见西狮海壬直立起身躯，像歌唱家一样发出婉转动人的曲调。

    其脑袋上方一团碧蓝色的水球飞速壮大，转眼间成型，又骤然分裂，形成一个又一个透明的泡泡，朝烟雾弥漫之处飞了过去！

    而当泡泡接触到烟雾时，啪的一声直接炸开，制造出冲力倏尔将阻碍的烟雾驱散！

    转眼间。

    一条清晰可见的通路，以及尽头位置的两只洗衣机，纷纷出现在邬若雪眼前！

    泡影的咏叹调却还未结束！

    剩下的泡泡迅速飞至洗衣机身前，骤然炸开！

    命中了！

    邬若雪面色一喜，纵然水打水效果不明显，这招也能让洗衣机的行动迟缓下来！

    只可惜。

    泡泡击中的似乎并不是洗衣机的本体，而是虚假的影子。

    “影子分身！？”

    邬若雪惊愕，立马移动视线，在四周寻找可疑的身影。

    这么一看，她才发现不知何时西狮海壬已经被一道道洗衣机的身影所包围了，不由得脸色一变。

    “巨声扫射！”

    西狮海壬张口，发出肉眼可见的音啸波，利用其伤害范围极大的特性，对着四周的洗衣机们扫射过去，有一个算一个全部打散！

    唯独在打中一道影子时，没有将其击破，反而使其身形晃动，面露痛苦的神色！

    这下真打中了！

    邬若雪刚想松一口气，便想起了洗衣机在开场时用的替身。

    “那是假的！”

    她低呼一声，见远处洗衣机迟迟没有动作，明白了这家伙的身份。

    没想到西狮海壬干掉的洗衣机没一个是真的！

    那真货会在哪里，场地范围就这么大——

    她的脑中突然灵光一闪，身后一道头顶问号云的橙影极速飞出，越过她的身体！

    果然躲在她的身后！

    “魔法闪耀！！”

    邬若雪大喊一声，迅速朝边上跑去。

    西狮海壬的巨声堪称无死角，唯一一个绝对不会攻击的地方，就是训练家所在的位置。

    她居然没有发现！

    太失职了！

    邬若雪的心中满是懊悔，可世界上没有后悔药可以吃。

    洗衣机的十万伏特已经出手，闪耀的电流像是一张无形的大手，抓到身上微微亮光的西狮海壬，瞬间将其招式打断！

    西狮海壬陷入了痛苦的雷电牢笼之中！

    邬若雪的眼睛里，也只剩下闪烁而刺目的蓝色雷光。

    胜负已定！

