    易水寒无奈地摇了摇头，“芃芃，我真的有些累了。关键是，俱乐部现在真的很缺钱，我一个人支撑不下去了，家里催着我回去。”

    慕芃芃什么也没想，拿出钱包，掏出银行卡递给易水寒，“水寒哥，这是哥哥的奖金，你拿去用，只要不卖掉俱乐部！”

    “芃芃，你……”易水寒震惊地看着她，果断推了回去，“不可以！你哥也就给你留下这点钱，芃芃，收回去！”

    “水寒哥，你也知道，我哥最大的心愿，就是能拿到SI的冠军，如果这些钱能让俱乐部维持一段时间，就值了。水寒哥，你甘心吗？都走了九十九步，就差一步了啊。”

    “芃芃，这条路真的很难走，比你想象的，难无数倍。”

    “我知道很难。”慕芃芃不肯放弃，“这些年，我看着哥哥是怎么过来的。可是，再多的苦，再多的汗，在捧起奖杯那一刻，他一定觉得都是值得的！这么多年的苦都熬过来了，你真的甘心放弃吗？”

    “NP初建之时，没有训练基地，练习都是去网吧，为了省钱，你们一天吃两顿。”

    “名不见经传时，被对手打败却没有跌倒，被对手、观众嘲讽却没有放弃。你们说，一定要赢，让那些看不起你们的人跪在地上唱征服，打得他们出不了泉水！”

    “赞助商看不起你们，主办方看不起你们，对手看不起你们，你们都挺过来了。拿下了一个又一个的冠军，差一步，就站在了盛世荣耀的最高处。”

    “秦时明月汉时关，万里长征人未还，但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。当NP第一次打败国外S级强队时，现场所有中国观众，山呼海啸地念这首诗，为着那一刻的感动，也该继续走下去啊！”

    “水寒哥，我不逼你，如果你真的对盛世荣耀厌倦了，累了，就当我什么都没说！如果你还有一丝留恋，就不要放弃！”

    说罢，慕芃芃将银行卡拍在他面前，心情复杂地离开了。

    易水寒愣了半晌，莞尔一笑，抓起那张卡，走到训练室，大声道：“兄弟们，练起来！我去给你们找个一号位！”

    回别墅的路上，慕芃芃收到易水寒发来的短信：芃芃，这钱当你借我的！

    心中一松，嘴角扬起一抹笑容，回复一条：我要入股。

    易水寒立即回复了一个好。

    她又想起一件事，立即发消息过去：水寒哥，我哥有认识一个叫叶凌天的人吗？

    你哥个死宅，除了我们，还认识谁？易水寒回。

    这时，她才发现手机上有十几个未接来电，全是离夜打来的，正要回拨，他又打进来了。

    “慕芃芃，你现在哪里？！”听起来，离夜很生气，因为他几乎是吼出来的。

    “我也不知道！”慕芃芃懒洋洋地回他，现在是白天，也要管她么？

    “你给我站在原地不要动！”

    二十分钟后，一辆宾利停在慕芃芃面前。

    离夜摇下车窗，“上车！”

    慕芃芃坐进后座，车内空调开得很足，一阵凉意袭来，她下意识地裹紧身体。

    离夜冷冷地看了她一眼，“真是不长记性！今天又出来干嘛？就不能老实点？”

