    又是一溜豪车从东山村开出来，不少人看的。

    知道这是许图治一行人。

    还知道他该去读书了。

    大家基本知道青山中学、和秦家的关系。

    所以，傅谔现在没好，闲着没事的、可以去青山中学围观了？

    村里几辆车跟着去县城，毕竟东梁园要修、装修、可以住人。

    或许冬天、村里的房子没盖好、大家都去城里住？也不是特别费事的。

    再一些车追在后边，村里好像都走空了。

    秋风一吹，冷飕飕。

    忙活起来，热乎乎。

    村里人可没那么空。田里也盼秋收了。

    一溜的车到东梁园，这儿挺好。

    像傅宁、西恩都是不上学，就是出来看看。再看学校是个什么情况？

    虽然韦恩、冯莎莎不用西恩监护，但学校开除他们的话，西恩好歹能说个话。

    时愈进屋，坐在沙发上，就不愿动。

    曾颖回隔壁、自己屋，准备开学了。

    冯莎莎也回后边、自己屋，山上真是好地方，不叫她上学她就上山。反正学怎么都能上。

    袁思翰过来、骑的自行车，蹬快一点五分钟都不到、实在方便。

    更方便的是，许图治神识直接能到学校，换个说法，在家里就能上课。需要提问能和老师互动，这种模式不知道谁有？

    就像人在整个东梁园到酒店到后边山这片随便逛，天能随便撩。

    传音并没有多少消耗，和用嘴差不多的。

    傅宁看好了表妹，又过来看小仙女儿：“怎么了？要不要去旅游？”

    许图治觉得是开学综合征，或者厌学情绪拉到最满。

    袁思翰都不想开口，不过可以吐槽：“蒋家又帮傅谔了。”

    时愈眨眼睛。

    袁思翰说：“蒋家还要帮傅谔把研究搞下去。”

    时愈说：“蒋家和杜家搭上了？杜家还挺厉害。”

    袁思翰点头：“杜家确实能折腾，要做某些的代言。有些人、不便直接和密州接触，有这个跳板、可以自欺欺人。”

    时愈眨眼睛，想的是，原书的女主虽然提前七年到了东山村垃圾堆，或许还能和男主遇到，再加上女二曲晶晶，也是十分精彩的。

    傅宁看网上、哈哈大笑：“傅谔和侄女儿的照片，解释成傅瑰琼被害了，傅谔在照顾侄女儿。”

    闻老六看着：“绝世好伯父。”

    时愈说：“没想到傅院长还有这能力。”

    傅宁大笑：“这伯父对侄女儿绝对是真爱。看看傅瑰琼戾气、看看傅谔戾气、像要吃人！”

    闻老六哼：“不是已经吃过了？”

    还想吃东山村？就看他吃不吃的下去！

    李铭问袁思翰：“傅谔这回准备怎么搞？”

    袁思翰看最新消息：“去上溪村？”

    上溪村虽然离东山村远一点，但也不是太远。反正傅谔的主要目的不是垃圾。那垃圾堆也没什么好搞的。

    袁思翰得到最新消息：“这事儿被禁止了。”

    时愈点头。

    袁思翰看她。

    时愈眨眼睛：“当初在那儿倒垃圾就有问题。”

    傅宁认真的看着小仙女儿、什么问题？

    时愈示意袁思翰，得问他。

    傅宁不想知道太多，就拍着大腿笑：“傅谔这下不是没得玩了？”

    闻老六还不是太放心：“会不会换别的法子折腾？”

    袁思翰电话响，是蒋家打过来的。

    袁思翰挺沉稳的接了。

    蒋家少年、问：“你知道是什么意思？”

    袁思翰挺沉稳的回答：“为什么要告诉你？”

    那边哑了，在袁思翰挂电话前，又骄傲：“我去问秦董。”

    袁思翰看电话被挂了，没事。

    傅宁随便的和许图治打听：“你听说过什么吗？”

    许图治说：“许老爹没说过。这大概不是东山村的人知道的。”

    袁思翰点头：“怎么会让东山村的普通人知道？我爷爷好像也不清楚。”

    西恩有兴趣：“会不会是那太昊山做的决定？”

    时愈看他，想去太昊山祸祸了？

    西恩看她漂亮的大眼睛，太昊山肯定要去，不过暂时肯定不够。

    傅宁觉得，或许和天兜山的秘密有关。到了那一步就会知道，现在不用操那么多心。

    即便住在垃圾堆边上又如何？只要够实力，哪儿都一样。

    于铮过来。

    时愈眨眼睛。

    于铮坐在一边，就他最弱：“有人收购酒店，开价十五亿。”

    时愈说：“不多吧？”

    于铮使劲点头：“不多一点不多。如果五十亿、我立即就卖！干脆在乡里搞一个！”

    时愈笑眯眯。

    傅宁一想：“清溪乡是个不错的选择。环境更好。”

    地便宜啊，可以买大一点，建的更漂亮，人都不用在东山村住了。

    乡里相对肯定比村里好一点，又不像县城远。真是怎么想怎么好。

    求他了！立即来五十亿，这酒店都要修好了，第一波人气也有了。距离青山中学又近。

    来几个人，于铮给大家介绍大厨。

    时愈好奇：“哪家的厨师被挖来了？”

    厨师无奈：“得罪人、全家避难来了。”

    时愈问：“会做灵食吗？”

    厨师说：“自己琢磨的，算不上会。”

    时愈神识扫过，让外边的一个小孩进来。

    厨师回头，看儿子怎么进来了？

    小孩五六岁，看着里边又好奇、又保持礼貌：“一个姐姐叫我进来的。”

    时愈笑眯眯：“过来。”

    小孩立即被迷住！

    他爸一巴掌抽他，色丶眯眯的不像好人。

    傅宁好奇：“这孩子是不是灵根不错？”

    厨师说：“他有灵根，但我没打算让他修炼。”

    时愈眨眼睛。

    厨师坚定：“一旦走上这条路，太危险。我只希望他能平安一生。他妈也是这想法。”

    傅宁能理解，但是：“你不觉得，危险和修炼是两回事？我也怕危险，但这不是不修炼就能躲过去。何况，你大概不知道，靠近天兜山，邪修不少。你躲这边可能不是好主意。”

    于铮忙说：“这个我不清楚。”

    厨师先和他说：“不关你的事。”

    于铮却是要说：“我就被坑过，险些没命。”

    厨师犹豫了。

    于铮本来想请他露一手，只能等以后了。

    别看许图治能镇住这一方，危险却是有的。

    强者打起来就能将这一方夷为平地。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

