    玄翦和银环又被魏无忌的不按常理出牌给糊弄了。

    哪里想得到魏无忌根本没向下游而去，而是往上游，等到彻底安全了才向下游游去。

    魏无忌能够顺利逃脱除了策略连续的出其不意，还跟打通奇经八脉的武者强大的身体素质有关。

    哪怕受了重伤，依靠天地灵气组成的内循环憋气，也比寻常人憋气的时间长多了，在水中感知又被压缩了很多，光凭肉眼想要发现实在很难。

    当然，最关键的地方还是玄翦和银环根本没往上游的方向探查，种种主观客观条件，使得魏无忌能够死里逃生。

    魏无忌爬上岸边歇息了一会儿，等到呼吸相对平静后盘膝而坐引动天地灵气滋润身体，缓解身上的疼痛与伤势。

    等感觉状态好了一些，魏无忌在岸边找了一颗枯死的树，抱着树飘向下游。

    以魏无忌糟糕的状态一路游下去，说不定半道就会沉入水底，葬身鱼腹，找一颗枯死的树省力，速度还快，实在是明智之举！

    成嶠也就是不知道，否则作为半个小迷弟，定会大加赞赏，不愧是他看重的战国四公子之首，比起其他三位就不是一个层次的。

    这年头，对偶像下手最狠的往往就是粉丝，迷弟，迷妹，遥想七七七被粉丝搞得多惨啊。

    以后谁要说类似我是你粉丝的话，那本人就要特别注意，小心一点了。

    ……

    玄翦和银环浑身湿漉漉的赶回来时，成嶠正在一打二，没错，典庆赶到了。

    虽然一打二，但成嶠也没有感到太大的压力，无他，典庆的速度比起他来说太慢了，顶多有典庆帮忙，成嶠无法压制龙阳君了。

    龙阳君最开始便跟掩日大战了一场，没有吃亏，反而占据了上风，但力量终究消耗了一些，最关键的是后面不惜内力体力，动用秘法赶路，还被阴五雷咬了一口。

    单对单的正面对攻，拥有速度和防御优势的成嶠慢慢就占据了上风。

    看着敌人增援来到，龙阳君和典庆后撤，警惕的看着三人。

    “目标杀了吧？”

    成嶠微微侧身看向玄翦和银环，沉声开口，左眼微微眨了眨。

    要不说人在危机下潜力无穷呢，两人丢掉了目标，心里正忐忑呢，看见成嶠的暗号，脑子顿时灵光了，不管杀没杀，这个时候都要说杀。

    “大人，我们到时魏无忌刚好跳下河，随后我们跟着跳下去。”

    ”在河中给了魏无忌两道剑气，他中了一道，以他之前受到的伤势，存活的可能性不足半成。”

    玄翦持剑一礼，眼神冰冷残酷，声音漠然无情的宣布了一个“残酷”的事实。

    “哈哈哈，干得好！”

    听闻此言，成嶠表面上满意而又得意的大笑起来。

    实际上，因为注意到了银环轻微的摇头，所以明白了真实情况是怎么样的，而龙阳君和典庆注意力全放在玄翦身上，并没有注意到银环的小动作，毕竟魏无忌的安全是两人最为关切的。

    ……

    失望？

    这是不可避免的，毕竟他耗尽心机准备了那么久，甚至亲自都参与进来了。

    但程度并不是严重，只是有点失望罢了，更不至于沮丧，因为魏无忌就算侥幸逃得一命，身受重伤的他也必须养好伤才能合纵。才能统领联军对付秦国。

    就算有念端那样的神医相助，不惜一切珍惜药材，魏无忌要养好伤至少也要一个月，两三个月也属寻常。

    时间不需要多，一个月的时间给秦国，给他做准备绰绰有余了。

    牵一发而动全身，没有了突然性，增加变数，魏无忌还能不能带领六国联军取得胜利还是未知数……

    就算取得了胜利，通过后续安排，成嶠也有自信不会让秦国像历史上损失那么大，反而借此机会打掉秦国从上到下渐渐骄矜的心态，长远来看，好处多多。

    所以，问题不大！

    ……

    “啊……君上啊！”

    典庆闻言怒发冲冠，双眼充血，巨大的吼声震得周围灰尘飘飞，树叶刷刷作响，一双血红的牛眼死死盯着成嶠三人，恨不得用目光将三人给千刀万剐了。

    龙阳君闻言心中一沉，但并没有失去冷静，处于半信半疑的状态，以他对罗网的了解，出动这么重量级的阵容不应该不将尸体带回来，最起码应该将首级带回来吧？

    “典庆冷静下来！”

    “活要见人，死要见尸，尸首都未见，不要被诓骗了。”

    龙阳君冷声厉喝道，不过声音太过好听，太过女性化，听起来威慑力不太足。

    尽管心中半信半疑，但为了安典庆之心，同时也是为了安自己的心，龙阳君知道自己必须这么说。

    典庆闻言心中升起了一丝希望，是啊，还没有见到尸首，怎么听信敌人的一面之词？

    “谢君上开解。”典庆迅速冷静了下来，持厚实刀板一礼。

    不愧是魏国少数的有识之士，想要把龙阳君给彻底忽悠了，难度还真是大，不过也没有关系，两人的心态多多少说都要受一些影响，毕竟魏无忌生死未卜。

    魏国可是号称包含秦国在内的六国人才基地！

    “哼哼……你们真是想得太远了，先关心关心你们自己的安危吧。”

    “玄翦，银环缠住龙阳君，典庆交给我来处理。”

    成嶠冷笑了一声，直接下达了命令。

    “喏！”

    玄翦和银环急于抓住这个戴罪立功的机会，非常的积极，身影一闪就一北一南将龙阳君给包夹了起来。

    龙阳君和典庆都提高了警惕，战斗一触即发！

    ……

    这个时候，典庆的硬功远没有秦统一后那样的强悍，比起在天九跟玄翦战斗的实力都不如，那个时候是公元前243年左右，如今还是247年。

    三年多的时间，以典庆的年纪正是武功突飞猛进的时候，那个时候的典庆，黑白玄翦要手持黑白双剑才能正面破防伤到典庆，造成皮外伤，开大才能造成足以威胁生命的伤势。

    如果是秦时后期的典庆，披甲门硬功大成，罩门藏于体内，再加上典庆本身的根骨天生就是修炼硬功的材料，能把硬功修炼青出于蓝而胜于蓝的境界，玄翦开大都很难破防，甚至没有破防的可能。

    之前玄翦跟典庆的战斗就证明了如今的典庆不是玄翦的对手，身上被玄翦砍出了一些细小的伤痕，只不过这些伤痕在强悍的身体素质下已经愈合，只残留下一道道红痕。

    两人如果单对单继续战斗下去，典庆尽管能够支撑很长的时间，但只要被玄翦试探出了罩门所在，那就凶多吉少了。

    没有大成的披甲门硬功，一旦攻破罩门，就像是轮胎拔掉了气芯，呲一下就完蛋了。

    剑客高攻高敏低防，手段多样性却差了一些。

    他比起玄翦的破防能力强了不止一星半点，对于那些修炼硬功的大块头，有专门的破防技，还不止一种，不需要寻找罩门也能轻松破防！

