    

    办完事情的楚凡一身轻松。

    瞧着天色还早，和楚老二在街上逛了一下，路过墨香斋的时候，楚凡的脚步顿了顿。

    “闺女可是想去买些笔墨书籍？”楚老二有些为难，昨儿是出来去帮忙的，身上可没带几个铜板，这笔墨纸砚价格都不低，买不起啊！

    “没有，爹爹，我们走吧。”

    “呵，买不起就不要乱看，有的人真是脸皮厚！”

    身后一道嘲讽又尖酸的女声听得楚凡直接蹙了眉头。

    楚凡：“……”

    这运气也是没谁了，来两次，两次都碰见了张玉燕，这人怎么这么讨厌，难不成闲得无聊，专门在这里等她的？

    这也……太闲了吧。

    张玉燕可不是专门在这里等楚凡的，她觉得生气呢，难得她过来一趟，就碰到楚凡了。

    上次送给白禹尘的墨，白禹尘转手就拍卖了，还是以他们家的名义卖了捐出去买犁具了，可把张玉燕给恶心坏了。

    再给白禹尘送东西是不可能的了，张玉燕还不至于一次又一次的拿自己的热脸去贴人冷屁股的。

    她今儿真是纯粹出来逛逛的，来这书铺也是想看看有没有俊俏有才一点的公子哥儿，她就不信了，整个安阳县找不到一个比白禹尘更俊俏更有才的公子哥儿。

    她们张家别的不多，就是钱多，只要那人够俊俏够有才，哪怕家境贫寒一些又何妨，她可以砸钱，砸到让那人心甘情愿的对她好，像狗一样的讨好她。

    她要让白禹尘看看，他白禹尘看不上她，有的是人想要来讨好她。

    而她却还痴痴的守候着他。

    多么感人肺腑的感情啊！

    就不信白禹尘还无动于衷。

    男人嘛！

    都是这样的，送上门的就像白捡的一样不值钱。

    但你稍微疏远他一点点，那人又会犯贱的贴上来。

    楚凡可不知道张玉燕心里那么多的弯弯绕绕，这会被嘲讽了也不生气，瞧了瞧张玉燕，又瞧了瞧张玉燕身后的墨香斋，她想，她应该要加快赚钱的进度了，恐怕要不了多久这墨香斋就会挂出来卖了，这么好的铺子不盘下来可惜了。

    这大小姐，大祸临头了还不自知，真是可笑，以为说一些不痛不痒的话，她就会生气吗？

    不会的，她这会心情很好呢。

    张玉燕被楚凡这看跳梁小丑一般的眼神看得肝火一下就冲到了头顶。

    “楚凡！”张玉燕往前一步，伸手就想去抓楚凡的衣领，楚凡猛地往后退了一步，张玉燕一把抓了个空。

    也是楚凡反应快，要不然张玉燕这出其不意的一把还就真抓到了。

    “怎么，张小姐还想在这人来人往的大街上对我动手吗？”

    张玉燕一下没成功，又气又恼，再想对楚凡动手，楚老二已经像一道墙一样的将楚凡护在身后。

    楚老二生气的板着脸看向了张玉燕，别以为是个小姑娘他就不忍心动手。

    敢再碰他闺女儿一下，管你是小姑娘还是老太婆的！

    张玉燕深呼吸了一口气，冷眼瞧向楚凡：“果然是个胆小鬼！”

