    反倒是熊老头，对于这只小白熊，竟超乎想象的喜欢。

    随后，李玄让应齐与吴富二人锻造了一个铁笼子，作为手中熊猫的家宅。

    没有东西关着，他还真是有些担心，这憨货晚上饿了后, 会自个跑到玻璃大棚处，砸碎玻璃钻进去，祸害他的菜园子。

    而成老四等人，也是成功的寻到一处竹林。

    砍了一堆嫩竹，抱回来。

    有了竹子，李玄终于放心了。

    ……

    而在长安城, 崔弘默与郑明德回去之后，直接带上几个仆役，直接往祖宅跑去。

    郑州, 郑家祖宅。

    郑家家主郑元哲坐在一件紫黄贵气的沙发上，神色复杂的看着匆匆回来的郑明德。

    “明德，此事你真的想好了？”

    “回家主，明德已经想清楚了，仅我郑家所知，晋王这几个月内，已然发明出了玻璃、沙发、曲辕犁、数字算术、启蒙字母……这些物件，每一样都可堪称圣贤之作！

    只是可惜，晋王乃皇家之人, 不能入我郑家, 那明德就主动投入晋王门下！”

    郑明德一脸坚定。

    “唉！”郑元哲轻叹一声。

    “如此，长安城内的一众郑家工匠与仆役, 你都可随意调遣！”

    “多谢家主！”

    郑明德大喜。

    同样，在青州, 崔家祖宅。

    崔家家主也是感慨了一句，便允许崔弘默调遣长安城内, 崔家别院的一众仆役与工匠。

    两日后, 崔弘默与郑明德再次回到长安城。

    而王翙与一众世家子弟, 对于崔弘默与郑明德的举动，更是满眼惊诧。

    虽然给家族另开房支，不仅是他们这些世家子弟的无上荣耀，对于家族，也是有着极大的好处。

    但是，这却是最难的一条路，难不成崔弘默与郑明德二人，就认为那白叠子，真有能帮助他们另开支房？

    想着，王翙与一众世家人，又开始派人四处查探。

    只不过，只能打听到，白叠子确实是缝制衣服之用，但是崔弘默与郑明德，还有程家、长孙家与房家等七家，开了棉衣作坊。

    而崔家与郑家竟然还都支持，全国各地的收购白叠子。

    ……

    “大王，这半个月的时间，作坊内已经收购五百斤白叠子！”

    崔弘默与郑明德二人对着李玄禀报道。

    “一共缝制出多少斤棉衣？”李玄问道。

    “回大王, 每個棉衣缝制了两斤白叠子，共缝出一百个棉衣。不过，现在作坊内的缝衣匠都很熟练，再有五日时间，定能将这些白碟子都缝制成棉衣！”

    崔弘默道。

    “足够了！”

    李玄脸色一喜，“再过半个月，便是年节。你二人可挑选两套棉衣，送给崔家与郑家家主，算是感谢他们对二人的支持！”

    “送家主棉衣？”

    崔弘默与郑明德都是一怔。

    随即，大喜。

    “多谢夫子！”

    崔弘默与郑明德连忙感激道。

    “另外，每一件棉衣对外售卖两贯钱，棉裤两贯，手套一贯，棉鞋两贯！”

    李玄再次说道。

    “棉鞋？”

    两人又是一惊。

    至于对于棉衣的价格，倒是没有多大的疑惑。

    “自是，既然白叠子都能缝制衣物，为何不能缝制鞋子？”

    “是，大王，我二人这就让缝衣匠缝制棉鞋！”

    “嗯！”

    李玄轻点了点头。再次说道：“另外，两位给贵家主送这些棉衣之时，不必太高调，但也不能太低调，同时还要然两位家主都知晓，这些棉衣的好处。

    谷檤

    也让棉衣铺肆的伙计对外传开，这些棉衣现在只有一百套！”

    “是，大王！”

    崔弘默眼睛一亮，立即想出其中的妙用，连忙应道。

    ……

    “夫子，为何要让此二人来管理棉衣作坊？”

    等到崔弘默与郑明德告退后，李承乾与程处嗣几人，便是满脸不解，甚至还有些嫌弃。

    他们这些大唐的二代们，与这些世家子直接便是有着天然的对立感。

    “不用他二人，难不成尔等去管棉衣作坊？”

    李玄无语的瞥了一眼这几人。

    “夫子，俺家中仆役掌柜们无数，随便拉一人，都可管理小小的棉衣作坊！”

    “小小的棉衣作坊？”

    李玄一愣，“尔等莫要看不起棉衣作坊！”

    “夫子，那个棉衣作坊内只有二十多个缝衣匠，几个护卫，就算将那些收购来的白叠子都缝制成棉衣，售卖出去，最多才能赚五百贯钱！”

    程处嗣撇着嘴道。

    “哼，那是没有足够的白叠子！”

    李玄说道：“你可知，仅仅这些五百斤白叠子的黑籽，便是无价之宝，不出两年，这座小小的棉衣作坊，便是会开遍大唐各州，甚至吐蕃，也不是不能。”

    “而且，这些棉衣也不仅仅是在售卖衣物，而是在售卖人情。”

    “至于你府上那些个管事掌柜们，拉出一个来，主要能比得上崔弘默与郑明德二人，本王立马让这二人离开棉衣作坊！”

    “嘿嘿，夫子说笑了，这二人身为世家子弟，从小不知道被多少大儒教导过，我府上那些管事掌柜们，如何能比得上这二人呢？”

    程处嗣一脸谄笑。

    “那你还想赶走人家，这二人走了，谁去收白叠子？谁去与那些世家子弟勾心斗角？你程处嗣去？”

    李玄冷声问道：“人家给你赚钱，你不好好拿着，到处看人不顺眼？你程处嗣是不是缺心眼了？”

    “嘿嘿，夫子息怒，夫子息怒！”

    看到李玄好像真的有些生气，程处嗣连忙满脸讨好。

    而一旁的李承乾与李崇义几人，也都不敢言语。

    “嗯~嗯……”

    这时，李渊手上拎着个小团子，走了进来。

    “李熊！”

    李玄脸色一喜，李熊是李玄与李渊商量后，给这只熊猫取的名字。

    而看到李玄，李熊发出一声‘咩咩’的叫声，便挣扎着，想要往李玄身边爬。

    “夫子，我们去给李熊找竹子去！”

    见此，程处嗣脸色一喜，连忙说道。

    “嗯！”

    李玄点了点头。

    程处嗣与李崇义几人，连忙往外跑去。

    ……

    同时，河东，潞村！

    原本看守在李家庄的禁军副统领李直，则是看着手中雪白的盐粒，小心翼翼的捏起几颗，放进嘴里。

    顿时，满脸激动。

    “此盐真是按照大王所交代的方法，制作出来的？”

    “回统领，千真万确！”

    “一小块盐田，一日能产出几斤此种精盐？”

    “统领，二十斤！”

    “二十斤，二十斤，哈哈哈……走，我去瞧上一眼！”

    “是，统领！”

    说着，李直已经率先走了出去。

    熟练的绕过几座房屋，便来到一处小作坊内，看着一个大铁炉子里面，一会便出来一盆精白如雪的小盐粒后，李直的呼吸顿时急促了起来。

    ……

