    就在隔壁的包厢里，有七八个人在这里吃饭，估计是吃完了不想给钱。

    到底是谁这么大胆子？吃霸王餐还这么嚣张？

    刚才还气氛活跃的包厢，立刻就安静下来。“麻痹，让老子谁这么嚣张？”胡雷马上就要冲出去，被张一凡叫住了。

    音姐放下杯子，“我去看看。”

    “我陪你去吧！”唐武站起来，就要跟出去。音姐道：“不忙，如果我不行，你再出面。”张一凡也是这个意思，没必要事情没弄清楚之前，大家一窝蜂冲出去。

    有自己这个县长在这里，难道还有人翻了天？再说柳海那几下子也不是吃素的。一般的混混根本不放在眼里。

    唐武再次回到位置上坐下，几个人都没有说话，张一凡就端起杯子，“怎么？碰上这点小事，就沉不住气了？”

    “对！不就是几个想吃霸王餐的小混混。”

    胡雷也坐下，端起酒杯就喝。

    音姐走出去，轻轻地将门带上。她不希望这些人败坏了领导的兴致，喝个酒也不痛快。

    刚跨进那间包厢，几个看上去很痞的年轻人，姿势极不文雅地坐在那里抽烟。这些人喝完了酒，既不付钱，也不急于走，还能这么悠闲地坐在那里，显然是想找事。

    音姐混这个行业有些年头了，什么样的人看不出来？

    包厢的服务员看到音姐过来，挺委屈地道：“音姐，他们，他们吃了饭想不给钱，还打人。”

    那个服务员的胸前，头发上温了一大片，还带着很重的啤酒气味。显然刚才的时候，这些没有人性的家伙，这么冷的天，拿着啤酒浇人家女孩子。

    把头发上，胸口浇下去，弄得一身湿透了，还不让人家走。那服务员被浇了两瓶啤酒，一瓶是从头上浇的，另一瓶是从胸前的领口处浇下去的。

    此刻，正冻得她浑身直哆嗦，可怜兮兮地向音姐投诉。音姐安慰道：“你先下去吧！”

    服务员走后，音姐看了眼这几个人。这些人发型不有留分头的，也有留长发的，还有爆炸头，平头的都有。唯一相同的地方，就是这几个人身上，都有一股痞气。

    嚣张的痞气，一付我是流氓和怕谁的味道。

    “几位小哥，到底是小店哪里让你们不爽了？干嘛捉弄人家小姑娘。”音姐挤了个笑脸，来到包厢中间。

    “你就是这里的老板？虽然老了点，姿色还不错嘛。”几个人朝音姐瞟了一眼，立刻露出犯贱的Y笑。

    “对不起，我们老板没空，我是这里管事的，几位有什么不满的地方，尽管提出来。我们努力改正。”音姐忍住怒意，尽管让自己平静下来。

    做生意的，吃的是碗沙子饭，虽然有唐武罩着，能不惹事就不要惹事。和气生财才是硬道理，没有哪个强买强卖的能发大财，就算发了大财也不一定长久。

    “叫你们老板来吧！你这样子上床还行，谈正事就不行了。”平头似乎是其中的老大，居然不耐烦地挥了挥手。

    “不好意思，我们老板没空，有什么事跟我说吧！要是没什么事的话，各位就去结帐。我们还在招待其他的客人。”看到对方的痞样，音姐也就不客气了。

    她的风骚也是要看人去的，凭你们几个不起眼的小混混，也想让老娘陪笑脸？滚一边去！

    “靠！你是不是憋太久了，好久没过隐了吧！要不我们兄弟几个给你舒服一下？”平头走过来，伸手朝音姐摸去。

    “啪——”

    一巴掌，狠狠地抽在平头的脸上，这一下打得极重，连音姐都感到手指发痛，狠不得当场甩几下才舒服。

    这婊子敢打人？坐在沙发上的几个混混立刻就站起来，一付要砸场子的架势。平头刚才太大意，没想到被音姐抽了个正着。他过了好久才反应过来，“麻痹，你这臭婊子敢打人？老子今天不叫人轮了你，就不在这沙县混了。”

    几个人一起朝音姐走来，欲图不轨。平头吼了一声，“老子今天。”说着，双手就朝音姐的脖子掐来。

    门外面闪进一个人，那人飞起一脚，平头就直接飞了出去。重重在撞在沙发上，咚地一声摔下来。

    不知什么时候，包厢里多了个同样是留着平头，皮肤微黑的小伙。

    “音姐，你没事吧？”小伙挺轻松地问了句音姐，余光瞥了眼那几个人。

    音姐长长地吁了口气，拍拍鼓鼓的胸部，看到柳海后，说了声谢谢。真没想到，张县长身边个司机，居然有如此身手，不简单。

    “不客气，你先出去，这里交给我！”柳海微微一笑，竟然比平时多了几分俊气。

    音姐也不做作，张县长的司机，做事应该懂得分寸，她就放心地出去了。

    柳海看着那几个人，“怎么样？你们是付钱走人？还是想试试躺在地上的滋味？”

    靠！装B！

    这些人才不相信，凭他一个人能把自己七八个人搞定？刚才那一脚太快了，平头在没有任何防备的情况下，被人踢飞很正常。可他们哪里知道，柳海根本没下狠手，才用了几分的力啦！

    人蠢的时候，往往就不知道进退。这几个人平时嚣张惯了，哪把柳海这个看上去不怎么起眼的小伙放在眼里？

    他们平时打架，都是一窝蜂上，凭着人多势众，管你是谁？拿刀子上。

    当然，一般的人哪敢跟他们拼？看到这黑社会的架势都怕了。而且这些人闲得无事，经常象放羊一样，成群结队。

    遇到弱的，他们就是一群狼，遇到更强的呢？

    不过，在沙县这个地方，他们还没有碰到过，敢与他们正面冲突的人。在沙县，这些人可以说是横着走，没人敢管。因为，他们是有人罩着的！

    看到柳海不当他们回事的时候，有两个人抄起椅子朝柳海砸过来。

    砰——柳海站在那里，动也没动。单手一挡，椅子结结实实地砸在他的手臂上。悦宾楼的椅子都是新卖的，而且是那种很厚实的木材做的，很有份量。

    椅子砸过去之后，那个爆炸头就在心里喊，这傻B！居然用手来挡，当自己是谁呢？你以为拍电影？让你装B！

    哗啦——椅子居然折了两条腿，木屑纷飞，柳海没有犹豫，以其人之道，还治其人之身，他今天就是要教训一下这些人，免得以后总是来找麻烦。

    快如闪电的一脚，在瞬间暴发出来。

    这一脚的力道，比刚才还重。一脚出去的时候，爆炸头惨叫一声，象袋垃圾一样飞起来，然后倦缩在地上直接晕死过去。

    另一个手里拿着椅子的混混，看着同伙的下场，居然傻眼了，拿着椅子硬是没敢砸下去。柳海瞪着他。“你怎么不砸？砸啊？”

    那混混手一软，椅子就落下来，被柳海抄在手里，顺的一放安安稳稳地坐上去。

    “麻痹！干死这疯子。”包厢里还有四五个人，纷纷拿出刀子。

    老子就不信，你刀枪不入？

    五个人一齐上，刀光闪闪，气势吓人。五把明晃晃的刀子，足足有两尺来长，不论哪一把落在身上，估计都不好受。

    柳海一声冷笑，身子一转顺手提起椅子，玩了一个很漂亮的七百二十度旋转。至少有三个人被椅子砸中，包厢里惨叫连连。

    椅子扔出去，迎面飞向剩下两人的其中之柳海身影一闪，朝另一人扑去。

    单手夺刀，左手飞快地伸出去，五指准确地卡住了那人的脖子，微微用力一捏，这人马上就出不出气来。

    另一只手夺了那人的刀子，随手一丢，刀子插在桌面上，还微微地颤着。

    几个人象见了鬼一样，诚惶诚恐地看着柳海。这跟头栽大了，自己七个人，居然被人家一个人轻松摆平。而且至少有三人受了重伤，骨头都断了。

    平头和那个爆炸头一直趴在地上，到现在都没有反应，也不知道是死是活。

    “现在可以结帐了吗？”柳海手里捏着那人的脖子，冷笑着问道。

    “嗯嗯……”那人却说不出话来，用手指了指脖子，柳海松开了他。这是唯一一个没有受伤的混混。

    咳咳——被柳海放开之后，那人立刻剧烈地咳嗽起来。过了很一阵子，他才狠狠地道：“你有种，敢打我们清水堂的人。”

    “清水堂是什么东西？”柳海还真不知道。

    那人脸一红，这么大一个清水堂，居然被人称之为东西。看来这人不是傻子就是太狂妄！沙县很多的街道，店铺都是他们罩着的，每个月都要收取一定的保护费。

    尤其是宾馆，酒店，餐饮这些行业，都是他们收费的重点。今天到悦宾楼，也是因为悦宾楼的老板没去拜码头。

    清水堂虽然不是国外那种很嚣张的黑社会，却也是一种类似于黑社会性质的犯罪团伙。他们有组织的进行自己的势力扩张。很多给酒店，宾馆，饭店等，以及其他娱乐场所提供的小姐，大都由他们安排与控制。

    但是他们不象国外那样张扬，普通的老百姓自然看不到他们之间的内幕，也不太清楚沙县还有这么一个团伙。但是一些业内人士，尤其是搞服务行业这一块的，大家都是心知肚明。

    没想到今天碰了个硬钉子，自己几个人都被人家打残了。

    那人很不甘心，从身上掏出所有的钱放在桌上，足足有千把块吧！将钱放下后，他就说了句，“你有种的别跑！你打伤这么多人，这笔帐跟你没完！”

    “好！我等着你！”柳海笑了一声，朝门外喊道：“服务员结帐！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

