    ……

    就在琪亚娜胡思乱想的这点时间，空间的大门轰的一声自发打开。

    霎那间，一股极其强大吸引力自门扉处传来。与此同时，一道柔和的女声在所有人的耳中响起。

    “恭喜来到《圣诞狂想曲》终点的各位勇者，希望我们为你准备的冒险之旅在这段时间为你带来了一份快乐。

    最后，感谢各位愿意接受这个挑战，感谢各位的支持，接下来，我们回将各位送回原本的世界，请耐心等待。”

    随着话音的落下，所有人的身上都开始闪烁点点荧光，而这些荧光最终在那股吸力的作用下开始往门扉的方向聚集。

    “这下，可以回家了。”

    松了口气，支起身子，流云望向跨坐在自己肚子上的琪亚娜，这家伙脸上正一副不明所以的傻乎乎表情。

    如果可以，流云希望琪亚娜就保持这个傻乎乎的性格，天真的，无忧无虑的生活在圣芙蕾雅。

    但是因为琪亚娜身份的特殊，流云也非常清楚琪亚娜将来肯定会经历各式各样的风风雨雨。

    这傻姑娘，终有一天会成长，成长的非常可靠，慢慢的走向成熟。

    “怎么了，看我的眼神怎么这么奇怪。”

    流云在看琪亚娜，琪亚娜自然也能看到流云，这一瞬间，琪亚娜在流云的眼中看到了极其复杂的意味。

    流云这复杂的目光，琪亚娜感觉流云就像是在看一只待宰的小兔子。而她，就是那只小兔子。

    “没什么。”

    看着面前呆萌的琪亚娜，流云轻轻摇了摇头，微笑着伸出手揉乱了白毛团子极其柔顺的长发。

    成长的代价过于沉重，万幸，此刻的流云能够帮她挡住诸多无谓的风雨，让她的身后有个依靠。

    “发型要是揉乱了，我可要生气了！”

    琪亚娜虽然想反抗流云的暴行，但她根本反抗不了，因为她根本打不过流云。

    “话说回来，刚才你不是很神气嘛，还一生绝无仅有的机会？你现在可落在我手里了你知道吗？”

    在琪亚娜尚未反应过来，流云一把拽住白毛团子的耳朵，模仿着琪亚娜刚才的反派表情，语气阴森的说道。

    正所谓，不是不报，时候未到。

    在百年秘药的辅助下，流云感觉身体已经恢复了许多，接下来就算是靠自身的恢复力也能很快的恢复。

    在这种情况下，流云就算是让琪亚娜一只手也能吊打她。

    后怕的闭上眼睛，琪亚娜心中虽然害怕流云接下来的惩罚，但是内心深处还有着另一种小心思。

    反正已经欺负过流云了，接下来就算被欺负回来又能怎么样，反正以前也经常被欺负，翻身做主人的机会可就那一次。

    就比方说，亚索这个快乐风男跳大死了又怎么样，他死之前可是看着数条虚线毫无畏惧的跳大了。大不了就是一死，可快乐没了那就真的没了。

    “回去再收拾你。”

    听到这里，松了口气，琪亚娜小心翼翼的睁开眼睛，如天空般蔚蓝的双瞳惊讶的发现流云已经消失在了眼前，不远处的布洛妮娅亦是如此。

    另外，琪亚娜还看到了从祭坛四方传递过来的淡淡荧光。如果她没有猜错，那些应该就是姬子她们。

    目睹的荧光汇聚于门扉，琪亚娜缓缓闭上了眼睛，静静等待归途。

    ……

    而门扉的内部。

    “好久不见，布洛妮娅姐姐。”

    时间随着话语的落下于此刻倏然静止，细若如涟漪般的足音自身后响起，靠近，一步一步，令布洛妮娅渐渐忘记了呼吸。

    女孩的出现仿佛一片羽毛飘落水面，赤裸的双足轻盈点过虚空，不带一丝重量。

    “是你吗……希儿？”

    带着惊讶又意料之中的表情，布洛妮娅的目光渐渐柔和了下来，灰色的双瞳倒映着深蓝短发的女孩，目光中仿佛有无数记忆的碎片在浮现。

    “是我，布洛妮娅姐姐。”

    女孩这么回答着，张开双臂，从身后悄然抱住姐姐，弯起的嘴角一如当年，带着羞怯的笑意。

    在过去的时光里，她们曾这样拥抱过多少次呢？记不起来了，就连布洛妮娅也记不起来了。

    在梦里她曾无数次温习过这个瞬间，直到记忆的沙塔随着细节的流逝倒落崩塌。

    “真的……是你吗，希儿？”

    感受着熟悉到不能在熟悉的拥抱，似是害怕这是幻影，布洛妮娅重复的问道。

    “是我…是我…是我…终于又见面了，布洛妮娅姐姐。”

    眼角蓄着泪水，享受着重逢的喜悦，女孩倾尽全力拥抱着姐姐，不断的点头。

    有些东西，是永远不会被时光抹去的。

    “布洛妮娅知道，希儿还在，一直都在。”

    即使双腿不能移动，即使感情中枢被破坏。失去希儿的那份悲伤依旧和灵魂一起深深扎根在这具残破的躯壳中，直到再次与她相遇。

    “从踏进这里开始冒险的那一刻，布洛妮娅回想起很久以前，布洛妮娅尼亚为希儿讲的睡前故事。”

    “你总会忍不住在中途加入各种奇奇怪怪的东西，到最后甚至连我自己都想不起，最开始想要说的究竟是个什么样的故事。”

    说到这了，布洛妮娅握紧了希儿的手。

    “姐姐……”

    似是想起布洛妮娅给自己讲睡前故事的那段温馨时光，希儿笑了起来。

    “三月兔，爱丽丝，柴郡猫……”布洛妮娅轻声开口。

    “疯帽子，红王后，白魔女……希尔把只属于我们两个人的故事，变成了真的，布洛妮娅姐姐喜欢吗？”

    伏在布洛妮娅的肩上，希儿看向布洛妮娅的目光满是思念。

    “布洛妮娅很喜欢，非常喜欢，但是这一次希儿做过火了。

    这个世界并不是毫无危险，希儿不该……不该把布洛妮娅的朋友们也卷进来。”

    虽然重逢非常喜悦，但是说到现在的朋友，布洛妮娅的语气也低沉了许多，她也不想芽衣她们遇到危险。

    “希儿就知道……布洛妮娅姐姐一定会这么说。

    希儿一直都在观察布洛妮娅姐姐，想知道姐姐过得快不快乐，想知道姐姐有没有交到新的朋友，想知道这些朋友都是怎么样的人，想知道更多更多关于姐姐的事情。

    所以希儿决心要试一试，试一下布洛妮娅姐姐所信赖的朋友是不是真的值得信赖，试一下他们是否能像姐姐爱着他们那样也爱着姐姐。”

    说到这里，声音有些哽咽的少女松开了环绕在姐姐脖颈间的双手，退开两步。

    “虽然不想承认，但是他们最终通过了我的考验。姐姐，即使希儿不在身边，现在也有人可以在困境中支撑你继续走下去。”

    “那么，就像过去一样，给这个故事写下一个结局吧。”

