    下午，三人约在一家露天烧烤店见面。

    “晋哥，这边。”沈川消瘦的身影站了起来。朝张尚晋和单予馨挥了挥手。

    互相打了个招呼。

    “馨馨，沈川，电视里你见过。”

    “你好，单予馨。”

    单予馨浅浅一笑。

    “嫂子好嫂子好，我一直都是您的粉丝，特别喜欢您的歌曲！”

    “哈哈，谢谢，一会我们交换一下手机号，我妹妹可是非常喜欢你呢。”

    “你妹妹？”沈川愣了一下，“就是向往的生活里的张雪清？”

    “对呀，她现在是你的迷妹了。”单予馨笑着点头。

    “迷妹？那是啥？”

    沈川挠了挠脑袋，“迷人的妹妹？”

    “.......”

    单予馨无语，“就是你的粉丝的意思。”

    沈川自知尴尬，连忙让两人坐下。

    三个人闲聊了几句坐下。

    沈川把包里的文件拿了出来，放在了桌子上。

    一个U盘，一摞照片，还有一份合同。

    U盘里是跟公司和秦碧婷的通话录音，照片是沈川跟墨鱼娱乐老板，秦碧婷还有一些工作人员发的短信。

    “这是我搜集的所有证据了，应该会有用的，你们看看。”

    单予馨拿起合同，翻开看了看。

    逐条，逐页，认真翻看，看到一半，手已经抖得拿不住合同了。

    她将合同狠狠地摔在桌子上，骂了句脏话，“无kuck说！”

    合同里明清晰明了的写到：墨鱼以每月三千元的金额支付沈川报酬，另外，沈川在墨鱼工作期间，所有作品归墨鱼所有，沈川不享有任何其他利益，不得私自接通告，工作期间所有收入，全部归墨鱼所有。

    “也就是说，沈川每月的工资才三千块？包括拿走你的歌？”单予馨小脸上都是怒容，气冲冲的问道。

    沈川点了点头，“这几年，一直都是三千块钱，虽然相对于普通人来说，不算少了，但是，我这些年写出的这么多歌，为墨鱼挣了这么多钱，他们还只想着压榨我！”

    张尚晋有些恨铁不成钢的说，“遇到你这种不为利益，只为完成梦想的傻子，换我，我也不会轻易放你走。”

    “那你这几年写了多少首歌？”单予馨又拿起照片看。

    “昨天算了下，我手里的手稿大概有二十五首。”说着沈川又从背包里拿出手稿，叹了口气说道：“我当初也傻，一口气把我早就写好的七八首歌曲全部都给了墨鱼，最后就连词曲作者都不写我的名字。”

    张尚晋看了几页，有些疑惑的问沈川，“这几首歌我听过，但是并不是你的风格啊！”

    沈川看了一眼，“这几首歌是他们要求我写的，他们说我的歌听起来让人感到很压抑，让我写接地气一点儿的歌，所以后面我就改变了风格。”

    单予馨把照片整理好，放到一边，苦笑着摇摇头，“不能再看了，这简直就是霸王条约，太让人气愤了。”

    沈川笑了笑猛吸了一口烟，像是在奋力压抑着自己心里的愤怒。

    确实，他这几年，活的憋屈！

    非常憋屈！

    明明这么有才华的一个人，按理说，不说家喻户晓吧，但是至少也是个明星了，哪还用参加这个原创歌手的比赛？

    就这个比赛还是他自费参加的，他也曾向墨鱼申请过，但是一直杳无音信！

    不过幸好，他遇到了张尚晋，也能有个为他伸冤的人了。

    “这些证据足够了，虽然不可能彻底把墨鱼扳倒，但借秦碧婷的事情，也够让墨鱼喝一壶了。”张尚晋把东西收回文件袋。

    “能还我一个自由身，我就很满足了。”沈川笑着说。

    看着眼前强装镇定的大男孩，张尚晋和单予馨心里很是不舒服。

    “接下来我会帮你找一个靠谱的律师，这些事你不用担心。”张尚晋说，

    说到律师，单予馨想到一个人，但是她不好意思说出来，毕竟那个人……，但是为了让沈川早日脱离阴霾，她也豁出去了。

    “那个……我的一个朋友是律师，还挺靠谱的，但是我们已经好久不联系了，不知道他能不能帮这个忙。”单予馨故意强调‘好久不联系’这五个字。

    张尚晋一看单予馨这个表情，就知道这个“朋友”不简单，有猫腻，但他也同样为了沈川没有戳穿单予馨。

    “先打个电话问问，他不行，我们再找别人。”张尚晋风轻云淡的说。

    “好，那我现在就打。”说着单予馨就拿着手机，跑到一旁。

    张尚晋和沈川点了些烧烤，两人一杯接一杯的喝着啤酒。

    “馨馨？”电话那边试探着问。

    “向东，是我，有个小忙需要你帮一下，考虑考虑？”单予馨也不磨叽，直奔主题。

    “怎么？惹祸了？”

    “你就不能盼我点儿好，我一个朋友遇到点儿麻烦，需要找个律师。”听到这话，单予馨翻了白眼。

    “只要不是张尚晋我就帮！”

    “放心吧！不是他，你废话真多啊，明天我们过去找你，这事挺急的。”单予馨不愿多跟他废话。

    “求人办事还这个态度，我也真是卑微啊！昨天刚帮朋友解决了个麻烦，累死我了。”向东可怜巴巴的说。

    “那你就好好歇着，明天见，拜拜。”单予馨赶紧挂了电话，生怕向东继续念经。

    回到座位上，两人已经喝了四瓶老雪花。

    张尚晋感觉还没开始，沈川的脸上已经泛起几分红晕了。

    单予馨跟他们说向东已经答应帮忙了，明天去事务所找他，两人点了点头。

    见沈川不胜酒力，他们也就没让他继续喝，毕竟明天还有大事要做。

    次日。

    一大早，单予馨就起床给张尚晋做早饭。

    看着厨房里笨手笨脚忙活着的单予馨，让张尚晋觉得很不真实。

    悄悄走过去，从后面环抱住单予馨。

    这个动作给单予馨吓了一跳，但很快就反应过来。

    “你这么早就醒啦？我还没做好呢！你先去洗漱，马上就好。”单予馨连哄带推的把张尚晋赶了出去。

    把早餐端上桌，单予馨觉得自己真是太厉害了，简直就是天才！

    眼睛直勾勾的看着张尚晋。

    张尚晋察觉到单予馨的目光，手里的面包片，不知道是应该继续吃，还是放下！

    单予馨忍不住了，对张尚晋说：“你为什么不夸我呀？”

    张尚晋看了眼桌上的面包片，牛奶，鸡蛋也不知道该从何夸起。

    只是艰难的说了句，“呃……这面包片挺好吃的！”

    “是吧！是吧！我切的，你看这刀功，简直了！”单予馨骄傲的扬了扬头。

    张尚晋瞬间领悟了。

    这下可好，吃一口夸一句。

    “宝切的面包片，就是跟刚买回来直接吃，味道不一样，就像是给面包片施了魔法，太好吃了！根本停不下来。”

    说着又拿起水煮蛋，剥开！“还有这鸡蛋，宝煮的鸡蛋，都像宝一样又嫩又白，看这蛋……黄！”刚咬一口，蛋黄就爆浆而出。

    “这蛋黄，口感又香又绵，我就喜欢吃糖心蛋！没干过几年后厨，绝对做不出来。”

    夸的单予馨是在憋不住内心的喜悦，笑的前仰后合，花枝乱颤！

    还不忘说一句，“我也没那么厉害，就是天赋，以后我每天都给你做！”

    张尚晋听到了他想听的话，松了口气，女人就是要多夸，越夸，她越有动力！这不，以后早饭有了。

    这天的早饭在张尚晋的彩虹屁中结束。

    张尚晋和单予馨打车到事务所楼下跟沈川汇合。

    三个人戴着口罩帽子，一身黑衣，一言不发的快步走进电梯！

    电梯里的人看着这三个人的打扮都纷纷噤声，显得电梯内非常压抑。

    很快到了九楼，向东的律师事务所。

    向东的助理已经在门口等了，一眼认出他们，把他们带进了向东的办公室。

    张尚晋看到向东才想起来这个人是谁。

    向东是单予馨高中同学，从高一开始就整天在单予馨身边晃悠，表白数次无果，就只好以先当好朋友为借口继续在单予馨身边晃悠，导致单予馨整个高中时期都没有男生敢向她表白，这点张尚晋还挺感谢向东的。

    向东看了一眼最后进来的张尚晋，皱了皱眉，但是单予馨有正事找他，也就没有说什么。

    “向东，这是沈川，张尚晋。”单予馨摘下口罩给向东介绍。

    向东点了点头。

    沈川把资料交给向东，单予馨把事情详细的跟向东叙述一遍。

    “这个合同对你很不利啊！你想怎么做？解约还是变更条款，继续留在墨鱼？”

    沈川毫不犹豫的说：“解约。”

    向东点了点头：“这官司可以打！”手指点了点合同，“抓住霸王合约这个点，以欺诈的手段使你签下合约，这违反了自由人的意志，而且公司对你进行威胁，已经对你构成了名誉侵害和人身伤害。”

    听到这，三个人松了口气。

    向东接着说，“这要是一个月前，一旦你起诉对方，对方肯定不会坐以待毙，但是现在正是好时机。你们这两天看新闻了吧？秦碧婷的案子就是我经手的。”

    张尚晋眉毛一挑，没有说话。

    单予馨说：“哦~你昨天说的麻烦就是这个啊！”

    “没错，英源集团老板是我朋友，估计他手里也有一些有利于沈川的证据，回头我问问他！”

    “那就谢谢你啦！”单予馨甜甜一笑。

    张尚晋看着单予馨朝别的男人，还是他的情敌，笑的这么开心，脸都黑了。

    没好气的说，“感谢地话也说了，没别的事咱们就先走了。”

    “切，管的这么严啊！也不说请我吃个饭！”向东不满的说。

    单予馨没搭理他俩，跟沈川说：“一会儿我给你写个文案，加上律师函一起发到论坛上，咱们要利用社会舆论打压墨鱼。”

    “还是我给他写吧！就你那文笔还是算了。”向东急忙拦住单予馨。

    “用不着，她有我呢！”张尚晋把单予馨一把搂进怀里，霸道的说道。

    向东看不得自己的‘暗恋’对象跟别的男人秀恩爱，跟沈川嘱咐了几句，就把他们赶了出去。

    临出门，张尚晋还不忘当着向东的面亲单予馨一口，宣示自己的主权。

    向东气的猛喝一大口水，气没倒过来狠狠地呛了一口水。

    看到向东的反应，张尚晋又露出了老狐狸般的笑容。

    沈川也察觉到气氛不对，就先行离开了。

    张尚晋一路上都没理单予馨，坐在车上，独自看向窗外。

    “那个...哥哥，你怎么了？”

    单予馨犹豫了一下，轻轻抓住了他的手，脸上的表情小心翼翼的。

    低着小脑袋想偷偷看张尚晋的表情。

    张尚晋没说话，掏出一根烟抽了起来。

    “对...对不起呀。”

    单予馨小声示弱，“我不也是为了沈川嘛！”

    “呵呵。”

    张尚晋一声冷笑，小娘皮，老子不晾晾你，你还觉着自己做的挺正确是吧？

    要是知道今天找的律师是向东，他才不来呢！

    啥律师找不到啊，还得给人家送个人情？

    反正张尚晋小肚鸡肠的，觉着这件事他非常不爽！

    “我错了嘛，你别生气了。”

    单予馨觉着嘴巴，轻轻晃动着张尚晋的胳膊，“我马上就删了他的联系方式！”

    张尚晋不吭声，只不过眼睛往单予馨这边瞥了一眼。

    “真的别生气啦，我以后不见他了还不行嘛！我删，我拉黑！”

    “你就会嘴上说说？”

    张尚晋面无表情的看了单予馨一眼，“你要是不想删久别勉强。”

    “我删！我删删删！马上就删！”

    单予馨一看张尚晋出声了，小脸一喜，马上掏出电话放在张尚晋面前，“你看哈，我删了。”

    “我不看，你删不删和我有啥关系？”

    张尚晋冷哼一声，偏过头去，不让单予馨发现他现在暗爽的表情！

    实在太他吗爽了！

    这招可是以前单予馨经常用来对付他的！

    原来用女人的招数对待女人，是这么爽的一件事？

    “哥哥，等回去我服侍你还不行嘛~”

    单予馨凑到张尚晋耳边，轻轻吹了口热气，还用舌尖轻轻舔了他一下。

    “哼，别以为糖衣炮弹就能收买我！”

    张尚晋傲娇的说道。

    “要不，现在也行！”

    说着，单予馨就要扒张尚晋的裤子。

    “我靠，疯啦！”

    张尚晋被她这个大胆的动作吓了一跳，“没想到你是这样的单予馨。”

    “嘻嘻，那你还生气了不？”

    单予馨的小脸凑得很近，近到张尚晋稍微一往前就能亲到她的小嘴。

    “一般般吧。”

    张尚晋憋着笑意，说道。

    “那怎么才能原谅我呀？”

    单予馨垮着小脸，可怜兮兮的趴在张尚晋身上。

    “哼哼，自己想，你哄我还是我哄你啊，还要我帮你想？”

    “......”

