    

    “我不退出。”罗紫荧秒回。

    她发出后面那条信息马上就后悔了，太沉不住气，魔怔了，她现在该做的正事是讨好郝渤，以达到目的，而不是和程止微较劲，惹恼郝渤。

    “渤哥，我刚才已经向你保证不再叫小微外号了的，我本来只是想给你报告小微的行踪，你不喜欢最多我以后不提她了，你原谅我一次可以吗？”

    罗紫荧扛不住一下就软了。

    “嗯。”

    郝渤虽然只回了一个字，显得他还很严厉，罗紫荧却很高兴了。

    她马上给他发了一张床的照片。

    “渤哥，床今天已经换好了，你觉得足够大了吗？”

    罗紫荧有心机啊，床上还摆了一些贴身衣物，罩罩、裤裤、还有丝袜。

    郝渤看了照片和信息，一眼就看穿了罗紫荧的小心思，这样的罗紫荧还真的挺值得拥有，不过他没给她回信息。

    罗紫荧没等到回复，不气馁，继续发信息。

    “渤哥，床已经布置好了，我想明天就先搬过去住了，其他的地方我边住边布置，你说可以吗？”

    罗紫荧彻底摆低姿态，一连几句都低顺的征询郝渤的意见，以他为尊。

    郝渤给她回了。

    “可以。”

    “你搬出去住之后没必要因为我和宿舍其他人生分了，还是可以正常来往，多走动，程止微的情况你可以继续向我报告，还有，你在宿舍里要留一套床上用品，学校偶尔还是会查寝的。”

    他还顺便关心一下609的姐妹感情，毕竟609他都占了半壁江山，有责任啊。

    罗紫荧却知道他是想掌控程止微的行踪，她开始动的小心思就没错。

    “知道了，我会继续和小微好好相处的。”

    “渤哥，你明天有空吗？”

    郝渤知道她想什么。

    “不知道，明天再说。”

    “哦，知道了。”

    郝渤没回了，罗紫荧也不敢打扰他了。

    ~

    在序园饭堂二楼谭丽娜的大本营里，最精彩的戏码还是炒菜。

    厨房里，谭丽娜穿着一身职业包臀裙在炒菜。她工作完又去买菜，比郝渤还迟入屋，结果郝渤不许她换衣服进厨房，还不许穿围裙。

    “厨房的油烟要把衣服毁了。”谭丽娜心痛，她知道郝渤的恶趣味。

    “毁了就毁了，老公给你买新的。”郝渤可不在乎衣服。

    谭丽娜无奈只得接受。

    她今天准备的拿手好菜是辣子鸡丁，这道算是地道的本地菜郝渤一个外地人也有独特的见解，必须要亲自上场指导。

    大本营的空间够宽，但毕竟包括了办公室、卧室、客厅等，厨房的空间并不大，两个人在里面刚刚好，三个人就挤了。

    但齐若男名义上算是被家里关了两天禁闭，见了郝渤粘人得很，一秒都不愿意和郝渤分开。

    于是，厨房就挤了三个人，谭丽娜在最前面炒菜，郝渤在她身后指导，齐若男则粘在郝渤后面，她的后背已经靠着墙了，郝渤被夹在中间，挤挤更舒服。

    一道辣子鸡丁炒了差不多一个钟，最终不说炒成怎么样，锅里根本就没剩多少，锅外灶台上散落了一圈。

    可想而知菜炒得有多激烈，除了抓铲的谭丽娜和指导的郝渤，本来想着打酱油的齐若男也推着郝渤出了不少力。

    从厨房出来，谭丽娜价格不菲的职业包臀裙真的毁了，与油烟没多大关系，后面全皱了。

    吃完饭，谭丽娜就催着郝渤和齐若男一起离开，她今晚都先拔头筹了，不能再霸着郝渤了，齐若男又似乎不是很愿意留在她这里。

    齐若男不愿意:“姐，我们还有事要和老公商量呢，今晚我住在这里和你一起。”

    谭丽娜不同意，齐若男为了她受了两天委屈了，正需要老公的安慰。

    还是郝渤做出决定，谭丽娜今晚去齐若男的天行健大本营，这样就两全其美了。

    姐妹俩都同意。

    在天行健办公室，齐若男换上了瑜伽服，终于可以和郝渤一起练瑜伽了。

    齐若男没想到她精心准备了一段时间的瑜伽动作，最终居然输给了只有一招鲜的谭丽娜。

    有换出来的床单为证，不换的话根本睡不了人，想凑合都不行。

    换了新床单，齐若男向谭丽娜打听:“姐，那样爽不爽啊？”刚才那种情形，她觉得不可估量。

    “嗯。”谭丽娜羞红脸，没忍住在齐若男面前丢人现眼，还要她换床单。

    齐若男虚心请教:“姐，怎么样才可以那样子啊？”

    谭丽娜也不懂:“我不知道，都是老公操作的，原来我都不可以的。”

    齐若男转而生起郝渤的气，摇郝渤的手臂:“老公，你不公平。”

    郝渤给她解释:“傻瓜，每个人的体质不同，不是每个人都做得到的。”

    齐若男大胆:“姐说了原来她也不可以，你不开发也不知道啊。”

    郝渤答应以后好好开发她才罢休。

    谭丽娜又点燃烟给他抽。

    郝渤抽着烟问:“又说有事要和我商量，什么事？”

    齐若男情绪低落:“老公，我妈妈要我马上回家那边工作，怎么办？”

    郝渤问:“那你有什么想法？”

    齐若男为难:“我想回家工作，我妈一直都很支持我，这次是她第一次要求我，我不想她伤心，但是我又舍不得离开你。”

    郝渤顺着齐若男的短发说:“小若男，你想什么呢，你以为你回家工作就不是我的女人了吗，想都别想，你家离这里又不远，老公随时可以去找你，你也可以时常回来，你就听妈妈的话回去工作，我一定会搞掂你妈妈，让你光明正大的跟着我。”

    谭丽娜说:“若男，听老公的，我相信老公可以做到，我也会帮忙的。”

    齐若男把头钻到郝渤腋下:“老公，我听你的。”

    郝渤说:“小若男，你不是一直都说要把天行健做大做强吗，这次刚好你可以回你家那边开天行健的第一家连锁店，老公支持你，你尽管去做。”

    齐若男从郝渤腋下钻出来，吻郝渤:“谢谢老公，我到时候以天行健老板的身份出现，一定会把我妈吓死，看她还反对不反对。”

    谭丽娜趴在另一边也有话说:“老公，我过段时间也想离开学校了。”        

