
    君墨殇猛一点头：“孩儿断不敢欺瞒父尊。!”

    随后，那天妄绝域的掌教至尊略一沉吟，嗤然轻笑：“嘿嘿嘿，那小子当初连登堂入室的修为都不具备，却敢与三宗七门一绝地、好几名尊阶修者争锋相对。”

    “单凭这一点，便足见其勇。”

    “更为难得的是，他明明救了你的性命，也知晓你的身份，却不曾拜托你来找为父求情……”

    说到这，君绝霄缓缓眯起了双眼，徒自喃喃：“是因为他此前、一口气把三宗七门一绝地都得罪完了，知道算少了我天妄绝域这一个对手，他青云宗一样难有活路，所以破罐子破摔了？”

    “还是因为那小子真的大勇无惧？”

    “唔……不管怎么说，他既然救了你，那本座便助他一回。”

    说到这，君绝霄大手一挥：“你即刻前往青云宗，劝辰申投效于我。”

    “如果那小子肯识时务，为父倒也不介意悄悄的保下他，乃至于保下青云宗的些许高层。”

    “可如果那小子依旧执迷不悟，那可怪不得本座不念他对你的救命之恩了！”

    听到这，君墨殇却是微微皱了皱眉。

    因为他明显能感觉得出，父亲对于辰申的态度……像是在打发一个乞丐，对他的馈恩像是位者对平民的施舍一般！

    若在往常，君墨殇或许并不会觉得他父亲的这个态度有什么问题。

    毕竟君绝霄是天妄绝域的掌舵人，放眼整个修界，都是稳稳立于金字塔尖的超然存在，自然会以高高在的眼光和态度，去俯视芸芸众生。

    但现在……君墨殇却觉得他父亲用这种态度去“敷衍”那位辰恩公，是很不应该、甚至可以说是很危险的做法！

    作为君绝霄的长子，君墨殇非常清楚他父亲的脾性，知道开门见山的规劝不会有太过显著的效果。

    于是，他决定从自身出发，给父亲一个层层递进的观念，狠狠冲击一下他老人家的心念——

    “嗡～～”

    霎时间，玄火腾烧于周身。

    那内敛且磅礴的玄威，让近在咫尺的君绝霄倍感震撼：“这是……七星玄尊的威势？”

    “殇儿，一别多年，你如今的玄修境界居然当初离开天妄绝域之时，高出了好几个星级？”

    君绝霄满面惊喜：“哈哈哈哈哈，好，好啊！”

    “吾儿得天地造化，资赋卓然，仅仅以青年之龄便已迈入天尊之境！”

    “此番成，自从三万年前的那场大灾变以后，玄灵界便再也未曾出过了吧？”

    “快快快，快来让为父多看看……”

    “嗯，玄灵雄浑，绝不似无根之萍，是货真价实的尊阶七星玄劲啊！”

    再三确认过君墨殇的修为进境之后，这名天妄绝域的掌教至尊早已兴奋的合不拢嘴：“哈哈哈哈哈，了不起，真不愧是我君绝霄的真龙之子！”

    “堪堪弱冠之龄，便已踏足天尊之境。假以时日……成长到半步玄君也是板钉钉的事了。”

    “说不定吾儿有生之年、还能突破尊阶的桎梏，达到天妄之灾之后的三万年来，都不曾有人达到的玄君之境啊！”

    “真到那时，吾儿君墨殇必为天下第一，而且天妄绝域也会因你而大兴，冠绝整个玄灵大陆！”

    面对父亲的夸耀与赞叹，君墨殇始终淡笑不语，出人意料的冷静。

    直到那天妄绝域的掌教至尊把浑身的“兴奋劲”都宣泄的差不多了，君墨殇才缓缓摇了摇头：“其实，孩儿在月光之林也算是因祸得福。”

    “要不是那玄君老怪欲将我炼为傀儡、从而顶替他的位置，让他得以逃出生天的话，我是绝不可能被其施以‘逆寿、年轮倒置’的秘法，更不会拥有数之不尽的资源供给，火速提升修为了。”

    “嘿嘿嘿，吾儿吉人自有天相嘛！”

    君绝霄满是溺爱的拍了拍他的肩膀，后者却依旧是冷冷的、酷酷的，只淡然道：“父尊大人，您觉得煞鬼门‘四大鬼老’之首的魑老，实力如何？”

    突然从君墨殇口冒出这么个问题，君绝霄虽有些不解，但眼下这老家伙可谓心情大好，也难得的耐心回道：“煞鬼门四大鬼老，皆称得是老牌天尊境的强者了。”

    “尤其是四大鬼老之首的‘魑’，为父得到的、关于那老家伙最新的情报显示，他的玄修境界、已然稳固在八星玄尊巅峰。”

    说到这，君绝霄飒然一笑，道：“呵呵，吾儿突然问起这个，莫不是想要以煞鬼门四大鬼老为赶超的对象？”

    “嗯……现在的他们，确要你强悍不少。但吾儿贵在年轻，潜力无限！”

    “为父相信，只要你勤加苦练，少则千年、多则万载以后，定能具备与煞鬼门的那四个老东西一战的实力。”

    “三五万载过后，吾儿凭借一己之力、杀败四鬼老之首的‘魑’，亦当不在话下！”

    面对父亲满是豪迈的言辞，君墨殇却是苦笑着摆了摆手：“呵呵，父亲您误会了，孩儿并没有要与煞鬼门四大鬼老一较高低的心思。”

    “况且……算我有这想法，也绝对无法化为现实了！”

    君绝霄被这小青年的“古怪”论调搞懵了头，暗暗皱眉：“为何？”

    却听君墨殇一字一顿道：“因为……孩儿被辰恩公救离月光之林后，曾亲眼见到四大鬼老之首的‘魑’的尸体。”

    “什么？”

    君绝霄噌的一下跳起了身：“你是说……煞鬼门四大鬼老之首的‘魑’已然生死道消？这是你亲眼所见？”

    君墨殇毫不迟疑的点了点头：“不错，的确是孩儿亲眼所见。”

    得到肯定的答复，君绝霄顿时心念百转：“四大鬼老之首的‘魑’，实力之强毋庸置疑，甚至可以说是煞鬼门掌教至尊座下的第一人！”

    “他死了……整个煞鬼门都要抖三抖吧？”

    想到这，君绝霄心底已然乐开了花：“嘿嘿嘿，少了一个魑老，煞鬼门的顶层战力无疑会大打折扣。”“这可是个相当震撼的消息，且不论旁人知与不知，于我天妄绝域来说，都是个难得的谈判筹码啊！”
