    她从梦中惊醒，身上衣衫皆已被冷汗湿透。她强撑着身子坐起来，摸索着找到火烛，点燃。暗夜之中，那如豆灯火，并不能驱散她心中的惊惧。她忆起方才的梦，一种不祥的预感涌了上来。

    她不知自己病了几日，原本还希望一直病下去，最好病到不能拜堂。就是这病，也是她故意挨饿受冻搞出来的，可如今，她不能再病下去了，否则，她可能会死在这里。

    这是她的闺房，可她被幽禁了。

    贴身侍女紫绒和织夜不知被谁打发走了，只有两个陌生的侍女在服侍她，确切说，是在监视她。她们偶尔会在她睡后悄声私语，以为她已睡熟，只有她晓得，她已经很久无法入眠了。

    她们说的话，她都听在耳中。

    她从她们的对话中，晓得她家如今犯了大案，是要诛九族的，还听说是他在主审这个案子。她不知此事是真是假，但她没有去问她们，她知道她们定不会告诉她实话。何况，就算是真，若由他主审此案，她家定不会有事，因他向来公正严明，而她父亲绝对是清白的。

    长夜漫漫，她开始织锦，若再躺在床榻上空想，她会疯掉。

    幽冥的烛光映亮了屏风前的织机和半幅未曾织完的锦缎。

    机杼的声音，在暗夜里，唧唧复唧唧。

    一对鸳鸯的身影在锦面上渐渐成形，一只引颈击水，另一只伸出橘红色的嘴精心地为自己的伴侣梳理着华丽的羽毛。

    她干涩的眼睛盯着锦面，鸳鸯的样子时而清晰，时而模糊，渐渐幻化成一对临波照影的男女。

    ……

    记忆的泡影，犹若水底的鱼儿般浮了上来。

    那一日，他踏波而来，惊散了池中的鸳鸯，她嗔怒地瞥他一眼。他从背后揽住她，压低声音道：“惊散那一对鸳鸯，是我的不是，我赔你一对如何？”

    她回首望去，看到他幽黑的双眸中，有灼亮的光芒在闪烁。她的脸烫了起来，一把推开他，伸手道：“那你现在就赔我。”

    他似笑非笑看着她，眸中光芒仿若敛尽了世间芳华。

    “我们不就是吗？”他低低说道，“愿娶卿，做鸳鸯。”

    “梧桐相持老，鸳鸯会双死。如果我死了，你也会随我去吗？”她追着塘中那对鸳鸯问他。

    他亦步亦趋地追着她，正色道：“如果我们两个有一人注定要先离去，那一定是我。有我在，你就不会先死！”

    彼时，她望着身畔男子修长挺拔的身影，忽然觉得，即使有再大的风雨，但只要身畔有他在，就一定不会吹到她身上。

    ……

    一阵冷风灌了进来，屋内烛火飘忽摇曳，几欲熄灭，她有所感应般骇然回首。

    房门开合间，已经有两个人站在了烛火的阴影里。

    这是两个戎装军士。他们穿着黑色的束身甲，外罩暗红色的大氅，腰间佩着长刀。

    她从服饰上很快认出他们是谁的人，她抚了抚额前的乱发，惊喜地问道：“我就知道，他不会不管我的，是他让你们来救我的吗？”

    森冷的目光在她身上逡巡一圈，两人并不说话，其中一人跨前两步，从怀里掏出来一张纸扔在她脚下。

    她一眼便认出，这样的纸张，是张贴在城门口昭告天下的御诏，一颗心顿时沉了下去。

    窗外风声大作，呜咽的风声，好似无数冤魂哭号。屋内却静得可怕，连呼吸声都听不见。

    她拿起御诏，先看了下右下角的朱红之印，确认是真的无误，这才去看上面的内容。视线掠过一个个熟悉的封号，以及最后三个字：“斩立决！”

    她的身子忽然抖了起来，拼了命般去撕那张御诏，一边疯狂撕扯着，一边嘶声说道：“假的，都是假的。别以为我不认识圣上的印章，这是假的！”

    “你明明知道是真的！”一名军士冷冷说道，森冷的目光中暗含着一丝同情，“来时主子让我告诉你，他从未喜欢你，他心中另有其人！”

    她停止了撕扯，抬起惨白的脸望着军士。

    死寂的屋内忽然响起了笑声，磔磔的声音好似夜枭的鸣叫。

    过了好久，她才发现声音是从她嘴里发出来的。

    多可笑啊！

    他说他会保护她，可最后，带来风雨肆虐的，不是别人，却是他。

    那些她以为，美好的曾经，原来只不过是利用和欺骗盖起来的海市蜃楼，只一个摇晃间，便倾塌得灰飞烟灭。

    “他说心中另有其人，是谁？”她眯起眼睛，冷声问道。

    军士面无表情地看着她，“她是一位高门贵女，善良温柔，端庄娴静。你不必知道她是谁，主子说了，这一世他对不住你，倘若有来世，他自会回报你！”

    来世回报她？！

    她只觉得浑身血液逆流，愤怒好似潮水开闸般涌出。

    “去他娘的来世，你告诉他，我这辈子就要他血债血偿！”她嘶声喊道，从未想到，平生第一次骂人，骂的竟然是他！

    “恐怕这辈子，你没有机会了！”军士同情的目光中迸发出杀意，“黄泉路上那么多亲人陪着你，一定很热闹，一路好走啊！”

    原来，他还要她死！

    真是一出烂戏，和话本子里那些俗得不能再俗的戏差不多。痴情的小姐遭遇美男计，被情郎利用完毕，就像扔掉抹布般将她扔掉了。甚至于，他都不屑于亲自动手。

    她挣扎着走到织机前，将织机上的锦缎取了下来，双手托着走到军士面前。

    “这是我答应给他的，回去对他说，他虽负了我，我却死也不会欠他任何东西。再告诉他，来世，我不要和他有任何牵扯！”她的声音缥缈如风，没有任何的爱恨，就像在叙述一件很平淡的事情。

    可两名久经沙场的军士却听得忍不住心里发酸。

    她说完，便默默转身，向桌边踱去。

    裙袂拖曳在地上，带着凄美的华贵。

    两个军士在屋内洒满了灯油，然后扔出了火折子。大火烧起来前，两个军士身形敏捷地退了出去。

    她摔倒在地上，头擦破了，鲜血染红了她的脸，看上去惨不忍睹。

    她眼睁睁看着火焰很快烧到了她的衣衫，烧到了她的身子。

    这宛若地狱烈火般的焚烧，这深入到灵魂深处的疼痛，让她忍不住嘶吼出声。

    烟雾漫了过来，早已经流不出眼泪的双目竟被熏出了泪，滴落在光滑的地面上，竟然是殷红的颜色。

    她依然努力地睁着眼睛，可是她什么都看不见，眼前除了血红一片，依然是血红一片。

    整个世界都在燃烧！

    耳边只有一片空白，好像声音都被抽走了，可偏有一道声音穿过烈火传了进来：

    “畏罪自焚！”

