    武泽辰一听，眸光微亮，认真地看着夏洛潼道：“那老管家的儿子可还在世？说不定能从他身上找到些许有关于你身世的线索。”

    夏洛潼却是无奈道：“不知道，我当时尚在襁褓之中，根本不可能记得，等我能记住事的时候，奶娘已经半疯半醒了，关于这老管家的儿子，并未说起过他后来如何，但我从未见过，恐怕当年也一并命丧李氏之手了吧。”

    武泽辰想了想这段时间以来的调查，李氏对于原孙府的主子和下人，几乎可以说得上是灭口的行为了，即便是后来又多活了几年的奶娘，以及至今仍存活着的夏洛潼，李氏都给他们下了慢性毒。

    如此想来，那老管家之子恐怕亦是凶多吉少。

    但武泽辰不想放弃，因为他知道夏洛潼同样不想放弃：“奶娘可有说起过关于那老管家之子的事情？”

    他想了想，但凡有点线索，他都可以再追查下去，所以还是追问道。

    “稍稍提起过一些，不过奶娘对那老管家的儿子本也不太了解。”夏洛潼仔细回忆道，“老管家的儿子只比孙威小上几岁，因着幼时一直陪在孙威身边，所以十分得孙威的信任。后来孙威定居安源镇，便把跑商的生意交给了老管家的儿子打理，由他带着商队四处奔波，常年都不在府中，所以奶娘才会对他不甚了解。”

    武泽辰凝眸看向夏洛潼道：“若是他常年在外跑商，那极有可能躲过了当年孙家的劫难，我试试看能不能从这方面入手调查。”

    “只是那老管家的儿子如今年纪亦是不小的，就算躲过了李氏的毒手，但如今也未必还在人世。”夏洛潼无奈又恼恨，没想到李氏竟是血洗得如此干净，恐怕这背后少不了夏志河与李大人的手笔。

    这二人帮助李氏擦屁股，倒也是并不让人意外，毕竟当年的种种事件都太过有损颜面，他们二人在朝为官，自然不希望此事曝光出去。

    “不论如何，总之试着找找看吧。”武泽辰看着她，坚定地点了点头，夏洛潼便也不再多说什么，因她确实很想知道自己的身世。

    好不容易理出这么一条勉强算得上是线索的线索，二人便也没了继续待在孙宅的兴致。

    武泽辰看着一旁人儿淡淡的神色，忽然开口道：“你若是不想住在这孙宅里，不如晚上住在王府的庄子上如何？”

    夏洛潼微微一怔，显然没想到武泽辰会突然有此提议：“你在附近还有庄子？”

    “有一处，距离算不上远，天黑前就能抵达。”武泽辰点点头道。

    “行，就去那儿吧。”夏洛潼听了，当即便答应了下来。

    她没想到武泽辰如此细心，竟是连自己不喜这孙宅都瞧出来了，其实主要还是这具身体本能的排斥，毕竟从小在这吃了那么多的苦，遭受了那么多的磨难。

    拿定主意，两人便直接离开了孙宅，再次乘上马车出了安源镇，行驶到了距离安源镇算不上远的庄子里。

    用过晚膳，天色已暗，经武泽辰提议，夏洛潼便与他一起拿上小酒，上了主屋的屋顶，坐在屋顶上望着漫天星辰，一望无际的田野，边饮酒边聊着天。

    这样的感觉还真有些特别，似乎连心情都开阔了许多，有酒暖身，又有厚实的狐裘包裹，夏洛潼倒是半点不觉得冷。

    两人越聊越深，直到武泽辰提起已经故去多年的先安亲王与先王妃。

    “……当年的西方军，一半掌握在父王手中，而另一半则是掌握在我外祖家，虽说因着联姻的关系，将两家绑在了一起，但父王和母妃却是真心相爱，除了那被强行赐到王府的徐侧太妃，父王再未有过任何一个母妃之外的女人，也正是因此，整个西方军格外牢固，并不像其他几方军那样存在着内斗的情况。”

    夏洛潼正听着武泽辰述说，就见这男人忽然别有深意地看了自己一眼，似乎意有所指一般。

    她当即就明白了过来，心下却是不由好笑，这男人连这事都要着重强调，是生怕她不知道，他的专情是家族遗传？还是暗示自己，他也是这般专情的人？

    不得不说，她见武泽辰这般着急地表露心思，心里头还是很甜蜜的。

    就听他继续说道：“但也正是因为这一点，父王和外祖家遭到猜忌，徐侧太妃被赐下就是这个原因，可即便父王被迫收下了徐侧太妃，但仍是不能让皇上放心，于是后来就有了我中毒一事。”

    此时再次提起，武泽辰脸上已是平静了许多：“若是安亲王府没了后，那一切就都不成问题了，父王的兵权迟早要交回到皇上的手中，但是外祖家的兵权却无法因这个原因而收回，因为外祖家枝繁叶茂，不愁无人继承。”

    说到这里，武泽辰的声音忽然转冷了几分，其中的恨意不加丝毫遮掩：“八岁那年，母亲回娘家省亲，结果再没能回来。”

    夏洛潼察觉到武泽辰的情绪波动，心头一跳，知道王妃恐怕就是在那个时候出的事。

    果然……

    只听武泽辰继续道：“母妃回到外祖家之后，当地竟是突然发生了暴乱，说是有一股前朝的叛军生事，结果没两日就传出我外祖全家被灭门的消息！”

    “这其中，便有我的母妃！”

    夏洛潼看着武泽辰那骤然泛红的眼眶，平日里总是冰冷淡漠的神色早已不复存在，取而代之的是强烈的恨意！

    她还是第一次见到他这般模样，看着他整个人都被哀恸的情绪所包裹，她忍不住升起心疼的感觉。

    没想到他竟然还有这样的过往，更没有想到，当年的安亲王府竟然还发生过这样的事。

    她忍不住伸手握住了武泽辰，小小的手掌将他的大掌包裹，并不如何温热的手掌，却让武泽辰觉得自己原本冷寂的心都好似重新找回了温度。

    不知从何时起，她似乎已成了他生命里的唯一热源，逐渐照亮了他原本昏暗无光的世界，让他情不自禁地一步步向她靠近，缠绕在她的周身，汲取她的温暖。

    而他亦是这么做的，将夏洛潼半拥入怀，他才继续往下说。

