    

    在方毅的软磨硬泡下，狄青最终还是接受了方毅的馈赠，但却并没有分发给将士们的心思。

    私下收受他国君主的馈赠，又擅自犒军，这是什么罪过他还是心知肚明的。如果不是出征前林凡已经有过相关指示，哪怕对方说破天，他也断然不会接受方毅的赠予。

    ……

    在方毅和程蜜蜜的欢送下，狄青带着巨毋霸等人统领虎翼军团，朝恒国方向而去。而方毅为了表示尊重，则让高昂代他送狄青等人离开洪里县地界。

    “高兄。”

    “狄将军有何指点？”看着狄青，高昂疑惑的问道。

    狄青见高昂询问，看了看四周，没有异动后，轻声说道：“高兄，你们没有发现最近几天，开元郡多了很多佛门中人？”

    “有啊，不过这没什么奇怪的，北面的北魏可是佛门禅宗圣地，佛门来开元郡传教实属正常。”作为北魏出身的高昂，对于这件事情，没有丝毫的怀疑。

    狄青一听高昂的解释，顿时也明白了为何铁国军卒对突然多出的佛门弟子，没有丝毫的忌惮了，不过他还是开口说道：

    “佛门一向以自保为先，被人嘲讽为乱世而隐、盛世而出。如果此时开元郡相安无事，那自然没有任何可疑。但如今开元郡正值统一之战，佛门之人却频频出现，恐怕其中另有所指啊。”

    听着狄青的话语，原本疑惑的高昂，不由得也皱起了眉头：“这就是狄将军执意离开的理由？”

    狄青点了点头：“就在刚刚，巨毋霸将军在洪墨城中感受到了4位佛门强者的气息，某觉得这其中或许有什么阴谋，一来无法确认佛门是否真的有阴谋；二来也不知道铁国将、臣之中是否存在参与者，所以才没有直接告诉铁王。”

    高昂闻言，不由皱起了眉头：“那狄将军可有什么计划？”

    “这样吧，如今铁国刚刚占领洪墨城，如果佛门真有阴谋，今日之内必有所动作。你回去后，立即将此告知王忠嗣将军和铁王，让他们小心提防。

    某率军再走一段路程，然后杀一个回马枪，埋伏在洪墨城外。如果是某多疑最好，如果真有情况，我们也能在外面给予你们支援！”

    狄青郑重说道，作为盟友，如果在力所能及的情况下，狄青自然愿意帮铁国一把，而如果事不可为，他也可以随时率军撤退，反正已经离开了漩涡中心。

    高昂沉重的点了点头，“多谢狄将军，那我必须马上回去，将此事告知铁王和王忠嗣将军，以免出现什么不利的情况！”

    “言尽于此，高兄珍重！”狄青抱拳说道。

    “珍重……”

    高昂回了一礼，与狄青辞别，转身朝洪墨城疾驰而去。

    一回到洪墨城，高昂直奔城外的主军大营而去，“王将军，王将军……”

    “敖曹，何事如此惊慌？你怎么这么快就回来了？”此时的王忠嗣正在指挥将士们处理俘虏安置问题，见高昂火急火燎的朝自己奔来，不由疑惑的问道。

    高昂闻言，不敢耽搁，当即快步来到王忠嗣身边，对他耳语了一番。而听着高昂的话语，王忠嗣的脸色愈发阴沉了下来。

    “王将军，发生什么事情了么？”一旁的封常清见状，皱眉问道。

    “城中还有一些鲁国余孽负隅顽抗，我先带些人进去协助仆固怀恩将军。”

    封常清乃是昔日月王程蜜蜜的部下，在这个节骨眼上，王忠嗣自然不会亲信与他，只是找了一个理由搪塞了过去，然后便带着高昂以及一些将士，火急火燎的朝洪墨城赶去。

    封常清并不相信王忠嗣的说辞，他犹豫了片刻后，还是对一旁的亲卫使了个眼色。亲卫会意，默默退下。

    另一边，王忠嗣带着一票人马刚刚来到大军的边缘，内部却突然嘈杂不堪起来。

    “将军，不好了，不好了！”而与此同时，朔方军将领张守珪急匆匆的跑了过来。

    “元宝（张守珪的字），出了何事？怎如此慌张？”

    “将军，有一部分鲁军突然暴动了起来，封常清和浑瑊两位将军正在统兵镇压，希望将军可以回去主持大局。”

    “是封常清让本将军回去，还是浑瑊让本将军回去？”王忠嗣皱眉问道。

    张守珪一听王忠嗣的问题，也是一愣，他不明白为何自家将军在这个时候，还纠结是谁说的事情，不过他还是第一时间给予了肯定得答复：“是封常清将军。”

    “高昂，前面开路，马上入城！”听见张守珪的回答，王忠嗣心中的担忧更重。当下不管军中变故，意图凭借高昂的勇武强行入城。

    “阿弥陀佛……”

    而就在这个时候，一群僧侣却从洪墨城方向走来，挡住了王忠嗣等人的道路。

    “敢问阁下何人？”王忠嗣看着为首的两名和尚，开口问道。

    “贫僧不空（僧一行）见过王将军。”

    “两位高僧为何拦我等去路！”

    王忠嗣沉声质问道，虽然他感受的出，面前两人都是得道高僧，佛法惊人之辈。但他却毫不怯场，因为他的身边有圣阶武将高昂，身后有15万铁国大军！

    “阿弥陀佛……贫僧觉得将军与我佛门密宗有缘，欲度将军入我密宗修行。”不空三藏法师微笑说的。

    历史上不空乃是唐朝时期佛学家、密宗佛教二祖，与善无畏、金刚智并称“开元三大士”，与鸠摩罗什、玄奘、真谛并称中土佛教四大译经家。

    幼年出家，14岁进入闍婆国，遇见金刚智，随其进入凉州，受戒于洛阳广福寺，法名“不空”。金刚智圆寂后，师从天竺龙智、普贤阿阇黎，用心学习密法，周游印度半岛。

    天宝五载重返长安，带回梵本经100部，住持长安大兴善寺，赐号“大唐智藏”，受封特进、鸿胪卿。天宝十二载，应西平郡王哥舒翰的奏请，住持凉州开元寺。安史之乱时期，暗中和唐肃宗互通消息，备受皇室礼遇，大规模集中和翻译梵夹。佛法精湛，得到朝野的倾心崇奉，广译显密经书，灌顶传法，教化弟子颇盛。兴造金阁寺和玉华寺，发展成为密教重心。

    唐代宗大历九年圆寂获赠司空、肃国公，封号“大辩正”，成为“冠绝千古，首出僧伦”的一代戒师。

    在《逐鹿》之中，他亦是一名圣阶僧侣，佛法通玄，世之罕见。

    “度化我？”

    王忠嗣冷冷一笑道:“二位大师的来意，我王忠嗣已然明白了。在此之前我还是问一句。佛门，真的要蹚这趟浑水？”王忠嗣一脸杀意的说道。

    “放下屠刀，立地成佛！铁王杀伐过重……”

    王忠嗣闻言不由一脸鄙视的打断道:“那大师为何不去隔壁东瀛，我闻那东瀛大名织田信长，号称第六天魔王。为人杀伐极重，更被佛门称为佛敌。大师为何不去东瀛度化他。还有那北魏宗室拓拔焘，时常屠戮僧侣，焚毁佛寺。夏王李元昊，更是弑母杀舅。大师不顾这些人，却找上我铁国。当我铁国好欺负吗？”

    听王忠嗣这么一说，不空三藏当即尴尬了。不过修为精深的他，表面上还是保持一副淡然模样道：“善恶有报，因果必偿，眼下，贫僧当先了结铁国之果，再行度化众生之举。”

    一旁的僧一行也打断道:“阿弥陀佛，无论施主有何言语，今日我等限于职责，只能阻施主于此。”

    历史上，僧一行是唐朝著名的天文学家和释学家，本名张遂，魏州昌人。谥号“大慧禅师”。自幼聪敏，博览经史，尤精历象、阴阳、五行之学。

    先后在嵩山、天台山、当阳山学习释教经典和天文数学。曾翻译过多种印度佛经，后成为佛教一派密宗的领袖。

    在《逐鹿》中，僧一行是不空与金刚智的弟子，本身除了是圣阶的机械师外，亦是9阶僧侣，佛法深厚过人。

    心知眼前二人绝非善茬的王忠嗣，缓缓从坐骑旁的得胜勾上，取下了自己的金背虎头刀后道:

    “即然如此，本将军就要讨教讨教了！”

    “阿弥陀佛，王施主何必急着入城呢？贫僧真心实意而来，望将军可以好好考虑考虑。”不空三藏法师双手合实，脸色依旧诚恳。

    “敖曹，开路！”见眼前的这些僧侣执意要拦住他们的去路，王忠嗣更加担忧方毅的安危了，不在与不空、僧一行废话，准备强行冲开阻拦。

    “挡我者死！”高昂领命，一骑当千，毫不畏惧的朝众僧侣杀去，手中一杆马槊，闪动了点点寒光。

    “阿弥陀佛！”

    不空三藏法师见状，叹了口气，诵读了了一句佛号后，毫不畏惧的挡在了高昂的前面。

    高昂见状轻蔑一笑，手中马槊舞动间，直取不空三藏法师的胸膛而去，然而与此同时，只见不空三藏法师双手连结法印，随后周身金光大盛，高昂势在必得的一击虽然击中了不空三藏法师的胸膛，但也只是划破了他的僧衣，并未对他的本体造成任何伤害。

    “其体坚固，不为一切烦恼所破，犹如金刚宝石之坚固，不为外物所坏……想不到，居然能在此见到密宗两大绝学之一的金刚界曼荼罗！”

    高昂脸色沉重，一字一句的说道，出身北魏的他，虽然没有特意去了解佛门，但佛门的一些顶级功法、神通，高昂还是有所耳闻的，在不空三藏法师全身金光大涨之时，他便认出了对方招式。

    金刚界曼荼罗！又作西曼荼罗、果曼荼罗、月轮曼荼罗，为密宗两部曼荼罗之一。《金刚顶经》为其基础。现图金刚界曼荼罗为九个曼荼罗会组成，故又称九会曼荼罗、金刚九会曼荼罗、金刚界九会曼荼罗。而不空三藏眼下所施，即为九会中的一印会。修至极致，本身即可成就五相成身观，自身即为大日如来之体，并赅摄一切诸尊于一体。

    虽然不空三藏，眼下只完成了五相成身观中的四证金刚身。但也足以轻易抵挡高傲曹的一击。

    “这位小将军竟然认识我密宗神功，看来也与我密宗有缘啊！何不放下屠刀，与贫僧一起皈依佛门。”

    “妖僧！休得猖狂。吃某一槊！”高昂大怒，根本不与不空三藏法师闲扯，挺槊就朝他再次发动了冲锋。

    而这一下，不空三藏法师也不在选择硬抗，两位圣阶强者当即战在了一起。

    金刚界曼荼罗

    虽然两人同为圣阶，但高昂久经沙场，无论是战斗技巧还是战斗意识，都要远远超过不空三藏法师，两人交手之间，不空三藏法师便已经落入一下风。

    不过，不空三藏法师还有一身诡秘莫测的密宗术法，总能在关键时刻打断高昂的攻势，使得战局僵持了下来。

    “杀了这群秃驴！”王忠嗣见高昂久久不能拿下对方，心中大急，大喝一声，抽出虎头金刀，朝僧一行杀去。

    别看王忠嗣一直都是以统帅的身份出场，但他其实是与狄青一般的英勇善战之辈，而且眼下久经沙场的他，无论统帅能力还是武力都要在狄青之上！

    王忠嗣企图以大军镇压不空三藏法师等人，然而就在这个时候，铁军之中，尽然有大量的士兵反水，将屠刀对准了昔日战友。而这些谋反的士兵，正是不久前融合进来的月国军卒。

    这个时候，王忠嗣也完全肯定了自己的猜测，这一次就是他们王后程蜜蜜发动的政变！

    如同验证他的猜测一般，昔日月国大将封常清在一众士兵的簇拥下，正朝他们杀来。在封常清的身后，还有两员以前从未在月国领地上见过的将领。

    这两人正是唐朝“中兴名将”郭子仪与“白发将军”郭昕叔侄！

    “封常清，你要谋逆么！”王忠嗣怒斥道。

    “王将军，某本就是月国之人，也一心向着月王，何来谋逆一说？”封常清微微笑道。

    与此同时，朔方军将领浑瑊也一身带伤，在一群朔方军士卒的簇拥下，艰难的来到了王忠嗣的身边……        

