    “正好……”

    蝎寡妇的脸上露出淡淡的笑意，那俏丽的脸蛋上，此刻如美丽花儿一般的绽放开来，带起了万种风情。

    此刻，哪怕是秦风的心中也是微微的一阵激动。

    这女人，真的是太过勾魂蚀骨了。

    “小哥确实够爽快，不过财不外露的道理我想你也得明白一下，这可是弥元之域，小哥，你最好的小心一点哟，这里可到处是狼……”

    对方的玉手微动，那修长的玉手缓缓地在秦风的额头上微微的一点，顿时，如触电般的感觉在秦风的心中出现。

    “咕噜……”

    在这周围，秦风明显的听到一阵阵口水吞咽的声音。

    “那……那就多谢姐姐了……”

    秦风的声音略显僵硬。

    他这个时候，可真的对于这个蝎寡妇有些吃不消了。

    毕竟，秦风现在也不是个初哥菜鸟，而且还是刚刚摆脱处、男之身，自然的对于这女人的抵抗力更是小的可怜。

    “哈哈哈，小哥，你实在是太可爱了……”

    看着秦风那僵硬的姿态，蝎寡妇的小嘴中，顿时传出了一阵悦耳无比的大笑声。

    “呵呵……”

    秦风尴尬一笑。

    “诺，这是你的东西……”

    将这五枚小巧的器物整理好，蝎寡妇随即递给了秦风说道。

    “好……”

    秦风点了点头。

    随之的手掌接了过去。

    但是，就在秦风的手掌微微的一动，试图将五枚器物放置起来的时候，突然，一只枯瘦的手掌却霸道无比的朝着秦风的手掌压制了下来。

    伴随着真气吞吐，顿时，一股重力狠狠地垂悬而落。

    “呵呵呵，小兄弟，这一串黑玉小剑，我也看上了，不知道可否割爱啊……”

    声音之中带着一抹淡淡的尖锐，一人，站在了秦风的一侧，手掌展开，五指用力之间，真气演化到了极致。

    面容含笑的看着秦风缓缓地开口……

    此人一脸的苍老姿态，身着一件灰色长袍，双目开合之间，脸上的笑容明显有一种似笑非笑的姿态。

    随着他的言语，对方的手掌真气也在不断的下沉。

    这般姿态，顿时让秦风的双目微微的一冷。

    手掌微动，顿时一股浑厚的真气暴动而出。

    “蓬！”

    伴随着一声沉闷的撞击声，顿时，在这方圆十几米的范围之中，仿佛凭空的炸开了一道可怖的狂风一般。

    地面都在不断的猎猎作响，颤抖不止。

    而那老者原本的虚伪的笑容更是在这一刻，猛的变得僵硬起来。

    原本的古器街，此刻也骤然变得安静了下来。

    一个个的摊主，无不瞪大了自己的眼睛，齐齐的朝着这边看来，刚才那一声沉闷的撞击声，虽然传播的距离并不远，但是在场的众人之中却不乏武修之辈。

    对于真气的敏感之下，自然可以感知到这股撞击的源头。

    “不好意思，此物，我很是喜欢，不卖！”

    看着这老者，秦风的双目泛着丝丝的寒意，冷漠的说道。

    对于这个老者，他的感觉很不爽，对方一出手便直接打算压制他，分明是打算凭借着强大的力量镇压自己。

