    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    那两个是服用了无垠的人，那种生命源纹呈现出来的状态，她在三江时在王振身上见过。虽然只是扫过一眼，不确定是不是一样，但是那种状态非常眼熟。可惜当时没能在异眼视界里锁定，她只来得及“看”上一眼，对方就迅速离开了。

    她进了许罡的店铺，交代阿元他们的同时，她继续铺开异眼视界的范围，一千米，两千米，三千米，三千五百米……已经超出她的最佳视界范围了，但终于，她又“看”到了那两个生命源纹。

    于是她马上带着卫煊追过去。

    无垠，又是人偶团的人，这次是还没照面，就要对她直接下杀手。

    是路易派来的吗？

    不像！

    不想路易的作风。

    而且她总感觉，路易并没有要直接杀了她的意思，杀了她对他没有任何好处，而他不是一个会白费力气，去做一件完全无利于自己的事的人。他对她有恶意，但暂时没有杀意，她能感觉得到，他背地里似乎是在打着一个更大的主意，他像一个很有耐心的猎人。

    他和她打交道的次数越多，就越有耐心，今天这件事，看似设计得很巧妙，但给她的感觉却是非常的粗糙，并且太刻意了。

    如果不是路易，那会和黑洞有关吗？

    赢他们一个矿的人是她，唐石一不过是帮她代理那些事，如果她忽然死了，黑洞就又有理由撕毁合约……

    解开二重锁后，林伊的速度并不比卫煊差多少，再加上这周围的环境复杂，街巷像蜘蛛网一样，上上下下的违章搭建又很多，极大的限制了卫煊的发挥，所以反而卫煊跟得有些吃力。

    初次进来这里的人，就算是有地图指引，都有可能会迷路。

    但林伊连地图都没打开，就那么在街巷里穿梭，她似乎知道目标在哪里，直接追过去，一刻迟疑都没有。她身体灵巧敏捷，并且不时会射出星环里的鞭子来借力跃过去，也就卫煊一根筋，她让跟着，就卯足劲跟上，一句话都不问。

    只是，就算她和卫煊的速度已经足够快了，但那两人是乘坐了交通工具，虽然此时他们的速度减缓了，可能是以为已经安全，所以那两人稍微停了下来。但他们依旧没有进入她异眼视界的最佳范围，林伊一直没能锁定对方，也无法清晰观察他们的生命源纹。

    不行，再这样下去，他们会彻底脱离她的视界范围。

    林伊冲出一条街口后，“看”到不远处有个停车场，就是隔着一栋高楼和几堵墙，她射出星环鞭子，跃过那道墙，卫煊直接一个助跑，腿部力量爆发，也跳过那道七八米高的墙。

    这时，唐石一联系到她了：“林伊！你在哪？”

    林伊喘着气：“啊？不知道。”

    唐石一：“……你别追了，这很可能是个陷阱，你不知道对方有多少人等着你，阿元已经过去找你了。”

    林伊：“阿元过来？许罡死了？不应该啊，阿元的医疗水平还可以的。”

    她这好像在聊家常，唐石一急得要死，偏偏现在又拿她没办法，只能控制着情绪道：“大卫替他，林伊，你马上停下！不要再追了！”

    但她已经到停车场了，直接刷脸，就近解锁一辆高速飞行机车坐进去，卫煊也赶紧跟上。

    唐石一：“林伊！不要冲动！你知道往哪追吗？”

    林伊启动机车：“知道。”

    唐石一：“……你怎么知道？算了，总之这很可能是个陷阱，你就算知道也不能盲目追过去！停下！下车！卫煊，阻止她！”

    卫煊摇头，一副很乖的样子：“我不敢。”

    唐石一：“……”

    此时此刻，他真的充分地理解肖院长前面那一年都是什么感觉了。

    林伊：“你别担心，我不是去抓人，就是过去看看。”

    她只是想辨认出那两个人，以及他们生命源纹的具体样子，她总感觉，他们生命源纹的那种状态，似乎和她印象中的无垠有些差别。

    唐石一完全没办法，只好妥协，退一步道：“你等等阿元！”

    正好这时，阿元的声音传过来：“小姐，我离你就只有四百米，请稍等几秒。”

    林伊的飞行机车已经启动，她缓慢升空后，打开车门，同时对卫煊道：“坐里面去。”

    卫煊立马照办，唐石一气得眉毛都忍不住抖了一下。

    车子飞到空中十多米时，卫煊看到阿元的身影了，阿元跑过来的动作甚至都没有停顿，就直接往这边一跃。好似一道流光飞来，车子只是微微震了一下，阿元就已经稳稳地落到车里，随即车门关上。

    卫煊张大了嘴巴：“太厉害了！”

    阿元礼貌点头致意：“多谢您的夸奖，卫煊同学。”

    卫煊有些激动：“怎么做到的？能不能教教我！”

    阿元：“很简单，而且以你的身体条件是可以做得到的，只需计算准确就行。如果用小姐的话来说，这其实就是一道数学题。”

    唐石一：“……”

    他是不是对人工智能太过寄予厚望了。

    林伊：“坐稳了。”

    路线设定完毕，她瞬间提速，车子发出一阵低沉的嗡声，嗖地飞出去。

    “看”到了！

    果然，是无垠，那个状态是没错的，但确实有些差别。

    只是她刚锁定那两人，对方似乎也知道有人追过来了，居然马上提速离开。

    林伊打开驾驶程序，经过交叉对比，确定那辆车后：“阿元，查他们的车型和车号。”

    阿元马上报出那辆车的来处，可惜，和他们一样，也是来自租赁公司的。不过租赁公司的车，也能查出租用者的信息。

    但阿元跟着又道：“那辆车在这个时间段内，没有租用者的记录，他们应该是破解了车锁，也就是说，他们盗车了。”

    两辆车的性能差不多，双方都把速度提到最高，距离没能拉近，但却已经引来了交通警察。

    唐石一都听到了林伊那边传来交警的接连的警告声，他略松了口气，被交警盯上，她这车是开不下去了，对方也逃不了了。

    只是他正要开口，却突然就听到林伊“啊”了一声。

    唐石一忙问：“怎么了？”

    林伊顿了一下，才道：“那辆车，爆炸了！”

    她完全没想到，卫煊也怔住了，远处爆起一团火花，那附近全乱了，他们幸好离得远，没有被波及到。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

