    他原本就该道歉，他污蔑南鲤，引动舆论，靠的不就是北堂家族的力量吗？既然如此，让北堂家族道歉，原本就是理所应当的。

    很显然，北堂司爵到现在还想尽量降低这件事对北堂家族的影响，当然，他也是怕这件事会影响他对家族的掌控。

    “亲爱的，这人还是好没诚意啊，”南鲤嘟着嘴，看向沐瑾城，“不过我听你的，你觉得呢？”

    “虽然的确诚意不够，”沐瑾城淡淡说道，“不过，还是给他一次机会吧。或许北堂少爷在赔偿金方面诚意很足呢？”

    北堂司爵不由在心中冷笑一声，果然，沐瑾城和南鲤还是为了钱！

    “说吧，你们要多少？”北堂司爵的语气中，透着些许轻蔑。

    南鲤丝毫没在意他的态度，她笑嘻嘻的说道，“之前在北堂少爷的促成下，我记得天瑞赔给依依工作室的钱，好像是五千万吧？”

    “是。”北堂司爵有些意外，难道说，南鲤只打算问他要五千万的赔偿金？

    这个数额，那真的只是意思意思了。

    他的心底，不由的再度燃起希望的火焰。

    果然，南鲤还是在乎他的。哪怕是南鲤表现的再怎么无情，她还是不舍得伤害他。

    北堂司爵的心底，莫名的有些得意。

    他忍不住说道，“五千万的赔偿金，我没意见……”

    南鲤愣了一下，下一刻，她不由噗哧一声笑出声。

    “我说北堂少爷，这么严肃的时候，就请你不要开玩笑了好吗？”南鲤简直乐的停不下来，“你主动开这个价，我真怀疑你们北堂家族是不是要破产了！”

    北堂司爵司爵顿时又是生气，又是羞愧，这么说来，是他会错意了？

    “你要多少？”他冷冰冰的问道。

    南鲤直接伸出一个巴掌，北堂司爵这次老实多了，他没有自作多情的胡乱猜测。

    “就你说那个数的五倍吧，”南鲤笑吟吟的接着道。

    “什么？！”北堂司爵满脸怒意，他不可置信的看着南鲤。

    五倍，那就是两亿五千万！

    这个数额，他也不是拿不出或者赔不起，只是这个金额，足够北堂家族的那些老家伙，拿着这件事来对他说三道四了！

    北堂家族是一个大家族，他能坐稳今天的位置，是因为他手段够狠，而且家族里的其他人，没有什么明显的能抓住来做文章的把柄。

    但如果真赔两亿五千万的赔偿金，那些老东西一定会趁机找他的麻烦！

    在他原本的计划里，赔给南鲤的金额，要控制在一亿之内，他才能镇住家族里那些不安分的人，让他们闭嘴。

    “这个数额，太多了，”北堂司爵不悦的皱着眉，开始讲价，“能不能少点……”

    “亲爱的，我们还是走吧。”南鲤毫不犹豫的说道，“我又不是一张口就要个十倍二十倍的，又没多要！

    再说咱们又不差那点钱，我本来就不想和解，这事儿就这么算了吧。我们还是法庭见吧，到时候法庭判赔多少赔多少，就算是少点也无所谓，至少心气儿顺！”

