    第39章 魏明

    秦堰闻言，抬眸，透过窗户望向屋外乌云弥漫的漆黑夜幕，眉头微蹙，到底是心疼，他将身后的毛绒斗篷拿了下来，“去，将这个给他披上。”

    黑伯轻手拿过，微微点头，缓步走了出去，瞬息间便是与黑暗化为一体。

    微暗火花下，秦元的身影异常坚韧，宛如山崖上的松柏，身上单薄的衣服浸透刺骨的寒冷，他嘴角微微打颤，面色却坚硬的很，目光如炬望向章台宫那个燃着亮光的房间。

    片刻后，黑伯出现在秦元身前，弯腰下去，轻声道：“太子，这是大王的披风。”

    他只说这么一句，便默默的将披风盖在秦元身上。

    秦元稍微温暖了一些，他抬头问道：“黑伯，父王还是执意如此吗？”

    黑伯一时间不知该如何言语，他像小时候那般拍了拍秦元的额头，“太子也知道，从小啊，玖儿公主便极为受宠，如今做出这个决定，大王也是心疼的很，可开弓没有回头箭，我王已经将写给魏王的国书交给了特使，不日后便可商定。”

    秦元一下子就急了，“陆老将军亲自挂帅，难不成还不足以阻挡魏军吗？我秦人风骨，为何惧怕魏人？”

    他说话声音很大，屋内的秦堰闻言微微皱眉，手中毛笔一颤，最后一撇点歪了，以助于整幅字看上去没了先前的美感，反倒是有些不伦不类了。

    秦堰轻轻叹气一声，狠狠的将毛笔掷在地上。

    周围伺候的内侍皆是一愣，而后下意识的匍匐在地。

    天子之怒不是说的玩的。

    “去跟那个逆子说，再不回去，就废了他的太子。”

    秦堰尽量压低怒意，说话时仍是不可避免的泄露出些许愤怒，他真的是动怒了，本来他就身心俱疲了，结果这个他最疼的孩子还不省心。

    侍卫颤抖着爬了起来，快去走了出去，没多久，黑伯跟着一块进来了。

    “走了？”秦堰看向他。

    黑伯将披风拿了回来，弯腰将毛笔捡起来，放置在桌案上，“兄妹情深，太子此行为倒还是情有可原。”

    “你不用替他说话，不知道为父分忧，就知道捣乱。”秦堰叹气一声，虽是埋怨的话，但仍是可以听出来些许宠溺的意味。

    ……

    距离秦王宫一百里的行宫内，新来的魏国特使魏明便是住在这里。

    由于秦国与魏国常年交战，再加上秦人对于魏人，那恨得叫一个咬牙切齿，所以这座驿馆好多人没人使用，便荒废了。

    所以当得知魏使入秦后，让众人一顿忙活，五十多人足足收拾了一两天才收拾完。

    正厅内，魏使魏明正端着茶慢慢品着，听着手底下人的回报完，他才抬起头，斜长眉头一抖，“你是说太子在宫外跪着？”

    下人怯怯的看了魏明一眼，继续道：“小的回来时，太子还跪着，据说秦王放话了，若是太子还是执迷不悟，就废了他的太子位。”

    “有趣啊，真是有趣。”魏明笑眯眯的喝了一口茶水，将茶杯放下，继而看向下人，“做的不错，这一百金，赏你了。”

    他点了点头，身侧贴身官衣侍人从侧房大箱子中拿出沉甸甸的一个小袋子，双手捧着给了下人。

    那下人打开一瞧，顿时一阵金黄色射了出来，连眼睛都快晃瞎了，他脸上立刻裂出一个灿烂笑容，连忙点头：“多谢魏大人，多谢魏大人。”

    而后一阵感恩戴德后就起身离开了。

    正厅内，又恢复平静。

    “雷亭，你说我们此行会达到目的吗？”

    那被魏明唤作雷亭的男子从后堂缓步走了出来，闪身坐在椅子上，见着魏明一直看着他，才道：“放心吧大人，那秦国不过是强弩之末了，若不是我王看中了秦玖，非得娶其为王妃，我魏军早就打到咸阳了。”

    魏明呵呵一笑，道：“我王初登大宝便纳敌国公主为妃，这要是被那群老顽固知晓了，非得闹上他个七天七夜不可。”

    “这大王……”雷亭摇摇头，“若不是有吴起将军和张昭丞相兜着底子，谁会承认这个大王。”

    魏明面色咻的一变，“慎言。”

    雷亭闻言，倒是大大咧咧一笑，不以为意道：“没事，这里都是我们的人，这种埋怨的话不会传出去的。”

    魏明凝重道：“若是被大王知晓了，定然心生不满，现在正值权力交接之际，大梁局势复杂的很，稍有差错，便可瞬间倾覆，因此我才揽了这个差事，出来几天，就当散心了。”

    “可是我们在这里躲着，一些好官都被挑完了怎么办？”雷亭担忧的说。

    魏明喝了一口茶，继续道：“你说的我仔细想过，这次不同以往，大王从做太子的时候，便是异于常人，如今初登大宝，还没有行登基大典，便是大举改革，朝中世族元老无不愤懑，我们躲在这里，了不起回去了只能落个小官当，但若是我们现在回去，一旦发生一点变故，你我的项上人头和九族可就不保了。”

    雷亭深沉的点了点头，一颗焦躁的心被一盆凉水浇灭了，他不敢赌，因为他输不起。

    “这几天，先见秦王，然后把日子敲定。”魏明道。

    这下轮到雷亭诧异了，“你不是说等到一切都尘埃落定后再回去吗？现在为何这么着急啊？”

    “你是傻子吗？”魏明无可奈何的叹了口气，“邦交乃两国大事，这其中不知道有多少双眼睛盯着我们，这里是动不了手脚，等到接着公主返回大梁，我们说路上要花多少时间，那不就花多少时间吗？”

    两人心照不宣的对视一笑。

    “大哥就是聪明，小弟自愧不如。”雷亭站起身，朝着魏明一拜。

    这时，仆人忽然匆匆从外面走进来，拱手道：“二位大人，秦国长公子求见。”

    “秦川，他来干什么？”雷亭一脸疑惑的揉了揉头。

    魏明嘴角裂出一抹弧度，挥了挥手，道：“带他进来。”

    “大哥。”见着魏明的举动，雷亭忽然慌了，“若是被秦王得知我们与王室的人有来往，那我们的处境会变得十分艰难啊。”

    “放心，你不说，我不说，谁知道。”魏明笑道。

    “那秦川……”

    “我来的时候已经调查清楚了，这个长公子秦川一直都惦记着太子之位，我料想，等我们到的时候，必然会来拜访，只是没曾想这家伙这么快就来了。”

    (本章完)

