    第42章 怒怼傻柱

    此时一道洪亮的声音在傻柱背后响起。

    “我不配，难道你配？”

    傻柱一听到这声音，顿时身子僵住，不敢置信的回过头去。

    居然是李达。

    李达此时应该还在饭店吃饭啊！

    李达看着一脸懵懂的傻柱，冷笑道：

    “下次说别人的时候，记着往身后看看，背后说人坏话，小心之举！有志气就光明正大刚一下！”

    李达霸气的说道。

    傻柱顿时怂了起来。

    一旁的一大妈看到傻柱瞬间的变化，嘴角撇了撇不屑的看着傻柱，暗道这个傻柱真是个怂货！

    因为今天天气预报有雷雨，所以早早吃过饭就众人散去。

    冉秋叶让李达早点回家，这才出现了刚才那一幕。

    只是傻柱怎么也没有想到，自己今天运气这么背！

    李达继续怒怼道：

    “你知道不知道自己为什么被别人称作傻柱，因为你是真傻！”

    一大妈无奈得摇摇头看着傻柱的怂样，就这样子，一大爷还想让傻柱给他们养老？

    傻柱不甘心的说道：

    “冉老师那么美，你怎么配得上她？”

    李达知道傻柱是心有不甘。

    李达怒斥道：

    “你也不看看自己的德行！自己傻被别人卖了还替别人数钱！”

    傻柱不服劲的大声说道：

    “我也是厂子里的大厨，有什么比不了你的，你不就是个工程师吗，有什么了不起！”

    李达冷笑一声：

    “就你？一个跟寡妇不清不楚，被别人当成傻子给别人养孩子的男人还好意思跟我说你凭什么？”

    “就凭你丑?就凭你不洗澡？”

    一旁的几个邻居听到窃窃私语，低声笑了起来。

    这说的不就是傻柱被秦淮如当成钱包使唤嘛！

    傻柱这时候一手指着李达说：

    “我配不上，你就配得上？”

    李达也不愿意多说废话，尊严只在剑锋之上，真理只在身手之间。

    李达一个箭步，冲上前去一个寸劲，就将傻柱的手掰弯了过来。

    傻柱顿时傻了眼，李达什么时候会功夫了？

    傻柱赶紧弯膝，面若痛苦的喊道：

    “李达，别，疼，疼！”

    李达看着傻柱恨恨的说：

    “你吃不到葡萄说葡萄酸，好好看自己什么样子！我的事情轮不到你来评价，想要跟我斗，你还嫩点！”

    说着，在手上加大了劲道。

    傻柱没想到李达居然有这伸手，住在一个院子里面十几年也没听说过啊！

    傻柱此时哪里顾得上什么面子不面子，直接双膝跪地，对着李达求饶：“李达，不，达哥，我错了，我真的错了！”

    李达自从上次系统奖励的八段锦，自己平时没人的时候很是注重锻炼。

    再加上略懂中医之术，所以进步神速，身体素质已非常人能比。

    所以，平时的力道在傻柱这里就已经是加倍！超级加倍了！

    现在的李达身体素质若是和特殊训练人士相比，也是不遑多让。

    四合院的邻居看到这一幕简直是惊掉了下巴。

    这李达简直是跟说书里面的天兵天将有的一拼啊！

    “李达，你什么时候还会功夫了！”

    “李达，你，你，你太厉害了！”

    “哎呦，这真是深藏不露啊！”

    众位邻居纷纷在那里说着，惊讶的看着二人。

    傻柱不停的求饶：

    “达哥，我真的错了，求你饶了我吧！是我有眼无珠不识泰山，是我傻！”

    李达冷笑，训斥道：

    “上次揍你，看来你没长记性啊！这次应该是让你长点记性，想着自己到底是傻还是不傻！我替你通通任督二脉！”

    说着，就要加大手里的力道。

    顿时，傻柱杀猪般的叫声传遍了四合院。

    “住手！”正在这时，三大爷闫阜贵下班回来，看到这一幕就出生制止。

    闫阜贵揣着包，对着李达喊道。

    李达一看原来是这个臭老九闫阜贵，面色不改，斜眼看着闫阜贵。

    闫阜贵赶忙上前劝道：

    “李达，这现在是法治社会，你不能够这么对傻柱，毕竟，咱们还是邻居，你不能这么做，过分了啊！”

    李达冷笑：

    “我说三大爷，你是不是官瘾上身，什么事情都想管啊！你可知道刚才发生了什么事情？”

    闫阜贵倒是被问住了，但是最近以来看到李达又是升为工程师，又是和冉秋叶处对象。

    这个风头实在是太过，自己着实有点看不惯，所以压根没问，直接就想借此教训李达。

    旁边的一大妈简要把刚才发生的事情告诉了三大爷。

    三大爷一听，得，这冉秋叶可是好多人追，谁知道最后还是被李达给拿下了。

    三大爷说：

    “李达，冉老师可是我们学校口碑不错的好老师，你们俩能处对象，那是运气，你不能这个太过张狂啊！”

    转头又指向了傻柱：

    “你说你乱说什么话，你像人家是工程师吗？你就乱说话！你嫉妒什么！不知道现在人家正正意气风发嘛!”

    李达一听三大爷这话不对啊，这是拐弯抹角说自己仗势欺人啊！

    李达直接怒怼道：

    “三大爷，你这话就不对了啊！什么叫做风头正盛，什么叫做意气风发？你这是拐着弯骂我是吧！”

    三大爷没想到李达反应挺快，这个反讽居然这么快就听出来了。

    三大爷换上虚伪的笑脸皮笑肉不笑的说：

    “李达，不是三大爷说你，你看你现在确实是事业爱情双丰收，傻柱也不是有意的说你，这说的是事实啊！”

    “你们说对不对？”

    三大爷冲着几个看热闹的邻居说道。

    只是意外的是几个邻居丝毫没有赞同三大爷的话，只是齐齐的看着身后的李达。

    李达冷哼一声，大声说道：

    “三大爷，上次冉秋叶上我家来，不知道是谁恬不知耻的登门来围着饭桌转了好几圈。”

    “是不是您老人家啊，还说这菜这么多怎么吃的完呢？还说您老人家人口多，是不是吧！”

    三大爷尴尬的看着地下，自己上次去找李达确实是想占点便宜回来，无奈李达压根没给这个几乎，自己后来灰溜溜的回家还被媳妇埋怨。

    李达说的不过瘾，对着几个邻居揶揄道：

    “问你们个事，你们肯定不知道！”

    (本章完)

