    咔哒一声，一道乳白色的裂变能量开始从炮筒之中汇集，逐渐变得耀眼起来。

    “哦对了，还有你，你这个卑鄙的小人类，利用这种武器没有击杀我，你会不会被你的同类嘲笑啊哈哈哈哈？”

    弥撒感受到一股强烈的波动，目光也偏过来。

    入眼便是一片耀眼的光芒，这道光芒直接让他的眼睛被灼伤，他连忙捂住眼睛想要逃离，只可惜晚了一步，整个人被白色光芒覆盖。

    “啊！”

    弥撒惨叫一声，却根本来不及反应，他的身体被裂变能量灌注，就连翅膀都被灼烧。

    古兽四人虽然不知道现在是什么情况，但是白光没有消失之前，他们也不敢贸然前进。

    “我靠，这到底是什么玩意儿？看起来好猛啊。”

    波赛西有些惊讶，这场面他还是第一次见到，实在是太过恐怖。

    “不清楚，不过好像还没结束？”

    塞德斯也皱了皱眉头，眼神之中流露出一丝震撼，然而这好像才刚刚开始。

    宋严的身影继续移动，一个接一个的便携炮台被激发，这样的速度，这样的频率，根本没有人能够撑得住！

    白色的光芒一直持续了足足一分钟，光芒之中，没有人能够猜测到里面到底还有没有人生还。

    塔克站在一旁，呆呆地咽了口口水，他甚至连握住长枪的手都有些微微出汗。

    “我的个天啊，这新武器也太强了吧？”

    范兵瞪大了眼睛，这可不是开玩笑的，这武器就算是没有完全品的时候，都足以让鱼人死伤惨重。

    “好家伙，看来咱们基地的武器可以大卖了哈哈哈哈，这玩意要是被摆上货架，肯定是畅销啊！”

    陈虎也是露出笑容，脸上的表情写满了兴奋。

    “不行，这东西咱们不能往外面卖，要是有些不法分子用上了，岂不是让咱们基地出现问题？”

    郭浩宇皱着眉头仔细思索了一番，觉得这东西还是不可以拿出去。

    宋严此时也停下了脚步，眼神格外的凝重，他并没有听到系统地提示音，这便足以证明弥撒还活着！

    不过他此时手头上的便携炮台，已经被他一次性清空，根本没有其他的伤害可以打出来。

    最后一门便携炮台终于将它所有的能量全部释放完毕，白色的光芒也终于落下了帷幕。

    一道身影从能量之中，缓缓浮现出来。

    他的身上血肉模糊，但是却依旧能够看得出来，是一个人形。

    至于弥撒身后的翅膀，已经残破不堪，最小的那一双，直接像是被腐化了一样。

    他缓缓开口，似乎想要说什么，但是却又说不出来。

    “哈哈哈哈，笑死我了，你看他那模样，简直就像是自作自受！”

    波赛西有些兴奋，这可是整个血族最后一员，除了血魔，这世界上可能也就只剩下一些混血的血族了。

    “你们，都要死！”

    弥撒嘶吼一声，喉咙里面满是鲜血，浑身也颤抖着，一股强劲的血色能量开始汇集。

    这能量在汇聚之后，被他吞进了体内，像是吃了什么大补丸一样，身体上的伤势也开始迅速恢复。

    眨眼之间，整个人便恢复得七七八八，他睁开眼睛，先是看了一眼宋严，恶狠狠的目光又扫向古兽四人。

    塞德斯被盯得有些发毛，他突然在脑海之中想到一个恐怖的画面，连忙惊声大喊道：

    “糟了，他好像是要自爆！”

    “什么？”

    亚当斯也愣住了，这可太恐怖了，一个九阶强者的自爆，完全可以比拟一枚微型的核弹！

    宋严猛地抬起头，他有些慌张，自己这下子可以说是完全没有办法了，如果说弥撒真正的目的就是这个的话。

    “哈哈哈哈哈，来不及了，你们，都得给我陪葬！”

    后者大笑着，浑身能量越来越多，逐渐攀升到了顶峰的状态，他的眼神中，也露出了一抹疯狂。

    “该怎么办？”

    塔克也愣住了，尽管他今天做好了战死的准备，但是也不想被一个血族人自爆炸死。

    该怎么办？

    宋严缓缓挺直了腰，他回头看了一眼，正在望向这边的梧桐人。

    他们的眼神中露出了各种各样的神色，有的仿佛在兴奋，有的则是在畏惧，有的很悲伤。

    他看在眼里，心中也是五味杂陈，这个时候，想要撤离恐怕已经来不及了！

    “宋小子，用你的本源空间！”

    烈洪山的声音像是一道令人清醒的钟声，在宋严的脑海之中敲响，后者连忙震动身后的翅膀，朝着天空之中的弥撒飞了过去。

    “哈哈哈哈，小子，想死也不用这么着急，我会让你们整个基地都为我陪葬！”

    弥撒的声音在天空之中响起，宋严更是一咬牙，开启倍速。

    在众人目瞪口呆的眼神中，宋严与弥撒消失在了天空中。

    “人呢？”

    波赛西有些懵，这怎么两个人扑到一起的时候，居然消失了？

    “应该是在空间里面，但是这空间，不知道是否坚固，不出意外的话九阶强者想要崩碎空间，可以说很简单了。”

    塞德斯眉头依旧紧锁，双手攥的紧紧的。

    塔克虽然不知道宋严现如今是什么情况，但是还是十分感激的朝着后者消失的地方比划了个十字。

    “人呢？卧|槽，老大怎么没了？”

    范兵眼睛紧紧贴在瞄准镜上，他看得一清二楚，宋严与弥撒抱在一起，消失在了天空之中。

    “什么意思，范兵，你说啥呢？”

    郭浩宇面露难色，他有些不明白，这前者说的到底是什么意思？

    ......

    大平洋上，黑色的魔人不断的出现，比斯血魔也有些乏力，毕竟这些东西，根本杀不完。

    站在更高位置上的天兆大帝，此时脸上的笑容也逐渐消失，取而代之的，是凝重。

    这远要比他想象中的恐怖，这些魔人就像是附骨之蛆，杀不尽，也不能让其完全消失。

    “啊啊啊！天兆，你到底跟这些东西，有什么关联？”

    血魔比斯现在有些累了，就算是头牛也不能这样连续不断的战斗，他即便是普普通通的挥动手中的矛叉，也难免会累的。

    可就在这时，他的身体突然一僵，紧接着像是被定身了一般停在了原地。

    “嗯？这是.....　?”

    天兆大帝嘴角一抽，紧接着不禁笑出声来：

    “哈哈哈，比斯，看来我们之间的战斗，要等到时候才能算明白了。”

    他摇了摇头，朝着原路返回，留在原地的血魔比斯则整个身体像是被石化了一样，缓缓落入海底。

    他的皮肤表面已经出现类似于石质的纹路，等候多时的魔人们直接挥动手中的骨刀，将其劈了个粉碎。

    与此同时，另一片时空，一座气势恢宏的宫殿之内，一个模样与比斯一样的男人正气急败坏的砸着东西。

    “气死本王了，这该死的炎黄护卫兵，居然敢戏耍本王！”

    他握住自己的矛叉，朝着旁边的茶几横扫过去，上面珍贵的酒瓶瓷器直接被甩了个粉碎。

