    安全员一看对方出示的证件，竟然是个队长，态度立即恭敬起来。

    同时也很无语，从来没见过有拘留自己岳母的同行，这不怕老婆找事吗？

    这位仁兄恐怕是长期受到了压迫，才导致的爆发。

    “这个窝囊废是假安全员，我看你们应该抓他才对！”黄淑芬还看不清形势。

    安全员十分客气道：“这位女士，你女婿的证件的确是真的。”

    黄淑芬不可置信，他什么时候有了这个身份了，颤声道：“陈重，你真要抓我吗？”

    “岳母，你还是反省一下这几年是怎么对待我的吧，别一天天没事找事。”陈重冷着脸道，“先接受我的审讯！”

    安全员将一个审讯的门打开。

    黄淑芬的铁拷被解开，被按在了座位上，内心感到惶惶。

    陈重于对面正襟危坐地问道：“姓名？”

    “你不是知道吗？”黄淑芬被这样对待简直是羞辱。

    “我在问你姓名，你是想被电棍来两下吗？”陈重沉着脸，拿起来就在她身上戳了戳。

    尽管没放电，黄淑芬也是被吓到了，对方说不定会来真的，变得老实道：“黄淑芬。”

    “性别。”

    “女。”

    “出生日期。”

    “19……”

    总之问一条，回答一条。

    陈重在本上记着，接着提出了关键性的问题：“你是否能保证，不再对你的女婿打骂和羞辱？”

    “我，我我保证。”黄淑芬还想着报仇，但人在屋檐下不得不低头。

    陈重继续道：“你是否愿意无论疾病，还是健康，抑或者任何理由，都爱你的女婿，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他好？”

    “……”黄淑芬有种结婚时讲的宣言，随即应道：“我愿意。”

    陈重递过纸笔道：“那岳母你在上面签个字，按个手印，这契约就算生成了。”

    黄淑芬默默地写下自己的名字，并按上了手印道：“这样我可以回家了吧？”

    “不行，都说要关你几天了，否则你不长记性！”陈重无情道。

    “不要把我关进去，不要……”黄淑芬顿时吓得坐在地上赖着不动了。

    但陈重铁了心，一手抱着她的腰，一手勾住双腿就将她抱了进去。

    当！

    铁门被锁上了。

    黄淑芬一抬眼就看到几个长相凶狠的女人，吓得抓着拘留室的铁栏叫道：

    “陈重，你这个天杀的，你居然把我关起来，你还有没有人性？呜呜呜……”

    陈重没有心软，对着安全员轻声道：“别让里面的人伤害我岳母就行。”

    “陈重，我错了我错了，你别走……”黄淑芬叫着，但那个人影还是背对而去，直到消失。

    “姐妹儿，犯了啥事被抓进来了？”一个不下二百斤的女胖子，抖着脸上的横肉道。

    黄淑芬抓过身子，害怕地靠着铁栏道：“我把我女婿打了，他是安全员，你们可别想我欺负我……”

    “呵呵，”这个女胖子显然是里头的老大，“你女婿是安全员，还把你给抓了？我怎么一点也不信呢？”

    进号子都得吃一顿打，我看你细皮嫩肉的，也禁受不住，先给我在角落扎十分钟马步，否则我让你皮开肉绽！”

    黄淑芬抹了一把泪，什么时候被这么对待过？还是乖乖地扎起马步。

    她到底不像年轻人了，没过几分钟，整个双腿就抖了起来。

    “你要是敢站起来，我就坐在你身上，给你加点份量！”胖老大道。

    黄淑芬就死死咬着牙，保持着姿势，要是加上那份量，她还不得吐血啊。

    好在她经常锻炼瑜伽，偷偷改变了姿势，那些人也没看出来，才做完了，就是这样也是腿酸软的不行。

    “你去接点水，给我们几个姐妹洗一下脚。”胖老大指着她道。

    黄淑芬整个人都是愤怒与哆嗦的，这几个女人一看就是下层人的打扮，却让她做这低贱的事情。

    胖老大转而问道：“春花，你是怎么进来的？”

    旁边一个三角眼女人道：“有个自以为有钱的女人对我颐指气使，我就将她的手指砍掉了，也不知道会判几年。”

    “秋菊，你是怎么进来的？”胖老大又问。

    一个长得矮小的女人道：“我和春花一块动的手，不过我没那么狠，只是用刀把那个有钱的女人脸给划了几道。”

    黄淑芬听了也不知是因为扎马步扎的，还是吓得，双腿哆嗦着去接了水。

    她给这几个女监犯洗着大脚丫子，那眼泪不绝地流了出来，非常恨陈重的狠心，把她丢在这没有人性的地方。

    陈重回到家后，苏紫莹也回来了，刚挂了手中的电话，讲道：

    “陈重，今天这事也不能全怪你，我情绪一下失控了，希望你别在意。”

    陈重对她的态度转变，顿然觉得那样对岳母有些过分了，便道：

    “老婆，其实我也做了错事，你要是想打我就打我吧，希望你不要生气。”

    “我不会生你气，”苏紫莹幽幽地叹了口气道，“今天有人想购买工厂，我想分出一部分，对方却想全拿下来，就没有谈成，看来只能被逐出家族了。”

    “不会的。”陈重抓住她的手道，“我已经解决了这个问题了。”

    “什么解决了？”苏紫莹一时没反应过来，忽然道，“你找到了那另一半的资金？”

    陈重摇摇头，她眼中的希望光芒又要消失下去，立即道：“我是解决了那五个亿的资金。”

    “这怎么可能？”苏紫莹充满不相信。

    “你们不是说我接的那个工程是赔钱的吗？俏佳人看中了它的前景，五个亿买下了百分之九十五的股份，我们将会重新成为油田的第三大股东！”陈重笑道。

    “真的吗？”苏紫莹真是喜出望外。

    谁又能想到那个人人不看好的工程，居然能卖出这么高的价格。

    她想再听一遍他的肯定。

    陈重郑重道：“是真的。”

    “真是太棒了！”苏紫莹高兴得像个小孩一样，一下抱住了他，“从库房火灾之后，你就渐渐成为了我坚实的后盾……”

    陈重激动地也抱着她，都能感受到彼此的心跳，真的太美好了，他的手不禁溜进了她的衣服。

    苏紫莹感觉被触碰到了，猛地向后一退，脸色红了红。

    “那个，我也算有功之臣，”陈重咽了口吐沫，再次趁机提道，“不久前我做了一件错事，你能不能原谅我？”

    “什么错事？”苏紫莹问了一句，这时她心情大好，随即摆手道，“没关系，我原谅你了！

    对了，我妈呢？给她打电话也不通，还没把这个好消息分享给她。”

