    第二日，佘豹跟简以柔等人吃饭时，却是没见到任苒的人影。

    简以柔看出佘豹疑惑，帮其解答道：“任苒昨天说过，今天是其父母忌日，她说过今天要去什么寺庙祈福……放心，有府里侍卫跟着。”

    其余的简以柔没有多说。

    昨天她对于佘豹将任苒带回也没有半点不愿, 反而与其搞好了关系。

    简以柔很清楚，佘豹对她好，不代表他是善类。

    佘豹此前对简以笙和林时月做的事，这些天她可是都知晓了。

    至于这任苒，想来也逃不出佘豹手掌。

    不过佘豹肯对她好，简以柔就很是知足了, 如今, 佘豹就是她的一切……

    ……

    佘豹点点头表示知晓, 心里暗自思索。

    父母忌日、祈福……着急让季鹏回来是为了这事吗？

    昨晚的事，虽然大致已经解开，但他仍觉不对劲。

    倒不是什么受害者有罪论。

    毕竟一天时间，任苒不早点说，偏偏半夜去找他。

    虽然其看上去老实单纯，但那不代表傻，不代表没有常识。

    这点是无论如何洗不白的。

    当然，不管如何，这任苒走不掉了。

    便是让她老死府中，佘豹也不会给其送自己帽子的机会！

    用了早餐回到书房，佘豹写了封书信教人送入宫中……

    林时年看着内容勃然大怒，但想到女儿还在其手里，只得咬牙颁下圣旨。

    ……

    已经告假躲了一天，季鹏今天本来是要上值的，但为了未婚妻之事，却又不得不继续告假。

    只是一个人力量实在渺小，故他昨晚连夜就找了同是公人的朋友，派了许多人手查找任苒下落。

    今天想来能有些消息吧……

    正在院子里焦急等待的季鹏，突然被敲响院门。

    他以为是自己好友带了消息来, 急忙起身前去开门，却不料门外竟是几位太监还有宫中侍卫。

    “季鹏听旨~”那太监手捧黄绸卷轴，掐着嗓音道。

    这是圣旨！

    ……

    眼睁睁看着自己院子被贴上封条，官服官帽被取走，季鹏心里满是绝望和懊悔。

    这一切都是因为那晚辱骂武成王及其夫人。

    毕竟是他有错在先，眼下却都是自找的……

    但这样拿走他数十年努力的一切，还不如将他杀了好受些。

    大起大落下，季鹏深觉无脸面对爹娘乡亲，想要一死了之。

    但想到那任苒被他连累，还没能寻回，却是还不能死去……

    而皇命难违，如今他还要去按照圣旨所说赎罪。

    至于这赎罪的方式，就是去佘豹王府养马，当一个马倌。

    耷拉着头，季鹏无精打采得前往王府上任……

    ……

    不知走了多久，季鹏终于走到了王府门口。

    许是提早得知了消息，或是奉了谁的命令，守门的王府侍卫, 争相对他嘲讽。

    而他虽有皇命，却是连大门都迈不进去。

    听着那一句句辱骂鄙视，一向好面子的季鹏，实在无法心平气和得接受。

    终究，他被激起了几分傲气。

    “各位需知，做人最忌鼠目寸光，我不过一时低谷，人脉学识尚在，将来未必不可翻身。”

    话落那些侍卫一脸茫然，互相对视几眼。

    季鹏以为他们怕了，心中有些得意。

    “请各位行个方便吧，今日之事我就不计较了……”

    正要对着侧门走去，却被一侍卫一脚踹回了原地。

    那侍卫紧接道，“你能不能翻身我不知道，但我清楚，你马上要成为府里喂马的！”

    话落，众人又是一阵哄堂大笑。

    季鹏脸色青红交接，双手攥成了拳头。

    虽恨不得转身就走，但任凭他有天大的怨气，此时也只能忍着。

    侮辱武成王和长公主名声，能活着已是皇上和佘豹仁慈，他不能再不识抬举。

    毕竟他死事小，连累父母事大……

    无奈季鹏只能忍痛在门口等待，期盼能有个管事的从此路过，帮助他一把。

    ……

    不多时，只见一身着素裙，面无粉黛的女子从远处步履蹒跚得走来，其模样娇俏，但脸上却挂着泪痕。

    而其身后，跟着两个王府侍卫还有两侍女。

    季鹏心想，这人大概在王府有些地位，还是女子，看着也挺面善，应该好说话。

    待其靠近，他赶忙走上前将其拦住。

    “这位夫人，能否请您将我带入府里，在下有事求见王爷……”

    季鹏毕恭毕敬道，脸上还挂了几分哀求。

    夫人？求见王爷？

    这是将她当做佘豹的女人了吗？

    任苒心中窃喜，总有一天，她会让这一切成真！

    不过这会，她面上却很是惶恐：“对不起……我只是借宿与此，没有这个权利的，你找别人吧……”

    说完就要绕过季鹏，进入王府中。

    见此，不远处那一众侍卫哄堂大笑，似在嘲讽季鹏的不自量力。

    再不想继续忍受这些粗俗之人的目光，季鹏快走几步，再度将任苒拦下，低眉顺眼，只差跪下了。

    “夫人，求您一定要帮我，日后便是当牛做马也必会报答……”

    边说着，季鹏眼里已是闪着屈辱的泪光，没想到，刚被贬官，他便失了读书人的气节……

    此时任苒心中也有些不耐烦。

    毕竟昨晚刚初经人事，早上又走了许多路，能坚持回来已是不易，这会她只想歇息。

    可是为了维持纯朴善良形象，她只能耐着性子再一次解释。

    “我只是借宿与此，实在有心无力，公子找别人罢。”

    季鹏不甘心，想要继续哀求。

    但话未出口，王府正门里，突然走出一个人影。

    看着眼前的未婚夫妇，佘豹只觉得有趣。

    “你们不知对方是谁吗？”

    闻言季鹏转过身不解得愣住。

    而任苒更是在佘豹出来那刻，吓得后退数步跌倒在地，俏脸也挂上清泪。

    听着身后的动静，季鹏也看出了这女子对佘豹的畏惧。

    又联想刚见到时女子脸上的凄楚，这会看，好像真不是府中主人。

    只是想着佘豹这句话，季鹏心中愈发疑惑，但绞尽脑汁，也不记得自己见过这女子。

    而任苒面上惊慌，心里却有了几分猜测。

    这求她的男子，好像和季父季母很相像，莫非……

    但季鹏不是状元吗？怎落得这幅田地？

    看着季鹏迷惑的样子，佘豹嗤笑一声，指腹抹了把嘴唇道，“季鹏，你未婚妻我替你尝过了，味道不错……”

    踉跄数步，稳住摇摇欲坠的身子，季鹏本就满是血丝的眼睛更加骇人。

    他扭头看着已泪流满面的任苒，想要开口安慰，却实在难以启齿，最终化作了一声仰天哀嚎……

    是他害了她……

