    看两人好像认识，一旁的女生却大为好奇，小声道：“小盈，这人谁啊？”

    “一个朋友。”徐盈说道。又转向周志，笑道：“还没问你叫什么呢，我叫徐盈。热泪盈眶的盈，你呢？”

    “周志，志气的志。”

    周志想起这徐盈可是百货公司经理的闺女，应该是有钱的，就指着摆的东西道：“你们买东西吗？都是好东西。”

    “你这是卖的什么？”徐盈低头看了看摆的东西，好奇的道。

    “这个是电动剃须刀，这个是电吹风。”周志拿起来演示了一下。剃须刀装上电池就嗡嗡响了起来，自己试了试。不过电吹风却要插电，只能自己用嘴配音，讲了原理。

    “哎呀！你这哪买的？还有这种东西。”徐盈惊奇的道。

    “外国货。”周志无奈的道。

    这会电动剃须刀国内压根就不生产，当然，用的人也不多，尤其他们这内陆城市，听说过的都没几个。

    “这吹风机呢，多少钱？”

    “五十块拿去。不过提醒一句哈，这吹风机功率大，不一定好用。”周志提醒了一句。他不大了解这会的家庭用电情况，但至少知道，大学的时候宿舍是不让用的，功率太大了。这也是他刚意识到的问题，下次就不准备带这玩意了。

    “能用就成。”徐盈笑了笑，“这剃须刀多少钱？我帮我爸也买一个。”

    “就一百吧。”

    徐盈拿钱包看了眼，又转向一旁的女生，小声道：“小兰，我钱不够，借我五十块。”

    “你真要买？”

    “当然啦。”

    女生把她拉到一边，无奈道：“一百多的东西，你说买就买啊？还是路边摊，你看那牌子都刮掉了，万一东西是假的呢？”

    “刚才他不是试了试吗，怎么会是假的呢，而且我们之前就认识啊。”

    “你们认识几天啊？我怎么不知道？”

    “哎呀，我爸快生日了，我买个礼物都不成啊？你快借我，明天就还你。”

    “你可真有钱。”章兰嘀咕了一句，拿过钱包，找了五十块钱给她。

    徐盈把钱递给周志，说道：“你一直都在这摆摊吗。”

    “不是。今天刚来。”周志接过钱，心里直嘀咕，这女生是真有钱啊。一百多的东西，说买就买了。

    把东西递过去，说道：“你们是学生？”

    “那边实验中学的，刚高考完，不过考的不好，打算复读。你呢？”

    “我？我不知道，我前两天失忆了。”周志胡扯道。

    两个女生听的直笑，那个章兰道：“不想说就不说呗，还失忆，你小说看多了吧？”

    这几年正是武侠小说火的时候，不过把里边的桥段拿到现实中，怎么看怎么好笑。

    周志白了她们一眼，道：“我骗你们干嘛！真失忆了。哎，你要是觉得东西好用，帮我推销推销啊，就这么多货，卖完我就不干了。”

    “一定。”徐盈笑着答应道。

    又聊了一会，徐盈她们就离开了，周志则继续在那守着摊。

    天色慢慢暗了下来，周围的摊贩也跟着变多了。

    周志占的位置不错，正好是路灯底下，而且离路口也不远。

    这时，突然有一个青年扛着蛇皮袋过来了，看了眼周志，又看看他摆的东西，就在旁边停下了。

    一样的铺好布，袋子里的东西拿出来，原来是皮鞋。

    “哎，你那卖的什么？”青年往旁边树底下一坐，问道。

    “刮胡刀，吹风机。”

    “啥？这是刮胡刀？”

    “电动的。”

    周志说罢就突然站起来，招呼一个经过的中年人道：“大叔，买刮胡刀吗？电动的，瞧，比手动的好用多了。”

    “电动的？怎么用？”那人停下，好奇道。这人穿着衬衫，夹着皮包，土大款标配啊。

    “就这样。”周志打开电源，演示了一下，“好用的很！不信你自己试试。”

    中年人接过来，学着试了试，“哎？这玩意还真能用啊。这哪来的？”

    他以为是新上市的货，如果百货公司有，那他当然不想买这地摊货了。

    “外国货，本地可没有。”周志立刻说道。

    “外国货？牌子呢，怎么都刮了？不能是假货吧？？”中年人狐疑的道。

    “瞧你说的，衣服鞋子能假冒，这东西谁假冒的来？那些小厂子能生产的了？”

    这电动剃须刀虽说算不上什么高科技，但也不是随便就能做出来的，国内的基本都是进口货，价格高的离谱，能造出来那还伪造什么。

    “说的也是。那，多少钱？”

    “一百五。不还价！”

    “这么贵。”

    “这价格还高？买个手表都得好几十呢，这东西不比那值钱？”

    中年人嘀咕了一句，但还是打开了钱包。“要是有问题，我可还来找你。”

    “放心，质量绝没问题，假一赔十。”

    中年人买完了东西正要走，旁边的青年突然拦了一下，道：“叔，看看皮鞋吧，真皮皮鞋。”

    中年人瞥了他一眼，不屑道：“哪进的货？”

    “省城产的。“

    “屁！”中年人弯腰拿起一个，指了指，道：“看看，这要是真皮，我吃了它！还有这，还没穿呢就开线了。小子，南方那些小厂子产的吧，没看报纸吗，现在可正打击假冒伪劣呢，拿这东西坑人，没良心。赶紧走，一会工商局的就来查，逮住了有你好瞧的。”

    青年被一顿数落，顿时苦着脸，道：“叔，我也不想啊，当时进货贪便宜，弄了这么一堆东西，没想到砸手里了。”

    中年人没心思听那青年诉苦，把刚买的剃须刀装包里，很快就走了。

    青年人把鞋子扔回摊位，重新坐那，唉声叹气的。

    “哥们儿。”青年突然往周志这凑了凑，“我叫张柳树，你怎么称呼？”

    “我姓周。”周志往旁边挪了挪。

    “问你个事儿，你这东西哪进的货？”

    “跟你说了也没用，我手里就这么多，卖完就没了。”周志摇了摇头。

    “兄弟。”张柳一副可怜相，说道：“你看您就不是一般人，要是有赚钱的路子，就带带我吧。”

    周志直皱眉，道：“这东西是朋友送的，我卖完就不干了，没路子，你找我干嘛？”

    张柳讪讪的点头，又坐回去，终于不吭声了。

    天色更晚，夜市的人也更多了，虽说这里的东西质量不好保障，但东西花样多，又便宜，所以来的人依然不少。

    一个多小时，周志只卖出去了两个剃须刀，吹风机一个也没卖出去。东西是没卖出去几个，但围观的人却不少，只瞧不买。

    看着还剩大半的东西，周志一时有些无奈，这是要砸手里了啊？

    没辙，这些东西实在太贵了，一般人哪有闲钱买这玩意。

    周志正想着事情，围观的几个人里，突然有人弯腰，拿起几个剃须刀就跑。

    人群一声惊呼，连忙散开。周志大喊一声：捉小偷！

    但到底追是不追，这却是个问题，这一堆东西呢。

    旁边的张柳树突然站起来，说了声：“帮我看着摊子。”

    不等周志说话，他猛地就跑了出去。

    “哎！”

    周志刚要喊，人已经跑远了，这事弄得。

    他只得原地等着，过了半个小时，这边又卖出去了一个剃须刀，那边张柳树终于回来了。

    一脑门的汗，低着头走过来，情绪好像不大好。

    “没追回来。”看到周志，他有些尴尬的笑了笑。

    “没事，没事。”周志松了口气，“正好，你看看摊子少东西没，我得回去了。”

    张柳树在一旁坐下，看着周志真的在收东西，他说道：“那家伙我看着眼熟，八成是这一片的，我碰到了一定帮你把东西找回来。”

    “算了。”周志摆了摆手，“我以后就不摆摊了。……你这些东西也别卖了，质量确实不咋地，谁买了坑谁。”

    说着，他却拿出了俩吹风机，递给他：“这送你了，洗完头吹头发的，插上电就能用。要是卖出去，应该值个大几十块。”

    张柳树有些挠头，“东西没追回来，还是不要了吧。”

    “拿着吧。”东西放他手里，周志提着剩下的站起来，很快离开了。

    现在，周志手里已经有了六百块钱，很不错了，本钱有了，他打算明天就去找老张买那个笔海。

