    第45章脱离掌控

    凌暖一回到凌家就直接往齐七这边来，在不远处就感觉到前面有一股灵力波动，于是加快速度，当她赶到现场的时候，只看到三具尸体躺在地上。

    很明显，这三个人是来杀齐七的，结果被齐七反杀了。

    “暖暖，我……”齐七担心凌暖吓到，更担心她会因此害怕他，所以急着想解释，又不知道该如何解释才好，只能站在原地干着急，可是接下来的一幕，让他大为震惊。

    “今天的事，暂时还不能让太多人知道，这三具尸体我帮你处理了。”凌暖从系统商城里买来化尸水，直接把那三具尸体化掉。

    滋滋滋……看到三具尸体瞬间化成灰烬，连渣都不剩一点，齐七震惊得不知该如何言语，呆愣看着凌暖，觉得自己刚才的担心完全是多余的。

    如今的暖暖，已经不再是以前那个胆小弱懦的暖暖，又怎么会害怕几具尸体呢？

    凌家老祖又冒出来，“化尸水，而且还是顶级的化尸水。一般的化尸水只能将尸体化成血水，唯有顶级的化尸水才能将尸体化成灰烬。这小丫头，身上的好东西不是一般的多。”

    她到底哪里弄来这么多好东西？

    齐七没有理会凌家老祖，回过神来之后正要开口说话，却被凌家老祖打断了，“小子，你那个恶毒的娘来了。”

    刘妈妈雇了杀手来杀齐七，是她亲自把杀手弄进凌家的，所以清楚知道杀手刺杀齐七的时间，想着应该已经差不多了，于是过来看看。

    她本以为会看到齐七惨遭杀害的场面，可谁知看到的却是他安然无恙站在小屋门外，就连本应该在外面被人凌辱致死的凌暖，居然也在这里。

    这到底是怎么回事？

    凌暖为什么会在这里？

    她雇的那三个杀手呢？

    凌暖早就已经感应到刘妈妈的靠近，见到她一副震惊且难以置信的样子，冷厉训斥道：“刘妈妈，昨天我就警告过你，没有我的允许，不准你来打扰齐七养伤，看来你把我的话当耳边风了，根本就没听进去。”

    “小姐，我只是……只是担心齐七，所以来看看。”刘妈妈心虚慌张找借口解释，心里早就已经乱成一团。

    很多事都不对劲，局势似乎已经脱离她的掌控，让她有一种很不好的预感。

    怎么会这样？

    不应该是这样的才对。

    “我觉得你现在应该担心的是凌文杰……”

    没等凌暖把话说完，刘妈妈就紧张着急问道：“少爷怎么了？你把他怎么了？”

    “想知道他怎么了，你亲自去秋水阁看看不就知道了？”

    “你……”

    刘妈妈虽然气得想把凌暖千刀万剐，可她更担心凌文杰，此时已经顾不得任何事，急急忙忙离开，赶去秋水阁，心里一直祈祷着，希望自己的儿子没事。

    儿子是她的一切，如果儿子没了，那她也完了。

    如果她的儿子真出了什么事，她一定要凌暖那个贱人付出十倍、百倍的代价。

    (本章完)

