 所以，圣天府上下，对战无渊的到来极其郑重，热烈欢迎。

望着那一双双充满敬意的眸光，战无渊反倒有些不好意思：“逸尘是我兄弟，大家没必要这么客气。”

秦逸尘淡然一笑，刚踏步上前，却是注意到战无渊身旁的女子：“这位是……”那女子，可谓是绝代风华，挽着战无渊的胳膊，风韵温婉，让人如沐春风，更有种比起风千雪来，成熟端庄的气质。

然而秦逸尘刚刚发问，不待战无渊回答，前者便恍然扬笑，拱拳道：“嫂子……”不用说，这就是战无渊沉睡十万年都割舍难忘的红颜知己。

依熙望着眼前的俊逸青年，婉音满是赞许：“我刚刚苏醒，无渊这些天提到最多的，便是秦兄弟你，说来，我应该代无渊和北战界多谢秦兄弟才是……”不用说，战无渊这些天第一时间就赶赴界族，就是为了与红颜知己重逢。

然而对此，秦逸尘却只是轻笑道：“嫂子客气了，我和陛下肝胆相照，理应互相帮扶。”

两人一个帮过人族，一个救北战界于危难间，此番磨难下来，早已是兄弟情深。

随后，在圣天府的热情款待下，战无渊夫妇受到了人族的最高礼节。

而当夜，秦白鹤竟是亲自出面，邀请战无渊做客家宴，老爷子此番行为，倒不是为了巴结什么，甚至说起来，如今谁巴结谁还是两说。

之所以如此，秦老爷子只是单纯的想要感谢战无渊为自家孙儿领略了广袤的天空，更为他人族的崛起创造了契机。

战无渊夫妇盛情难却，一夜相谈甚欢，翌日，广寒宫外，那片阴寒的冰原之上。

“逸尘，就是这里吧？”

秦逸尘两人并排而立，战无渊望着脚下的那无尽幽寒，而跟着前来的人族一众，也是知道了战皇此次前来的目的。

“原来战皇陛下不仅是来做客，还打算为我族解决至邪之地的隐患……”“战皇陛下可是传说中的金仙大能，有他出手，这为害我族多年的毒瘤，终于可以剔除了！”

对于至邪之地，人族一众巨擎可谓是惧怒交加，这片毒瘤一日不除，他人族便一日埋藏着不定时炸弹，而历代府主，更是为了压制至邪之地，在寿元将尽之前，便踏入其中……战无渊闻言，却是笑道：“我只是来帮忙的，凭逸尘的实力，肯定没问题的。”

这般话，也是令人族一众信心倍增，说起来，族长大人如今的实力，并不亚于战皇陛下！然而，秦逸尘两人虽是表现一脸轻松笑意，可当其与战无渊对视间，其中的担忧，唯有两人明白。

尽管与曾经判若云泥的实力，给了秦逸尘强大的信心，但是，也正因为如此，他才更为清楚战无渊曾经的忌惮是何原因！但是，为了不让族人担心，秦逸尘必须表现的颇为轻松。

“准备好的话，咱们就下去吧……”说话间，却见依熙上前，挽着战无渊的手，婉音担心：“夫君，务必小心。”

说罢，又是望向秦逸尘：“还有秦兄弟，你也千万不可大意。”

两人颔首，战无渊更是投去抹洒脱笑容：“放心吧，你夫君我是什么人？

堂堂金仙战皇，和逸尘联手，什么凶地，分分钟就能踏平！”

风千雪也是走了上前，秦逸尘感受着玉手的温软：“夫君，陛下，你们小心，有何异变，一定要立刻退回来。”

“嗯。”

两人分别安慰一番红颜知己，然后对视一眼，身形便是跃入那无尽幽寒之中！“扑通！”

冰原上，泛起阵阵冰寒，而落入至邪之地的刹那，两人嘴角那在众人面前的淡然笑容，才是渐渐收敛，取而代之的，是一抹凝重。

“陛下，你眼光可以啊。”

似是为了缓和气氛，秦逸尘扬起抹轻笑，而战无渊闻言，同样是笑道：“你小子也不赖，话说，你年纪也差不多了，什么时候要孩子？”

秦逸尘倒吸口凉气，莫非堂堂战皇，也逃不过七大姑八大姨的灵魂拷问？

“陛下知道的，我哪里有时间想这些？”

战无渊颔首，他很清楚秦逸尘这些年的奔波，有了子嗣，怕也无法陪伴，但后者却又笑道：“不过，我和伶函有一位女儿，如今正在友族的秘地修行。”

战无渊闻言一笑：“挺好的，何时出关记得告诉我，我得当那小丫头干爹。”

“哈哈，你和嫂子的孩子，也得认我当义父。”

身在至邪之地中，但以两人的境界，挥掌间，便将煞气震退，甚至，秦逸尘还觉得……这煞气挺补的。

而由于距离秦逸尘上一次进入其中清理幽魂的时间不长，所以至邪之地的外围，并没有多少阻碍。

就算有阻碍，以秦逸尘如今的实力，挥掌间，便是将那些曾经让他人族巨擎忌惮不已的邪魅碾碎。

然而正当此时，秦逸尘却是注意到什么，原本轻笑的脸庞顿时僵住，星眸之中，更是喷出滔天怒火。

“混账！”

一道低喝，至邪之地内，似乎都震颤不已！刹那间，便见一堆围绕着某尊尸骸的诸多幽魂，烟消云散！先前，那些幽魂，似乎想要啃食这尊尸骸，甚至，它们那半虚半实的身影，还想强行侵染尸骸之中。

而那尊尸骸，秦逸尘记得很清楚，这是天无命之上的那位老府主！秦逸尘已不是第一次见到这尊尸骸，但是以他当时的实力，虽然也能解决幽魂，却不敢保证能够不波及到老府主的尸骸，或是因为他的屠杀，而让幽魂对尸骸报复，所以，就算看到，他也只能选择隐忍。

但是现在，镇灭那些幽魂后，秦逸尘闪至那尸骸前，他发现，这尊尸骸生命的最后一刻，仍然保持着挥剑斩敌的姿态。

“前辈，逸尘来晚了，这就带您回家……”秦逸尘声音微颤，小心翼翼地将尸骸上的痕迹清理，随即，取出一尊提前准备好的玉棺，将尸骸轻轻放入其中。

战无渊看在眼里，也是对那尸骸深深一揖，庆幸的是，自己的这位兄弟，终于能让这些人族先辈在天之灵得以慰藉…… 