    东皇的声音在群雄殿中回荡，顿时让萧叶精神为之振奋，他是王国会战的第一名，获得的奖励肯定是最为丰厚的。

    有资格获得奖励的东州天骄也是一个个激动起来，侧耳倾听。

    “此乃奖励清单，就由你代替本皇宣布吧。”

    东皇手掌一挥，一道炽烈的霞光从冲出，落在了第三将军的手中，化作了一本花名册。

    第三将军恭敬的行礼，然后翻开花名册，洪亮的声音响起。

    “王浩歌，王国会战排名第五十名，可以前往天神皇界的藏经大殿第一层，可以任意翻阅第一层内的虚武功法、战技、秘术，时间限制为一炷香。”

    话音才落，四方皆惊，那名为王浩歌的青年更是浑身一震，满脸激动的站起身来：“多谢东皇陛下的赏赐。”

    每个强大的势力，都会有收录功法、战技、秘术的地方，天神皇朝作为东州最顶尖的势力，掌控了数百个王国，自然也不会例外。

    天神皇朝经历了八代东皇，它的藏经大殿收录的武道秘籍浩瀚如海，但凡对此有点了解的人都知道，第一层中收录的都是八品战技以及珍贵的秘术，以及下等、中等、乃至堪称重宝的上等虚武境功法。

    在东州的禁令之下，能获得八品战技的青年天骄本就非常稀少，更别提中等和上等的虚武功法了，那可是只有东皇后人才有资格修炼的啊。

    所以进入天神皇界第一层一炷香时间的奖励，是让任何一位虚武境武者都无法拒绝的，就连一众东皇后人都微微震惊，因为他们要进入藏经大殿，除了时间以外还有诸多限制。

    “卧槽，第五十名的奖励也太丰厚了，早知道如此，劳资拼了命也要杀入前五十名啊！”一位青年捶胸顿足，悔恨交加。

    “这就是命啊。”有人叹息摇头道。

    第三将军凌厉如刀的目光扫过，一声冷哼，所有青年都噤若寒蝉，因为奖励而喧哗的群雄殿瞬间就安静了下来。

    见此，第三将军继续念着花名册上的奖励。

    萧叶颇为感兴趣的听着，从五十名一直到第二十名，奖励的都是进入藏经大殿第一层翻阅武道秘籍，不同的只是限制的时间加长了。

    一直到第二十名，已经可以在第一层停留五个时辰的时间了，顿时群雄殿再次喧哗起来，因为这个奖励太诱人了。

    “我现在的主要目标，还是以参悟四帝功法，提升自身的修为，以及领悟杀戮法则为主，这才是提升实力的王道。”萧叶眸光闪动，他对于藏经大殿的奖励并没有太大的兴趣。

    八品战技，他从破天王界的死亡山脉中已经获得了三本，所以他并不缺。

    至于功法，他更加不需要了，任何虚武境功法在博大精深的四帝功法面前，都是渣渣般的存在。

    “希望我的奖励，不会是进入东皇藏经大殿。”萧叶暗道。

    第三将军继续念着名单。

    “丁成，王国会战第十九名，可以在藏经大殿停留三个时辰的时间，另外获得上品元石一块。”

    上品元石！

    随着话音落下，大殿内顿时鸦雀无声，落针可闻，所有人都目瞪口呆，满脸的震惊。

    上品元石那可是王武境以上强者必备的修炼资源，只有中州才会产生这个级别的元石啊，蕴含了最为精纯的天地元气。

    比如萧叶，能很快达到半步虚武，然后开辟出四口洞天，大部分原因是从破天王界中获得了十块上品元石，再加上星陨王的帮忙，这才成功的。

    在东南西北四大州的王武境强者，他们的全部身家加起来，估计也就几十块上品元石，而现在东皇竟然要奖励给虚武境的天骄，这太奢侈了。

    “王凯，王国会战第十八名，可以在藏经大殿停留三个时辰的时间，另外获得上品元石两块。”

    第三将军继续念着奖励，每提升一个名次，都会多出一块上品元石，一直到第十一名，除了可以进入藏经大殿以外，已经累积到十块上品元石了，堪比一位王武境强者一小半的身家了。

    疯了！

    彻底疯了！

    所有人的脸上，都浮现了疯狂之色，连王武境的各大王国国主都不例外，这个赏赐让他们砰然心动，同时心头升起了一丝疑惑。

    第八代东皇为何如此大方？

    “我的上品元石现在就剩下三块了……”萧叶心头激动了起来。

    晋升到虚武境以后，萧叶切实体会到上品元石的重要性，更何况他有四口洞天的存在，提升修为困难无比，比别人更加需要上品元石。

    他这头疼上品元石即将消耗殆尽，没想到会战奖励中就有着上品元石。

    “涂玄，王国会战第十名，获得奖励是……”第三将军继续念道，让群雄殿再次安静了下来，众人精神振奋的听着，终于到了前十的奖励了。

    “进入天神皇界藏经大殿五个时辰，上品元石三十块！”

    轰！

    这句话，仿佛一道雷电狠狠的劈在众人的身上，让他们瞠目结舌起来。

    第十一名和第十名仅仅一个名次之差，就多出了二十块上品元石，要知道，很多弱一些的王武境强者，都未必能拿出三十块上品元石啊。

    可以看出来，东皇对排名前十天骄的奖励非常重视，每提升一个名次，就都会多出十块上品元石的奖励。

    排名第二的南宫星宇可以获得一百二十块上品元石。

    奖励名单到了这里戛然而止，第三将军合上了花名册，恭敬的还给了东皇。

    众人见此满脸的疑惑，怎么排名第一的萧叶，反而没有奖励？

    东皇看出了众人的疑惑，笑呵呵的说道：“王国会战第一的奖励，本皇另有安排。”

    这句话，引起了众人更加强烈的好奇心，想必第一的奖励非常珍贵，这才不当众宣布。

    随着东皇的令下，奖励被发放了下去，且有侍卫撤走了大殿中心的擂台，重新布置桌椅，宴会正常进行着，气氛非常的火热，获得奖励的天骄红光满面，频频举杯。

    还有不少王武境强者走了出来，想要找那些天骄兑换上品元石，不过大多数都以拒绝而告终。

    当宴会散去，众人在第三将军的引导下相继离开了，群雄殿中只剩下萧叶和东皇两人了。

    萧叶颇为忐忑看着皇位上的东皇。

    没办法，他面对的可是一位皇武境的超级强者，心中难免会有些紧张。

    “萧叶，在给你奖励之前，本皇有件事情必须提醒你。”东皇突然表情严肃起来，一双深邃的眸光看向萧叶。

    萧叶心头一动，东皇刻意将他留下来，莫非就是因为这个吗？

    想到这里，萧叶恭敬道：“东皇陛下请说。”

    “君释天你可记得？”东皇眸光中精芒涌动，开口说道。

    萧叶点头道：“当然记得。”

    “此人并非我东州各大王国中的天骄，却突然出现在破天王界中，而且实力非常强大，如果不是被你击杀，肯定能够获得前三的名次。”

    “本皇得到使者的回禀后，特意凝聚出一道分身前往破天王界，看到你击杀君释天，有了惊人的发现。”东皇说道。

    萧叶闻言震惊了起来，当日东皇的分身竟然在场？

    不过以东皇的修为，如果有意隐藏气息，放眼东州都没有人可以发现，只是东皇所说的惊人发现会是什么？

    “你杀死的，其实只是一道分身而已。”东皇直接了当的说道。

    “分身？这怎么可能！”

    萧叶听到这句话，面色大变，内心掀起了惊涛骇浪，无数的念头涌了上来。

    以东皇的眼界和修为，当然不会骗自己了。

    武者要想凝聚出分身，至少要拥有王武境修为，如此说来，他岂不是得罪了一位，至少拥有王武境修为的强者？

    一念至此，萧叶便感觉有一把死神的镰刀，悬在他的头上，随时都有可能斩下来。

    “本皇并不知道那君释天的来历，但是他本尊的修为恐怕非同寻常，你灭了他一道分身，他肯定会找你报仇，所以你一定要多加小心了。”东皇说道。

    “多谢东皇陛下的提醒。”萧叶深吸口气，强行压下翻滚的思绪。

    既然事情已经发生了，再多想也无用，他要做的，就是在君释天的本尊来寻仇之前，努力提升着实力。

    见到萧叶这么快就冷静了下来，东皇眼中露出赞赏的光芒。

    “这次你取得了王国会战第一名，本皇本来打算赐给你一套上等虚武功法，和本皇的皇子皇女一样。”

    “但是看你已经有了八品战技，且修炼了上等的虚武功法，那本皇就不多此一举了，换给你三个奖励。”东皇突然一笑道。

    “第一个奖励，六百块上品元石；第二个奖励，赐你禁器皇武不死令；第三个奖励，你虽未登临王武，本皇让你在天神皇朝，享受王武的待遇，裂土封王。”东皇继续开口说道。

    “这……”萧叶呼吸一滞，双目都变得通红起来。风+雨+小+说+网 ++4+4+p+q++</br>

