    霍峥和夏芷汐聊了一会儿，就离开下楼去吃饭了。

    季盈盈一勺接着一勺给夏芷汐喂药，夏芷汐虽然皱着小脸儿，但还是一勺一勺地喝了进去。

    “下周的宴会，也不知道我的病能不能好。”

    夏芷汐情绪有些低落。

    宴会？

    季盈盈收拾着药碗，有些奇怪。

    “我走了，你好好休息，下周肯定会好的。”

    在霍娇离开后没多久，季盈盈也拿着药碗离开了夏芷汐的房间。

    刚出房间，便看到了霍娇竟然还在等她。

    “关于下周的宴会......”

    霍娇犹豫了下，有些抱歉地说道。

    “盈盈，我能邀请之前认识你的那些人吗？虽然我已经尽全力地想避开他们，但是真的不好办。”

    季盈盈怎么也没想到在邀请客人之前，霍娇还会特意问她。

    “当然可以，我没什么。”

    霍娇体贴地拉起了季盈盈的手。

    “你如果真的介意的话，可以和我说。”

    季盈盈生怕摔坏了手中的瓷碗，她是真的不介意。

    “没事，不用管我。”

    她露出了个无所谓的笑容。

    “我家的事情，又不是一直不见他们就能瞒过去的。”

    见或不见，又有什么区别呢？

    霍娇松了一口气，“既然是这样我就放心了，谢谢你，盈盈。”

    “没事的，我都可以接受，娇娇你随便安排吧。”

    季盈盈看了一眼手里的药碗。

    “我要将药碗先送到厨房去，先走了。”

    霍娇松开了她的手，她也让郑姐推着她回了房间。

    关上了房间门，霍娇眼里的笑意消失了些。

    她抬手敲了敲轮椅的扶手，郑姐便蹲下身，与霍娇齐平。

    霍娇看了一眼坐在轮椅上时间太久，渐渐萎缩的双腿，眼底划过一抹狠意。

    “告诉于可儿，机会来了，让她好好把握住。”

    郑姐点了点头。

    “是，小姐。”

    霍娇嫌弃地看了她一眼，提醒了一句。

    “你应该知道，所有的事情都要以你的名义进行，不要泄露出我的名字，要不然......”

    霍娇没有将话说完，郑姐身子一颤。

    她面对其他人的时候趾高气昂的，然而霍娇只是轻轻说了这么一声，竟然吓得她直接跪在了霍娇的轮椅旁边。

    “小姐，上次真的是意外，以后我不会让您失望的。”

    冷汗浸透了郑姐的衣服。

    她对霍娇的恐惧，如同面对吃人的猛虎。

    霍娇的表情说不上是满意还是不满意，摆了摆手，让她出去了。

    -

    郑姐找了个机会，直接找到了于可儿。

    “下周的宴会是个机会，到时候我会给你指示......”

    于可儿打断了她的话，她直接拒绝了郑姐。

    “郑姐，我不想参与进你们这些争斗里，我觉得季盈盈是个不错的人，我不想害她。”

    于可儿虽然有的时候很单纯，但她能看出来，谁是好人。

    郑姐冷笑一声，她的脸色有些难看。

    “你还是不相信我说的话。”

    于可儿咬了咬唇，“我只是觉得......不可能这么巧......”

    郑姐直接从怀里掏出了一个U盘。

    “资料都在里面，你可以决定，要不要和我合作。”

    于可儿半信半疑地接过了U盘，拿出了笔记本电脑。

    为了不留下证据，郑姐命令她现场打开U盘。

    U盘里面是各种各样的文件，于可儿打开了第一个文件，那是七年前的报纸，上面报道着一个事故。

    因为天灾楼房塌陷，十三人遇难。

    看着那冰冷的报道，于可儿常挂着的笑脸一下子便垮了下来，眼眶里充盈着泪水。

    她的父母，均死在了这场事故里。

    父亲护着母亲，母亲护着她。

    最后只有她活了下来。

    于可儿读完了高中，便进入社会开始工作，也是因为父母离世，没有人继续供养她上学。

    她点开了下一个文件。

    是被篡改过的事故分析的表格。

    原本写下的事故原因是开发商责任，墙体结构出了问题。

    之后却被改成了因为不可抗力导致的楼体塌陷。

    于可儿反复地看着这些证据，她捂住了嘴，泪水涌出了眼眶。

    “天哪......”

    郑姐看着崩溃的于可儿，冷笑一声。

    “这回，你相信了吧。季家，就是杀死你双亲的凶手，季盈盈，正是季家的女儿。”

    她低声在于可儿耳边说道。

    “现在，我将报仇的机会交给你，就看你要不要为父母报仇了。”

    当初郑姐在看过于可儿的资料后，都觉得于可儿是送到她们面前的一个礼物。

    四年的时间来，霍峥和霍娇收集了不少对抗季家的证据，所以才对于可儿双亲离世的事故有印象。

    于可儿咬紧牙关，擦干眼泪，哑声说道。

    “你说，我应该怎么做？”

    -

    转眼间，便到了宴会当天。

    霍娇组织的宴会规模很大，邀请了三百多人。

    从前几天就开始准备，季盈盈今天早上一起来，她便马不停蹄地忙碌了很久。

    她帮夏芷汐化好妆以后，肖秋梓负责帮助夏芷汐换衣服。

    季盈盈还有要忙碌的事情，便从夏芷汐的房间离开了。

    走廊里，她正好遇见了于可儿。

    最近于可儿对她的态度冷淡了许多，季盈盈尝试找她谈谈，然而于可儿却都找了借口避开了她。

    这一次也是，两个人在走廊里打了个照面，于可儿却好似没有看到她一样，快步走过了她。

    季盈盈打招呼的话堵在喉咙里，她站在原地看着于可儿的背影消失在远处。

    她素白的脸上划过了一抹失落。

    也不知道于可儿究竟是怎么了。

    说起来，于可儿是她来到霍家之后交的第一个同龄朋友，如今关系疏远，她心里有些难过。

    “季盈盈，蜡烛你换了吗？”

    王管家的喊声从另一边传来，季盈盈这才想起来自己刚才走到这里是要去做什么，连忙应了一声快步走了过去。

    忙碌让她无暇顾及和于可儿之间的纠葛。

    这段时间，她闲下来便投入到舞蹈排练中。

    不能参加社团的排练，让她需要花更多的时间在私下排练，一周能去的那一整天专门用在和其他人的磨合上。

    虽然刚练习了一周，但她的身体和精神都紧绷到了极点。

    季盈盈连续干了一个早晨的活，她累得发困，却不能请假，只能咬着牙继续下去。

    等最近忙完了，她一定要找个机会好好和于可儿聊一聊。

