    四名黑衣人走后，众人不由的愣在了原地。

    尤其是阿吉。

    他眼珠子瞪得溜圆，整个人连忙凑了上来。

    在近距离观察了片刻之后，惊讶道：“不是…”

    “一模一样啊！”

    “可昨晚唐飞不是和咱们在一起吗？”

    “我今天早上还见他在后院配火药呢…”

    “这怎么回事啊！？”

    此言一出，众人相视一眼。

    一脸的懵逼。

    众人都搞不清楚，这到底发什么了什么事情。

    昨晚还和自己在一起的人。

    突然被送了过来。

    还特么身中剧毒昏迷不醒。

    还特么是昨晚被从水里捞出来的！

    一时间。

    原本寻常的江湖事件，瞬间变得诡异了起来。

    “我曾在志怪话本上看过…”

    此时李青莲开口道说道：“说是有人为了一件事情非常执着, 自己死了都不知道…”

    “其魂魄化作鬼怪，完成生前未完之事…”

    “难道他唐飞将死未死蒙昧之际魂魄离了躯体，昨晚被咱们遇上了？！”

    ！！！

    此言一出，众人心头一动。

    一阵恶寒瞬间涌上了心头！

    若真是如这般所言，那就真的离了大谱了！

    精怪之事只存在于志怪话本之中。

    没想到此番居然被自己遇上了？！

    就连白明玉也觉得不可思议。

    上午还活灵活现的人。

    怎么一转眼就成这样了？！

    一时间，他不知道该说些什么。

    看着众人的反应, 一旁的王野却扯了扯嘴角。

    这他娘的真是一个敢说，一帮子敢信。

    连特么魂魄离体都出来了。

    一会是不是要整盆黑狗血驱邪啊？

    “娘嘞！”

    就在王野暗暗思索之际, 一个熟悉的声音传来。

    紧接着，赵捕头从大门走了进来。

    他正欲开口，一抬眼就看到了地上的男人！

    “唐飞！”

    此时他快步来到了担架旁边，开口道：“诶呀呀我的亲娘咧！”

    “不愧是白盟主啊！”

    “这一出手就是不同凡响啊！”

    “这事情才和你说了，现在居然就有结果了！”

    “你们等着，我现在就通知府衙大人！”

    说着，赵捕头就转头往府衙跑。

    然这一跑。

    正与一个身影撞了个满怀。

    “谁啊！？”

    被这么一撞，赵捕头眉头一皱：“走路不长眼啊…”

    话说到一半他的言语戛然而止。

    原因无他。

    因为撞他之人，正是唐飞无疑！

    ！！！

    看到眼前的唐飞，赵捕头缓缓转头朝着身后看去。

    这一看。

    那男子正安静的躺在地上，一动不动。

    “鬼…鬼啊！”

    看到这一幕，赵捕头一屁股坐在了地上。

    他一边向后挪移，一边对着唐飞说道：“你、你别过来啊！”

    “我告诉你啊唐飞，别以为你死了变成鬼就能为所欲为！”

    “俺老赵虽然三十多了，但如今仍是童子之身！”

    “你敢过来，我一泡童子尿浇的你神魂俱灭！”

    说着，赵捕头就准备解裤子！

    “老赵！”

    看着赵捕头的模样，王野赶忙喊道：“别激动！”

    娘的…

    真要让老赵这一泡童子尿出去了…

    今后自己还怎么做生意？

    谷祽

    喊住了赵捕头之后, 王野看着唐飞, 开口道：“唐公子…”

    “这人，你认识吗？”

    说着，他指了指地上的男人。

    循着王野所指的方向一看，正看到和自己一模一样的男子。

    ！！！

    看到这一幕，唐飞的心头一动。

    紧接着他快步来到了男人的身旁。

    在细细看过之后。

    却发现对方和自己一模一样，简直是从一個模子里刻出的！

    就在他思索之际，却发现自己额头一暖。

    抬眼一看。

    却发现阿吉正把手缩了回去：“有温度，活的…”

    “还有影子…”

    “不是鬼…”

    “阿吉兄弟…”

    听到了阿吉的言语，唐飞扯了扯嘴角：“你白天不是见过我吗？”

    “试问鬼魂能在白天显形吗？”

    “不能…”

    阿吉摇了摇头。

    “那你觉得我是鬼？”

    见到阿吉摇头，唐飞反问道。

    “是他说的！”

    此言一出，众人指向了一旁的李青莲：“是他说你执念太深，身死而不知…”

    “所以才化成精怪…”

    “我特么谢谢伱们啊…”

    看到众人齐齐指向了自己，李青莲开口说道。

    这帮孙子。

    居然在第一时间就把自己卖了！

    面如如此一幕，唐飞扯了扯嘴角。

    他看着李青莲，开口道：“没事少看点志怪话本吧，人都魔怔了…”

    “那你是不是有个孪生的胞弟啊？”

    此时一旁的白露菡开口道：“而你不知道他的存在…”

    “白姑娘…”

    唐飞摇了摇头，开口道：“我唐家堡精善毒药，医药之术也不差…”

    “接生都在堡中进行…”

    “若有胞弟，我怎么会不知道？”

    “那有没有可能是你同父异母的…”

    此时阿吉开口道。

    啪！

    然而不等他把话说完，王野抬手就是一个暴栗。

    同时开口道：“你家同父异母能同的一模一样！？”

    挨了王野一个暴栗, 

    阿吉揉了揉脑袋，没有说话。

    然而就在此时，一旁的陈冲却开口了：“唐公子…”

    “若我所猜不错的…”

    “这个人，就是杀死你爹的凶手！”

    ！！！

    此言一出，众人心头一动。

    尤其是唐飞，他看着陈冲：“何以见得？”

    “你看他右手上的老茧，与你的一模一样…”

    “这说明他与你使用暗器的手法一般无二…”

    “再加上你们二人容貌一致…”

    “他趁你不在对你爹暴起发难，你爹能反应过来吗？”

    如此言语出口，众人心头一动。

    陈冲的言语，一下子就点到了重点上。

    “那我们现在该怎么办？”

    此时一旁的李青莲开口说道。

    “先救醒他…”

    听到了陈冲的言语，一旁的白明玉开口说道：“待问清楚事情的来龙去脉之后，在做定夺！”

    白明玉的言语一出，众人齐齐点头。

    此时他们都想要搞清楚，这其中到底发生了什么事情。

    若这男子真的杀死唐天风的凶手。

    又是何人指使他的！

    尤其是唐飞。

    他的眼神复杂无比。

    死死盯着眼前的男子。

    此人容貌与自己如出一辙。

    老茧位置一模一样。

    这一点实际上已经说明了很多问题…

