    被轻视了！

    韩东脸上浮现一抹苦笑，但他也明白，冯彬三人对自己的判断，基本上并没有什么错误，当然，是对没有拥有高级黑曜刀之前的韩东的实力判断。

    冯彬三人也是新生，参与了叹息之墙战役秘境，因此对韩东掌握的灵术也十分熟悉，除了寒冰白玉墙韩东没有施展外，其他诸如冰墙，土墙，火球术，变异火球，变异连珠火球之类的灵术，冯彬三人可都是见识过的。

    虽然不知道最后韩东是施展了什么手段，竟然一举歼灭二十万异族魂体战士，但显然，那种手段的针对性很强，对普通的血肉之躯，似乎并没有任何影响。

    在韩东掌握的所有灵术中，除了变异火球和变异连珠火球能够媲美微光境的灵术，剩下的表现都很弱，甚至连一般的高级灵师巅峰战力都不如。

    变异连珠火球在微光境以下，确实能够让人眼前一亮，感到惊喜，但到了微光境，变异连珠火球的威力，也只是一般而已，随意一种微光境的火焰，都要比变异蓝色火焰威力强大许多。

    梦魇世界中，深渊地狱巡游者掌握的黑色火焰，威力就要比韩东的蓝色火焰大许多，无论是伤害，还是爆炸威力，都要比韩东的变异蓝色火焰强上一筹。

    但韩东的变异蓝色火焰，在黏附，穿透和灼烧效果上，又要比巡游者的黑色火焰强上一些，只不过微光境强者的防御，可以很好的克制蓝色火焰这种特性，因此变异蓝色火焰在微光境火焰中，并不占多少优势。

    这也是为什么韩东一提出自己是微光境，可以帮助他们捕获战宠时，三人同时都露出了鄙夷的神态。

    “老四，你现在虽然突破了微光境，但就算再强，差不多也只是百强榜倒数的实力，冒险区的那些怪兽，随便一只出来，都不弱百强榜前五十名，甚至有些可以媲美百强榜前十。”冯彬忍不住说道。

    “你们非要去找那些强大的怪兽幼崽吗？”韩东忍不住翻了个白眼，无奈道。

    “战宠，老四，你知道不知道什么叫战宠啊，当然是越强大越好，你看看老三，一个医疗专业的，他要是不能获得一个强大的怪兽幼崽，一旦发生战斗，连小命都保不住，我可是听说，最近边境战场上可不是很太平，随时都有可能征调一批军校学生上战场的。”冯彬大声说道。

    “有没有搞错，去年的新生试炼就是在边境战场，伤亡多大？还要征调学生上战场，去送死吗！”蒋志浩惊讶道。

    “那是新生试炼，伤亡太大会引人注意，你看看要是毕业了，你被分配到军部，调你去边境战场，死了会不会有人关注你？除了你家亲戚，还有谁会关心你的死活？”冯彬翻了个白眼说道。

    “太可怕了，我毕业了可绝对不会去军部，去当个文职不好吗，福利好，社会地位高还安全。”蒋志浩撇了下嘴说道。

    “呵呵，一旦强制征召令下来，谁还会在乎你的意见？”冯彬冷笑道。

    “跑题了，我们现在是讨论捕获战宠的事情，你们说什么边境战场，听着就让人心里不舒服。”郭志明连忙说道。

    “要不，我借你们点功勋吧，诱惑药剂，三瓶也就九十点功勋，我还能拿得出来……”韩东揉了揉鼻子说道。

    学院里的功勋，是不能私下交易的，但却并不妨碍韩东自己花费功勋购买了物品后，转送给其他人。

    这种事情在学院很正常，大家也都是睁一只眼闭一只眼，只要不闹的太大就行。

    “嘿嘿，我就说老四最仗义了，快点快点，先登录校网看看，预订上三瓶再说。”冯彬使劲拍了拍韩东的肩膀，朝其他两人看了一眼，眉毛一挑，一副洋洋得意的模样。

    郭志明和蒋志浩也都偷偷朝着冯彬伸了个大拇指，表达了敬佩之情。

    “老四，这次实在是时间太紧，赶的太急，我们又想拿个好成绩……”郭志明有些不好意思的说道：“不过你放心，等我们攒够了功勋，一定第一时间还你。”

    “对对对，老四，你放心，我们到时候肯定会还你的。”其他两人也连忙说道。

    借功勋这种事情，在学校里是不能拿到明面上说的，如果冯彬三人铁了心不还，韩东也没有办法。

    不过同一个宿舍住了这么多天，三个人是什么品性，韩东还是有所了解的，要不然，也不会如此爽快的就借出九十功勋。

    要知道，普通学员在整个大学四年，都不一定能够赚取到这么多的功勋。

    打开电脑，进入到第一军校的内部网络，打开商城，四人赫然发现，诱惑药剂竟然出现了“售罄”的字样。

    冯彬三人脸上顿时露出了失望的神色。

    “果然，卖的太快了，早上我查了一下，还有一千多瓶的库存，这才几个小时，就全部售罄了……”郭志明哭丧着脸说道。

    “应该还会有人出售吧，新生每年这个时候都要去冒险区捕捉属于自己的战宠，那些高年级的学员，肯定会提前囤积一批，然后高价卖给新生的。”韩东随意看着学校商城里的物品，说道。

    “那我们也买不起啊，诱惑药剂市场价就高，一瓶至少要二十多万，那些黑了心的学长们，怎么可能会平价卖给我们，他要是能卖到五十万以下，我都算他是良心商人。”郭志明哭丧着脸说道。

    韩东摇了摇头，冯彬三人的家境和他一样，都很一般，根本拿不出这么多钱来购买诱惑药剂。

    就在这时，宿舍门突然被人推开，郝仁那张满是笑容的大脸探了进来，看到韩东四人正在浏览校园内部网的商城，郝仁脸上的笑容更胜了。

    “诸位，是不是打算购买诱惑药剂？校园商城里的都已经抢光了，正好我这里还有几瓶，怎么样，便宜卖给你们？”郝仁笑道。

    “多少钱？”冯彬试探着问道。

    “便宜，只要五十万一瓶，保质保量，都是炼金系的学长们刚刚炼制出来的……”郝仁笑道。

    冯彬三人：“……”

    三人互相对视一眼，彼此眼神中都充满了无奈。

    ……

