    谢东奎虽然清醒了过来，但因为流血过多，身体非常虚弱。

    所以接下来在走出山区之前，照顾谢东奎的任务，便理所当然的落到了萧强身上，毕竟两人算是旧识。

    如今萧强的伤基本上已经痊愈，谢东奎醒来时，他躺着的那个挂在了两匹马中间的担架，原本是萧强用的。

    现在萧强用不上了，特制的担架却迎来了新的客人。

    萧强端着一碗米粥走过来，“谢堂主，我来喂你喝一点儿米粥。

    我在米粥里还加了一些腊肉和干菜，你尝尝味道怎么样？”

    躺在一张毛毯上的谢东奎，双手撑住身下的毛毯，直接坐了起来，“史舵主，把米粥给我就行。

    这一点儿伤，还不至于让人喂我吃饭。”

    谢东奎接过木碗，一边吃粥一边对萧强问道：“孙少爷他们应该是乾阳军的精锐吧？

    看来史舵主除了是我七旗门蓝旗堂的舵主，应该在梁国那边还有另外一个身份！”

    萧强没有否认，因为在第一次营救华清公主母子的行动中，萧强的梁国锦衣卫身份，已经在蓝旗堂那边暴露了。

    “谢堂主，我的真实名字叫萧强，是大梁锦衣卫在铁狮城的负责人。

    现在我的真实身份，赵广生堂主已经知晓，我应该回不到蓝旗堂的铁狮城分舵了。”

    萧强所说的赵广生，是七旗门蓝旗堂的现任堂主，而蓝旗堂的主要势力范围就在姑勒国境内。

    接着萧强对谢东奎反问道：“谢堂主，你怎么从温宿国来到了沧龙山？”

    温宿国是姑勒国的邻国，也是西域五大强国之一，拥有一百八十六座城池和一千多万的人口，其超过六成的人口都是梁族人。

    七旗门的绿旗堂，便主要活动在温宿国的境内。

    谢东奎有些黯然的说道：“我这次来姑勒国，是为了跟赵广生堂主商议，准备趁着姑勒国这次的内乱，蓝旗堂和绿旗堂联合起义之事。

    没有想到我与赵广生堂主，刚刚在栗水城见面，便遭遇了摩刹教那些杂碎和栗水城驻军的突袭。”

    铁狮城虽然是姑勒国的都城，但因铁狮城对梁族人的种种限制，使得铁狮城内生活的梁族人并不多，也因此限制了铁狮城的人口数量。

    作为姑勒国都城的铁狮城，人口只有十万出头。

    栗水城是东西方贸易之路上的一个节点，因为栗水城不限制梁族人居住，使得栗水城成为了姑勒国人口最多的城市，常驻人口便超过了三十万。

    而七旗门蓝旗堂的大本营，就设在了栗水城。

    萧强闻言，不由脸色一变，“我们赵堂主脱险了吗？”

    虽然萧强最在意的还是自己锦衣卫的身份，但毕竟与赵广生相处多年，萧强成为蓝旗堂在铁狮城分舵的舵主，也是赵广生亲自提拔的，萧强对赵广生还是很有感情的。

    谢东奎摇了摇头，“我也不知道，突围的时候，我的人和赵堂主的人是分开走的。

    后来我带着手底下的兄弟们一路且战且逃，等我逃进沧龙山，这次带来姑勒国的七十多兄弟都死光了。

    如果不是遇到了你们，我恐怕已经被摩刹教那些杂碎给乱刀砍死了。

    对了，你记得提醒一下那位孙少爷，追击我进入沧龙山的摩刹教杂碎，应该不止那一伙。”

    谢东奎和萧强都不知道的是，此刻就在孙浩他们宿营的山谷外，一百六十余名摩刹教的审判教士，正默默等待着深夜的到来。

    审判教士，大多是摩刹教从小培养出来的武士，职责是清除摩刹教的一切敌人。

    之前被黄忠和燕云十八骑射杀的十几名白人刀手，便都是摩刹教的审判教士。

    孙浩吃完了晚饭以后，又拿起白蜡杆长枪，开始练习枪法。

    由于这次太史慈没有跟来，所以由惊雷骑中战力值为93点的彭瑞，在一旁指导孙浩练枪，彭瑞最擅长的兵器就是长枪。

    如今孙浩的战力值已经提升到了69点，距离七十大关只剩下了一步之遥。

    正当孙浩练的满头大汗之时，秦琼、尉迟恭和黄忠一起走了过来。

    “少爷，那些人就埋伏在了山谷外，我觉着今晚他们很可能会动手。”秦琼沉声说道。

    原来白天的时候，秦琼他们就发现身后多了尾巴。

    孙浩接过彭瑞递来的一块白布，擦了擦脸上的汗水，然后才开口问道：“对方有多少人？”

    尉迟恭说道：“大约有一百多人，都隐藏在山谷外的丛林里面。”

    “你们准备怎么做？”孙浩又问道。

    黄忠随即说道：“少爷，这些人的打扮，跟我们射杀的那些胡人刀手一样，应该是来寻仇的。

    我们准备设下埋伏，等他们夜里进入山谷，给他们来一个瓮中捉鳖，将所有的胡人刀手一网打尽。”

    孙浩点了点头，“就按你们计划的办。

    不过听萧强说，那些胡人刀手都是摩刹教的审判教士，从小就会接受非常残酷的训练，一个个都是杀人不眨眼的主儿。

    晚上动手的时候，大家千万不要大意，能用弓弩解决，就尽量用弓弩解决他们。”

    其实在孙浩的心里，并不认为一百多名摩刹教的审判教士，能给自己麾下两百余名猛将带来什么麻烦。

    阿依慕，摩刹教最年轻的四级审判教士，今年刚刚二十七岁。

    摩刹教的审判教士一共分为五级，一级审判教士为最低，四级审判教士在摩刹教中的地位已经相当高了。

    之前对七旗门蓝旗堂堂主赵广生和绿旗堂堂主谢东奎的突袭，摩刹教方面就是由阿依慕带队的。

    阿依慕随后也一直带着手下，对谢东奎穷追不舍，甚至追进了沧龙山。

    为了围追堵截谢东奎，阿依慕把身边两百多名审判教士分为了十五组。

    昨天黄忠和燕云十八骑刚刚把昏迷的谢东奎带走，阿依慕就带着其中一组的十七名审判教士赶了过来。

    发现另一组的十六名审判教士全部被人射杀之后，阿依慕一边派人找到了孙浩他们的宿营地进行监视，一边开始召集分散在附近山区的其他组手下。

    用了一个晚上加一个白天，阿依慕已经聚拢了十个组的一百六十二名审判教士，还有四个组的手下没有找到。

    不过阿依慕决定不再等了，准备在今晚就解决掉山谷内那些魔鬼七众的异端。

    摩刹教的教义里，魔鬼七众指的就是七旗门，阿依慕误以为孙浩他们也是七旗门的人。

