    当初在沧澜学院的时候，百里红妆便已经显露出了其不凡之处，而他更没有想到的是帝北宸竟然是天罡宗的少宗主！

    一想起他以前捉弄帝北宸的种种事情，他的额头便不由得冒出了冷汗。

    难怪以前几遍帝北宸双腿残废，看见他的时候仍然是一副云淡风轻的模样。

    试问，自己不过区区一个王朝的太子罢了，在天罡宗少宗主的面前又算的了什么？

    只要他随便说一句话，整个风博国便可以改朝换代了……

    皇帝轩辕御天和皇后江瑾盈亦是害怕到不行，帝北宸终究还是恢复了以往的身份，回想起他们以前的所作所为，只希望帝北宸千万不要有报复他们的想法，否则他们可真是死无葬身之地。

    百里震涛在知晓这个消息之后先是觉得异常震惊，而后便是感到浓浓的后怕了。

    百里红妆不是他的亲生女儿，这也是他后来才知道的事情，可谁能告诉他，身份背景如此强大的百里红妆为什么会成了他的女儿？

    如今的他心中可谓是一千一万个后悔，这么大好的机会，如果他以前能够善待百里红妆，那么如今的他可就真是飞黄腾达了啊！

    无极宫的少宫主，光是有这么一层身份罩着他，他便已经有享用不尽的荣华富贵了。

    只可惜，这么好的机会最终还是被他自己给生生破坏了。

    如此之大的消息，自然也隐瞒不下去，不多久，风博国的人们便明白了此百里红妆就是彼百里红妆，两人根本就是同一人！

    而帝北宸，则是他们以前的宸王爷！

    一时间，整个皇城彻底轰动，风博国的子民无一不震惊。

    神医坊的杜天硕和董思柔以及季文斌在知晓这个消息之后也是彻底傻眼了，他们已经好几年没有百里红妆的消息了。

    他们也知道百里红妆对于风博国早已经完全失望，回来的可能性很小，但是心中仍然不免抱着一分期待。

    然而，他们从来没有想过再次听到百里红妆消息的时候竟然会是在这样的情况下。

    那等让人仰望的存在，竟然就是以前一直陪在他们身边的百里姑娘！

    杜天硕和董思柔终于明白了，为什么百里红妆年纪轻轻便有着那般本事，为什么对于神医坊这么大的财富都能够毫不放在眼中。

    事实上，即便是整个风博国，百里红妆也从来没有放在眼中啊！

    沧澜学院的校长、导师以及学员们在知晓了这个消息之后也是无一不震惊。

    自从百里红妆等人通过考核大赛，成功进入门派之后，他们便已经成了沧澜学院的神话。

    即便是新来的学员也没有人不知道他们的名字，多少学员将他们当成了偶像，只希望自己也能够和他们一样通过考核大赛，成为门派弟子。

    然而，百里红妆和帝北宸的真正身份无异于一个重磅炸弹，在所有人的心头爆炸开来。

    这实在是太令人震撼了！

    如此尊贵的身份，竟然曾经是沧澜学院的学员，光是能够和他们成为校友，对于很多人而言便已经是值得吹嘘的资本了。

