    从主世界的一个地方到另一个地方，虽然说直线最短，直来直去就可以了，但就如同四座大陆一样，直来直去未必能成功，颜冲可是有这样的经验的，他当时前往北方大陆的途中就感觉光线都有一定的扭曲，说明距离达到了一定程度，就不是原先所想的那样了。

    这可能是高维世界的一些其他影响因素。

    所以，最短的距离也有很多种，要看站在哪个维度的高度上讨论为前提。也许跨越一些次级位面的路径在高维层面上是最短的。

    大陆之心虽然就在他们此刻的正下方，但也许就这样遁入地下，不仅不知道需要多长时间才能到达，还会遇到一些稀奇古怪的事情。

    比如空间乱流、陌生的位面、稀少而又强大魔兽之类的。

    这还是颜冲，其他人可没他这个能力，可以自由遁入地下，难道要挖一个深坑吗？

    娜塔莎身形一动，便来到了原先空间裂缝所在的地方，这里是城主府的花园所在，有一个喷水池常年运转着，池子里养了一些鱼儿，池底基座中有着魔法阵，魔力消耗并不算大。

    她探手朝着身前的虚空划去，指尖有着晶莹的绿色光芒呈现，似乎是发动神术，随着她的动作，身前的虚空骤然裂开，出现了一道道漆黑的痕迹。

    空间裂缝！

    颜冲也来到了她的身旁，默默看着这一幕。

    传奇职业者已经有能力将空间破碎了，但表面上的破碎其实并不是真正意义上的破碎，而是相当于将一块极其有弹性的皮革拉伸扭曲，或者是划了一道白痕罢了。

    不可能随手一击就突破了主世界的界壁，脱离到主世界之外去，而且就算真正破碎了，空间本身的高度自愈性和稳定性也会短时间内很快恢复如初。

    他知道娜塔莎的想法，虽然之前三院将空间裂缝给破坏了，但短时间内，那个阴影位面应该还没有被空间乱流卷到别处去，所以还是有机会再次建立一个连接点，从而开辟一个位面之门的。

    如同西大陆边缘的一部分陆地脱离了整个大陆，成为了孤岛，但短时间内还是会在大陆附近的。

    不过? 这种事情谁也说不清楚? 这么一段时间过去了，无尽虚空的空间乱流又不是无尽海中的海水? 什么事都有可能发生。

    见状? 颜冲也将力量集中在指尖，朝着附近的空间划去? 他的肉体力量、法则力量都要强于娜塔莎，修为虽然处于天阶中期? 但有着天阶后期的实战能力? 自然可以开辟更深的空间裂缝。

    “院长大人，我有一个不好的消息要告诉你。”忽然，颜冲的动作停了下来说道。

    “我有一具分身在罪恶之城潜伏着，加入了创世军? 根据分身反馈的消息? 创世军似乎是对烈阳城有意。”

    “什么！”娜塔莎惊讶道。

    这是颜小贪反馈给他的信息，肯特之前就来看过他们这一批人，当时颜冲就感觉对方似乎是有什么大动作，没想到竟然是对烈阳城有了想法。

    以颜小贪为首的一批人会作为死士，前往烈阳城来对城主进行刺杀? 然后创世军会派遣另一部分人员里应外合，拿下烈阳城。

    烈阳城目前的城主是一名黄金阶的强者? 是由一个落魄贵族逆袭而来，纠集了一批人马组建了势力? 占据了城主府。

    在他之前，城主也换了好几个? 在玛卡帝国皇城毁灭后? 各大主城就乱了套? 秩序十不存一，可以说是丛林法则强者为尊。

    创世军虽然颇有名气，但底蕴还是有些不足，若是大张旗鼓地攻打烈阳城，其他主城的各个势力说不定会心生忌惮，从而抱团取暖。

    所以颜冲感觉创世军所图甚大，目的并不在于一城一隅，而是想要重新统一玛卡帝国！

    烈阳城乱归乱，但仍然是西大陆最大的人口聚集地，经济发达，如果掌握了这个地方，势力很快就能发展起来。

    而罪恶之城虽然处于原来的皇城位置，但却是新建的城市，面积和人口都不足，远不能和其他主城相比，只是占据了大义。

    不过创世军对罪恶之城的掌控程度，可远比其他主城的城主要强得多，最近新成立的恶魔学院，更是一个创世军的人才培养基地。

    再看看其他主城，那些逆袭上来的城主们大多徒有武力，对于民生治理什么的都一窍不通，可以说是占山为王的土匪，像是无头苍蝇一样，只会在乎眼前的个人利益，根本不会考虑太过长远。

    在给娜塔莎讲述了他用分身潜入罪恶之城，以及罪恶之城内部的一些情况之后，娜塔莎也不由重视了起来。

    革命军成员进入罪恶之城就莫名失踪她是知道的，但并没有对罪恶之城产生多大的恶感。

    因为大家都有着共同的敌人——恶魔，三院要团结大陆上一切可以团结的力量才能对抗恶魔。

    而且作为一个传奇，最容易犯的错误就是轻视敌人，罪恶之城中的创世军势力，传奇数量很少，在不少人看来，根本对三院造不成威胁。

    真要打起来，传奇之战有着绝对的优势，高层被解决了，对方还怎么玩？

    但现在看来，创世军不是乌合之众，而且未必把恶魔当做敌人。

    身为精灵，她不好鼓动三院对创世军进行打击，因为创世军就算是亲近恶魔，也是人类。

    这属于人类得内战。

    别看精灵族和人类交好，但涉及到种族问题，一个不好就会引发严重的后果，精灵族目前在西大陆根基已无，如果三院出现了种族矛盾，那会发生什么真的不堪设想。

    “这件事我会和星辰学院和荣耀骑士学院讨论的，你不用顾忌什么，继续潜伏下去就行。”娜塔莎说道，她没有细问颜冲是如何做到分身潜入的。

    颜冲则是苦笑着摇了摇头道：“我的那具分身这次是要进行自杀性攻击的，很有可能就此废了。”

    不过，他转念一想，颜小贪虽然成功潜入创世军中，但人设有问题，无法进入高层，借这个机会正好可以扭转过来。

