    ..................

    “怎么会，就算是再忙，也忙不过一风兄，一风兄不仅丹道造诣极高，而且行事果敢，办事滴水不漏。未来可是华阳丹坊掌舵人有力的竞争者之一。”朱金富一笑道。

    “朱兄过誉了。”华一风道，“看朱兄的样子，似乎又要出去忙，没打扰到朱兄办正事吧。”

    “怎么会，接见一风兄这样前途无量的人，也是正事，一风兄里面请。”朱金富做了个请的手势。

    “朱兄，不瞒你说，这次来找你是有正事，我听丹坊库房管理各种灵材的人说，最近这段时日，朱兄这边提供的灵材可是大有削减啊，可是我华阳丹坊给的价格让朱兄不满意了？”华一风道。

    “有这回事？回头我问问下面的人，看看是什么情况。”朱金富吃了一惊道。

    “那好，回头我等朱兄的消息。”华一风嘴上如此说，心里却有几分不以为然，朱金富为人精明无比，岂会真的对手下的动静不清不楚，这番作派明显只是作给他看的罢了。

    “好，到时候有消息再通知一见兄。”朱金富点头，此事他不止知道，还是他亲自安排的。陆小天那边炼丹的速度太快了，一个人顶得上好些个二品丹王。

    而且陆小天那边的成丹率，明显比起几个丹坊的二品丹王要高也一些。朱家自有自己各种灵材供给的渠道，原本有一部分是提供给华阳丹坊的。结识了陆小天之后，不管是出于私谊，还是为了追求更高的回报，明显都是提供给陆小天的无名丹坊更加划算一些。

    华一风正待起声，门口一青衣男子匆匆赶来，“大公子，华林擂馆那边有急事，需要华公子前去看一下。”

    “华林道场？今年那边是吴家人主事，叫我过去干什么？”华一风眉头一皱道。

    “听说是来了一个想拆台的，还下了重注。”青衣男子道。

    “重注？下了多大的注？”华一风道。

    “八千下品灵晶，并且指明道姓是因为大公子你才去拆台的。对方叫陆小天，擂馆那边已经去查对方的资料了。”

    “什么？陆小天去华林擂馆闹事？”朱金富陡然间惊声道。

    “朱兄认识这陆小天？”华一风道。

    “自然是认识的，无名丹坊之主，青莲丹会上大出风头的第一名。”朱金富笑道，“一风兄，看来我也要去华林擂场看看了。一起去吧。”

    没多久，华一风与朱金富两人便一起到了华林擂场。

    华一风自然是马上赶去见吴纪海。

    “一风兄来的速度可不慢，这个陆小天的背景我们已经查清楚了，无名丹坊的主人，听说是三品丹王以下的第一人。一段时日前，还因为华阳丹坊一个叫红月的女子，跟一风兄起了矛盾。或者准确的说，是因为贺文羽的事跟其起了矛盾。”吴纪海笑道。

    “不过一个不知天高地厚的家伙罢了，他既然要上擂场，安排个厉害的人将其收拾便是了，这点小事，何必如此大费周章，还叫了这么多人过来讨论。”华一风扫了屋内其他四五人一眼道。

    “事关整个擂场，岂能轻易视之。一风兄既然跟其打过交道，想必对其更为了解，因此才请一风兄过来，毕竟敢直接下八千下品灵晶。如此大的赌注，哪里能够小视。”吴纪海笑道，“华林擂场华家占的份额最大，大家都是自己人，还请一风兄也能提一些真知酌见。”

    “是啊，一风兄，不知对这陆小天了解几何。”吴纪君也说道。

    “能有什么了解，不过一个二品丹王罢了，既然敢来送灵晶，我们华林擂场岂有不收之理，让他输个灰头土脸便是，”华一风哼声道。

    “我倒是派人查到了一些，陆小天此人是一个二品丹王，在丹术上的造诣极高没错，但其在修为上也绝对不弱，上次妖鲲之行，虞紫陌那支小队所获甚丰，更有传言，虞紫陌他们那支小队在好几支小队的追杀下全身而退。虞紫陌小队的其他几人我也查了，算是知根知底，唯有这陆小天来历不明，雁沙岭一战，只知道其是极为厉害的体修，具体修为到了何种程度，实力几何，没有人太清楚。虞紫陌小队的几人也不肯透露。”

    吴纪海手指扣着身前的桌面道，“因此安排此人的对手绝不能大意。而且关于这陆小天的赔率也得小心谨慎。得尽可能将擂场的利益扩大才是。”

    “未免也太谨慎了一些吧，先安排个实力尚可的人去试一下他的底。赔率只要不算太过，擂场也不会赔本。”华一风心里冷哼一声，算是看出来吴纪海这是在刻意给他难堪。

    “那便听一见兄的，先让吕赫生去探探这陆小天的底。”吴纪海点头道。

    “陆兄，以你在炼丹上的造诣，假以时日，必成三品丹王，到时候给这华一风难堪，收拾他一两次并非难事，何必要用这种方式。”朱金富找到陆小天时，面色不由有几分焦急。“这擂场之上，可是什么都有可能发生。”

    “我下品灵晶都已经交了，现在已经是覆水难收。”陆小天淡然一笑。

    “罢了，罢了，陆兄是有主见之人，我这便通知虞紫陌几个，给你壮壮声势。”朱金富一见劝不动陆小天，当下一咬牙，便遣人去通知虞紫陌，郭静雨几人，或许她们几个来了能劝阻一二也说不定。“陆兄稍待，我去去就来。”

    “通知虞紫陌她们几个，用得了你亲自去？”陆小天诧异地道。

    “自然不用，我是去下注。陆兄平时甚少露面，没有显山露水，我估摸着华林擂场肯定会先摸摸陆兄的底，然后再针对性的派人出战。陆兄如此有把握，我自然也得捞上一笔。”朱金富嘿然笑道。

    “诸位，今天我擂场将有一场别开生面的决斗。可能也是你们在场绝大多数人第一次碰到。此次一决高下的，两位选后，分别是来自元灵城无名丹坊的陆小天，目前已知的是化神中期体修，更是在青莲丹会上一朝扬名的二品丹王！他的对手是本擂场的四擂擂主吕赫生。还有最后一柱香的时间留给大家下注，这必定是一场别开生面的战斗，还没下注的，抓紧时间吧。”

