    萧逸住所庭院外。

    哗…

    屏障，忽然溃散。

    一道倩影，缓缓走入庭院之内。

    “嗯？”周遭众人，纷纷一惊。

    “云舞姐姐？”萧灵见状，脸色大喜。

    “你也看不惯这易霄吧。”

    “哼，我看这丑八怪还如何嚣张。”

    “有劳云舞姐姐去收拾教训这丑八怪。”

    后方，众人再度议论纷纷。

    “那不是云舞帝君？”

    “天啊，那可是，虚空帝君排行榜第三的强者。”

    “虚空帝君排行榜前十者，多少生灵究其一生都难见一面，就连寻常帝主在他们面前都只是个笑话。”

    “这可是排行第三的云舞帝君啊。”

    “你们懂什么，这算什么？最厉害的当然还是独一无二的云舞道体。”

    “云舞帝君还是道年轻生灵呢，已然如此实力滔天，天赋强得可怕。”

    “听说她是那位传闻中的万灵帝主之独女。”

    “万灵帝主可是高高在上的圆满帝主，又号称是虚空中最德高望重的武道前辈，若愿意的话，就是驱使虚空帝主为其办事都能做到呢。”

    “我还听说云舞帝君可是诸天最负盛名的武者，别的武者一生之追求不过一舞倾城，可这等追求对云舞帝君而言不过是举手投足间。”

    “若能看她一舞，此生无憾矣。”

    “……”

    议论之声，远比之前的任何时候都要激烈，都要络绎不绝。

    然而。

    啪…

    一记猛烈的鞭声，霎时打断了在场的所有纷扰之音。

    “云舞姐姐？”萧灵一惊。

    周遭众人，亦是噤若寒蝉。

    “哼。”云舞帝君冷哼了一声，冷眼扫视了一眼众人，而后转头离去。

    ……

    庭院内。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    这偌大萧家，能如此轻松破他屏障的，可没有几人。

    感知放出，但感知到那‘熟悉’的气息时，萧逸霎时恍然。

    仍旧是那庭院的石桌旁，石凳上，萧逸静静地坐着。

    云舞帝君的身影，缓缓而至，也只静静地在一旁坐下。

    萧逸见状，心头疑惑。

    这云舞帝君来他这庭院，所谓何事？

    如果有事的话，这一言不发是什么意思？

    云舞帝君，则只看着萧逸，心头暗暗苦苦思索着。

    我该不该先说话呢？

    他如此霸道，若是我先他张口，他可会不悦？

    可会烦我扰他清净？

    萧逸微微皱眉。

    云舞帝君看着萧逸微微皱起的眉头，心头一突，暗道，“他生气了？”

    萧逸，只是愈发疑惑。

    如果他知道云舞帝君心头所想的话，恐怕他会顷刻乐得轻松。

    因为这等静默对坐，他再喜欢不过了，刚好静静地等完这几天。

    可他不知道。

    故而，只能在这二者尴尬对视下，率先打破了沉默，“云舞帝君，怎地来了？”

    “呼。”云舞帝君闻言，松了口气，笑道，“来送些帝境精华，不过不多。”

    “后续的，还要等我父亲先凝练好。”

    事实上，凝练帝境精华，哪有那么容易。

    就算是万灵帝主，也不可能短短七八天内凝练出来。

    所以，或许只是她想特地来看看萧逸罢了。

    “哦，谢过。”萧逸点了点头，“之前从万灵山拿的帝境精华，我已经交给萧盟主了。”

    “后续，还要万灵山多多帮忙。”

    “嗯，放心。”云舞帝君连连点头，“你需要多少，我有，便都送来给你。”

    萧逸连连摇头，“不必给我，直接给萧盟主即可。”

    “你给我，我还得特地跑回来总盟一趟，一来浪费灵脉走传送大阵，二来我还没那么闲做这‘送信’一般的差事。”

    萧逸又连连拱拱手，“倒是谢过云舞帝君帮在下解围。”

    “这些天，这些家伙来了一波又一波，险些没把我烦死，呵呵。”

    萧逸只是打趣一声。

    云舞帝君却是脸色认真，“我知道，以你的性子，定然是对这些庸俗肤浅之辈极为不耐烦。”

    嗖…

    忽地，庭院中，一道身影凭空而现。

    萧逸看了眼。

    云舞帝君看了眼，“萧大哥？”

    来人，正是萧晨枫。

    萧晨枫轻笑，“说起来，云舞你来我萧家族地多次，可似乎都从未在我萧家逛过。”

    萧晨枫又看向萧逸，“易霄小友，我还有事要忙，你代替我招呼云舞帝君可好？”

    “你倒是时不时喜欢在族地里闲逛，带云舞帝君走走可好？”

    不等萧逸回答。

    云舞帝君已然不悦道，“不必了，萧家太喧闹了。”

    “他喜欢安静，我也一样。”

    “诶。”萧晨枫摆摆手，“易霄小友有伤在身，需得修养。”

    “可他都在这庭院里静坐多时了，闷也该闷坏了，多走走，活动下筋骨，反而对修养伤势更有利。”

    “也是。”云舞帝君看向萧逸，眼中含着询问之色，以及几分期待。

    萧逸皱着眉。

    萧晨枫板起脸，“这是命令，算总盟给你的任务，算功绩的。”

    萧逸淡漠道，“这萧家族地也没多大，一下子就走完了，云舞帝君…”

    萧晨枫打断道，“我不介意你带云舞帝君在这焚月诸天到处走走。”

    “焚月诸天作为诸天万界排名第六的强盛诸天，本身繁华无比，多的是好去处。”

    “稍后你可以带着我的令牌，足以畅行焚月诸天任何地方而无阻，一概灵脉消费，也都会算到炎龙盟头上。”

    “总之，云舞帝君是我炎龙盟最大也是最好的朋友，我炎龙盟理应不失礼数，尽这地主之谊。”

    萧逸疑惑地看了眼萧晨枫，值得吐出一行，“行。”

    ……

    仍旧是那林间小道处。

    二人，缓缓走着，不发一言。

    萧逸暗暗疑惑，虽帝境精华对炎龙盟无比重要，故而这萧晨枫尤为重视在乎云舞帝君，但这等招待事宜，也犯得着他萧逸亲自来做？

    云舞帝君则一如之前，萧逸未有率先言语，她便也沉默着。

    半晌。

    萧逸终归想不明白萧晨枫的用意，只得做罢，缓缓道，“我来招待的话，云舞帝君不嫌无趣就行。”

    “按理说，这种事，该让萧白或者萧星河来。”

    “他们能这里介绍，那里介绍，嘴不停，保证你不会无聊。”

    云舞帝君轻笑，“我喜欢安静，你更好。”

    “另外，你需得修养伤势，不必听萧大哥的带我逛这焚月诸天，我没兴趣。”

    “你在，陪着，我便心满意足。”

    萧逸越听越是皱眉。

    “不对劲，不对劲。”

    ......

    第二更。

