    下一秒，他便将微不足道的情绪排除，脑海里闪过魏渊给他的资料。

    生母叫姬白晴，潜龙城主的胞妹，武道双修，分别是八品练气和七品食气，二十一年前，从京城返回潜龙城后，便一直被幽禁着，寸步未离所居之处。

    他深吸一口气，跨入院子，轻轻扣响紧闭的房门。

    屋内沉默了一下，传来一个压抑着激动、夹杂几分紧张的温婉女声：

    “进，进来........”

    这么多天以来，这里从未有人拜访，她猜到来的是谁了。

    许七安推门而入，首先看见的是一面挂着水墨画的墙壁，画卷两边立着高脚架，架上摆了两盆四季常青的盆栽。

    左边是一张四叠屏风，屏风后是浴桶。

    右边垂下珠帘，帘后有圆桌，有床，穿着素色衣裙的女人就坐在圆桌边，檀香袅袅浮起。

    她脸庞圆润，有着一张宜喜宜嗔鹅蛋脸，眉眼非常精致，但凝结着淡淡的哀愁，嘴唇丰盈，发髻高高挽起。

    她年纪不小，美丽不减分毫，可见年轻时是难得的优质美人。

    我要是继承了她的容貌，也不需要脱胎丸来改善基因了...........许七安透过珠帘审视着她的时候，帘后的女人也在看他，眼波盈盈，似有泪光闪烁，轻声道：

    “宁宴？”

    这一声宁宴，叫的竟无比自然圆融，像是私底下练习了无数遍。。

    ..........许七安酝酿了一下，“娘”这个词儿依然无法叫出口，便没什么表情的“嗯”了一声。

    姬白晴有些失望，旋即又暗含希望的说道：

    “到桌边来说话。”

    “好！”许七安掀开帘子,在桌边坐下。

    这个过程中,女人一直看着他,目光从脸到胸，从胸到腿，上下打量,像是要把过去二十一年遗漏的注视，一下子全补回来。

    遗憾的是,即使她看的再认真、仔细,也永远补不回缺失的那二十一年。

    两个本该最亲近,却也是最陌生的人坐在一起，气氛难免有点僵硬。

    母子俩坐了片刻,姬白晴叹息着打破沉默：

    “当年生下你时，你尚在襁褓之中，一晃二十一年,你便这般大了。”

    她眼里喜悦和遗憾都有,在这个重视嫡长子的时代里,正常父母对于第一个孩子寄于的感情,是后来的孩子不能比的。

    许七安想了想，道：

    “当年既然逃到京城,为何还要回潜龙城？”

    姬白晴眼神一黯，低声说：

    “许平峰窃走了大奉半数国运，监正只需杀了你,便能将国运还于大奉。我怕监正查出我的身份，不敢多留。

    “再者,我破坏了许平峰和家族大计，他们总需要一个宣泄怒火的对象,我若不回去，很可能逼他们铤而走险,到时候不但你危险，还可能连累二弟和弟妹。”

    也许监正早就在八卦台注视着你了..........许七安点头，“嗯”了一声。

    姬白晴看着他，嗫嚅许久，双手默默握成拳头，轻声道：

    “你，你恨我吗？”

    许七安想了想，摇头说道：

    “我憎恶潜龙城和许平峰，但我并不恨你。”

    就这么一句话，让姬白晴泪流满面，她哭着，却笑了，仿佛了结一桩心愿，解开了长年以来的心结。

    “二十一年来，我无时无刻不挂念着你，却又害怕见到你，害怕你会恨我。”

    许七安沉声道：

    “我若恨你，雍州时，就不会留许元霜和许元槐的命。”

    “我知道，我知道.........”她满脸泪水的说。

    几分钟后，她收敛了情绪，用手帕擦拭泪水，道：

    “如今潜龙城这一脉死伤凋敝，云州军分崩离析，许平峰和我大哥再难起势，终于威胁不到你的安危。不过他终归是二品术士，被你逼到绝路，你不可不防。”

    说实话，此等逆人伦之事，她是不愿提及的。

    但丈夫和儿子之间，她毫不犹豫的选择后者，前者属于联姻，且这么多年来，对许平峰早已失望透顶，甚至恨之入骨。

    而许七安是她怀胎十月所生，是她的嫡长子，孰轻孰重，不言而喻。

    因此，深怕许平峰暗中报复，才不得不出言提醒。

    许七安淡淡道：

    “他死了，潜龙城主也死了，我亲手杀的。”

    姬白晴满脸呆滞，怔怔的望着他，隔了几秒后，嗓音颤抖的说：

    “当真？”

    许七安面无表情的“嗯”一声，然后就看见她脸色从呆滞转为复杂，很难形容具体是什么情绪。

    很久之后，她低声问道：

    “元霜和元槐呢？”

    “在司天监关着！”许七安说。

    之后又是沉默，姬白晴愣愣的坐着。

    许七安顺势起身，道：

    “我明天带你回府，以后就留在京城吧，婶婶有二十年没见你了。”

    他认为需要给生母一点独处的空间，一个告别过去、缅怀过去的时间。

    留在京城.........姬白晴缺乏色彩的眸子，终于闪过一抹亮光。

    许七安离开小院，直奔打更人地牢，在阴暗潮湿的审讯室里，看见满脸阴翳，又无法满足的南宫倩柔。

    炭火盆边，躺着一具血肉模糊的人形。

    京城各处的衙门里，关满了云州军的将领，并不是所有投降的人都能既往不咎，事实上，即使是普通士卒，也要刺配。

    “盯着我生母，别让她做傻事，明天我过来接他。”

    许七安望着阔别了半年的美人。

    说实话，他真的忘记南宫倩柔了，屏蔽天机之术最难缠的地方在于，它和因果有关，和品级反而没太大关系。

    举个例子，孙玄机屏蔽一个路人甲，那么纵使许七安是武神，也不会记得这位路人甲。

    因为他和路人甲毫无关系，没有任何因果。

    许七安和南宫倩柔是寻常的同僚关系，因果太浅，反倒是宋廷风这样的老职员，看见地牢里南宫倩柔发明的刑具时，会有些许的割裂感。

    “这跟我有什么关系，她爱死不死。”

    南宫倩柔嗤笑一声。

    他和其他人不同，经历了许七安的崛起和一系列光辉事迹，心态转变的顺其自然。

    南宫倩柔短时间内无法对这个小银锣产生敬若神明的畏惧感。

    许七安想着当初南宫倩柔经常对自己冷嘲热讽，仗着四品修为摆谱，便说道：

    “她要是出了意外，我就把你送到教坊司去接客，魏公也救不了你。”

    南宫倩柔脸色一变，冷哼一声。

    许七安走出地牢，转而去春风堂小坐半刻钟，与李玉春喝了杯茶，接着找宋廷风和朱广孝，与他们约定明日勾栏听曲。

    ..........

    蔚蓝天空，一道祥云看似缓慢，实则迅捷的飘着，不多时，终于赶回靖山城。

    纳兰天禄目光遥望远处荒凉的靖山，叹息道：

    “靖山在九州洞天福地中排第八，钟灵毓秀，地脉含灵。当年出征山海关前，此山郁郁葱葱，灵禽飞兽，百年玉参应有尽有。

    “没想到重返故土，竟成了这般模样。”

    靖山的灵力，当初被大巫师萨伦阿古抽了个干净，原本是加持于贞德之身，助他斩魏渊的。

    谁想魏渊召唤来儒圣，破解了杀招。

    远处海鸟翱翔，贴着海面滑行，时而俯冲，捕捉海里的猎物。

    东方婉蓉望着波光粼粼的海面，诧异道：

    “海中竟有了生机？”

    她最近一次来靖山城，是奉命去西域迎回雨师纳兰天禄。

    东方婉蓉清晰的记得，当时近海一片死寂，海中无鱼虾，天空无飞鸟。

    纳兰天禄闻言，看了眼海面。

    很快，他降下祥云，带着徒弟落在临海的崖边。

    披着朴素麻布长袍，白胡遮住半张脸的萨伦阿古，早已等待多时，笑眯眯道：

    “靖山城算是有主了。”

    纳兰天禄原先是靖山城的城主。

    “见过大巫师！”

    纳兰天禄行了一礼，而后直入主题：

    “巫神可有算出大劫的具体时间？以及详细情况？”

    萨伦阿古微微摇头，望向远处高高的祭台，以及祭台上，那头戴荆棘王冠的年轻男子：

    “巫神冲破封印之日，一切自然知晓。”

    纳兰天禄便没再问，感慨道：

    “许七安竟已晋升一品武夫，自武宗之后，中原五百年不曾出现一品武夫。”

    边上拘谨恭敬的东方婉蓉，闻言，不由的恍惚了一下。

    她最早认识许七安，是前往雷州的途中，妹妹东方婉清与他产生了冲突。

    当时许七安身负封印，连婉清都打不过。

    四个月的时间，他竟成了一品武夫。

    东方婉蓉有种见证了历史的感觉，心里没来由的泛起沧桑和唏嘘。

    萨伦阿古道：

    “我看的没错，许七安大概率和儒圣一样，是应运而生之人。老朽活了几千年，一直看不懂中原。当代应运而生者，共有三人。”

    纳兰天禄道：

    “哪三人？”

    “魏渊，许平峰和许七安。”萨伦阿古道：“三人之中，唯有许七安走到的这一步。他若是早半年晋升一品武夫，靖山城一役，巫神教多半已经在九州除名。”

    纳兰天禄没有反驳。

    东方婉蓉吃了一惊，壮着胆子说道：

    “大巫师，一品武夫当真如此强悍？”

    她觉得难以置信，巫神教当年输了山海关战役，不如西域佛门那般烈火烹油，高手辈出。

    但巫神教并不难，有两位三品灵慧师，还有同为一品的大巫师。

    这时，她看见身边的老师纳兰天禄，忽地脸色一变，扭头看向高空。

    东方婉蓉随着他的目光望去，看见一道人影踏着虚空一步步走来，就像在走石阶。

    绣云纹的青袍在风中翻飞，玉冠束发，脚踏云靴，容貌俊朗，既像贵公子，又像是谪仙人。

    许七安.........东方婉蓉瞳孔一缩。

    刚说到此人，他竟然就出现了。

    萨伦阿古眯着眼，淡淡道：

    “你来这里做什么。”

    他语气平静，声音也不高，但立于遥远天空的许七安，却仿佛能清晰听见，笑着回应：

    “我听说一品武夫能横推各大势力，所以过来练练手。”

    他，他要灭靖山城？！东方婉蓉脸色惨白，下意识的朝纳兰天禄靠了靠，却发现老师脸色无比凝重，如临大敌。

    许七安一步跨出。

    嗡！

    他一头撞在了气墙上，靖山城方圆百里都在抗拒他，拒绝他进入。

    萨伦阿古单手按在腰间，猛的抽出。

    啪！

    黑影扫过天空，狠狠抽打在许七安身上，抽的青袍裂开，露出洁白无暇的肉身上。

    “啧，有点疼。”

    许七安笑道：“你不妨继续，看这根打神鞭能不能抽出我的元神。”

    一品武夫精气神三者合一，早就没了短板，擅长元神领域的巫师和道门，也休想打出他的元神。

    他单手撑在无形的屏障上，手臂肌肉猛的膨胀，撑裂袖子。

    轰！气机喷涌而出，摧毁天地凝聚出的“势”，空间像是镜子，被武夫的暴力生生打碎。

    气机掀起的狂风刮过靖山，把东方婉蓉直接吹飞，整座山剧烈抖动，山体开裂，碎石滚滚。

    啪！

    突然，萨伦阿古胸口的袍子裂开，出现鞭痕，他的瞳孔微微呆滞，像是失去了一瞬间的意识。

    元神震荡。

    许七安俯冲而下，宛如陨石撞向靖山城。

    过程中，胸口猛的凹陷，出现夸张的伤势，但又在瞬间恢复。

    这是萨伦阿古对他发动了咒杀术。

    身为资深的一品大巫师，打伤同境界武夫没有问题，只是以武夫的恐怖续航力，这点伤势又等于没有受伤。

    萨伦阿古探出右臂，挡在身前，这个瞬间，他仿佛如脚下的靖山融为一体，变的无懈可击，变的坚不可摧。

    这是大巫师的两大能力之一：

    一，借天地之势。

    从天地间汲取力量，化为己用，且能根据天地异象，解锁不同的状态。

    借火山喷发奔掠如火，借雷雨天气疾如风雷，借山势不懂如山。

    轰！

    许七安没有凝滞，狠狠撞入靖山，把这座主峰撞塌了半边，山体滑坡，土块和岩体纷纷坠落。

    靖山城里，一道道人影御空而起，一名名巫师疯狂外逃，远远避开。

    他们惊惧的看着坍塌的靖山。

    萨伦阿古依旧站在原地，未曾挪动分毫，只是原本脚下的山体坍塌，他变成了浮空而立。

    借助山势防御，没能守住许七安的瞬间，他施展了大巫师的第二个能力，与“天地”同化，于原地留下一道投影。

    这是世间一等一的保命手段。

    缺点是使用次数有限，不可能无止境的施展下去，每次施展的间隔是三息，且最多十五息世间，真身就会返回投影处，这个时候，容易被武夫守株待兔。

    大巫师在他面前竟然得不到半点好处……东方婉容御风躲在远处，看到这一幕，心里凛然。

    轰隆隆！

    祭台震动起来，头戴荆棘王冠的石像里，冲出一股磅礴的黑气，与高空凝成一张模糊人脸，冷漠的俯瞰许七安。

    遥远处的巫师们，当空膜拜，高呼着“请巫师诛杀来敌”。

    咔擦........许七安扭动脖颈，骨头发出声响，他昂首望着天空中的巫神，咧嘴道：

    “来试着杀我。”

    巫神只是冷漠俯瞰。

    萨伦阿古叹了口气：

    “说吧，来做什么。”

    “来收点利息，顺便打探一些情报。”许七安没再出手，立于乱世之中，“何为大劫？你们巫神教对守门人知晓些什么。”

    萨伦阿古指了指天空中的人脸，笑道：

    “如果是这两个问题，那么你自己问祂去。如果你是想或许一些情报，那我这里倒是有一个可以做交易。”

    许七安不置可否。

    萨伦阿古说道：

    “远古时代，有一位神魔叫做“大荒”，祂与蛊神同阶，并且也从那场大动荡中存活下来，只是灵蕴受损，所以伪装成神魔后裔，潜藏在了海外。”

    “白帝就是大荒？”许七安挑了挑眉。

    原来“大荒”不是神魔后裔，而是货真价实的神魔，曾经与蛊神同阶？难怪祂本体如此可怕，远胜一品...........难怪祂这么关心守门人，关心所谓的大劫，因为祂是当年大动荡的参与者..........许七安一瞬间想通了很多问题。

    “这个情报价值不够。”

    许七安活动了一下筋骨，道：

    “继续！”

    巫神雕像头上那顶荆棘王冠突然飞起，化作一道乌光，落在萨伦阿古头顶。

    霎时间，手持打神鞭，头戴荆棘王冠的大巫师，仿佛成了此方世界的主宰。

    他笑呵呵道：

    “可以！

    “很多年没有抽一品武夫了，让你尝尝高祖皇帝当年被我抽的满东北乱跑的滋味。”

    许七安笑呵呵的摸出一顶儒冠戴上，左手一把镇国剑，右手一把太平刀。

    笑呵呵道：

    “谁跑谁是孙子！”

    ..........

    第二日。

    清晨的薄雾里，许七安和宋廷风朱广孝，神清气爽的离开勾栏，许七安骑上线条优美的小母马，与两人一起往打更人衙门行去。

    昨夜是歇在勾栏里的，听曲喝酒看戏，难得得休闲时光。

    他现在已经不碰普通女子了，怕操劳了美人。

    朱广孝买的单。

    宋廷风抱怨道：

    “朝廷两个月没发俸禄了，宁宴，再这样下去，下次得你请客了。”

    许七安面无表情的说：

    “哦，那以后不去勾栏了。”

    “.........”宋廷风骂道：

    “堂堂一品武夫，还这般抠门。”

    去勾栏要是花钱的话，乐趣就没有了啊..........许七安不搭理他，脑海里回味着昨日与萨伦阿古的战斗。

    “唉，一品之间想分出胜负果然难，更别说是生死。好在昨天是他当了孙子，不是我。”他心里嘀咕着，顺手抹了一把脸，把许二郎的脸换了回来。

    他现在的身份和地位，肯定不适合再去勾栏了。

    下次打算顶着二叔的脸去勾栏。

    进了打更人衙门，他直奔小院，看见了生母。

    姬白晴见他如约而来，笑容温婉：

    “我二十年没见小茹了，不知道她还认不认我这个大嫂。”

    她眉宇间淡淡的哀愁已经散去，像是告别了过万，重获新生。

    .........

    PS：这章5200，补上一章短小的。

