    周围的建筑恢宏，而彼时，在黑夜与月光的笼罩之下，亦是散发出了一股子的沉重之感。

    独孤芊此刻略带娇羞地在后方喊着北冥渊，但是，在看到对方没有一丝停留的意思之时，便是赫然之间上前，妄想着能与之并肩。

    然而，亦是在此刻，男人忽而停止了脚步，他的身形定格在原地，那轮廓分明的面庞，浮现出了一抹极淡的笑意。

    “独孤小姐，就这么想留在本尊身边？”

    他清冷而平缓的话音落下，彼时，对方的眸色赫然是微微闪烁了一下，在听到他的话之后，便又是故作娇羞道：

    “帝尊…您是知道的，凭您如此风姿，在这世界上，还有哪一位女子…能够拒绝您。”

    独孤芊说完，飞速地看了北冥渊一眼，旋即低下了头。

    北冥渊看着，眸色亦是深了几分，他不动声色地注视着她，最后，不咸不淡地开口道：“那往后，你就跟在本尊身边。”

    “是。”独孤芊一喜，未曾想到事情会如此顺利，她的心不由得砰砰跳了几下。

    果然，没有男人能逃得出她的手心。

    哼。

    独孤芊在这边欣喜，而与此同时，一个冥卫忽而上前，对着北冥卫行礼，大抵是碍于有人在场，那个冥卫便是只能传音告之。

    北冥渊听完，眸色再度一暗，他看了看旁边的独孤芊，然后挥手示意她退下。

    独孤芊因为刚刚得到他一点在意，内心窃喜不已，现在根本就不敢造次，反正他已经说了，往后可以跟在他的身旁。

    来日方长。

    她不急。

    独孤芊如此想着，便已然是带着她的人退下了。

    在她离开之后，北冥渊这才缓缓道：“她真的进天族了？”

    “回尊主，帝妃确实已入天族，如今冥河冥寻大人，正在外等待帝妃，故而让属下来告之尊主。”

    那个冥卫恭敬回答。

    “我知道了。”北冥渊不动声色地回答，彼时，他又道：“时刻注意帝妃的动向，还有，刚刚那个女人，在本尊闭关期间，若有人针对帝妃而来，让她出面即可。”

    “帝尊这是…要让那独孤芊，做挡箭牌？”在场的冥卫闻言，都不由得愣了一下，怪不得自家尊主会理会那个人呢，原来如此。

    北冥渊不回答，算是默认了。

    若非如此，他又怎么会多看那个人一眼？

    呵，还曾派人去暗杀他的人，自己如今还留着她未曾动手，那已经对他们网开一面了。

    若非上界有人到此，会危及她的安全，他又怎么会，让独孤芊来做挡箭牌？

    北冥渊的眸色幽深，随后，便是直接就离开了原地，离去之际，天空一轮圆月高悬，仿若是已然将这一切看在了眼中一般。

    ……

    黎明到来，曙光撒向大地，周围无数繁茂的树木包围着一座宏伟的建筑物，相互衬托之下，竟有一种世外桃源之感。

    此刻，大殿之内，几个人列坐，位于上首的人，面容肃穆，花白的胡子似乎是在昭示着他的年龄，而他的右侧，还有一个模样清隽的中年男人。

    左侧位置，亦是空缺着。

    众人此刻聚在一起，末了，上首那位老人家便是率先开口道：

    “昨天那两个，醒了么？”

