    “什么？这两个小孩子就是快抖的创始人？这也太有才了吧？”

    “对啊，这绝对是天才，小小年纪就有这样的手笔，经营的太好了。”

    “这些都不算啥，最主要的是快抖上面的故事，我实在是喜欢看，每天就等着看快抖更新故事呢。”

    “听说这故事是创始人的哥哥写的，难不成走在他们边上稍大一点少年，就是他们的哥哥？”

    “嗯，看着应该是，看着很是儒雅的感觉。”

    “呵呵呵，你们这一个个的说什么呀？只知其一，不知其二，可知道这兄妹三人是谁？”

    “哎呀，你就快说吧，这三个不是还小嘛，所以我们不知道，就等着你介绍了。”

    “我也是听得只言片语，那个哥哥可是廖家的私生子，就是之前在时事八卦上被说的那个。

    还有那个小一点的弟弟，可是晏京城里出了名的纨绔子弟，打架斗殴无所不干，听说还有个外号叫废料。

    那个小姑娘也是了不得，帮废料打架很专业的，又狠又准。“说的那一位撇嘴飞眉，表情就是标准的八卦婆的样子。

    “啊呀，还有这样的事，可他们这样的顽皮捣蛋，又怎么做的出快抖那么好的读本，我可不相信你说的话，我觉得他们就是很优秀。”

    凌霄和廖料，还有廖可可正在行走，忽然就站在那里，三个人不约而同的打起了喷嚏。

    “哥哥，我们三个一起被人骂了。”

    凌霄早就听见了，他一进陈王府就开始耳听八方了。

    “果然是流言有毒，瞧把我们伤的。"凌霄笑着对廖料说道。

    兄妹三人说笑着往前走，陈王看见了三人，就满脸笑容的迎上前来，陈王就是很开心见到这三个人。

    “这三个人可是小小的年纪就展露出了不一般的，笼络在自己的身边，以后若是二皇子上位，那就是左膀右臂。

    再说了，那位公主姑姑可是再三叮嘱过，要拉拢这几位，以后做太子的助手。“

    陈王心里想着就笑呵呵走了过去，热情地拉着凌霄的手说道：“凌霄公子这段时间可是深居简出，听说在家里用功啊，真是难得的少年英才。“

    陈王说着话又转过来，另一只手拉着廖料的手说道：“小公子这段时间和可可小姐真的是出手不凡，名震晏京城。”

    陈王说着话又对可可友好的一笑。

    凌霄廖料和可可脸上带着纯真无邪的笑容，应对陈王的圆滑热情。

    “陈王家的花园很不错么，竟是比别处凉块！"凌霄没有回应陈王的热情，看着花园里四处的人说道。

    "凌霄公子初来不知，陈王家的花园可是京城的最美花园之一，因为陈王家的花园里有冰库！"云长青看到陈王在和凌霄兄妹几人说话，就走了过来说道。

    姜秋文紧跟云长青身边也过来了，因为他看到了小表妹廖可可。

    姜秋文给廖可可递上一只香蕉，表示友好问候。

    云长青人是过来了，可不是表达友好的，他过来是为了打扰陈王和凌霄兄妹三人多聊。

    果然，云长青成功插言后，就说道:"今日可是诗果会，你们兄妹三人就放开吃吧，陈王这里多的是奇珍异果。"

    云长青暗讽凌霄几个与诗无缘，只能来吃个果子而己。站在云长青边上的姜秋文瞬间脸红，因为自己对可可的友好被云长青篡改了。

    可可瞪了姜秋文一眼，把香蕉扔在了姜秋文的怀里。

    凌霄听了云长青的话，也不理，伸手从边上随意支起的架子上拿起几颗葡萄，往嘴里丢一颗就走开了，去找个亭子坐下，把白团子放在桌上。将云长青晾在了原地。

    凌霄一人一狗占了个亭子，有人企图和凌霄坐在一起逗一下白团子，可是白团子龇牙咧嘴很是凶猛，不许人靠近，这样子凌霄倒很是清闲。

    云长青见凌霄不接自己的话走了，就笑着对陈王说道:"还真是少年孩童，顽性正盛！”

    陈王还没有说话，廖料就说道:“陈王兄，廖料去玩了。"

    廖料说着话拽了可可就走，自家妹子还小，可不能被这些人没道理就给欺负了。

    尤其姜秋文对可可太关心了，姜秋文虽然也是晏京学子，廖料可不喜欢，因为上次哥哥说破姜秋文是晏京大学倒数第三，再无人敢当第一第二。

    陈王见凌霄兄妹三人都走了，自已的客气也尽到心，他拍拍云长青和姜秋文道:

    "好好玩，那边还有好酒，你们也喝上一些。

    一会儿组织大家做一做诗词。"

    陈王说完又去招待其他人，云长青和姜秋文又回到学子中去了。

    凌霄坐在凉亭里，看到桌上的酒壶，便拿过来看看，又打开闻闻，觉得不错，便倒着慢慢喝。

    这眼前的情景还是很眼熟的，古今同理，空间也同理，无非是俊男倩女举杯搭讪，凌霄可不想过去，尤其一过去似乎就是和云长青争人气，实在是太降低自己的水准了。

    刀刀那天都说了地球是远古大陆的话，师傅也说过潘金莲是毒界始祖的话，那么自己这个地球灵魂，饱读诗书史书，满腹经文，可不就是千年诗魂。

    既如此，自己真不想和云长青之类斗诗，那可是降低原来世界的水准。

    所以凌霄吃水果喝酒清闲自在，一边又关注着廖料和一些人在不远处聊天。

    凌霄听见廖料说道:“赚钱是个简单事，只有我这种不学无术的人才干。

    诸位都有望考入晏京大学，就好好努力吧！别眼馋我挣点小钱！"

    "廖公子，你赚钱可不是赚小钱，你这赚钱的方式，可是开了商界之先河，没有谁家的商品能赢过你的快抖。

    这快抖吧，是人人都需要的，不仅可以指导我们，有很多生活的小窍门，菜谱，尤其上面的那个故事，我们全家人都喜欢看，简直就是消闲的好节目。

    刚开始没有故事的时候，一份快抖全家人传着看。

    后来上面连载着小故事后，我们家至少得买三份，父亲，母亲，哥哥和我，都想抢先一睹为快！

    我们看完之后，这三份快抖又被家里下人之间传着看。

    不知道别人家是什么情况，我们家都是很喜欢！"

    一个和廖料年龄差不多的少年说道！

    "唉！廖公子，我打算也做你的快抖推手，我认识的好多朋友们为买不到快抖而着急！"边上一个矮胖却华丽的少年说道！

    “其实我给你说，回收我的往日快抖转卖也是很大的市场！要不你试试！"廖料做起生意来真是奇才！

    凌霄听着就开心，在哪都是为过好日子么，终究是财富决定好生活，廖料不错。

    紧接着就听见少年说道：”廖公子，这旧的回收可怎么赚钱？“

    廖料叹息一下说道：“要不怎么说我是天才呢？你说我都把商机告诉你了，你怎么还不开窍？

    可见在赚钱这件事上，老天爷也不是谁都照顾。

    不过，既然你问到了我这里，我可以告诉你们，真要当个事情做的话，你就是低成本高收入。

    如果你们不相信，你们投资，我和你们合伙我们把这之前的都回收一下，再卖给一些人。

    我保证你们都赚钱。“

    凌霄听这就笑了，廖料的这个脑子如今真的是醍醐灌顶了，开了窍，就一发而不可收拾。

