    整个联邦是由三个星域组成，由主星系统负责匹配。

    得知匹配成功的消息之后，说实话，别说是兰格，就连爱尔贝特的父母也是多少有些意外的。全家上下对于这件事没那么上心的说实在的也就只有当事人自己。

    不过对于这个来自“外星域”的匹配对象，他们也是想着什么时候能跟对方见一面来着。

    这种想法在得知匹配成功之后就有，然而还没等付诸实践，就因为虫族入侵爱尔贝特亲自率领舰队去了边境，随之而来的就是那个他在爆炸中失踪了的消息。

    匹配这事，主星系统的匹配算法从来不会让人担心，不过若是爱尔贝特真的不想开口告诉他们，或者他自己觉得不合适而不同意，他们还真的不能怎么样。

    之前他们还一直担心即使匹配成功了，这个固执又冷硬的家伙到头来会反悔来着。

    现在看来……倒是不用担心了。

    此时的兰格突然想到了他这几天身上的变化，之前的那些营养液口味……该不会也是……

    “你那是什么眼神？”敏锐的元帅大人随着兰格眼神越来越诡异，心中忽然后悔告诉了他。

    兰格这个大嘴巴，也未必是个靠谱的。

    要不是有的时候需要他帮忙，自己也不至于跟他说这些。

    “我就是好奇而已。”兰格那张在外一向风度翩翩地脸上此时挂满了讨好的笑容：“我那未来嫂子不是外星域的嘛，你知道我虽然说旅行去过那么多地方吧，不过墨索星域之外还是少些。根据主脑的匹配原则，对方大概率也应该是个家世不错聪明漂亮宜室宜家的，有机会的话，让我见见呗！”

    “好奇心太强可不是什么好事。”爱尔贝特瞥了他一眼。

    “怎么能那么说呢，怎么说也是我新增加的算法，你这事要是成了……啊，不对，那可是我未来的亲嫂子，我怎么就不能知道了？”兰格差点儿就把内心的小心思全部说了出来，话锋一转，拐了个弯。

    爱尔贝特似笑非笑地看了他一眼，自己还能不知道他在想什么？

    若不是主星系统的隐私设置，这家伙就算是为了八卦他，也得把对方的祖宗十八代外加上基因序列都查得一清二楚。

    “自己能做的事不要问我……”爱尔贝特说着，突然想到了什么：“对了，她好像身体不太好，过两天拿到她的病例，你让人看看。或者从她的基因存续看一看有没有什么改善的方法。”

    他猛然想起之前沈寻菡用来拒绝自己的话。

    如果对方没有说谎，因为医疗资源落后导致的问题，也不是不能解决。就算不能根治，正常的生活应该也不是太大的问题。

    “谁？”兰格一愣。

    “你未来嫂子。”爱尔贝特把刚刚的话又重复了一遍，突然觉得这个称呼令自己很满意。

    “那你给我病例就行，基因序列就不用了吧，能跟你匹配成功的基因方面怎么着也不会有什么太大的问题，这一点你弟弟我可以百分之百保证。你要是实在担心，给我一点点血样也可以。”兰格觉得爱尔贝特有些小题大做了。

    毕竟这种基因匹配某种程度上也是为了未来后代的优胜劣汰的，他哥哥这人进行基因匹配，无论如何，对方在基因方面也不会有什么大的问题，否则也不会匹配成功呀？

    要知道，自从联邦实行基因匹配这百年以来，还从未出现过什么太大的差错。

    “也行。”

    爱尔贝特觉得他说得也有些道理。

    聊完了这几句，发现对方的目光依旧紧盯着自己碗里的食物，他微微挑眉：“尝也尝了，问也问了，还有事？”

    “……没。”兰格捂着自己饱胀的肠胃，努力让自己的视线从对方那里离开。

    反正既然知道了这东西是从未来嫂子那里得到的，他早晚能光明正大的吃到！

    他绝对是个体贴懂事的小叔子，从未来嫂子那里得到这些应该也不是什么问题。

    “那就回去休息吧。”

    “哦。”

    直到兰格出了门，整间屋子才算是安静了下来。

    爱尔贝特将光脑收了起来，很快将碗中的食物吃完。

    此时的他只觉得沈寻菡说她做饭不好实在是太过谦虚，不论是之前在基地的时候那个差点儿让自己被发现的蛋糕，还是现在的这碗面，都让他觉得自己最开始在吃食方面担心她大概是有些多余了。

    他将吃完的餐具收好，到厨房洗干净，记着沈寻菡的嘱咐，将餐具还了回去。

    躺在躺椅上看书的沈寻菡只听“叮”地一声，放在旁边茶几上的手机旁便出现了自己的碗筷。

    她撇了撇嘴，原本打算拿去收拾，便发现餐具已经被洗过了。

    这让她被迫给别人做饭吃的心情顿时好了一些。

    还算他会办事！

    随即，她便收到了对方的信息：你做得很好吃，不用过于谦虚。

    那条信息后面还跟了个符号组成的笑脸。

    她盯着那个笑脸看了很久，结合着他清冷的声音，总觉得这种反差还挺有意思，也不知道他从哪儿知道的表情包这种东西，就是老土了点儿。

    这样想着，她的嘴角情不自禁地勾了勾，眉间带了抹笑。

    ……

    接下来的一段时间，无论对于沈寻菡还是爱尔贝特来讲，都十分忙碌。只在偶尔空闲的时候简单聊过一两句便没了下文。

    也许是知道了舒嘉琪即将订婚的消息，实验室里的几人偶尔会调侃一下这位年轻地马上快要步入婚姻坟墓的女孩子，同时也哀叹一下自己怎么就没能找到合适的对象。

    而赵萌之前从沈寻菡的手机里听到的那好听的男声，也许是因为开始注意这些的缘故，在那之后她又听到过两次，这也让几人对于沈寻菡手机对面的那个人愈发好奇起来。

    只不过与舒嘉琪不同，他们并不敢光明正大去问这些，只能偷偷找些蛛丝马迹。

    然而一段时间过去了，也没有什么太大的收获。

    一直到舒嘉琪的订婚宴前夕，舒嘉琪的一句话把这种好奇推向了顶峰。

    “你们订婚在环球大酒店啊，那里很难预定的，价格又死贵，能包下一层实在是太让人羡慕了！”赵萌听说了地点之后瞬间两眼放光，她早就想去环球大酒店看看了，但是那价格实在是让人望而却步。

    而且只是单纯有钱也未必能够订到那里的房间，更何况是包下一整层。

    之前也知道舒家的家底雄厚，却没想到，只是一个订婚宴，就有这么大的排场。

    不管怎么说，女孩子对于订婚结婚的场景都是有着很多的想象的，对于这些仪式感格外看重。

    “谁让人家男朋友也是学校之前男神一样的人物呢，也算年少有为！”

    “听说环球那边服务也特别好，这次可算是能见识一下了。”

    舒嘉琪保持着优雅的笑，满足了小小的虚荣心之后，在金钱上她是不会过于在意的：“你们要是有家属的可以一起带来啊，我请客的机会可不是每次都有啊。”说完她眨了眨眼睛，眸中带笑。

    “说到家属，组长那是必须带啊。”赵萌的声音有些大，直到她说完才意识到自己当着所有人的面说了什么。

