    “那是当然，不过，你那天跟金魔打过，有没留下他一点什么？”柳文风问道。

    “那东西好像是空气，虚体之物，还能留下什么？

    你一拳打过去，直接就穿透他身体了。

    不过，虽说打不死他，但只要能轰在他身上，他身上的金斑就会散失一些，应该还是有些效果的。”夜平说道。

    “那邪物跟血魅跟绿魅一样的，只有用非常手段才能打死他。”柳文风说道。

    “对了，你轰杀过血魔，说说，它怕什么？”夜平问道。

    “要用极阳之物，或者，用阴尸钉之类效果好一些。要说它们的克星，只有他们的同类了。”柳文风道。

    “同类，指什么？”夜平问道。

    “比如，高级的血尸之类。不是普通的血尸，也要能飞的那种。”柳文风道。

    “能飞的就不叫血尸了，那叫飞僵。

    那种邪物就太恐怖了，估计能跟武道四品差不多。

    这种层次的，我可对付不了。

    这巡天司估计赵巡司能凑和，但也不敢说完全能摆平。

    听说有人告到海圣城了，估计不久那边会来人解决金魔。”夜平摇了摇头。

    “谁来？”柳文风问道。

    “有可能是李列功，所以，你得抓紧。

    如果李列功来把事给办了，就没你什么事了。

    到时，你这巡堂就该‘下课’了。今后还想得到提拔，难了。”夜平道。

    “关键是赵庭没面子，把气往咱们身上撒吧？”柳文风冷笑道。

    “那是自然，昨天晚上发生的事赵庭可是丢了大脸。监天司那些家伙差点笑掉了大牙。”夜平道，“对了，我想起来了。当时跟金魔拚命，他手里一张羊皮被我硬扯破了一个边角下来，我去拿来给你。”

    夜平转进了房间，不久，拿着一边二指宽的羊皮出来。

    柳文风接过瞄了一眼，顿时一愕。

    “你发现什么没有？”夜平问道。

    “没有，我得带回去好好琢磨一下，就不跟你聊了。”柳文风起身回到了缉捕堂。

    因为，那张羊皮上居然有斜‘土’旁。

    难道指的是某宫？

    九宫天九宫之中带斜‘土’旁的就‘坎宫’跟‘坤宫’两宫。

    如果猜测正确，不是‘坎宫’就是‘坤宫’了。

    可惜只扯下了一小片，太不完整了。

    当然，这只是柳文风的直觉而已，说不人家写的是另外带斜‘土’旁的字。

    不过，柳文风双眼透视着这块残破的羊皮。

    他的捕捉金魔留下的气息，果然，千息过后，给柳文风成功捕捉到了几颗残破在羊皮中的金斑。

    于是，他把金斑吸出融入从古家收集来的气血残留物中。

    不久，就有一些气血颗粒被吸到了金斑之上。

    大功告成！

    自己终于搜集到了细沙大的一颗带着金斑的血液，柳文风用的是同性相吸的法门。

    于是，他吞下了这颗金斑血液。

    顿时，一股熟悉的感觉传来。

    没错！这金魔也应该是‘无影族’生灵，跟血魅、绿魅一样的能量体。

    柳文风记下了它的血斑特点，再跟’该隐‘的种血融合。

    只要摧动血唤大法，在一里范围内应该有反应，这就是血族强者的厉害之处。

    因为，他们是玩血的祖宗。

    第二天上午，赵庭派人过来叫柳文风过去。

    刚进衙门，就看到赵庭正站在大堂门口。

    柳文风正想打声招呼，突然，旁边一脚飞踢过来。

    那腿太快了，再说，柳文风也没料到在巡天司衙门还有人敢朝他这个白银下手，结果，被一脚踢得摔趴在地，吃了一嘴的土。

    柳文风大怒，转身拔刀就要轰杀过去。

    “来，小子，来杀了本侯！”一道声音凶悍的吼道，抬眼一看。

    那是一个面貌粗犷，身材高大的阔脸男子。

    一袭银白袍服，正杀气腾腾的盯着柳文风，他旁边站着铁金摇。

    后边是几个一脸阴森的侍卫，最后还有一排百人甲卫堵住了门口。

    “侯爷，我只是办案而已。”柳文风把刀插回刀鞘。

    “我叫你办案！”

    “叫你欺负我女儿！”

    “叫你不把老子放眼中！”

    “叫你嚣张！”

    ……

    ‘铁敢当’又飞起一腿，踢得柳文风摔倒在地。

    往前又是一个跨步，朝着柳文风一边踢一边大骂。

    周围站着几十个巡天人没一个敢上前，赵庭却是冷冷的站在大堂门口，并没有阻止。

    “不能再踢了！”

    马悍冲来，结果，被铁敢当几个护院按在地上一阵拳脚，鲜血狂流。

    “走！”铁敢当踢累了，转身又狠踢了一脚。

    这一脚直接踢在柳文风脸上，顿时，鲜血直溅，鼻子都踢塌了。

    尔后，一甩袖子，走人。

    而赵庭没说一句，转身回到楼上。

    至于汤道贤跟卫子同包括赵都，都是嘴角挂着微笑看了地下狼狈不堪的柳文风。

    “三……三公子……”马悍愤怒的喊着，爬了过来，掏出脏兮兮的手帕要给柳文风擦脸。

    “没事。”柳文风伸手一抹，脸上更是血淋淋的。

    “惹不起的人你就不要去惹，以为像我一样好欺负啊？”这时，一块香罗帕递了过来。

    柳文风抬头一看，吗得，这脸丢大了，居然是‘玉锦蓉’。

    今天一身紫罗裙儿，显得特别的高贵典雅。

    “来看我笑话？”柳文风哼了一声，不去接手帕。

    “你这人就是小气，还记仇。唉……可惜噢。”玉锦蓉笑着，伸手给柳文风擦起脸上的鲜血来。

    “呵呵，三公子果然有魅力，挨打了还有美人相伴，我等佩服。”卫子同口气中居然略带点酸味儿。

    那是因为，玉锦蓉太美了，就是卫子同这老家伙都忍不住狂吞口水。

    “呵呵，老夫都想挨打了。”汤道贤阴笑一声，转身上楼。

    “三公子，好雅啊。

    不过，这才是海州。

    巡天人，呵呵，也不是无敌的，今后多学着点。”赵都冷笑两声，转身上楼。

    “你好像人缘不大好，看看，你这些同僚，全兴哉乐祸啊。”玉锦蓉笑道。

    “有你给擦脸，我还想多挨几次打。不然，就没机会得美人青睐了。”柳文风自嘲着笑道。

