    忽然一声佛号响起，普泓大师朗声道：“天音寺一脉，愿助青云抗敌，邪不胜正，道玄掌门勿忧。”

    道玄真人大喜，回应道：“今日大伙联手拒敌，务必将妖人扫除殆尽！”

    就在此时，焚香谷的上官策等人，也跟着上前。

    普泓大师运转神通，喝道：“阿弥陀……”

    轰！——

    话未说完，背后就遭到一击重击。

    这位天音寺的大师，立刻负了重伤，战力被削去大半。若非有大梵般若神力护体，他早就命丧当场了。

    动手偷袭的人，竟然是同为正道中人的焚香谷上官策一行。

    道玄大为惊讶，喝问道：“上官策，你为什么也投靠魔教？”

    上官策哈哈大笑，得意非常，说道：“谁说我就一定是焚香谷的上官策？”

    苍松道人嘿嘿冷笑，道：“道玄，我这瞒天过海之计，如何？我说过，青云门藏污纳垢，今日当灭！”

    道玄真人心头剧震，惨笑道：“苍松，苍松，我当真是小瞧了你。”

    “嘿嘿，嘿嘿！”

    毒神冷笑道：“百年前，我圣教败了，但今天我们要血洗青云！”

    轰隆隆！

    四大绝世魔头，纷纷发动攻势，将青云派的长老和弟子，冲的七零八落，血流成河。

    玉阳子更是嚣张的叫道：“道玄老贼，不想死的话，就快快交出诛仙古剑投降，哈哈哈哈……”

    内战内行，外战外行！

    道玄真人的临危应变之策，输的一塌糊涂。

    他咬了咬牙，后退几步，向田不易道：“田师弟，这里暂时交给你，我稍后就到。”

    随后对魔教众人道：“祖宗基业，绝不容许邪魔败坏，今日就让你们瞧瞧诛仙剑的厉害！”

    说罢，便在徒弟萧逸才的扈从下，向玉清大殿里面退去。

    田不易则拦在玉清殿为，挥动赤焰仙剑，指挥众人，抵住魔教妖人的大举进攻。

    水月大师、曾叔常、商正梁、天云道人，等纷纷指挥弟子，与魔教妖人拼杀。

    但见各色法宝异光闪耀，仙剑横飞，杀得难分难解。

    轰隆隆！

    在一阵阵巨响声中，张自然手持轮回塔，往来冲突，所向披靡。

    此刻，他周身五色毫光荡漾，有道、有佛、有魔、有妖、有巫，仿佛一尊战神，威压四方，挡住了许多魔教妖人的攻击。

    陆雪琪挥剑杀退一波魔教妖人，说道：“我们去围杀苍松，他的危害最大。”

    张自然闻言，当即回身冲杀，叫道：“好，跟我来！”

    就在此时，巍峨的青云山上，忽然出现了一股压抑的气息。

    虹桥下面，水麒麟忽然现身，发出一声怒啸，吸引了所有人的注意力。

    …………

    青云山后山，有一处地方唤作幻月洞府，乃是门中最重要的地方。

    一千多年前，那位中兴祖师青叶，便是于此悟道，出关后横扫群魔，领袖正道。

    自此之后，这个地方，便只有青云掌门，才可以进入此地。

    林惊羽、齐昊一起，跟在萧逸才身后，奋力抵挡魔教妖人，却被假上官策打得节节败退。

    铮！

    斩龙剑被击落，掉在一座祠堂前，里面供奉的都是青云门历代祖师牌位。

    道玄真人已经进入幻月洞府，准备打开封印的诛仙剑，诛杀魔教妖人。

    假上官策连续击败萧逸才、齐昊和林惊羽后，嚣张的叫道：“青云门的三个小鬼，你们已经走投无路，不弱跪地投降，老夫饶你们不死！”

    “呸！”

    林惊羽叫道：“青云门下，宁死不降！”

    他催动法诀，准备召回斩龙剑，却难以成功。

    假上官策嘿嘿冷笑道：“好，你既然找死，我就成全你！”

    说完，一声令下，他带来的五个黑衣人，就驱动法宝，攻向萧逸才和齐昊。

    至于他自己，则用法力困住斩龙剑，玩起猫捉老鼠的游戏。

    斩龙剑碧波荡漾，左冲右突，却始终无法冲破周围的魔气封锁。

    “躺下吧！”

    假上官策忽然抬手一指，轰隆，斩龙剑倒飞出去，剑柄撞在林惊羽胸口，将他撞飞出去。

    “哇！”

    林惊羽吐出口鲜血，但他倔强之气发作，不顾伤势，竭力去抓斩龙剑的剑柄。

    砰！

    假上官策残留的魔气一扫，斩龙剑又被震飞出去，倒插在地上，碧光暗淡。

    林惊羽大口喘气，却无力反抗。

    最近的两位师兄，萧逸才和齐昊，暂时也无法脱身。

    假上官策笑道：“小子，斩龙剑在你手里，简直是不堪一击！受死吧！”

    说着，就要动手杀人。

    “斩龙剑不是这样用的，看好了……”

    就在此时，林惊羽耳边传来了一个苍老的声音。

    他猛地回头，道：“老人家，你快走，这里危险。”

    这个老人平日里是清扫后山落叶的，他见过不止一次。

    但那老者却充耳不闻，放下手中的扫帚，右手一引，太极玄清道自发流转，嗖，斩龙剑就像是活了一般，自动飞到他手中。

    “离人锥，长生堂的刺客周隐，你敢来青云作乱？”

    这声音虽然平淡，但自有种无坚不摧的自信。

    假上官策脸上的笑容，立时僵住，惊疑不定的问道：“你是谁，怎么会认识我？”

    扫地老者不答，向林惊羽说道：“孩子，你看好了。”

    说着，便将一道法力注入斩龙剑中。

    老者已是风烛残年，道法力并不如何浑厚。

    林惊羽甚至能感受出来，这个老者随时都可能死去，只是被人用奇异的秘法吊住了最后一口气。

    铮！

    原本光泽暗淡的斩龙剑，突然亮起片片绿光，仿佛一条神龙苏醒，睥睨八荒，让不远处的假上官策周隐，亡魂大冒，不由自主的后退。

    铮！铮！铮！

    那股薄弱的法力化作龙形，每游动一分，斩龙剑的威力便增强一分，仿佛能上斩日月，下击九幽，锋芒所到，鬼神俯首，与老者的精气神共鸣，渐渐融为一体。

    林惊羽难以置信，斩龙剑竟然有如此用法，有如此威力？

    噗嗤！

    老者以气驱剑，向前凌空一斩，斩龙剑立时化成龙刃剑芒，劈向魔教妖人。

    这一剑，内敛到极致，锋利到极致，杀力更是暴增到极致。

    砰！砰！砰！

    剑刃落下，轻而易举的将大魔头周隐，直接劈成两半。甚至那魔教法宝离人锥，也被剑光顺势斩成两截，沦为废铁。

    锵！

    斩龙剑摇动，犹如龙吟，余波过处，将那几个围攻萧逸才、齐昊的魔教妖人，齐齐震死。

    方才那一击，如同天神挥剑，无坚不摧，无固不破！

    “多谢前辈救命之恩。”

    林惊羽大为感激，随后向那老者拜谢。

    老者将斩龙剑送还，淡淡道：“不要辱没了它！”

    林惊羽下意识的接过。

    老者拾起扫帚，转身离去，唯有余音传来：

    “斩龙剑，取南疆极苦之地万载绿晶所铸，诛杀妖魔奸邪无数。欲用此剑，除了法力外，还要配合心神意志。对敌之时，须得一往无前，以攻为上，迫敌回守，非大智大勇者，不能发挥其威力。”

    林惊羽再要挽留时，老者已经不见踪影。

    “师兄，这位前辈，到底是谁？”

    他问道。

    齐昊摇头，向萧逸才望去。

    萧逸才也苦笑道：“我也不知。这位前辈对青云道法的运用，厉害到了极点，怕是，怕是还在师父……”

    他终究没有将那句“还在师父之上”的忤逆之话，说出来。

    下一刻，幻月洞府里传出一股强大无比的气息，瞬间笼罩住整个青云山。

    道玄真人提着一柄古剑，瞬间飞腾至九天之上。

    只见他一震长剑，青云前山，水潭下的麒麟，立刻发出怒吼。

    传说中的诛仙古剑，终于要再度现世了！

