    快乐是简单的，有的人想着名满天下才会快乐，有的人想着家财万贯才会快乐，有的人想着天下无敌才会快乐，可其实那些都不会。

    真正的快乐，可能只是在这午间的时光里，简简单单地炒一盘谁都会炒的番茄炒蛋。

    凶飘在半空，看着那被它视为父亲的人类，用刀杀死了两只番茄，然后把它们熟练地肢解，继而又把番茄的碎尸丢下了滚烫的油锅......明明都是杀，但这种杀却让并不让它排斥。

    一时间，凶的头顶有一种飘着“稳定性+1，+1，+1，+1...”字样的感觉。

    白渊看凶情绪稳定，还目不转睛地盯着油锅，这才稍稍放下心来。

    毕竟还是孩子，对一切充满了好奇心。

    说实话，他最害怕的就是凶的不稳定了。

    【妙道】可是明明白白地告诉他，一旦凶陷入了不稳定，那就是【核鬼爆炸】...

    这怕不是直接连屠数城吧？

    凶，就是会移动的核弹啊。

    化作鬼蜮和核辐射地带有什么区别？

    白渊演示了两遍，问：“大凶，会了吗？”

    凶凝重地点点头。

    可能会了，也可能没会，它根本不知道自己会不会。

    可是...如果只是单纯地用刀去斩杀，肢解完再下油锅的话，它应该没问题的。

    白渊又取了新的番茄还有鸡蛋，摆放在砧板上，道：“你来试试。”

    凶盯着砧板。

    良久，它抓起了菜刀。

    因为组成它的每一个恶鬼都充满了难以想象的不稳定性，所以它根本无法如同凶无忌一样，能够随意地分散变成“液体”，化作鬼潮。

    它若是分散了，只会越发不稳定，继而产生毁灭一切的爆炸，这也是之前自然神庙对它的使用方法。

    所以，它只能“抓”，而没有其他花里胡哨地方法去移动刀，甚至连最普通的恶鬼能够使用的小法术它都不能动用。

    可以说...它和普通的小孩子没什么区别。

    除了......

    哧...

    菜刀沿着番茄的中央往下斩去，麻溜儿地斩过了砧板，斩过了盛放砧板的石桌。

    继而...

    叮！！

    菜刀碎了。

    凶抓着菜刀，发愣，幽黑的双瞳中有些呆滞。

    白渊：......

    他瞥了一眼凶，有一种凶的头顶正飘过“稳定性-1，-1，-1，-1...”字样的感觉。

    白渊急忙怒道：“什么破刀，真是垃圾！大凶，这事和你无关，我去给你换把刀。”

    说罢，白渊迅速打开厨房门。

    门外，正有长生楼分部的人候着。

    白渊淡淡道：“我需要一把削铁如泥的刀。”

    门外的精英立刻恭敬地回应，“是，先生，马上送来...”

    片刻后，一把有着漆黑焰纹刀刃的短刀被送了过来。

    送刀的此处的分部楼主。

    分部楼主先恭敬行礼，然后道：“无名先生，此刀名为小夜曲，是我楼中最珍贵的宝刀。

    此刀乃是某个富家公子的传家之宝，那富家公子说他先祖曾有恩于某个修士，而那修士知恩图报，将此刀馈赠于他。

    那富家公子家世没落后，便典当了此刀，故而落于我长生楼之手。

    此刀削铁如泥，其外包裹了一层奇异的光纹，有此光纹，刀便是斩山都不会有半点缺口。

    属下认为，此刀很可能是修士以铸器手段炼成的，有别于凡刀。”

    白渊取过刀，道了声：“多谢。”

    分部楼主愣了愣，旋即面露大喜之色，道：“无名先生喜欢便好。”

    白渊看着他那种大喜的神色，心底是稍稍愣了愣...旋即又释然了，虽然他自己没什么感觉，但似乎他在长生楼中的地位已经极高极高了。

    取了小夜曲，白渊交给了凶，然后耐心教导。

    终于...

    在厨房彻底毁灭之前，凶做出了第一份能吃的菜。

    白渊尝了一口，称赞道：“真不错。”

    听到称赞，凶终于抬起了头，满是伤痕和血污的恐怖脸庞对着白渊。

    白渊道：“能让小玉和小凶尝尝吗？”

    凶缓缓摇头。

    白渊愣了愣，问：“你不喜欢它们吗？”

    凶继续摇头。

    白渊道：“你是害怕...它们不喜欢你作的菜？”

    凶犹豫了下，点点头。

    白渊想了想，终究还是没冒险，万一他强行叫小玉和小凶吃了，结果这倆真不喜欢，那不完蛋了吗？

    他正想着的时候，一只惨白小手从他皮肤表面伸了出来，伸向装着番茄炒蛋的盘子，那是凶无煞的手。

    可这手才伸到一半，就停止了前进。

    白渊侧头，看到凶正冷冷地盯着这只白手...虚空里似乎藏着一种万物即将毁灭的意味。

    气氛紧张无比。

    数息后，小白手又缓缓地缩了回去。

    白渊这才舒了口气，他再不犹豫，犹如阻止世界毁灭般地抓紧时间把一盘由凶炒出来的番茄炒蛋迅速吃完，然后便离开了长生楼。

    楼外，

    老林的车停在巷角阴影里。

    凶上了老林的车。

    白渊则是准备在周边逛逛，随意买点儿小孩子的东西，毕竟似乎...林小玉，凶无忌，凶都喜欢玩。

    此时的翡翠城虽是经历了战乱和政权的更迭，但兽毛与柳条编织的带子却已经在一个个商铺前竖立了起来，而家家户户的门前也挂了不少。

    神灵王朝的人坚信万物有灵，动物有灵，植物有灵，他们把这种信仰以“兽毛和柳条”的形式表达出来，之后祭祀的时候，也能在到处看到这种奇异的异族带子。

    白渊逛了一小会儿，忽地听到不远处的街头有熟悉的声音传来。

    “无名恩公~~”

    “恩公，这儿这儿~~~”

    白渊侧头看去，只见无相正站在远处对他挥手，无相身侧则是随着背着大黑箱子的无念。

    双方视线触碰。

    无相迅速走来，爽朗地笑道：“多谢无名先生。”

    白渊知道他说的什么。

    自无相无念来后，他曾经关照过长生楼，兽王一脉对这两人稍加照拂。

    如此看来，两人确实得到了不少帮助。

    于是，他回应道：“你和无念是来追踪金雀山庄后续案件的吧？有线索了吗？”

    若是别人，无相肯定不会说，但他面前的人和他关系非同一般，再加上出发时无情那一句“你们用永远相信无名”，无相便是压低声音道：“此处不是谈话之地，先生随我来。”

    片刻后...

    翡翠城中的一处小茶馆里。

    三人坐着。

    无相小胡子翘了翘，道：“查实了，金雀山庄的案子和田家有很大关系，而田家作为前朝农家之人，一直对香火之事耿耿于怀，故而和万古识海中的噩花文明勾连上了。

    至于太子太傅韩策离却还是疑点，因为...韩策离不是田家人，也不是农家人，相反...韩策离是读法家书的。

    这些信息，我们都有有了证据，如此可以返回，禀报皇上，将此案暂时了结。”

    对香火之事耿耿于怀？

    白渊忽地想到皇都上方那高高在上的九龙，还有两帝一贤，以及东西的佛道宫门...

    香火明显是极其重要的东西。

    可是，却只有皇家，只有儒门，只有佛道在享用。

    农家耿耿于怀，确也正常。

    只是不知天人组织和这有没有关系。

    若有的话，天人组织会不会还包括了法家，兵家，阴阳家之类？

    同是人类，却勾连异族，何其可恶...

    无相道：“我们今日便准备离开翡翠城，返回皇都，只是...无情师妹还未抵达。届时，还请先生让长生楼的人帮忙转告一下无情师妹了。”

    白渊心底觉得好笑，无情哪儿需要他通知，自然神庙都毁了，朝见之地都没了，她自会返回了。

    但他还是淡淡道了声：“好。”

    “多谢。”

    ...

    ...

    此时...

    咕噜咕噜噜...

    马车的轮毂声糅杂在骑兵的踏蹄声里，显得轻不可闻。

    官道宽阔，

    两千骑兵簇拥着马车，正在前行。

    车厢内，六皇子和小郡主一人坐在一边，中间似有无形的界限，将两人隔开。

    无情闭着眼，没有了月桂姑娘每天的迷魂药，她刚好可以多想想之后的计划。

    阳光和风掀着车帘，在黑暗的车厢里投落光芒。

    无情想好了不少计划，又开始担心那个独自深入异族的小师弟。

    相比起小师弟要做的事，她天天待在马车里演戏这种小事简直是偷懒了。

    “小师弟不知道有没有寻找到切入的契机。”

    “即便寻找到了，即便他有着长生楼的帮助，一时间也无法出手吧。”

    “自然神庙坐落在天空神山的核心地带，易守难攻...这远远不是武道的......”

    无情的思绪忽地被打断。

    因为，所有的马蹄声突然消失了，马车也停了下来。

    她眉头动了动，但却没有立刻反应。

    未几，只听一匹战马从前方而来，没多久停在了车前。

    车外响起领队林将军的声音。

    “殿下，刚刚得到急信...我们的行程要有变化了。”

    小郡主睁开眼，愣了愣，刚好看到对面六皇子眼中的疑惑之色。

    无情道：“发生什么事了？”

    林将军道：“神灵王朝发生战争，旧的植王被斩杀，皇帝制被取消，如今由植王一脉和兽王一脉共同当家。

    除此之外，自然神庙已经彻底毁灭了，那位大司祭也已死亡。

    如今的神灵王朝已是危险之地，还需与我国重新建交后才可拜访...

    故而，我们需要返回皇都了。”

    无情和小郡主彻底愣住了。

    两人心底都同时产生了难以置信的梦幻之感。

    林将军的每一句话都让她们觉得这是不是在做梦？

    旧的植王被斩杀？

    自然神庙彻底毁灭？

    大司祭也已死亡？

    无情心底是真的震惊了，一方面她觉得这事儿肯定和小师弟有关，另一方面她又绝不相信这是小师弟能做到的，于是她用白渊难得声音好奇道：“林将军，发生什么事了？”

    小郡主也竖起耳朵听。

    林将军苦笑道：“殿下，属下也毫不知情，只是皇都突然传来的消息，返回的命令也是皇上通过传音傀儡亲自发来的。”

    “知道了，那我们返回吧。”

    “是，殿下。”

    车队调转方向，往来时官道而去。

    车中...

    小郡主压低声音道：“要出大事了。”

    无情用六皇子的口吻道：“为什么？”

    小郡主轻声道：“组织让你朝见，虽没安好心，但也不会做的太过，他们会稍稍扭曲你的想法，让你信奉自然神庙，但你还是你...可是经过了这个流程，组织就会视你为自己人。

    太子的所有力量，都会慢慢地转移到你手上来。

    你也会成为皇都之中组织的基地核心。

    那时候，你周身会有能人异士无数。

    可现在，你没有能够朝见。

    太子的力量也无法转移到你手上来......

    我不知道组织会如何做。

    但我知道皇都一定会发生大事...或者已经发生大事了，只不过这件事的后续走向却要发生转变。”

    无情道：“组织不会杀了我们吧？”

    小郡主摇摇头，轻声道：“十有八九会为你换个新的朝见之地，不过这要等一段时间了...”

    ...

    ...

    恰如小郡主所说，皇都确实发生了大事。

    大体来说，就是太子“杀疯了”。

    只不过没人知道这些事是太子在暗中操纵。

    太子自从将皇后给他的“玉蟾圣宫”的宗主令交给羽衣侯后，确是从外来了不少能人异士，其中甚至还有一名修士。

    有了这许多能人异士的帮助，再加田限，羽衣侯，以及原来的班底，太子一下子硬气了起来。

    皇都顿时被一只阴诡的手所搅动，短短三周时间里。

    六阁之中的苍生阁，社稷阁便是换了阁主。

    而新的阁主却又是太子的手下。

    除此之外，还有不少重要位置上的人都因为一些意外之事，而被卷入了各种案件之中。

    而太子却又能每每置身事外，丝毫不染。

    太子志得意满，却也小心行事。

    他觉得那毕生所求的皇位离他越来越近。

    他只要能够暗中操纵政局，之后在政事的表现中就会越来越优秀。

    届时，父皇没道理不把皇位交给他。

    可是，太子并不知道，按照原本的计划，他不过是为白渊开道的棋子。

    当然，这个白渊是完成了朝见的白渊。

    可现在，谁都没想到自然神庙居然覆灭了，白渊居然没有完成朝见。

    那么，白渊自然无法再接受太子这边的政治遗产。

    而太子，看似煊赫，其实却是步步惊心地徘徊在深渊之上。

    终于...

    六月十四，午夜。

    羽衣侯找到了田限，旁听的还有东君，以及另一名自称是玉蟾圣宫的六品修士。

    四人聚集在一处并不是为了商量。

    组织已经给了命令。

    他们不过是统一执行细节罢了。

    羽衣侯掸了掸烟杆儿，有些迟疑道：“田家主，此番事确是谁都没有想到......”

    田限闭目，沉思了会让，突道：“无妨，两日之后，田某自会赴死。”

    羽衣侯轻轻叹息了声。

    田限起身，半跪在那平平无奇的清秀丫鬟身前道：“田某死后，还请您多多照拂田家一二。”

    东君应了声：“嗯。”

    田限弓着虎背，双手压低，恭敬地磕了三个头：“有劳了。”

    东君坦然受之，轻声道：“待我农家重返神龛，你的名字必会镌刻于史书，我会燃香三柱，倾酒一壶，年年祭你，便是离去，也会吩咐后人如此。”

    田限笑道：“多谢。”

    他起身仰头道：“人族多少英豪，不独皇朝与佛道儒......只可惜，某生不逢时，偏要做这些下作之事，行卑鄙手段，促内斗之举，此心有愧，死有余辜。”

    “若有来世，田某......盼是我人族百家争鸣的盛世。”

    言罢，众皆默然。

