    风妖王面对如此狂风骤雨般的攻击，也是大骇。

    “空气切割！”

    他双翼包裹，然后猛然张开！

    刷——

    一道风刃 以无法想象的速度冲向人群。

    没错！

    风妖王没有选择攻击楚白，因为它可能觉得这个人很厉害，他可能感觉没有多大的用处。

    “让我来！”

    挡在前面的张山立起盾牌！

    “山哥，小心啊。”

    这个技能是超级厉害的，关键是其具备一个斩断效果！

    这斩断效果有点类似于摧毁！

    一旦触发，这个攻击是可以将身体斩断的。

    而身体被斩断，那不就是意味着即死吗？

    轰——

    -3197

    张山头顶冒出一个巨夸张的伤害数字！

    这个血量，让他的血条掉落四分之三。

    这还是他减伤的效果！

    1%的斩断，没那么容易触发。

    “这技能尼玛能秒人啊。”

    张山惊骇道。

    而另一边，楚白不断挥舞巨剑，即使风妖王飞到了天上，楚白的攻击距离也能够碰到他。

    这让强大的风妖王实在是不好动手。

    纵有一身强大的力量，但是他面对如此大的武器，根本就打不了啊。

    不过，一旦风妖王飞起来，楚白其实还是比较难命中他的。

    但是，风妖王也没有多少攻击的机会！

    他的血量，已经只剩下八百万。

    楚白的增幅纵然消失，但只要【超大平底锅】这个技能在，他的伤害就是十倍提升，最少也是61800的伤害。

    他只需要等下一轮增幅技能冷却完毕，就能做到斩杀风妖王。

    “好恐怖！一下两百万伤害！”

    花花公子咽了一口口水。

    这才是一个三十二级，前期玩家的实力啊。

    这要是到了后期……

    “那也有本姑娘三分之一的功劳。”

    龙梦依自豪的说道。

    毕竟她这个大招可以让伤害提升十倍呢。

    “也有小龙儿三分之一的功劳。”

    小龙儿着急说道。

    “有你啥功劳啊？”

    花花公子问道。

    “小龙儿站在这里就是功劳！”

    花花公子：“……”

    江浅月美眸看向前方。

    “照这样下去，我们只需要保护好自己，等下一轮增幅技能冷却完毕，白夜就能秒杀这只玄天BOSS了。”

    太猛了。

    时间慢慢过去……

    楚白也等到了自己的技能冷却完毕。

    小雪儿的神圣时刻早已经冷却结束。

    “小雪儿。”

    小雪儿神圣时刻释放。

    “圣光之眩！”

    随后，圣光之眩释放，那风妖王被眩晕，直接掉在了地上。

    “修罗之意，血祭！”

    嗖——

    楚白一剑斩过去。

    -1211280

    百万伤害！

    他真的爱死龙梦依的这个大招了。

    “无尽杀机！”

    -2422560

    这BOSS直接快要被秒杀。

    “差不多可以结束了！利刃华尔兹。”

    利刃华尔兹，五段伤害，每一段都是一百二十一万，可以将其斩杀。

    然而就在这个时候……

    一个奶声奶气的声音突然传来。

    “不可以再打了。”

    “叮…由于未知影响，你当前处于无法战斗状态。”

    楚白：？？？

    楚白落地。

    他愣住了。

    什么鬼？

    什么叫无法战斗状态？

    强行让他不能战斗？

    还有这样的？

    那就算有这样的，他免疫控制，怎么可以中招？

    众人包括楚白疑惑的看向声音传来的方向。

    “小妖？”

    他们全部傻眼。

    在前方的一个洞口，一个小女孩俏生生的站在那里。

    而这个小女儿不论长相，还是衣服，竟然和小妖一模一样。

    楚白：“……”

    楚白也愣住了！

    小妖？

    怎么回事？

    小妖不是在主仆空间里面吗？

    而且，刚刚是啥情况？

    难道也是小妖的言出法随的效果？

    毕竟，刚刚这个和小妖一模一样的女孩说不可以再打了，然后楚白这边就响起了无法战斗的系统提示。

    好像，还真是言出法随的效果啊。

    “你们不可以再打了……”

    和小妖一模一样的女孩跑向了在地上的风妖王，抱住了其羽翼。

    楚白释放探知术。

    【神秘女孩】：品级：无，等级：无，生命值：20/10000，很神秘的女孩，体内拥有着某种力量，但是她好像就只是一个灵魂体，由很多年前某场意外分离出来的灵魂体，在此已经多年。当前状态：濒死。

    “灵魂体……”

    楚白眉头紧皱。

    小妖是本体，难道她是小妖的灵魂体？

    可是，小妖也肯定有灵魂的啊。

    “大家伙，你没事吧？”

    女孩轻抚着风妖王。

    “没事，我没事，不用担心。”

    风妖王竟然用着一种很温柔的语气在跟她说话。

    “什么情况啊？”

    陆雨凡她们走过来疑惑的问。

    楚白摊了摊手：“我也不知道啊。”

    “叮…小妖请求脱离主仆空间，是否同意？”

    “同意。”

    这个情况，恐怕也得小妖出场了。

    光芒一闪，小妖落在了楚白的旁边。

    “你是……”

    那风妖王目光看向楚白身边的小妖，然后又看向旁边和小妖一模一样的灵魂体。

    “小家伙，等到了！我们终于等到她来了！”

    风妖王激动的说道。

    小妖的灵魂体也是看向小妖。

    小妖疑惑的看着她，然后抬头看向楚白。

    “爸爸，为什么她和小妖一模一样？”

    小妖奶声奶气的问道。

    “她可能是你的灵魂吧……”

    楚白说道。

    “唔……”

    风妖王带着小妖的灵魂体来到了他们的面前。

    “几位，刚才十分抱歉对你们出手，千错万错都是我的错，与小家伙无关，还请你们原谅。”

    风妖王一只翅膀放在胸前，做出了有点像是人的行礼的动作。

    两个小妖眨着眼睛看着对方。

    “怎么回事？”

    楚白问道。

    风妖王温柔的看向小妖的灵魂体，然后轻声道：“我与小家伙万年之前被困在这里，她是灵魂体，我们相依为命万载，这万年的时间，我并不孤独，十分感谢小家伙的陪伴。”

    “但是……她毕竟是灵魂体，而现在，她的状态极差，随时会消散，只有等到原本属于她的主人来到，她才能活下来。”

    所以，这就是小妖的灵魂，只是说可能只是小妖的一部分灵魂。

    对于小妖本身，影响或许不是很大。

    至于为什么会有这一部分灵魂分离出来，那谁都不知道。

    小妖眨着大眼睛看着她的灵魂体，然后她走了过去。

    “我叫小妖……你叫什么名字呀？”

    小妖伸出手眨眨眼睛问。

    她的灵魂体有些胆怯，然后发出同样奶的声音……

    “小……小家伙。”

    “嘻…你和小妖一模一样呢，爸爸肯定会喜欢的，和小妖一起跟着爸爸离开好不好？”

    小妖开心的说道。

    小妖的灵魂体眨了眨眼睛。

    小妖然后说道：“爸爸人很好的，一定会对小家伙好的。”

    看起来，小妖好像并没有听懂风妖王刚刚说的话。

    “他……”

    小妖的灵魂体不舍的看向风妖王。

    “去吧小家伙……只有这样你才能活下来。”

    小妖的灵魂体走向风妖王，小手抱住他的身子，小脸贴在上面。

    “大家伙……谢谢你陪了小家伙……这么久……”

    “以后……我们还要做朋友……要一直在一起……”

    “……”

    说着，她的身影逐渐的化为虚无，化作无数星星点点，没入了小妖的眉心之中。

    “叮…小妖进入未知状态。”

    小妖闭上了眼睛，一动不动的站在那里。

    “啾——”

    风妖王仰头长鸣一声，竟有两行清泪缓缓落下。

    “我们会一直做朋友的……”

    风妖王喃喃自语一声，然后它的身影逐渐化为虚无。

    他的目光看向楚白。

