    “不可走！”

    三字一出，四周大阵冲起，阻断了这一方天地与外界的任何联系。

    杨戬眼眸微定，望向那天穹上的神明：“夜语，当真不留一丝余地？”

    竖眼大开，一道金光划破天地，妄图冲破这阵法。

    “不留！”夜语声音淡漠，眼眸中同样冲出一道金芒。

    天地颤栗，一道环形的余波冲向这方天地，大地被斩出一道沟壑，看不见其底。

    “既然如此，我便要看看，这两千余年，你的实力又增长了多少！”杨戬动怒，身上冲出千丈神曦，霞光漫天。

    手掌向右探出，一柄三尖两刃枪出现在手中。

    “杨戬，两千两百年前你便已遭遇重创，如今寿元几近枯竭，又怎能是我对手？”夜语淡淡道，一柄金剑出现在手中，金剑一侧刻有江山万里，一侧印有日月星辰。

    一剑斩落，仿佛这天地都被斩开。

    所有人都为之骇然，尤其是康子道，他自负成道高阶，但他却明白，面对这一剑，他绝无丝毫生机。而这也不过是夜语神明随手一剑而已，他心中油然升起无尽的敬畏。

    三尖两刃枪与剑芒相遇，虚空激荡，整个杨家大宅一瞬间便已化作齑粉。杨雪儿幸有杨戬庇护，否则这余波就足以覆灭杨家。

    这仿佛是两尊上古神明的战斗，每一次撞击几乎都使得天地几欲崩裂，摧毁。

    更让人难以置信的是，两人同样天生三目，仿佛同族操戈，兄弟相争，

    “退！”

    康子道与他身后的五人也仿佛犹如一叶扁舟在波涛汹涌的汪洋大河中，仅仅挡住余波几乎就让他们耗费了大量的力量，这场战斗他们更不敢插手。

    便在此时，阵法之内忽然出现一道身影。

    轰！

    刚一出现，这道身影便瞬间被这恐怖的余波激荡飞出。

    此人正是匆匆赶来的邵峰，被轰飞到一侧阵法的壁障上，他不由得大骇，望向天穹上那几欲毁天灭地的战斗。

    “这是怎么回事？”邵峰心头震骇，他本是打算来带走杨雪儿，但此地居然如此恐怖。甚至在他到来之前，外界却风平浪静。

    “居然有人会来送死？”康子道注意到了邵峰，不由得微微惊讶。

    他认得出来，邵峰是三界物流的人，夺了他们的分部。

    “此阵只进不出，既然你来了，便和杨家一起覆灭于此吧！”康子道不由得露出一丝冷笑，目光再次落在天穹的战场上。

    连成道高阶的他都只能在余波中苦苦支撑，可以想象两人的争斗如此可怕。

    嗖！

    一道光芒从夜语的神目中射出，被三尖两刃枪劈散，一缕余波落在这大地之上。霎那间大地上便出现一个不知多深的洞窟，甚至有岩浆从其中喷出。

    “这……”

    邵峰望向天穹，看到那同样拥有三只眼的两人，不由得倒吸一口冷气。

    天生三目，难不成那两人中有一人是杨戬？

    杨家的祖先是杨戬，邵峰清楚这一点，但他没想到，为何天穹上会有两人？

    两个杨戬？

    这显然不太可能，那么另一人又是谁？

    任凭他铜身铁骨在这余波之中也犹如沧海一粟，仿佛两人的争斗就好像他在凡俗时幻想的神明中的决斗。

    但他现在已经不是凡俗，这两人的战斗却依旧带给他这种感觉。

    “此事不是我能参与的了！”邵峰心头大震，他察觉到了周围的阵法，只进不出。

    “杨家……”邵峰望向远处处在光幕之中的杨雪儿等人，不由得轻声一叹。

    “算了，助你一臂之力！”

    邵峰拿出蓝灵，发出一道灵讯。

    天穹之上的战斗还在继续，邵峰不由得想起有关于杨戬的传闻。

    杨戬，又名杨二郎。在封神演义之中最为众人所周知，天生神目，力大无穷。助周朝灭商汤，封天庭神位，在天庭众神中战力也屈指可数，当初西游的孙悟空大闹天空，唯有杨戬能与其一战，可见杨戬的实力。

    不过这终究是民间传闻，被世人所撰写。天庭都是虚妄，更何况是封神了。

    而且根据司空玄月所言，邵峰也猜想到一些，昔日纣王伐神，杨戬站在众神阵营，立下大功。后夺得两件社稷之宝，一件交给众神，另一件却雪藏起来。后由众神发现，杨戬遭遇重创，甚至世人传言其人已死。

    现在看来，杨戬恐怕还未死。

    但与杨戬相战，另一个同生三目的人又是谁？难道杨戬有两个不成？

    天穹之上悠然传来一声叹息：“杨戬，你放弃吧？你本有吾等血脉，交出社稷之宝，负荆请罪，或许还能有生路。”

    “哈哈哈！”杨戬仰天一笑，三尖两刃枪猛然一颤，天穹赫然被一道枪芒所撕裂，斩向夜语。

    “昔日我历经苦难，你们何时承认过我的血脉？最终我还是劈了太华神山。”

    “昔日我为众神而战，仅仅因为一件社稷之宝，你们便重伤于我妄图争夺，可曾承认我的血脉？”

    “你们这群伪君子，不过是伪神罢了，若非我寿元干枯，血气所剩无几，就凭你，又岂敢与我为敌？”

    杨戬每笑一声，他眼中的怒意就更胜，神目犹若照耀万古，熠熠生辉，有滔天的神焱萦绕其中。

    一道火芒从神目中冲出，化作了千丈火狼，仰天长啸。

    夜语终于有些动容，他清楚，杨戬哪怕是寿命所剩无几，血气几近枯竭，但依旧不容小觑。

    他，可是曾斩杀过同族的人。

    鲜有人知，当初远古众神妄图捉拿杨戬，询问社稷之宝的地点。那场大战所剩下的十余名远古神明尽数参与其中，却被杨戬斩杀一人后逃走，此事可是被远古众神视为奇耻大辱。

    而在那场战斗中，夜语便是见过杨戬全盛实力中的一人。

    金剑化作数座山岳，从天而降，却被火狼直接撕裂，化作灰烬。又有江河从天穹倾泻，却被火狼张口吞去……最后，金剑居然化作一颗星辰从天穹坠落，砸断了火狼的脑袋，却也在这煌煌神焱中北燃尽。

    至此，夜语终于收起了金剑，他第三目同样睁开。

    无尽的黑气从神目中冲出，俨然化作一头百丈之高的巨型生灵。这生灵身形如猿，背有龙翼，尖嘴獠牙，更是生有八只臂膀。

    怪异生灵与火狼厮杀在一起，霎那间再次天崩地裂。

    倒是邵峰望着天穹中交战的两人，眉头紧皱，不时的看了眼蓝灵。

    “他们应该也快到了吧？”

    他深吸一口气，不论其他，那所谓的远古神明是站在天地物流这一方的。而且涉及到社稷之宝甚至自己的安危，邵峰绝对不会任由社稷之宝落入天地物流的手中。

    然而此时，一道冷漠的声音也从邵峰的不远处响起。

    “你便是邵峰吧？”

    举眸望去，使得邵峰不由得脸色微寒。

    “神使有令，杀了你。”夏阳不由得淡笑一声，眼中传来赫赫杀机。

