    这个结果，所有观众没预料得到，身为主角的心灵机甲学院也没预料得到......

    看过整个过程的第二区域观众，直到整个过程结束，都半天没回过味来，脑海里一直都在回放当时看到的过程......

    ------------------------------------

    元素之地是质量极高的一个远古地块，虽然这里元素混乱，处于一种不规则状态，你能看到水里燃起火焰，你能看到天空飘行的水流，你能看到与烈火缠绕的森木，你还能看到各种浮力与天空的单独土地，各种反物理常识在这里几乎都能看到，只因为各种各样的元素属性差距过大，造成了一幕幕匪夷所思的奇观。

    但这里依旧是很多学院必争的地方，毕竟高质量元素很多时候代表特性的能量，这种资源无论你是精灵文明还是机械文明，无论是奥术为主还是以生物为主，都会需要。

    心灵机甲学院降临的是一块地处中心的小型浮空土块上面，这个地方土地被枯黄色的植木包围，整个地块看上去处于一种快要腐朽的状态，甚至能闻到树木的腐烂味。

    降临的心灵机甲学院第一时间开始探查环境。

    心灵机甲学院的队长叫兰博，是一名参加了三次联谊的选手，论资历不算很老，在其它校队里应该只能算入门级别，可他却成为了带队队长，这与他高贵的出生有着很大的关系。

    机甲学院是贵族学院，非常青睐高血统的蓝灵，虽然没有神奥学院那么极端，但无论在学分任务还是资源分配上，都有偏向蓝灵的习惯，这一点和以成绩那资源的蓝灵学院完全不一样。

    原本有教无类，凭实力上位这种公平的模式才应该是大道，但事实上在整个联邦很多时候并不是如此，家族子弟比起平民子弟有天然的优势，无论人脉还是资源都不是平民能比的，出产的后辈生源整体质量高于平民是无法避免的事实。

    而偏向蓝灵高血统的机甲学院，很多时候更受家族派系拥护，毕竟自己的孩子可以保证在那里受到更多资源倾斜和更多的偏袒，谁都想要特权，不然那么努力建立家族干什么？

    蓝灵学院看似公平却失去很多家族的支持，导致学员比例来说，机甲学院的蓝灵无论血统还是素质比传统蓝灵学院反而更高。

    兰博出生与一个叫埃斯米的巨头蓝灵家族，祖上可追述到虚空之门事件，是十二英雄之一维伦.埃斯米，出生名门的兰博资质极高，两百岁的他就突破了十四级逼近龙级门槛，而在军事家庭出生他从小表现的指挥才能也得到长辈们的极高评价，几乎就是下一任埃斯米家族的接班人。

    这种身份也难怪在入小队的第一届就当上了副队长的位置，第二届便成功接任了机甲学院校队！

    不过虽然家族的助力很大，他的表现也很符合预期，连续两届带队，都成功带队挤进前八，将蓝灵学院稳稳踩在身后，尤其是上一届，如果不是遇到超级黑马妖星，他原本是有机会带队向前五冲刺的。

    在联谊后的综合评价里，兰博被评为三大优秀队长之一，和提瑞法森的妖锋，中星域学院的杰斯特齐名，评价非常的高！

    “队长，探查清楚了，这浮块应该是一块巨大的菌壤，被吸食的枯木是远古木种之一的星罗木！”

    说话的是一个短发的女蓝灵，身着如纤维般单薄的小型机甲，是机甲学院最新的产品之一，一款高端斥候型的敏捷型机甲。

    女孩看似纤细但却比刀锋还锋利的机械手轻轻切开地面腐烂的树根，露出了下面猩红色的土壤，一股腥气扑面而来，让一众队友眉头一皱，不过瞬间都有些警惕起来。

    比起枯萎的树根，腐烂树根下面埋藏的土壤却充满了勃然的生机，带着一股野兽般的凶性，和表面那层凋零的景象成鲜明对比。

    “菌壤？”兰博点了点头：“标记下，后面遭遇战或许有用......”

    旁边负责空间装置的装备手连忙在原地设立起了空间传输点.....

    元素之地有着各种各样的奇异元素，菌壤是其中之一，是一种非常危险的土地元素，有很强的感染性和吞噬性，眼前这被祸害的树木可不是简单品种，是有着磅礴生命力的远古树种，如果能好好培养，几乎能成为一颗六级星的世界树级别！

    而此时遇到了菌壤，只得了如此凄惨的下场......

    “探查的纳米机器人呢？附近有其它学院吗？”旁边一个年长的学长一边拆着装置一边问道。

    “有，就在这个地块，刚才便探查到布鲁学院的队伍，离我们大概四十公里远，对方应该是发现了我们的纳米机器人，正快速的转移位置，想离开这个地块，队长我们是让他们离开还是？”

    “歼灭掉！”兰博头也不抬，一边帮忙拆着空间装置，一边道：“菌壤是非常好的战略杀器，可用于出其不意，但被其他人知道就麻烦了，这个情报不能露出去......”

    “好，我马上去准备......”那女队友连忙道。

    ---------------------------------

    “队长，咱们为什么跑这么快？难道机甲学院那种巨头还会对我们下手？”

    另一边，排名第七十六的布鲁学院队伍正在队长的带领下匆匆撤离，连环境探查都没来得及做，这种方式原本是很冒风险的，毕竟元素之地可不是一个稳定的战场......

    “就是呀队长......”旁边一个精灵妹子也不解道：“我们这种虾米人家看不上吧？没必要为难吧？”

    “就是因为我们对人家来说可有可无，才最危险！”队长是一个身材高大的兰达尔人，他脸色沉重道：“对应我们这样的存在，人家想不想解决我们只是一念之间，倘若是平常的情况，我们应该主动过去打招呼，兰博那家伙我了解他，是一个实用主义者，如果没一定的必要，是不会对我们动手的......”

    “那为什么？”

    “因为这一次有必要！！”

