    身后一道诡异波动传来，江枫转身便是一道流星斩劈下。

    帕克好像料到江枫能反应过来，他立刻变招抵挡住刀锋，与此同时整个人再次消失。

    “不过如此，摩国这种嗑药嗑出来的巅峰境界，终究是不入流的东西。”

    江枫持刀而立，他双眼平视着前方，语气轻飘飘的说道。

    兴许是被江枫的话语刺激到，隐匿的帕克再次咱开了攻击。

    锋利发刀锋猛地落下，江枫提刀抵挡，不过下一秒帕克却是露出一丝残忍的笑容。

    “双鬼拍门！”

    在江枫的身侧，又是一道人影从半空中浮现而出。

    后者双刀交叉，随着真气的注入，光华浮现，直接朝江枫的胸口斩了下来。

    江枫虽然没有提前料到帕克的后招，不过依旧是立刻反应了过来。

    他脑海中精神力涌动，一道道真气浮现，和两道瑞丽的刀芒碰撞到一起。

    与此同时另一个帕克立刻退化成一片黑影，但双刀仍然锁死了江枫的武器，让他无法抽离。

    江枫立刻将真气注入长刀，一记流星斩直接将黑色人影斩成两截。

    水幕并没有抵挡下帕克真身的攻击，不过依旧为江枫拖延了半秒的时间。

    把人影解决了之后，面对仍然攻势不减的双刀，江枫立刻把长刀插入地面。

    “青龙百破！”

    无数道刀光浮现，立刻汇聚成一条几米长的青龙。

    凝聚的青龙瞬间便将十字刀芒震碎，带着无匹的气势砸向帕克的胸口。

    帕克没想到江枫的攻击如此霸道，立刻抽身后腿，不过真气外放在巅峰境界已经如吃饭一样平常。

    江枫控制着青色巨龙呼啸着追了上去，与此同时还凝聚出水幕封挡帕克闪避的路线。

    被数次逼到危险的境界，帕克再次隐匿了身形，整个空地上只剩下江枫一人，以及漫无目的游荡的青龙。

    “当缩头乌龟，我就治不了你了？”

    江枫扫视周围，却是冷笑道，随后他便直接闭上了眼睛。

    一股精纯的精神力四处蔓延，江枫之所以闭上眼睛，是为了让精神力成为唯一的感官，隐匿身形的帕克。

    身上所残留的气息只会更加的微弱，如果睁开双眼需要处理的信息太多，很可能漏掉一些重要的信息。

    不到两秒的功夫江枫便已经察觉到了躲在一遍的帕克，他猛地睁开双眼，手持弑神刀直接冲了上去。

    青色聚拢横冲直撞而来，面对突来的两面夹击，帕克原本苍老的脸上，显现出些许的慌张。

    他没想到江枫居然也能察觉到他的存在，当下举起双刀抵挡，与此同时在身前布下数道真气盾，想要抵挡住青龙的攻击。

    江枫的刀法极快，两人立刻交战在一起，帕克被逼出走位，根本没有多余的精力再对付真气凝聚的青龙。

    长刀与短剑再一次交锋之后，江枫立刻抽身撤离，与此同时青龙也猛地一头撞在帕克的胸口。

    将对方整个人都轰飞了出去。

    数层的真气护盾立刻被震碎，就连帕克的胸骨都凹陷了下去，大口的鲜血喷出，整个人如同炮弹一般砸在地上，几乎没了动静。

    江枫看着趴在地上没有动静的帕克，心中却是升起一丝不好的预感。

    他生怕帕克也和他弟弟一样，服用代偿药水，如果事情真的发生，恐怕他想逃都会变得困难了。

    “咳咳！”

    帕克身形立刻动了，他艰难的撑起身体，嘴角的一丝血迹显得异常显眼。

    江枫能够清晰的感觉到对方气息的萎靡，在没有发现对方使用代偿药水之后，还是松了一口气。

    “你们龙国，还真是江山代有人才出，仅凭你的年纪，就有如此的实力，你已经不亚于先前的巅峰强者了。”

    “不过你别以为我们摩国无用。”

    帕克说着便从贴身的衣服中摸出一个白色的玻璃瓶，里面还能清晰的看到红色的液体正在流动。

    “如果我喝了这瓶药剂，最少能让你们龙国的两名巅峰强者陪葬！甚至毁了你们一个都市！”

    帕克说着，突然露出一丝森然的笑容。

    江枫被盯得发毛，不过他认出来了，帕克手上拿的正是先前帕特所服用的代偿药剂。

    只是看颜色更为精纯，说不定效果或者持续的时间更长。

    不过不管药剂的等级如何，只要面前的帕克敢服下去，半个小时内必然会死亡。

    但是终归帕克说的是真话，他现在要是服下药剂，仅凭自己是不可能打败的。

    毕竟对方是用生命为代价换取的实力，他就连逃跑都不一定能成功。

    不过江枫同样不相信，帕克敢服用这种东西，越有权力就越珍惜生命，除非是必死的情况，要不然他绝对没有胆子服用。

    江枫神色缓缓阴沉了下来，如果对方不服用药剂，根本就不是自己的对手。

    刚才的这一招已经让帕克实打实的受了伤，自己完全有可能杀了对方。

    帕克仿佛看穿了江枫的想法，他紧握着药剂，扫视了一下周围，怒斥道：“德文，你还不出来？是想看我和龙国的武者同归于尽吗！”

    江枫在听到帕克说话的内容时，眉头突然紧皱。

    他下意识将精神力涌出，此时立刻查探到身后两百米不到的阴影中，有着一道陌生的身影。

    “嗤！”

    一道恐怖的精神攻击如同雷霆一般爆射而来，江枫脸色猛地一变，立刻展开精神力防御。

    宛如实质般的黑色子弹瞬间便出现在江枫的身前。

    这个时候的江枫才堪堪开启了精神力的防护，子弹瞬间没入防护网之内，速度立刻慢了下来。

    江枫的脑海中传来针扎般的疼痛，他立刻切断裂子弹背后的精神力。

    直到此时，那颗精神力所化作的子弹才缓缓消散于无形之中。

    江枫额头上的冷汗分泌，他目光望向两百米外的那个阴影处，此时才看到躲在一颗树后身穿白袍的男人。

    先前江枫已经用精神力探查过一遍，完全没有发现任何人存在的痕迹。

    也就是说那个白袍男人，可以真正的躲过自己的精神力筛查！

    想到这里，江枫体内的寒意直冲天灵盖。

