    数据终究只是数据，一旦超出了数据计算，三个宫本一郎都无法及时的做出反应。

    一个中年男人坐在电脑前，屏幕闪烁着红光，显示着无法计算的字样。

    最后直到黑屏，也就代表着三个宫本一郎已经被毁掉。

    “此人的力量已经超出了该有的计算，真是越来越有意思了。”中年男人没有失望，眼中有的是兴奋和期待。

    越是收集到强大的力量数据，就说明他们的未来的成就只会越来越高。

    “刚才的数据已经全部收集，难道这就是神级的力量吗？”工作人员有点惊讶。

    这些数据已经远远超出了人类所认知的任何数据，真怀疑是否有这种人的存在。

    中年男人点了一支雪茄，慢悠悠的说：“你慢慢的就会习惯了，他们的数据全部被克隆下来一切都将归我们掌控，这个人重点照顾，查查身份，我觉得此人在黑暗世界必有一席之地。”

    “没有问题，主人，根据我们的情报收集到，已经不少于三次出现关于无面者的信息了，我们是不是要应该防范一下。”

    “哼，这个古老的组织也要插一脚的话也有意思，如今的我们不需要惧怕他们。”

    “是！”

    该男人看着刚才的战斗画面，喃喃自语的说：“你们高高在上，用不了多久你们就会跪在我的面前，求我不杀你们，我来做这个世界的强者。”

    维尔斯基地！

    宁凡解决掉这三个冒牌货，张狂走进来，道：“这是你干掉的？”

    “嗯，走进去，看看吧。”

    “走！”

    两人乘坐电梯下去，一直到最底层，一个守卫都没有。

    “我觉得这个门后面就是他们的大本营了。”

    “打开它！”

    这是一道铁门，两人加大力量强行的扒开，里面的场景让他们惊讶。

    “嘶......这也太狠了吧？”张狂深吸一口气。

    “的确有点。”

    因为眼前是一个巨大的加工厂，流水带上挂着一具具复制体，都是宫本一郎的模样。

    不说有一千个绝对也有八百个的样子，只可惜是初代的复制品，还没有给予力量。

    “没想到短短的时间内，就可以批量的生存这种复制人了。”

    宁凡不得不惊叹如今的科技发展的如此的迅速，要是用于武器，用于战争，那将是毁灭性的。

    两人来到了操控台，上面已经被设立了自行运转的程序，毁掉也没有用。

    滴滴滴......

    “自毁程序开始，倒计时60......”

    两人相视一眼不约而同的冲向楼梯口处，顾不上乘坐电梯，直接从通道像是敏捷的蜘蛛人一样爬出去。

    刚刚爬上来的那一刻，下面的爆炸已经开始，汹涌的火焰从电梯井涌了上来。

    宁凡躲到遮挡物后面，虽然没有被爆炸伤到，但地面开始破裂。

    这里的地面要坍塌了。

    “跑！”

    两人都是sss级别的高手，爆发出最快的速度跑出去，身后的地面已经崩塌。

    要是慢一步，他们俩就要被活埋了。

    下面的爆炸不知道埋了多少千斤，但清楚一点他们要是反应慢些绝对会化作灰烬。

    两人分别一跃。

    宁凡落在安全的地方，相反张狂就跟不上。

    还好宁凡一个转身拉了对方一把，两人平安的落在地上。

