    时间很快就到了下月初一。

    起初，安知素还有心情吃吃喝喝，在凌云破练剑之时指点他剑术，但随着时间越发临近，她也似乎有些烦躁起来。

    初一上午，凌云破换好长袍，便离开房间去叫师姐。

    结果敲了半天的门，安知素都不肯出来，只是推说“今天不舒服”“不去了罢”。

    凌云破勃然大怒：你一个修行者，跟我说“今天不舒服”，当我是傻子啊！

    他手掐剑诀，雷殛剑便从剑匣里飞出，直接将门板劈碎，然后大步跨了进去。

    没过多久，已经打扮好的安知素，便被凌云破从房间里强行拖了出来。

    整体来说，以师姐的颜值和气质，根本不需要任何化妆品。

    只需要好好盘一盘头发，选好簪子和衣裙便可。

    凌云破在穿越之前，这方面也是钢铁直男，一窍不通，但罗衍在天工坊毕竟和石大小姐相处已久（这位大小姐的衣服，能做到一整年每天都不重样），也算是有了打扮方面的经验见识。

    拿着牛角梳将师姐的长发整整齐齐地输好，在脑后简单绑成一个典雅的髻，然后插上碧玉簪子。

    衣服就挑选鹅黄色长裙，虽是连衣裙，但袖口到肩膀位置收紧，方便手臂挥动掐诀。

    裙摆倒是比较宽松，不过考虑到师姐里面穿着亵裤，倒是不用担心走光。

    至于靴子，这世界的人们对靴子并无那么多花样，因此凌云破便给安师姐挑了一双银丝织云履。

    等对着铜镜将她完全打扮完毕，他才注意到安师姐的脸到脖颈，已经全部红得发烫了。

    凌云破心中暗笑，装作什么也不知的样子，拉着师姐便出门去。

    出了青螺峰道观，安知素也已经冷静下来。

    真要说起来，师弟也只是帮自己梳妆而已，算不得什么逾矩的亲狎行为。

    虽然古人用“画眉之乐”来比喻夫妻道侣之间的恩爱，但师弟这不是没画眉嘛！梳个头发，选个衣服又怎么了？

    强行说服了自己后，安知素便也招出寒冽剑，和凌云破一起御剑飞去。

    两人向北穿过秦岭，抵达天水郡，在城外便按落剑光下来。

    阐教行事和截教不同，素来讲究含蓄内敛。若是大摇大摆地飞进城去，被凡人围观倒也罢了，被其他同道看轻，在背后讥笑嘲讽，那才是更大的麻烦。

    找了附近的路人询问，才晓得陇西关家并不在天水郡的郡城之内，而是郡城东面的关山附近。

    关家之所以姓“关”，也是因为世代居于关山所致。

    于是凌云破又花钱雇了马车，载着师姐向东而去。

    过了大约半个时辰，才抵达关氏山庄门口。

    此处山庄占地极大，院墙高耸，远处沿着关山山势而上，尽是层层叠叠的房屋，可以算是真正的“依山而建”。

    门口仆从众多，见面先毕恭毕敬地检查请柬，确认凌云破和安知素的身份后，便立刻将两人迎了进去，安排客房先行下榻。

    客房也是极其豪华，六室两厅，其中还有浴室，用石头堆砌出宽敞热水浴池，比浴桶泡澡不知道舒服多少倍。

    饶是凌云破已经洗髓完毕，身上不再产生污垢皮屑，却也有了如徐应怜那般“洗洗更健康”的想法。

    安知素倒是没什么兴趣，在每个房间里转了一圈，最后又回到了客厅，坐在太师椅上闭目养神起来。

    凌云破这边适应完了浴池，才重新换上衣服起身，同等候多时的安知素一起出门散步。

    修士本就寿命悠长，有时候一味修行也未必合适，在红尘中体验众生百态也是难得的历练。

    再加上凌云破先入锁妖塔，后又去了三屿宝船秘境，中间相隔时间较短，精神也已经疲累非常了——正好趁这次机会好好放松放松。

    两人并肩而行，无需牵手，却好似心意相通，步伐速度也相宜。

    关氏山庄的庭院里，小桥流水，花团锦簇，诸般精致景色，凌云破看得惬意，安知素也无比悠闲。

    正当两人慢慢赏玩之时，忽然前方便响起一个声音来：

    “安师姐你果然来了，我就知道，拜托凌师弟转交请柬是正确的。”

    安知素原本悠闲的脸色，立刻便冷淡了下去。

    从拱门后转出来的关山月，却似乎犹然不觉，只是继续笑道：

    “凌师弟，在这里住得可还习惯？有没有试过石砌浴池？”

    凌云破不去接她的话，只是板着脸道：

    “承蒙款待，不胜感激。”

    “客气。”关山月掩口笑道，“安师姐呢？”

    安知素盯着她看了半晌，突然道：

    “你邀请我，又有何意？”

    “何意？”关山月眨了眨眼，说道，“老祖要请剑道新秀，安师姐作为蜀山金丹之下第一人，收到请柬不是很正常么？”

    “金丹之下，剑道新秀的判定，关家还不是你说了算？”安知素冷冷问道。

    “安师姐是在质疑我的眼光，还是自己不配？”关山月眯起眼睛。

    “你知道我向来不会接受这类邀请。”

    “但这次有凌师弟，你一定会接受。”

    安知素闻言微怔，然后便有杀气释放出来：

    “我警告你，休要打我师弟的主意……”

    “安师姐说笑了。”面对扑面而来的尖锐杀意，关山月只当做春风拂面，笑道，“其他筑基修士谁符合邀请条件，确实是我来判断，但你们两位的名字，却是老祖亲自定下的。”

    凌云破扬起眉毛，和安知素面面相觑。

    “老祖钦定？”见师姐也一头雾水，凌云破便沉声问道，“我和师姐都是泛泛之辈，怎入了你们家老祖的视线？”

    “蜀山大比，首席次席，也能算泛泛之辈？”关山月还是在笑。

    “我和师姐便是首席次席，连金丹也未成，怎么值得仙人挂念？”凌云破冷冷说道，“关师姐想要在这里糊弄过去，怕是不合适。”

    “凌师弟莫急，我也没打算糊弄你们。”关山月收起笑容，正色说道，“老祖之所以指定要见你们，不为别的，只因为你们是苏渐的弟子。”

    ………………

    便是原本满脸警惕的安知素，此时也忍不住动容起来。

    倘若关山月提了别的什么原因，便是说得再天花乱坠，她也绝不肯相信半分。

    但关山月说是“苏渐的原因”，这点她却从心底就没办法反驳。

    因为师父……当年在剑道方面确实才华横溢，举世罕见，不仅被蜀山的长眉仙人极其看重，在外界也是威名远扬。

    关家老祖认识师父，是再正常不过的事情。

