    汪晴晴本来是想趁机好好的教训一下宋绾绾这个女人，要让她知道这是汪家的地盘，必须要乖乖听汪家人的话。

    结果倒是好了，让这个女人占了上风，还给她挖了一大坑，不管跳不跳她都变成了一个里外不是人的任性坏人。

    宋绾绾，算她狠！

    “晴晴，宋小姐说的对吗？让你回答，你就好好的回答，哑巴吗？”汪振旗看汪晴晴半响不回应一声，那是相当生气的。

    “爸，她说的对，我就是见不得她堆的雪人太丑了，简直辣眼睛，我们汪宅这么高贵漂亮的地方，哪里能容得下那么丑的东西，才会一气之下砸坏的。”汪晴晴没有办法还是选择认下了这个她根本就不想认的烂理由。

    她就是单纯的看不爽宋绾绾的东西，就是想砸烂她的一切东西，哪里来的那么多的理由。

    “既然如此，那就好好的跟宋小姐赔礼道歉，宋小姐你想要什么样的赔礼方式，我让晴晴来做。”汪振旗索性直接让宋绾绾来提要求以示他们汪家的诚意，只要她提出来的，汪振旗一定会答应让汪晴晴去做的。

    “汪伯伯，没有那么严重，汪小姐是嫌我堆的雪人丑才砸的，那就让我好好的见识一下汪小姐堆的雪人有多漂亮，就请汪小姐堆一个雪人给我吧，越大越漂亮越好，也好让我见识一下漂亮的雪人是什么样的，汪伯伯，汪小姐，你们觉得如何？我的要求应该不算太过份吧？”宋绾绾一脸认真的看着汪振旗父女。

    这听起来像是很不过份的要求，可是汪晴晴不这样子觉得，这个宋绾绾分明就是故意针对她的。

    宋绾绾这个女人，果然心思太歹毒，居然真的要让她亲手堆一个雪人给她，简直过份死了。

    “不过份不过份，一点也不过份，晴晴从三岁起就开始自己堆雪人玩的，堆了十几年手艺是真的挺不错的，让她给你堆一个玩玩，当然不过份。”汪振旗原本还以为宋绾绾借机又坑他们汪家一点什么东西，就像陆霆聿一样，直接让汪家欠他一个人情，这家伙以后指不定会怎么来一个狮子大开口的，所以宋绾绾这么一点简单的要求之后，他自然满口答应下来，这种要求要是不答应他就是蠢的。

    别说是让汪晴晴来给她堆雪人了，就是要让汪振旗自己参与一下，他也是二话不说的。

    所以，这样子的要求，他哪里不答应，应答的相当爽快。

    “爸，怎么不过份！简直太过份了，我为什么要给宋绾绾堆雪人，我是堆雪人的佣人吗？”汪晴晴当然不愿意这样子做，凭什么她要给宋绾绾堆雪人，她又不是佣人。

    “晴晴，你把宋小姐的雪人砸坏了，自然就得赔她一个，只要你好好的把雪人堆好，这一次爸爸就什么也不怪你。”汪振旗好好的劝着女儿。

    如果汪晴晴不愿意，他这个当爸爸的都愿意这么做。

    “晴晴，好好听话，去给宋小姐堆雪人。”汪振旗这一次是真的不会顺着女儿。

    “爸！”

    “如果你不想让爷爷也跟着生气，这一次就好好听我的话，宋小姐提的要求并不过份，堆雪人是你年年最喜欢的事情，也是最拿手的，今天好好的给宋小姐表现一下。”汪振旗鼓励着女儿。

    汪晴晴知道自己没得逃也没得选，如果还想在汪家当大小姐，就必须要给宋绾绾堆雪人。

    汪晴晴第一次觉得自己要被自己的任性给蠢死，才会让宋绾绾这么给她摆一道的。

    堂堂的汪家小姐，居然要给别人在这里堆雪人，传出去的话她的脸还要不要的。

    “晴晴！”汪振旗低吼的看着女儿。

    宋绾绾也不说什么，就是这么静静的看着汪晴晴。

    是因为宋绾绾完全可以肯定，汪振旗有办法让汪晴晴堆的。

    “好，我堆。”汪晴晴最后是还是妥协了，不就是堆一个雪人吗，她又不是不会，只是不甘心是为了宋绾绾堆的。

    “汪小姐，那就谢谢你为我堆雪人了，一定要堆的大一点漂亮一点的，我毕竟是南方来的，连这么大的真雪都是头一次见。”宋绾绾轻笑的说着，甚至完全可以猜得出来汪晴晴现在心里面肯定在骂她是乡下巴，连个雪都没有见过。

    再南方的人，只要有钱多少会去北方或者其它国家滑雪，不像宋绾绾这样子完全的就是一个乡巴老，连个雪都没有见过。

    “放心吧，我一定会堆个很漂亮的雪人出来让你长长见识。”汪晴晴相当傲慢的说着。

    宋绾绾真的不知道她有什么可傲慢的，会堆雪人也能让她这么有优越感，也是没有谁了。

    既然她这么喜欢，那就让她好好的堆个大的吧。

    “汪小姐，不有堆得太大，跟你等身高的跟你一样漂亮的雪人就行了，也能让我好好的见识一下汪小姐堆雪人的技术有多厉害，真的是很期待。”宋绾绾一脸认真的说着。

    “汪伯伯，汪小姐，我先回房间换一下鞋子，刚刚踩雪水有些湿了，一会我再出来看汪小姐特意为我堆的雪人，一定会是很大的惊喜的，对吧。”宋绾绾就是故意这么说的。

    “鞋子湿了，那得赶紧要回房间换好，免得感冒生病，房间有拖鞋和一些衣服的，还有什么你直接叫管家拿来就好。”汪振旗立马催着她去换，是生怕宋绾绾在他们这里玩的时候感冒生病了，那就是汪家的责任。

    “汪伯伯，我先回房间了，汪小姐，加油！”宋绾绾特意给汪晴晴做了一个加油的手势，然后潇洒的回房间去了。

    直接房门合上的声音，汪晴晴才突然意识到什么，她这是让宋绾绾完全当成堆雪人的工人来看了吧？

    这个女人居然在汪家指使汪家人给她堆雪人，还是她这个汪家的小姐。

    “爸，宋绾绾这个女人简直太过份了，她是故意的，她把我当什么了？我是她的佣人吗？为她堆雪人，供她观赏，哄她开心？”汪晴晴十分气愤的说着，越想越气，直接用脚狠狠的踢了一下脚边的雪堆。

    宋绾绾这个女人，她一定不会放过她的！

