    “车车！好厉害的车车！”

    “错了！是好快的车车！”

    说出这些话的，是一群穿着打扮极为独行特立的年轻人，他们穿着及其古怪的服饰，有法师装束，有战士，有精灵，有带头头套的兽人，甚至连忍者之类的都有。

    一行人约莫有七八个，看上去都很年轻，有男有女，嘻嘻哈哈的笑闹着。

    苏远看着这些人，只觉得有种莫名的既视感扑面而来。

    满满的中二气息。

    这是cos爱好者？

    这座城市里的一切很正常，路上车辆不停，旁边行人也不少，没有任何特殊的情况发生，毕竟是三四线小城市，人口不多，在绝大多数的情况之下城市里面还是趋于稳定和正常的。

    就算是大昌市的饿死鬼事件引起了全球关注，闹出了很大的风波，而这市的居民却如没事一样该生活的生活，该工作的工作的原因。

    而这时候，公交车缓缓的在前方的的站台前停了下来，顿时又将注意力转移到了车上。

    手机上的坐标定位很精确，配合卫星定位和负责人手机之间的相互定位，两种定位计算纠正情况之下，信号上的定位误差几乎不会超过两米。

    这足以证明，小春市的负责人许峰就在车上，而苏远的目标也就是这一辆看上去平平无奇的公交车。

    当即他也不再犹豫，身上的形象骤然发生转变，整个人就像是融进了某种未知而又诡异的存在里，取而代之的，是一个披头散发、身穿蓝色鬼衣的恐怖身影。

    在站台里，那群cos的爱好者陆陆续续的投币上车后，等轮到苏远的时候，车上忽然走下来了一道身影。

    那是一个身穿白色丧服，头带尖角斗笠的高大身影，斗笠上有不透明的黑纱垂落，使人看不真切他的面容，但从身形上看，高大魁梧，应该是个男人。

    男人的手中提着一盏灯笼，灯笼上一个硕大的黑色【奠】字显得尤为显眼，其露在外头手背上的皮肤铁青发黑，一点都不像是活人。

    这根本就是一具尸体。

    高大，诡异……给人一种恐怖惊悚的感觉，看着这个从公交车上下来的男人，苏远不由得眼皮直跳。

    好家伙，竟然还是垫着脚尖走路的？

    毋庸置疑，这根本就是一只恐怖级别不明的厉鬼，并且级别还不低的样子。

    两个同样恐怖而又充满诡异的身影相互对立，一个要上车，一个要下车，两者的行为泾渭分明，似乎各不影响。

    除了在两者擦肩而过的时候，苏远在心中默念了一声：“系统，给我签到！”

    【签到成功，获得：鬼惊叫】

    鬼惊尖又名是鬼叫，顾明思义，是一种很奇特的灵异拼图，通过尖叫的声音杀人，这是一种很可怕的杀人方式，与童倩鬼脸所发出的笑声类似，区别在于这是一种必死的杀人规律。

    当然，这种规律只是针对普通人或是驭鬼者，如果面对的是厉鬼，那么就只能看厉鬼的恐怖级别是高是低，如果不是恐怖级别很高的厉鬼，是能够将其压制的。

    竟然签到出厉鬼拼图了！

    按照苏远自己所揣测的签到规律，恐怖级别越高，越是完整的厉鬼，所签到出厉鬼拼图的概率也就越大，这足以证明这个从车上下来的厉鬼有些足够的危险。

    或许很快，这座城市里恐怕就会爆发出一起恐怖的灵异事件了。

    不过对苏远而言并没有太大的关系，因为他已经上车了。

    虽然有想过是否给赵建国提个醒，但是转念一想，这样又有些不妥。

    自己这次上车，短时间内是不准备轻易下车的，万一到时候赵建国又让自己去解决咋整？

    总部的尿性可是知道你好用就把你使劲整的那种，这也就是为什么身为总部的负责人往往都会死的快的原因。

    算了，还是让本地的负责人去解决吧……

    上了公交车之后，苏远打量了一下车厢。

    车厢的人不多，算上那些cos爱好者，加起来总共只有十几个人坐着，最后排坐着的人比较多，前面显得比较空荡，旁边有不少的空座。

    没有犹豫，苏远选了一个比较靠前门的位置坐了下来，这样的话比较方便签到，到时候任何一个厉鬼上车都能够与其直相对，直面源头，签到起来很轻松。

    很快，公交车关门起步，然后缓慢的开启。

    这个时候，那群年轻人的命运就已经注定了。

    当然，在公交车还未驶入灵异之地之前，他们还是能有机会下车的。

    那些年轻人坐在了车厢中间的位置，彼此之间说着话，看样子心情非常好

    他们这无忧无虑的样子，倒是挺令人羡慕。

    也许这就是二刺螈吧，真不知道等下子他们还能不能笑得出来。

    这个时候，有个坐的离苏远位置比较近的女生忽然转过头来，好奇的打量了楚人美一眼，然后道：“这位姐姐，你也是是去参加漫展的吗？你cos的是什么角色啊？”

    姐姐？

    你哪只眼睛看出来我是姐姐了？

    苏远本想这么说，但是转念一想，现在出现在他们面前的是楚人美，他们喊姐姐好像也没错。

    但是楚人美是不会说话的，而苏远也不想开口。

    毕竟车上除了这些不明真相的送命党之外，还有驭鬼者的存在，小春市的负责人许峰绝对就在车里。

    而今他可是顶着厉鬼的外壳，厉鬼会劝人下车，这怎么想都很奇怪吧？

    眼看着楚人美不说话，女生自讨了没趣，便也不在开口。

    苏远这才开始打量起车上的情况。

    公交车上有种奇特的灵异力量，可以压制所有上车了的厉鬼，甚至是它们的杀人规律，所以在公交车行驶的过程中，车里的人是处于绝对安全的状态。

    但同样也有个前提，那便是公交车没有处于满载的情况下。

    上车之后，苏远便能感觉到，楚人美无法再动用其余的能力，就好像陷入了沉寂之中，除了还能根据他的命令做出行动之外。

    苏远在车上思索着，中途公交车并没有停下来，虽然停过两三站，可是却没有人下车，但到了后面，每一站的间隔越来越长了，到最后似乎已经很久没有再停站了，并且外面已经逐渐变得昏暗。

