    威力卓绝的一刀，轻而易举间斩灭了马尔科的青炎。

    而附着霸王色的震荡之力，随刀斩进马尔科体内，将他脏器震裂。

    无论从何种角度来看，这一刀绝对是致命的。

    然而。

    哪怕马尔科的内脏受到了不可逆的伤害，且身体几乎被斩成两半，也是没有生命危险。

    因为，幻兽种不死鸟形态所拥有的天生能力，正是如其名般的不死。

    所以就算马尔科承受了致命攻击，也不会当场死去。

    除非他的体力无以为继，否则复燃而起的重生之炎，会不停修复着他的身体。

    莫德居高临下看着正在坠向地面的马尔科，凭借着顶级的见闻色，自然是察觉到了这一点。

    “不死的能力吗……但不管是什么能力，都存在着上限。”

    马尔科的不死鸟能力，让莫德联想到了幻兽种八岐大蛇的能力。

    同为幻兽种，八岐大蛇恶魔果实的代表性能力是让食用者拥有八条命。

    只要吃下八岐大蛇恶魔果实，哪怕没有开启能力形态，也能在脑袋被斩落的情况下免受一死。

    八岐大蛇的这种能力特性，本质上和马尔科的不死鸟并无不同。

    只不过。

    八岐大蛇的上限是八条命，而不死鸟只要还有体力，就能实现意义上的无限重生。

    思绪转动间，莫德将八岐大蛇和不死鸟进行了比较。

    从能力特性来看，不死鸟明显强于八岐大蛇。

    只可惜他已经让罗吃下了八岐大蛇恶魔果实。

    不然的话，不死鸟恶魔果实也许会是更好的选择。

    事已至此，再想这些也没了意义。

    莫德的目光和见闻色随着马尔科而动。

    为了拿到不死鸟恶魔果实，他接下来的攻击，多少得控制一下力度。

    要是不小心打破马尔科的上限，从而将马尔科直接干掉，那就麻烦了。

    半空中。

    马尔科的身体如破布袋般无力坠向地面。

    大量的血液从狰狞伤口飙射出来，同他的身体一起落向地面。

    “该死……”

    马尔科眉头紧皱，消耗体力转化成再生之炎。

    青色的火焰再度浮现出来，艰难修复着受损严重的身体。

    不同以往，这次的恢复速度很慢，前所未有的慢。

    以至于在身体彻底修复之前，马尔科只能不停往里面填进体力。

    “比预想中的还要可怕啊。”

    意识到修复身体需要耗费比平时多几倍的体力，马尔科眉头锁得更紧了。

    这还是他第一次遇到这种情况，对于莫德的可怕实力，有了更深刻的认知。

    “要是再中一次招的话，我的体力应该……”

    马尔科深感棘手，心头凝重之余，也有些庆幸莫德没有进行追击。

    有时候，被对手小觑也不完全是一件坏事。

    战场上。

    白胡子海贼团一方的人注意到了从空中跌落下来的马尔科。

    他们定睛一看，只见马尔科浑身染血，一道血红豁口从肩部贯穿到腹腔，异常惨烈。

    “马尔科队长……！！！”

    看清马尔科的伤势之后，众人脸色剧变，眼中的震动无论如何都遮掩不住。

    从莫德回来，到马尔科队长重伤坠落，顶多也就是一个照面的时间吧？

    也就是说——

    哪怕是实力最强的马尔科队长，在莫德面前也是连一招都坚持不住？

    那他们对上莫德岂不是更无力？

    心中震动不已的海贼们，多少还是被影响到了士气。

    任谁要去对付莫德这种怪物，心情都不会好到哪里去。

    正在浴血奋战的莫德海贼团中众人，也是注意到了莫德的出手。

    一个照面就重创了敌人最强的战力之一。

    莫德的存在，令他们心头稍定。

    尽管敌人的人数占尽优势，但他们无比确信一件事，那就是人数在莫德面前毫无意义。

    “马尔科……”

    艾斯用一记火拳蒸发掉青雉拍过来的寒流，眼角余光瞥向身体几乎要被斩成两半的马尔科，心中不由一下悸动。

    他很清楚莫德的实力。

    任何一个人在那个怪物面前，基本难以保全自身，更别说是战胜那个怪物。

    马尔科的实力非常强，而且还有不死鸟能力所带来的高容错率。

    理论上，马尔科可以挑战比自己还要强的对手，甚至以微小的优势夺得胜利。

    可这次的对手是莫德。

    艾斯就是再怎么乐观，也不认为单凭马尔科一人就能挡住莫德。

    而马尔科现在的惨状，则是验证了他的看法。

    “啊啦啦，这种时候你还有功夫去‘关心’别人吗……火拳艾斯。”

    青雉眼睑低垂，趁艾斯分心之际，毫不客气对着艾斯释放出一股寒流。

    艾斯躲闪不及，转眼间就被寒流吞没，变成一具散发着袅袅寒烟的冰雕。

    将艾斯冻住后，青雉飞快凝聚出数根冰棘矛。

    随后。

    青雉抬手一挥，悬于半空中的冰棘矛骤然间凌空射向冰雕。

    若是顺利击中，应当能重创艾斯。

    可就在冰棘矛即将刺碎冰雕之际，一股炙热火光突然间从冰雕内爆发出来。

    嗤嗤！

    坚冰瞬间被高温火焰融化，形成一阵灼热的水蒸气。

    冰棘矛临近，也是转瞬间就被这股熊熊火焰所融化，变成大量弥漫在周遭的水蒸气。

    攻击被火焰化解，青雉并未停手，又是释放出一股连空气也能冻结住的寒流，将那烟波浩渺般的大量水蒸气冻成冰块。

    在此之前，艾斯及时抽身后退，没有被那恐怖的寒流卷进去。

    “呼、呼……”

    艾斯微微喘着气。

    反观青雉，呼吸稳定而悠长。

    从这一点便能看出两人在实力方面的差距。

    哪怕艾斯已经觉醒了能力，也只是缩短了差距，而不是抹平差距。

    可以说——

    现在的艾斯之所以能和青雉打得有来有回，纯粹就是靠高强度消耗所换来的。

    而问题在于，他的这种交换，顶多只能和青雉僵持，无法创造出更好的效果。

    等交锋的时间越来越长，他会越来越被动，最终被青雉所打倒。

    艾斯隐约间洞悉到了这场战斗的走向，可他才不会轻易认输。

    但凡有一丝可能性，他也不想错过。

    “大炎戒！”

    艾斯深吸一口气，高举右手，旋即火力全开，制造出一道巨大的火焰龙卷风。

    “炎帝！”

    那疯狂旋转的火焰龙卷风倏然凝聚成一颗庞大无比的火球，悬停在艾斯的掌心之上。

    远远看去，就像是一颗正在肆意散发光热的小太阳。

    “啊啦啦……”

    青雉仰头，神情从容看向艾斯用能力凝聚出来的小太阳。

    他看得出艾斯的能力已经觉醒。

    所以，他就是想拿下艾斯，也不是短时间能做到的。

    但他很确信，这场战斗打到最后，赢的人绝对会是他。

    另一边。

    莫德屹立于天空，没有选择追击马尔科。

    这个举动给了马尔科喘息的机会。

    利用再生之炎的能力，马尔科在付出不少体力之后，身上的伤势终于痊愈。

    尤其是那一道从肩膀蔓延向腹腔的巨大豁口，在不死鸟的自愈能力之下，也是痊愈了，甚至一点伤疤都没留下来。

    身体恢复之后，马尔科重整阵势。

    眼下正是战况最激烈的时候，他很难得到同伴们的援助。

    在这种情况下，他要挡住莫德的难度可想而知。

    同时也没有选择的余地。

    “要尽可能的拉开距离……”

    马尔科深知莫德的近身战力无可匹敌。

    所以在接下来的战斗中，他不想给莫德近身的机会。

    明确了思路之后，马尔科变身成不死鸟形态。

    青色火炎附着全身，尾若凤凰羽，绚丽而夺目。

    “青炎羽！”

    马尔科振翅飞向空中，旋即扭身盘旋，将点缀在尾部上的凤凰羽甩射向莫德。

    连珠似的凤凰羽顷刻间化作汹涌的青色火波。

    声势浩荡！

    莫德平静看着凌空席卷而来的青色天火，能清楚的感受到青炎之中所蕴含的力量。

    “明智的选择。”

    他看出了马尔科想用远程手段来决胜负的打算。

    然而——

    是近身战还是远程战，可不是一个人说的算。

    莫德反手握住秋水刀柄。

    吱吱……

    紫色、黑色、红色三种电弧在刀身之上盘绕。

    “鸣镝。”

    莫德徒手抛出秋水。

    伴随着一阵震耳欲聋的破空声，秋水离手飞出化作一道斜斜往下的耀眼流光，洞穿那滔滔而来的青色天火。

    随后余势不减袭向马尔科。

    速度之快，转瞬之间就来到马尔科眼前。

    “嗯？！”

    马尔科心头一阵悸动，条件反射般的在身前布下一道青炎涡旋屏障，企图延缓秋水的飞袭速度，旋即规避到范围之外。

    凝实厚重的青炎涡旋屏障横在马尔科身前。

    携裹着恐怖力量而来的秋水，精准刺在青炎涡旋的正中心点。

    结果就像是刺在豆腐上一样，轻而易举的穿透过去，然后刺中马尔科的胸膛上的白胡子刺青。

    噗嗤！

    马尔科身体一震。

    盘绕着三色电弧的秋水刀身穿透他的胸膛，带出大量的血液。

    附带而来的恐怖冲击力，连人带刀将马尔科带向了地面。

    远远看去，就像是一道流星猛然坠向地面，引起轰然爆炸。

    待战场上的海贼们反应过来时，映入眼帘的是爆炸形成的滔天烈焰将天空染红，周遭的空气被席卷而来的高温气浪灼得扭曲成形。

    “马尔科队长……！！！”

    “刚才发生了什么？！”

    冲天的烈焰浓烟遮掩住了视线，白胡子海贼团的人一时之间看不到马尔科的现况，皆是面露担忧之色。

    只是他们的关心显然不合时宜。

    在他们错开视线的瞬间，希留等人毫不犹豫收割了一波人头。

    可以说，莫德在入场之后虽然还没有什么大动作，但还是极大的影响到了这场战争的走向。

    片刻之后。

    浓烟散了些许。

    巨大地坑之内，马尔科仰躺在地。

    秋水钉穿了他的胸膛，威力之强，直接在他的胸膛上开了一个偌大的血洞。

    那从血洞内汩汩流淌出来的血液，只稍一会就在马尔科的身下聚集出一滩血泊。

    “咳、咳咳……”

    马尔科眼前一阵发黑，每一下的咳嗽，都会咳出不少血。

    鸣镝的威力远远超出了他的想象。

    在青炎涡旋被轻易破开的时候，他的脑海中甚至跳出了死亡二字。

    可不死鸟形态所赋予的能力效果，在最后还是吊住了他的命。

    而剩下的体力，应当足够修复他现在的伤势。

    只是……

    伤势能修复是一回事，能否以重伤之躯挡住莫德下一波攻势又是另一回事。

    从胸膛被秋水洞穿的那一刻，他其实就已经彻底输了。

    事实也是如此。

    鸣镝得手之后，莫德移形换影而来。

    他的右手握住秋水刀柄，左脚踩在马尔科的脖颈上。

    穿透力举世无敌的鸣镝，再加二段位移追击。

    世界上能挡住这一招的人，一根手指都数得过来。

    就算马尔科艰难挡住了鸣镝的穿透力，之后用来衔接攻势的二段位移，也会成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    莫德缓缓拔出秋水，不含任何情绪的目光落在马尔科的脸上。

    仅此两招，胜负便尘埃落定。

    也应了他动手之前所说的马尔科撑不过三招的话。

    此时的马尔科，在不死鸟自愈力发挥作用之前，连一根手指都动不了。

    他艰难撑起眼皮，看着近在咫尺的莫德。

    两招惨败，心中绝望溢于言表。

    这个男人的实力，已经远远超出了他的认知。

    简直就是不可战胜的无敌存在。

    “白胡子海贼团，也终究成为历史……”

    莫德低头看着马尔科的脸庞。

    听到莫德的话，马尔科的瞳孔缩成针状，染血的嘴唇动了一下。

    然而莫德没有给他开口说话的机会，挥动秋水斩下了马尔科的影子。

    影子被斩下来，本就虚弱的马尔科瞬间失去了意识。

    莫德收起影子，同时控制着一团影子包裹在马尔科身上，状若一颗黑色虫茧，将阳光阻隔在外。

    等这场战斗步向尾声，又或者罗能腾出手来。

    那么。

    莫德会让罗取出不死鸟恶魔果实，顺便将夏洛特玲玲他们的尸体收拢过来。

    曾经被称为白胡子左膀右臂的不死鸟马尔科……

    在莫德面前仅两招就惨败退场。

    世界各地的无数人，再一次见识到了莫德那强到没边的令人窒息的力量。

    水先星岛近海处。

    数十艘军舰静待时机到来，每一艘军舰的甲板上都是静谧无声，宛若暴风雨前的宁静。

    但随着马尔科的惨败。

    军舰上躁动渐起。

