    当天晚上，段云和妹妹一起来到了吴政隆家做客，受到了非常热情的迎接。

    其实按照规定，如果在部里工作不满5年的话，是没有单位分房资格的，但是吴政隆不一样，毕业后只用了不到4年的时间就已经升为副处级干部，而且非常受到领导欣赏和青睐，所以今年年初的时候破格给他分配了一套房子，虽然是顶楼5楼，但一个外来人能够在北京有自己的住宅，这本身就是一件值得庆祝的事情。

    这年头的楼房没有电梯，小区是89年年底才建成的，但是地处三环，离单位不算太远，坐公交车三站就能到达地点，所以也算是非常不错了。

    房间内部整洁干净，墙面应该是前段时间刚刚粉刷过的，里面该有的电器一应俱全，电冰箱，洗衣机，电视机，已经成为了当代新婚青年的标配。

    “你就是段云吧，赶紧进来坐！”看到一身西装革履的段云出现在门口后，吴政隆的父母立刻热情地迎了上来。

    两个月前的时候，段芳和母亲高秀芝就已经拜访过吴家人，商量了一些结婚的事情，现如今高秀芝已经回到了山西给亲戚朋友们发请帖，而段云则是第1次拜会男方家属。

    其实要说起来，吴政隆的家庭并不差，父母也都是老师，算得上是书香门第，家境也是非常不错，但是和有的几十亿身家的段家相比，差的就不是一点半点了。

    从这点上来说，段芳放在后世的时候，那绝对是妥妥的豪门千金，无论如何，也不会下嫁到到这样的家庭的。

    但段云是知道吴政隆将来是有着怎样的前途的，另外一点就是到了他这个级别的富豪之家，能真正找到完全门当户对，和段芳年龄相仿的优秀男子也是相当困难的，为了让妹妹不至于成为大龄“剩女”，段云还是比较看得开的。

    再说了，这俩人是大学的校友，都绝对算得上是青年才俊，从俩人的经历上来说，还是非常般配的。

    段云被请到了客厅的桌前，上面摆着几盘子水果瓜子和大白兔奶糖，而吴政隆的父母脸上也写满了殷勤。

    “小吴，很多年前的时候，我就在报纸上看过你的事迹了，你是非常了不起的民营企业家，这一点让我非常佩服。”此时坐在对面的吴政隆父亲笑容满面的说道。

    “那些都是虚名，我生意能做起来，靠的全是运气和国家的政策好，其实我本人能力也就一般。”段云谦虚的说道。

    “太谦虚了。”吴政隆的母亲此时也插了一句。

    “其实说起来，当初我家政隆上大学的时候就说看上了他们同校的一个姑娘，我说要不你把他姑娘领到咱家看看，结果这小子脸皮薄，始终说不出口，所以那些年我们也不知道段芳家里面是什么样的情况，一直到今年年初的时候，这小子才告诉我实情……”吴政隆的父亲说道。

    “其实家境如何并不重要，最关键的是他们俩人情投意合，这就可以了。”段云微微一笑，接着说道：“早些年我和我媳妇结婚的时候，我老丈人是厂里的总工，而我就是一个普通的工人，可到最后还是把他女儿顺利的娶进了门，这些年过得也不是挺好的嘛，所以说我认为只要双方都是上进的人，将来的生活肯定是越来越好……”

    “说的对！不愧是段老板！”听到这里，吴政隆的父亲顿时眼前一亮，连声称赞道。

    “现在我家小芳和政隆也都领了结婚证了，咱们也就算是一家人了，我这个妹妹小时候也吃了很多的苦，我父亲去世的早，加上我那个时候正在外省下乡，所以家里的事情他承担了很多，也是挺不容易的。”段云顿了顿，接着说道：“现在他也算是有自己的家了，我这个当哥的只希望他能够幸福，如果将来她有什么事情得罪了二老，直接和我说就可以了，这可不是旧社会，不兴打骂那一套，毕竟都是一家人，什么事情都是可以坐下来谈的……”

    段云这番话语气虽然说的平和，但实际上是在给吴家画了一条红线，意思就是他的妹妹绝对不能在吴家被欺负，否则的话，他这个当哥的肯定是会出来撑腰的。

    “这个你放心！政隆如果他要敢欺负小芳，我就打断他的腿！”吴政隆的父亲显然也是个明事理的人，只听他接着说道：“小芳这么好的姑娘能嫁到我们吴家，那是我们吴家的福气，这小子要是翻不清道理的话，那就是我这个当爹的没尽责！”

    “爸，我怎么可能会欺负小芳……”吴政隆这个时候也忍不住笑着说道。

    “伯父，您这么说我就放心了。”此时的段云脸上也露出了笑容，连忙回了一句。

    段云看人一般还是比较准的，尽管双方只是第1次见面，但是段云还是能看出吴政隆父母都是不错的人，应该不会做出那种蛮横霸道的事情。

    到了这一步，段云也就放心多了，之前母亲来北京的时候，就对吴家的人印象很好，自己和母亲双重认可，应该错不了。

    “小段，今天晚上你就住在家里吧，让你伯母多给你炒几个菜，咱们俩人喝几杯。”吴政隆父亲笑容满面，接着说道：“其实我年轻的时候，也想着自己能够闯出一番天地，结果对这个工作一算就是几十年，再有几年就退休了，也没那么多精力了，所以我想听听你当年是如何去深圳创业的，深圳的地方是不是真的遍地黄金？”

    “行啊！”段云闻言笑了起来，说道：“伯父，你要是不怕我唠叨，我就和你讲讲我在深圳的事情，这中间肯定吹牛的情节，你也别当面揭穿就可以了。”

    “哈哈哈！”吴政隆父亲哈哈笑了起来，然后对坐在身边的妻子说道：“孩儿他妈，去把我床底那瓶10来年的五粮液拿出来，今天晚上再多炒几个菜，我要和小段好好聊一聊……”

