    观察，跟踪，然后继续观察……

    它们已经挪动了很远的距离。

    学者也一直跟着它们……跟着这些始境。

    这已经持续了数个绒球昼夜的时间了。

    一支始境部队……包括了一艘始境飞行器还有一百多名始境，它们在这个废弃管道之中持续活动着。

    它们的行动并不像是学者那样纯粹的探索，而是有什么目标的样子，一直都在这座城市之中到处寻找着。

    它们是顺着那有许多战车的道路，一直往一个方向持续地寻找下去，天上的飞行器也配合着始境的寻找进度而缓缓移动。

    到目前为止，这些始境还没找到什么的样子……

    学者也还在看着它们。

    现在学者躲藏在一块……广告版后面，至少学者觉得这是广告版，因为上面画着一个全身颜色华丽的尘鳄的模样。

    而在学者前方，则是布满弹坑的街道，这里的状况和之前差不多，只是这里没有战车，取而代之的是许多的交通工具，还有机械尘鳄。

    交通工具和虚民的很像，虽然形状怪异，但都是用轮子驱动的，至于那些机械尘鳄则全都是不太完整的，它们都被炸掉了身体的某一部分，倒在地上一动不动，不知道过去了多久。

    始境在调查它们，每个倒下的尘鳄，它们都有仔细地看过一遍，但看了后就不会再去理会。

    学者不知道始境到底是在找什么，所以它决定稍微在这里进行一下研究。

    从广告版后面探出头，学者现在街道上探索的始境已经离开了这里，飞往了下个街区，这时，学者便走出广告版，来到了一个机械尘鳄之前。

    这个机械尘鳄的头部保留的很完整，于是学者试着把它拆解了开来，然后研究了一下内部结构。

    果然，不出学者所料，这个机械尘鳄的内部构造……它完全搞不懂。

    只是能大体上了解到，机械尘鳄的控制系统不是在头部的，而是在胸腔的部位，这个头部虽然完整，但是胸腔的控制系统已经被炸掉一半了。

    学者往周围看了看，它很快就注意到附近有一个胸腔完整的尘鳄……

    于是，学者迅地跑到了这个尘鳄身边，不过正当学者准备研究的时候，它忽然现有个奇怪的东西。

    在机械尘鳄身边，学者看到了一个金色的东西，看起来像个小方块，只有十厘米大小。

    始境倒是第一次在这个废墟这里看到这样的东西，于是，学者便决定把它拿起来看看。

    “吱……”

    就当学者碰触到这块东西的瞬间，它突然听到了那么一个声音，学者转头一看，现旁边的机械尘鳄……动了起来。

    这个机械尘鳄只有上半身，看起来也像个只有上半身的鳄鱼，它摆动着肢体，好像想爬起来。

    难道这个还没死？但之前始境在搜索的时候好像没有现。

    或者始境现了，只是不在意而已，不管怎么样学者倒是挺在意的。

    “吱嘎……咔咔……”

    学者在想着的时候，机械尘鳄忽然张开了嘴，然后从它的嘴中出了大量不明确的声音。

    比起说是它想说话，还不如说这是机械运转的声音，但学者还是试着和它交流了一下。

    因为不懂尘鳄原本的语言，所以学者用了始境语对它进行了一个简单的问候。

    “吱……嘎！”而在学者问候的那一瞬间，机械尘鳄突然扑了上来，学者见状立即往后跳跃，躲开了机械尘鳄。

    ‘轰——！’

    与此同时，一阵猛烈的爆炸声响了起来，只见机械尘鳄后方十米多外的地面忽然炸开，大量的碎石和烟尘飞溅，有不少砸在了学者身上，出了噼啪之声。

    学者看了眼在地上的尘鳄，它觉得，刚才尘鳄应该不是想攻击它，而是知道要生爆炸，所以打算把它往远处推？

    看尘鳄的动作，的确挺像的，它没有拿什么武器，那唯一有武器作用的嘴也没张开，这表示它的确是在帮学者。

    既然是友好的，那相处起来应该会很容易……不过，为什么会生爆炸呢？

    学者落在了地上，机械尘鳄也迅地爬到了学者身边，它先是看了学者一眼，随之就往街道的一侧跑去，好像在意示学者跟上。

    学者当然跟了上去。

    ‘轰！轰！’

    在学者踏出步伐时，它再度听到了爆炸声，而且是接连两次，学者往后看了看，只见……在后面的街道已经多出了两个弹坑。

    好像有什么东西往这里丢爆弹那般。

    学者没有停下，跟着机械尘鳄一直跑到了一座建筑之内，进入建筑后，学者现这座建筑里大多数东西都保留的很完整。

    这里应该是一个像……餐厅之类的地方，到处都是适合尘鳄的……桌子，不过并没有椅子这类东西，桌子上画满了五颜六色的物体，看着像是水果。

    ‘轰隆隆——！’

    外面的声音再度响起，学者看了看外面，冲天的火光甚至将一辆交通工具掀飞了。

    但是机械尘鳄显得很镇定，它没有再跑，而是就在这里看着学者。

    “这里是安全的，对吗？”学者看到机械尘鳄的样子，它也稍微放心了一些，随之就继续问道：“你听得懂我说话吗？”

    “……”尘鳄没有说什么，不过它迅地跑到了餐厅的角落，学者注意到这个尘鳄……在找另一个尘鳄。

    准确的说，它是把另一个在桌子下的机械尘鳄拖了出来，这个机械尘鳄，也是受到严重的损坏的。

    不过，它的下半身几乎保留完整，一看上去这两个就好像能组合在一起似的。

    而接下来，尘鳄的动作也和学者想的一样，它把从桌子下找到的尘鳄和自己拼凑在了……一起。

    这有什么用吗？把自己和另外一个损坏的机械拼凑在一起有什么意义？

    就当学者这么想的时候，这个尘鳄忽然开口说话了。

    不过，它并不是使用嘴说话，而是用……刚才拼凑起来的部位。(未完待续。)