    “哈哈哈.....我真的抢到了！！我科研玩家，终究是一战封神！！哈哈哈.....”

    漆黑的幽天雪看着系统提示一愣，顿时笑了，笑得无比开心。

    “可恶，BOSS居然被科研这帮玩家抢去了，太卑鄙了！卑鄙的科研人啊啊啊！！”

    “艹了，劳资的排名，居然排在倒数前列！！”

    “劳资20W积分，连前十都进不去！靠了！怎么能这样子！！”

    一群玩家不可置信的望着倒地的刺翼王虫，再看向通知，顿时捶胸顿足道。

    “我居然是第十！！”哈尼磊一看排行榜，顿时吐了，连嫂子机甲都不能拯救自己！！

    “谁能想到，幽天雪这货，直接开着战舰怼了上去！！出乎我的意料之外，可惜了，我的大阵就要凝聚完毕！”

    繁华摇了摇头，只要再过一会，他的大型阵法就绘制完成了，届时必然能斩杀刺翼王虫，可没想到幽天雪来了一发王炸！！

    “啧啧啧....这波战役，居然是科研团队大放异彩，一战封神！！玩家军团，又有一个势力崛起了！”环境双手插在口袋开口道。

    “不错！科技的实力，居然会这么恐怖！可惜我不是学习那块料！但我任然相信！超能必然是后期无敌的存在。”

    梅枝酒岚点点头赞同环境的观点，同时发表自己的观点道。

    “噗...这游戏，有毒！！”想杀疯狂看见同样的积分，自己居然排在了第三！！差点一口老血喷了出来。

    “哈哈哈，我的好义子，看到没，这波是你义父赢了！！哈哈哈...”超越了一生之敌，浮云此刻无比开心，幸灾乐祸道。

    “想得美！！咱两是一样的积分，等你什么时候真正超越我，再幸灾乐祸吧！！”想杀疯狂怒视道。

    但紧接着

    “叮，检测到前十玩家中，出现相同分数，并列排名修正完毕！”

    “玩家‘想杀疯狂’‘名字是浮云’并列第二！”

    “玩家‘迪迦’‘盖亚’并列第七！”

    “其余玩家上调一名！”

    “空缺九名，十名，由后面十一名，十二名玩家上前补充！”

    想杀疯狂看见通告一愣，顿时哈哈哈笑了起来：“哈哈哈，小浮云，看到没？游戏官方的眼睛还是雪亮的，哈哈哈....”

    “可恶！！怎么会这样？？明明是我超越你一名，居然又变成平手了！！可恶！！”

    浮云看见提示后，顿时咬牙切齿，不可置信的望着通告栏一遍又一遍，最终知晓结果后，不得不承认，他两又是平手！

    突然，冰川地面开始震动！

    “怎么了？发生了什么事？怎么又震动了起来？？”

    “卧槽，又地震了？？难不成有什么东西要过来？？”

    “你们看下面，那是什么？？”

    所有玩家还没来得急兴奋顿时脸色一变，顺着一位玩家的惊呼朝着脚下看去。

    忽然

    玩家脚下的冰川层，有几道巨大的黑影游过！

    轰！

    “嘶嘶嘶...”

    六道与刺翼王虫一样大小的虫兽，从冰川中猛地钻出。

    强大的震动，玩家们连站都站不稳，顿时开始东倒西歪。

    “！！！”姜泽瞪着眼看着从冰层中一跃而出的六只C阶初期雷兽，顿时哑口无言！

    估计是刺翼王虫死后的血肉腥味，引来了为了进化不怕死的虫兽。

    可如今自己已是嫉妒虚弱状态，这哪干得过六个C阶初期的虫兽！！

    怕不是开玩笑？

    这打个蛇皮？

    六道身影顿时朝着玩家们扑来，速度非常之快。

    “卧槽！！还来？？这尼玛的一次来六只，搞我心态呢？”

    “这尼玛打得过？？盾战团，快随我保护泽哥，电弧团，快抗起泽哥跑啊！！”

    “护驾！！护驾！！快，保护泽哥！！千万不能让泽哥在这里嗝屁！！烈焰团，冰影团留下断后！！”

    “卧槽，泽哥还在后面呢！！都动作麻利点，泽哥要是凉了，这游戏还怎么玩？？”

    玩家们看见六个强大的身影顿时傻眼了。

    繁华想起姜泽如今状态，脸色大变，顿时下达指挥命令！

    一群玩家纷纷后撤朝着姜泽涌去，抬起懵逼的姜泽就朝营地跑。

    姜泽：？？？

    而浮云和想杀疯狂正带着烈焰团和冰影团，留下断后，疯狂牵扯住六只强大的虫兽！

    轰！！

    “呜哇！！”一阵巨大的波动，直接轰穿了近乎800人的双军团玩家！他们纷纷倒飞而出，死亡一大片。

    六大C阶初期虫兽联合施展的幽能轰击，硬生生轰开八百玩家朝着姜泽的方向追击而去。

    姜泽看见追击而来的虫兽脸色一变，居然是冲着他来的。

    玛德！！肯定是始祖王虫那B临走时，搞的小动作，传唤周围的虫兽，过来围杀自己！

    真尼玛不讲武德！

    he~tui~！！

    姜泽暗自唾弃那只该死的始祖王虫，搞这种小动作。

    真认为唤来六只C阶初期虫兽，就必然能把劳资围攻至死？

    太小看我姜泽了。

    只要劳资大喊一声天启，你信不信我直接传送回天蓝星？

    你要是能摸到我一根毛，都算我输！

    反正留下玩家们也不会死，最多就是被虐的死去活来！

    “卧槽，虫兽朝着泽哥的方向来了！！你不要过来啊！！”

    繁华脸色一变，泽哥可不能死在这里，顿时大吼道：“智囊团，快！启动原先伏诛刺翼虫王的光刻大阵！！”

    十几名只会玩家纷纷凝重点头，唤出光刻笔，快速勾勒着光线。

    顿时，巨大的阵法开始渐渐笼罩所有人。

    “快啊！！给劳资快啊！！”十几名刻画光刻阵的玩家冷汗都冒了出来，六只虫兽已经近在咫尺！

    轰！！

    大阵终究是太过仓促，还没完成，就被六只虫兽冲破，十几位智囊团玩家瞬间被能量反噬暴毙复活去了。

    六只巨兽震飞大量玩家，直面姜泽而来，已经不到百米了！

    扛着姜泽狂奔的玩家们，看着横冲直撞，呈无敌之势秒杀大量玩家的六大虫兽，纷纷大惊失色。

    难道泽哥要凉了？？

    就在六大虫兽快要袭来的那一刻。

    姜泽准备传送回天蓝星时。

    忽然

    苍穹落下一道光束，直接将一只C阶初期的虫兽贯穿轰杀，剧烈的轰爆声响起。

    其余五头也好不到哪去，被余波纷纷震的倒飞而出，惊疑不定的立在原地，朝着苍穹望去。

    之间苍穹智商，万丈黑影遮蔽天际，天空开始乌压压一片，被它笼罩的区域顿时出现一股无形的压力！！

    姜泽和玩家们顿时一惊，同时震惊抬头望向苍穹。

    那是一艘超过万米的航空母舰，大的几乎看不到整个母舰的外形，它悬浮在苍穹云层中，露出一部分金属外壳，仅仅露出部分外壳，就遮蔽住了这片天空。

    同时，母舰下方一处闸门打开，密密麻麻的黑点自其中涌出，仔细看去。

    是一白袍铠甲女子，带着数千战舰，数百战争机甲，铺天盖地，横跨而来！

    玩家们看到这个身影，并不陌生！

    正是葫芦文明女王。

    葫芦芷！

