    地底，在这个不过方圆不到三十丈的空间里，洛秋五人与那汹涌而来的钻地鼠群厮杀，兽血飞溅，染红了石壁。

    吱吱吱！

    钻地鼠的叫声不绝，一百多只狼狗大的钻地鼠悍不畏死地冲上来，完全没有点滴的畏惧，即便在看到同伴的死亡之后，也是如此，仿佛不懂死是什么东西，它们的眼里只有进攻，击杀眼前的人。

    短短不到半个时辰的时间，这里已经堆了满地的钻地鼠尸体，脚下的兽血都汇成了一片血泊，踩下去都会溅起水声。

    噗嗤！

    洛夏一矛将最后一只钻地鼠给洞穿在半空中，将近一百六十多只钻地鼠，全都被五人尽数诛杀在了这里，其中还包括几只神力境的钻地鼠，被族长洛云天和三位族老尽数击毙，并没有费太大的功夫。

    那几只神力境的钻地鼠都还不到小成，根本不是族长洛云天和三位族老们的对手，激战上百招之后就被斩杀，若不是那几只神力境的钻地鼠肉身强横，怕是连百招都用不上，就会被四人轻易击毙在这里。

    “有些不对劲，按道理说，这几头神力境的钻地鼠不应该会如此弱小，连小成都还未达到，怎么说也会出现一头神力境小成的钻地鼠才对，可是一只都没有……”

    人老成精的族老洛远蹙眉道，一群钻地鼠，既然存在好几只神力境的存在，那么定然不会缺少神力境小成的钻地鼠才对，可他们却连一只神力境小成的钻地鼠都没看到，有些不太正常。

    “难道还有神力境小成的钻地鼠在守护它们的王，所以没有出现。”

    族长洛云天猜测道，他也觉得有些太过顺利了，一窝钻地鼠群，不可能连神力境小成的钻地鼠都没有一只，这里面可是还有一头鼠王的，难道只有那只鼠王才达到了神力境小成的地步？

    这也实在说不过去，一群钻地鼠，如果能诞生一头鼠王，那一定会是神力境大成起步，不可能只是神力境小成，神力境小成的钻地鼠，才会是钻地鼠群里冲锋陷阵的头领，直接听命于鼠王，然后统领整个鼠群。

    “那接下来就要小心了，不知道会有多少只神力境小成的钻地鼠，而且还有那只神力境大成的鼠王，也许会有一场苦战。”

    随后，洛云天和三位族老叮嘱洛夏，让他和洛秋把这些钻地鼠的血气精华给吸收了，神力境的归他，肉身境的归洛秋，四人接下来要进入鼠王的巢穴，彻底剿灭这一窝凶兽。

    说完，族长洛云天和三位族老就顺着通道深入进去，看不到背影了。

    “儿子，快来快来，把这些钻地鼠的血气精华都汲取了，看看能不能突破？”

    洛夏把那几头神力境钻地鼠的尸体也拖了过来，堆在洛秋的面前，让他一个人把所有钻地鼠的血气精华给汲取了。

    “爹，这几头还是你自己吸收了吧，我有这些够了，一百多头钻地鼠，虽然质量比不上神力境的，但数量足够弥补了，足矣。”

    洛秋摇了摇头，他知道这几头神力境钻地鼠的血气精华适合自家老爹，自然不会就这么霸占了，洛夏也要修炼，如果什么都让给他，那就不用修炼了。

    说着，洛秋也不等洛夏的回应，把那几头神力境钻地鼠的尸体拖到一边，然后自己回到那些肉身境钻地鼠堆成的‘小山’旁边，盘坐下来，闭上了眼睛，开始运转功法，汲取这些钻地鼠的血气精华。

    “那爹我就不客气了。”

    看到洛秋的举动，洛夏心里微微一暖，然后在那几只神力境钻地鼠的尸体旁边盘坐了下来，运转洛水决，汲取这几头钻地鼠的血气精华，继续打通体内的神脉，进行突破。

    昏暗的地底空间，洛夏与洛秋父子盘膝而坐，同时在汲取凶兽的血气精华，两股庞大的血气精华被牵引而出，汇聚成长龙，被两人汲取入体。

    虽然这些钻地鼠等级繁杂，下位、中位和上位凶兽等级全都有，但数量众多，一缕缕血气精华汇聚起来，足以凝练出堪比神力境凶兽的血气精华，洛秋便是运转功法，将所有的血气精华凝聚起来，再进行提炼，最后才吸收入体。

    只见那小山般的钻地鼠尸体以肉眼可见的速度收缩了下去，一只只钻地鼠的尸体都开始风化，化作尘埃，散落满地。

    洛秋内视自己的身体，只见自己的骨骼正在一块一块地被淬炼出玉质光芒，这股血气精华实在是太庞大了，一百多头钻地鼠所有的血气精华，完全不比数十头神力境凶兽的血气精华少。

    第两百九十块……三百零一……三百二十六……三百六十……

    还不到半盏茶的时间，洛秋体内的骨骼就被淬炼到了三百六十块，只差剩下的五块，就能达到淬骨圆满，甚至是借助剩余的血气精华，一举突破到洗髓境界。

    咔咔！

    骨骼松动的声音响起，洛秋体内还传出海浪起伏的声音，像是海啸般隆隆作响，那是他的气血之力在沸腾，他周身无风自动，一股炙热的气息从他身上蔓延出来，那晶莹的肌体上有辉光浮现，把他衬托得如同神子。

    第三百六十一块……三百六十三……三百六十五块！

    终于，洛秋的全身骨骼都被淬炼完毕，内视下，他的三百六十块骨骼通体晶莹如玉，像是玉石般剔透，散发着神圣的光辉，好似世间最美丽的艺术品，而他的肌体也浮盈出更加灿烂的光辉，照亮了这处地下空间。

    轰！

    淬骨圆满的那一刻，洛秋身上爆发出一股无比灼热的气血之力，像是鲜红的血浪超四周冲刷而去，卷起无数烟尘，荡出这一层气浪之后，洛秋的气血缓缓平复了下来，那鲜红的气血之力内敛，在洛秋体内沉寂下来。

    虽然只是爆发了一下，荡出了一层气浪，但整个地下空间都充斥着一股灼热的气息，温度都在一瞬间上身了很多，完全没有半点阴凉的感觉，倒像是在大太阳下被长时间照射。

