    

    全新的一天，也是七大宗门争霸赛新秀战开始的一天。

    观众们早已入场，静坐在观众席上等待主持人上场宣布比赛开始。

    主持人冥林魂上场了。

    不过。他与以前比赛前上场不一样。他是一路小跑着上场的。而且在跑上战斗台时还趔趄了一下，差点摔了一跤，神色极为激动。

    所有观众都为之一愣：“这主持人今天怎么了？封号斗罗走路还这么不稳？”

    “咳咳！大家请注意！大家请注意！咳咳……”

    激动不已的冥林魂虽然已经为控制情绪做了无数次深呼吸。可一开口还是禁不住又激动得说不出话来。

    “这个主持人平时嘴不是挺利索的吗，怎么今天话都说不出来了？”

    “不会又是三场全认输吧？”

    “不像是。要是三场全认输。他不该这么激动。”

    “那他那么激动干什么？看他那兴奋的样子。难不成是他白捡了一块十万年魂骨？”

    “是挺怪的，怎么说他也是个封号斗罗。能是什么好事让他激动成这样？”

    观众们纷纷议论开来。

    “咳咳，不好意思，我太激动了。请大家静一下。请大家静一下！下面。我要宣布一件天大的好事！”

    冥林魂终于喘匀了气，见观众都静等着自己的下文，不由得再次深吸口气。才高声激动道：“今天，在七大宗门争霸赛新秀战开赛之前。将有一场表演赛！”

    听到所谓的“天大好事”就是这个，观众们一点都不激动。有的甚至直翻白眼，“表演赛？不就是随便喊两个人发几个魂技炫炫嘛？至于你堂堂封号斗罗激动成这样？”

    可冥林魂接下来的话却令所有观众呆滞了。

    “今天表演赛的参加者，乃是两位至高无上的神祇！他们是……唐门副宗主‘狂兽之神’戴沐白，和现武魂宗宗主‘天使之神’千仞雪！表演时间半小时！”

    “妈呀！我没听错吧？两个神打表演赛？”

    “怪不得主持人激动成这样呢！”

    “哥们！你掐我一下。我这不是在做梦吧？”

    “竟然是两个神的表演赛，这次七大宗门争霸赛真没白来！”

    “嗯嗯，只这一场我们就赚大了！神的表演赛啊！”

    一石激起万重浪，观众们彻底疯狂，观众席上前所未有地沸腾起来。两个神打表演赛，这可是斗罗大陆从未有过的事啊！

    “没想到观众的反应这么激烈，比我想象中的激烈多了。”

    贵宾席上，戴沐白看着观众们一个个都跟打了鸡血似地激动不已，不由得嘴角抽了一抽。

    “哈哈！这是必然的。你也不想想，两个神打表演赛给他们看，要不是是冥林魂正式宣布的，他们谁也不会相信，一定会说这是天方夜谭。”唐三大笑，然后扭头对胡列娜说道，“咱俩先布置神力屏障吧！”

    其实，在战斗台四周布下神力屏障以防神之子的戴沐白、千仞雪打斗的余波波及到观众，神之尊的唐三很轻松就能完成，他之所以招呼胡列娜一起出手，完全是因为他觉得对方怎么说也是和自己处于同一阶别的神之尊，若是完全忽略对方的话，不太好。

    但胡列娜还是忍不住心中一喜：“他还是在乎我的感受的……”

    胡列娜脸色微红地对唐三点点头，柔声应道：“好！我先来，然后你再出手。”

    唐三微笑着做了一个“请”的手势。

    胡列娜的芳心再次轻颤一下，然后深吸口气，抬手对着战斗台打出一道金光灿灿的神力。

    这道璀璨的金色神力在飞射到战斗台上的时候，如同烟花一般“嘭”的一声爆开，化为万千金芒散在战斗台的四周与上空。随后，在观众惊艳的目光中渐渐变成一个大大的透明光球，将整个战斗台包裹在内。

    做完这些，胡列娜扭头对唐三微微一笑，也像唐三一样做了一个“请”的手势。

    唐三颔首轻笑，澎湃的神力急速运转，而后打出两道蓝金色神力。一道，化成高达百丈的无形光幕，绕战斗台一圈横亘在战斗台与观众席之间。另一道，则化为一个巨大的碗状屏障，将整个战斗台包括胡列娜的神力屏障倒扣在内。

    “好了，你们可以去进行表演赛了。都小心一点。”

    唐三又看了一眼战斗台上的三道神力屏障，才满意地对身边的戴沐白与千仞雪说道。

    “嗯！”

    戴沐白自信地一笑，眸子里升起浓浓的战意。

    “嗯！”

    千仞雪脸带红霞地回应了一声，心中早已被凄迷的情绪所充斥：“他说都小心一点……这是关心吗？应该是的吧……”

    “唐三你知道吗？我之所以应承下这场表演赛，完全是因为你，因为你会看，在这半个小时里，你的目光是在我身上的，是属于我的……”

    “唐三你知道吗？我多么希望你的目光为我而停留，哪怕它不是欢喜的，只要你能看着我……”

    “唐三你知道吗？娇女不轻舞，一舞一生苦，若要为君舞，生死为君舞。虽然我没有迷人的舞姿，不能为你而舞，但我却能为你而战，给你我战斗的英姿。或许你不喜，但这是我能给你的我最好的。”

    “唐三你知道吗？不久的将来，也许，你会身殒于与邪月的生死决战中。我会随你而去，得不到今生，我会去求一个来生，来生陪在你身边的一定是我！我依然不会去学舞，因为我会为你而战，上至九霄，下至九幽，以我的方式为你而战。”

    千仞雪再一次深看了唐三一眼，然后戚戚然叹了口气，收回看向唐三的目光，率先向战斗台飞去。        

