    正好趁机度假！

    虽然节目组和剧组都尽了最大的努力,不过成小倾还是执意要离开,不管谁劝也没用,也在个人主页发了公告，说离开是因为身体不适,希望大家可以理解,不要再进行无意义的猜测和诋毁——至于网友会不会相信这种明显敷衍的理由,显然没被纳入她的考虑范围内。

    “听说机票都买好了。”冯褚泡好红茶递过去，“今晚就会回家,也已经和电视台签了弃权书。”

    “岳导的意思呢？”方乐景问，“既然成小倾这边已经没有回转的余地,那总决赛也没必要继续拖下去。”

    “早上给小美打电话,说岳导还在医院打吊针。”冯褚道，“他这次估计是真的气伤了。”

    “之前看成小倾的表现，完全没有任何退赛的迹象。”方乐景道，“现在会做出这种决定，应该是真的遇到了不得已的状况。”

    “谁知道，这个圈子里诡异的事情多了去，谁也说不准。”冯褚道，“只求以后能风平浪静，让总决赛顺顺利利结束，别再出乱子了。”

    方乐景拍拍他的肩膀以示安慰，心里却始终有些没底——毕竟成小倾临时退出实在太过诡异，在没搞清楚具体原因之前，总觉得这件事不会到此为止。

    而后续发展也很快就证实了他的预感。成小倾已经正式退出比赛的消息一经官方确认，她的粉丝立刻就炸开了锅，公告中的“身体不适”四个字显然不足以令人信服，于是纷纷跑去成小倾的个人论坛，追问到底是不是因为萧末从中挑拨，才会导致她中途离开。

    对此成小倾没有承认也没有否认——准确来说，她是彻底消失在了网络上。这也是女艺人在爆出话题时最常见的做法，眼不见为净，等到网友的热情消退之后再重新出现，总好过主动把自己置于风口浪尖。

    但是她消失不代表粉丝也会消失，相反，见成小倾迟迟不出来否认，网友也就自动当她已经默认，越发坚定相信退赛一定和萧末有关。在这个全民娱乐的年代，很少有人会耐住性子，等到真相最终被确认的一天再发表评论。于是短短两个小时内，已经有无数粉丝和路人冲到了萧末主页下，纷纷找她要说法，甚至还有人自称是《平洛事件》节目组的工作人员，发帖坐实了“萧末在节目组耍大牌”这件事。

    “岳导。”医院里，这次选秀总评审之一，也是电视台副导演的司马峰正在劝他，“现在网友都在攻击萧末，需不需要官方出个说明，帮她澄清一下？”

    岳笙看上去有些疲劳过度，大概是因为压力太大，所以他早上一直在流鼻血，刚被剧组的人合力劝到医院休息。

    “你也不用太担心。”司马峰继续道，“就算是没有成小倾，靠着萧末和其余三位选手，也能把总决赛撑下来，完全没有任何问题。”

    “成小倾那边怎么样了？”岳笙问。

    司马峰摇头，“执意要走，谁也问不出来理由，阿辉正在跟进后续的事情。”

    岳笙心里深深叹了口气。

    “现在我们面临的最大问题，就是网络舆论有些偏，由于成小倾态度暧昧不明，所以网友都在指责萧末。”司马峰道，“等发出官方公告，把这件事澄清解决了，那后续也就没什么问题了。总决赛时间老姚正在调，估计三天内就能定下来。”

    岳笙点点头，“辛苦。”

    “客气什么，这不也是我自己的事。”司马峰笑道，“那你好好休息，我先回电视台看看。”

    晚些时候，官方果然就发出声明，把整件事做了解释，不过似乎并没有达到预期效果——网友该怎么攻击还是怎么攻击，甚至还多了一顶“替萧末洗白”的帽子，倒是更坐实了节目组偏心。

    “说得有鼻子有眼，我都要当真了。”方乐景盘腿坐在床上，一边吹头发一边看新闻。

    “不看了，眼睛会累。”严凯把Ipad从他手里抽走，“早点休息。”

    “头疼。”方乐景趴在他肩膀上。

    “头疼也该是岳导头疼，你凑什么热闹。”严凯帮他揉太阳穴，“不准想了。”

    “按照你的经验，这件事多久能结束？”方乐景问他。

    “如果当事人都不再发声，只靠网友单方面的热情，估计最多撑不过十天。”严凯道，“然后等到总决赛结束后再闹个一两周，也就差不多能平复下来。”

    “成小倾应该不会再表态，萧末自己有经纪团队，按理来说也不会在这种时候跳出来。”方乐景问，“所以这件事就算到此为止了？”

    “或许吧。”严凯挑眉。

    “不要或许啊！”方乐景摇晃他，“我要确定答案。”

    “好好，我确定。”严凯举手投降。

    方乐景抗议，“敷衍！”

    “怎么这么难伺候。”严凯失笑，伸手把他抱进怀里，“说什么都是我不对，嗯？”

    “有意见？”方乐景扯住他的侧脸。

    “没有。”严凯把人压回被窝里，低头亲亲他的鼻子，“不敢有。”

    方乐景勾住他的脖子，“在家闲得都要长毛了。”

    “有觉睡还不好？”严凯和他额头相抵，“之前累成那样，巴不得你好好在家休息几天。”

    那也不该是这种休息法啊……方乐景默默想，有件那么大的事悬而未决，不自觉就会想看娱乐新闻，总觉得会出新乱子，比工作还累。

    “不想了。”严凯把他搂紧，命令道，“好好睡觉。”

    方乐景伸手关掉床头灯，十五分钟后还在心神不宁，顺便不自觉在他怀里蹭。

    严总无奈又头疼。

    要人命啊这是……

    闹腾到后半夜，方乐景终于沉沉睡着，连一个牛毛细的梦也没有，直到第二天中午才睁开眼睛。

    “醒了？”严凯坐在床边。

    “嗯。”方乐景使劲伸了个懒腰，推开被子坐起来，“你怎么没去上班？”

    “没什么特别重要的事，在家也能处理。”严凯帮他整整皱掉的睡衣，“叫了你喜欢的菜汁面。”

    “嗯。”方乐景趴在他肩头，懒洋洋道，“睡得好舒服。”

    严凯笑笑，伸手拍拍他的后背。

    香喷喷的菜汁面吃完后，方乐景一边在厨房洗碗，一边随口问，“今天选秀的事怎么样了？”

    严凯顿了顿，然后道，“萧末又出事了。”

    方乐景手下一僵，差点摔了沈嘟嘟送的草莓碗！

    “小心。”严凯捏捏他的鼻子。

    “萧末又出了什么事？”方乐景简直要百思不得其解，“她不是一直借口抱恙住在医院，不接受任何人的采访？”

    “她不接受采访，不代表别人也会消停。”严凯拉着他的手，凑到水龙头底下冲干净，“一家八卦小媒体在今早爆出消息，说萧末之所以能一路顺利走到现在，完全是因为背后有人撑。”

    “又来。”方乐景皱眉，“怎么老有人传这种事。”几乎每个女艺人都会遭遇到，好像没金主就不能出头一样。

    “这次还真不是瞎编的。”严凯道，“对方证据很充足。”

    “是谁？”方乐景问。

    严凯道，“司马峰。”

    “他？！”方乐景意料之中被震到。

    “据说是萧末丢了手机和电脑。”严凯道。

    方乐景：……

    “电脑软件可以自动连接手机，所以锁屏密码完全被跳过。”严凯道，“不仅是照片，还有短信邮箱和各种通讯工具记录，这次只怕是洗不掉了。”

    方乐景道，“岳导一定气晕了。”

    “他是真气晕了。”严凯道，“白翼刚刚打电话过来，说岳笙还在打吊针。”

    “我能去看看他吗？”方乐景问。

    严凯摇头，“最好不要，现在医院外都是媒体，你没必要凑热闹。”

    “好吧，那我过一阵子给小美打个电话。”方乐景道，“那还总决赛吗？”

    严凯道，“大概悬。”接二连三爆出负面新闻，这场选秀算是彻底被搞砸了，就算硬要勉强在其余三个人里选出一个冠军，对整件事情来说也没什么太大的意义。

    方乐景把脸埋在他胸前，“我也需要安静一下。”

    “不过除了成小倾和萧末，其余选手也不会吃亏。”严凯道，“现在不少网友都同情她们无辜被牵连，所以关注度反而有所提高，电视台也会做相应的节目安排做弥补。”

    “网上大概又乱套了吧。”方乐景看他。

    严凯捏捏他的鼻子，“你觉得呢？选手爆出桃色新闻，这可比成小倾退赛来的有爆点。”

    “会不会是有人故意偷萧末的手机和电脑？”方乐景问，否则也太巧合了些。

    严凯点头，“萧末自己也说是被人偷走，但是网友不会关心这些。”

    方乐景：……

    说的也是。

    “现在知道，当初我为什么让你尽量保密了吧。”严凯弹弹他的鼻子。

    方乐景发自内心点头。

    当初在提议用即兴演技换掉唱歌才艺时，严凯就曾经提醒过，这种事知道的人越少越好，所以整个节目组里除了方乐景和岳导，知道的真正理由的人就只有小美和冯褚，其余人全部不知情，都以为岳笙是单纯不满电视台强塞项目，所以才会生气。现在看看也幸亏没公开，不然指不定会出什么乱子。

    “话说回来，之前你刚告诉我节目组未经岳笙同意，就擅自加了个演唱才艺进去，我还在纳闷，觉得这事不合规矩。”严凯道，“现在爆出这种事也才能解释通，大概是司马峰为了捧萧末，所以才会自作主张，而后续有人冒充你的粉丝发帖，以及机器刷票，应该都是他在一手操纵。”

    方乐景脑袋嗡嗡响，“贵圈真乱。”

    “闹成这样，短期内怕是平静不下来了。”严凯抱住他，“正好，在家多休息一阵子。”

    方乐景双手揪住他的衣服，心里郁闷无比。

    诚如严凯所言，在这条桃色新闻爆出来后，网上瞬间就炸开了锅。萧末和司马峰的暧昧照片短信被扒了个底朝天，而两人在“要不要增加唱歌才艺”时的讨价还价也迅速被传至广为人知——想要到台上唱歌，就要看你在床上的表现。

    网友集体表示我伙呆，原来我们在电视里看到的环节，全部都是你们在床上决定的，这种感觉简直无法用语言表达，很值得摔碗崩溃大哭一番！于是一时之间，这个段子被演绎出无数版本，成为了年度网络调侃第一梗。

    想要在餐厅吃饭，就要看你在床上的表现。

    想要承包这个鱼塘，就要看你在床上的表现。

    想要到广场跳舞，就要看你在床上的表现。

    想要去田里插秧，就要看你在床上的表现。

    ……

    非常火火火火火。

    而整件事也就随之一起发酵，最终闹到不可收拾。

    司马峰向公众忏悔之后，第二天就自愿辞职离开电视台，带着妻儿暂时去国外避风头。萧末则是召开了记者发布会，痛哭落泪进行了道歉。不过虽说道歉态度看着无比诚恳，但形象一时半会也无法再挽回，别说是出演电影女主角，连能不能继续在这个圈子里混下去也难说。

    看着电视里梨花带雨的萧末，成小倾扬扬嘴角，心里的不忿总算是散掉一些。平白无故被狗仔盯，还翻出了陪酒的老底，她的第一反应就是萧末在从中作梗，所以在离开选秀之后，随手就给几家八卦小媒体发了匿名消息——女人在感情方面的直觉向来很准，虽然司马峰和萧末已经足够小心，甚至在录节目时连话都很少说，不过偶尔的接触交流还是能看出端倪，有时候越想掩盖某些事，反而会表现的越明显。

    而这份猜忌在经历过毫无预兆增加演唱才艺，以及后来的凭空取消事件后，就越发在萧末对司马峰的态度里得到证实。原本她也没想着多追究，不过既然对方要赶尽杀绝，那也没必要继续忍气吞声，只是没想到居然还真被挖出了猛料。

    不过话说回来，在这个圈子里，大概也没有谁是真正单纯无瑕，紧盯着一个人不放，总能找到些尾巴。

    原本万众瞩目的选秀变成了一场闹剧，岳笙为此沉疴复发，彻底住进医院，而电视台在召开过三次紧急会议，并且和其余几位选手商谈协商过之后，也最终做出取消总决赛的决定。

    《平洛事件》的开机时间被无限期延后，方乐景也就彻底闲了下来。

    虽说这件事的后续发展远超预料，也和孙魁没什么关系，不过他总觉得心里发虚，整天打电话想探听圈里的消息。后来卫逸实在被闹到心烦，索性给了一笔钱直接把人打发去了东南亚旅游，也好换个清净。

    和孙魁的惴惴不安比起来，卫逸的心情显然要好得多，《平洛事件》男主选定方乐景的消息刚一出来，外界就开始讨论，说这部电影除了能把岳笙带向国际之外，说不定还能再给方乐景一个冲击影帝的机会——之前的《心刺》基本已经确定了他的最佳新人的位置，要是再加一个影帝，那估计会是娱乐圈里的年度最大亮点。

    作为竞争对手，卫逸自然不会希望这种事发生，而上天似乎也真的对他眷顾有加，居然在女主角选拔的最后一个环节出了这种事。

    这大概是他从加拿大回国以后，听到最好的一个消息。

    “乐乐。”沈含打电话过来。

    “又要来打游戏？”方乐景伸了个懒腰，“帮我带两瓶原味酸奶。”

    “不是。”沈含道，“我周末有事，就不过来了。”

    “嗯？”方乐景道，“临时出席活动？”

    “不是，我要去找表哥，有点家事。”沈含道，“对了，我表嫂做的苏打饼干很好吃，回来帮你带一点，加了特别多的芝麻。”语调简直激动，一听就非常好吃。

    于是方乐景也就受了感染，用革命盟友的语调严肃道，“好。”

    “在说什么事？”严凯在一边办公，觉得他的表情有点神奇，于是忍不住问了一句。

    “在说饼干。”方乐景挂掉电话。

    严凯：……

    还以为是什么了不得的大事。

    “我今天给岳导打电话了。”方乐景坐在他身边，“他身体恢复得不错，不过精神还是有些差。”

    “不用太担心，不会有什么大事。”严凯道，“医生也说了，正好让他趁着这段时间多休息。”

    “李靖也征询过我的意见，应该最近要接谈别的电影。”方乐景道。

    “闲一段时间也没什么不好，公司原本也没打算给你安排太多工作。”严凯道，“不然带你去国外散一阵子心？”

    “你公司没事吗？”方乐景问。

    “怎么可能没事。”严凯失笑，“不过短期离开几天还是没问题，要不要去法国？然后我回公司，你回英国看看父母。”

    “也好。”方乐景点头。

    “那我就着手安排了。”严凯把他抱进怀里拍拍，“正好，我也出去偷个闲。”

    方乐景搂住他的腰，懒洋洋闭上眼睛。

    另一边，沈含正坐在车里，被吴飞吴剑带去找表哥！

    “含含，人在哪？”罗力打电话过来。

    “在新街口，马上就到了。”沈含吃棒棒糖。

    “拐弯。”罗力道。

    沈嘟嘟立刻紧张起来，“是不是有人跟着我？”这种镜头电影里经常有，真是非常刺激。

    罗力顿了顿，道，“你想多了。”

    沈含：……

    罗力道，“我不在家。”

    沈含立刻就不高兴了，“你居然不在家？我说好要来找你有事的！”简直不负责任！

    “我在花年小区。”罗力道。

    “哦。”沈含恍然道，“原来你回娘家了。”

    罗力额头青筋跳动，强忍住要咆哮的心情。

    毕竟表弟已经长大了，不再适合暴力教育。

    “去花年小区。”沈含关掉手机。

    “好的。”吴飞拐了个弯，把车开上了岔路。

    和罗力的别墅比起来，花年小区的公寓显然要迷你许多，以至于沈含坐在沙发上产生错觉，总觉得他表哥脑袋会撞到洗手间的门。

    “含含，喝水。”从厨房里出来一个清秀的男人——他是表哥罗力的那个神马，也是影帝苏诺的经纪人，名叫戴安。

    所以说有这种关系，沈含在娱乐圈想人缘差也很难啊……

    “我也要。”罗力趁机提要求。

    戴安全程无视他，转身回了书房。

    罗力站起来就想跟进去。

    “不行不行！我晚上还有事，时间有限你先听我说。”沈含伸手拖住他。

    书房门被瞬间反锁住！

    表哥很想把鼻涕虫一样的粘人表弟甩到墙上！

    结果那当然不可能甩，因为表弟会告状。

    “说吧说吧，什么事。”罗力心烦意乱坐回沙发。

    “你帮我一下我的经纪人。”沈含握住他的手！

    “琳娜，她怎么了？”罗力问。

    “不是琳娜姐，是杨希。”沈含往他身边蹭了蹭，简直亲热！

    “都辞职了，和你还有什么关系。”罗力一如既往表现出了作为“遵纪守法好公民”应有的素质。

    “做人不能忘恩负义啊！”沈含抗议。

    罗力头疼，“你找我就是为了这事？”

    “嗯。”沈含点头，“拜托，你就帮帮他吧。”

    “除了之前告诉我的，你还知道些什么？”罗力妥协。

    “其余就没什么了。”沈含道，“他也没告诉我许多事。”

    “牵涉到大延集团，我也不好明着干预。”罗力靠在沙发上若有所思。

    “我没让你明着干预。”沈含赶紧道，“暗中查一下，看能不能找到有用的东西，千万千万千万别让任何人发现。”连用三个千万，真是非常有诚意。

    罗力略欣慰，好歹还知道要体谅一下自己。

    然后下一刻，就听他亲爱的表弟道，“总之不管怎么样，都不能让杨希觉察到！”不然纯洁美好的表兄弟情一定会破裂，完全没有悬念。

    罗力胸闷，敢情还是在为别人着想？

    “那就这么愉快地决定了。”沈含迅速和表哥达成协议，然后欢欢喜喜举手道，“我们的口号是什么？！”

    罗力：……

    沈含兴高采烈自问自答，“高效！保密！不要钱！”

    罗力实在忍不住，兜头一巴掌就拍了过去。

    “啊呀。”沈嘟嘟抱住头，讨好蹭蹭他。

    “拿你没办法。”罗力把靠垫塞进他怀里，“我尽量。”

    “嗯嗯嗯！”沈含飞快点头。

    “没事了？”罗力道，“你要的饼干和点心都在家，自己回去拿吧。”

    “好。”沈含关切道，“要不要我帮你说说情？”

    罗力表情松动，虽然不怎么想让人插手，但戴安一向很疼这个表弟，说不定会有转机呢。

    沈含眼睛熠熠生辉，坐直等待他表哥分配任务，并且还把手放到了膝盖上。

    罗力继续犹豫，因为他怕老婆在一怒之下，把自己昨晚主动网购搓衣板的事说出去，那以后在表弟面前就不要想混了，说不定连家里的七大姑八大姨也会知道！

    而就在罗力犹豫的时候，客厅外的小走廊突然传来开门声，然后就是一声充满期盼的呼唤，“爱妃！听说你和刀疤吵架了！朕来接你回宫！”

    下一刻，苏诺就欢欢喜喜，晃着钥匙冲了进来！

    沙发上的两个人集体扭头看他。

    卧槽！苏影帝顿住脚步，迅速调整回冷漠小白花脸。

    “做梦。”罗力阴恻恻道。

    “那就走着瞧。”苏诺凶狠和他对视，显然志在必得要把自家爱妃抢回去。

    书房门被打开，戴安面无表情冲出来，果断把苏诺拖走。

    沈含迅速站起来，“我还是走的好，再见。”

    “不送。”罗力站起来，霸气腾腾挽起袖子，打算拆了书房门。

    沈含迅速溜号。

    没有威猛的杨先生在身边，世界真是好危险。

    又过了一段时间，网上关于这场选秀的讨论终于慢慢平复下来，也有不少粉丝在方乐景主页下留言关心，问他什么时候能开拍。

    方乐景在征求过剧组和李靖的意见后，也在网上发了声明，让大家不要担心，承诺等电影拍摄日期定下来之后，一定会第一时间通知大家，并且说自己暂时要回英国，正好看看父母散散心。

    虽然电影拍摄被搁浅很遗憾，不过看到他心情似乎并没有被打扰，粉丝也就集体松了口气，觉得趁机休息一下也不错，于是一个个披马甲欢快留言，让他好好休息，还要记得多PO照片出来。

    巨大的飞机轰鸣而起，方乐景戴着眼罩沉沉入睡，一路安稳好眠。降落在巴黎戴高乐机场后，旁边一个欧洲大叔发自内心道，“年轻人就是好。”天知道自己十几个小时都失眠头疼，看着身边这个男生酣甜的睡颜，心里有多么羡慕！

    方乐景笑嘻嘻，推着行李车找到预约好的出租的士，一路去了酒店公寓。

    “欢迎。”严凯早他一步到，正在沙发看报纸。

    方乐景趴在他怀里，舒服到闭起眼睛。

    “累不累？”严凯声音里有些笑意，抱着他坐起来。

    “不累，一路都在睡。”方乐景问，“你呢？”

    “之前很累。”严凯捏捏他的脸颊，“看到你就不累了。”

    方乐景笑出声，搂住他的脖子亲了一下。

    “今天先好好休息。”严凯道，“明天带你去参加派对。”

    “嗯？”方乐景问，“会不会被记者发现？”

    “迷你型。”严凯笑笑，“除了我们之外，只有两个人，菲利普和他的哥哥奥古斯丁。”

    想起上次被现场围观舌吻的事，方乐景冷静沉默了一下。

    “巴黎有不少国内的剧组和游人，乱跑会被拍到。”严凯道，“我们就在这里休息两三天，然后去冰岛，现在气温刚刚好。”

    “好。”方乐景靠在他怀里，动也不想动。

    严凯嘴角上扬，手在他背上轻拍。

    安宁又幸福。

    第二天中午，菲利普打来电话，说车子会在十分钟后到楼下。方乐景正在厨房里忙活，烤箱“叮”一声响，满屋子都是面粉焦香。

    “好了。”方乐景拉开门，小心翼翼把托盘端出来，“你要不要先吃一个？”

    “不要。”严凯靠在门边，表情很冷酷。

    “去别人家做客，怎么好意思空着手。”方乐景把小点心放进纸盒，打开盒盖等放凉。

    道理是没错，但这一点都不妨碍严总继续生气！

    早上明明就抱在怀里亲亲摸摸，眼看着就要突飞猛进，结果却被残忍无情推开，推开就算了，还被打发去附近的中国超市，挎着大筐买红豆鸡蛋和面粉，就像是一位真正的姑婆！

    妥妥不能忍。

    “来，笑一个。”方乐景搂住他的脖子。

    严凯冷艳“哼”了一下。

    方乐景实在没忍住，“噗嗤”一下笑出声。

    严凯咬牙切齿捏住他的下巴，低头吻了上去。

    等两个人下楼，已经是差不多半个小时之后，菲利普正站在车边打呵欠，看上去下一秒就要睡着。

    “抱歉。”方乐景主动道歉。

    菲利普摆摆手，“没关系，比起严一个人的时候，已经好了很多，我曾经等过他五个小时。”真是闻者伤心，见者流泪，非常可怜。

    方乐景用膜拜的眼神看他男人，五个小时，你真是神一般的时间观念。

    “他的话也信。”严凯带着方乐景坐到后座，“凌晨三点跑到我楼下，非要一起去酒吧看辣妹。”

    方乐景迅速警觉起来，“什么时候？！”居然还有这种事。

    “两年前。”严凯道，“然后我就关了手机，让保安把他锁在了外面。”

    方乐景：……

    “结果第二天早上八点出门，他居然还在等。”严凯道，“这就是五小时的故事。”

    菲利普一边开车一边幽幽道，“你在某种程度上，简直和奥古斯丁一样无趣。”满酒吧的辣妹，到底为什么不去*喝酒，而要浪费时间睡觉。

    用某位导演的话来说。

    简直就是！

    对！

    伟大！

    生命的！

    亵渎！

    “奥古斯丁最近怎么样？”严凯换了个话题。

    “还不错。”菲利普道，“而且最近也想投资电影业，你们应该可以好好谈一谈。”

    “是吗？”严凯扬扬嘴角，看了眼身边的方乐景。

    “是啊。”菲利普道，“你和奥古斯丁已经很久没有一起喝过酒，说不定今晚能彻夜长谈，到时候我可以负责陪着乐乐，一起观赏花园夜景，并且吟诵莎士比亚时期的诗歌。”

    方乐景囧了一下，还能有别的选择吗。

    “你觉得怎么样？”菲利普眼中闪烁浓烈光彩！

    严凯伸手揽过方乐景的肩头，然后道，“做梦，我不会让他和你独处。”

    方乐景瞬间松了口气。

    菲利普心碎欲裂。

    黑色小车一路疾驰，最后稳稳停在地下车库。电梯直达三楼，打开门后，一个面容英俊的金发男子笑容满面，张开双臂迎上来，“好久不见。”

    “好久不见。”严凯也笑着和他拥抱，显然两人很是熟悉。

    “你好。”金发男子朝方乐景彬彬有礼伸手，“我叫奥古斯丁。”

    “你好。”方乐景和他握了握手，心里充满好奇。

    暗色调的华丽大厅，墙角怒放的红玫瑰，高脚杯中剔透的红酒，英俊挺拔的金发兄弟。

    为什么这么像中世纪血族电影……

    作者有话要说：=3=！！！

