    随着法力本源越来越多的注入到幻雷珠中，幻雷珠表面也开始闪烁起了墨绿色的灵光，似乎在一瞬间多了一丝灵性。

    此刻的萧林脸色异常苍白，额头上也浮现出了细密的汗珠，但他丹田之处的墨绿色烟雾，依旧化为一缕缕，朝着幻雷珠涌去。

    丝毫也没有停滞的迹象。

    而幻雷珠也就如同一个无底洞一般，不停的吸纳着萧林的法力本源，也只有灵珠这等天地奇物，才能容纳如许多的法力本源。

    要知道金丹修士的法力本源，真正爆发开来，几乎可以轻易的夷平一座山，是冥冥中的力量之源，普通的物品，就算是祭炼出来的法宝，也无法容纳如许多的力量，会在顷刻间四分五裂。

    而一旦出现这样的情况，太玄道元灵胎分婴大法的第一步培育灵胎也就算是真正的失败了，进入灵胎之内的法力本源也无法重新回归本体。

    会在顷刻间回归天地，这部分的法力本源就算是彻底的失去了，由此可知，一旦凝结灵胎失败，对于萧林的伤害是多么的大了。

    很快，半个多月的时间过去了。

    这段时间里，乐虎也曾来过两次，发现自己师傅洞府外的禁制已经悉数打开，别说是他，恐怕就算是一名元婴老怪到来，也要攻打许久。

    本想着求教师傅指点的乐虎，也只能悻悻的返回了洞府，闭门苦修起来，在江映雪转世的这几十年里，他可谓是日日与酒为伴。

    混迹于各大仙城，甚至也曾在凡人中混迹了二十年，也为自己薄的了个「醉真人」的雅号。

    想到这个“雅号”乐虎也是暗自摇头不已，自己终年与酒为伴，经常醉卧街头，偶然遇到凡俗中的不平之事，也会出手略微惩戒。

    不曾想，那些受其恩惠的凡人，竟然给他起了个「醉真人」的称号，说起来他还颇感汗颜，要知道在修仙界，真人都是称呼金丹修士的。

    他身为筑基中期的低阶修士，实在是当不起真人二字。

    在刚开始修炼的数日里，他每每修炼的时候，就感到酒瘾难耐，许久无法进入修炼的状态。

    此刻他才真正的明白萧林在将他叫入洞府之后，为何皱眉了。

    乐虎明白自己修仙已经一百二十多年，恐怕和自己的师傅也不遑多让，虽然资质还不错，但这些年自己也着实没有了进取之心，境界荒废。

    再这样下去，此生想要进阶金丹，基本上也是希望渺茫了，想到这里，他突然有了一种紧迫感，酒瘾也瞬间被压了下去。

    他想到了江映雪，自己的这位前世的师傅，如今的师姐，短短的数十年已然修炼到了筑基后期，有萧林这位师傅从旁辅助，恐怕不久之后就能结丹成功。

    如此一来，自己即便是想陪在她的身边，恐怕也陪不了多久。

    想到此处，乐虎不禁身躯一震，如同醍醐灌顶一般，恍然大悟起来，在这一刻，他也骤然感到了时间的紧迫。

    修仙之路，漫长而充满曲折，修仙者的寿元相比凡人也是十分悠长，但要是不求上进，其实数百年也不过是弹指一挥间，到头来还是尘归尘土归土。

    乐虎眼神中的醉意逐渐消散，开始浮现出了一丝清明，他深深地吸了口气，服下了一粒五行灵丹，缓缓的闭上了眼睛，开始专心的修炼起来。

    ......

    两个多月之后，乐虎的洞府依旧紧闭，似乎是已经进入了苦修的状态。

    而萧林的洞府之外，禁制灵光不时的闪烁不停，两个多月的时间里，萧林未曾跨出洞府一步，也似乎是正处于闭关之中。

    修炼室内，萧林身前的半空，一颗青白色的珠子正滴溜溜的旋转着，珠子表面不时的闪烁出无数细小的雷光，但却没有发出丝毫的声音。

    同时珠子内部也是走马观花一般，浮现出了无数的场景。

    前往淮县的路上...长长的难民队伍...几张模糊而又亲切的面容...清水湖...枯水经......

    一幕幕的景致和人在青白色珠子上面闪现，过了许久，画面一转，又出现了各种奇怪的地貌，沙漠、森林、山脉以及一望无际的海域。

    此刻萧林丹田之处，已经停止了继续向幻雷珠之内注入法力本源，但萧林脸上却显露出了痛苦之色，呼吸也越发的急促起来。

    青白色珠子上面闪现的一幕幕，同时也在萧林的脑海中浮现，这让他宁静的道心也起了一丝波澜。

    “夫君，你好狠的心啊，一离去就是数十年，让雪莹一个人孤苦无依。”萧林脑海中突然浮现出了一张美艳的能让人瞬间窒息的绝美容颜。

    “雪莹？”萧林惊呼了一声，眼神中充满了怜爱之色，微微一晃，就要将雪莹拥入怀中。

    但眼看就将佳人拥入怀中的刹那，“林雪莹”让人惊艳的俏脸上突然浮现出了一丝狞笑，其嘴巴一张，九轮弯月鱼贯飞出，如同乱箭一般，朝着萧林狠狠地斩去。

    “雪莹你...”萧林吓得大叫，如今的距离之下，面对法宝的攻击，就算是想躲闪也是来不及了。

    萧林只能绝望的看着九轮弯月悉数透过自己的胸膛...

    “噗~~“修炼室内，萧林狂喷了一口鲜血，竟然直接喷在了青白色的珠子之上，上面的画面也骤然定格，闪烁的青色灵光也急速黯淡了下来。

    “徒儿，师傅好辛苦，如今被十殇毒已经腐蚀掉了全身的血肉，只剩下这具枯骨还在苟延残喘。”画面一转，萧林眼前出现了一具血淋淋的枯骨。

    枯骨的眼眶中闪烁着两团墨绿火焰，嘴巴一开一合之间，苏青云的话声在萧林耳中响起。

    “师尊，徒儿已经得到了无殇草，足够让你压制十殇毒百年之久。”萧林轻声说道，就要取出无殇草。

    “不用了，有了无殇草，以为师这幅尊荣，活着也不过是一种折磨罢了，乖徒儿，你还是陪着师尊一起重入轮回吧。”骷髅突然伸出了两只手，夹带着青碧色的火焰朝着萧林抓来。

    “啊~~”萧林吓得惊呼了一声，血气翻涌，喉头发甜，他正欲躲闪，但惊讶的发现自己竟然根本无法移动分毫。

    萧林在感知自己无法移动之后，顿时吓得亡魂皆冒，脸色煞白，双眼也情不自禁的闭上了上来。

    这时一道灵光在其识海中一闪而过，萧林潜藏的记忆突然浮现，他突然想起来，自己似乎是正在修炼一门秘术神通？

    无论是林雪莹还是苏青云，都是自己最亲之人，无论如何他们都是不会对自己出手的。

    想到这里，萧林眉心处突然浮现出了一团墨绿色的火焰，火焰散发出彻骨的寒意，瞬间笼罩了萧林的识海，而在这一刻，萧林也完全的清醒过来。

    “心魔？”萧林悚然一惊，瞬间明白了刚刚发生的一切，他看着眼前的枯骨，朝着自己扑来。

    “给我滚。”恢复过来的萧林自然明白自己眼前的一切都是幻雷珠本身的幻境引发了自己的心魔，要不是在最危机的关头，青炎灵火自行护主。

    也许自己在大意之下，已然是就此魂飞魄散了，真要那样，也许无数年之后，某位修仙者进入了自己的洞府，就会发现已然是化为了一具枯骨的自己。

    随着一声怒吼，那具枯骨突然燃烧了起来，在凄厉的惨叫声中，化为了灰烬。

    修炼室内，萧林惨白的脸色也开始恢复了一丝血色，呼吸也开始平稳了起来，过了盏茶功夫，萧林嘴巴一张，一颗葱翠欲滴的绿色金丹飞了出来。

    正是萧林苦修百多年凝练的金丹，绿色金丹飞到了青白色珠子的旁边，两者之间似乎突然起了某种联系，一道墨绿色的光桥从绿色金丹上延伸到了青白色灵珠之上。

    随着光桥连接了两颗珠子，萧林的身躯也是微微一震，不过萧林并未睁开眼睛，绿色的金丹和青白色珠子也开始缓缓的旋转起来。

    两个时辰之后，绿色金丹突然挣脱了光桥的束缚，径直射入了萧林的嘴中，消失无踪。

    而青白色灵珠此刻也是散发着青色灵光，浓郁的恍然眼神，乍一看倒是和金丹修士凝练的金丹并无二致，而且散发出了强大的法力波动。

    不过比起真正的金丹，还是要弱小不少。

    这时青白色灵珠微微一晃，也射入了萧林的嘴中，消失不见。

    萧林周身的灵力，也纷纷被其吸入体内，同时整个山洞之内的灵气，开始疯狂的朝着萧林体内涌去。

    青葫岛周围数十里范围之内的灵气，也仿佛被一股无形的力量所吸引，朝着青葫岛疯狂的涌去，竟然形成了一阵阵的狂风。

    同时青葫岛上空，一团直径足有十里的漆黑乌云缓缓的凝聚起来。

    一道道雷光在乌云中闪烁，一股让人心惊胆战的恐怖威压，瞬间笼罩了青葫岛。

    青葫岛上的众多凡人，无不惊恐的仰头看向半空的漆黑乌云，脸色惨白，他们虽然也听说过仙师在突破境界的时候，会引来一些天地异相。

    但真正见到，却还是破天荒的第一次，那股威压，虽然并非是直接针对他们这些凡人，但光是声势就已然让他们心惊胆战了。

    离青葫岛不远的一些岛屿之上，不少的修仙者纷纷驾驭着各色遁光，飞到了半空之上。

    “这...这莫非是有人结丹成功，即将要渡金丹雷劫了吗？”这些大部分都是筑基期的修仙者，无不满脸羡慕的看向青葫岛的方向，心里猜测着，人族即将再次诞生一名金丹期的修仙者了。

    不过他们并不知道，萧林可并非是渡什么金丹雷劫，而只是完成了「太玄道元灵胎分婴大法」的第一步，培育出了灵胎而已。

