    他们眼中有如释重负，也有……止不住的惋惜。

    他们不傻，从赢这番话就能看出……赢已经决定，揭过云青岩身上的担子。

    “始皇，重返未来了。”

    元始魔帝深深叹了一口气道。

    冷不丁地……才刚叹了一口气的元始魔帝，似乎想到什么，面色又是一滞。

    他意识到了一个事。

    赢把原本……分化出来的黑镰，给收回去了。

    少了黑镰护体，哪怕是元始魔帝，都不能敢贸然前往未来。

    “恩？”

    猛地，元始魔帝……以及姜若仙四人，瞳孔都微微一缩。

    目光死死地看着肆虐的时空漩涡。

    原本肆虐如海啸的时空漩涡，在以极快的速度冷却下来。

    还不到几个呼吸的时间……时空漩涡便静止不动，像是被人按下了暂停键一般。

    “赢，切断了我们通向未来的通道。”

    这一刻，就是元始魔帝，神色都变得无比复杂。

    元始魔帝终于读懂，赢所说的……挺身而出，所说的虽死无悔的真正含义了。

    赢是要以一己之力，抗下……神界的灾难，抗下东方宇宙的灾难。

    “除非赢在未来陨落，否则我们前往未来的难度，将会是以往的百倍以上！”

    “这种情况下，已经没人可以前往未来了，哪怕从心界归来的岩弟都不行。”

    …………心界，一个无比特殊的位面。

    特殊到没有一个活着的人知道，那具体是一个怎样的世界，怎样的位面。

    心界之中，云青岩做了一个无比漫长的梦。

    就在这个梦境，即将要结束的时候，一道身影突然出现在了云青岩的脑海。

    这道身影，头戴金冠，有九道白玉珠帘垂下，身上弥漫着帝王之气。

    “赢……”云青岩第一时间，就认出了出现在他脑海的身影。

    赢没有回应，只是看着他，静静的看着他。

    也不知时间过去了多久，赢那安静的面容，终于出现了一缕淡笑。

    一缕安详，无怨无悔的淡笑。

    而后，他的身影，从脚部开始……逐渐化作无数颗粒。

    云青岩鼻子莫名一酸，像是永远失去了一位挚友一般。

    “你跨越时空而来，只是为了跟我做一个最后的……告别！”

    云青岩看着，即将彻底消散的赢的身影说道。

    这时候的赢，脸上的淡笑已经不见了，因为他那伟岸的身影……此时只剩下一双，如沧海桑田一般沧桑的双眸了。

    他眸子，映出了一副画面。

    那是用尽所有力量，战到最后一刻……但还是不敌的一幕。

    他一只脚跪在地上，支撑着整个身子不倒，手中的黑色镰刀……只剩下一截，缺口处有无比明显的断痕，他身前不远处……则是黑色镰刀的另一截。

    透过赢的双眸，云青岩还看到一个人。

    一个长得跟他一模一样的人。

    此时这个长得跟云青岩一模一样的人，仿佛也通过赢的眸子……在与云青岩对视。

    突然之间，他笑了，只不过他这笑，不夹带一点半点的情绪。

    他，仿佛在示威。

    赢的身影，也在这时候，彻底消散在了云青岩的脑海。

    

