    第333章 登仙

    赵浪没有想过喜他们会把人跟丢，那不过是一个莽汉而已。

    “家主，那人就在这里，拐了一个弯之后，就不见了踪影。”

    喜带着几分羞愧说到。

    身为黑冰卫，居然跟丢了人，这才是真正的丢人。

    “那一片位置都看过了？”

    赵浪皱眉问道。

    “看过了，就连周边的几个仓库也都搜查过了，那人就好像是凭空消失了一样。”

    喜百思不得其解。

    那么大的一个活人，怎么就凭空不见了呢？

    赵浪也没有想明白，但可以肯定是，对方应该就是阴阳家的人。

    不然一个普通人，哪有能力逃过喜他们的追捕。

    很快吩咐到，

    “留两个人盯着这里。”

    “其他人先回去。”

    现在天色已晚，他们也要回去了。

    很快，赵浪就带着人离开，喜和另一个人留了下来。

    夜幕降临。

    喜带着人爬上了一个屋顶，看着下面漆黑的街区。

    没过多久留下的黑冰卫就皱着眉头说到，

    “头儿，我怎么觉得这地方有点儿热啊。”

    喜微微的皱了下眉头，说到，

    “应该是天气转暖了吧，热一点也正常。”

    黑冰卫点点头，也不再多问。

    而两人不知道是，就在两人旁边的仓库地下，一个硕大的地下室内，正灯火通明。

    他们寻找的壮汉正瑟瑟发抖的跪在墙角，还有一个呆呆的少年站在一旁。

    两人都看着地下室的中间。

    那里有一座大鼎。

    大鼎的下方是熊熊烈火，大鼎的里面是一颗金光闪闪的丹药。

    正在慢慢融化，很快，一滴金色的汁液落了下来。

    一旁的仆人顶着高温，用碗接住。

    然后将一碗冷凝的汤药倒入碗中。

    汤药瞬间沸腾，很快表面上就浮现出一阵七彩的颜色。

    仆人看到这一幕，眼中也闪过一丝贪婪，但他不敢耽搁。

    马上把七彩汤药放到了一个，脸色微微有些发黑的山羊胡中年人面前，

    “主人，您的汤药。”

    山羊胡中年人看着面前七彩汤药眼中也闪过一丝迷醉，然后笑着说到，

    “哼，医家之人果然恶毒，他还以为我会将这金丹仙药直接吞下，想要我肠穿肚烂。”

    “却也不想想，我阴阳家也是炼丹的！”

    “还好我找到了火炼金丹，再佐以汤药吞服的办法！”

    山羊胡自然就是阴阳之主。

    听着阴阳之主的话，一旁的仆从们却不敢应答。

    他们知道，这只是对方在自言自语而已。

    不知道为何，他们的这位主人的性子，现在是越来越乖戾难懂了。

    难道这就是成仙的前兆？

    对凡俗之间的事情，都不屑一顾？

    等汤药稍冷了一些之后，阴阳之主很快便将碗里面七彩汤药一饮而尽。

    很快，阴阳之主就感觉到一股热流，带着少许刺痛。

    从丹田散发到四肢百骸！

    更有一股力量不断的冲刷着他的头，一幕幕难以形容的画面在他眼前轮换！

    阴阳之主大声喊道，

    “仙界！那是仙界！”

    听到这话，所有的仆人脸上都露出一丝羡慕的神色。

    他们的主人居然能看到仙境！

    过了一会儿之后，阴阳之主才缓缓地从眼前的景象中苏醒过来。

    但他的脸色也更黑了一分，一股难以形容的疲惫也涌上心头，

    “嗯，这仙药果然神妙，服下之后便能让本主看到仙界，只是要耗费这么多的体力。”

    “本主要早日吞服仙药，哼，再等始皇帝祭天的时候，借助祭天大典！”

    “本主自然能一举登仙！”

    “这凡俗之事，再与本主无关！”

    阴阳之主能感觉到，每服用一次金丹汤药，他就离仙界更进一步了。

    这时候阴阳之主看着周围的仆从，收到，

    “你们放心，到时候本主也会带上你们。”

    “哼，在仙界，本主也要些仆人。”

    仆人们听到之后，都极为狂热的说到，

    “多谢主人！我等必定誓死追随！”

    阴阳之主这时候看向一旁的壮汉，冷然说到，

    “本主需要的药材呢？”

    壮汉直接跪在地上，说到，

    “仙师！我已经买好了药材，但是在街道上被人给撞掉了！”

    “仙师！您可要给我做主啊！”

    阴阳之主眼中闪过一丝暴虐，说到，

    “那人是谁？”

    壮汉愣了一下，他当时只记得放狠话了，却没有问赵浪的名字。

    阴阳之主微微皱眉，说到，

    “有什么特征？”

    壮汉顿时来了精神，说到，

    “那人十七八岁的样子，长相英俊，极其的英俊！”

    周围的仆人都蒙了，这特么算什么特征？

    但阴阳之主和呆呆少年的眼睛都微微一亮。

    阴阳之主微微眯了下眼睛，

    “行了，本主知道了，你们出入的时候都小心些，换个口子出入。”

    “别误了本主的大事！”

    如果真的是他想的那个人。

    哼，那人可难缠的很。

    现在是关键的时候，等他服用完仙药，想要解决对方，轻而易举！

    现在，登仙才是大事！

    所有的仆人，齐声应是。

    接下来的两天，赵浪都在搜寻阴阳家的门人，阴阳之主给他的阴影太深了。

    只是都一无所获。

    “药铺那边也查过了，都是那个壮汉负责采买的，没有其他线索。”

    喜向赵浪禀告到。

    “那就先停下。”

    赵浪带着几分不甘说到，现在时间不多了，再过几天亥他们也该追上来了。

    到时候就没有这么方便了。

    “今天我们去找项氏的人。”

    这两天除了搜寻阴阳家的人，也顺便跟着媚给的情报，把各个势力的位置都摸清楚了。

    毕竟，不是每一家都和齐王一样，那么名目张胆的招收人手。

    很快，赵浪便带着人出门了。

    此时，项羽的庄子上。

    刘邦带着人准备出门，正和门口的仆人说到，

    “劳烦和项公子说一声，我等今天出门看看，晚些时候再回来，和他共饮。”

    说完，便带着樊哙和卢绾出门了。

    “大哥，咱们出去做什么？这庄子里好酒好肉的。”

    走在街道上，樊哙带着几分抱怨说到，

    “这么一来，这中午又要饿上一顿了。”

    刘邦笑道，

    “天天这么吃，就不怕别人把我们当吃白食的？”

    “现在这城里有许多奇人异士，我们也要结交一番。”

    “再说了，我还能让你没有酒喝不成？”

    正说着话，刘邦突然眼睛一亮。

    朝酒肆门口的一个似乎在等人的年轻人，走了过去，说到，

    “这位公子，在下刘邦，见公子容貌甚伟，所以想要结识一番。”

    (本章完)

