    陆瑾的原始城的生死路上被迷雾塔的迷雾所遮挡，所以外面的玩家完全看不见他和虚空白蛇王战斗的画面。

    自然也不会知道他仅仅只花了十多秒的工夫就击杀了BOSS。

    至于他刚刚发在论坛上的帖子，因为他没有人气的原因，倒并没有引起玩家们的关注。

    最重要的是陆瑾发帖的时候压根没写标题，玩家不点进去根本不知道帖子里有什么。

    短时间内，玩家们应该是没法知道100公里处的BOSS的信息了...

    如今苦冥僧实力暴增，陆瑾也没在原地多做停留，继续驾驭着原始城缓慢的飞向秘境深处。

    一直到他的原始城进入了101公里时，所有关注了他原始城的玩家的情绪在这一刻被引爆。

    “他竟然活着进入了101公里？”

    “BOSS被杀了吗？”

    “卧槽，挂壁！”

    “这人一点大局观都没有，都不知道将BOSS的信息共享出来，简直不配做人！”

    “太强了，完全力压所有大势力，不知道这个神秘大佬是哪个势力的，好想加入他的势力啊...”

    ...

    一时间本地聊天频道被玩家们刷爆。

    不过大多数人的言论都充满了负面情绪。

    说陆瑾不将BOSS的信息共享出来，就是反人类的行为，不配生活在地球上云云...

    这些言论很明显是某些势力的水军所发出来的，他们的目的就是想要尽快获得BOSS的信息，然后好判断自己有没有实力能够打得过。

    陆瑾并没有关注本地聊天频道，他正在愉快的和黛黛聊天。

    主要是黛黛长相惊艳不说，身材还很容易让人产生犯罪的念头。

    更重要的是她的声音极为动听。

    和她相处，完全就是视觉和听觉的双重极致享受。

    陆瑾发现自己都有些上瘾了...

    在撩黛黛之余，陆瑾也在留意生死路上的变化。

    101公里位置刷新的野怪明显比之前多了许多，而且全都是十级。

    【杀人蜂：

    等级：10

    生命：400/400

    攻击：20

    免伤：0%

    技能：〖尾刺：尾部射出蜂针攻击目标，造成攻击力*80%的伤害，并附加『蜂毒』效果，目标位于自身等级*10米范围内时触发，动作冷却。『蜂毒：每秒造成杀人蜂攻击力*10%的伤害，持续10秒，最多可叠加五层。』〗】

    杀人蜂通体漆黑，每只都有足球那么大。

    它们的尾刺攻击距离有些远，很克制近战神属，不过并不包括陆瑾的近战神属，因为它们的伤害完全比不上黛黛的奶量，除非它们能集火一个目标。

    只是在迷雾塔的影响下，它们完全做不到集火目标...

    杀人蜂黑压压一片立即浮现在原始之门前上空，由于密度太过密集，有些甚至都被挤落到生死路上爬行。

    不过由于受到迷雾塔迷雾的影响，它们瞬间就迷失了方向，只能在迷雾中四处乱转。

    数量多加上迷失方向，让杀人蜂们彻底乱作一团，一只撞一只，不一会儿便如暴雨一般纷纷洒落到生死路上...

    陆瑾不禁感慨，迷雾塔可真是个好东西。

    这些杀人蜂的数量，粗略估计至少得上万。

    比前面的距离，可难了十倍不止。

    也就陆瑾拥有过强的天赋和神卫塔，所以他有恃无恐。

    他一面和黛黛有说有笑，一面操控万剑塔、红杏塔和键盘侠有条不紊的攻击。

    万剑塔的单次伤害仅有210，所以想要击杀一只杀人蜂，必须要攻击2次。

    现在它的攻速1600，一秒可以击杀800只杀人蜂。

    杀人蜂的数量即便过万，也经不住万剑塔几轮轰杀。

    值得一提的是，红杏塔用灵魂幻化出的美艳少妇们变成了粉色的杀人蜂。

    除了技能，属性和杀人蜂一模一样。

    直到此刻陆瑾才恍然，原来红杏塔幻化的美艳少妇是什么模样，完全取决于被它击杀的目标是什么模样。

    他突然有些期待红杏塔击杀人形生灵的场景了...

    101公里刷新的野怪数量是1万只，三座神卫塔火力全开，只用了十多秒的工夫，就清理了大部分的野怪。还剩下三百来只，是陆瑾刻意留下来给白骨甲和苦冥僧击杀的。

    这些数量，他们杀完的时候，刚好可以抵达下一个野怪刷新点。

    ...

    天裂之渊镜像秘境中的安全区并不只有一个。

    在其它地方，还有数之不尽的安全区。

    每一个安全区都极大，可以容纳一个世界的所有玩家。

    之前秘境的介绍中有提到，在秘境中可能遇到其它世界的玩家。

    这段描述并不是随意提及，秘境中真的有其它世界的玩家存在。

    而且还不只一个世界，有无穷无尽个。

    它们的遭遇也都和地球相似，进入秘境一方面是为了解决天裂兽潮的威胁，一方面是趁机发育。

    这些世界中有科技世界、低武世界、高武世界、仙侠世界、魔法世界、玄幻世界...

    不过不管是什么世界，它们的世界都正在经历着天裂之祸。

    在天裂之祸的威胁下，近乎所有世界的生灵都进入了《原始世界》中。

    相较而言，科技世界、低武世界、高武世界的玩家们进入游戏时所能献祭的东西有限，获得的天赋一般品阶都不会高。

    而仙侠世界、魔法世界、玄幻世界能献祭的东西就珍贵得多，所以这些世界的玩家能获得的天赋品阶普遍较高。

    陆瑾当初能获得三个绝世级别的天赋，是因为他献祭了别人9999亿年的寿命。

    只是系统没有提及，所以他并不知道自己献祭的寿命具体数值是多少...

    仙、魔、幻三类世界的玩家们虽然没法做到像陆瑾这样丧心病狂献祭如此多的寿命，可在地球玩家中极为稀有的六品、七品天赋，在他们的世界中属于最垫底的存在。

    这就是先天优势...

    此时在其它安全区，如陆瑾一样闯过100公里的大有人在。

    甚至由于陆瑾之前闹肚子浪费了一天的原因，导致他落后了许多，现在已经有玩家解决了秘境外围的所有BOSS，被传送到了秘境最中心的守关BOSS处。

    在秘境的最中心，匍匐着一只百米巨兽。

    巨兽头顶，则放置着一个流光溢彩的宝箱，里面似乎藏着重宝！

    此时在巨兽远方，悬浮着数千座巨大的原始城。

    这数千座原始城，都是其它世界玩家们组成的千人团！

    这些玩家们基本都是来自仙、魔、玄三类世界。

    领头的基本都是现实世界中各个顶级势力的大佬，或者一方势力的继承人。

    在现实世界中，他们都拥有追星赶月、搬山填海之能。

    只是到了游戏中，他们的一身通天彻地的能力完全没有任何作用，能对野怪造成的伤害有限...

    BOSS和重宝虽然眼前，不过却没有玩家敢轻举妄动。

    一方面是因为忌惮其它世界的玩家。

    另一方面则是因为眼前的BOSS属性太过变态，让他们不敢轻易招惹，甚至有许多玩家都已经萌生了退意，但是进入秘境中心后，不杀死BOSS，他们将永远被困在这里，没法离开。

    所以来到这里的玩家们一边提防着其它世界的玩家，一边开启守城默默发育...

    （黛黛：书友哥哥姐姐们，性感黛黛在线求推荐票~求月票~）

