    汪总一愣，顿时迟疑了起来。

    听徐冉这番话的意思，难不成徐冉还会帮他不成？

    “坦白来说，蒋贵跑路了，这个项目的问题将是由我们来承担。”

    汪总默不作声，毕竟就是他给蒋贵告密，才让蒋贵有机会逃跑的。

    “尽管这个项目真实情况来讲，与我们无关。但是终究还是有影响，我们也不想这个污点存在我们的履历之中。”

    “所以呢...？”

    “若是你们能把投资初期款还回来，自然什么事都没有。”

    汪总苦笑不堪：“若是真有钱...现在公司也不至于这般...”

    “可要是我们要不回这比投资款，到时候这项目的报告，可能就要写上汪总不愿意听到的解释了。”徐冉身子微微前倾，双眼看着汪总的表情变化：“这笔投资款就如汪总所说，不过小几十万...但要是报告上填写上此项目失利的主要原因是由于汪总公司的个人不正当手段，从而导致失败的，那池风就会有追究汪总的权力。”

    汪总抿嘴：“我只是个打工的，按股份来说，我只是个小老板，你这么为难我根本解决不了任何事...”

    “等池风真起诉汪总公司，到时候就不是小几十万的问题了，您说呢？”

    汪总何尝不了解这个事情呢？

    可是那笔投资款才刚到公司账户没多久，就被用于产品开销上了，再突发美的起诉事故，公司账户的钱本就没多少流动资金，更别说活动手脚了。

    之前池风市场部E组的人来调查，听到汪总没钱给就离开了，他还做梦池风会放弃这笔款项的追回。

    当然，他也只是想想，他是明白此事没能这么简单翻篇的，也知道池风肯定会再派人手来跟进这个项目后续。

    但是汪总这几天都没见池风的人来，还以为池风那边正在处理蒋贵的事情，处理完了才会找上自己。

    虽然躲是躲不掉的，但是至少拖一会，说不定后面能发生什么事情回光返照一下，再或者找到什么好的解决方案，能够让双方更好的处理此事。

    汪总也并不是怕池风的人找自己要钱，就算人来了，此项目的定责也是要细谈的，到底这个项目谁划分的责任多一点，谁的责任少一点，需要承担多少赔偿金。

    这些事项都是能慢慢洽谈，汪总也做好和池风的人慢慢扯皮、讲价的准备。

    但是万万没想到，今天来的是徐冉这么个看起来年轻仔。

    如同徐冉所说，他和苏小璐就是这项目的负责人，所以对于划分责任来说可没这么容易松口。

    徐冉以完全主宰此项目的口气与汪总说话，并且也差不多上升到威胁他的地步。

    汪总自然想把事情和池风洽谈清楚，能少赔点就少赔点。

    但是全交出去也没这个道理啊？说得好像千错万错，都尼玛是他的错一样！

    难道你池风就没点责任吗？

    可就在他刚发火时，徐冉却又点醒他，让他明白此项目的后续报告是徐冉填写的。

    若是此次洽谈不顺利，那他的项目后续报告写得不那么‘友善’的话，自己难不成也要被池风起诉不成？

    真起诉了，所要赔偿的金额可就不一定是那点小钱了...

    可眼前的徐冉态度太坚决了，一副你一定要把那初期投资款全部交回来。

    哪有这个道理的？

    无奈汪总也不想真和池风闹僵，到时候两头官司他可真顶不住...

    “我们公司现在确实没钱。”汪总叹气，稍微托了点底：“要是有这么轻松，钱自然会给你们...若你们那追得紧，我可以先拿出几万块钱意思一下，欠的后续，我们再坐下来慢慢谈...”

    徐冉心里冷笑，说到底还是想拖时间。

    “几万块？你觉得我们特意跑来这，是为了这点钱？”

    汪总扶额揉按着：“可我只是个小老板，股份不高，其实也只是个打工的，哪有那么多权力决定...现在出了这么多事，老板们闹得很...”

    徐冉见汪总不再那么倔强硬气，开始低头挪开眼神，他也算是看出来了，汪总公司此时是真的难过。

    沉思了会，徐冉缓缓椅子上起来。

    “那汪总您先慢慢考虑吧，我们先在公司闲逛一下。”

    苏小璐见此也连忙起身。

    汪总奇怪地看了徐冉一眼。

    “钱的问题其实很好解决，或许并没有汪总想象中那么麻烦。”徐冉浅笑，看起来很淡然从容，没之前那般锋芒显露：“汪总先独自思考一下，待会我们可以再慢慢谈。”

    “钱的问题很好解决？”汪总皱眉，但是见徐冉此时并不想再谈，他也没办法强求：“那成，两位随意点吧，也不是第一次来...要不我喊我助理带你们？”

    “不必了，我们随意看看。等差不多时间我会回来再和您聊，希望待会的商讨能出一个结果。”

    徐冉说完话坦然自若地离开办公室，而苏小璐明显有些小尴尬，不过还是快步跟上徐冉离开。

    她还是少经历这种场面，前面不久两人气势还凶狠得很，可刚刚汪总一显颓势，徐冉也将自己的锋芒收了回来，好似得到自己想要的一样。

    两人刚刚洽谈结束，又好像前面什么都没发生一样。

    徐冉能做到面不改色，苏小璐在这方面功夫还是有些差距，不过好在汪总也没过于在意她的神色。

    对于徐冉、苏小璐两人的项目负责人身份，可谓一点怀疑也没有。

    也是，谁能想到特意跑来逼压自己要回投资款的他们，会是池风的实习生？

    办公楼道，徐冉与苏小璐缓慢步行着，随意看看周边的办公环境。

    似乎汪总公司被美的起诉的事情并没有传出去，至司氛围还是和半个月前一样挺热闹。

    不过被起诉这种事，只要去相关网站查就能查出来的，但是估计也没谁会这么无聊。

    徐冉看着正忙碌干活的员工们，不知道在想什么。

    苏小璐终于按捺不住悄声询问。

    “徐冉...我们是不是装得有些过了？”

    “怎么说？”

    “项目的报告怎么可能会让我们来写，这到后面不怕暴露么？”

