    上次罗敏来送林乔的转学证明，有村民知道东三巷的这个地址。

    “她怎么了？”

    林乔脑子里轰了一声，急忙就问。

    苏兆焕皱了皱眉，“不管怎么了，她之前那样绝情，你现在还要管她？”

    “她是我妈妈，”林乔低了头，“就算是偏心，她也是我的亲生妈妈，她给了我生命。”

    苏兆焕手指间的攥紧了，烟蒂都有些变形。

    他和林乔一样。

    不同的是，林乔已死的父亲是爱她的。

    而他的父母都不爱他，他就是凭空增添出来的一个累赘。

    他们各自组建了新的家庭，又有了新的孩子，他这个儿子，就变得再也不重要了，可有可无，甚至于是……他们希望他去死，以免给他们的过去增添污点。

    他抬起头来，看着林乔一双充满希冀的双眸，问：“你想见她？”

    “嗯。”林乔点了点头。

    苏兆焕说：“走吧。”

    苏兆焕带着林乔，回了一趟乡下。

    距离林乔被从村里带走已经过去了三年了。

    村里的变化也大了。

    家家户户都盖起了两层小楼，独门独院。

    苏兆焕把私家车停在了村子口，带着林乔下来，“还记得你家么？”

    林乔点了点头。

    她朝着记忆之中，自己曾经住过的房子走去。

    村子里有人看见了这两人。

    不管是林乔还是苏兆焕，两人穿的衣服一看就是城里人。

    “城里来了人了！”

    “还开着车呢！”

    “这是谁家的亲戚啊？不会是村长的亲戚吧？”

    “我记得村长说过自己有亲戚在城里是做生意的。”

    他们却见苏兆焕和林乔沿着一条大路往前走，没走去村长家里，而是……乔家。

    乔家可是现在人人都避恐不及的！

    有一个善良的老妇人就走过来，拦住了林乔，“姑娘，别去了。”

    “怎么了？”林乔问。

    “这里面关着那乔家的，是个神经病！上次还被狗咬了呢！”

    “被狗咬了去打针啊。”林乔一惊。

    “要好几百呢，谁给掏钱啊。”老妇人说。

    “她家的女儿呢？”

    林乔记起了乔玉舒。

    “女儿？跟汉子跑了，家里的钱都卷跑了，就留下这么个精神病了，”老妇人说，“我们前几天还给精神病院打电话了，人家精神病院要收钱的，我们又不是搞慈善的，没钱弄，村长就让人在门窗上上了钉子，让她在这里面自生自灭。”

    林乔看见了门窗上钉着的木条。

    “她是一个还活着的人啊，你们就能这么眼睁睁的看着她死？”

    林乔大步冲了过去，直接就要去开门。

    “开门，快点打开门！”

    苏兆焕急忙跟了过来，他随手抄起一旁的一把椅子，就朝着门上砸了过去。

    后面的村里人都张皇失措的大叫起来。

    苏兆焕砸了两下，门就开了。

    林乔急忙撞开了门。

    一开门，里面传来一阵恶臭。

    已经五月底了，气温升高，里面恶臭铺面。

    在一片狼藉的墙边，颓然的坐着一个妇女。

    她身上还穿着是冬天的大棉袄，颜色都已经看不出本来颜色，灰黑一片，头发乱糟糟的好像是鸟窝，脸上权势黑灰。

    吃喝拉撒全都是在这一方地。

    这竟然就是罗敏！

    林乔虽然一直不被罗敏喜欢，但是见到罗敏的时候，从来都是干净故作妖娆的。何曾看见这样比乞丐还要肮脏落魄的时候！

    坐在地上的罗敏注意到忽然闯进来的两人，吓得一下跪在了地上，“你们要拿什么就都拿走吧！我什么都不要！钱都给你，别动我家玉舒……”

    林乔心里很痛。

    她看向苏兆焕，“能不能把我妈送到精神病院去？”

    苏兆焕点了点头，拨通了电话。

    以前，村民们几次打电话都推脱，现在付了钱，精神病院的车来得很快。

    果然是有钱能使鬼推磨，哪里都是这样。

    林乔和村民们了解了，也才知道了乔玉舒。

    原来，乔玉舒前段时间进城，结识了一个“名校大学毕业的大学生”，沉入爱河，然后带了回家，谁知道她是怎么受到了蛊惑，竟然是连同外人将罗敏家里给洗劫一空，带来的手下人还把罗敏给强、暴了。

    乔玉舒一边数钱一边说：“妈，反正你平时做的也就是一些皮肉生意，你也爽了，女儿也能有个好前程，你在家好好地等着女儿我在外面发达了回来接你啊。”

    谁知道，乔玉舒走后没几天，罗敏就精神失常了。

    林乔听了邻居村民的叙述，咬着牙，“乔玉舒真不是人！”

    村民说：“谁说不是呢！不过也都是乔家的给惯的，就按照她那种娇惯法，什么女孩儿都能给养残了。”

    房子里面臭气熏天，苏兆焕又叫了人过来打扫，然后才开车载着林乔去了精神病院。

    精神病院的医生已经给罗敏会诊了。

    得出的结论很不容乐观。

    “本来就是有点脑震荡和轻微的精神失常，但是延误了最好的治疗时机，现在我们只能采取保守治疗。”

    “那要多久？”

    “保守估计也要两年，看恢复情况吧。”

    林乔问：“那能治得好么？”

    “我还是不能给你一个十全的保证，”医生说，“我只能说我们尽力而为，你去缴费吧。”

    医生给了林乔医药单。

    林乔一看上面的数字，吓了一跳，“要这么多钱？”

    “护工，医药费，住院费，还有器材费，哪一样不要钱？”医生说，“这已经是给过你优惠的了，对了，这是一个月的费用，以后每一个月来一趟预交。”

    林乔手里拿着这份医药单，就仿佛是有千斤重。

    她哪里有这么多钱啊。

    她自己还都只是一个孩子，上学吃饭都需要花钱。

    她缓慢的踱动脚步朝着楼下的缴费窗口走去，她走到缴费窗口门口，摸出来自己身上的两千块钱递了进去。

    这还是林乔当初在明姐的烧烤店里帮忙的时候存下来的。

    她自己除了必要用的，一直留存着。

    她把这两千块钱递了进去。

    工作人员把两千块钱方进点钞机里面过来一遍，“才两千？不够啊。”

    “我就只有这两千块，能不能先垫上啊。”

    林乔从小窗口朝这里面看。

    “不行，这是医院的规定，你当时外面吃饭的，还有赊账这一说啊，没钱就先去凑了钱再来交，”工作人员直接把两千块钱给从小窗口甩了出来，打了个哈欠，“今天晚上六点之前交齐。”

