    看她掩着嘴打哈欠，秦少辰无奈的笑了笑，伸手将小白拉开的被角给她掖好，轻轻吻了吻她的额头，“睡吧，我在这守着你。”

    她满足的点了点头，伸出小手拉住秦少辰的一根手指，这才闭上眼睛。秦少辰任由她拉着，本想告诉小白去洗漱一下，也早点休息，没想到那家伙正捂着眼睛从手指缝里偷看。

    不用细看他都知道这家伙的小手后面是什么表情，“去洗漱，早点睡觉。”

    “我能在这间病房睡吗？”小白把手放下来，认真的看着秦少辰，其实他心里是不安的，他今天好好的在学校上课，上个厕所的时间就被绑架了，现在想想还心有余悸。他不说是不想让许苒担心，但其实心里是真的怕，伤也是真的疼。

    秦少辰也捕捉到他的害怕，声音不由得轻了很多，“可以，去洗漱吧。”

    趁小白去洗漱的时间，他把一边的小沙发挪过来，幸好离得不远，否则只能让小白自己推过来了。许苒还拉着他的手，他生怕动作太大会打扰到刚刚睡下的人。

    好在许苒没有醒，小白洗好之后就看到他坐在小沙发和病床之间，有些狐疑。

    “爸爸，这是干嘛？”

    秦少辰把食指放在唇边，冲他做了一个噤声的动作，“今晚你在这里睡，我守着你。”

    小白懂了，爸爸今晚是要守着他们两个睡，他赶紧脱掉鞋子跑到沙发上，他身子还小，在沙发上也不觉得挤。和许苒一样，扯着秦少辰的衣角入睡。

    安静的夜晚，病房里秦少辰坐在两人之间，耳边是他们均匀的呼吸声，许苒的肚子里还有一个尚未出世的小生命，如此光景，便也是幸福。

    翌日，因为头一天晚上被许苒拉着不能离开病床旁边的秦少辰没有关上窗帘，许苒被阳光叫醒，手里还握着秦少辰的一根手指，她不禁有些感动。

    可是顺着手臂看过去，秦少辰就这么靠着墙壁和衣而睡，另外一边是同样熟睡的小白，她又感动又心疼，秦少辰竟然就这么睡了一晚？

    她想起来把秦少辰叫醒，让他再病床上睡一会儿，不想刚刚松开手，秦少辰刷的一下就睁开了眼睛朝她看了过来，那布满了红血丝的眼睛里一闪而过的紧张，揪的许苒的心生疼。

    “怎么醒了，不多睡会儿？”秦少辰抚着她的发丝轻问，她眨了眨眼睛，把自己的泪花憋回去，“你忘记关窗帘了。”

    秦少辰有些抱歉的看了她一眼，“我去关上，你再睡会儿。”

    说着便起身去关上了窗帘，许苒往一边挪了挪，等他过来冲他张开了手臂，他笑了笑过去将人抱住，许苒把头放在他的肩膀上，声音软软的，“老公，我要你抱着我睡。”

    她鲜少如此，能感觉到秦少辰的身子怔了一下，她笑了笑把人拉上床，顺势将他的大手放在自己的小腹上，“老公抱着我睡。”

    一句老公已经足够让秦少辰的心软的一塌糊涂，自然她说什么就是什么。

    男人把手臂放在她的头下，“好，老公抱着睡，快睡吧。”

    “嗯。”她小猫咪似的往秦少辰的胸前蹭了蹭，整张脸埋进他的怀里，汲取着他身上的味道和温暖。秦少辰的手放在她的小腹，尽管还感觉不到里面的胎动，可是他知道，这里面有一个小生命，是一个以后出生和小白一样会叫自己爸爸的小生命，更是他和许苒爱情的结晶。

    他势必好好呵护，不会让人伤害他们母子三人分毫。

    慕容彦，林若虚，都该去他们应该去的地方了。

    住院几天，许苒的情况一直都很稳定，小白的皮外伤也好的很快，两个人都有点憋得慌，闹着嚷着要出院。许苒做医生的时候没发觉，现在成了病人，当真是差点闷死在病房里，要不是肚子里有个球，她早就一蹦三尺高了。

    秦少辰又拗不过她，只能是答应了她自己下午从公司回来就给她办出院手续，她这才安安生生的在医院里待着。

    处理好公司的事，秦少辰便来医院给她办理出院，再医院门口看到了一个头上裹着头巾的女人，鬼鬼祟祟的在医院门口。

    他本意是无心这些的，可是路过那女人时，听到他口中念念有词的居然是许苒的名字。

    “许苒这个小贱人……我一定不会放过她……”

    赵茹萍口中一直碎碎念，有些疯疯癫癫的走着，连秦少辰一直在看她都没发觉。

    碰上她，秦少辰就知道她肯定是在来医院找许苒的，于是便让停车的苏墨黄雀在后，在一个拐角处把赵茹萍按住，带到了地下车库。

    “谁啊？秦……秦少辰，怎么是你？”

    秦少辰目光鄙夷地靠在自己的车身上看着她，听那些债主说她精神有些失常，看她这幅打扮，青天白日的好像生怕别人碰见她不会多看几眼似的。

    加上她刚刚直呼自己大名，以往就是借她一百二十个胆子，她都不敢，看来这精神是真的有点问题，恐怕是被逼债的逼疯了。

    “你来干什么？”

    “我？我当然是来找许苒那个小贱人的。”赵茹萍毫不避讳的回答，连秦少辰脸色越来越冷都没有看出来。

    “找她做什么？”

    “干什么，啊哈哈……我要告诉她一个秘密，一个惊天大秘密，哈哈……”她突然狂笑了起来，在这空旷的地下车库里回响着她刺耳的声音。

    秦少辰颇为嫌弃，却没有打断，她果然自顾自的说了起来：“秦少辰你不知道吧，当年啊，许苒可是给我们挣了一百万呢。许华那王八蛋欠了赌债，用一个孩子换了一百万，是不是很划算？”

    一百万？秦少辰的拳头骤然收紧，混蛋！

    “哎呀，我觉得划算极了，你说我要是告诉她，许苒会怎么样？说不定啊那玩意儿真的变成了哪一家的孩子了呢？秦少辰，你有多爱那个小贱人，知道了这件事，你还会爱她吗？说不定哪天还要养一个她的野种，哈哈……”

    她越说越口无遮拦，越笑越放肆，秦少辰只觉得眼皮越跳越厉害，嗓子干涩，眼底噙着怒火，稍微一动，便能燎了一片荒原。

    “你怕了吧？”见秦少辰不说话，赵茹萍歪着头看了他一眼，忽然笑得恶毒，“秦家多牛啊，许苒仗着你撑腰，逼得我和我儿子走投无路，我现在什么都没有了，我也不会让那个贱女人好过的。我要把这件事告诉她，让她自我厌弃，看她还有什么脸攀富贵！看你们秦家还愿不愿意收容一个破鞋！”

    秦少辰的脸色顿时冷凝，额头青筋跳了跳，突然上前一把掐住了她的脖子，“刚刚的话，你再说一遍？”

