    仔细回味沈柠讲得这句话，然后结合赖小檬问他的那个问题...其实就是间接承认了赖小檬长得很漂亮。

    此时，

    沈柠偷偷地看了眼身边的那个笨女人，她还是保持着这个姿势，侧转着脑袋欣赏着窗外的风景，看不到她任何的表情，一时间...沈柠有些不知所措。

    完了完了...这下我跳进黄河都洗不清了。

    她肯定会认为我单独给她补课，是因为她...她长得漂亮。

    不过她的确很漂亮。

    而此时沈柠内心的想法，毫无保留地传递到了赖小檬的脑海里，一股不明所以的窃喜情愫，从内心深处涌了出来，同时带来的还有一抹鲜艳的红霞，印刻在自己的脸颊上。

    哼！

    还想否认？

    难道不正是因为我长得漂亮，你才愿意给我补课的吗？如果我长得像一只丑八怪...你还愿意理我？

    什么超级大天才，什么无敌学霸...还不都是以貌取人。

    窃取到他内心真实想法的赖小檬，突然蹦出了一个调皮的想法，转过脑袋悄悄地瞥了一眼，轻轻地抿了抿嘴...小声地问道：“喂？你之所以愿意给我补课，是不是因为我长得好看呀？”

    “没有！”

    “你长得好不好看，跟我没有任何关系，我只是...”沈柠说到这里突然停止了，迟疑了下...淡然地说道：“你姑且可以当做...助人为乐或者是献爱心。”

    赖小檬翻了翻白眼，没好气地道：“我才不信呢...如果我长得很丑，你肯定不会给我补课。”

    “怎么不会？”

    “你把我当做什么人了？”沈柠义正言辞地说道：“我沈柠是那种以貌取人的货色吗？”

    啧啧啧！

    瞧瞧这理直气壮的样子，要不是我知道你内心的小秘密，差点被你蒙混过关了。

    从这几天的接触下来，赖小檬有点摸清楚了身边这个家伙的属性...心口不一是他最大的特点，而且非常的倔强，明明他知道自己错了，可还是会找很多理由来证明自己对的。

    总结一下...就是很会折磨人！

    “宁可信这世上有鬼，也不信男人的一张嘴。”赖小檬撅着小嘴，一脸不屑地道。

    话音一落，

    赖小檬眉宇间带着一丝坏意，身体微微地往前他身边靠了靠，削皮地说道：“之前我还觉得你...你可能和其他人有点不同，没想到你也是个普通人，只是比普通人稍微聪明一点，也会以外貌去判断一个人。”

    “废话！”

    “我当然是普通人了。”沈柠耸了耸肩，面无表情地道：“我再次强调一遍...我不是外貌党！”

    “...”

    “是是是！”

    “你不是外貌党，你是心灵党！”赖小檬白了一眼他，默默地把脑袋转过一边，唇角微微地扬起一丝弧线...话说他倔强的样子，还真有那么点可爱呢。

    ...

    许久，

    列车到了杭城，

    沈柠和赖小檬走出高铁站，直接打了辆出租车前往漫展中心，一路上赖小檬几次想要开口说话，但是瞧他正捧着手机，津津有味地不知道在看什么，便忍住没有开口，再者...驾驶位上还坐着一位陌生人。

    一会儿的时间便到了目的地，当两人下了车后...扑面而来的就是一股浓重的二次元气息。

    “走吧！”沈柠冲身边的赖小檬说道。

    “嗯...”赖小檬点点脑袋，急忙跟上了他的脚步。

    一开始赖小檬有些拘谨，毕竟她不是沈柠这种资深的二次元，不过渐渐地...她被漫展中那些各类的动漫周边所吸引，各种的好奇驱使她不断探索了下去。

    “唉！你看...那边有一只好大的梦幻！！”作为宝可梦的忠诚粉丝，赖小檬瞬间注意到了前方一个超级可爱的梦幻模型，兴奋地冲身边的沈柠说道：“快快快...跟我一起过去！”

    话落...迈着急促的步伐，兴冲冲地过去了。

    片刻后，

    赖小檬站在那只梦幻模型的边上，对沈柠说道：“你帮我拍张照。”

    “哦...”

    拿出手机打开拍照功能，紧接着把镜头对准了赖小檬，可能是骨子里刻有‘剪刀手’的基因，当看到镜头对准了自己，赖小檬有点蠢蠢欲动，不过最终还是忍住了...因为她知道对面的这个混蛋会笑话的。

    “...”

    “你就这样拍？”沈柠皱着眉头，认真地说道：“是不是缺少了灵魂？”

    “什么灵魂？”

    “就是这样...”

    沈柠：(￣▽￣)V耶~

    顿时，

    脸颊泛起一抹羞涩的红润，恶狠狠地瞪了他一眼，怒斥道：“赶紧给我拍！”

    咔擦...

    手机里留下了赖小檬和梦幻模型的合照。

    “给我看看！”

    迫不及待地走到沈柠的身边，伸过脑袋看着他手机上的那张合拍照片，眉宇间透露出无尽的不满，气呼呼地问道：“你为什么不给我加美颜？”

    不是...

    你真的需要美颜吗？

    沈柠有点措手不及，心里不禁嘀咕道。

    听到他此刻的内心想法，赖小檬轻咬着自己的朱唇，吱吱呜呜地道：“虽然我...我很漂亮，但是...女孩子对于美的追求是永无止境的，你...你一个臭男人岂能懂。”

    “快点！”

    “帮我重新拍一张，记得把美颜打开，不用太夸张...轻微美颜效果就行。”说完...赖小檬重新站回了梦幻模型的边上。

    咔擦...又是一张。

    赖小檬看着有美颜效果的照片，不由露出了会心的微笑，说道：“是不是美了很多？”

    沈柠仔细观察着手上的这张照片，根本没有发现有任何的变化，没有美颜和有美颜完全是一模一样，不过...

    此刻的沈柠在心里深深地叹了口气，不禁嘀咕道...果然还是剪刀手的问题，感觉没有她之前那些自拍照来得可爱了。

    赖小檬愣了下，轻轻地抿了抿自己的唇瓣，趁沈柠没有注意...默默地走到那个梦幻模型的边上。

    “喂！”

    突如其来的声音，把沈柠拉回到了现实，抬起头看向了她...只见她站在那个梦幻模型的边上，抬着自己的右手，在右眼前摆出了一个剪刀手的姿势，那眉宇间带着些许的羞涩。

    “发什么呆？”

    “还不赶紧拍照！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

