    突然出现在城市中央的毒妇顿时引起了更大范围的恐慌，这头高达182米的庞然大物几乎是机甲猎人的两倍高，即使是在高楼林立的香港也显得鹤立鸡群，重达6750吨的身躯每一步都会伴随着地震般的剧烈震动。

    它仅仅是在移动，便导致了无数建筑倒塌，道路大面积塌陷，每一个脚印都能看见断裂的下水管道在那里不停地漏水。

    毒妇的目标十分明确，它就像是得到指引般地直奔破碎穹顶基地而来，全然不顾距离它几百米处就是正在逃难且手无寸铁的普通民众。

    它是冲着纽顿而来的，对这名与主脑有过接触的人类，先驱要么就将其立即抹杀，要么就将其同化为自己的奴仆。

    两者都需要继续让怪兽与纽顿有过直接接触才行，因此先驱才会派出这么一直怪兽小队前来袭击香港。

    反倒是海面上直接过来的四头四级怪兽才是一个幌子！

    眼见毒妇已经成功登陆，尾立鼠便也不再与乔律这个可怕的对手继续纠缠，直接抛下棱背龟作为炮灰拖延时间，自己则张开翅膀飞向城区，准备与毒妇进行汇合。

    刚才的交手就已经证明了凭它们两只怪兽绝对不是乔律的对手了，那么依靠棱背龟作为弃子完成任务也是一个不错的选择。

    乔律瞬间明白了它们的意图，没想到这些怪兽也懂得避其锋芒，没有选择鲁莽地和自己硬碰硬啊。

    接下来他当然可以三下五除二地轻松干掉棱背龟，但哪怕只是因此而耽误几秒钟的时间，对方的目的也就达到了。

    现在最重要的，还是回去阻止毒妇以及尾立鼠，否则纽顿这条情报线可就是前功尽弃了！

    乔律驾驶着暴风赤红转身就向尾立鼠追了过去，而在这个方向的前面就是毒妇这头五级怪兽。

    棱背龟马上就从后面追了上来，既然被主脑命令不计一切代价拖延时间，那么它就会毫不犹豫地挡在乔律前面。

    这就是它们存在的唯一意义，就像一颗子弹一样，它们的寿命只有从生产出来到击中目标的那一刻。

    现在就是那一刻了！

    在海面上暴风赤红的移动速度并没有能够进行水下潜泳的棱背龟那么快，因此即使乔律的驾驶能力再强，也没有办法直接甩开棱背龟回去救援香港。

    很快棱背龟就从乔律背后的海面上再度窜了出来，瞬间跃起了数十米高，愤怒咆哮着向暴风赤红扑了过来。

    就在乔律准备稍微浪费一点时间还是回头先干掉棱背龟时，一旁突然冒出了一个沙包大的拳头狠狠地轰在棱背龟的脸上，把它从半空中打了下来，重重地跌落在水面上。

    随后乔律便听到了一声充满战斗民族气息的“乌拉——！！！”，以及一台如同堡垒般坚实的机甲挡在自己身后。

    正是俄罗斯的第一代机甲切尔诺阿尔法！

    另一边，尤里卡突袭者和危险流浪者也都分别拦住了迅龙和憎恶，尽全力阻止它们继续靠近乔律这边。

    “这里交给我们！”

    切尔诺阿尔法的驾驶员阿莱克斯说道，随后又是一拳砸向了棱背龟的脑袋。

    幸好棱背龟在刚才的交手中就已经遭到乔律重创，失去了脉冲发射器官的它只能依靠两个铁锤般的拳头与切尔诺阿尔法进行互殴。

    切尔诺阿尔法恰好就是完全为了与怪兽互殴而设计的机甲猎人，于是双方便各自站定，依靠着彼此厚重的装甲以及同样极具破坏力的拳头，进行着你一拳我一拳的回合制战斗。

    唯有在互殴这一方面，切尔诺阿尔法可以完全不输于这头四级怪兽。

    乔律已经没有时间去关心这场互殴的结果，在切尔诺阿尔法插手之后，他便头也不回地向在城市里面肆虐的毒妇奔去。

    这是其他驾驶员寄予的信任，在这一时刻能有把握干掉那头五级怪兽的，也就只有能够在一轮交手中轻易重创两头四级怪兽的乔律了！

    飞行中的尾立鼠发现棱背龟没有能够拖住乔律，便立即在空中转过身来，腮部如同蛤蟆般鼓起，突然喷吐出一股酸液，从上方向暴风赤红浇灌下来。

    这些酸液的腐蚀性简直不可思议，飞在半空中的运载直升机仅仅是螺旋桨不幸沾上了一点点，整个螺旋桨就在顷刻间被腐蚀得只剩半截，一边发送着“Mayday，Mayday——”的信号一边往海面上坠落。

    乔律利用一个翻滚躲开了酸液，但是在这个距离上，旋转飞刃已经不足以把尾立鼠从半空中打下来了。

    接下来尾立鼠还会继续进行骚扰，这又能耽误他不少时间。

    打不过就恶心人，这个先驱文明的战术也是够明确的。

    就在乔律继续左闪右避地躲避尾立鼠的酸液攻击时，远方的夜空中突然出现了几点火光，似乎是什么东西正在急速飞来。

    尾立鼠还在凭借着空中优势不断地向乔律泼洒着酸液，下一秒一枚超音速飞行的巡航导弹便准确地命中了它，在半空中炸开了一朵绚烂的烟花。

    “东风-10A？”

    依靠着暴风赤红头部的变焦高速拍摄功能，乔律认出了这枚导弹的型号似乎是他也知道的东风系列。

    但一旁的刘培强却摇了摇头说道：“不对，这是更加先进的东风-16A！果然他们不会坐视不管！”

    火球散尽之后，尾立鼠依然没有被击落，只是翅膀上破了一个洞，依然能够保持飞行状态悬停在半空中。

    然而刚才的那一发仅仅是开始而已，下一秒300多枚同型号的巡航导弹便同时呼啸而来，全部瞄准了飞在空中的尾立鼠。

    作为对空巡航导弹的目标，尾立鼠的飞行速度简直就是一个活靶子。

    如果说刚才那是一朵烟花，那么这一轮齐射就是一连串鞭炮。

    尾立鼠瞬间就被淹没在无穷无尽的炮火当中，在城市的上空中炸裂成一团巨大的火球，被烧得全身焦黑地坠落在地。

    远处，数十辆绿色的导弹发射车停在了太平山顶，毫无疑问，刚才那一轮蔚为壮观的巡航导弹齐射，就是他们的杰作。