    裴凌若有所觉，转过头去，就见皎霓烟裙曳地，走上前来，恭恭敬敬的说道：“裴凌公子，还请随我回去玄骨陵阴舟，等待主人。”

    “好。”他点了点头，跟着皎霓回到玄骨陵阴舟。

    雾柳打头，众多幽魂侍女簇拥在甲板上，以至于原本就森然的玄骨陵阴舟，越发阴寒刺骨，寒气四溢。

    这些侍女看到裴凌前来，眼神都有些复杂。

    尤其是雾柳。

    只是，不管她们心里怎么想的，此刻对待裴凌的态度，都跟皎霓一样，恭敬有加，不敢有丝毫怠慢。

    片刻之后，玄骨陵阴舟一飞冲天，升上了高空。

    所有人的视线，都目不转睛的看向了元姥山的深处。

    裴凌也不例外。

    只是距离太过遥远，他什么都看不到，只能感觉到，冥冥之中，那个方向，有着什么磅礴的力量，在渐次攀升。

    而那个方向的天色，也在缓缓晦暗。

    这种还在酝酿之中的气势，虽然尚且影响不到玄骨陵阴舟这里，却已然令元姥山的众多生灵，仓皇万分。

    从高空俯瞰下去，远处的元姥山，飞禽走兽，乃至于虫豸之属，像是受到了什么集体惊吓一样，疯狂逃窜！

    甚至裴凌还看到了几头颇为眼生的妖兽。

    很显然，这是从元姥山极深之处逃出来的。

    可见此刻的元姥山中，诸生灵的压力何等之大。

    看到这一幕，裴凌心中渐渐有些紧张起来。

    虽然他尚未接触到元婴这个境界，但结丹就已经十分艰难。

    前些日子梅氏家族的老家主，乃是圣宗内门弟子出身。

    而圣宗内门，每一个弟子都是经历了外门养蛊般的挣扎与厮杀之后，脱颖而出。

    无论天赋资质心性实力，堪称同辈之中的佼佼者。

    但梅老家主在圣宗内门多年，告老还乡之后，默默修炼到筑基巅峰，最终，却还是功亏一篑！

    凝婴的难度，想也知道，更在结丹之上！

    否则，圣宗不会要求，真传须得凝婴，才能为圣子圣女。

    要知道，圣子圣女距离少宗主之位，只有一步之遥！

    实打实是重溟宗的未来。

    这个要求，必然需要难度。

    否则以三位真传背后家族的体量与底蕴，岂非翻手之间就能合格，到时候造成三家纷争，平白损耗？

    这种情况下，厉猎月开始凝婴，裴凌自然难免忐忑。

    若是厉猎月此次凝婴成功，那很好，他以后就是重溟宗圣女的男人了！

    不说从此在圣宗横着走，至少安全上，大大提升。

    但若是厉猎月凝婴失败的话……

    他肯定也要跟着完蛋。

    这么想着，裴凌一直望着厉猎月飞去的方向。

    时间缓缓流逝，转眼五天过去。

    整个元姥山的上方，已经堆满了乌黑的劫云。

    劫云浓重之间，是阵阵凛冽罡风。

    整个山中，已然昏暗一片。

    因着天光尽为劫云所阻，几乎伸手不见五指。

    山间再无生灵奔逃而出，想必这五天中间，能跑的，都已经跑光了。

    甲板上众多幽魂侍女个个神情凝重，裴凌亦是面沉似水。

    那片劫云，范围之广，只怕已然笼罩了整个元姥山！

    如此巨大的范围，可想而知，酝酿出的劫难，有多浩大。

    见皎霓站在不远处，烟裙迎风猎猎，不住溢散黑雾。他立刻问道：“元婴劫……竟然如此凶猛？”

    闻言，皎霓不敢怠慢，连忙解释道：“回裴公子，寻常凝婴，是不会有如此阵容的。”

    “眼前这一幕，主要是因为，主人惊才绝艳，每一境，都走到了极致。”

    “对于绝大部分修士来说，练气入筑基，根本不会有天劫，只有天道筑基，为练气期的极致，才能引动冥冥之中的天道，降下考验；”

    “而一品金丹，乃筑基期极致，同样有着天劫的磨砺；”

    “像主人此刻，欲凝上上之元婴，以求凝婴之后，立刻骄行同境，就必须经历天劫的洗炼。”

    “而且这种洗炼，在承受范围之内，越强越好！”

    “圣宗这一代的三位真传，虽然都是天道筑基。然而苏震禾与周妙璃，都不过是二品金丹罢了。”

    “唯独主人，乃是一品金丹成道，故此，那两位虽然与主人同列真传，实力却都不如主人。”

    “他们在结丹期落后了这一步，往后的差距，只会越来越大！”

    “最终，会在往后的一两个大境界，止步不前，乃至于蹉跎千年之后，化作一抔黄土，身死道消！”

    “唯独主人，一路砥砺前行，有着真正长生久视的资格！”

    说到此处，皎霓犹豫了下，还是说道，“裴公子，主人如今已经承认了你的身份。往后，你便是主人的正式道侣！”

    “你现在，虽然修为尚低，但因着主人的缘故，九阿厉氏，已然开始着手栽培你。”

    “往后，你迟早会追上主人的脚步。”

    “但望裴公子，莫要急功近利，也跟主人一样，将每一境，都走到极致。”

    “切莫行差踏错！”

    “否则的话，多年之后，只怕难逃生离死别。”

    “便是主人有心提携，恐怕也是抵不过岁月漫长……”

    裴凌认真的听着。

    每一步达到极致……这个极致，至少也得天道筑基。

    但哪怕是在重溟宗内部，也只有三家的血脉，才有资格以天道筑基之法筑基。

    也就是说，整个天下，九成九的修士，从出生的那日起，就注定了，哪怕惊才绝艳，天资纵横，却已经失去了走到巅峰的机会。

    从筑基开始，便已经被甩下。

    只有拥有天道筑基之法的修士，才能够一步领先，步步领先……从而真正的长生久视。

    就算有少数幸运儿，如他这样，机缘巧合得到天道筑基之法，然而势单力薄，也很难掀起什么风浪。

    再者，九阿厉氏，已然向他伸出了橄榄枝……

    他目前的处境，也需要这份橄榄枝，更别说，还有厉猎月的关系……

    难怪九阿厉氏、枕石苏氏以及浮光司鸿氏轮流执掌重溟宗这么多年，却还是能够牢牢把持天道筑基之法不外传。

    很显然，不是其他高阶修士不动心，不想为自己的晚辈谋取道基天成的机会。

    而是这三家的顶尖战力，有着绝对的实力，捍卫这份超越常人的机缘！

    想必，其他宗门，也是差不多……

    这应该是重溟宗上层才知道的秘密，普通弟子，只怕根本接触不到。

    眼下皎霓特意说与他听，便是认可了他的身份。

    而眼下，裴凌已然天道筑基，按照皎霓的说法，练气期的极致，他已经达到。

    下一步，便是筑基期的极致，一品金丹！

    厉氏那位十五叔给予的任务……他一定得完成！

    只要拿到那门悟道之法，以系统托管修炼的完美运转，丹成一品，便是水到渠成之事！

    再之后的凝婴之法……

    用【六欲秘典】就是！

    刚刚想到此处，远方仿佛千军万马呼啸席卷的劫云中，一点雷光闪烁，紫青之色，徐徐燃起。

    劫雷诞生，元婴劫，即将开始！

    裴凌顿时没了开口的想法，与皎霓等幽魂侍女一起，屏息凝神，目不转睛！

    只见雷光出现之后，在劫云之中，迅速蔓延，宛如蛛网般的皲裂电痕，顷刻之间，游走了整片劫云的范围。

    其所到之处，无数细小的电蛇瞬息生灭！

    霸道、毁灭、凌厉、威严、沉重……哪怕玄骨陵阴舟距离遥远，也能感受到那片劫云之中蕴含的种种气息。

    忽然间，裴凌心头毫无征兆的猛然一跳，像是心脏一下子被什么攥住。

    与此同时，九道劫雷，齐齐而落！

    轰！！！

