    萧铭一跳下来，黑袍小队三人下意识地后退一步，看着萧铭的眼神里充满了警惕和恐惧。

    “你，你是一境觉醒者？这不可能，即便是二境，都只有高序列的攻击系异能才可能打出这种效果……”蔡司的眼神有些恍惚，充满了不解。

    在水源充足的环境下，派尔森曾经击败过不少霍格赛尔学院高年级的学生，即便是二境初期都很少有人能打破他的“水涡”！

    这也是莱卡和蔡司放心让派尔森上场的重要原因，这里是大海，派尔森可以调用源源不断的海水来进行防御和进攻！

    可是萧铭这一剑完全粉碎了他们的认知！

    T0级别剑技无江斩、一阶极品超凡装备寒霜剑、BUG一般的异能“刹那·修罗”，再加上萧铭完全投入的灵力值，这一剑直接打破了一境觉醒者的天花板伤害，甚至达到了高序列攻击类异能二境初期的标准！

    “这个人的实力，给了我很不好的回忆。”过了好一会，光头大叔才回过神来，吐出一口浊气，说道。

    修伊终于没有再嘻嘻哈哈，而是严肃地点点头：“两年前的华夏‘剑芒’小队，那个女人。”

    黑人青年觉醒较晚，听不太懂他们说的什么。

    “剑芒？那个女人？伙计们你们在说什么？”黑人青年成了好奇宝宝，八卦之魂燃烧。

    听他们的意思，两年前也出现过这样的变态？

    “那个女人曾是我们澳美联邦的噩梦，不过还好，她在突破二境之后似乎遇到了瓶颈，开始泯然于众人，不然……”光头大叔打了个激灵。

    “我要把今天的战斗情况报告给‘公司’，请老板拿主意。”修伊说道。

    “还有一场，不看完吗？”光头大叔有些意外。

    修伊摇摇头：“黑袍小队的信心已经被摧毁，最后一场已经没有记录的必要。”

    果然，在观察者小队离开了封绝战场之后，黑袍小队也消失在邮轮上，第三场，他们弃权了！

    萧铭松了口气，一屁股坐在甲板上。

    “草，还好他们跑了，刚才那一击几乎抽干了我所有灵力，‘修罗’的后遗症也开始发作，虽然这次控制了力度，但是全身肌肉都超负荷了，现在完全聚不起力气来！”萧铭心中暗自庆幸。

    刚才他就像明面上拿了皇家同花顺，底牌却是一条黑桃3的赌神一样，表面云淡风轻稳操胜券，其实心里慌得一批。

    而此时，萧铭感觉到那道“道元液”产生的混沌气息在体内剧烈游走，一边在滋养萧铭因为“修罗”的效果造成的经脉损伤，一边试图帮助萧铭冲破窍穴！

    经脉修复，窍穴打通，萧铭乘机喝下一支“体力药剂”，全身的细胞就如同饥渴的海绵，疯狂吸取体力药剂的带来的养分，同时，血液加速循环，一股新生的力量从心脏中缓缓流出。

    “在混沌气息的滋养下，力量的质量变了，比之前强大了何止一倍！”萧铭感受着这股新力，这股力量和灵力的融合性更强，如果在这之前，萧铭的武道境界只是“相当于”明镜巅峰，现在萧铭感觉到自己快要真正突破到明境巅峰了。

    直接突破明境后期，一步抵达巅峰！

    “距离打破明境壁垒还差一点，步入气境，体内似乎还有一道桎梏没有打破，我需要一滴‘先天灵液’的帮助。”萧铭暗自想到。

    如果达到气境，萧铭全身力量可以任意转化为灵力，到时候，不管是力量强度、再生速度还是可塑性都会大大加强。

    另外，除了武道境界，混沌气息对异能的影响也开始显现出来。

    最明显的，就是萧铭第一次清晰地感受到了体内心脏附近有了一个“灵力源”。

    灵力源就像提供血液的心脏一样，在这里集散、循环，又把灵力源源不断地提供到全身各处窍穴。

    此时，封绝战场对灵力值的奖励也到账了，灵力源壮大了几分。

    今天白天在封绝战场击败华少之后，灵力值就已经有了一定的增长，只是幅度太大，没有系统的辅助萧铭几乎感觉不出来，而这一次，连续击败两名觉醒者，萧铭明显感觉到灵力值最大值有了提升。

    “异能提升了一个小阶位，这就是一境后期的力量，我看到了二境的门槛。”

    异能的每个境界，到了后期就可以选择突破到下一个境界，但是也可以选择继续突破到当前境界的巅峰。

    异能到了后期，就必须要想办法获取境界突破的道具，比如突破一境的核心道具“日光兰”，然后配合灵液等其他材料，炼制成灵药，帮助觉醒者突破到下一个境界。

    虽然“青魄古玉”在源源不断地加速恢复萧铭的灵力，但要恢复到满灵力，至少需要一晚上的时间。

    “哥哥！”林暮云的脸红扑扑的，刚才那一剑看得他心血沸腾，激动无比，他已经完全被折服，此时看萧铭的眼神里充满了崇拜！

    你这眼神，我怎么看着有一股基辅的味道。

    华少的手机传来战斗胜利的提示！

    封绝战场中，打赢一场积10分，输一场扣5分，这是基础积分，基础积分之外，还有倍数奖励。

    每完成一次完美击败，积分系数乘以2，完成一穿三，积分系数乘以2。

    萧铭完成了一穿三，三次完美击败，未受到任何伤害，因此积分倍数乘以8，华少的“红龙”小队这一次火热赛获得240积分！

    加上华少之前的积分，目前“红龙”小队积分达到了1280分，排位从1213直接跳到了27！

    华少激动不已，和他那两个作者连名字都懒得取的小弟，对着萧铭就是一阵彩虹屁猛拍。

    “时间还早，我们去‘韵江南’吃宵夜！我请客！”华少心情大好，一边小心翼翼地看着萧铭，一边提议道。

    萧铭看了一眼华少：“你有钱？”

    华少顿时冷汗直冒：“我可以签单……家里人会帮我买单。”

    差点忘了还欠大神1000万华夏币，华少觉得有点羞耻，大神能要你的钱是看得起你，你居然连区区1000万都拿不出，太丢人了！

    “哥，你现在住哪，我寄宿在江南集团的千金林茜家，要不然哥哥你和我一起住吧，也方便向哥哥讨教武功！”林暮云提议道。

    萧铭神色落寞地叹了口气，一手拍在林暮云的肩膀上，无奈道：“哎……相见时难别亦难，东风无力百花残！我还能再见到小云你一面，已经是上天对我的恩赐了，只是你哥哥还身负重要使命在身，怕是无法时刻陪伴在你左右。”

    林暮云大惊：“怎，怎么会，明明这么辛苦才见上一面……”

    萧铭还要说什么，突然大吃一惊。

    他身上竟然已经开始出现细微的马赛克光幕！

    “卧槽！伪装要消失了啊！”萧铭一阵心颤：“华少，洗手间在哪？”

    声音已经开始变得有点细了啊！

