    顾初暖冷冷道，"你们谁敢找夜景寒麻烦，休怪我们不认你们当弟弟。"

    "丑丫头，夜景寒那么对你，你怎么还替他说话？是不是他威胁你什么了？"

    "他敢。"魔主一瞬间，霸道凛然，全身尽是横扫天下，唯我独尊之势。

    "他什么都没威胁我，我拜托你们脑子能不能正常些，跟你们在一起，我真的很掉面子。"

    从相识到现在，夜景寒虽然偶尔会威胁她，可次次都是雷声大，雨点小，他根本没对她怎么样。

    眼看他们还想说些什么，顾初暖冷眉直竖，怒视魔主，"尤其是你，不许再找夜景寒的麻烦。"　

    "夜景寒不是东西。"

    "我看你更不是东西，瞧瞧你手下十二旗主，个个全是人渣，尤其是兰旗主，说他是人渣都抬举他了。"

    魔主纠正，"现在只剩下七旗主了，我也没打算再递补被我抹除的五旗主了。"

    顾初暖拧眉，他们魔族的事，她不清楚，可她对他手下的旗主真的一点好感也没有。

    若不是他跟天焚族的人突然出现，兰旗主早被夜景寒给灭了。

    她忽然正色道，"我且问你，兰旗主凶狠残暴，凌虐侍人，是不是你授意的？"

    魔主捋了捋瀑布般顺滑的墨发，慵懒的开口，"魔族的人，若是不凶狠残暴，如何立足？"

    "所以，是你授意的？"顾初暖的语气又冷了几分。

    如果魔主回答是，她绝对立刻跟他绝交。

    "本座也不喜欢打打杀杀的，更不喜欢他们凶神恶煞的，所以本座还在犹豫，要不要整顿整顿风气。"

    此言一出，顾初暖的脸色好了些许，他没好气的道，"早就该整顿了。"

    "要不姐姐随我一起回魔族，你帮我整顿。"

    "那我肯定会把你手下的旗主都给杀了，尤其是兰旗主。"

    "兰旗主不能杀，他虽然凶残了些，对我倒是挺忠心的。"

    忠心？

    呵……

    真的忠心吗？

    她可没忘记，兰旗主曾经说过，他豢养了一批旗手，一批连魔主都不知道的旗手。

    依着她看，整个魔主也就只有他像个傻子，真不知道他怎么爬上魔主的位置。

    "姐姐，你身上的破魂铃是残缺的。"魔主悠悠撇了一眼顾初暖半露出来的破魂铃，声音浅浅淡淡的，眼神也更是懒散无趣，似乎对破魂铃一点儿兴趣也没有。

    顾初暖取出怀里的破魂铃，在他面前扬了扬，"那你知道怎么才能找到另外两块碎玉，将他拼凑完整吗？"

    "姐姐对这有兴趣？"

    "你真有办法？"顾初暖呼吸快了一些。　

    "诺，这是一块碎玉，还有一块，应该在寻龙山。"魔主白皙的手随意一扬，一块月牙玉扔给顾初暖。

    顾初暖倒是没有想到，魔主这么爽快的就给了她。

    耳边是魔主慵懒低沉的嗓音。

    "以前也有一个女人，一直在收集龙珠。"

    "哪个女人？"

    "修罗门主。"

    顾初暖隐隐抓住了什么，追问道，"她收集龙珠做什么，龙珠被她给拿了吗？"

    "鬼知道她到底想干什么，据说是跟她族人有关。当世龙珠共有七颗，她最多只收集了四颗。"

