    第329章就很气人

    他这话说的好像没有问题。

    毕竟说的是实话。

    斗败了那些狼子野心的人是真，一个不小心没防住背后那虎视眈眈的亲弟也是真，虽然其中错综复杂，也不是简简单单一句没有防住就能概括的了的。

    其中向荣在背后的算计，还有她那个母妃的手段，大概是从小不曾生活在她母妃身边，所以对她也没有过丝毫的疼爱之意吧。

    容兮眯了眯眼眸。

    但的确，败了就是败了，不管其中有多少巧合多少不对，到最后所有人也只会记得最后的结局就是。

    这一点容兮明白的很。

    但再听着这人这么说出口，也不妨碍她生气。

    本来每次回想起这件事情来，她就心情不怎么好。

    再被这么一通拉踩。

    那些夸奖的话顺理成章被容兮忽略到了脑后，而那些一遍遍提醒她那时候还带着天真带着蠢的话就格外的刺耳。

    就很气人。

    楼星散马屁没拍到，冷不丁还被踹了一脚，一下子没反应过来，扭头看向容兮，表情有些疑惑。

    “陛下？”

    容兮只扯了扯唇角哼笑一声。

    看什么看？

    踹的就是你。

    “去去去，该干什么干什么去，别在朕眼前晃悠。”

    朕怕忍不住，再踹你两脚出出气。

    这是又哪里惹到这一位了？

    楼星散被轰出去。

    一时之间也反应不过来，眼底还带着点茫然，站在门口，片刻之后，他抬手挠了挠自己的后脑勺，实在看不懂容兮到底是在想些什么。

    他又仔细的回想了一下自己的各种操作，觉得挺好的，没什么问题啊。

    半点没落下夸，唯独也就说了两句向锦的评价，最后可能不是太好，有些惋惜。

    总不能——是因为这个吧？

    “王爷，您这边请吧？”

    徐海鸿跟着出来，看着楼星散这幅茫然的表情，虽然自己也不知道为什么，但不妨碍他心里想这好似有妖妃体质的荣安王总算是被陛下轰出来了。

    但的确，容兮和向锦简直八竿子打不着，容兮常年再宫内，很多消息都不会往她跟前放，以前的时候，她都不批折子不看报上来的事情。

    所以都还有很大的可能性不知道向锦。

    也就是后续听说，这可能是一种——惺惺相惜？

    两个人也就在功绩上好似是想通的。

    楼星散想不明白，干脆就不想了，跟着徐海鸿到侧殿去。

    他倒是也不急，反正等容兮看完了折子，他还得陪着这位爷睡午觉呢。

    天燥炎热，陛下可少不了他！

    ——

    而大晋来使的消息也很快的传到了大臣们的耳中。

    对于印星这个人，他们多少也有所了解，毕竟也是代表大晋的几个官员之中比较出名的。

    对方能力才学都很好，唯独有一点，就是有些迂腐，性格方面更保守固执一些，所以在大晋先长公主去世之后，这人也是很快就开始拥护新帝。

    向荣能够很快坐稳帝位，其中也少不了这一派的拥护。

    人死如灯灭，容兮对这些转而拥护向荣，而且也不知道真相的下属没有什么太大的意见。

    其实之前的时候她招揽这些幕僚目的也很明确，大家各取所需，而且当时的大晋整体的状况也不错，跟大魏的情况完全不一样。

    说句实话，大晋给她的感觉，也跟大魏给她的感觉不一样。

    大晋更多的是争斗。

    而在大魏被人当成目标当成方向，总让人更有要往前的动力和责任。

    所以即便有些幕僚从小算是被她养大的，但实际上亲疏关系，也没有那么近。

    真正有什么事情，容兮也不介意大家各自为主。

    毕竟她也清楚的知道，像是艾殊然三人的决定，在很多大臣那里是没办法做出来的，也就这三人无牵无挂，平素总是在她左右。

    想了想，容兮没打算给太大的难堪，但也没打算过于重视。

    传了令给艾殊然他们。

    大晋三人，因为那场瘟疫，已经算是直接归入大魏的朝廷。

    此刻在枢密院当值，也可以算得上容兮心腹。

    对这样的决定，当然有大臣心中留有异议。

    只不过容兮向来说一不二，这些异议很快也就消失干净。

    就连三人也叹为观止，不得不说大魏的这些臣子，接受能力实在是太高了。

    只要不太过分踩着底线走，那就什么都可以。

    三个人也是因为灾后的一些重建工作最近忙的焦头烂额。

    虽然知道大晋对于容兮的无礼觉得格外荒唐和气愤，但当时也不是他们想这个的时候。

    他们此刻再次在容兮的手下，自然是要为陛下尽心竭力。

    所以大晋使团来人是印星这件事情，他们倒是才刚刚听说。

    丁尔桥从奏折之中抬眼，有些茫然的左右打量一圈，抬手按了按眉心，有些恍惚，“你刚刚说什么？谁要来？”

    已经商讨了一会儿的艾殊然和万风正站在一起，艾殊然手中还拿着容兮下来的命令，听见这话看向他。

    一个两个都忍不住的感叹，这长公主殿下使唤人压榨人的本事还是到位的，你看看丁尔桥这干的，晕头转脑的，就在能力的边缘疯狂试探。

    也是这人一门心思，就想要效忠的关系。

    “我说，这次向荣惹得事情，我们这边一直没有回应的意思，现在大晋急了，派人来使，来人是印星。”

    “他来干什么？又不是他惹得事情，向荣手下不是有着一批的心腹？这么有诚意，怎么不让那些心腹来？”

    “你还不懂他那些心腹？”

    万风笑了一声，显然也不知道是想到了什么事情，轻嗤了一声。

    “拉倒吧，就那些人，每天光想着怎么将国库里面的钱装进自己口袋里面就已经耗费了全部的心力了，还哪有时间考虑这个。”

    丁尔桥抬手按了下眉心。

    “那陛下是什么意思？让我们去接待？我手里还有很多事情呢，丰饶那边，按着陛下的旨意，基本上也已经完工了——”

    “陛下是这么个意思，没必要给大晋好脸色，现在的向荣，那你越和颜悦色，他越觉得你好欺负。”

    (本章完)

