    我们通常会下意识地认为对线被杀是因为实力差距大，然而实际上职业赛场中，下路只要怂的住，就基本不大可能出现对线击杀，更很难会出现被双杀的情况。

    而产生这种对位击杀，大多数的情况下，都是源于“不服”，自认实力不弱于人，不肯吃亏，所以才会从消耗演变成为对拼，进而产生击杀。

    TL这局不论输赢，对他们的季后赛排名都没有任何影响，心理压力要比sky小很多，加上sky这段时间横扫西部赛区，尤其是林轩的发挥堪称惊艳，不要说观众，就连好些解说与圈内人，都曾在看罢比赛后公开发博成“大舅子目前在LPL下路中是独一档的存在”，这种情况下，一直都处于LPL下路食物链最顶层的TL下路难免会生出较量一下的胜负心。

    于是他们就被杀了。

    导播随后给出了回放。

    林轩这局的基石符文是行窃预兆，女警的基石符文则是迅捷步伐，两者一个长于发育，一个适合消耗，在前期对拼中能够提供的属性都不太明显，这种情况下，双方拼的就是操作、细节和配合。

    三分三十秒，对拼源于几乎同时到达了三级后双方ADC的普攻消耗，女警仗着手长在林轩的脑袋上点了一下，林轩马上回了一个普攻，就在这种消耗的时候，moon的牛头从旁边的草丛中猛地冲出，想要二连控住伊泽瑞尔，却被林轩奥术跃迁躲开。

    负责解说的张飞在这个时候指出了一个细节：“大舅子在这里做的很好，他在奥术跃迁躲开牛头二连的同时，是先一步释放了一个W的，这个精华跃动打在了女警的身上，同时也给了他自己一个攻速增幅，配合被动的攻速，这是他能够取得这场对拼胜利的很重要一个因素。”

    小樱接口道：“小雪在这边做的也很好，跳到大舅子身上举盾挡下了女警的输出，挂上点燃，先打出了女警的位移和闪现……”

    女警的E技能并没有拉开足够的距离，有点燃在身上，Yoke不得不交闪拉开足够的安全距离，随后牛头赶来扛伤害，女警站在塔前输出，双方都交掉了治疗后，牛头闪现逃离，却被林轩秘术射击狙杀，江映雪得以回了一口血量安全逃开。

    然后是林轩在塔前与女警的一波对拼，Yoke残血退到塔下后，林轩依旧游离在塔前不愿意离开，看出了他仍有杀意的Yoke于是有意在塔下诱他越塔，林轩靠近了防御塔边缘，Yoke也走了过来，这波对拼以林轩抗了一下防御塔撤退而告终。

    这时双方的血量都已经将近见底。

    TL的兵线缓缓过来，Yoke于是再次往塔外靠近，诱林轩过来越塔，在林轩靠近过来的途中，他仗着射程优势先一步点出普攻，随后果断接上了EQ二连，这两个技能但凡有一个命中，林轩都是必死无疑的，所以Yoke释放技能的时候，特意给了后释放的Q技能一个预判角度。

    所以呈现在解说与观众面前的，就是伊泽瑞尔奥术跃迁短暂延迟后位移躲开凯特琳绳网，随后无缝衔接闪现又避开和平使者，最终凭借着一记秘术射击一个普攻将其击杀的惊险场景。

    “不得不说Yoke这波做的已经足够好了，他做到了他所能做的一切，真的只差那一点点，但凡大舅子的落点或者手速有一点偏差，这波对拼的结局可能都会改写，不过只能说……可惜，好吧？”虽然这波TL下路对拼惨败，但张飞对于Yoke的称赞倒也不全是为了圆场，他的发挥并不差。

    “确实，TL下路双人组打得依旧足够好了，只是可惜……”小樱又微微的踟蹰，随后笑道：“只是可惜大舅子和小雪做得更好。”

    张飞笑道：“对，不是谁有失误，而是sky下路打得更好，我想这波之后，TL下路应该要稳一点了，如果再被大舅子拿到人头的话，下路估计就崩盘了。”

    TL一直以来的实力与人气终究是在那里摆着的，张飞的话也就比较委婉，其实打到了这个程度，所有人都看得出来，TL下路基本已经是崩盘了。

    回家更新了装备后，林轩一把魔宗，女警则是一双草鞋一把攻速短剑，完全不在一个数量级上。

    因为下路装备差距太大，TL的打野根本不敢来下路Gank，可又不能眼睁睁地看着下路防御塔被推掉，好在他们在蓝色方，下路不至于被轻易越塔，只不过这样一来，三角草丛的真眼争夺就变得极其激烈——说是激烈，其实也不外乎就一个插一个拔而已，牛头跳的钱基本用都来买真眼了，打野扎克还要时不时地过来帮忙补一下。

    游戏时间七分钟，薛云琪和张恒两人一块来到了下路，对方中单还没就位，打野扎克一个人也不敢贸然露头，下路两人只得后退，林轩也没有要客气的意思，当着对方的面点掉了血量已经残了的防御塔。

    防御塔血量终于见底的时候，对方打野扎克终于远远地跳了过来，不过速度慢了一些，林轩点掉防御塔后从容跳走，扭身避开了延伸打击，反身就开始追着扎克捶。

    扎克交R免疫了张恒与江映雪的控制后跳走，第一波小规模团战就此宣告结束，林轩他们顺势拿下了小龙，随后换线拿掉上路一塔和峡谷先锋，撞破中路一塔，经济差距达到了三千。

    十六分钟，林轩魔切成型，外加冰拳、冷却鞋、比尔吉沃特弯刀，而对方女警不过只一双攻速鞋，连无尽都还没憋出来，装备落后了接近两件，sky其他人也是把他这个伊泽瑞尔当祖宗供起来，林轩在下半野区拿蓝，张恒甚至打了红留下最后一点血量让他刮掉，可以说是拿全队的资源来养他一个人。

    回家把破败合成出来后，林轩率先来到中路推线，准备接下来进攻中路二塔，对方的中单沙皇也在中路收兵，林轩难免会有些比较嚣张的走位，上前Q消耗，这位中单Daylily刚在Crane拿过世界冠军，被TL以重金买来，在LPL打了这段时间同样顺风顺水，大概还没有被人这样欺负过，尤其是这局拿到的是他非常擅长的本命英雄沙皇，眼见队伍一步步地陷入了劣势，大概想要证明他值得身价，在已经被林轩一记秘术射击打掉三分之一血量的情况下，居然一个飘逸直接冲到了林轩的脸上。

    导播的镜头大多都是在林轩的身上，张飞原本正在说着：“大舅子这个ez玩的有点嚣张啊，这个时间段在中单的面前大模大样的消耗……”刚说到这儿，看到这样一幕，立即大叫起来：“哇！果然！黄花菜不服，直接一个WEQ飘逸冲到了大舅子的脸上……”

    随后就见沙皇落地的同时，伊泽瑞尔奥术跃迁接闪几乎毫无间隙地两段位移，躲开了沙皇的两段爆发，QWE三个技能全中，期间还穿插着两个普攻和一个破败主动技能，直接就把沙皇的血量给打得见底，这显然是Daylily没有想到的，于是果断地闪现逃回自家防御塔下。

    “大舅子闪E二连，Daylily技能全空了……中单也打不过这个ad啊！”

    林轩这局选择的是未来战士皮肤，在对方交闪的瞬间跟上最后一个普攻，随后抬臂屈膝，凌空悬浮而起，短暂的引导时间中，璀璨耀眼的蓝光在左手端变得愈发绚亮夺目，随后化作一道炽烈蓝芒破空朝着对方塔下飞掠而去。

    “Daylily交闪逃走，大舅子原地接R，能……”

    张飞一口气不停，语速飞快而又高亢激动，随后看得沙皇努力地想要往旁边躲，却还是被身后飞来的炽烈蓝芒擦中了身躯边缘，他忍不住又一声大叫，“中了！Daylily有点太自信了，结果没想到大舅子这么刚，反而被秀死了……”

    这时双方队友都已经赶了过来，不过Daylily已经阵亡，林轩一边清兵回血，一边不住地消耗，又三记秘术射击把打野和ad打残后，张恒和穆挽离果断顶上开始强拆。

    导播随后给出了回放，尤其是在林轩对拼之初的两段位移出给了慢动作特写，奥术跃迁避开沙兵，闪现躲开沙皇大招的动作极其帅气，张飞叫道：“不得不说大舅子的反应有点快啊，他是等着Daylily上来打呢……现在这个伊泽瑞尔有点无敌了，我觉得Daylily还是要稳一下心态吧，这个时候你不服不行啊。”

    人都是要挨打后才会长记性，比如Yoke，比如Daylily都是如此，在这波中路单杀后，两个C位都开始老老实实地怂住发育，TL整个团队也是努力贯彻着敌进我退的策略，能让的资源就让，不能让的资源就假装反抗一下才让……游戏时间二十三分钟而已，TL六座外塔全破。

    随后林轩在对方红BUFF处抓到了对方下路双人组，果断草丛放R跳脸一打二，女警在发现被埋伏的下一个瞬间就被秒杀了，牛头残血逃走，sky五人迅速集结打大龙，在杀死了前来抢龙的扎克后，无惊无险地把大龙收入囊中。

    两分钟后，比赛结束，人头比分6-2，这是sky最近比赛中人头爆发最少的一次，整场比赛下来，所有人有印象的就只有下路开局的对拼双杀，以及二十分钟的跳脸1V2，除此外似乎就没有发生过激烈的对抗，比赛就结束了，这多少让人有些意兴阑珊，有一种期待着大餐结果就等来了一小碟花生米的落差感。

    当然并不是所有人都期待着精彩对局，对于部分人来讲，只要sky打赢就行了，而且这样的碾压不是更有气势吗？

    比如姜浅予。

    餐桌已经收拾干净，Evie接了个电话，随后又出去打了个电话，胖大叔跟他媳妇大概在楼下厨房收拾早餐后的碗碟，客厅里只有父女俩，姜浅予全身都缩在沙发上，不时很没形象地握着小拳头挥舞两下，或者“啊”“杀他杀他”的喊几声，一直看到林轩他们拿下大龙，随后一波结束比赛，才扭头看向沈鹤，有些得意地道：“看吧，就说嘛，2：0就好了嘛。”

    她说话言语神情，俨然sky已经2：0获胜了一样，沈鹤并不去纠正，笑了笑，很捧场地道：“确实厉害。”顿了一顿后，不知想到了什么，莫名地叹了口气，道：“儿时仰星光，举手若能摘，于今七尺躯，天高不可及……”

    姜浅予眨眨眼睛，露出有些狗腿的表情来，凑过来甜甜地道：“我都没听过哎，爸你写的诗吗？”

    沈鹤半是宠溺半是无奈地在她脑袋上敲了一下，站起身来，道：“什么我写的，没事多读点书。”

    姜浅予撇嘴道：“我在同龄人里面算是很爱看书那部分人了的好不好，不过诗词我看的不错，您要是想聊这个，等回头林轩来了让他陪您，他喜欢。”

    Evie不知道什么时候已经站在了旁边等着，沈鹤笑道：“好，等他过来，不管他是不是真懂，总不能让我闺女失望，爸得要走了。”

    姜浅予应了一声，沈鹤就与Evie一块下了楼，Evie与姜浅予道别后，还不忘又跟蹲在沙发上舔爪子的呆呆挥手拜拜，呆呆仰头看了她一眼，也不搭理，继续埋头认真地舔爪子。

    对于它来讲，从中国来到北美，除了飞机上以及刚来到这边的短暂不适应外，并没有太多的不同，只是某个原本已经有些熟悉起来的家伙，现在只能在框框里看到了，不过对它来讲他并不重要，也就不怎么在意了，说起来辗转经过许多个“家“，倒还是这里更舒服，吃喝更好，有个属于自己的单独房间，漂亮小主人整天在家呆着陪自己，还能时不时地一块出去溜达，简直猫生何求……当然要是能再有只小公猫陪着那就更好了。

    姜浅予伸手把呆呆抱了过来，一块拍了张照片给林轩发了过去，不过虽然第一局赢得看似轻松，sky教练组却并没有因此而放松警惕，林轩此刻正与他们一块商讨下一局扳选，并没有时间看手机，一直到临近上场的时候，他才简短地回复两句话，随后重新回到比赛舞台。

    TL果然调整了扳选策略。

    这局TL优先选边，他们与刚刚sky一样选择的是蓝色方，并且在刚刚的比赛中更换了ad和中单，

    随后第一轮禁人里，他们分别扳掉了霞、韦鲁斯、女警，导播给到直播画面的时候，呈现在屏幕中的画面已经如此，张飞“哇”地惊叹了一声，叫道：“TL这边有点狠啊，又见三扳adc……”

    小樱笑道：“看来经过刚刚的比赛后，TL的教练组也发现了大舅子还是要针对一下了。”

    张飞道：“我只能说凭大舅子上局的发挥这个三扳不过分好吧？”

    小樱沉吟道：“TL的意图应该是三扳ad然后一抢ez，现在就看sky是不是要扳掉ez了，不然对方肯定一抢的。”

    林轩他们确实在纠结这个问题，TL可以为了针对下路而放弃封锁sky上中野的强势英雄，任帆却不可能也做出这样的决断，此刻他们已经扳掉了吸血鬼和斯维因，这是他们赛前就一致通过绝不会给TL拿到的英雄，此刻这两个英雄也已经扳掉，但上一场第三手扳掉的船长还在外面，此刻他们需要在伊泽瑞尔和船长之中做选择。

    穆挽离道：“我觉得扳ez没问题，上单船长的话我应该可以稳住，就是如果拖到后期的话，就不好限制了。”

    张恒道：“船长就是怕他发育啊，如果压不住发育那后期太难玩了，而且他们中上都可以拿船长的。”

    薛云琪想了想道：“我觉得都可以，看大舅子吧。”

    任帆问道：“小雪你觉得呢？”

    林轩道：“喂喂，琪琪说的明明是问我好不好？”

    江映雪道：“扳船长吧。”

    任帆道：“好吧，那大舅子你觉得呢？”

    林轩还没开口，任帆已经继续说道：“其实我们都很相信你，他们拿ez最多就是稳住发育，拖后期团战，我们不怕打后期。”

    林轩无奈道：“你们都特么不给我插话的机会，商量好了还问我个屁啊？”

    薛云琪已经扳掉了船长。

    张飞看到sky第一轮扳位确定，感慨道：“sky最后还是扳掉了船长，明知道TL封锁ad是为了拿ez还是放了，大舅子果然状态打出来了，很有自信啊……”

    TL果然蓝色方一抢伊泽瑞尔。

    既然准备围绕下路打后期，任帆也就按照四保一的阵容开始哪人，先抢卡尔玛作为摇摆位，再拿皇子作为开团，TL紧跟着拿下了奥恩与猪妹，先锁定了下路、上路和打野。

    这个选择让林轩他们多少有些意外，因为原本认为TL会先抢掉塔姆，不过对方没有拿走这个英雄自然是好事，可这样一来，他们第一轮仅剩下最后一手选人，就有些在塔姆与ad之间为难了。

    任帆重新问道：“我们拿ad还是塔姆？”

    张恒迟疑地说道：“要不先拿小炮吧，现在能拿的adc不大多了……不过塔姆现在不拿接下来肯定被扳的。”

    穆挽离道：“还好吧，大舅子不看版本只看ID，反正这把打后期。”

    薛云琪道：“我也觉得，还是问大舅子吧，大舅子你要先拿ad吗？”

    任帆问道：“小雪你觉得呢？”

    江映雪想了想道：“塔姆。”

    任帆道：“我也觉得拿塔姆好点，大舅子你觉得呢？”

    林轩骂道：“你们都特么不给我插话的机会，商量好了还问我个……”

    任帆道：“我们都相信你的英雄池。”

    薛云琪已经锁定了塔姆。

    TL果然在第二轮扳掉了小炮和大嘴。

    林轩在四楼帮穆挽离锁定了慎。

    TL最后两手补了中单蛇女，以及辅助布隆。

    任帆审视了一遍对方的阵容，重新问道：“我们ad拿什么好一点？”

    穆挽离迟疑道：“其实……我觉得可以薇恩，大舅子敢拿不？”

    张恒道：“我觉得可以。”

    薛云琪道：“好像真的行哎。”

    任帆继续问：“我也觉得可以拿，大舅子你觉得呢？”

    林轩沉吟道：“拿倒是可以拿……”

    江映雪已经锁定了薇恩。

    薇恩作为adc之中的单挑之王，整个联盟中最能秀的英雄之一，其观赏性是毋庸置疑的，看到这个英雄被锁定的瞬间，现场立时掀起一阵欢呼尖叫的浪潮，张飞和小樱两个人也笑着惊叹道：“薇恩？锁了！！”

    “哇……大舅子这，有点自信啊！因为真的好久没有看到这个英雄了……”

    “其实我刚刚看到TL的阵容，也想到了薇恩，不过我就没怎么敢想，结果没想到大舅子真的锁了薇恩。”

    张飞摇着脑袋，连连感慨，“我只能说给大舅子点个赞好吧，毕竟这局比赛的重要性我们大家都清楚，在这种关键局里面敢果断地拿出这样的英雄，先不说别的，就这份气魄就值得佩服！不服不行，这个真的是不服不行……”

    