    关景端起石桌上放着的茶喝了一口，跟着叹了口气

    “三个月，必须要把剩下的药材集齐了。炼制好丹药服下。

    若是超了三个月，我也不知会发生些什么。”

    夙倾从小中怨诅，能活到这么大已经是个奇迹。

    原本若是按照他冷心冷情的性子，本来这个奇迹还能再延续数年。

    可是现在不行了。

    夙倾的心里住了个女人。

    不止如此，夙倾这变态想法心思都跟正常人不太一样。

    这就导致但凡这女子一有动静，对他都是巨大的情绪起伏。

    本来因为怨诅很忌讳情绪浮动，这么一搞，果然搞出了大事。

    竟然严重到咳血了。

    苏叶站在原地，收回了自己的手，张了张嘴想说什么，只是最后什么话都没说出来，应了一声

    “嗯”

    她刚一应声。

    夙倾就一把攥住了她的手腕，劲儿大的厉害，一把将人拽到了自己的跟前。

    苏叶吓了一跳，踉跄一瞬，就趴到了他的怀里。

    跟着，就看他眼皮低垂一瞬，声音低缓

    “恩人在想什么？是觉得我这病发作的快都是恩人的关系，所以又在琢磨着离我远一些，好让我活的长久？嗯？”

    他低声言语里没了刚刚那股病弱，反倒是带着一股讥讽之意。

    苏叶听罢，抬起头看向他。

    她那宛若星辰的眸子里，泛着亮光，带出了一抹笑来，笑中多是无奈

    “我现在走了，不是让你更气，病发的更快了？”

    话音一顿，她忍不住道

    “我不走的，我自从入了王府，就没想过要跟你分开的事了。”

    要还是不要，这是个选择。

    当初他生辰，她选择带着那打磨好的桃花匕首来找他，就是选择，她要这个人了。

    既是选择了，自是一条路走到黑，怎么也不会松开的。

    一旁的关景咂舌。

    他默默看向旁边的非寒跟西烈两个人。

    那俩人站在那儿跟两个木桩子似的。

    也不知道是听得多了，还是见的多了，看自家主子跟苏叶在这儿搂搂抱抱一点反应也没有。

    关景努力无视，然后开口打破这俩人旁若无人的亲昵

    “要治怨诅，需七味药材。其中，龙鳞石，百年灵芝，蛇纹晶，还有冰晶草已经找到了。

    还剩侏儒族的木城之花，人鱼族的人鱼珠，还有魔族的魇魔果。三味药材。”

    关景说完，又喝了一口水，顺了顺气儿，跟着才又道

    “这魇魔果已经有了些头绪。唯独木城之花跟人鱼珠，实在一点线索没有。

    尤其侏儒族的木城之花，寻了这么久，一直都没有找到侏儒族的遗址······。”

    说着说着，苏叶从空间袋里掏出了一个盒子，跟着盖子打开，递到了关景的面前。

    关景刚开始还没反应过来，忍不住看了苏叶一眼

    “这是什么？”

    一边说着，一边抬头去看苏叶。

    苏叶开口

    “前些日子比试，陛下赏赐木城之花。”

    她话音一落，不要说是关景了，在旁边当柱子的两位都齐齐有了反应，凑过来查看是真是假。

