
　　沈谦那么好的人，俞贝贝配不上。

　　可是俞慧茹没有看到那天在俞家外，俞贝贝缠着沈谦的时候，沈谦的嘴角处挂着笑意。他虽然两次甩开俞贝贝的手，但是在第三次俞贝贝抱着自己的手臂时，他是没有扯开的，而且和俞贝贝说话时眼底满是宠溺。

　　如果不是喜欢，哪里会纵容一个女孩子缠着自己，又怎么会上门主动找她！

　　俞慧茹不懂，为了自己的爱情，在后来毁了俞贝贝。

　　那些回忆真的很美好，连着俞贝贝每一次回想起来，都觉得很温馨。

　　因为韩龙逸出现带走了俞贝贝，俞家的天翻了。

　　俞劲松是借着俞氏忙的理由离开医院，他带着俞曼曼和俞夫人回到俞家。

　　他要搞清楚俞贝贝和韩龙逸到底是什么关系？

　　一回到家里，俞劲松让佣人都下去，他坐在沙发上抽着烟。

　　“劲松。”俞夫人到他的身边，轻柔着声音问道。

　　俞劲松没有看她，问道，“在宁城，你和我说，贝贝勾搭上韩龙逸。”俞夫人愣了下，她本来想说俞慧茹的事情，但是俞劲松说的是俞贝贝和韩龙逸。

　　她想了想，也是一样。

　　俞贝贝先害了慧茹，现在又抢走曼曼喜欢的男人，这一笔笔的帐，俞夫人全记在心里。

　　“是的。”俞夫人说道。

　　“劲松，要是韩家能接受贝贝还好，可是我和韩夫人聊过，她是绝对不会接受贝贝进门的。”俞夫人说完，身边的俞曼曼连着过来点头地附和着。

　　“爸爸，韩夫人喜欢的是我，她知道俞贝贝那些事情，厌恶得很！也不知道她用了什么招数，又把逸哥哥给勾引到。”

　　俞劲松烦躁起来，烟抽得更狠。

　　“爸爸，你还记得吗？逸哥哥来韩家的时候，说是为了我来的。现在他和俞贝贝在一起，肯定是俞贝贝趁着我们不知道的时候，跑到逸哥哥的房间里去。”俞曼曼越说越觉得很对。

　　俞夫人先看了眼俞劲松，然后柔着声音说道，“慧茹的事情，我知道你不好管，可是曼曼是我们的女儿。劲松，你不能因为贝贝坐过牢，就偏袒着她，由着她胡作非为。”“韩家看中的是曼曼，贝贝非要来插一脚，这要是韩夫人喜欢曼曼也就好了，偏韩夫人对贝贝厌恶得紧。我们想和韩家联姻的事情，肯定是不成了。到时候，贝贝的名声也会弄臭，别说是名门公子哥，就是普通人家知道贝贝勾引过韩先生，也不会接受她的。”俞夫人的这番话，俞劲松没有回答。天籁小说网

　　但是俞夫人知道他认可了，不然俞劲松不会一言不发地抽烟。

　　俞贝贝说要回俞家去，韩龙逸说道，“贝贝，那个家不回也罢。”

　　“我也不想回！”俞贝贝说道，“从我被俞慧茹陷害进了监狱，我就知道俞家不再是我的家。”

　　“韩龙逸，在里面我懂了一个道理，就是人善被人欺。”

　　俞贝贝恨恨地说道，“如果不是我太过天真，把俞夫人和俞慧茹当作自己的亲人，自己根本不会坐什么牢！”“五年里，一千五百多个夜晚，我在里面度日如年，吃尽了苦头，受够了委屈，可是她们霸占我的家，抢走我的父亲，让我成了一个孤儿！”俞贝贝扭头看着韩龙逸，“韩龙逸，这就是我心里想的。”“你如果觉得我恶毒，接受不了，请你尽早和我说。我不想到了最后，你看到我害了她们，你再来说我恶毒！”韩龙逸伸手握住俞贝贝的，“我说过的话不会变！”“哪怕你杀人放火，也会护你到底！”

　　韩龙逸的声音很平静，俞贝贝听得心里头很激动。她往着韩龙逸的怀里去，将他紧紧地抱住。

　　突然间，俞贝贝庆幸起来，自己的身后还有一个韩龙逸。

　　今天在俞慧茹的病房里，如果不是韩龙逸的出现，五年前的悲剧不定又要重复。

　　不是她无用，是所有的人被俞慧茹迷惑住，全站在俞慧茹那边，包括自己最亲的人。

　　“贝贝，我还是不希望你住在俞家。”韩龙逸不放心地说道。

　　他在医院走廊上等俞贝贝的时候，悄悄地过去，将着里面的话听了进去。

　　虽然听的内容不够全，可是能肯定一点。那个病房里的人包括俞劲松都站在俞慧茹那边。

　　连着自己的父亲都不帮贝贝，韩龙逸真为俞贝贝心痛。

　　所以那个俞家，真的没有必要回去住。

　　俞贝贝想了想，她不离开俞家，还是因为自己没有地方住。

　　“我在虞城买套房子，把你和小白接过去一块住。你可以随时回俞家找她们算帐。”“在俞家的事情没有解决前，我不会离开虞城。”

　　韩龙逸这么说了，俞贝贝找不到拒绝的理由。

　　韩龙逸见俞贝贝同意，马上联系人，买房子的事情。本来可以托人去买，但是想着这是贝贝和自己的家，打算过去亲自挑选。

　　俞贝贝知道病房的事情发生后，俞劲松肯定在家里等着自己。

　　有些事情，她逃避不了，也必须地问明白。

　　韩龙逸告诉俞贝贝，自己迟些会去俞家。俞贝贝瞧着韩龙逸对自己的紧张，不觉得他小题大做，反而觉得有人保护着自己的感觉很好。

　　俞贝贝和韩龙逸分开后，没有马上回到俞家。她先去霍家看了小白，顺道在霍家吃晚饭。

　　晚饭是苏若初，俞贝贝尝到菜肴后，被味道给惊到了，起初以为是霍家的佣人做的。

　　听到小白说，漂亮阿姨比贝贝做得好吃多了。

　　俞贝贝才知道，和能干漂亮的苏若初一比，俞贝贝顿时是自残行亏。

　　她很少觉得别人比自己厉害，遇到苏若初，觉得当年韩龙逸喜欢上苏若初，是正常。

　　更不稀奇霍笙等了苏若初七年。

　　饭桌上，苏若初主动提出，需不需要帮忙。

　　医院那边发生的事情，很快地传到霍笙这边。

　　苏若初先前就和霍笙打过招呼，关于俞贝贝的事情，得和她说。

　　所以，在知道沈父有意把俞贝贝囚禁起来，逼俞贝贝认下当年的事情，马上告诉苏若初这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1029章：人善被人欺免费阅读。https://xs.23sk.com 