    “这倒是个好主意，不过像关海山这种叛徒，是要急于立功，一定还会找理由，要见特派员的。如果再推迟的话，我担心他会有怀疑。

    想让他不胡思乱想，就要给他找点什么事去做。

    对了，我记得你给三叔出事前那六条电报中，其中有一条，是查找叛徒黑山游击队副队长沈勇。

    我想，三叔很有可能就是因为向关海山传达这个情报被敌人发现，才被捕的。

    现在这个沈勇应该还在江城，我想接着特派员的名义，让他继续查找这个沈勇的藏匿处。

    有了消息后，再见面，这样的话，他就不会怀疑了。”徐浥尘说道。

    “鹰眼，这个主意好。我现在觉得，大搜捕那天，根据地领导的被捕，很有可能就与这个沈勇有关。”

    “你说的对，很有可能。这个中川礼三，也够鬼的，竟然背着我，在计划里加了料。”徐浥尘略有所思道。

    “怎么讲？”赵晓雪不解道。

    “之初的‘斩草行动’，三俗送进江城医院前晚的大搜捕，抓的都是竹机关、宪兵队和保安局放出的饵，几乎都外围人员，中川礼三并没有提过，还有这么一条大鱼。

    没想到，他私自加了料，趁这个大搜捕，把根据地这位领导也给逮捕了。

    正因为这位领导的身份，江城地下组织只有三叔知道，上级组织才认定三叔有可能叛变了。

    上级组织一定会认为，这个领导被捕就是三叔向日本交上的投名状，等到江城码头归还徐家后，三叔就彻底叛变了。”

    “那还不是因为你的计策狠毒，弄得我都信了。”赵晓雪埋怨道。

    “其实，我那个‘斩草行动’是有漏洞的，看起来动静挺大，实际上是雷声大雨点小，正常来说，上级组织不会轻易相信三叔叛变的。

    没想到中川礼三偷偷加了料，逮捕了根据地领导，上级组织也不得不信了。

    真要是因为我的计划，而让组织蒙受损失，那我可真成了千古罪人了。

    幸好，现在你我站在一起，并肩作战，不会再被这些障眼法蒙蔽了。”

    “是啊，我坚信三叔不会背叛，不过，事实就在眼前，有时候你不得不信。

    鹰眼，你这么有本事，也加入我们组织吧，那样的话，我们就是并肩作战的同志了。”

    “我，我还是做个爱国者好了。”徐浥尘想想说道。

    “为什么？是因为我们的组织不够强大吗？星星之火可以燎原，我相信，我们的党一定会越来越强大的。”

    “这个我也知道，再过几年，这个国家都会是红色的。”

    话一说出口，徐浥尘便有些后悔，这属于泄露天机，不知道会不会遭天谴。

    “你说的对，这个国家早晚会是红色的。

    不过，我可没你那自信，五六年之后，能把日本人赶出中国，就很不容易了。”

    “相信我，一定会的。”徐浥尘应声道。

    “既然你对我们的党这么有信心，为何不加入我们呢？”赵晓雪不解道。

    “你想听实话？”徐浥尘神秘地问道。

    “当然了。”

    “我说了，你可别生气。”

    “你说吧，我不会生气的。”赵晓雪说道。

