    “郑老何事？”

    “回龙首，有事禀报。”

    “那您说啊……”陆林诧异。

    “此事非同小可，贾诩委托我，一定要在众人面前如实宣读。”郑玄正色，极其凝重。

    陆林心中有所明悟，但还是依言召集十八路诸侯汇聚未央宫。

    片刻过后。

    在荀彧的带领之下，不仅是十八路诸侯到了，而且长安大小官员。

    众人惊叹未央宫焕然一新之余，窃窃私语，不禁猜测是何等要事居然如此大废周章。

    郑玄文气一放，立即压住宫门外嘈杂的声音。

    只见他缓缓掏出一束卷轴，玄黄如金，刚刚展开即是一股精纯国运龙气，磅礴而来。

    这不是圣旨。

    就以汉家皇室衰败破落的程度，绝没有这般气势。

    而且，现在的大汉也没有皇帝天子，何来圣旨一说？

    众人心里纷纷浮起一个念头，但又不敢确认，只昨直勾勾的看着郑玄展开卷轴，等他说下文。

    “受命承天，大皇帝诏。”

    “天行有常，不为尧存，不为桀亡。”郑玄念完一长串铺垫，在场众人无不为之屏气凝神，丝毫不觉得拖沓，心弦几欲崩断。

    “前皇不振，后帝不继。汉祚有时，开来新朝。”

    “日月行天，江河流地。兆民安康，伏唯尚飨。”

    这是传位诏书！

    大皇子刘辩放弃继承皇位了！

    那天下九州，又由谁继御大统？

    众人心里一惊，齐刷刷地看向站在高台的陆林，都知道谁最有实力了。

    果然。

    郑玄提声又念。

    “天下不可无日，万物不可无君。”

    “陆林合辙如天，功高德厚如地。”

    “唯望风雨顺其心，山川秉其意，调和阴阳五行，制以四时，开创永泰之万世。”

    念完传位诏书，郑玄利落的撩开前裾，面向陆林拜而长揖：

    “启禀将军。”

    “前朝大皇子刘辩伙同何苗，勾结袁术，联络刘备，几欲占据孟津关，引匈奴与鲜卑进入洛阳。”

    “幸得苍天保佑，戏志才机警过人，发现及时，立即翦除华夏之乱，最终使其未果。”

    “何苗与袁术战死，刘辩与刘备自知罪孽深重，畏罪自杀。”

    陆林接过诏书，缓缓点头，感慨贾诩手段毒辣之余，也不胜唏嘘。

    简简单单的几句话，一朝一代算是变成历史了，而一个新的朝代将要在自己手上诞生了。

    从洛阳带兵出关不满万，一路转战千里，再从东打到西并克服重重险关。

    而在今天。

    终于有收获了。

    此时，袁绍突然被荀彧一拐，立即带头大呼：

    “神器更迭，改朝换代，实在太正常不过了。如今刘辩识得大体而弃位，可见主帅众心归矣。”

    “盛请主帅践祚御民，登基为帝，安天下之心！”

    一见四世三公的袁绍都已拜服陆林，其余将领立即表态，纷纷进言，劝谏他即日称朕临制。

    陆林当然知道规矩，先是推辞再三，最终应下众人的推举。

    不过。

    他选择在八月十五中秋节，也就是三月之后，正式举办庆典，从而登基号为皇帝。

    消息传得很快。

    短短十几天已经传遍天下。

    听到这个消息，十八路诸侯的地盘都没有太大的反应，但河套地区的匈奴居然率先不服。

    陆林立即加强对手头三万铁骑的投入。

    玉露液敞开供应，将他们全部强化至先天两重，而在阳翟工丞昼夜赶制之下，他们更是武装到牙齿。

    至于这三万人的将领，陆林当然选择张辽与赵云，先后封为镇远将军，与威武将军，并用苍龙精血将其提升至先天九重。

    这支铁甲重骑，耗费陆林无数心血，黄金与白银至少也共用六十万两。

    成本高。

    战力当然也高。

    除去赶赴战场的时间，陆林只用二十多天便将河套地区的匈奴，凿空杀穿。

    接连不断的捷报，让世人再次意识到火楸军的恐怖战力，源源不断的后勤与精良的装备，实在让敌人绝望。

    谁也不知道他在六年之内，到底是如何积蓄如此之多的粮草与铜铁，似乎取之不尽，用之不竭。

    同时。

    陆林还命令曹操前去洛阳，将白马寺的法罗主持押来长安。

    原本不想动身的法罗，见到千钧巨弩环绕在左右，星夜前往未央宫。

    “和尚，为何前倨后恭？”陆林俯望跪倒在地的法罗，不禁莞尔，步步走下御台。

    听到啪嗒有致的脚步韵律，法罗再拜：“陛下的如来三印，力彻通天，尤如佛祖在世，小僧不敢不服啊。”

    陆林嗤笑一声，走向殿外路过法罗之时，并没有再次动手。

    当初自己被刘宽设计，清苦的被锁在白马寺四年，那时的法罗一手掌握自己的生死，简直高不可攀。

    但现在……

    “起来吧，你不必惶恐。”陆林笑了笑：“董卓连破潼关与函谷关时，天下无不胆寒，何况你呢？”

    “你曲意迎奉于他，人之常情罢了。”

    法罗为之赔笑，下拜再揖，抬头正想奉承两句，却发现陆林已不见踪影。

    只剩夜风飘荡。

    一席月色悠悠如水。

    “来了？”张宁察觉到陆林的气息，回头招手：“快点落座呀！要凉了！”

    明天正是八月十五，张宁担心他很忙根本不能过节赏月，提前做好糕点，供在花前月下。

    “还这么毛躁？”陆林搂住她的腰枝，摩挲在微微隆起的腹部：“小心点儿。”

    “哟，很恩爱呐。”何淑笑了笑。

    她身后跟着万年公主与小环，笑容促狭：“天色尚未全黑，太着急了吧？”

    雪梨灵树在上林苑经过两个月的催生，共花共果，梨大如拳，食之可延年益寿，滋养容颜。

    何淑走出阴影之后，变着花样的做雪梨膳食，现在长得与女儿都快成姐妹了。

    闲聊打趣过后，陆林席地坐在软席品尝张宁亲手做的月饼，抬头遥望一轮净空皓月。

    时光静谧，晚风徐来。

    簌簌的竹枝筛落一地月霜。

    陆林双手枕在脑后，仰躺在簟席之上，满天星辰随即扑闪错落。

    “你说的惊喜呢？”张宁抱膝坐在他身边，其余三女也随之围绕安坐，齐齐望向他。

    “来了。”

    “哪儿呢？”众女顺着他的手指方向盯了盯。

    只见一朵朵灿烂的烟花升上天空，旋即炸出璀璨的花火，为之明月，更添热烈的光辉。

    霎时间。

    凉风有信，秋月无边。

