    第2张卷轴撕开之后，和前边出现的场景差不多。

    只不过这次生成的树苗非常稀少，叶仁的心头突然一动，难道这次出现的不再是普通果树？

    上万平方的土地上，稀稀拉拉的只有大约一二十株的果树，而且它们生长的速度极慢。

    相比于之前的雪梨果树，这些新出现的果树成长过程就像是在播放慢动作一样。

    枝叶缓缓展开，之后一朵朵金色的花骨朵出现，单单一个花骨朵就有一只巴掌大小，这些现象无不在预示着新出现的果林并不普通。

    当金色的花朵开到极致之后，一片片金色的花瓣开始迅速失去色泽并枯萎，最后化作粉末，一颗颗赤红的果子在花蕊处出现。

    撕裂卷轴时爆发的光芒越来越弱，好像随时会熄灭一样，但是果子依然在缓缓成长，此时大约只有普通的李子大小。

    光芒消散，一道提示音在叶仁耳边响起。

    这次的随机果林确实是异果，名字叫做赤心果，食用之后，可以强化身体的力量，至于强化到什么地步，提示音并没有说清楚。

    只不过比较坑的，现在这果子尚未成熟，因为卷轴蕴含的能量不足，并不能直接把它们催化的成熟状态，想要吃到嘴里，最少还要再等三个月。

    这已经算快的了，这一批果子收完，下次再经历一个完整的生长过程，鬼知道还要等多久。

    从背包里掏出围墙图纸，走到农业区边缘位置，将整个农业区封闭了起来，只留了一条通往外界的大道。

    离开农业区，直接上到最近的城墙，看向领地内部，此时已经不再空旷。

    大量建筑的建造，还有一条条宽阔的石板路连接不同区域，再加上一些来回走动的觉醒者，已经不再是之前荒芜的模样，心底产生了淡淡的满足感。

    尤其是居民区，为了刷经验，叶仁把整个区域彻底建造完成，一排排的石楼整整齐齐，已经有了在深蓝星时候小区的模样。

    顺着城墙补了些雕像塔，把能量用完，回到城主府，继续开始拿英魂往外边升星激活。

    领主战斗之前，时间紧，只激活了一部分有印象的，也就是那些多次升星过的英魂。

    再加上之前雕像塔也有些短缺，有些英魂没有激活，最后这轮建设领地，等级升了两次，除了用技能建造兵营花了点能量外，其他的能量全部补了雕像塔。

    骑着银宝来回跑了几趟，终于把所有英魂全部激活，中间升级了一次，导致最后还剩余了十几座空白的雕像塔。

    此时已经黑铁9级，浏览了一下区域排行榜。

    第一个看向杀敌榜，毫无疑问的第一，而且是一骑绝尘。

    自己的罪恶之源被强制升级了两次，出现的怪物比那些没升级的要强了十倍不止，击杀后获得的积分自然也不能相提并论。

    往下扫了几眼，不对劲！

    宫昆领地呢？

    又仔细扫了几遍，确信是被除名了，而不是被其他人超越直到排名下跌。

    确认之后，叶仁的兴奋劲瞬间没了。

    看后边的积分，都大差不差，应该都没有升级领主府，还是最初始的罪恶之源，没有被强制升级。

    也就是迄今为止，区域内只有自己升级了领主府并且存活了下来，其他已知的两个升级领主府的全没了。

    其中包括传说天赋的宫昆，毕竟他是区域最早升级领主府的，而且曾经也是自己要超越的目标，领地说没就没了。

    叶仁突然感觉有点冷，至于宫昆领地的具体情况，待会去找巫哲问问，他应该知道点什么。

    财富榜也同样保持了第一，虽然因为领地大建设，财富缩水了一点，但很快就会变得更多，毕竟赚钱能力不一样。

    这两个榜单，区域内的其他人应该很难超越自己了，毕竟打的怪不一样，不管积分还是掉落差距都太大了。

    最重要的是自己的程咬金大哥羁绊太给力了，就自己建设领地这一会，他又搞到了两百多黑铁箱子，感觉他可能把这段时间的精英人头全给抢了，不然不可能这么多的。

    最后看向等级榜，自己黑铁9级的等级排在了80多名。排行榜奖励只能说是聊胜于无。

    骑着银宝赶到兵营位置，这么长时间了，自己的第一只兵营兵种已经造出来了，刚好去看看能不能用得上。

    达到兵营位置之时，一名身高两米左右的大汉已经站在兵营外边，背着一把大剑，剑刃反射着青铜色的光芒。

    卖相相当不错，可惜就是眼神有些呆滞，明显没有正常生命的灵动，打开属性介绍。

    剑士（精英）

    等级：青铜10级

    攻击：1100

    防御：450

    生命：12W

    技能：招架，连斩，刺击。

    看到属性之后，叶仁非常满意，这个属性是绝对有价值的，应该和进攻的三阶十级精英属性差不多，只不多技能比它们更多。

    要是之前领主战的时候，有这么一队精英剑士在，战斗应该会好打很多。

    可惜这座兵营的图纸就是领主boos爆出来的，假设并不存在。

    把这名剑士派到农业区门口站岗，阻止那些觉醒者进去乱逛，异果还没成熟，被糟蹋了就完了。

    看看背包里的物品，开始就地开箱子，不能辜负了程咬金的努力。

    所有箱子开完，暗能精华的数量刚好500出头，可以再出两名10级或者1名20级的兵种。

    思索了一下，还是选择建造两名10级精英，相比于质量，现在更缺少数量。

    这两名造出来之后，一只放到自己领主府门口站岗，算是自己终于有了门面。

    另一只继续派到农业区，这只过去了，就派到果林里边巡逻，绝对不能高估觉醒者的自觉性。

    接下来就没多少事了，终于可以不用再火急火燎的赶路了，骑着银宝慢悠悠的晃荡回了领主府。

    看着空荡荡的领主府大厅，终于把那些英魂全部清空了，现在可以布置一下自己的地盘了。

    走到平台跟前，开始在生活物品里边大扫荡，好不容易可以松口气，自然是要立即改善生活了。

    一套看起来就超级舒服的真皮沙发很快出现，还有一些简单但是实用的物件，以及装饰用的物品。

    大厅里突然多出来许多物品，自然吸引了刘禅的注意力。

    当沙发出现之后，原本蹲坐在地上玩手机的他立即起身，很自然坐了上去，并陷了进去，然后继续低头玩手机。

    叶仁看的一脸点点点，谁让人家天生就有当混子的技能，不能跟他一般见识。

