
星宇1179年7月9日凌晨四点，颜铁龙苏醒之后立马开始昨天的工程清点眼前罗图家族缴获的的财富。

通过昨天下午一点左右开始到今天一点左右，颜铁龙和战神殿一同清点出近价值一个亿金币各种货物，当然这还只是罗图家族十分之一不到的资产。

时间到凌晨五点左右之时，雷古茜月姬走进入清点罗图家族资产现场，她见颜铁龙精神十分亢奋点清点的样子，她忍不住询问颜铁龙是否已经清点完资产？

面对雷古茜月姬询问，颜铁龙强然十分亢奋，但是他还是无奈表示，他们一帮人经过半天清点，也只是算出十分之一的商品，想要算完起码还要奋斗五天的时间，要么就大量增加人手。

听到颜铁龙他们还要计算五天时间才能及时完罗图家族的资产，雷古茜月姬却不满表示不能在这里浪费时间，她表示这里的资产可以缓一缓，他们现在最要解决的事是救出矮人王的家人。

面对雷古茜月姬的提醒，颜铁龙却让雷古茜月姬不要急，关于矮人王的家族，他已经委托其他帮忙救出一小部分，要是没有出现意外，今天他们应该就会到来。

听到颜铁龙委托其他人救矮人王，雷古茜月姬有些疑惑还有什么人能从堕落精灵族手里救出矮人王的家人？

而此时颜铁龙注意到雷古茜月姬疑惑的样子，他直接让对方帮忙一起算账，毕竟要是账没有算清楚，那其中的损失要颜铁龙自己负责。

为了能完成爷爷的交代，雷古茜月姬无奈帮忙算账。

时间到十点左右，雷古茜月姬看着又送了一大堆物品要鉴定记入清单的工作，她在也受不了了，毕竟从昨天得知罗图家族被拿下之后，她就被战神殿的荣誉太长老库德菲黎斯找去算账，现在她帮颜铁龙算账和鉴定商品，结果颜铁龙的不知所踪，于是她爆发。

正当雷古茜月姬要对颜铁龙不满要爆发表达抗议之时，此时颜铁龙却跑到门口跟弗氏丹月斯见面交谈。

当颜铁龙得知弗氏丹月斯已经将他要求的矮人送来，他忍不住询问弗氏丹月斯是怎么做到的，毕竟弗氏丹月斯已经明确已经表示由于那三位身份太过特殊，所以一支无法出堕落精灵，现在却已经到三菱城了。

弗氏丹月斯告诉颜铁龙，由于他们的大小姐作为人质和价值一千万金币的货物为代价做担保，这才同意让他将三名矮人王室成员送回来。

强然听到三名王室成员被弄回来，但是现在颜铁龙却有些担心三名王室真实身份，毕竟他没有见过矮人王家人，他根本不清楚矮人王的家人长的怎么样？。

正当颜铁龙内心焦急之时，雷古茜月姬有些不爽找他，这让颜铁龙立马露出欣喜的表情，于是他直接询问雷古茜月姬是否认识矮人王的家人。

见颜铁龙十分急切的样子，雷古茜月姬暂时将不满压下去，然后表示，她小时候被她爷爷和父亲送入王宫跟矮人王子女陪读，所以她认识不少矮人王家属，不过她也表示矮人王的家族不能完全认出来，毕竟矮人王的家属数量有些大，有些家属她根本没有见过。

颜铁龙听完雷古茜月姬的话，他直接让雷古茜月姬跟着弗氏丹月斯一起见几名矮人。

很快在弗氏丹月斯的带领之下，颜铁龙和雷古茜月姬来到三菱城的古拉拉街一处平民房间门口。

进入房间之后，弗氏丹月斯向颜铁龙和雷古茜月姬引荐三位皇家矮人。

然而雷古茜月姬见到中间公主却没有理会，反而走到中间公主左边女性老者矮人十分恭敬行礼自爆自己的身份并也讲述出奶娘老者就是矮人王的亲生母亲太后殿下。

听到奶娘老者居然是矮人族太后，颜铁龙有些吃惊，而他身边的弗氏丹月斯更加震惊，毕竟他一直将对方当成公主奶娘，不过好在他十分清楚公主奶娘也不是他能招惹，所以这一路护送三位皇室成员都十分恭敬，否则他今后也别想混了。

而矮人王太后听到雷古茜月姬报出身份，她却对雷虎茜月姬表示让错矮人了，她并不是王太后，并斥责雷古茜月姬见到公主殿下不行礼，难道雷古家族已经有莫逆之心吗？

听到王太后斥责，雷古茜月姬先是一愣，接着她反应过来就向不是公主的公主十分恭敬行礼，毕竟对她现在来说公主不管是真还是假，对方现在就是真的公主。

而一直观察的颜铁龙发现眼前矮人王的小女儿对于雷古茜月姬行礼却有些手足无措，反观那位被雷古茜月茜称呼王太后的女性老者矮人却暗中引导小公主应对雷古茜月姬和他们。

颜铁龙内心已经认定公主左侧女性老人矮人就是当今矮人族的王太后，至于对方为什么不希望暴露身份，颜铁龙也不管，他只是向公主殿下表达，他会召集战神殿的矮人护送对方回到矮人王身边，至于他和雷古茜月姬以及弗氏丹月斯留下来继续搭救其他皇家成员，不过他也提出希望对方能提供一些线索，这样他能更好的救援行动。

然而假的小公主殿下不知所措，反而被雷古茜月姬认为王太后奶娘老者表达对颜铁龙他们感谢，并且会向矮人王讲述关于颜铁龙他们搭救皇家成员的事迹让矮人王好好讲述颜铁龙他们，接着她又表示公主殿下路途劳累要好好休息，并让雷古茜月姬留下来好好陪陪公主殿下，毕竟双方小时后是十分要好的朋友，现在之所以生疏，那是因为她们已经有五年多没有见了。

雷古茜月姬听到王太后要她留下来，她立马表态愿意陪伴公主殿下。

至于颜铁龙因为对方已经下了逐客令，他和弗氏丹月斯告退，毕竟他已经判断出矮人王的母亲并不信任他。

等颜铁龙和弗氏丹月斯离开之后，矮人王太后恢复皇室成员应该有气质询问雷古茜月姬关于刚刚男扮女装的人类是怎么人，为什么雷古茜月姬会跟随对方身边。

雷古茜月姬见王太后恢复皇家成员气质之后，她十分恭敬先讲述现在矮人族和堕落精灵族的关系，接着也讲述出矮人王为了矮人族的整体利益只能以私人方式委托人类救皇家成员这一件事。

让雷古茜月姬没有想到，王太后听到儿子不会因为她们而牺牲整个矮人族的利益，反而委托人类救家人的行为，她却大为赞赏自家儿子。

称赞完矮人王之后，矮人王太后询问雷古茜月姬关于刚刚离开人类具体情况，毕竟她担心刚刚人类没有能力救出其他王室成员。

不过当矮人王太后听完雷古茜月姬对于颜铁龙详细介绍之后，她也露出意外的表情，并且大骂自己儿子在跟堕落精灵战争期间驱赶人类商人这一件愚蠢的行为。

而雷古茜月姬想到什么，她向矮人王太后汇报，战神殿的太长老库德菲黎斯也在三菱城，要不要请他来一趟？

听到战神殿的太长老库德菲黎斯也在三菱城，王太后有些意外，毕竟库德菲黎斯的辈分比她还要大，最为重要是对方行踪十分隐秘，就算她亲自召见对方也不一定能见到，于是她表示应该是她亲自去见库德菲黎斯。

雷古茜月姬听到王太后的决定，她表示这就去安排。

然而矮人王太后想到什么，她让雷古茜月姬回来，接着她亲自写拜见帖，然后交给雷古茜月姬。

雷虎茜月姬见到拜见帖上是以小公主的名义，她内心十分疑惑，毕竟眼前的小公主是假的。

矮人王太后看出来雷古茜月姬的担忧，她告诉对方她曾经也是库德菲黎斯导师的弟子之一，所以让雷虎茜月姬可以放心将拜见帖送给库德菲黎斯。

雷古茜月姬听完矮人王太后的话，她内心有些吃惊，不过她还是遵照王太后的吩咐送信。

很快雷古茜月姬来到库德菲黎斯房间门口，然后她被门口二名大剑师级战神殿护卫阻挡，用其中一名大剑师护卫的话就是库队伍菲黎斯太长老现在不见如何矮人。

听到其中一名大剑师矮人护卫讲述库德菲黎斯不见如何矮人，雷古茜月姬十分无奈，不过她还是眼前二名护卫，颜铁龙已经从堕落精灵那边救出矮人王的小公主，而小公主得知库德菲黎斯太长老在这里，所以要见太长老，然后送上请帖。

由于是关系到矮人族王室，二名大剑师护卫不得不向太长老汇报，很快库德菲黎斯就从房间走了出来，他直接询问雷古茜月姬，信件到底是谁写的？

面对库德菲黎斯询问，雷古茜月姬早有准备，她告诉对方等一下公主会亲自拜访，当然信件的主人也会一同到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70453837"  chaptername="第一千三百七十五章：救出来并不是公主而是王太后">加入书签</a>
</div>
