
　　“今天到了时间林先生一直没有打电话过来，夫人就一直缠着我问先生怎么还不来，我、我就是打个电话转身的功夫，人就不见了！”

　　负责照顾林母的那个人脸色同样不好看，焦急的手脚乱抓，快要哭出来：

　　“我在楼上楼下都找了一遍,还是没找到夫人！”

　　林瑶的脸色煞白，转身便往外冲：“我和你一起去找！”

　　一下子惊过来的宋子郗等人直接放下了手中的碗，跟在她身后：“我们也一起！”

　　冲在最前面的林瑶忽然停住，拉住跟在身后的人：“这件事爸爸知道吗？”

　　女人摇头：“我没打通先生的电话。”

　　似乎是松了口气，林瑶擦了擦额间冒出的汗，放了手继续走：“那就好，爸爸没打电话过来可能真的有什么事情，先别让他跟着慌，妈妈肯定就在周围，我们到处找找！”

　　女人点点头：“嗯我知道！”

　　女孩马不停蹄的模样却并没有阵脚大乱的慌乱，像是对这种事情除了紧张担忧之外，并没有过多的意外。

　　仿佛经历过很多次。

　　“林班长，我们分开找，找到了再联系！”

　　叶贺拍了拍她的肩，几人对视过一眼，纷纷出了门。

　　“小姐，我也去周围找找。”

　　照顾林母的女人也紧随其后。

　　一出门，林瑶就因为心慌摔了一跟斗，就在她才站起来眼见着又要摔下去的时候，被人稳稳接进了怀中。

　　“别着急，”少年将她扶正站稳后，脱了手，神色没什么起伏，却莫名就让人感到心安。

　　眼眶有些发红，林瑶喉咙莫名就有些哽咽了，但她忍住没有开口，只是点头。

　　因为家里已经找过一遍,确定上下没有人，而且关着的门也被大概，很大的概率上林母已经出了家门。

　　两人出门分开寻找。

　　穿过林宅旁的林间小道时，宫九喑忽然停了停脚。

　　身后传来窸窸窣窣的声音。

　　很小，如果听力一般的人也许会将这道声音归入风吹树梢的声音。

　　脚下是石板拼接而成的小径，带着似有若无的凸凹不平感，唇瓣轻泯，宫九喑深邃的眼眸在黑暗中愈加深不见底。

　　缓缓转过身。

　　那道即将落在她肩上的手霎时落了空，穿着浅色衣衫的女人在宫九喑转过身去的那一刻却如同受惊的鸟儿般，踉跄着步子往后倒退了好几步。

　　清丽小巧的脸上挂着和林瑶眉眼极浅的相似度，只是在女人脸上，能够看到几分岁月的痕迹。

　　那双扑朔般的水眸躲闪的的盯着她，女人的怀里，还抱了一个扎着辫子的布娃娃。

　　隔着一段距离，天色有些暗，但宫九喑将女人眼底的不安惊慌尽数纳入了眼底。

　　“我、我找不到安安了，你、你能带我找安安吗？”

　　女人缩着脖子像受惊的小鹿似的,声音细小又染带着不安，却是一副失智的儿童之态。

　　林母。

　　运气不错。

　　这么快就见到了人。

　　只是这见面的方式，出自她的意料之外。

　　本以为，要多坐会儿躲猫猫的游戏，才能见着朱晓华本尊的。

　　宫九喑视线从那张脸上缓缓移开，落在林母踩在石板上的脚上，微弱的眸光闪烁而过。

　　光着脚就跑了出来。

　　不用想，也知道她口中的“安安”，说的是林安石。

　　下颚线条动了动，宫九喑没说话，只是迈开腿朝她的方向走。

　　可方才还在求她带她找人的女人此刻却忽然警惕的后退了两步，一双眸子定定的注视着前方的少年。

　　宫九喑放缓了脚步，看着她。

　　女人眉间皱了皱，一只手在脑袋上胡乱的抓着，好像在思考着什么，那张脸上浮上迷茫之色。

　　“安安……”

　　她好像在喃喃自语。

　　“不行不行，安安说了，不能找陌生人帮忙，瑶瑶就是被陌生人带走的，对，要保护瑶瑶，要保护瑶瑶………”

　　林母忽然低头，柔柔的抚摸着怀中抱着的娃娃：

　　“瑶瑶不怕哦，妈妈带你回家找爸爸，安安在等着我们呢……”

　　她像是丝毫感觉不到地板传来的硌脚感，踉跄着走过的地方，映着微弱的光，丝丝缕缕的粘稠湿润落入宫九喑的眼眸中。

　　那是被硬物磨破了脚渗出的血迹。

　　林母摇晃着转了身。

　　“瑶瑶，别怕……”

　　她的头发已经有些凌乱，沾了些不知道从哪里碰到的枯叶尘渣，在这夜色里，看上去颇有几分疯魔的味道。

　　“朱晓华。”

　　少年雌雄莫辨的嗓调说不出什么情绪，只是平淡的念出这样一个名字。

　　视线里，神神叨叨的女人恍若未闻，也不看路，只是盯着自己怀里的娃娃一下又一下的抚摸，走得踉跄。

　　与记忆力的那次见面不同，这一次，神志不清的感觉给人更加浓郁。

　　肉眼可见的浓郁。

　　呼吸清浅，宫九喑踏步上前，手搭在了林母单薄的肩上。

　　林母停下来，转头看着她，眼里是漆黑的奇怪。

　　“你是谁？”

　　注视着那双眼睛，宫九喑唇瓣噏合：“我带你去找瑶瑶。”

　　林母脸皱在了一起：“瑶瑶？”

　　方才嘴里还念叨着的名字像是忽然被人从她大脑里抽走一般，竟让她开始苦思冥想起来。

　　“瑶瑶……瑶瑶……瑶瑶……”

　　宫九喑静静的望着她。

　　林母絮絮叨叨中，似乎记忆断闸又开启，语气有些忐忑颤抖起来：“你是说……瑶瑶？”

　　就在宫九喑准备点头，打算现将人安抚好带回去再说的时候，原本还算温顺的人像是被什么刺激到，猛地转身抬起手，狠狠的掐着她的脖子，眼眶煞红：

　　“你是谁！你是不是也要来和我抢瑶瑶？是不是？说啊！”

　　刚才的失智模样全然不在，宫九喑的眼中，只余留一张狰狞眦目的脸，伴随着她脖颈间大的惊人的力道，扭曲起来。

　　“坏人！坏人就该死！你还我瑶瑶，我的瑶瑶还那么小！”

　　窒息的感觉有一瞬间向宫九喑笼罩而来。

　　她目不斜视，即使遭受这样“致命”般的攻击，除了腾起绯红的脸外，那双目不斜视的眸子，邃暗幽深，比起夜色，还有深上几分。

　　抬手扼在林母掐住她脖子的手腕上，宫九喑放了点力道。

　　毫不费力的将挟制住她命脉的手捏紧，抽离开来。

　　夜色之中，少年清冷寡淡，就连出口的话语，都染着莫名的凉薄。

　　女人发了疯似的模样中夹带了被人死死捏住手腕的痛苦之色。

　　朝被禁锢住的女人缓缓拉近了几分距离，在林母浑身煞气的模样中，宫九喑说：

　　“阿姨，当真演的一番好戏。”

　　然而，林母不为所动。

　　被扼住了手，她还有脚，在脚也被宫九喑禁锢住后，便张开嘴，狠狠朝宫九喑的方向咬去。

　　偏开脑袋躲过，抬手轻轻点在林母的额头上，抵住了她前倾咬人的动作。

　　夜色中，宫九喑讳莫如深的眼底，几不可微掠过一道犹疑。

　　没反应。

　　林母浑身上下，没有一个地方有任何的破绽。

　　【她没疯。】

　　耳旁林母的声音和姜维毫无作伪痕迹的话语交叠，宫九喑手指移动，落在林母头上。

　　轻轻将她沾上的东西摘下来。

　　动作轻缓，却没什么温度。

　　宫九喑微垂着眼，凑近林母的耳，目光落在不远处的黑暗中：

　　“让我猜猜，是你，还是林安石呢。”

　　或许是少年裹带的戾气压迫太过强，罂粟般夺命的气息盖在疯癫不已的林母身上，竟让她安静了下来。

　　木楞的禁锢在了少年手中。23sk.Com

　　“妈！我是瑶瑶，你别玩了好不好？咱们回家！”

　　声音由远及近，带着急切，以及哭腔。

　　大抵是那边没找到，林瑶找了过来。

　　紧接着，还听到了宋子郗的声音。

　　眸中神色微动，手上力道松开，宫九喑正欲退开，面前情绪起伏不已的人像是被抽干力气一般，眼睛一翻，直直晕倒下来。

　　下颚轻收，宫九喑接住人，转身，将人落在了背上。

　　林瑶正好走进视线范围内，见状惊恐不已，脚下生风便冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第382章 让我猜猜，是你，还是林安石呢免费阅读。https://xs.23sk.com 