    安抚好谢艺后，温夏将落在地上的盆子拿去了盥洗室，紧接着门铃便响了起来，她叫住谢艺跑过去开了门，便看到了祁政铭和叶知之。

    “温夏姐，楼下怎么有那么多水？发生了什么事啊？”这个小区有专门检查打扫卫生的人，环境保持的也不错，他住了这么久从来没有发现那么大一滩水渍，难不成今天发生了什么奇怪的事？

    温夏：“……”你想不想知道你姐姐到底做了什么壮举？

    “没什么事，可能是有人不小心洒了吧。”温夏不动声色的岔开了话题，不过谢艺当时虽然冲动，脑袋还是清楚的，就算是泼水，她也找了家里最大的一个盆子，所以那落在地上的水渍还真是挺壮观的。

    问了他们喝什么后，温夏从冰箱拿出的冷饮放在了他们面前，随后坐在了谢艺身边，“你那边的事情这么快就处理完了？”

    神色微微一愣，下一刻祁政铭嘴角便带上了一抹愉悦的笑容，温夏姐懂得关心他了？

    “就是回公司查了一些事情，然后就带着叶知之一起过来了。”他抬起左腿搭在了右腿上，那副没规律的模样顿时引来了谢艺一个大大的白眼。

    上次在川菜馆见到邢川后，祁政铭就觉得那个人很是熟悉，所以今天才特意跑到家里去查了些资料，没想到前者身份果然不简单。

    垂了垂眸子，祁政铭低头喝了一口水，以躲避温夏探究的目光，这件事他还没想好怎么跟温夏说，待他组织好语言在说吧。

    毕竟邢川的身份不是一般人能够查到的，以温夏敏感的性子到时候一定会察觉不对，虽然祁政铭不并想隐瞒她，但他也不想将温夏拖入那个世界。

    “行了，说正事吧。”吊儿郎当的勾了勾唇角，祁政铭看了叶知之一眼，后者推了推鼻梁上的镜框，将包包里的文件拿出来放在了温夏面前。

    “证据齐全，现在我们可以提起诉讼了，不过你到底是怎么想的？我是说，你想要什么赔偿？”

    几日不见，叶知之还是那么的干净利落，温夏缓缓敛去了唇角的笑容，沉思了片刻后才斟酌着回道：“每个人都要为自己的所作所为而付出代价，所以叶小姐公事公办即可，不用考虑我。”

    她知道叶知之的意思，柳氏家大业大，若是能够用钱解决的事情他们一定会毫不犹豫，再加上她现在要夺回恒恒，手中用钱的地方肯定会更多，所以叶知之才想要为她争取更多的赔偿款。

    不过有些事情不是用钱就能够解决的，柳辛茹一遇到不痛快的事情便想方设法报复回去，这种心理本来就是病态的，无论如何她都要为此付出代价。

    “好我知道了，回去后我会重新起草一份文件。”淡淡的点了点头，叶知之对温夏真是越来越刮目相看了，这个女人并不是她想象中的那样，她做事有自己的原则，并不会因为强大的势力而低头。

    这种性格，她喜欢。

    “既然这件事情已经有了方向，那么我们便来谈谈抚养权的事情，如果你要夺回孩子，首先便要有一份稳定的收入，这样才能给孩子一个良好的生活。所以无论如何你都要找到一份工作。”

    为母则刚，她相信温夏能够做到的。

    “放心吧，我会尽快找到一份稳定的工作的。”今天她也算是彻底和顾家闹翻了，日后的生活便要靠她一个人了。

    温夏重重点了点头，心中没有如叶知之所想的惊慌失措，反而充满了对未来的希望。

    只要一想到她现在所做的事情都是为了恒恒，温夏心中便充满了力量。

    她眉宇间带着一抹坚韧，虽然看起来柔弱但却很坚强，叶知之欣赏的看了她一眼，重新将文件塞回了包包里。

    “那正好我公司还有空缺，温夏姐明天就来上班吧。”狡黠地转了转眸子，祁政铭跃跃欲试的建议道。

    若是温夏能够来祁氏上班，那他以后岂不是离她更近了一步，说不定他们还可以一起上下班，那日子想起来真是美滋滋。

    正当祁政铭沉浸于自己的幻想无法自拔时，温夏却犹豫着拒绝了他，“既然已经决定开启新的生活，那么接下来我想靠自己。”

    她想试试不靠外力自己能够走多远，也想看看自己的潜力究竟在哪，她不可能一直靠朋友的帮助，所以温夏需要自己立起来，日后遇到麻烦才会有更多的解决方法。

    眉宇间划过了一抹失落，祁政铭牵强的勾了勾唇角，却还是打起精神鼓励了温夏一句，“我相信温夏姐无论做什么事情都能做到最好。”

    大不了他在背后帮帮温夏就好了，虽然不能一起上班，但也能让前者在他的庇护下过得更好。

    “对，我相信我们夏夏一定会越来越好的！”

    “祝温小姐心想事成。”

    在这一间小小的房间里，温夏感受到了前所未有的温暖，这群人有的是她的朋友，有的仅是见过几面的陌生人，现在却给予了她走下去的勇气和力量。她温夏何德何能。

    “瞧你那感动的样子，只要你过得好我们就放心了，所以不要想太多，加油向前冲吧。”谢艺重重的拍了拍谢艺的肩膀，与祁政铭叶知之对视一眼后，便都忍不住笑了起来。

    温夏也跟着他们弯了弯眼角，心中默默的为自己打了打气。

    温夏，加油。

    ……

    乘坐总裁的专用电梯来到了办公室，顾浔洲先去冲了一个澡然后换了一身衣服，紧接着便站在了巨大的落地窗前，沉着一张脸不知道在想什么。

    他原以为自己和温夏之间是不需要解释的，原以为后者足够的了解他，没想到他们却走到了这一步。

    因为一个叶雪心。

    看着桌上的灌汤包，顾浔洲走过去将它扔进了垃圾桶里，随后扶着桌子无力的叹了一口气。

    这段感情难道真的走到尽头了吗？

    不，这不是他想要的。

    无论用何种办法，他都会不择手段的留住温夏，即便前者会恨他。

    既然走进了我的世界，那我怎会允许你轻易退出去，温夏，我绝对不会放过你。

    深邃的眸中划过了一抹偏执和倔强，顾浔洲狠狠闭了闭眼睛，重新来到办公桌后处理起了文件。

