    百里心梅化身三十六个八臂四头雷人。

    每一个都是一模一样的气机，甚至连苏乾的神觉暂时也无法察觉出来差异。诡异无比，莫名玄妙。像是当初在碧霞山之上，那气圣大人也幻化分 身，苏乾也是面对过类似手段的，不过，当时，那气圣大人幻化出来的雷电分 身，他是能够轻易分辨的。哪个是本尊，那几个是分 身，一眼就清楚明白。

    可是现在，这个百里心梅的幻影分 身手段，苏乾竟然分辨不出来，实在是非同一般。

    这主要是因为，这百里心梅的这些个幻影，不是像那气圣大人的雷电分 身，是靠自己的能量凝聚出来的，而是一种领域类的手段。她的这些幻影分 身，都是领域投射出来的幻想，主要是用来迷惑对手，隐藏真身，伺机出手。

    也是因此，苏乾的巨灵分 身打爆那三个百里心梅的幻影分 身的时候，那分 身竟然显化出来好像是真的人被打死的景况。若是如同雷电分 身那种分 身，被打灭，肯定就直接溃散了。哪里还可以显化出来这种幻象。

    不过，百里心梅的这幻象，是她的领域投射出来的。

    是她所谓的战神境的领域。

    玄妙非同凡响，诡异得很。

    “那是什么？”

    “怎么出现这么多个？”

    “这是什么情况？她不是修炼八臂雷神真身么？怎么还能凝聚出来这么多分 身？”

    “这是什么手段？”

    而见此，那些在各个位置观看的人们，一些没有见过这种手段的，一个个就是当即震惊，不知道怎么就突然出现这么多个百里心梅。场面实在是诡异又惊人。他们完全看不懂。

    “这是分 身？”

    “怎么可能一下子凝聚出来这么多分 身？”

    “再说，她明明已经修炼八臂雷神……而且，这些分 身，怎么一个个，气息都是如此强大？凝聚出来这么多分 身，每个分 身还都这么强大？这怎么可能？！！”

    而一些修为不凡的江湖高手，此时，也是同样心惊。因为，他们也无法分得清哪个是真，哪个是假，有些还以为这些是分 身，但是没一个分 身的气息都是如此强大，更让他们震惊。

    “不！这根本不是分 身！而是幻化出来的幻影而已！”

    “是她的领域！”

    “好强的领域！简直完全无法分辨！”

    “每一个幻影，气息都宛如真身一般，一模一样！”

    当然，还是有一些高手能够看得出来，百里心梅这种手段的真正本质。

    “她的千幻之域！又精进了啊！”而此时，那神秘朱老也是同样看着，心中叹着：“连我都看不出来任何差异！完全分辨不出！”

    “这就是传说中的千幻之域么？”站在他旁边的面纱少女清雅，也是眼眸中满是惊叹看着。她常年跟着朱老，见识也是广博，自然也是知道，百里心梅的这种手段的。

    “这——这就是传说中的八臂雷神真身与千幻之域？”而此时，傅雷也早已来到了百里襄的身边，他也是完全惊呆了。看着这一切发生。

    没有想到，苏乾竟然撕裂杀死了百里狮，而且，现在，还跟安檀百里氏传说中最厉害的战神境高手百里心梅交手了。

    看着这百里心梅施展出来的手段，他也是心惊。

    他，也是听说过百里心梅的手段的。

    只是，他以前也没有亲眼看见过百里心梅出手，此时看见这一幕，当即也是当即震惊。

    “这——”慕容篦也是同样。他也来到了百里襄的身旁：“公子？！”他先是惊呆，而后看向百里襄。

    不过此时，百里襄也在愣愣地看着。

    而此时。

    苏乾的分 身已经打爆了三个百里心梅，不过，都是幻影而已。他的本尊，也是对上了两个百里心梅。

    “死！”苏乾冲击上去，六臂挥舞，击打出去。

    “杀！”而那两个百里心梅，也是八臂张扬，冲击过来，一拳轰出，跟苏乾对轰。

    砰砰。

    不过，随着碰撞，那两个百里心梅，都是一下子破碎掉了。

    “嗯？这也是假的？！”苏乾没有想到，这一拨冲击上来的百里心梅，都是假的。

    呼呼！

    打爆这几个百里心梅之后，苏乾一下子撤步回来，本尊跟分 身再次聚合在一起。

    他将苏茵保护在中间。

    “死！”“死！”

    ……

    “杀！”“杀！”

    而在苏乾刚刚打爆了这五个百里心梅的时候，那其他百里心梅，已经四面围着苏乾，从四面齐齐冲杀上来，一个个百里心梅，都是八臂四头，身缠青雷，面目狰狞，怒声大吼，发出苍老声音。

    呼啦啦。

    二十几个百里心梅，齐刷刷朝着苏乾冲杀上来。场面恐怖，让人头皮发麻，不知道如何应对。一个个百里心梅，都是完全一样的气息。无法分辨，是真是假。

    “给我灭！”此时，苏乾也在谨慎以对，实在是这手段太诡异，他完全无法分辨真假，也许不知道什么时候，真的百里心梅就出现在自己面前，对自己攻击了。

    当即，他也是怒吼一声。

    分 身跟本尊，都是三头齐吼，六臂伸展出来，手掌都是弥漫彩虹色的气，而后齐齐挥舞，激射出去，一道道彩虹色的手刀。当然，百里心梅们来得也是很快，苏乾的手刀也无法攻击全部。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    当然，这一刻，苏乾的手刀激射出去。

    砰砰砰。

    砰砰砰。

    将十几个百里心梅，都是给斩灭！

    “什么？都是假的？!”苏乾见此也是大惊。

    当即，他就是抬头，看向空中，跳跃而来的几个百里心梅。

    死！死！死！

    此时，几个百里心梅，八臂张扬，跳跃杀来。

    怵！怵！怵！

    苏乾当即，再次绽放出来手刀攻击，果然，其中几个百里心梅被手刀击灭了。但是其中一个百里心梅，一翻手就击灭了苏乾的手刀。

    “杀！”她冲击过来，八臂张扬，齐齐打击。

    来得很快。

    “不好！”苏乾赶紧也是六臂齐出，连连阻挡，同时，本尊也一步前进，猛烈出来。

    嘭。

    不过此时，那百里心梅，一击不中，就是撤退了出去。

    “想走？！”苏乾刚想追上去，不过，青色光芒一个闪烁，很快，呼呼呼，一个个百里心梅又是再次出现了。那真的百里心梅，混在其中，很快不见，看不出真假。

    苏乾不由停下脚步。

    他没有再追上去。因为后面还有苏茵，不能抛下她冲杀上去的。再说，冲杀进入百里心梅群中，也是不明智的。容易中招，被她偷袭。

    “没有想到，你一个准战神，居然能够拥有如此力量！”而此时，那百里心梅退回到自己的幻影群之中，一个个百里心梅，都是看着苏乾。

    她们齐齐开口说道。

    “你的力量，倒是不过如此！”而闻言，苏乾本尊跟分 身背靠背，他警惕着四周的百里心梅们，则是冷声说道。

    “什么？我不过如此？！”百里心梅闻言，一个个她，都是笑出声来，好像是听到了什么好听的笑话。

    当然，苏乾自己倒是知道，他并不是开玩笑。

    刚才百里心梅冲击上来，虽然是短短的碰撞交手，不过，已经让苏乾大概估计得出来，这百里心梅的本尊的力量了。

    “现在，最主要，是怎么分辨出她的真身所在！”苏乾此时，环顾着百里心梅们，他心中念头在转动，经过刚才的交手，苏乾感到，这百里心梅的力量，还是没有他那么强的。

    而现在，唯一要解决的。就是这百里心梅诡异的幻影化身的手段。她这一门手段，太过诡异，居然让自己的神，都无法感应出来差异。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    “杀！”

    而在苏乾思考的当口，那百里心梅们，已经齐齐怒吼，再次八臂张扬，朝着苏乾冲杀上来。

    苏乾还是同样的应对方式，先是外发气功攻击，不过，他斜斜切割的时候，刀芒的居然无法斩灭这百里心梅的幻影分 身，只能够单个刀芒攻击，才能够斩灭她的幻影分 身。试探出来她的真假。

    当然，如此一来，苏乾是无法一瞬间，用刀芒甄别百里心梅这么多的化身的。因此，在这百里心梅们近身的时候，苏乾只得连续出击。

    而往往，那百里心梅的真身，会在其中，伺机出手。

    当然，苏乾出手速度也快，并且，分 身跟本尊，配合无间，那百里心梅的真身，刚刚出手，苏乾就是六臂防御，而后，另外一个自己，就是放弃所有的其他百里心梅们，立刻冲杀过去。

    “好强！”

    “都好强！”

    “不愧是安檀百里氏最资深最强的战神百里心梅！这八臂雷神真身配合千幻之域！换一个普通的战神，也肯定在她的突袭之下身亡了！”

    “可是，这个人，虽然不是战神，只是准战神，不过，他的功法，也是不凡。一化为二，而且，他的分 身，实力竟感觉不下于本尊！”

    “居然能够一连抵挡住百里心梅这么多次的突袭！”

    “太强了！太强了！从来没有见过这么强的准战神！”

    而此时，看着苏乾跟百里心梅的交手，站在安檀城中，各个高楼之上，一个个江湖人士们，心中都在惊叹。既在惊叹百里心梅手段的非凡，也在惊叹苏乾的逆天。

    明明还没有到达战神境，可是，却仍旧能够在百里心梅的攻击下，顽强抵抗，不落下风！

    “这一战，注定要载入安檀史册啊！”

    “到底，谁会胜？”

    “百里心梅？还是这个准战神？？！！”

    一个个，都是紧紧盯着。看着。心中不断的判断。不过，到了现在，已经没有人敢草率下论断了。

    “一定要赢啊！一定会赢的！怎么可能，这个小子，明明只是准战神，可是，怎么可能在老祖的攻击下，都顽强至此？”百里黎此时，也是在遥遥看着：“一定会赢的！是的会赢的！毕竟，战神跟准战神，差距那么大！而且，婆婆可是我们安檀百里氏最强的战神！不可能会输！”

    他心中在狂吼着。

    “这——怎么可能？居然以准战神的功力，跟老祖不相上下！”

    “这——怎么会有这么逆天的准战神？！！”

    同样，百里渊跟风叔二人，此时，也是用不可置信的目光，紧紧地盯着场中的交手。

    “婆婆，要赢啊！”百里月此时，也是在紧紧看着。她看向百里黎：“哥，婆婆会赢么？”

    “会！一定会的！”百里黎看向百里月，他说道：“婆婆可是战神！而且是我们百里氏最强的战神！她一定会……！”百里黎闻言立即说道。

    然而，就在此时，百里黎的话语，徒然戛然而止。

    打断他的。

    是苏乾的两声怒吼。

    “老太婆，你的把戏，到此结束了！”那边厢，苏乾本尊跟分 身，齐齐怒吼：“给我死！”

    众多百里心梅四面八方冲向苏乾。

    刷刷！

    不过此时，苏乾对其他的百里心梅置若罔闻，他的分 身跟本尊，都是直接朝着其中一个百里心梅，冲杀了过去。

    而此时，那个百里心梅，脸上也是出现惊色。

    显然，她果然就是真正的百里心梅。

    嘭。

    而后，苏乾的分 身三头六臂，率先攻击到达，六臂击打，打向百里心梅。那百里心梅也是八臂挥舞击打，砰地一声，巨大的碰撞声响起。彩虹色与青色的能量齐飞，劲气四溅，飞沙走石。

    “死！”而在这个时候，苏乾的本尊，也已经三头六臂，冲杀到了，同样六臂，齐齐朝着想要退后的百里心梅，刷刷伸出，手掌成爪，爆抓出来。

    “什么？他破解了千幻之域？！怎么可能？他是怎么破的？！！”而此时，那面纱少女清雅看见这一幕，她站在朱老的身边，也是惊得猛然睁大了眼眸。

    美丽眸中，有着不可置信的目光，绽放出来。

