    罗二婶前面那句话就被忽略了过去。

    罗袖道：“你以后想要什么，就跟我说一声，我让张平他们烧东西时给你做出来。”

    罗嫦高兴的点头，“我不会跟秀姐客气的。”

    很给罗袖面子。

    罗二婶只觉自家姑娘性子好，再次感叹自己比大嫂会养孩子，说罗袖：“秀儿啊，你现在会做的东西倒是挺多？都跟裴家学的。”

    罗袖还没说话，罗母就听不惯了，说道：“二弟妹，天底下有本事的人多了，裴家算什么？”

    罗二婶不好跟这大嫂顶嘴，心里却很不屑：这大嫂嘴也忒硬了，明明是裴家看不上秀儿，还非说的像是他们不要裴家一样。

    罢了罢了，这样他们觉得有面子，那就这样说吧。

    在这里站着看了会儿，罗二婶就说家里忙先回家去了，还说罗业：“二业，你待会儿去山上割些猪草。”

    罗二叔抬头，瞪了妻子一眼。

    家里的猪草够不够他还不知道吗？才帮大哥家几天，她就左忙右忙的。

    见丈夫真的恼了，罗二婶不敢再说什么，转身嘟嘟囔囔的走了。

    这一家人直忙到天晚，才切好一半儿的土豆，木盆不够用，最后就直接弄些麦秸竿铺到地上，放了一后院子的土豆块儿。

    看着这些，罗老叶道：“明天去埋肥，后天生了小芽就种上去。”

    第二天，整个罗家洼都很热闹，太阳才高升，就有许多辆板车拉着木材、石头进了村。

    徐大户依旧来了，正式拜见过村长、村老等，面向村人宣布招工事宜。

    一天五个钱，包一顿午饭，只要年富力强的，都可以去做工。

    一下子，满村子里的青壮都跟着徐家的管事去报了名。

    罗老叶拉着粪车，看到那徐家宅基地上乌央央的一群人，不由庆幸地跟后面推车的儿子道：“幸而是咱们早早的开好了荒地，要不然只咱们几个，那十亩地整半个月也整不好。”

    罗文笑道：“要不是为着种土豆，儿子也要去了。”

    又道：“徐大户还挺好的，要不然咱们村里就不平静了。”

    罗老叶皱起眉，自家闺女有这样的奇遇，以后必要把村里固成铁桶一般才好，回去后也得嘱咐嘱咐，关于闺女的事，不要再往外露出一句了。

    没有在全村竖起威严之前，还是默默猫着比较好。

    罗袖坐在院子里，看着远处一大片小黑点儿，那里正是徐家的宅基地，徐家不仅雇了整个村子的青壮，还从县里带来两班造屋子的工匠，因此人来人往的，看起来很是热闹。

    苍生能借助罗袖的视线往外看，此时忍不住道：“主人，还是有钱好啊。”

    “你不是不让我用你给的技术赚钱吗？”罗袖问道。

    苍生不好意思道：“我只是担心主人把重心放在做生意上，如果您实在困难，我可以把做玻璃的技术给您。”

    没说的是，主人如果用先进的技术做了生意，赚到成山成海的钱，那么很难不会生出所有好东西都独占的私心吧。

    祂是想让这个乱世的百姓好生好活，不是想培养出一个以后甚至连皇帝都要低一头的大资本家。

    但苍生不说，不代表罗袖猜不出来。

    罗袖根本没有在这个落后时代称王称霸的想法，却说道：“说不定以后真能用得到玻璃技术。”

    苍生又道：“主人，你以后就算真想做生意，也不能只顾敛财。”

    “知道了知道了”，罗袖在耳边摆摆手，“苍生，你怎么跟个小蚊子似的？”

    跟苍生聊得太投入，罗袖最后一句话直接说了出来。

    对面一人一个小板凳，拿着根小树枝正在写“上下”等简单字的小孩子们都抬起头。

    平辰最暖，立刻拿着树枝在周围赶了赶，道：“姑姑，有蚊子吗？”

    “没有”，罗袖笑道，也不跟苍生聊天了，专心教他们认字。

    半下午的时候，徐大户坐车回县城，马车从西边驶来，经过罗家门口，听到院子里传来清朗整齐的读书声。

    “性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。”

    徐大户不由得掀开车帘子，惊讶看向农家院儿，自言自语道：“这小山村里也有读圣贤书的？”

    车夫视野更宽广，说道：“老爷，您瞧，还是个女子在教导小娃儿们。”

    徐大户顺着车夫指的方向，看到正侧身坐在院子里，手里拿着一本泛黄书本的女子，或许是察觉到这边的目光，女子转过头来。

    徐大户朝她拱了拱拳，罗袖不由挑眉，回以一个点头。

    坐回马车里的徐大户心想，怪不得辛县令说这里是个人杰地灵的地方呢，连一个农家女都会识字读书，说不得这里真能出现个杰出之才呢。

    徐大户这么客气，罗袖放心了些许，至少不是个仗着家世欺压平民百姓的人。

    要不然她还得考虑先打个地主。

    “好了，三字经就到这儿”，罗袖放下书本，“接下来姑姑带你们玩个小游戏。”

    余光察觉到小三子想要离开的样子，她笑道：“小三子，你也参加。”

    小游戏是儿歌接龙，罗袖先教两遍，然后随意点一个人开头，大家顺时针方向往下接，接不上来的待会儿做老鹰捉小鸡的游戏时，让他做老鹰。

    罗袖教的儿歌很简单，只有三句歌词，她唱一遍，这些小家伙就都喊着记住了。

    院子里一片热闹，在堂屋门口做活儿的罗大嫂罗二嫂都满脸笑容，只觉得家中门庭，要变一变了。

    罗老汉他们一会儿一趟的回家来拉肥粪，看到这一幕，累都不觉得累了。

    有神仙帮忙，他们家肯定会越来越好的。

    在罗家人都对未来充满希望的时候，钟兰新气得直接摔了手边的茶杯，站在前面回话的钱嬷嬷却半点不害怕，还在拱火道：“那罗家的老婆子着实可恶，不仅掌掴老奴，还说小姐多管闲事。”

    顿了顿，道：“另外的话，难听的老奴都说不出口。张家母子两个也是拿不得台面，那张午看起来呆呆的，见到那罗家女竟然十分奉承。”

    钟兰新看了香雨一眼，香雨想到张午对自己的客气、照顾，一直只觉脸上火辣辣的，骂道：“真是表里不一。”

    钟兰新摆摆手，让还要再说些什么的钱嬷嬷下去。

    钱嬷嬷担心小姐不替她出气，硬是当作没看见，道：“小姐，这罗家人不老实，要是不提前处置，以后肯定会仗着恩情拿捏大人，您与大人夫妻一体，拿捏大人岂不是拿捏您？”

    香露道：“嬷嬷，您先去休息吧，小姐会好好考虑的。”

    钱嬷嬷一走，香露就道：“小姐，我刚才去看了，您准备的那些东西，罗家一样儿没要。这么多东西不看在眼里，只能说，他们所图甚多。”

    钟兰新俏脸仍含怒气，冷笑道：“想要的更多，也要看看她有没有那个本事拿到。”

    “就是”，香雨讥讽道，“就算大人没有遇到小姐，便能看得上那个农家女了？她不想老老实实嫁小姐安排的良人，不如随便找一个农家粗汉配给她好了。”

    “反正是不能让她一直不嫁，以后仗着恩情来挤进裴家。”香露沉思着说道。

    钟兰新慢慢地折着手里的帕子，对两个丫鬟的话不置一词，好一会儿才道：“罗家人心太大了，现在以退为进，又把着他们那女儿不让出嫁，能是一个随便的农家粗汉就解决的？”

    是啊，张校尉他们都看不上呢。

    香雨转了转眼珠，道：“小姐，不如找几个老婆子在他们那儿传一些话？”

    “她们过得不自在了，来找大人帮忙怎么办？”香露戳了戳香雨的额头，“你这不是给他们制造接近大人的机会？”

    香雨捂住额头，“那怎么办嘛？”

    这时一身着鸭蛋青云纹绸缎的男子迈步进来，说道：“我还当什么事儿，把你们主仆三个为难成这个样子。不就是一个乡下农户吗？随便派几个家丁去，就灭了他们满门。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢筱蕾、莫再青言亘古、四月含晴和书友尾号17431书友的推荐票，么么哒！

    ps.收藏和评论西西都想要！

