    “搬出去？去哪里？”

    陈星愣了下，他还没有反应过来，宋严所说的究竟是什么意思。

    后者笑了笑说道：

    “最近承蒙你的照顾，这些，送你了。”

    宋严将吴广飞的兜袋递给了陈星，走进了房屋之中，有些感慨，自己在这种地方，住的时间，甚至还没有十天。

    “这，你要去哪里？”

    “执法长老帮我找了个地方，我需要炼制一些丹药提升一下自己的实力。”

    宋严笑了笑，紧接着回过头朝着陈星挥了挥手。

    “明天，你得去见一趟掌教，我把你，昨天击杀碎元境妖兽的事情上报了。”

    后者顿了顿，语气有些僵硬的说道。

    上报？这可不是什么好主意，宋严皱了皱眉头，他可并不想要出名，出了名意味着自己会更加的被针对。

    他抬头刚想要说话，却发现，陈星已经离开了这里。

    “害，这人，算是我做错了事情吧。”

    宋严摇了摇头，没有说什么，收拾了一些东西之后，纵身一跃，朝着先前黑衣人带自己去的那座院子走去。

    ......

    圣武教，主峰山腰处，一座规模堪比足球场大小的院落之中。

    这里是清风部，也同样是林清风作为亲传弟子所独有的宅院，王少钧速度飞快的走了进来，面对着前者开口道：

    “林师兄，现在的事情严峻了，你还是不要再继续针对那个宋严了。”

    “什么？少钧，是什么意思？”

    林清风面容俊朗，光是表面上，就能够看得出来是一个风度翩翩的美男子，此时正皱着眉头问道。

    “你应该不清楚，但是我昨天可是真真切切的见识过了。”

    王少钧摇了摇头，正打算将事情的原委跟前者说清楚的时候，一个侍从匆匆忙忙的走了进来，开口道：

    “不好了不好了，林师兄，吴广飞被人打死了！”

    “什么？”

    林清风皱着眉头站起身，目光之中满是疑惑，这到底发生了什么事情？

    “今天早上的时候，吴广飞跟下了战书的宋严在生死擂台比斗，那宋严刚刚加入圣武教才一个多月，却轻轻松松的把吴广飞乱拳打死了。”

    “这怎么可能？”

    林清风倒吸一口凉气，目光之中露出一抹忌惮，如果这是真的的话，那岂不是说，此人的天赋在自己之上？

    “这正是我想要说的，这个人，不是我们能惹得起的。”

    王少钧摇了摇头，目光之中露出一抹无奈，这人能够变得如此之强，他到现在还没有弄明白。

    “可是，我们现在已经对他动了手，他，我必须要弄死！”

    林清风瞪大了眼睛，目光中带着一抹残忍的杀意。

    “林师兄，你想做什么？咱们圣武教，可是不能够残害同门的！”

    王少钧愣了一下，缓缓站起身，稍稍有些谨慎的说道。

    “这个好说，你先跟我讲一讲，这个人到底有什么不同的地方？”

    ......

    宋严此时也回到了那座院子之中，看着地上一个个的兜袋，目光之中带着一抹笑容：

    “想不到这黑衣人，给我准备的还挺丰厚的！”

    他兴奋地坐下，准备取出丹炉准备开始炼制丹药的时候，才发现周围有着一张纸条，上面写道：

    炼制出来的成品，对半分，否则，丹药的药材供给将会跟不上。

    “靠，想不到这药草居然会这么贵？”

    宋严发愁的挠了挠头，但是也没过多久，便想通了，他取出丹炉，开始炼制丹药。

    随着身体成为元气的容器之后，他所能够掌控的元力也变得更加庞大，用来炼丹几乎是看不到消耗。

    一团火焰在丹炉下缓缓升起，不断的灼烧着丹炉。

    随着一株株药材扔进丹炉之中，炙烤的温度也不断的上升，药草开始逐渐变成精华被提取出来。

    快要到天黑的时候，宋严终于炼制出了五瓶丹药。

    其中三瓶聚元丹，两瓶培体丹。

    “呼，总算是炼制出来了，这下子，倒是可以拿来交差了。”

    宋严松了一口气，感受着精神损耗有些大的时候，便慢慢起身，准备休息一下的时候，一道身影缓缓走了过来。

    “怎么样了？”

    黑衣人语气格外平静地开口道。

    “一共五瓶，你拿三瓶，合理吧？”

    宋严并不是很贪图，因为他知道，如果没有黑衣人和执法长老，自己可能连一瓶都没有。

    “嗯，明天应该不会有药材送过来，但是后天绝对可以有一大批的药材送过来。”

    黑衣人犹豫了一下，之后说道。

    “什么意思？也就是说我明天可以放个假了？”

    宋严愣了一下，紧接着点了点头道：

    “那行，你去吧，我也准备休息了。”

    黑衣人点了点头，接过三瓶丹药，离开了小院，宋严也就转过头朝着房间走去。

    回到房间后，他取出一枚白色的培体丹吞了下去，浑身开始涌现出暖流，这种感觉是很舒服的。

    伴随着这种感觉，缓缓睡了过去。

    第二天一早，宋严从小院走了出来，他今天想了想，决定出去转转。

    昨天吞服的培体丹给他的属性带来了一点点的提升，尽管只是一点点也是提升，所以他在吞服一枚丹药之后，继续朝着山下走去。

    今天是见掌教的日子，他下了山，便朝着圣武教的方向赶去。

    .......

    圣武教主峰的峰顶，一座气势巍峨的宫殿之中。

    张掌教坐在座位上，眼神平静的看向不远处，周围是几位长老，他们都是圣武教的骨干。

    “陈星，那宋严，什么时候来？”

    一个大胡子长老或许是等的不耐烦，有些焦急的开口道。

    “快了快了，马上应该就来了。”

    陈星有些心虚，毕竟，宋严离开的时候，并没有告诉自己，他去了哪里。

    陈星也并不清楚，这位到底什么时候会来。

    “该不会是弄虚作假，不敢来了吧？”

    一个青年嗤之以鼻，表情上格外的不屑。

    “林清风，你不要小瞧他，如果你在当场的话，绝对不会这么说！”

    陈星瞪了一眼林清风，眼神之中的坚定不容置疑。

    “都小点声，人已经来了！”

    张掌教坐在座位上缓缓睁开双眼，目光之中亮起光芒。

