
在黑森林，雷欧除了从浓雾仙境杀死的那只怪兽身上获得了一块可以吸收的心脏状高能量物质以外，他还在后来赶路的过程中从射杀的黑森林野兽身上找到了一些不可吸收的高能量物质。

这些高能量物质都没有被他使用，而是放在了口袋中，等以后找机会慢慢研究。

不过，在见到桌上这个类似动物器官的硬物之前，雷欧一直都以为只有在雾月黑森林那种特殊高能量力场的影响下，平常的动物才会产生出这种高能量物质。

然而，现在的所见情况显然给了雷欧另外一种答案，黑森林里面的野兽不是唯一的。

对于黑森林这个奇特的地方，雷欧的感觉有些复杂，他很清楚在黑森林里面肯定还藏着很多拥有可吸收高能量物质的怪物，但他又担心再次进入到那个浓雾仙境，再次见到那头金色巨鹿。

他无法肯定自己下一次是否还能好运，在意志力跌破零点之前，逃脱出那种至今无法理解的影响，所以他对黑森林的态度是敬而远之，至少在他真正了解这个世界、并且有自保之力之前，他不会再前往黑森林内。

既然无法从黑森林得到高能量物质，雷欧只能从其他方面想办法，比如那串开启他灵能的项链。

只是这类物品可以说是可遇不可求，能够遇到一件就已经不错了，下一次再遇到就要看运气了，而雷欧是最不愿意将自己赌在运气上，否则的话他也不会果断的放弃再次进入黑森林的想法了。

现在这个类似某个动物器官的硬物出现让雷欧了解到这类高能量物质虽说不常见，但也不像他预料的那样稀少。

这个发现正好解决了他获取更多高能量物质的问题，虽然这些高能量物质并不能直接吸收，只能补充灵能，但就像是黑森林里的情况一样，既然有低等级的高能量物质，就必然有高等级的高能量物质。

想到这里，雷欧将手中的硬物放回到了桌上，将旁边的垃圾桶拿起来，将里面那些解刨后的碎块重新取出来，放在桌上，很快他就用自己丰富的解刨经验，将这些碎块拼凑到了一起，还原成了本来样子。

只见，这个碎片组合后的野兽有些类似老鼠，只不过它却比雷欧所见的老鼠都要大，和一般的猫狗差不多。之所以说它类似老鼠是因为它长着一嘴有别于老鼠的尖利牙齿，它的四只也像是蜥蜴的爪子，而不是老鼠的那种短爪。

此外，这只类似老鼠的野兽也非常强壮，皮毛之下就是肌肉，连一点脂肪都没有。

如果这样强壮的肌肉群放在一个人的身上倒也不会让人感到惊奇，但放在一只野兽身上，就非常不正常。

因为野兽都需要脂肪，因为脂肪不单单能够让它们在食物短缺的时候，通过消耗自身脂肪活下去，还能够使它们也能够在寒冷的季节通过脂肪抵御寒冷。

虽然有些动物因为冬眠的原故，在春天醒来后身体的脂肪会消耗殆尽，脂肪含量也会因此减低到极致，但无论怎么减低也不可能像这只类鼠野兽一样几乎看不到任何脂肪。

“应该不会吧？这里的科技能办得到吗？”见到这只体形不正常的类鼠野兽，雷欧不由得想到了联邦下属研究室中那些人体科学家们的试验，他记得那些实验物的失败形态有不少和这野兽类似，都是全身肌肉，没有一点脂肪。

不过，雷欧很快又摇了摇头，清除了这个想法，毕竟在这个世界还处于旧地球工业时代早期的科学层次下，绝对不可能有人能够完成在联邦最高研究所也不一定能够成功的人体改造试验。

“你是谁？在这里干什么？”就在雷欧想事情的以后，一个男人的声音从他身后传出，并且朝他肩膀抓了过来。

雷欧自然不可能让身后之人抓着肩膀，身子微微一让，恰到好处的避开了对方抓下来的手，同时转过身来，看着眼前这个长着满头红发、有着一对蓝色眼眸、气质威武庄重的中年人，说道：“我的同伴是凯瑟琳医生的老同学，并不是阁下你所想的那些人。”

气质不凡的中年人有些惊讶自己竟然没有抓到雷欧，但脸上并没有显露出来，反倒带着审视目光打量着雷欧，眼睛落在了雷欧背上背着的后膛枪和腰间放着的子弹包上，微微一眯，然后与雷欧对视，道：“阁下觉得我想的是那类人？”

“工厂主的人。”雷欧也直言道。

“能看一看吗？”堵在小房间门口的中年人没有再追问雷欧的来历，也没有放雷欧离开，而是指了指雷欧肩膀上挂着的后膛枪，说道。

雷欧把后膛枪取下来，递了过去，仿佛一点也不担忧对方会拿起枪对付自己似的。

中年人接过火枪，熟练的拉动枪栓，从里面退出了一枚特制子弹，将子弹放在眼前看了看，又将它推回到枪中，跟着训练有素的将枪举起来，以标准射击姿势朝身后的大房间瞄了瞄，接着又看了看后膛枪扳机的位置，这才将火枪交还给了雷欧。

“这是一把好枪，调整得不错。”中年人首先赞扬了一下这把枪，然后像是意有所指似的，说道：“如果我记得没错的话，这类后膛枪都是墨菲军工厂的产物，而且是手工打造的，每一把枪的扳机处都有枪支编号，你这把也有。”

“这有什么奇怪吗？”雷欧在黑森林使用这把后膛枪的时候，就对枪支做过几次调整，也发现了扳机处的编号。

“枪支本身并不奇怪。”中年人双手抱胸，注视着雷欧，说道：“奇怪的是它为什么会出现在你的身上，我记得这类枪支和弹药都是定制类型，专供法兰皇室卫队，除非是墨菲兵工厂的老板自己找死，否则的话，他绝对不会有胆量将这类枪支另行生产，供应给其他人。”

“法兰皇室卫队？”雷欧听到这话脸上露出一丝意外之色，他怎么也想不到这把从血斧帮成员身上取下的后膛枪竟然和法兰皇室卫队扯上关系，不过他很快就想到那晚关于血斧帮老猎人力挽狂澜的事迹，也就隐隐明白了一些事情。

只不过，血斧帮的事情对雷欧而言仅仅是路上的一个微不足道的小插曲，现在已经过去了，将来也不一定能够与它扯上关系，至于法兰皇室更是没有交集的可能，所以他对自己所猜测的事情并不感兴趣。

“阁下怎么知道这些事情？”将自己发现之事埋在心底的雷欧这时又质疑对方道：“这些事情难道不应该是机密吗？”

“我在墨菲兵工厂工作过，你手中的枪支或许就有可能是我生产的，”中年人颇显自信的说道：“对于某些人而言这样的事情是机密，但我想知道自然也就能够知道。”

雷欧又说道：“我如果说这把枪是我从别人手中抢到的，你信吗？”

“我信。”中年人点点头，也没有给出他相信雷欧所言的理由，而是朝雷欧伸出手道：“马丁·路德。”

“雷欧·多德。”雷欧握了握对方的手，也自我介绍道。

“看来我不需要向你们两位介绍了。”这时，凯瑟琳领着尼尔森和杰森走了过来，看到马丁和雷欧交谈的景象，笑着说道。

“我听说你的老同学来了，就专门过来看一看。”马丁走到凯瑟琳身边很亲昵、也很自然的亲吻了一下对方的脸颊，然后朝脸色有些黯然的尼尔森，伸出手道：“你好，尼尔森医生，我是马丁·路德，凯瑟琳的好朋友，经常听到她提起你。”

“医生可怜了！”雷欧看到这场景不禁嘀咕道。

“嗯！可怜的医生。”杰森正好走到了雷欧身旁，也听到了雷欧的低语，不由得点头赞同道。

尼尔森并没有听到同伴的调侃，他收拾了一下黯然的情绪，朝马丁微笑道：“你好，我是尼尔森·马修。”

在自我介绍完后，尼尔森像是变成了闷葫芦，没有再开口说话，气氛立刻变得有些尴尬起来。

凯瑟琳适时的打破了这种气氛，朝马丁说道：“刚才尼尔森告诉了我一个消息，”说着，她走到了这间实验室小屋内，示意门口的尼尔森进屋，然后马丁心有灵犀的将门关上，这时，她才继续说道：“尼尔森他们是刚刚从勒布特依战场上下来的参战者，他们发现法兰军队违反大陆协议使用亚胺毒气，而使用毒气的部队是皇长子德温公爵的直属部队，所以这个决定很可能是德温公爵主导的。”

在凯瑟琳的示意下，尼尔森将他们的经历一五一十的说了出来。

“他的胆子真大。”听到尼尔森所说的事情后，马丁脸上闪过一丝惊讶，略显深意的看了看雷欧等三人，但很快就被不屑和敌视的情绪所取代，并且轻笑道：“不过，我对这样的事情一点也不感到奇怪，以法兰王室那些疯子的血脉，什么事都做得出来。”说着，他又看了看尼尔森他们，很敏锐的察觉到了什么，说道：“你们离开战场，来到这里，想来是准备去米丽亚城，控诉德温公爵的罪行吧？”

对于马丁仅凭一点蛛丝马迹，就能够看出后续计划，不单单尼尔森和杰森感到惊讶，就连雷欧也非常意外，这一刻的马丁让他不由得想到了那些将千亿、万亿人玩弄于股掌之间的联邦政客们。

“他们的计划成功率大吗？”凯瑟琳似乎很相信马丁的判断，急声问道。

“如果是几天前，我会告诉你他们的成功率最多只有百分之十，我会建议他们不要自寻死路。虽然我不知道这样计划是谁想出来的，想出这样计划的人很单纯，他以为大陆议会那些议员们都是圣人吗？”马丁毫不留情的鄙视这个计划，并且语调极为不屑的说道：“他们是政客，是当面可以跟你谈笑风生，你一转身就能立刻捅刀子的政客，他们的品德比粪便都要臭，相信他们还不如相信魔鬼，至少魔鬼还会履行签下的合约。”

在马丁毫不留情的将这个计划放在脚下踩的时候，尼尔森和杰森不约而同的看向脑门开始冒出青筋的雷欧。

“马丁。”凯瑟琳有些责备的看着马丁，示意对方说话太过了。

马丁有些尴尬的笑了笑，也意识到了自己的过错，为了缓和气氛，自揭伤疤，道：“抱歉！请原谅我会这么激动，主要是因为我在大陆议会议员的手里吃了大亏，所以才会显得这么激动。”说着，他又正色道：“还是说回你们的事吧！你们的计划在几天前执行的话绝对会失败，但如果放到现在来，却很可能会成功。”

尼尔森、杰森甚至凯瑟琳都对马丁的话不怎么理解，但雷欧却通过副脑分析很快有了答案。

雷欧问道：“是不是法兰帝国发生了什么事？”

雷欧的询问让马丁愣了一下，他再次审视的看了看眼前这个高大的壮汉，有些意外对方会这么敏锐的发现要点所在。

在惊讶之余，马丁很快调节的情绪，点点头，继续说道：“不错！的确是法兰帝国发生了大事，两天前法兰皇帝路易九世死了。”

“什么？”听到这话，除了雷欧以外，周围所有人都是一副震惊的神色，而雷欧与众不同的表现被马丁看在眼中，使得他错以为对方已经猜到了答案，所以不禁对雷欧的政治智慧看高了几分。只不过，马丁根本不知道雷欧这个人对皇帝这类人没有半点敬畏心，是死是活都和他没有任何关系，自然也不会有任何激烈的感情外露出来。

“这怎么可能？外面的报纸……”凯瑟琳虽然很相信马丁，但却依然本能的提出质疑道。

“这个消息被皇室封禁了，整个法兰帝国，甚至整个世界，知道这件事的人不超过十个，”马丁说着又指了指周围几人，道：“不过，现在还要加上我们几个。”

“这怎么可能？”尼尔森依然有些无法相信这个消息。

“蒸汽飞艇。”雷欧这时却忽然没头没尾的说了一句。

这一句话倒是点醒了尼尔森，让他很快将这件事联系起来，恍然大悟道：“难怪他会在战事紧急的时候，依然坐着蒸汽飞艇离开，看样子当时他应该也收到路易九世病危的消息。”

说着，他见众人不解的看着自己，又将当时三人逃离战场时，见到德温公爵专属飞艇飞离战场的景象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419410"  chaptername="第二十六章  马丁·路德">加入书签</a>
</div>
