    “转向！！！——”

    一辆坦克车长发出大吼声，他们的坦克车已经驶到废墟前，而雷书侠飞起来的坦克落地就是他们。

    驾驶员疯狂操作，可是已经晚了。

    雷书侠驾驶的编号A-102重型坦克落在兄弟坦克上方，将近六十吨的力量再加上冲出来的惯性巨力，全部作用在这辆坦克上。

    “哐！！！”

    震耳欲聋的巨响声爆起，下方的坦克炮台直接被砸扁，炮膛也在炮台向下沉去的力量中向上翘起。

    “轰！”

    坦克再次下沉，履带深深的嵌入地面，似乎整个矮了一截。

    这疯狂的一幕看的不远处的另一辆坦克都要疯了，这他妈到底怎么玩的？到底发生了什么？！

    不管雷书侠怎么玩的，不管究竟发生了什么，跟他组成战术小队的坦克彻底不能动了，而且里面的人怎么出来还是个大问题。

    倒是编号A-102什么事都没有，除了履带砸上去有些变形，整个车体的情况趋于完好。

    因为它是下砸，它是作用力。

    “疯子，疯子！”另一辆坦克的车长发出惊慌的声音。

    他看到雷书侠的坦克从己方坦克车身上碾压而来，依旧以极速朝自己冲来。

    它们相聚只有短短的几十米，而几十米在七十公里的车速下几乎是瞬息而至。

    “向后撤，他要撞！”

    车长立刻下达命令，坦克向后急速后撤。

    “火炮准备！”

    急速后撤中，炮膛在火控炮手的操纵下转动，向雷书侠锁定。

    可是他们太慢了，因为加速需要时间，而在这时间里，雷书侠已经驾驶坦克凶悍的冲撞上来。

    “哐！”

    两辆坦克形成撞击，声音震的人耳膜发疼，两个钢铁凶兽也在撞击中同时颤了一下。

    “嗡！！！——”

    雷书侠驾驶的坦克发动机已经超负荷运行，发出的声音都像老牛闷到极限的费力。

    他的坦克推着地方的坦克向前冲，这是要用坦克玩一场真正的肉搏战！

    推行十多米之后，雷书侠猛地改变方向，让两辆坦克擦身而过。

    “吱——”

    钢铁摩擦的刺耳声响起，装甲与装甲疯狂挤压，等到擦身而过之后，已经伤痕累累。

    大兵们的坦克里，车长都快疯了，他从来没有遇到过这样的坦克决斗，不是用炮，是用撞的。

    “向左转向！”车长快速发出命令。

    “轰隆隆……”

    坦克立刻向左转向。

    刚转过去，雷书侠驾驶坦克再次撞上去。

    “哐！”

    沉重的撞击力让两车的所有人都受到震荡。

    “向右！向右！”

    “哐！”

    第三次撞击。

    此时大兵坦克的车长彻底懵了，因为他已经没有办法观察，因为雷书侠的坦克距离太近，连开炮的机会都没有。

    “转向转向！”

    “哐！”

    第四次撞击。

    大兵们的坦克变成了无头苍蝇，它玩命的要避开雷书侠的撞击，可不管怎么避都避不开。

    当然避不开了！

    这是两辆坦克，不是两辆正常轴距的汽车。

    就算是正常轴距的汽车，但一辆车非得撞另一辆车的时候，当撞击力对另一辆要跑的车造成失衡的时候，怎能避开？

    驾驶位上，雷书侠的眼中透出童年时的欢乐，他记得很清楚，小的时候学校组织春游，跑到游乐场之后开碰碰车的兴奋。

    “老子也是开过碰碰车的！”

    雷书侠一声大吼，再次撞击。

    “哐！”

    大兵的坦克尾部，最脆弱的装甲硬是被撞到脱落，整个车体已经被撞的晕头转向。

    不不不，不是坦克车体晕头转向，而是里面的驾驶员彻底晕头转向。

    他观察不到贴身的A-102号，而观察不到就意味着做出的每一个选择都有两个答案：脱身与被撞。

    很显然，他做出的所有努力只有一个答案，那就是被撞。

    “哐！”

    “哐！”

    “哐！”

    “……”

    两辆坦克就像是街边打野架的熊孩子，不管三七二十一就是个伦起拳头狂干，没有套路可言。

    此时此刻，远处的大兵，远处的武装组织……他们都不打了，一个个瞪圆眼睛瞅着这边的坦克大战。

    这算什么？这他妈算什么？！

    单挑？

    坦克单挑不是这样的，应该是利用各种战术、各种掩体以及车长的指挥能力还有炮手的水平，以及所有人的配合意识。

    这……这他妈不讲武德！

    “哐！”

    “哐！”

    “哐！”

    两个坦克还在撞，大兵的车里所有人都晕头转向，都有点不知道身在何处。

    而两辆坦克也是伤痕累累，能防御住火箭弹的装甲都变得坑坑洼洼，很多脆弱的部位要么被撞掉，要么被撞到变形。

    突然，撞击停止。

    大兵们的坦克终于安稳下来，车长也用最快的速度进行观察，寻找A-102的身影。

    其实根本不用寻找，雷书侠驾驶坦克缓缓后退，炮膛以直线距离锁定三十米外被撞晕的目标。

    “开炮。”

    雷书侠轻声说道。

    “砰！”“轰！”

    穿甲弹沿着直线飞出，精准击中敌方坦克。

    “轰！”

    炮台被穿甲弹击穿，炮膛垮塌下来。

    但是还没结束，雷书侠再次启动坦克撞上去，继而一路向前推着前行。

    推过废墟，将对方撞进弹坑中。

    “哐！”

    大兵的坦克翻进去，只有履带在空中快速转动。

    一场坦克与坦克之间的肉搏战结束……拳拳到肉，拳拳见血，战的畅快淋淋！

    “轰轰轰……”

    编号A-102坦克轰隆隆离去，继续向西面挺近。

    至此，城里已经没有能威胁他雷书侠的存在了，因为一共就四辆坦克，等到支援过来的时候，也起码得一个小时之后。

    “呕——”

    驾驶位上，雷书侠张嘴呕吐。

    一边呕吐，他一边嫌弃自己呕吐的味道。

    小提莫更是已经吐到没有力气，软趴趴的坐在那里，满身都是自己的呕吐物。

    “还是开坦克爽！——”

    雷书侠做出总结，因为他开飞机都没吐，但开坦克吐了。

    一边吐着一边骂，他驾驶坦克驶进一条街道。

    “呸！呸！呸！……”

    这条街道刚刚发生过战斗，路边还有横躺在那的尸体，还有一片片燃烧的火。

    “呼哧！呼哧！……”

    雷书侠喘着粗气，拉过潜望镜进行观察。

    突然，他的眉头狠狠一皱，用最快的速度控制坦克转向，朝旁边的房子撞去。

    这里的地形不好，这里最适合埋伏狙击手！

    他是精密狙击手，对狙击手有着天生敏锐的判断，在这一瞬间，他嗅到极度危险。

    “铿！”

    一声清响，就像高速飞行的石头穿透玻璃的声音。

    “哐！”

    火控台被摧毁爆成碎片，车厢内温度陡然升高。

    这是贫铀穿甲弹！

