    江昊辰将俞老爷子作为第一例改变细胞分裂及改变基因结构的手术之后，接下来他打算对粤省跟随他前来的一些老人进行手术。而年纪最大的就是孔教授和白教授以及他们的三名同事，再下来就是父亲的两个老战友了。

    但随后几天，王志华带着父母回到了西北航天集团。于是，江昊辰改变了主意，打算先给王志华的母亲做，毕竟他母亲的身体状况已经容不得拖延了。

    “小辰啊, 这算下来有11年了吧，93年你回粤省，过年回家阿姨见过你，到现在整整11年了啊，再看看你妈现在的样子，志华回家跟我说起的时候, 阿姨还不相信，没想到见面竟然是真的, 真的令人不可思议啊。”

    见到王志华的母亲, 江昊辰也是感叹岁月弄人，不经意间人已老，如果不是自己当初临时决定搞医疗，父母此刻或许也是这种情况了。

    “阿姨，不要想太多，你也会越来越年轻的。”江昊辰说道。

    “还是小辰的嘴甜啊！”王志华的母亲叹了口气，然后笑着说道。

    随后，王志华母亲跟自己母亲聊了起来，江昊辰有事离开了，因为其中一个配件厂出了些状况，需要他去协助处理。

    “刘向成呢？”江昊辰奇怪，往日处理问题都是刘向成负责，周建平根本就没有找江昊辰，但今天却很奇怪。

    “找不见他人啊，打电话还关机了。”周建平一脸无奈。

    “哦？那他会上哪去？算了，先不管了, 走，我们看看设备去。”江昊辰在周建平带领下急忙现在配件厂而去。

    对于江昊辰来说，这里的一切都是他搞得，所以修得很快，哪里除了问题很快就找到了。

    “老周啊，事情搞定了，剩下的你去协调，我去找找刘向成，这家伙不知道咋回事？”

    “好的！”周建平应道。

    江昊辰离开了车间，来到了航天10号小区。因为刘向成的弟弟刘向东在这里搞装修，江昊辰并没有对外提过，除了粤省来的人之外，没人知道刘向东是刘向成的弟弟。

    “向东，你见你哥了吗？”江昊辰一来就急忙问道。

    “哎呀，我把这一茬事给忘了，我父亲出事了，他一大早赶回油田了，他没给你说吗？。”刘向东说道，不过表情挺难受的。

    “行，没事了, 那你忙，我回头再联系他。”江昊辰急匆匆离开了。

    当天下午，江昊辰又连续打了几次电话，依然是关机状态。

    “奇怪了？”江昊辰有些郁闷，总有一种不好的感觉。

    刘向成和刘向东两人自从来粤省之后，他们父母一直在油田生活，身体也很好，此次刘向成焦急返回，或许情况真的挺严重啊，江昊辰不断思考着。

    三日后，刘向成终于来电话了。

    “昊辰，我父亲出事了，路上一急，手机还摔烂了，实在抱歉！”刘向成用别人的电话打过来的。

    “伯父现在什么情况？”江昊辰一听，急忙问道。

    谷郮

    “哎，现在在郑市，检测结果出来了，是肺癌晚期，医生说太晚了，已经转移了，说只有三个月的时间……”刘向成说完，沉默了。

    江昊辰一听松了口气，如果真要是咽气了，那他再有能耐也没办法了，他急忙道：“向成，我给你说，你现在立刻给伯父办出院手续，然后在郑市直接坐飞机来甘省省城，上飞机前给我来个电话，我去接你。”

    刘向成一愣，他听得出来江昊辰说的口气，意思再明白不过了，这令他想到了当年在粤省时，江昊辰突然组建集团，而后撒手不管了，去搞医疗研究。难道江昊辰能治疗晚期的绝症？

    抱着一份希望，刘向成口气哆嗦着问了一句：“昊辰，你有办法？”

    “让你送伯父过来，你就快，别婆婆妈妈，只要还有一口气，我就有办法，快去办理吧！”江昊辰急了。

    “是！”刘向成惊喜，红肿的眼睛，嘴角却翘了起来。

    “妈，爸他有救了，你赶紧收拾一下东西，我去给爸办出院手续。”刘向成对着病房外的母亲说完就要离开。

    “真的？你给妈说说。”刘向成的母亲追问道。

    “妈，你先收拾，回头给你说。”刘向成三步并作两步，焦急的向着主治大夫的办公室跑去。

    几经折腾，签了协议，刘向成终于办妥了出院手续，并带着重病身体状况极差的父亲出了院，一路上，母亲已经知道了情况，只是心里还是忐忑不安。

    “你就放心吧，昊辰这孩子我见过几次，做事很稳重，能这么说一定是有把握的。再说了，这种病就是放到国外都没人能治，多一次机会，说不定能治好呢？”刘向成的父亲则看的很开。

    他已经从儿子口中知道了自己的情况，其实，原本是不知道的，只不过刘向成对江昊辰那是极度的信任，知道江昊辰是一诺千金，不会说没把握的话，所以就实话实说，将病情告诉了父亲。

    “嗯，爸说得对，妈您就放心吧，昊辰是我见过最守信的人，没把握的话他是不会说的，他敢说出来，就一定有把握，而且你们是没见过他父母，和你们的年龄差不多，但是看起来却像是30来岁，身体素质极好，都不知道昊辰怎么做到的？”刘向成说道。

    “哦？还有这事？那我可以好好看看。”母亲疑惑，但心里稍稍踏实了一些。

    两个多小时后，江昊辰顺利接到了刘向成一家三口，开车从甘省省城返回航天集团基地。

    “小辰啊，你真有把握治好你刘叔叔的病？”车上，刘向成的母亲依然是很不放心，她心里没底。

    “阿姨，你什么都不要想，放轻松一些，治疗这病对于我来说不是难事，你不用紧张，压力太大对你身体不好，刘叔叔手术后还需要你照顾呢！”江昊辰轻轻说道。

    “哦，那就好，这次可真要麻烦你了！”刘向成母亲客气地说道。

    “阿姨你太客气了，我和向东是同学，向成哥又帮我做事那么多年，就说我们两家的关系，你说我不帮还帮谁？”

    刘向成父亲半靠在后排，一路颠簸，看起来极其痛苦。听到江昊辰的话，立刻阻止了向成母亲。

    “小辰你有心了，这次确实是给你添麻烦了。”刘向成父亲艰难的说道。

