    温夏很快来到了她之前摆摊卖草编的地方，熟门熟路的坐到了卖馄饨的阿婆的摊位前，跟着阿婆要了一碗馄饨。

    看到温夏，这名阿婆看起来非常高兴。

    再加上这个时间点儿，混沌摊上并没有几个人。所以，这名阿婆在把馄饨给温夏放好之后，忍不住坐在了温夏的对面, 跟着温夏聊了起来。

    “夏娘，你这可是老长时间没过来了。前两天我和你大爷两个人还合计这事儿呢，害怕你遇到了什么危险，还想着要不要找人打听打听你的情况。没想到这人真不经念叨，才说完两天你就过来。”

    听到阿婆的话，温夏忍不住对着她露出的一个笑容，说道：

    “有贵人觉得我这草编生意，还算是能看得上眼，从我这儿买走了编草编的方法。阿婆, 以后我就不再卖草编了。”

    听到温夏的话，卖馄饨的阿婆心里面为温夏高兴的同时，也忍不住有些羡慕。

    原来温夏这生意，是被贵人看上了。这些贵人们都是有钱的主，温夏能够和他们搭上线儿，这一下应该是不能少赚钱了。

    在和阿婆聊了几句之后，温夏装作不经意地问道：

    “阿婆，我这次过来，看到镇上好像多了不少之前没见过的人。这些人是来我们镇上做生意的吗？”

    听到温夏的话，这名阿婆脸上，顿时露出了一个有一些神秘的笑容，对着温夏说道：

    “你这是有一段时间，没到咱镇上来了吧？难怪有些事儿你不知道。这些人啊，可不是来做生意的，这都是我们得罪不起的贵人，来这儿是有其他事要做，是好事儿！”

    听到阿婆的话, 温夏非常配合地，露出了一个有一些吃惊的表情：

    “到我们镇上能有什么好事儿？就咱这鸟不拉屎，偏的不行的地方，贵人们没事儿到我们这儿干什么呀？”

    有了温夏的配合，这名阿婆说起八卦来，自然也就更有兴致了。

    她像做贼一样的四周打量了一下，然后才压低了声音，对着温夏说道：

    “夏娘，你这是好长时间没到镇上来了，所以不知道，前两天儿咱镇上，可是发生了一件大事儿。

    有一位官太太，前两天再跟着官老爷上任的时候，经过旁边那个镇。结果，因为他们带着的东西太多了，惹了山匪的眼睛，在半路上被山匪给劫了。

    按理说这官老爷上任的时候，也带了不少家丁和随从。也是赶巧了，头一天也不知道这官老爷家里发生了什么, 反正他留了不少家丁在那个镇子里。

    这不，半路上遇到劫匪, 手里的人就不够用了。

    又赶上这些劫匪，是在半路埋伏着的，他们没有准备，就被这些劫匪给冲散了。

    那名官太太身边的人为了护着她，去把劫匪引走了。这官太太为了躲避劫匪，也不知道怎么就跑到咱镇上来了。

    也是赶巧了，正好倒在医馆门口，被医馆的大夫给救回来了。

    听说那官太太家里老富裕了，她觉得咱这儿是她的福地，镇上的人也都挺不错。就想着让手底下的人过来看看，有没有什么生意，能在咱这儿干起来，也算是报答咱这救命恩情了。”

    这名阿婆在说起那官太太的时候，脸上满满的都是对对方的感激。

    但是，温夏却从她有一些词不达意的叙述中，觉得这件事似乎并没有那么简单。

    这些在镇上来回走动，说是想要考察项目的人，温夏也觉得，对方的目的似乎并不是那么单纯。

    别的不说，那官太太觉得自己是医馆的大夫救的，报答大夫不就行了。温夏还从来没听说，救命之恩按镇报答的。

    这个时候，温夏忍不住觉得庆幸。幸亏她之前留了个心眼，即使是救人，也没有把自己一家暴露出来。

    如果那名夫人真的是被劫匪所伤的话，除非对方家里的势力特别大，能够一口气的把周围那些劫匪全部都打压下去。

    否则，等对方离开之后，自己这个救人的，甚至是他们村子，都有可能会遭到劫匪的报复。

    所以，即使听完阿婆的话之后，温夏也没把自己心里的担忧表现出来。努力的让自己看起来，似乎真的和对方一点儿关系都没有。

    在打听明白了自己想知道的事情之后，温夏就和阿婆结了账。动作自然地，去了不远处的铁匠铺。

    这个年代，铁制品算是朝廷的管制用品。铁匠铺里，自然不可能像一些电视剧里所演的那样，摆放着一些刀枪剑戟什么的。

    这里摆放着的，大多数都是一些农用品，或者是不起眼的小玩意儿。

    站在柜台后的那名伙计，在看到温夏进来之后，急忙迎了上来，有一些殷勤的对着她说道：

    “这位小娘子，不知道你想要买些什么？”

    温夏有一些试探的问道：“你们这儿卖铁锅吗？”

    听完温夏的话，这名伙计的脸上，露出了一个为难的表情，对着温夏说道：“这朝廷有规定，除非是拿旧锅过来换，要不然我们这儿是不会往外卖铁锅的。”

    听到这个答案，温夏并没有感觉到意外。她点了点头，然后接着问道：

    “如果我拿旧铁锅过来，我可以不换新锅，你们可以帮我做成那种长长的，带转角的管子吗？”

    这名伙计应该也了解一些铁匠相关的知识，耐心的听温夏说完之后。他并没有第一时间给温夏答案，而是对着她说道：

    “这位小娘子，你先在外面等我一下，我进去问问师傅，看看这活能不能做？”

    看到对方没有一口否定，温夏顿时笑了起来，点了点头，说道：“那就麻烦你了。”

    这名伙计去了后院不一会儿，就从后院里走了出来，跟他一起出来的，还有一名四十多岁，虽然个子不高，却浑身腱子肉的中年男人。

    男人走出后院之后，看向站在铺子里的温夏，声如洪钟地问道：

    “小泉说有客人想要买铁做的管子，小娘子就是你要买吧？你好好和我说道说道，你到底想要什么样的，我再告诉你能不能做。”

