    啪！

    一个震天的耳光声响起！

    传遍整个放牛村！

    人们还以为是谁在放炮！

    刘思思家院子里。

    王豹倒在地上，半张脸肿成猪头，嘴角开裂，森白的牙齿飞出去好几颗，双耳嗡鸣如同有人在他耳边开炮。

    直到现在。

    他也没回过神来，刚才是被炮弹砸中了，还是被人扇了一耳光？

    耳光能打这么响吗？

    院子里的众人全都傻了眼。

    他们从来没见过一耳光差点把人抽死的情况！

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    短暂的死寂过后，便是一阵吞咽口水，众人怔怔地望着刚才出手的林隐，像是在看一个怪物。

    “你们就是村霸？”

    林隐指了指倒在地上半死不活的王豹，又看向王天虎，以及吓得钻进王天虎后面的王超。

    王天虎见儿子吃亏了，当下暴怒：“卧槽！你特么敢打我儿子？找死！”

    “给老子一起上！”

    “废了他！”

    “是！”

    王天虎这次回来没多带，只是待了四五十人。

    饶是如此。

    一股脑冲过来，那阵仗也是相当吓人。

    “我来！”

    橘子抹了一把鼻子，便迎着那群人冲了上去。

    “我也去！”

    落落不甘落后。

    二女都是练家子，尤其是橘子，自打修炼了《断魂决》之后，实力更是突飞猛进，已经修炼到了四重境巅峰。

    如果不是被暗中下了药，橘子也不可能那么轻易就被穆子清的人抓走。

    几分钟后。

    王天虎的手下就都被打趴下了，毕竟一群乌合之众，怎么能与真正的武者相提并论？

    见此一幕，王天虎傻了眼，咕噜咕噜直咽口水。

    他有想过这些人不好对付，却没想到这么难对付。

    “你，你们是古武者？”王天虎想到一个可怕的事情。

    橘子掸了掸身上的灰尘，冷冷道：“既然知道还问？怎么着？你还想找我们报仇吗？要不让我陪陪你？”

    王天虎吓得直往后倒退，他就是一个好勇斗狠的混子，碰到真正的古武者，那是对手？

    此刻已经心生退意。

    美女是好看！

    但把命搭上可就没必要了。

    “你，你们等着，你们都别特么的走，老子这就叫人来收拾你们！”

    这是王天虎惯用的伎俩，打不过就跑路，不过，他也不是说说而已，他有个堂侄女，那可是龙王宫的青龙史，也是古武者，而且还是很厉害的古武者。

    收拾这群人，也只能求助这个堂侄女了。

    “怎么？你这是着急跑路了？连自己儿子也不要了吗？”橘子指了指趴在地上的王豹。

    “爸，救我……”

    王豹发出微弱的呼救。

    “阿豹，你再挺一会儿，爸这就去找你堂姐，让她来救你！”

    话毕。

    王天虎一把将王超踹过来，挡住橘子和洛洛，而后趁机快步跑出大门。

    为了活命，连自己儿子都能舍弃，不可否认，这个王天虎确实是个狠角色！

    王天虎仓皇地逃出没多远，就碰到了正在向这边赶来的王霜。

    王霜今天是代表龙王宫来跟放牛村谈合作开发药山的。

    “王叔？”王霜蹙眉道。

    对于这个堂叔，王霜的印象极差，听说王天虎在县城那边仗着好勇斗狠成为了远近闻名的恶霸，没少欺负乡邻。

    王天虎见到王霜后，犹如看见了活菩萨。

    “青龙史啊，你可算来了！”王天虎哭几赖尿。

    王霜眉头皱得更紧了：“王叔，你这是怎么了？”

    王天虎擦了一把眼泪，连忙道：“青龙史，你今天带多少人来的？”

    “你问这个干吗？”王霜诧异道。

    王天虎道：“青龙史啊，你要是带的人不多，赶紧联系龙王宫，让他们多派一点人过来！”

    “到底是怎么回事？”王霜冷冷质问道。

    王天虎擦了一把冷汗：“青龙史啊，大事不好了，放牛村里来了一群恶霸，伸手极其了得，依我看，他们的身手未必比您差，他们正在欺负乡邻，我一个人力量有限，根本抵挡不住啊，我两个儿子都折里头了。”

    “什么？光天化日，郎朗乾坤，竟有此事？”王霜咬着银牙，怒目圆睁道。

    王天虎老泪纵横道：“可不是嘛，这伙人实在太过分了，青龙史，您还是赶紧叫救援吧，您不是他们的对手！”

    “不是对手？我倒要看看他们究竟长没长着三头六臂！”

    王霜冷哼一声，便带着凤霖，以及其他七个姐妹，从王天虎身边略了过去，当下朝着刘思思家走去。

    王天虎心中暗喜，那些人就算再怎么牛比，也不可能是青龙史的对手！

    让你们特么装比！

    一会儿都老老实实地给老子下跪！

    思忖片刻，王天虎就跟着追过去。

    ……

    院子里一片狼藉。

    林隐和大家简单清理了一下，将王天虎的人全都扔到了门外，王豹和王超兄弟俩则跪在院子中央。

    “好你个张万年，你竟然敢伙同外面的人对我们王家下手，你难道就不怕得罪龙王宫吗？”

    王豹咬牙切齿道。

    张万年用鞋底磕了磕烟袋，然后又点上一锅，蹲在地上，抽起闷烟。

    “张万年，你最好马上放了我们，不然，龙王宫降下愤怒之火，整个放牛村都得变成一片人间炼狱！”

    王豹继续威胁道。

    王超也是梗着脖子一个劲地出言不逊。

    把王天虎打跑了，已经超出了张万年等人的意料，可这并不代表事情就解决了，反而事情越闹越大，已经到了很难收拾的局面。

    “村长，您倒是说话啊，接下来咱们该怎么办啊？”会计急得团团乱转。

    院子里的其他村里人也是一脸愁容。

    “龙王宫？”

    林隐挑了挑眉毛。

    刘思思点点头：“林大哥，你是不知道啊，虽然放牛村在这座药山半山腰，但实际上整座药山都是龙王宫管辖！”

    “刚才被你们打跑的王天虎，有一个侄女就是龙王宫的人，听说还是个头目！”

    “如果王天虎把龙王宫的人请过来，那么可就危险了！”

    “不可否认，林大哥，你们的确身手不凡，但跟龙王宫的真正武者相比，肯定有差距，而且这里是龙王宫的地盘，人家随随便便就可以着急几百高手！”

    “目前看来，不光是你们有危险，我们放牛村也有可能遭受灭顶之灾！”

    刘思思唉声叹气，但目光决绝！

    “林大哥，你们这次真的得走了，不然，就真的没机会了！”

    张万年抽完一袋烟，用鞋底子磕了磕，那淳朴且凝重的老脸上挤出一抹笑意：“思思说得对，你们真的走了，还有，思思，你也收拾收拾东西，跟他们一起走！”

    “村长，我不能走！”刘思思梗着脖子道。

    张万年措辞严厉道：“思思，听张叔的，咱们村好不容易才出现一个大学生，可不能就这么埋没了，赶紧走！”

    “你们放心，龙王宫不是嗜血成性的恶徒，不会对全村老百姓怎么样的！”

    刘思思咬着银牙道：“张叔，龙王宫是不会，可并不代表王天虎不会，总之，我不能走！”

    “你，你这孩子！”张万年叹了口气。

    就在这时。

    门外传来一个喊声。

    “今天谁也走不了！”

