    太后带人来太极殿，王英却拦住了太后，“太后娘娘，请将老奴赐死吧，圣上有口谕，不愿意见太后娘娘！”

    太后气笑：“皇帝到底怎么了？连哀家都不能见了？还是说你有什么不可告人的目的？”

    “老奴万万不敢，只是奉命行事而已！”

    “不敢？哀家看你是放肆的很，连哀家都敢拦！”

    “老奴该死，圣命不可违，请娘娘谅解！圣上身体痊愈之后，老奴自去寿安宫请罪，任凭娘娘责罚！”

    太后差点气个仰倒，"王英，你给哀家等着！"

    她放下狠话，带人速速离去！

    今日侍疾的是贞妃和四皇子，二人见太后又走，也不敢吱声！

    今日已经是皇帝昏迷的第二日！

    林渊默默心中祈祷，只要夏桑榆撑过第三日，等皇帝醒了，一切都好说！

    夏桑榆闭着眼睛坐在笔直，她在理清思路，她曾经在冷宫带呆过，再惨痛的事情她都经历过，但是坐牢还是第一次！

    外面有了动静，她猛然睁眼，就看到琼露！

    琼露进来，看了眼肮脏的一些清粥，眉头就皱了起来，“四公主受苦了，奴婢奉太后娘娘之命前来探望您！”

    夏桑榆带着茗心谢恩！

    茗心觉得机会来了，“是不是已经证明我们公主清白？”

    琼露为难地摇头：“并没有！”

    夏桑榆想了一天一夜，心中总算有些线索：“还望给三皇子验尸，三皇子定是先前就被人下药，所以凶手才会再一盏茶的功夫之内将三皇子杀死，投入湖里而后再逃离！”

    “四公主，三皇子天潢贵胄，他的尸体别人不得碰，如今就等圣上醒来，若是三日一满，圣上还没醒来，也要发丧了，毕竟天热，尸体不能放太长时间！”

    琼露还是说了厉害关系！

    “求如妃，只要如妃愿意，就可以验尸!只是想劝说如妃也并不容易！”

    夏桑榆想着孤注一掷！

    琼露点头，“奴婢会去试试！”

    “谢琼露姑姑了，父皇寿诞之际死了皇子，父皇若是醒过来，肯定也是勃然大怒，我们只有两日时间，找出证据，抓住真凶！”夏桑榆清楚明白！

    若是如妃不让验尸，外面没人帮她寻找证据，她说不准真要给夏翊歌陪葬了！

    琼露再也没有停留，吩咐牢头几句，不让苛待夏桑榆的话之后，先去找太后复命了！

    然而夏羽仙也很快来看夏桑榆了。

    她见夏桑榆白皙的脸上都是尘土，越发苍白可怜，她禁不住捂嘴笑了起来：“夏桑榆，从高处跌落到尘埃的感受如何？”

    "迟早有一天，你也会尝一尝！夏羽仙，你以为已经到最后了吗？曾经遇过一仙风道骨的算命先生，他说过我夏桑榆命中有贵人，处处可以逢凶化吉，而后长命百岁！而后我又问了你，你猜他老人家怎么说？"

    夏桑榆起身，站的笔直，脸上挂着冷笑！

    “你胡说什么？你当时又不认识我！都这个时候了，你还在逞口舌之快？真是可怜！”

    她夏羽仙又何时认输过！

    “长公主，名动四方，我怎么能又不认识呢？”夏桑榆看到夏羽仙就来气，这个恶毒的女人杀了自己的亲兄妹，还要陷害她！

    “若是这样，我倒要听听，那算命术士说了什么？”

    “她说你呀衣食无忧，天潢贵胄，贵气天成，要多好命，就有多好命！不过这是你的前半生！”

    夏桑榆还卖了个关子！

    “不用再编些瞎话诅咒我的后半生，夏桑榆！别想着给三皇子验尸了，只要和亲的人不是夏灵芸，你死了如妃不会说什么！像和亲这么好的事情，怎么可能让去呢！夏桑榆，你还有两日的活命的机会！”

    夏桑榆忽然猜到："看来你是要让曹银霜去和亲了！"

    “你果然聪明，不愧是我们夏家的人！真是可惜了，这么聪明美丽的妹妹！”夏羽仙还一脸的惋惜！

    夏桑榆笑笑：“长姐的后半生可谓是惨不忍睹，四妹我都不忍心说出口了，孤苦无依，无限制的争斗，最后惨死，七窍流血，容貌不在·····呵呵呵······”

    “可是，你要先死了！不过让你说吧，一个即将要死的人，我不会和你计较！夏桑榆我会让你死无葬身之地，死的痛苦不堪，折磨你，让你惨死！”夏羽仙咬牙切齿！

    夏桑榆坐在草上，淡然一笑：“我等着！”

    “死到临头了，还如此假装淡定，可不是长久之计！”

    夏桑榆闭眼，“请回吧！”

    她都懒得再理睬！

    夏羽仙走的很快，出去，对狱头说道：“别把人饿死了，听说人在死之前不能饿着肚子，否则死后久久都不去投胎，会找上杀她之人的！”

    狱头赶紧回应：“长公主放心，四公主不会饿肚子的！”

    "嗯，不要鞭打，不要用刑，身体上留下疤痕可就不好看了!"夏羽仙的反话安排，让人胆寒！

    狱头点头，“长公主放心，不会看见任何伤痕的！”

    “嗯！有赏！”

    夏羽仙走掉，还没半个时辰，有人就来了，“四公主，你得罪什么人不好，偏偏要得罪长公主，来人带走！”

    茗心护住夏桑榆：“你们要带，就带我，不许动我家公主！”

    夏桑榆倒也不惧怕：“你们怕得罪长公主，就不怕得罪太后？”

    那粗壮侍卫一顿，“什么意思？”

    “你们去打听打听，本公主的靠山是谁！我若是你们，就该等圣上醒来，再动手不迟！我还有两日机会证明清白，我若是伤了，太后绝对不会放过你们！”

    几个侍卫又出去商量，商量了半晌，还是锁上牢门走了！

    茗心松下一口气，“公主，这些人竟然要对您用刑！”

    “在这里身不由己，我只能抱希望在皇祖母身上！”夏桑榆也软软坐在地上，她知道那些残忍的刑罚，把你打得痛不欲生，却不见一点伤痕，而五脏六腑全是伤，几乎无法治愈！

    “但愿太后娘娘能尽快救出公主您！”

    夏桑榆指了指清粥：“端来，我喝，首先我们得活着！”

    对，得活着！

