    “我说，你小孙女还会画画呀？”九嫂子用胳膊碰了下马老太稀奇问道。

    马老太望着远处支起画板子的小孙女笑，眼角笑出了褶子、

    她微扬着头：“恩，琴棋书画，都会。”

    其实，以前马老太纳闷过，是啥时候学的啊？

    问老三两口子，那两口子都说，“一直学来着，打小就学。”

    那咋不教教针线活啥的呢。

    过日子有用的一点儿不会。

    这么大了，缝个小衣找几个姐姐。人缘倒是好，谁都给帮忙做，别以为她不知道。

    至于上山砍柴那更是，孙女拿着镰刀一副笨样，你看胖丫干活，能给你累够呛，会让你情不自禁的就吼出：“快别干了。”一看就知，没下过地、没砍过柴、没挖过菜，草菜不分。

    其实不止马老太认为三儿三儿媳妇没正行，竟教些没用的，小小农女，学那些作甚。

    就连葛二妞那几位老太太，最初也都是这么认为的。

    可挡不住宋胖丫会独家绝活：能挣银钱。

    甭管是做点心、黑列巴还是奶豆腐，这都可以通通称为会挣钱。

    你就说服不服吧。

    这手绝活，就能给她们的嘴堵的严严实实。

    并且极其认同宋福生那番话：“人有长板短板，这世上就没有十全十美的人。这方面不擅长，那方面就会格外突出。”

    恩，太有道理了。

    整的这些老太太们头回听到这番说辞时，第一反应竟是：要是家里的姑娘们都能在挣银钱方面格外突出该多好，那样的话，即使都不会拿针线也没问题。她们给缝呗。

    此时，村里跟着一起过来送奶豆腐的婆子们一听，不止画，还琴棋书画？

    都没敢质疑，你看人家奶奶那副骄傲的神情，就知说的不假。

    九嫂子：啧啧啧，团长的闺女，将来不得比她大孙女嫁的还好啊？

    大白胖娘们翘脚望了望：“大娘，听说人家都画花呀草啊，那你小孙女坐大地里那是画啥呢。”

    其他婆子们：“是啊，大地里有啥可画的？”

    王婆子抢过话，一脸你们没见识的样：“那叫写生。”

    王奶奶你可真棒，听蒜苗子瞎嚷嚷提一嘴就能记住。

    宋茯苓确实是在画一幅纪实图，任家村的劳作图。

    大地里，好些汉子在种地。

    画里，有的汉子在捶腰，有的汉子始终推着宋福生改良的农具。有的汉子在用脖子上的巾子擦汗。

    也有汉子一边手不停拍打着土坷垃，一边站在拢沟里回眸瞅在认认真真描字的小娃子们笑。

    每天，宋茯苓画画就是小豆包们描字的时间。

    之前，甭管上课多闹得慌，到了要费纸费笔墨写字的时间，小豆包们都会很安静地坐在矮木凳上，将课本放在用大凳子当临时课桌的“小桌子”上，一个个古代小孩在认认真真地写。

    一纸一墨都是钱，卖的可贵了，是爹娘挣的血汗钱。

    画里，离这片大地的不远处是任家村的河。

    河边筑起“摩天轮。”

    那摩天轮做的很粗糙，一看就知那吸引风力的扇叶勉强只能对付用，绑舀水桶的绳子也很不均匀，纯手工打造。

    清凌凌的河水随着风车被搅动起来，哗哗的水，倒进流水槽。

    宋茯苓正在画天边残阳，一山松柏当背景。

    就在这时，送饭的妇女们来了。

    宋茯苓让小豆包们不许分心接着写，自己却停下画笔。

    眼神随着老妈、二伯娘她们赶着牛车的身影移动。

    妇女们艰难地在地里赶着牛车，手里攥着长鞭，车上装着一桶桶饭食。

    东北风哗啦啦的吹，吹乱了这些送饭妇女们头上的巾子。

    宋茯苓心想：她一定也要将这一幕画进去，画那被风吹起的巾子，画那些女人被春风吹皱的脸。

    画她们到了地头，敲着木桶，少了女人家的羞涩，只有爽朗的笑容，手里拎着葫芦瓢大嗓门喊道：“开饭啦！”

    十里八里都能听到。

    那亮堂堂的嗓门响彻在这片黑土地上，一方水土养一方人，带劲儿。

    宋茯苓笑着扭过头，一瞅自个的画板子笑容消失。

    说消失就能消失。

    太惨了她的画板，太惨了画纸。

    想画一幅完整的画要靠拼凑，没有那么大的纸给她画。

    与此同时，九嫂子她们跟着马老太她们，头回下河对岸这伙人的地窖。

    再次深刻感受到“团长闺女”的特殊。

    葛二妞：“你别碰，那都是冰。”

    村里跟来的婆子：“你们存这么多冰干啥。”

    那谁知道胖丫要干啥，反正你别碰。

    大白胖娘们吸着鼻子，凑到地窖里几个摞的高高的木箱前：“这里装的啥呀？”

    宋二婆子告诉她：“胖丫的奶冰棍。”

    “这么多？你们还会做冰？”

    “恩，小娃子多呀。”宋二婆子一副理所当然的样子。

    马老太正在组织大家，将小孙女存的那些奶酪啊之类的，一个个油纸包的往柜子上摆，里头包着一块块也看不到是啥。

    九嫂子实在忍不住了说道：“我去你家看过，屋里头都没啥柜，地窖里竟然摆这么好的柜？咋从上面抬下来的呀？真是服气你们。”

    马老太说：“那能一样吗？我小孙女这俩窖里摆好些好东西呢，不用柜子哪能行。”

    听听，她孙女的窖，还俩。

    “全是吃的吗？”

    “啥都有，谁知道她都放啥了，你们也别给瞎挪，她该找不着啦。将这些装冰的往那面挪挪，咱们搭个架子，奶豆腐摆好就上去吧。”

    村里跟来运货的妇女婆子们，只一个感觉：

    我的天，太惯孩子。

    这要是换成她们家的丫头，就得揍她。

    啥活不干，不砍柴不搂草，不背着小弟弟小妹妹哄娃不在家帮老娘煮饭，坐大地里头血生也就算了，还敢搞特殊。

    这些妇女们终于将拉来的奶豆腐摆完爬上地窖，恰好宋福生回来了。

    “那面摆不下啦？”

    “啊，折腾折腾存一些放这面，你手里拿的那是啥？”

    宋福生回答老娘：“系脚上的猫爪。”

    “干啥用的。”

    “胖丫说要爬树，村里榆钱树早就让她盯上了，”所以给闺女做个爬树神器，顺便多做几个，将来上山打榛子用。

    村里妇女们：哎呀妈呀，爬树还得搭俩钱给做铁猫爪，就没见过没听说过。

    马老太她们回了村里。

    任三叔家八岁的小孙女拎着筐打马老太面前路过。

    “妮儿，你站住，能挖到野菜啦？”

    “回队长奶奶，有小根蒜了，您瞧，也能见着婆婆丁和野荠菜啦。”

    “你给我点儿。”

    任三叔家大儿媳，急忙示意小闺女将一筐都给了马老太。

    “那倒不用。”她就是要个样子，回头让胖丫带着小娃子们去挖菜。

    不给样子，回头怕小孙女挖回的菜毒死她。

    村里的妇女们：行了，我们已经无话可说了。