    不过在运转了《九转金身》之后，朱清对于寒气的抵抗能力大大增强，在朱雀羽衣的保护之下，那漫天的风雪竟然无法对朱清造成任何影响。

    寒霜谷被称为生命的禁区，朱清一路走来竟然是真的一个活物都没有看到，连冰系灵兽都没有见到一只，寒霜谷的冰寒程度竟然到了连冰系灵兽都无法承受的地步了。

    “纯粹的严寒吗？”朱清心中想到。

    突然，朱清身体一僵，踩在雪地上的双脚竟然开始结冰，冰面迅蔓延，眨眼的功夫朱清大半身体都被冻结。

    朱清瞳孔一缩：“好强的寒气，连朱雀羽衣都防护不住！”

    “叮！”在他愣神的刹那，冰层彻底没过了朱清的身体，在荒凉的冰原上多出了一座冰雕。

    朱清的眼睛滴溜溜的转着，这恐怕也是他全身上下唯一能够动弹的地方了，突如其来的寒气直接冻结了他的身体，甚至连他体内的血气都被彻底冻结。

    若是其他劫境武者自然是死的不能再死了，但是朱清身上有朱雀羽衣，肉身又强悍的离谱，短时间之内还能保证自己生机不断，但是一旦时间长了连朱清都不敢保证自己会平安无事。

    寒霜谷，如今朱清只是靠近寒霜谷罢了，竟然就被寒气冻结，若是进入那传说之中的绝对零度之地，恐怕他会瞬间死去吧。

    “叮！”一道白色的剑芒从朱清的瞳孔之中飞出，斩在了冰层之上，冰屑四飞。

    然而冰层却没有斩碎，这冰层的硬度甚至足以媲美灵兵！

    “莲心焚血咒！”朱清的瞳孔从乳白色变成了血红色，竟然是将莲心焚血咒打入了自己的体内！

    “咔嚓！”朱清体内冻结的血气在莲心焚血咒的作用之下竟然燃烧了起来，熊熊的火焰席卷而来，朱清体表的冰层以肉眼可见的度融化。

    朱清深吸了一口气，不敢再大意，火魔紧紧的护住了朱清的身躯，激了朱雀羽衣之上的火焰，不断升腾的火焰形成了一只朱雀，在双重防护之下，朱清开始向寒霜谷推进。

    前进了数百丈，朱清走进了真正的寒霜谷！

    生命的禁区？

    绝对零度之地？

    朱清看着眼前的一片花海他甚至怀疑自己眼睛出了问题，甚至是自己出现了幻觉。

    这就是传说之中的死地和绝地，简直就是和世外桃源差不多！

    外面冰雪漫天，内部却是四季如春！

    传说，一切都是传说，传说真的是害死人啊！

    从来都没有人渡过那茫茫冰原进入过真正的寒霜谷，又怎么可能会有人知道寒霜谷是什么样子。

    对于寒霜谷的描述，都是那些武者通过冰原臆想出来的。

    朱清惊奇的看着这一片花海，这些花他从来都没有见过，散着一种独特的香味。

    朱清嗅了嗅，脸上满是迷醉之色！

    然而就在这一刹那，朱清脸色大变，身体急后退！

    “啪嗒！”花海变成了剑海，花的叶片竟然如同利剑一般****而出。

    叶片之上寒光闪闪，朱清相信就算是自己也无法硬挡这叶片！

    “噗！”朱清金光闪闪的身体上被划开了一道大口子，一滴沉重的血珠落了下来。

    已经将《九转金身》修炼到了四转境界的朱清竟然挡不住这叶片！

    “嗡！”朱清挂在腰间的圣武皇帝的精血突然光芒大盛！

    朱清一愣，看着眼前的剑海不禁是苦笑了一声，想要弄到这些花可不是一件简单的事情啊。

    “劈山！”朱清解开了劈山，真龙血气灌注到劈山之上，原本就显得巨大的劈山变得更加的巨大，如同一面墙壁挡在了朱清的身前。

    “叮当！”

    “叮当！”

    锋利的叶片打在劈山身上出叮叮当当的声响，连朱清的肉身都无法抵挡的叶片，打在劈山身上却是没有留下任何的痕迹。

    “鬼斧神工大神通！”朱清右臂青筋暴起，罗睺战纹齐齐浮现，数十条血气真龙萦绕周围，巨大的劈山举过头顶！

    一道斧光划过天际，前方的剑海直接消散，寒霜谷之内多出了一条深不见底的沟壑，将寒霜谷一分为二。

    拔剑一甩，一道剑光斩下了一朵花，朱清手掌一招这一朵花就落入了朱清的手掌之中。

    挂在朱清腰间的圣武皇帝的精血竟然剧烈的跳动起来！

    “这是寒冰剑花，是来自九......不可知之地的神花，没想到在这里会有这么多！”石仔说道。

    “用这个向圣武皇帝交差应该没什么问题了。”朱清不管这花是什么来历，只要将这花交给圣武皇帝就行了，至于效果如何就不在他的考虑范围之内了。

    “被这寒冰剑花刺中，身体之内会留下寒毒，若是不及早清除的话，你的血气都会被冻结！”石仔说道。

    朱清瞪了石仔一眼：“这种事情你不早说！”

    对于毒，朱清从来都不怕，无论是什么毒，只要有血石的存在，那就都不是问题。

    然而朱清没有想到的是，一朵花竟然幻化成了人形，纤细的手指一点，四柄锋利的冰霜长剑就贯穿了朱清的四肢，将朱清的身体钉在了山壁之上。

    “卡啦啦！”冰霜长剑之上附带的寒气冻结了朱清的四肢，朱清竟然动弹不得。

    与此同时，一柄冰霜长剑在朱清的脑袋附近晃来晃去，似乎随时都有刺穿朱清脑袋的打算。

    “你是谁？”朱清眉头一皱，挣扎了一下，现这寒冰很结实，一时间挣脱不开。

    “闯入我的家园，还打伤了我的妹妹们，你该死！”女子冷若冰霜，或者说她就是一块冰，至少朱清在她身上感受不到任何人味！

    “先声明，如果你的妹妹们是那些花的话，是你们先动的手，我只是正当防卫罢了！”朱清说道。

    “狡辩，去死吧！”女子冷哼了一声，那一柄冰霜长剑朝着朱清的脑袋刺了下去。

    朱清瞳孔之中白光一闪，一株枯草斩青天，枯草剑意斩在了这冰霜长剑之上。

    女子胸口巨震，娇弱的身体不由的后退了两步，脸上闪过一抹红晕！

    “好脆弱的肉身！”朱清不由的惊叹了一声，拥有如此强大的攻击力，但是肉身却是孱弱的很。

    “放开我，我们还能好好谈，否则就别怪我心狠手辣了！”朱清说道。

    “去死！”女子娇喝了一声，花海之中又是飞起了几张叶片，在空中陡然一变就变成冰霜长剑。

    朱清微微叹了口气：“千莲剑！”

    身前一朵红莲旋转，燃烧的红莲莲瓣四飞，妖艳的红莲斩碎了朱清身体的寒冰，朱清的背后出现了一对红莲羽翼！

    “迅剑！”千莲剑划过，天空之中的冰霜长剑顿时消散，千莲剑的剑尖抵在了这女子白皙的脖子上。

    这女子的皮肤很白，白的几乎是透明的，近距离看的话甚至能够看到那一根根血管。

    “恶贼，你要杀就杀！”这女子倒是很倔强。

    朱清翻了翻白眼：“似乎从一开始都是你们在杀我，我只是被迫还手罢了，别这种表情，搞得我好像是坏人一样。”

    “你闯进我的家园，把这里弄的一团糟，你不是坏人？”女子哼了一声。

    朱清手掌一挥，千莲剑消散，他举起了双手：“那我们就平心静气的谈一谈，别动刀动枪的，你也应该清楚你是打不过我的！”

    “哼！”女子不悦的哼了一声，但是却没有再出手，连续两次交锋，她已经意识到自己和朱清之间的差距了。

    论起攻击力，她的冰霜长剑能够轻易的刺穿朱清的肉身，这一点恐怕连渡过风火大劫的强者都未必能做到。

    但是这女人的肉身却是孱弱的可以，甚至连血气的冲击都无法承受！

    她刺朱清一剑杀不死朱清，但是朱清随手一剑却能将她彻底抹杀。

    “如果我没有猜错的话，你应该就是寒冰剑花所化吧，我有点好奇，你究竟是存活了多久，竟然已经能化形！”朱清好奇的看着女子。

    “我不知道，不知道在什么时候，我就能以这种形态移动了，我的妹妹她们都很羡慕我，她们也希望能变得和我一样！”女子说道。

    朱清点了点头：“你的运气不错，这么多寒冰剑花之中就你一个化形成功，其他的恐怕这辈子也没有希望了。”

    女子瞪了朱清一眼，显然朱清说的话不好听。、她能够化形已经是得天地之秀，是万中无一的幸运儿。

    朱清很想再采一朵寒冰剑花，但是看这女子几乎要杀人的表情，朱清想想还是算了。

    除了寒冰剑花之外，这寒霜谷之中还生长着不少珍惜的灵药，从荒古时代就存在的珍惜灵药，由于没有人来采摘也没有天敌，这些灵药都是疯涨，全都是成片片的。

    朱清自然是不会客气，拔剑一甩，连着土地都收进了乾坤天地之中。

    这女子对寒冰剑花很在意，但是对别的灵药就不怎么在意了，哪怕朱清全部拿走她都不会皱一下眉头。

    “白骨生肌果，好东西！”老魔看中了一株白晶晶的果树，眼中爆出一阵阵精光。

