一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十八章我的家？

    “嗯？”张玄疑惑一声，他着实没有想到，林清菡竟然会说出这么一句话。

    他看向林清菡，“你跟我说这个干嘛？”

    “就是不想你误会。”面前路口灯变，林清菡看着前方，一边开车一边道，“南天他家，和我爷爷那辈就相识了，之前他当兵的时候我刚好在那边谈生意，就去看了他一次，他们部队的人就喜欢拿我跟他开玩笑，其实我和他只是普通朋友。”

    张玄点了点头，没有吭声。

    林清菡见张玄这样，以为张玄在生闷气，也没再说下去了。

    实际上，张玄是在吃醋。

    回到家，林清菡换了身干净的运动服，又装好了一些衣物，等张玄把汤煲好后，跟张玄一起赶到医院。

    在病房中，林清菡看到米兰脸色苍白的躺在病床上时，眼泪“唰”的一下就流了出来。

    “哭什么啊你。”米兰看着林清菡那梨花带雨的模样，有些哭笑不得。

    林清菡满是责怪道：“你个死妮子，发生这么大的事也不给我说，如果不是张玄告诉我，你是不是准备一直瞒着我啊？”

    米兰微微一笑，“张玄要不知道这事，我就偷偷的没了，你哪有机会在这训我，说到底，今天要不是张玄，我可能就真完了，刚刚医生告诉我，我这个手术难度极高，整家医院也没人有把握去做，清菡，你和张玄在一块，还真是捡到宝了呢。”

    听米兰这么说，林清菡俏脸一红，下意识的看了身边的张玄一眼，张玄正坐在那里，仔仔细细的削着一个苹果。

    张玄晚上做了三人饭，他和林清菡就在医院陪米兰吃了一顿，对于张玄的厨艺，米兰是赞不绝口。

    “张玄，等我病好了你教我做饭呗？”米兰看着保温饭盒里见底的鸡汤，还有些不满足的吧唧吧唧嘴巴。

    “行啊，话说你那个朋友，叫什么黎可的，人去哪了？”

    “我也怕她知道这事，忽悠着她旅游去了，这妮子过两天回来知道，估计也得骂我不可。”米兰摇了摇头。

    “骂你是应该的！”林清菡伸出根玉指，用力在米兰脑袋上点了一下，“你这事就该早早通知我们，等你好了，我非收拾你不可！”

    “切！”米兰翻了翻白眼，“等我好了，咱俩谁收拾谁还不一定呢。”

    林清菡又在病房中和米兰聊了许久，等两人聊完天，外面早已经黑了。

    “好了清菡，你和张玄快回去吧，晚上别在这待着了。”米兰看了下时间，挥手赶着林清菡走。

    “那怎么行。”林清菡摇了摇头，“我晚上得留下来照顾你。”

    “还是走吧，让她一个人待着。”张玄开口，“米兰现在就是有些虚弱，双手双脚都能动，最重要的是好好休息，咱们在这，还影响她，明天我来给她送饭，你不用担心了。”

    林清菡见张玄都这么说了，只能放弃在这陪米兰过夜的想法，毕竟张玄在这方面是专业的，她收拾了下东西，“那行，米兰，我明天再来看你，你好好休息，有什么事第一时间给我们打电话。”

    “嗯。”米兰点了点头，冲张玄和林清菡挥手，“你们快走吧。”

    等两人走后，米兰脸色有些复杂，这次见张玄，她总感觉有些怪怪的，自己左胸旁的伤口，总在提醒着自己什么。

    出了医院，看到米兰状态不错，林清菡提着的一口气总算松了下来，“张玄，真是谢谢你了，米兰是我最好的朋友，要不是你，我真不知道该……”

    “谢我干什么？”张玄打断林清菡的话，“你每次总这么见外，不管怎么说，我也是你领证的合法丈夫，你不应该总把谢字挂到嘴边。”

    合法丈夫？

    林清菡听到这四个字的时候，整个人都愣了一下，扭头看着自己身边的男人。

    对啊，他是我的合法丈夫，若论关系，应当是世界上最亲密无间的两个人，自己为什么还会表现的这么客气，是因为，自己从来没有把他当过自己的丈夫看待吗？

    走到车前，林清菡刚拿出车钥匙，想了两秒，又把钥匙放回包里。

    “张玄，不开车了，咱俩走走吧。”

    “行啊。”张玄无所谓的点了点头。

    现在是晚上十点，天色很黑，好在银州市的路况照明条件还不错，正直夏日，绿柳茵茵，走在路上，感觉格外的清爽。

    林清菡小手背在身后，踢了一脚眼前的小石块。

    “张玄，你家是哪的啊？咋从来没有听你提起过你家里人？”林清菡假装无意的问道，在她问这个问题的过程中，就代表着，她开始想要主动去了解这个男人了。

    “我家啊？”张玄笑了一下，“我爸和我妈早早就离婚了，他不存在我的记忆中，我妈在我十四岁那年就走了，所以你没听我提起过。”

    “啊！”林清菡小嘴张得老大，眼中充满了歉意，“对不起，我不是有意……”

    “没事。”张玄无所谓的摆了摆手，“时间都过去这么久了，我早就习惯，也放下了，以前我家就住那。”

    张玄伸手指了一下远处，“那个老城区，不过现在早就修没了，等我妈去世后，我就跑外面闯荡去了。”

    林清菡有些沉默，虽然张玄话说的轻松，但其中的艰辛，林清菡能够感受到。

    一个人，十四岁就无父无母，没人照顾，独自闯荡，这说来容易，又有多少人能做到？

    张玄抬头看了眼天空，那里月亮弯挂在天际，他深吸一口气，“老天是公平的，夺走你什么，就会给你什么，我从小居无定所，没有一个稳定的家，但却见识了这个世界更多的神奇，也有了一些特殊的际遇，总的来说，我也没啥太大的遗憾，要说最遗憾的事，就是没有让我妈看见我娶媳妇的样子。”

    张玄牙一呲。

    林清菡那张俏脸因为张玄的话，红的更厉害了。

    两人走在路上，林清菡主动聊着些别的话题，她从来都没和张玄这么聊过天，突然发现，张玄和自己有很多共同话题。