    魏合突破了。

    而且是突破到三次气血！

    当这个猜测，从郑师口中亲自承认时，内院几人才如梦初醒，仿佛刚才发生的都只是一场幻觉。

    可惜，现实不是幻觉，而是真实，无论他们如何难以置信，事实就是事实。

    郑富贵以铁皮交手魏合，两人闪电般交手数十招，不分胜负。

    光是震荡的劲气，便让周围四人不得不被逼离远些。

    此时安静下来。

    郑富贵站在内院正中，满脸笑容，如同开放的老菊，皱巴巴的脸上似乎绽放了第二春，一脸的庆幸，高兴，舒爽。

    他背着手，看着对面毕恭毕敬站着的魏合，真是越看越满意。

    要不是他外孙都有了，估计现在招女婿的心都有了。

    魏合站在原地，面色平静，此时他收起劲力，重新恢复原本状态。

    看起来气血蛰伏，和之前没什么区别，完全分辨不出他已经三次气血，达到铁皮层次了。

    “弟子刚刚突破，便及时前来禀告老师，前阵子弟子气血长进时，郑师正好也忙，便没能及时禀告。

    昨日弟子回想根本图，忽有所感，气血鼓动下，连忙运转练习，果然一鼓作气，彻底冲破桎梏....”

    魏合仔细开始描述自己最近是如何的努力，艰苦修行，务必要突出自己的一步一个脚印，踏实坚定。

    他是知道郑师最欣赏的就是根基扎实。

    果然，听了这话，郑富贵越发高兴了。

    “好！很好！”他捏着胡须，不小心硬生生拔了几根下来，居然也没注意到。

    “外城町内，我回山拳之所以总是弱于人，就是因为别人都道我教不出三次气血的真正高手。但现在....现在不同了！”

    他回想以往，只感觉以前的不爽和疲惫，一下子宛如泡了个热水澡，消失得一干二净。

    “如今你刚一突破，便能和我一半劲力打平手，看来实战方面我是不用担心你了。今日你先回去休息，这几日都尽量别动手，好好调整身体，让变化后的气血改造你身。”

    他仔细叮嘱。

    “弟子遵命。”魏合点头。

    他其实刚刚只动用了回山拳，其余什么都没用，就是怕被郑师看出端倪。

    郑师只用了一半劲力，他又何尝不是只用了一半实力。

    毕竟，若是加上五岭掌和飞龙功，劲力缠绕叠加，爆发开来，威力岂止强上一倍？

    不过魏合也知道，郑师年老体衰，不代表入劲武者的平均水平。

    一番不要钱的夸赞后，郑富贵大手一挥，直接给了魏合一大堆的奖励物事。

    他也不说明里面是什么，只是让魏合提回去自己看。

    然后狂喜的郑富贵拔腿就跑，不知道出去干什么了。看他那样，估计不是去炫耀，就是去炫耀了。

    回山拳院多了一个三次气血大高手，底蕴和威慑力又多了一大步。

    如此对于所有拳院弟子的安全保障，也多了一份支撑。

    别人在招惹回山拳前，也要掂量掂量其中可能带来的份量危险。

    最关键的是，回山拳不再是青黄不接，传承无望。

    剩下内院四人，看着收下大礼包的魏合，一时间个个神色复杂。

    江严之前一时被镇住，此时回过神来，盯着魏合看了许久。

    他回想到早先拉拢魏合时，被拒。此时再想起来，一时间有些憋闷，难受。

    他觉得如果当时再下更多本钱，现在说不定已经将魏合绑在自己战车上。

    一位和父亲一样强悍的三次气血高手！这可是三次气血....

    整个飞业城年轻一辈，大量的年轻武道俊杰，无一不是在朝着这个层次奋斗。

    可依旧突破者寥寥。

    这个层次，一旦跨过，就意味着权力，财富，享受，一切唾手可得。

    各大势力都会为了这个层次的高手下大价钱拉拢。

    他江严，若是能达到三次气血，在家族中也能和父亲平等地位。在族会上，也能说得上话，能发出自己的声音。

    毕竟他江家，也就家主是入劲武师，而三次气血也就只有三人。其中一人就是他父亲。

    而关键是，他父亲江东归，可不止他一个子女...和他一样是二次气血的兄弟姐妹，可还有四个...

    二次气血在常人看来还是高手，但在内城里，大量异兽肉堆积，真正是随处可见。

    七家盟子弟中，只要练武，就有不少都是这个层次。

    只有三次气血，并非是靠资源就能硬堆上去的。还要有悟性，根骨，毅力。

    缺一不可。

    而且江严更是清楚，近十多年来，年轻一辈的所有三次气血高手，都是出自外城武师院。

    内城里，一个也没。

    这就是资源经验堆砌起来的繁荣假象。

    有的东西，不是靠外物就能堆出质变的。

    越是靠资源经验辅助突破二次气血的，就越是难以突破三次气血。

    “.....”江严心头隐隐酸楚，他很清楚自己是在嫉妒。

    凭什么自己大量异兽肉堆积，每日有父亲帮忙指点，最后依旧没办法突破。

    可惜，无论他此时什么心情，魏合突破，已经是事实。

    忽然他似乎想到什么，抬头看向一旁的其余几人。

    大师兄赵宏沉默不语，在郑师离开后许久，又继续习练了一会儿，便默默离开了。

    他没和任何人说话，但看样子是被打击得不轻，毕竟当初他是看着魏合被招进来，知道如今快三年了，魏合一路上突飞猛进，看似平庸，但此时回头看来，极其稳定。

    倒是张路没什么感觉，他和魏合本就没什么交集，而且魏合就算没突破，也是他师兄，此时不过是变成了更厉害的一个师兄。

    他抱拳上去祝贺了一番，情绪一切正常。

    这年轻人明显还不清楚，三次气血高手到底意味着什么，还没遭到过突破关卡失败的毒打。

    想当年萧然连续两次突破失败，原本的心比天高，一下便被现实狠狠砸了一棒。这才知道生活的艰难。

    郑师走后，魏合继续在内院，照例留下练习了一阵回山拳。

    刚刚观看大师兄的练习，他又有了一些感悟。所以此时巩固一下。

    快要到正午时。

    他换了衣服，擦过汗水，正要离开。

    “一起走走？”姜苏忽然从他身后出声道。

    魏合一顿，随即点头。

    “好。”

    两人关系有些复杂，虽然前阵子姜苏去做了验身，证明自己还是清白。

    但终归被这一波伤了不少追求者的心。只不过现在她也不在意这些旁枝末节。

    二人一前一后离了回山拳院，没有去酒楼之类地方，只是漫步在拳院附近的飞业河边。

    沿着河边的空旷街道，慢慢散步。

    大雨之后的飞业河，水流湍急，边上有稀稀疏疏的人影在捕鱼捕虾打水草。

    一场大雨，似乎让外城区稍微恢复了点活力。

    姜苏一身灰黑修身装，长裤，短裙，护臂，护膝，全套灰黑色，既显身材，又遮掩住明显的肌肉线条。

    比起最初之前，她胸脯似乎更显眼了，倒是长发被剪短，只到披肩。

    黑发，黑衣，黑眼，加上长期锻炼练出的姣好身段，若是和平时期，肯定能吸引众多目光。

    可惜，周围偶尔路过的人们，都忙着去河边寻些吃食，压根没工夫欣赏美色。

    走在飞业河边，姜苏望着远处波光粼粼的河面，看到河岸上有人兴高采烈的捞出一大把水草，准备回去吃。

    “魏合，你说，若是....”她想说什么，却又话到嘴边，断了开来。

    她其实是想说，若是当初他们能更早一些认识，或许...会是另一个结果，但仔细想想，那时候的她，没有经历萧然那件事，根本不会有现在的感悟和认识。

    也就更加不会变成如此成熟。

    “那时候的你，才入门，看起来呆呆的，木木的。”姜苏回头看着魏合，嘴角微微勾起。

    “还好吧。你刚才想说什么？”魏合疑惑问。

    “没什么，只是有些感触。三年时间，脱胎换骨，谁也没想到，回山拳第一个突破的会是你。”姜苏沉声道。

    “我自己也没想到。”魏合点头。他欣赏着姜苏走在前面一点的身段，当然，仅仅只是欣赏，姜苏不是他喜欢的类型。

    而且如今这乱世，也远远没到能够安定生活，休养生息的时候。

    “你现在可不一样了，可是大人物了。”姜苏笑着打趣了句。

    这句话也不全是打趣，三次气血的地位，在飞业城的各大势力里，都是重用。

    毕竟一位三次气血高手，机动性和杀伤力都堪称强悍。若是为刺客，如关家那般钱多人广，还是没办法奈何陈均多年。只能任由其不断刺杀。

    要知道，关家除开没有三次气血高手外，雇佣的二次气血好手也不少。

    但三次和二次，虽然仅仅只差一次，实力确实天壤之别。

    可以说，现在的魏合，只要不自己作死，日后钱财美色，随便投靠哪一方势力，都不会缺。

    “大人物什么的，还早。如今这世道，谁又说得清楚以后的事。”魏合笑了笑，“我只求个平安。”

    “你一定没问题。飞业城内除非是死仇死战，否则如你这般高手，大多都是败而不杀。毕竟几年才能出一位，太过稀少。可以说，从现在开始，你和我们，就不是一个层面了。”姜苏认真道。

    “你知道吗？”她伸手理了理鬓角发丝，“我当初为什么会选择习武？为什么这么努力，都要突破实力。为什么不惜练习回山拳这样有些自损身体的武功？”

