    ......

    苏乐不知道这么幼稚的密码是谁发明的，他看着眼前的尖叫鸡总有种违和感。

    “好了知道了！”苏乐应道。

    “等等你先别急！”刘蜻蜓在苏乐开始操作之前制止了他。

    “你在原地等我们，我们马上就过去！”她还是觉得集体行动更加稳妥。

    “没时间了！”苏乐摇头道。

    他一边捏着鸡一边道：“马上就要天亮了，如果等天亮了再作战，对我们更加不利。”

    刘蜻蜓也不是一个优柔寡断的人，她权衡利弊后咬牙道：“好吧，但是你下去之后不一定有信号，所以如果遇到什么不可控的因素，一定要躲好，等我们到！”

    苏乐扯出一丝笑容：“放心吧！”

    说罢就关了耳麦。

    六声鸡叫过后，鸡身后的墙壁轰然打开，露出一个非常宽阔的电梯！

    苏乐走进去，里面没有任何楼层的按键，也没有任何血污和被破坏的痕迹，应该是没有人进入这里。

    那下面的人应该还好，这个可能性让苏乐不由得松了口气，还有活人就行。

    ......

    “队长，走吧！”

    周琦在刘蜻蜓的眼前急的团团转，来回的走动晃得她头都快晕了。

    “别晃了！”刘蜻蜓怒喝一声！

    周琦赶紧停下，但是依旧一脸焦急地问道：“什么时候出发！”

    刘蜻蜓眺望着不远处的能源基地，面无表情的冷静道：“等小鹿回来。”

    周琦捂着耳麦道：“你完事儿了没？”

    耳机里传来沈鹿欢快的声音：“回来了回来了！”

    话音刚落她的身影就出现在了众人面前的巨树顶端。

    “没什么情况吧？”沈雯看着自己的妹妹一脸担忧道。

    “没事儿！”

    沈鹿拍拍小屁股从树上跳下来，大大咧咧地走到刘蜻蜓面前道：“队长，我看过了，和苏乐说的差不多，基地附近死气沉沉的一个人都没有。”

    在苏乐离开后刘蜻蜓不放心的又让沈鹿也去侦查了一遍，毕竟苏乐第一次执行任务难免有马虎的地方，等沈鹿回来后果然和苏乐说的一样，整片地区冷冷清清的没有人气。

    刘蜻蜓这才开口道：

    “出发！”

    众人立刻准备就绪，按照原本的队形继续往基地走。

    可就在走出密林的时候，突如其来的一声尖叫划破了周围的平静！

    ......

    苏乐在电梯里已经呆了一分钟了，可是还没到达位置，他能很明显的感觉到电梯在下降，但是下降了一分钟还没有停止，可见这个密室之深。

    终于，电梯又下降了两分钟后停了下来，咣当一声震得苏乐颤抖了不止。

    电梯门缓缓打开，眼前一片漆黑，没有任何可以借助的光源，苏乐在眼镜上点了两下，镜架边上突然打开一个小孔，孔内射出一道细光逐渐放大，照明了苏乐面前的区域。

    一个大约三百平米的空间，空空荡荡的什么也没有，最里面的墙壁上有一道巨大且厚重的电闸门，门下积满了灰尘，一看就是有人刚进去不久，而地面上也铺满了一层灰尘，上面遍布着密密麻麻的脚印，全部指向铁闸门的方向。

    苏乐辨认了一下，都是人的脚印，没有什么奇怪的痕迹。

    他松了口气，走到铁闸门门口，伸手在门边的门禁上抚摸了一下，门禁突然闪烁起蓝色的光芒，浮现出一张九宫格的密码键盘。

    苏乐人傻了。

    他从进入第六区开始，一直都是刷脸，什么时候用过密码？

    他尝试着用耳机和刘蜻蜓他们沟通，但是没有回声，很明显这里实在是太深了，再加上本来他们的信号就被莫名的屏蔽了仅靠耳机的闭环线路联络，这个的可控距离就很微妙了，在这不知多深的地下避难室里联系不上很正常。

    苏乐顿时一阵头大，他砸了两下门喊道：

    “有人吗？开门！”

    回应他的只有这宽敞空间里传来的回音。

    又要破门？苏乐真的不想再搞破坏了，况且他刚刚破门是因为有没有那扇门异种都可以冲进去，那扇门本来就不是用来抵挡异种的，但是眼下这扇门是真的不能再破坏掉了，这扇门可是里面密室的唯一防御支撑。

    苏乐尝试着用精神力往进渗透，但是效果非常徒劳，他的精神力不是万能的，他没有办法渗透进没有缝隙的地方，简单的说就是他可以用精神力去观察一栋民房，因为这栋房子无论门关的有多严它整体上总有缝隙，但是苏乐却没有办法看到一块儿石头的内部，因为它是一个整体，或者说他的表面是没有缝隙可以让苏乐的精神力渗透进去的。

    也许是苏乐的精神力还过于孱弱的原因，但此时的他确实没办法。

    而眼前这间密室就是这样，可能它里面有通风口，但苏乐身处的这个环境里却是一丝缝隙都没有，自己的精神力根本发散不出去。

    而且他已经感觉有些气闷了，这个地方的氧气含量很低，如果苏乐再不进去的话他就只能被迫返回地面了。

    而正在苏乐犹豫着要不要先上去的时候，一阵焦急且沉闷的撞击声突然从门那边传来，还有着隐隐约约的呼喊求救，门太厚了苏乐听得不是很清。

    有人！

    这让已经有些沮丧的苏乐重新振奋了起来，他赶紧对着门大喊道：

    “听得到吗？开门！你先开门！”

    但那个声音却没有给他回复，砸门声也没有再传来，一切又重归于平静，好像刚才的一切都是幻觉。

    苏乐确定自己没有产生幻觉，他一个精神系裂能者要是产生了幻觉的话还得了。

    他在门口又喊了两遍依然没有回应后，他终于坐不住了，里面刚刚传来的呼救声说明里面的情况可能和自己预想的不太一样！

    他必须得进去了！

    苏乐看着眼前的铁闸门，这可不是前面那扇能比的，这道铁闸门高度差不多有五六米，其厚度可想而知。

    但是苏乐管不了这么多了，他瞳孔猛地收缩了一下，瞳仁开始发白，两只手开始微微发汗，他攥了攥手，双眼看着面前的铁闸门，心中让它爆炸的念头愈发强烈，一阵恐怖的念力风暴席卷了这个空间，向着铁闸门呼啸而去，而原本牢不可摧的铁闸门此刻居然开始轻微的震颤起来！

    冷汗从苏乐额头流下，第一颗开始后紧接而来的是汗如雨下，他的牙齿被咬的咯嘣响，念力使用过度的副作用开始慢慢的在他身上体现出来，脑海里像被刀搅过一般疼痛，撕裂般的感觉充斥着他的脑海，而精神上更是疲态尽显。

    他能感觉到这扇门的厚度了，足有两米！说是堵墙也不为过，况且这堵墙的材料并不简单，和苏乐之前见过的材料都不一样，好像不仅仅是铁质的那么简单。

    苏乐并不是没有余力了，只是如果都把精神耗费在这里的话，如果里面有什么突发情况，会打他个措手不及。

    不过他现在也顾不得这么多了，先进去最重要，刚刚的呼救声绝对不会是错觉！

    想到此处，苏乐怒目圆睁，疯狂的调集起脑海里的精神力，一股更加强横的念力风暴从苏乐身体中涌出，疯狂的袭向铁门！

    震颤许久的铁闸门突然发出一声惊响，整扇门竟开始垮塌，最后这扇厚度足足两米多的门居然炸成了碎屑！

    无数残渣钢块飞溅，但都和苏乐擦肩而过，他就那么站在那里，面前有一股无形的力量帮他把所有东西全部拦下！

    他并没有浪费时间，尽管脑海里已经有了疲惫感，但还是两步冲上大门的废墟之上，看着里面的场景。

    苏乐觉得背脊都在发凉！

