    第647章 跌至低点的股票！   

    宋元张了张嘴。

    

    他其实也不明白唐眠这一番做法究竟有什么含义在，不过，眼看着唐眠在电脑前操作着，任由着昏黄的灯光打落在身上，仿佛一切都在她的掌握之中的模样时，终究还是轻声开口。

    

    “你先冷静。”

    

    “现在傅总是没有办法处理傅氏集团的事情了，能够处理的人也就是眠总了，在这件事情上，你必须得相信着，眠总做事儿肯定有眠总的道理！”

    

    ……   

    另外一边，小公寓里。

    

    自从向傅凉潇借了身份，把手头上的钱都扔进去买了傅氏集团的股票后，傅兴晟终究还是控制不住，几乎时时地盯着股市的起伏变化。

    

    很快，傅兴晟就发现了另外一件事情，脸色唰的一下就难看下来，咬牙怒骂：“傅凉渊究竟在搞什么鬼！”

    

    “本来七万八块钱的股票，在短短时间内都已经亏损到三万块了！他在搞什么啊，没注意到股市这边的动静吗？

    ！”

    

    傅兴晟满心担忧。

    

    要知道，傅氏集团创始至今，这会儿的底线已经是跌至了最低！可现在，居然还在继续往下跌，而且在继续创新低！   

    放在往常，傅兴晟心中还是会相信傅凉渊能够有效地将这些事情处理好的，可是现在……他已经没有可以亏损的资本了！   

    想到这里，傅兴晟眸光紧紧地锁定着屏幕上的股票起落变化，微微抿了抿唇，咬了咬牙：“算了！”

    

    “我们先把手头上持有的股票卖出去吧！先卖出去，等价格再低一点，我们再买进来！”

    

    傅兴晟虽然是把话说了出来，实际上，早已经在心里做好了准备，还没等钱晓宝和傅凉玥多说什么，已然将股票点击卖出！   

    整整八万投了出去，结果落回口袋里的，居然只有三万！亏损了整整五万！   

    放在以前，他们根本就不会在意这五万块钱，可现在，五万块钱的亏损就跟要了他们的命一样，将他们的命门都彻底握住了！   

    傅兴晟气的不轻，面色涨红。

    

    他赤红着眼坐在电脑前，眼神里带着愤恨：“我就不相信，这个股票再也没有回升的可能！那可是傅凉渊！”

    

    如是想着，傅兴晟心里又似是安定了一些。

    

    他琢磨着，盯着屏幕，本来是打算找个好时机，再把股票彻底买进，但没有想到，这一等，股市的跌落居然越来越严重，看起来都让人觉得格外的触目惊心！   

    “靠！”

    

    傅兴晟始终都找不到重新买回的节点，看着不断跌落的股票，终于忍不住猛然站起，怒然拍了一下桌面！   

    砰！   

    重重的声响落下。

    

    紧接着，傅兴晟怒喝出声：“傅凉渊这是在搞什么鬼，啊！作为傅氏的掌权人，傅家的族长，他就这样眼睁睁地看着股票这样往下跌，根本就不采取任何的措施吗！”

    

    “他是不是疯了！”

    

    傅凉玥虽然并不是特别懂金融方面的事情，但看着股市的跌落架势，心里也隐隐生出了些许的不安。

    

    她微抿着唇，想张口说些什么，但看到傅兴晟那一脸的愤怒和钱晓宝那副好像被人割肉的表情，到底一个字都说不出来。

    

    傅氏股票如此动荡，若说傅凉渊真的没有任何的问题，真的有可能吗？

    那么……傅凉渊真的如同媒体记者所说的那样，已经彻底重病在床吗？

    

    

