    

    第744章惨败

    轰隆~

    郑横掉在千米之外的南越国大军之中。

    稀里哗啦！

    压倒了一大窝南越国的士兵。

    苏天站在战台上，对着他的天品法器龙炮的炮口吹了一口气。

    全场张大了嘴巴，惊住了。

    这一战，原本都认为郑横必胜，没想到，先吃亏的竟然是他，竟然还是被轰飞了出去，直接给轰下战台了。

    “可恶！”

    很快，一声愤怒滔天的怒喝从那窝人群中响起，郑横又以震飞而起，他现在才明白，苏天先掏出一个小家伙逗他，其实是在放轻他的警惕，接着立马又掏出一个大家伙来轰他……

    这一战，他本想扬尽全国之威严，那知道被苏天一炮给轰飞了，这个老脸，他如何丢得起？顿时，完全沉不住气了，整个人都暴怒了。

    “给我去死。”

    暴怒之下，弹到空中的郑横身上再次爆起磅礴无穷的气场，伸出怒拳，像超人一样横空向苏天冲杀而去。

    吼吼~

    庞大魔熊之魂的怒吼，震天彻地。

    “皇叔，你怎么沉不住气了呢。”

    看着像个火箭弹横着怒轰而来的郑横，苏天撇嘴一笑，悠然的站在战台上，眯着眼睛，任由他冲来。

    “再给朕下去。”

    估准了距离，一声大喝，手中猛地抽出另一件天品法宝‘姜子牙的钓鱼竿’，一竹鞭抽了出去。

    一道金色光芒划过长空……

    啪！

    一声清脆声响，横着冲杀向苏天的‘火箭弹’被抽得在空中打了个转儿，像是坠落的直升机一样，倒着旋转着飞了出去。

    轰！

    郑横威猛的身躯再一次砸在地上，这一次，不是压倒一窝人，而是炸飞了一大堆人。

    苏天双手一抖，大炮筒，钓鱼竿，纷纷收回。

    四面八方数百万人嘴巴长得更大，再次呆了，完全被震惊住了。

    看着这一幕……

    战台上威风凛凛的苏天……

    再看向那砸飞了一大堆人的郑横，面部朝下，人形像是一个大字，把地上砸出了一个坑……

    这才开始呢，威严滔天的王爷，就这德行了……

    轰！

    趴在地上的郑横身上再次释放出庞大气场，让所有人都是心中一惊。

    噗噗！噗噗！

    这一次，郑横没有再暴走，而是慢慢从地上爬了起来，像是动物一样抖嗤了一下满脑满身的灰，恶狠狠的看着战台上的苏天，双目杀光四射，满头银发像是被雷劈了一样，气到直接炸毛。

    他在凝聚力量。

    他以愤怒到极限，他要对苏天发出致命一击。

    吼~吼~

    骤然间，郑横身上的气场加倍狂暴，凶狠狰狞的他如同站在原始大地上的一头古老野兽，释放出的凶威，冲击的四面八方的人向后乱飞。

    “蛮荒狂兽崩！”

    一声发狂的野兽般怒吼，威猛身躯直冲上万米高空，在空中再次怒吼，又朝着地上的苏天俯冲而下，伸出一只拳头，像是一拳超人一样，怒轰向苏天。

    这一刻，他整个人以化作了一颗黑色星陨，释放着恐怖的气场，像是从外太空激来，怒砸向苏天。

    黑色星陨带起的力量，压的整片大地的空气都压到了极限，万丈八方，地上的碎石全部镇压成粉尘。百万大军手中的火把，火光全部向下猛烈倒窜。

    密密麻麻的人群集体不能呼吸。

    这一拳，凝尽了郑横毕生之力。

    战皇境强者实力爆发到极限，一拳可裂一坐小山。而战尊境强者实力爆发到极限，一拳可震碎一坐大峰！

    面对着那星陨般冲击而下的力量，苏天傲立于战台之上，依旧是脸上带着一撇轻蔑的笑。

    帝躯一震。

    吟吟~

    一声声带着浩瀚无穷之力的龙吟之声，震碎空间里的威压。

    轰！

    骤然间，苏天身上金色战光翻倍狂暴，脚底金光耀眼，身上无双战气四射。

    叮！

    等级+1。

    等级+1。

    等级+1。

    等级+2。

    等级+2。

    等级+3。

    “这就是你最强的力量了？”

    苏天冷笑一声，开启‘一身是胆’后的他，纯战斗力都已达到了战尊境4阶，朝天一拳轰出，叱喝：“南越国第一高手，败！”

    轰！

    一个金色拳罡冲天而上，一声炸裂天地的巨响，震得八方数百万人都情不自禁双手紧紧捂住耳朵。

    这一声巨响之下，那黑色星陨带起的镇压大地的力量瞬间崩碎，那颗俯冲而下的星陨，被轰的直接倒飞上了更高的天空之中。

    这一刻，战台四方，数百万人彻底震惊到了极限。

    他们的王爷从九天之上冲击而下，竟然又被他们的皇上一拳给轰上了九天！天呐，他们的王爷实力强大到如此，却是显得那么的不堪一击，那他们的皇上，到底有多强！

    所有人心中都情不自禁颤栗起来。

    同时，数百万双眼睛，集体仰望向天空。

    一个比米粒还小的黑点，几乎看不见……片刻后，那小点越来越大，终于，变成了一个人在从高空中自由坠落，转着圈飞速砸下。

    看准了郑横砸下的位置，那片大地上的人大惊，纷纷四面八方向后狂退。

    轰！

    大地一阵摇晃。

    被轰飞的郑横第三次砸在了地上，在地上震砸出一个长宽百米的毁灭大坑。一些后退慢了的人，纷纷滚入了那被砸出来的地坑之中。

    众人骇然失色。

    再次纷纷望向郑横，只见他那高大威猛的身躯之上，就像是被千刀万剐过一样，在苏天那一拳之下，肌肉已经全部崩裂开来。

    之前那两次，苏天是把他击飞了，这一次，真的是把他轰到重伤了。

    “南越国的顶梁柱，看来今天是撑不了这片天了啊。”苏天如同一颗挺拔的青松一直在那战台上站着，脸上带着轻蔑的笑。

    “呼~呼~”

    郑横四仰八叉的仰天横躺在大坑的中心，呼哧呼哧的喘着大气，脸上带着不可思议的表情，眼中释放着惊骇惊悚的光芒。

    他乃南越国第一强者，战尊境的修为，怎么会败？他怎么可能会败？

    但事实摆在面前，他不得不承认，一拳就破了他战尊境的修为，那妖人到底是什么实力？

    暴怒，骤然间变成了深骇。

