    “嘭——！”

    卷帘门在眼前被拉下，中年男人站直身体，眼中还是一片余悸。

    “怎么这个时候还在街上乱跑，幸亏我发现了你们。”中年男人对着刚刚被拉进来的玥玥和苏明安说着，而后擦了把汗：“你们暂且在我这个小超市待着吧，这里有卷帘门，应该还算安全。”

    角落里，蹲着正在啃面包的几个人，看上去分辨不出其中是否存在玩家，苏明安有些懵地意识到，自己被好心的老板当成正好站在门前的普通人拉进来了。

    “呜呜呜……这到底……到底是怎么回事……”背着挎包的女孩，抱着头，蜷缩着身体：“我怎么会遭遇这种事情……明明一切都还很正常的……”

    “小说里写的末世……不会吧？怎么会……”眼神呆滞的西服青年腿都在抖。

    “嘭！”

    苏明安突然一脚踹出。

    原本在角落里，突然露出灰白眼球，将要异变成丧尸的老人，被他一脚踹翻，接着，手中的钢管一下就朝着那人的脑袋扎了过去——

    【——HP-600！（致命伤，贯穿伤！）】

    “啊——！”少女吓得连连后退，腥臭的黑血一下被炸的到处都是，几滴直接溅到了她的腿边。

    “咣当”钢管落地一声脆响，室内只剩了六个人，此时一片寂静。

    而室外，那惨叫声和嘶吼声，犹如末日来临的协奏曲。

    “行了，本就是误会，我们不需要保护，现在就离开这里吧。”苏明安回头看着玥玥。

    玥玥突然给了他一个眼神。

    苏明安心领神会。

    ……这里有着什么有价值的东西。

    “谢谢你……”

    然而在下一刻，背着挎包的少女却突然挤开玥玥，直接粘到苏明安旁边，眼神极为恳切地看着救命恩人：“我是欺霜，谢谢你救了我一命。”

    苏明安默认退后零点七米。

    少女没有得到回应，面色有些尴尬，但那像是抱到大腿一样的眼神太过明显，令人无法忽视。

    “……现在应该怎么办，在这等吗……？”最后一个一言不发的大妈看上去有点崩溃，她本来是出来买酱油的，谁能想到会遇上这种事。

    “这里目前很安全，有吃有喝。”老板压下心底里的烦躁：“应该不会发展到太过的程度，国家会来帮助我们的，现在肯定出不去了……小伙子，看出来你身手不错，但现在状况不明，还是先在这里挨着吧。”

    他看向苏明安的目光热切得过分，就像是根本没想过放他离开一般。

    苏明安的眼神深了些许，他面上渐渐露出了笑容：“好啊。”

    在那话音落地之时，室内突兀地陷入了一阵诡异的沉默。

    门外的惨叫声已经越来越少，只剩下了全然的丧尸嘶吼。

    最繁华的城市街头，沦陷得也是最快的。

    “我这里有几间杂物间，你们可以分开着睡。”老板打破寂静，带着几人来到超市内部的几间隔开的杂物间，里面也有着长桌，小床，虽然挤了点，但睡一个人还是没问题的。

    苏明安依言选了个房间，暗地里却在操纵分身查看外部。

    街道已经完全沦陷，只剩下了游荡的丧尸，偶尔有聚集起的都是在啃食尸体，哪里出现了人声，便会有一堆丧尸寻着声音快速扑过去，如同猎杀的饿狼一般，最后只留下一滩血迹。

    苏明安操纵着分身迅速离开中心，朝着外围跑去，他必须要完美通关，就要寻找线索，向一些类似实验室、医院的危险的地方跑。

    正跑着，突然储物室外传来轻轻的叩门声，开门，一个机灵的小脑袋便探了过来。

    欺霜清丽的面容此时笑得极其甜美，似乎全然无了白天那吓得失色的模样。

    “老板在煮面，你要尝尝吗？”

    苏明安举起手中的巧克力，表示这个就够了。

    “没关系的，不用客气，共患难嘛。”欺霜拉上他的手臂，直接将他拉了出来。

    摆着物资的架子旁，空出了一块小空地，老板正用小锅煮着面，一股清香味飘了出来。

    一旁的大妈也蹲在地上，也被饥饿驱使，面好了便大吃特吃起来。

    玥玥也正蹲在一旁，手里抓着一袋子薯片，此时正静静注视着被欺霜拽着的苏明安。

    她的眼神若有若无地飘过二者相接的地带，其中带着一股深意。

    “稀溜溜”的声响此起彼伏，欺霜盛好面递给他，眼中满是恳切。

    苏明安其实不是特别需要进食，数据化的身体只有生命值和法力值之分，也许存在隐藏的体力值，但通过高热量食物的补充就可以完善，不需要定时一日三餐，这样对完成任务也不方便。

    但苏明安依然干了这碗面。

    【体力已恢复满值】

    “可以选点吃的，反正有很多。”老板很大方，一排一排的食品架完全朝几个顾客开放。苏明安拿了一些高热量食品后，突然注意到靠近老板柜台，角落里有一瓶没有外塑的瓶子，模样有点像杀虫剂。

    他蹲下身，眼神逐渐沉凝，身后却突然传来了老板的声音。

    一时突然，那声音竟有些阴恻恻的：

    “——你在看什么？”

    苏明安起身，露出身下的巧克力袋，顺势地捡了起来：“东西掉了。”

    “哦。”老板的面容恢复了和善，像是什么也没有发生过：“随便拿，随便拿，反正东西多，呵呵……”

    苏明安暂时放过了那瓶瓶子，在即将回房之时，他拉住了玥玥的手腕。

    那其上，明显一个红点还在。

    ——按理来说，玥玥此时应该已经异变为丧尸了才对，今天是第五天，正是她死去的那一天。

    为什么，到现在为止，她还没有发作呢？

    玥玥是进入档案室后，身上才开始出现黑斑，那么这件事……是否与朵朵本身有着什么联系？

    他思索着放下对方的手，看见她的面色平淡无波。

    “不要紧。”玥玥对他说：“……现在死了，也没关系。”

    “不要说这种话。”苏明安看着她说：“死亡本身是一件很可怕的事，我不希望你总是面对它。”

    “唔。”玥玥没有反驳。

    苏明安顺着道回到了自己房间。

    由于离白天的事已经过去了一段时间，死亡玩家极具增加，这里涌现出了一大批新观众，还不知道之前的事。

    在线观看人数大概有几百左右，虽然不少人都是被标题吸引过来的，但这也意味着还存活的玩家已经不多。

    “咚咚咚。”

    苏明安突然听见门口传来了敲门声。

    “睡了吗，苏大哥？”

    甜美的少女声轻悄悄地传来，瞬间使得弹幕狂躁起来：【不是人啊，我们死得那么快，这个B睡的吃的，竟然还有妹子！】

    苏明安在确认那门口不是玥玥的声音后，他选择一声不吭。

    “哎呀……睡了吗？”门口的女声显得有些俏皮。

    苏明安将巧克力收回背包栏，闭上双眼。

    想来那女孩应该识趣，知道不该打扰别人。

    “那我……进来啦？”

    出乎意料的，带着笑意的语声在门外渐渐传到室内。

    “咯吱——”一声，原本被锁好的储物间门，居然就这么被推开。

    ……

    【世界游戏·现存玩家:403459186人】

