    第3981章家庭地位

    贺谨思看到穆亦辰这样，脸色终于好了一点。

    一个吃瘪的时候很郁闷，但有了难兄难弟，知道有人跟自己一样惨之后，心情顿时就好了许多。

    可惜，他还没高兴多久，就见穆亦辰伸手到口袋里，摸出了手机，自顾自地开始拨号。

    贺谨思不解地看着他，“你干什么？”

    穆亦辰一言不发，在手机上按了几下，没过多久，视频就接通了。

    他对着屏幕说了句：“妈，你把手机给灰灰。”

    贺谨思隐约明白了什么，脸色一变，准备闪人。

    可惜，穆亦辰的动作更快，反手就把手机怼到了他的面前。

    屏幕上，一个穿着小熊连体衣的宝宝正睁着水汪汪的大眼睛，一脸好奇地朝着他看过来。

    小家伙长得很像穆亦辰，但眉眼之间又像洛晨曦，肉嘟嘟白嫩嫩的小脸，看起来别提有多可爱了。

    穆亦辰得意洋洋地扫了贺谨思一眼，随即朝电话那头的儿子抬了抬下巴，“灰灰，叫爸爸！”

    小灰灰用两只小手扒着手机，瞪大了眼睛，似乎在辨认屏幕里忽然冒出来的人影。

    穆亦辰等了一会儿，没听见小家伙出声，又催促了一声：“叫爸爸呀，爸爸也不认识了吗？”

    说完，他还特意看向一旁铁青着脸的贺谨思，“我可真是羡慕你啊，一认回儿子，儿子就已经那么大了，不用你带就会自己玩。我可就没那么好命了，在家还得天天给儿子冲奶粉换尿布，还得教他说话。我家灰灰也是不争气，我教了他那么久，才会叫爸爸……”

    听着穆亦辰的话，贺谨思用尽了全身的忍耐力，才没有当场照着他那张得天独厚的俊脸来上一拳头。

    这都是什么臭不要脸的茶言茶语！

    穆亦辰表面上说自己命苦，其实分明就是在挖苦他错过了滕清泽的成长过程。

    而且，还在暗搓搓地炫耀自己儿子，才八个多月就会叫爸爸了。

    要不是看在小团子的面子上，他一定会把这个男绿茶给扫地出门，从此绝交！

    小灰灰又盯着穆亦辰看了一会儿，忽然，嘟嘟囔囔地叫了声：“麻……麻……”

    “什么妈妈？叫爸爸！”穆亦辰微微皱眉，出声纠正他，“来，跟着我一起念：不啊……爸，爸爸！”

    然而，小灰灰完全没有听他说些什么，发现屏幕上的人没有变成又香又漂亮的妈妈，还是某个凶了吧唧的男人之后，他的小脸立即皱成了包子状，“哇”地一声就哭了出来。

    小灰灰一哭，那头的爷爷奶奶就着急了，赶紧把他抱了起来。

    小家伙红着眼眶，还在不停地发出“麻麻”的音，努力表达着自己只要麻麻不要粑粑的意愿。

    奶奶一边哄着小家伙，一边瞪穆亦辰，“你怎么又把灰灰弄哭了？你是不是凶他了？”

    “我没……”

    穆亦辰黑着脸，刚想解释，视频就被直接挂断了。

    看着漆黑的屏幕，他还没回神，就听到身后传来噗嗤一声。

    贺谨思指了指手机，笑道：“这就是你的家庭地位？”

    (本章完)

