
　　对于王若昫的突然到访，贺云感到十分意外。

　　他将王若昫迎入堂屋后，即刻给他倒了一杯水。

　　“来！王大哥！”贺云一边将手中的茶杯递了过去，一边随口问道：“王大哥，我记得你已经从梅山县调回来了吧？”

　　“嗯……！已经调回来了，不过我没有被调回原来的学校，而是去了另外一所小学，在银城城东。”王若昫回了一句，不由喝了一口水，又继续说道。

　　“但下学期我不打算继续教书了，我准备去特区那边。”

　　“特区那边？王大哥，你真想好了吗？”贺云听到他这话，顿时一愣，急忙看向了他。

　　王若昫的话中之意，贺云自然听明白了。

　　他这是要抛弃“铁饭碗”，南下特区去闯荡呀！

　　虽然这是大趋势，可贺云还是觉得他应该好好想想，慎重考虑后再做决定。

　　然而王若昫似乎早就想好了，只见他点了点头说道。“嗯……我已经想好了，而且你嫂子也同意了。”

　　“哦……嫂子也同意了吗？那王大哥你今天来是……？”贺云哦了一声，又看向了他，询问了一句。

　　“呃……这个……其实，我今天来是想问问你，你创作完《秦时明月》系列第三部后，接下来还有没有新的创作计划呀？”

　　“王大哥，你是想问我还有没有创作《秦时明月》系列第四部的打算吧？这个嘛……今年肯定是不会再创作了，至于明年，看情况吧！”

　　对于《秦时明月》系列这个大“IP”，贺云自然不会轻易放弃的。

　　只不过，两年时间写了三部，虽然后两部都还只有大纲，可是这速度确实有点过快了。

　　他觉得必须得缓一缓。

　　“没有计划吗？那好吧！我知道了。”一听贺云这回答，王若昫似乎有点失望。

　　“王大哥，你这次去特区是准备加入羊城时代动画公司吗？”贺云笑了笑，随口问道。

　　“对！我本想着能够……可……唉，既然你没这个计划，那就算了吧。”王若昫说到这，不由得叹了口气。

　　对此，贺云赶忙说道：“王大哥，其实你大可不必失望，我这没有计划，但李艳那不是有吗？”

　　“唉……贺云，这事你就别提了，李艳小说改编漫画的事黄了。”

　　王若昫一脸唏嘘，不禁叹了口气。

　　贺云一听他这话，赶忙问道：“黄了？可我没听李艳说起呀？”

　　“的确黄了！主要是没审核通过，具体原因我也不清楚。”

　　王若昫这么一说，贺云沉默了片刻，又说道：“这样啊，那我改天去李艳家问问情况吧。”

　　“行吧！既然这样，贺云，那我就先走了。”

　　王若昫说着便准备起身离开。

　　可贺云当即说道：“王大哥，你等一下，我还有件事想和你聊聊。”

　　“还有事？什么事呀？”贺云话落，王若昫又坐了下来。

　　“王大哥，我建议你去了特区后，最好找机会去学习一下电脑，将来可能用得着。”贺云迟疑了一下，随即对王若昫道。

　　“电脑？那东西不是高科技吗？”

　　“什么高科技！只要肯学，普通人都能学会，相信我，学了那东西对你将来画漫画有好处。”贺云一脸严肃的说道。

　　“哦……那行，我记住了，去了特区我一定去学。”王若昫见贺云说得如此真切，不由得点了点头。

　　接下来，贺云又和王若昫说了一下什么是电脑。

　　当然，他也没说得很具体，毕竟他对于当下的电脑根本不怎么了解，仅仅知道一个dos系统，其他的基本上是两眼一抹黑。

　　半小时后，贺云送走了王若昫，他暗自思索了片刻后，最终还是决定去李艳家问问情况。

　　而当他返回家中时，已经是傍晚时分了。

　　这一次，他却是无功而返。

　　原因很简单，因为李艳没在家，他根本就没有见到她。

　　听她爸说，她去了她姑姑那。

　　“算了，还是等她回来再说吧！”贺云微微摇了摇头，暂且将这事放在了心上。

　　…………

　　十多天后，贺云从“闭关”写稿中出来了。

　　“四哥，我准备好了，咱们走吧。”

　　“嗯……现在八点一刻，还来得及，走吧。”贺云看了看手腕上的表，便对着五妹贺英道。

　　今天是中考考试的日子，他自然得去三水乡中学看看。

　　大半个小时的路程，贺云二人硬是只用了二十分钟。

　　当他和贺英来到三水乡中学时，校门自然关上了。

　　“大爷！忙着呢？”贺云领着贺英走到了门卫室门口。

　　“这不是贺老师吗？怎么？又来找赵校长？”看到贺云二人，守门的大爷笑着走了出来。

　　“今天这不是中考吗？我来看看我六妹。”贺云笑了笑，随即解释道。

　　“哦……是这样啊……不过，现在你不能进去，不如这样，你在我这等着，等考试完了之后，你再进去吧。”门卫大爷一听贺云的话，随即说道。

　　“行，听大爷你的安排。”贺云并未拒绝，他回头对着贺英说道：“英子，咱们在大爷这等吧。”

　　说完，他就坐了下来。

　　时间一点点过去，快到中午的时候，一阵铃声响了起来。

　　不久后，门卫大爷道：“看！学生们出来了。”

　　贺云顺着大爷所指方向看去，果然见教学楼方向，不少学生从教室内走了出来。

　　“英子，咱们过去吧。”

　　“四哥，咱们不知道六妹考场呀？”贺英突然说了一句。

　　“那咱们就在楼下等着，你跟我站到最显眼的地方，让这丫头能看到我们。”贺云一听贺英这话，想了想，不禁说道。

　　贺云这个办法还真是凑效。

　　这不，当二人往楼下旗杆下一站，不少学生纷纷看了过来。

　　很快，一道身影就飞奔而来。

　　“四哥，五姐，你们怎么来啦！”六妹贺小莲立刻奔跑了过来，她满脸笑容，看着贺云二人，说道。

　　“是四哥说你今天中考，必须得来学校看看你，看！四哥特意给你带了西瓜、还有甜瓜。”贺英解释了一番，随即将带来的西瓜和几个小甜瓜拿了出来。

　　西瓜已经切好了，而那几个小甜瓜其实就是本地产的“小香瓜”，也在家里洗好了。

　　“西瓜？甜瓜？都是我爱吃的，还是四哥最疼我了，知道我爱吃……”

　　“咳咳……老六，下午什么时候考试呀？”贺云这时咳嗽了一声，打断了她的话，又问了一句。

　　“两点开考，考到五点半。”贺小莲吃了一口西瓜，对着贺云回道。

　　“嗯……那中午还能睡上一觉，下午好好考，考完的就考完了，别想着考的好不好，知道吗？”贺云嗯了一声，不由叮嘱道。

　　“知道了，四哥。”贺小莲听到贺云这话，不禁愣了一下，随即点了点头。

　　…………

　　三天后，贺云再次来到了三水乡中学。

　　他将六妹贺小莲接回了家中。

　　这期间，他并未询问她这次考试的结果。

　　不过，他却看得出来，这丫头似乎很高兴。

　　这次考试，她应该考的还不错。

　　果然，贺云的猜测是对的，晚上吃饭的时候，这丫头就主动说起了考试的事情。

　　“爸！妈！我这次肯定能够考上五姐在读的第九中学。”

　　“嗯……”

　　“再接再厉！”

　　“妈！你们这什么反应呀！我真能考上，你们就怎么不相信我呢？”

　　“哪里不相信你呀！我们这不是知道了吗？赶紧吃饭，等考试结果出来后，再说吧。”

　　“对！考试结果出来再说。”

　　一旁，看着自己爸妈那一脸平淡的表情，贺云不禁想笑。

　　随后，他又看了看一脸气愤，嘟着嘴巴的六妹贺小莲，随之说道：“爸，妈，我吃完了，我去写稿了。”

　　说完这话，贺云便起身离开了饭桌旁，朝着楼上走去。

　　看到贺云就此离去，六妹贺小莲更加生气了。

　　她不由冷哼了一声：“哼！不信就不信，到时候考试结果出来了，我看你们怎么说？”

　　…………

　　八月初。

　　六妹贺小莲的考试结果出来了。

　　看着她神气的模样，贺云不禁微微摇了摇头。

　　说真的，对于她这次考的这么好，他确实有点意外。

　　尤其是她的成绩远远超过了第九中学的录取线，这点，贺云是不曾想到的。

　　“四哥，怎么样？我这次考试考的如何？我都说了我能考上五姐读的第九中学，你们就是不信，现在……”

　　“咳咳……行了，行了，四哥愿赌服输，给你买礼物，不过你得等四哥去省城之后才行呀！”贺云不等这丫头把话说完，便立即打断了她的话说道。

　　“那四哥，你什么时候去省城呀？”

　　“明天！明天就去！”贺云回了一句，便起身上了楼。

　　他进了自己房间后，来到了书架前，扫了一眼书架上的手稿和资料，又回到了书桌旁坐了下来。

　　此时此刻，桌上摆着一摞稿纸。

　　这些都是剧本《神探狄仁杰》的手稿。

　　没错！

　　这个剧本于昨日正式写完了。

　　虽然还没有经过修订，但也就那么几天的事。

　　整个剧本有着近三十页稿纸，算下来大概有一万七千多字。

　　这与之前所计划的，多了数千字。

　　不过还好，总算没有突破两万大关。

　　而剧本的情节也基本上参照最初设定的大纲来写的，唯一有一点改动的地方在结尾处。

　　原来这个剧本的结尾，他是打算设定成一个开放式结局的。

　　但后来他一想，觉得有些不合适，便设置成了一个充满了悬念的结尾。

　　两者看似差不多，但其实是有很大区别的。

　　原本的开放式结局是主角狄仁杰与“搭档”李校尉刚刚查出真相，却在大邙山之中遭遇重重埋伏，“李校尉”掉落山崖，狄仁杰靠着王孝杰大军赶来，逃过一劫，可最后却因为武皇犯了不知名疾病，狄仁杰也随之病倒。

　　到此，整个剧本也就结束了。

　　而另外一个充满悬念式的结局，虽然也是主角团队遭遇埋伏，狄仁杰逃过一劫，却因武皇犯病，自己重病。

　　可到此，剧本并未结束，后面贺云还这样写道：武皇病倒，狄公病危，而在暗处，敌人却是蠢蠢欲动，也就在此时，内卫回报，东都洛阳遭遇大军围困，长安更是出现了兵变…………数日后，狄仁杰府上，突然来了一群黑衣人，他们直奔狄仁杰病榻而来，却发现床榻上是空空如也，这时一道威严的声音陡然间响起，“尔等冒犯天威之辈，真是愚不可及，此时不降，更待何时，元芳，动手！”天籁小说网

　　写到此处，便是一大串省略号，最后一个“完”字结束了整个剧本。

　　两个结局，看似都差不多，但其实是有本质区别的。

　　第二个结局很明显是有续作的，而第一个，是否有续作，却还未可知。

　　当然，是否真的会写续作，贺云自己也暂时不能确定，毕竟这个剧本，他只是“实验之作”，如果能够大获成功，他自然有可能继续写下去。

　　若是最后没有泛起半点水花，那接下来这个“IP”，自然就不会再继续创作了。

　　…………

　　第二天一大早，贺云再次去了一趟李乡长家，可李艳却还是没有回来。

　　于是，下午的时候，贺云就带着行李，在老爸贺冬雷的相送下来到了码头。

　　“爸！回去吧！我走了！”

　　“嗯……路上一切小心！”

　　贺云在老爸贺冬雷的目光注视下登上了客船。

　　前往省城需要一天一夜时间，贺云上了船后，吃了几个老妈煮的鸡蛋后，便开始睡觉。

　　一觉醒来时已经是第二天上午十点半了。

　　又过了四个多小时，直到下午三点，船这才靠到了省城某码头。

　　贺云提着行李上了岸后，便熟门熟路的来到了坐公交车的地方。

　　他又花了一个多小时，这才来到了湘师大教师宿舍区。

　　“咚咚咚……”

　　“来了！”

　　“贺云！你来了！”开门的正是高云燕。

　　她见贺云来了，赶忙对着屋内喊了一声：“爸！贺云来了。”

　　“小贺来了！”很快，高老闻声走了出来。

　　他让贺云提着行李进来后，还不等贺云坐下，便道：“小贺，正好你来了，待会跟我去见一个人。”

　　“哦……高老，是不是刘教授？”

　　“不！是校长！”

　　“啥！校长？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百九十四章：湘师大：梦想再次启航！免费阅读。https://xs.23sk.com 