    对于大黑牛这样的话，李七夜笑着摇了摇头，说道：“这的确会，他幸好跑得快，不然，说不定是倾家荡产。”

    　　“大圣人，你这话完全是抹黑本帅牛。”大黑牛不由叫屈地说道：“本帅牛乃是两袖清风，一身正气，可谓是正刚不阿，正气浩然……”

    　　对于大黑牛的自吹自擂，李七夜只不过是笑了一下而已。

    　　在这个时候，圣霜真帝走了过来，圣霜真帝不仅仅是美貌无双，圣洁无上，当她走过来的时候，神圣的气息都能一下子感染人，在场还未离开的许多修士都纷纷向圣霜真帝稽首。

    　　“李公子。”圣霜真帝走过来之后，向李七夜顿首，向大黑牛问候，说道：“前辈，又见面了。”

    　　大黑牛只是耸了耸肩膀而已，虽然他对光明圣院是不待见，但也没有刁难圣霜真帝。

    　　“当rì在边野相遇，是圣霜一叶障叶，不知道公子之高绝，净闹出了笑话。”圣霜真帝笑笑，她的笑容是那么有感染力，甚至让人为由为之迷醉。

    　　圣霜真帝的笑容似乎是那么的出凡脱俗，给人一种超凡绝世之感，可谓是十分的惊艳。

    　　圣霜真帝所说，当正他们当rì第一次相见之时，圣霜真帝正是为李七夜介绍了洗罪院。

    　　李七夜也并未把这件事情放在心上，只是淡淡地笑了一下，说道：“洗罪院蛮好的，能在那里呆呆，也是能涨见识。”

    　　圣霜真帝再顿首，感慨，虔诚，说道：“光明圣院以公子为荣，愿他rì公子能回光明圣院看看。”

    　　李七夜含笑点头，圣霜真帝这才飘然而去。

    　　“光明圣院有个好传人。”看到圣霜真帝飘然而去，大黑牛不由感慨，说道：“远荒圣人的衣钵那是绵续不断。”

    　　“是而似。”李七夜笑了笑，未多深谈。

    　　“世人，又有谁知道呢。”大黑牛嘿嘿地一笑，说道：“总之，他就是一个大好人，一个绝世的圣人，光明普照，普渡众生，除此之外，后世之人，知道个屁呀。”

    　　李七夜含笑不语，后世之人，所知道的往往只不过是表象而已，千百万年以来，多少真识的奥妙，多少背后的真相，湮没于时间长河之中。

    　　拍卖会结束之后，骄横商行与李七夜交割了宝物的手续。

    　　在骄横商行的贵宾室内，女拍卖师把李七夜所拍卖下来的宝物一下送上来，玄嚣仙女的衣裳、石兰经、始祖之剑都一一摆放在了李七夜面前。

    　　“公子，放你过目清点。”女拍卖师依然是妩媚动人，一双秀目秋水盈盈，入骨酥人。

    　　此时，凿石族的少女被送到了李七夜面前，这个少女低着螓首，沉默不语。

    　　“公了，这是姑娘的牒渡。”女拍卖师手托着宝盒，送至于李七夜面前。

    　　所谓的牒渡，实就是封禁少女的宝牒，只需要有牒渡在手，不需要任何手段，就可以随心所yù地控制这个少女。

    　　李七夜看了一眼，笑笑，在这个时候，最后一件宝物，也就是仙棺，都摆放在了李七夜的面前了。

    　　李七夜轻轻地抚摸了一下仙棺，点头，说道：“的确是好东西。”说毕，把拍卖的真石都一一结算了。

    　　结算完真石之后，在此时门外走进七个老者来，这七位老者都黑衣笼罩着全身，看不清楚他们的面目，他们无声无息，走进来的时候，犹同幽灵一样。

    　　这七位老者突然出现，把白金宁都吓了一跳，随之，白金宁不由为之一窒息。

    　　因为这七位老者实力十分的可怕，虽然说，这七位老者都收敛了气息，没有骇人的声威，也没有滔天的气势，但是，当他们如同幽灵一样出现在室内之时，顿时让人不由为之一窒息。

    　　白金宁在这刹那之间就感觉好像有着一只无形之手一下子掐住了自己的脖子一样，不仅仅是无法呼吸，甚至连动弹都动弹不得。

    　　毫无疑问，这七位老人的实力恐怖绝伦，可以轻而易举碾压她，只怕不朽真神在他们的面前，都会瞬间被碾压。

    　　这七位老者中，有一位老者处于中间，其他的六位老者以拱护着他的姿态。

    　　但是，这六位老者不是保护这位老者，而是保护这位老者手上的一个宝箱，这个老者双手捧着宝箱，似乎牢固无比，手掌如同生根一样，没有任何东西可以撼动，更加不可能从他的手上抢走这个宝箱。

    　　这七位老者出现之后，女拍卖师也向他们稽首，毫无疑问，这七位老者在骄横商行有着极高的地位。

    　　在这个时候，李七夜的目光落在了ZhōngYāng那位老者双手所捧着的宝箱之上，而大黑牛也是目光落在其上。

    　　看这七位老者那郑重的神态，任谁都知道，这宝箱中的东西，那是十分的逆天，或者是十分的珍贵。

    　　这七位老者走进来的之后，没有一个人吭声，他们就像幽灵一样，只不过人，他们向李七夜鞠身顿首，神态也显得恭敬，并无敷衍。

    　　“传言可是真的。”看着ZhōngYāng这位老者双手所拱着的宝箱，大黑牛不由双目亮了一下，嘿嘿地说道：“这就是你们骄横商行的根呀。”

    　　此时女拍卖师也神态恭敬郑重，她也不敢轻易出言。

    　　“把这宝箱抢了，就是把你们骄横商行端了。”大黑牛用蹄子揉了揉自己的鼻子，嘿嘿地笑了一下，那模样，十分的不良。

    　　当然，七位老者悄然无声，似乎没有听见大黑牛的话一样。

    　　这七位老者站在这里，让人为之窒息，白金宁根本就是说不出话来，但是，大黑牛没当作一回事。

    　　此时，一位老者打开了宝箱，听到“喀嚓”的一声响起，宝箱打开，在“嗡”的一声中，只见宝箱散发出了一缕缕的仙光。

    　　这一缕缕的仙光十分的晶莹，似乎它们就是从仙界中折shè出来的，在这一缕缕的仙光露出来之时，洒落了点点的光粒，落在地上，光斑点点，似乎大地化作了无垠星空一样，这样的一幕十分的瑰丽，十分的奇妙，看到这样的一幕，白金宁已经呆住了。

    　　虽然看不清宝箱之中是何物，但是，在仙光之中，好像有一个世界沉浮一样，似乎那里有一个通往仙界的门户。

    　　那怕是没看到宝箱之内的东西，看到这样的一幕，就已经让人怦然心动了，管中窥豹，只见一斑，那都已经让人怦然心动，那试想一下，这宝箱中的东西，那是何等的惊天。

    　　在这个时候，宝箱之中散发出一缕缕气息，这一缕缕气息虽然十分微弱，但是，这微弱的气息之中，白金宁却感觉得到，似乎，这是古老而混沌的气息，似乎，这气息是来自于天地开创之初，犹如比世间一切都要古老。

    　　“请公子为我们指引一条明路。”此时女拍卖师向李七夜深深鞠身，顿首，神态十分的恭敬。

    　　此时，七位老者也是恭敬地向李七夜顿首，他们也一样是恭敬。

    　　“谈不上指引一条明路。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“交易而已，一场买卖，既然是买卖，我总会实现诺言的。”

    　　说着，李七夜站了起来，走到宝箱之前。

    　　这就是李七夜给骄横商行报的价，这个报价就是买下了仙棺。

    　　在拍卖会的时候，天下人都想知道李七夜究竟报出了什么样的价，竟然能超越了金光上师的一诺，毕竟，在所有人看来，始祖一诺，那都已经是无价了。

    　　但是，最终骄横商行还是选择李七夜的报价，当然，这是让所有人不明白的，世间还有什么东西可以超越始祖的一诺呢？

    　　对于李七夜的报价，骄横商行深藏而不谈，这不仅仅是因为李七夜没有把自己的报价宣布出来，同时，骄横商行自己也不想让人知道得太多。

    　　李七夜看着宝箱中的东西，看着那沉浮的仙光，不由笑了笑，说道：“骄横，的确是惊艳万古，做一个商人，太浪费了，不过，也只有他这样的人，才能建出这种千百万年屹立不到的商行，了不得，了不得。这样的天之骄子，注定是别人比不了的。”

    　　骄横，这正是骄横商行的始祖，这个被后世之人称之为jiān商的人，创建的骄横商行，却是信用无双，值得三仙界的任何人去信任，这还真是一种奇妙的事情。

    　　最后，李七夜道衍奥妙，出手烙印在了宝箱之内。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，大道章序烙印于宝箱之内，这让人好像是看到了袅袅青烟。

    　　不知道为什么，当李七夜出手的时候，白金宁感觉在这刹那之间，好像整个世界被李七夜留下了烙印一样，在这刹那之间，她都感觉自己被烙在了那里一样，这种感觉十分的奇妙，但是，她又说不出什么玄机来。

    　　最终，李七夜收手，看着自己的杰作，淡淡地一笑。

    　　“大世之下，一切好说，末世来临，谁能逃得一劫，都不好说，我所能给你们的，也就是一个指示而已了，剩下的，就靠你们自己了。”李七夜淡淡地说道。

