    

    
                第1828章

    
                唯一不爽的是，判官显然已经离开了DWU，他绝对不会在那里坐以待毙的。

    
                每个人，每个势力，都有自己做某件事的理由。

    
                江志浩本来只是想利用判官多疑的性子，让他和DWU产生冲突，但他显然缺乏对其他人的了解。

    
                判官的借刀杀人，比他用的更好，也更有效。

    
                不过在DWU被打击之前，判官应该是不会有什么动作了。

    
                他很谨慎，明白阎罗灭了DWU之后，一定会全力以赴的寻找他的下落。

    
                为了确保自己的安全，判官必须低调一段时间。

    
                时间就这样一天天过去，娱乐公司那边始终联系不上柯一凯，家里人已经报案了。

    
                警方来找江志浩做过笔录，只是没有任何证据能证明江志浩与柯一凯的失踪有关。

    
                酒店的人可以证明，柯一凯是单独离开的，然后就没回来过。

    
                酒店的视频录像，也证明了这一点。

    
                柯一凯离开的时候，身上没有什么伤痕，也没有被人胁迫。

    
                据说柯一凯的家人天天跑去公司那边闹腾，要他们给个说法。

    
                大活人为你们做事，莫名其妙就消失了，总得有个交代。

    
                像祝冷之，方长乐这些亲眼目睹“柯一凯”与江志浩冲突的人，对此自然有些猜疑。

    
                可他们同样没有证据，无论出于事实考虑，还是为了自己的前途着想，都不可能在没有证据的情况下，就胡乱说话。

    
                再者说，如果柯一凯真是被江志浩做了什么手脚，那么能让一个人消失，就能让第二个人消失。

    
                所以基于自身的安全考虑，他们也会对此守口如瓶。

    
                也许听起来有点不道德，却也是人之常情。

    
                两周后，江志浩的伤恢复的七七八八，已经能够正常的独自行走。

    
                蓝君华中间又来了一趟，催促他早点去家里见老爷子。

    
                好在祝美臻当时不在，否则就她这语气，恐怕又得吵起来。

    
                而这两周的时间里，江志浩给出的第一个剧本，已经成功在影院上映。

    
                从宣传开始，人气就一直很高，预告片剪辑的也很棒，成功拿下一个亿的预售额。

    
                这两周里，影片的口碑爆棚，虽然不至于像《七十二小时》那样成为现象级的影片，却也让没看过的人起了很大的兴趣。

    
                两周时间，影片一路冲顶，拿下了超过十亿的票房。

    
                就算前期热度过去，现在每天依然有几千万的票房收入。

    
                按照现在的情况来看，在下映时也许可以达到差不多二十亿左右。

    
                相比《七十二小时》以百亿计算的规模，这二十亿票房看起来好像不是很多，甚至有人说江志浩江郎才尽，兵败滑铁卢了。

    
                这种说法，很快就被铺天盖地的网友和影评人骂的狗血淋头。

    
                全世界票房能达到二十亿的电影才多少？

    
                这可是青云影业首部独立制作发行的影片，能收获二十亿票房，简直就是一场奇迹！

    
                你是多大的心，才敢说这么高的票房等于失败？

