    2004年的儿童节，没有礼物，也没有滑梯，儿童放半天假，可是丁大少没有。

    因为剧组已经开拔了！

    那次剧本研读会持续了两天，大家都很尽兴，对剧本，灯光，服装的各方面都坦诚的交换了意见。

    商定了开机时间，大家便解散准备，约定在大横国再续前缘。

    清晨的第一缕阳光照射在旅馆的窗户上。

    万倩悄悄的从床上爬起来，偷偷的看着那个躺在旁边的男人。

    “hi！”那男人笑眯眯的看着她。

    “hi屁啊。不要脸！”万倩走过去，狠狠的踹了他一脚。

    然后脚丫就被抓住了，然后又被狠狠的亲了一口。

    “呀，丁峰，你这个死变态！”万倩扑过去就是一顿拳打脚踢。

    丁师傅谁啊，那可是练家子，万倩这几下，还不如挠痒痒。

    打了一会，万倩也累了，就又躺下了。

    丁峰呢，则顺势把万倩搂怀里。

    听着丁峰的心跳，万倩觉得好幸福。

    昨晚啊，三个人一起坐车来了横店，万倩本来是和小颖睡的，但是晚上这家伙就溜了进来，还把小颖赶跑了。

    这死家伙！

    想到虽然没有突破底线，但是其他能做的都做了，万倩不禁羞红了脸。

    哎，要不然就给他好了。省得他总惦记着。

    哼！不行！男人这东西啊，得手了就不珍惜，再说了，我爸知道了，会打死我吧。

    心里胡思乱想，手却不老实，在丁峰腹肌上滑来滑去的。

    “万姑娘，你在玩火！”丁峰一把抓住万倩的手。

    嗖，吓得万倩急忙撒手，背对着丁峰。

    俩人又腻乎了一会。丁峰起身，穿衣服。而万倩躲在被窝里面不肯出来。

    “出来啊，换衣服，一会开机仪式，可别晚了。”丁峰催促道。

    “哦，好，你出去，我要换衣服。”万倩躲在被窝里说道。

    “哎，你还怕我看啊，昨晚上我哪没看过。行啦，我不看你！”

    丁峰走到床边捡自己散落一地的衣服，万倩在躲在被子里换衣服。

    说了不偷看的丁峰，默默的拿出了自己的眼镜。

    啊！丁峰，你真狗！

    万倩脸红红，低声的骂道。

    不一会的功夫，穿戴整齐，她又坐在梳妆台前，开始化妆。

    丁峰呢，则帮她梳头。

    墨迹了半小时，梳妆打扮完毕，万倩点了点头。

    “好啦，就这样吧，反正一会还要化妆，换古装。啊，天气好热。”

    她回头，蹭了蹭丁峰，“呆头鹅，我好看吗？”

    丁峰上下打量万倩，还不错。万倩的长相有些精致，有些霸气，今天是小西服配牛仔裤加上小靴子，端得上清清爽爽，披肩发柔顺的搭在双肩，更有几分俏皮。

    “好看，特别好看。”

    万倩自己又看了看，“恩，好看啊，哎，呆头鹅，我好看还是那个小天仙好看？”

    “…….”

    和天仙比？？？

    万姑娘，你飘了！

    丁峰没言语。默默的递给她一个橘子。

    我去，你这橘子从哪里来的？？？？万倩惊讶万分，也就忘了他没回答这事。

    …..

    其实啊，横店的戏份不多，只有余杭镇和苏州城的部分戏.

    然后主力就是在东阳，永康，缙云三处拍摄。

    到时候，剧组会分成三组，一起拍摄。

    这也是为什么找三个导演的原因。

    电视剧一般都是这样的，要赶进度。

    俩人前后脚走出旅馆，万倩自己打车去化妆室，丁峰则带着小颖走，也好避嫌。

    都化妆好，拍好照片。

    下午一点，正式开机。

    杀猪，上香，拍大合照，自然不在话下，这些都结束，就是记者会了。

    李国立，陈曦，丁峰，柳亦非，万倩，胡哥，袁红，等人一字排开，面对着下面的长枪短炮。

    “陈曦女士，这是贵公司的第一部大投资电视剧，会不会担心失利？”记者问道、

    “你要是看了我们的主创和演员，就不会怀疑，我们一定会成功。”陈曦笑道。“我们的导演是李国立老师，那是资深的香江导演。摄制组和团队，是可米和唐人的精英，当年也参与了流星花园的拍摄。我们的演员都是专业人士，一定会给大家顶级的视听体验。”

    记者又问柳亦非。“柳女士，我是南都的元蕾，以前在天龙八部剧组，咱们见过。”

    柳亦非，“啊，元姐姐，我认识你。”

    “你在现场拍戏的时候，是挺硬的那种人。应该是说，挺能吃苦，挺敬业的那种人，那这部戏，依旧很硬吗？”

    柳亦非笑了，双手握紧小拳头。“我现在不硬么？”

    哈哈哈哈，突然的撒娇让全场都笑了。

    “丁峰，作为一名歌手，你为何选择跨行做演员？”一个记者问道。

    丁峰满脸黑线。“哎，我是上戏表演系科班出身哎。我出道作品是天龙八部慕容复哎！”

    他笑了笑、“我本身还是表演系毕业的，自己也曾经在弯弯参演过偶像剧，可以说，对于这些表演方式，我是很习惯的。”

    他对着记者笑道。“我是演员跨行做的歌手，不是歌手跨行做演员，这个要分清。”

    “我发现这里面的演员，很多都是上戏的学生，他们是走了你的后门吗？”有记者不怀好意。

    “这个我来回答吧。”陈曦接过话筒，“我们的选角，都是经过游戏原作者的认可，原作者姚神也是我们的选角导演。可以说，与什么学校的无关。只在于适不适合角色。”

    媒体纷纷发问，胡哥袁红和弯弯那俩姑娘，都捞到了回答的机会。

    发布会结束。陈曦有包了一个很大的车马费给记者们。

    这是规矩。也让大家多说点好话。

    你好我好大家好。

    大家好才是真的好。

    ….

    打发走了记者，今天正式开始拍。

    第一场戏，导演是梁胜全。

    这位呢，也是香江导演。

    没办法，偶像剧这玩意，不是香江就是弯弯，大陆这边一穷二白，啥也没有。

    这位导演，也小有名气，最早是邵氏的导演。

    后来呢，去了新加坡，再后来呢，就被蔡亦农拉了过来。

    这位先生的代表作呢，就是鼻孔咆哮帝的《东游记》

    这位大爷呢，不认识峰哥，峰哥去试镜那天，他没去，后来剧本研读会，他也没去。

    他对峰哥的印象，就停留在歌手，金主爸爸，制片人的绯闻男友上了。

    总之，这种老派导演，对这种不知天高地厚的年轻人是没多大好感的。

    “导演，您好，我是丁峰。”峰哥安顿好万倩，就孤身来见导演了。

    这早期的戏份，没万倩什么事，今天时间也不早，就没有她的行程，明天在又另一个导演拍摄她的戏。

    万倩就躲在化妆间吹电扇了。毕竟六月的横店，要人命啊。

    梁胜全坐在导演椅上，上下打量了下丁峰。

    恩，帅，好看，本想挑点毛病，这下也挑不出来。

    不过他依旧没放弃。

    顿了顿，说道！

