    雪女的忠诚度涨得相当快。

    但其实想想就觉得很正常，陆森这里有灵气，这可是神话生物赖以生存的物质，更重要的是，陆森这边似乎没有太多的规矩和麻烦。

    这几天以来，雪女只要帮忙做做家务就可以了。

    别以为雪女是妖怪，就觉得做家务没有意思。

    她虽然自认不是原来的荆州女子，但她的‘根’依然还是那边的，而且受限于时代，她虽然已经是妖怪了，但内心中依然是那种正常的‘传统女子’。

    相比于在安倍家，陆森这边的人文环境，还合适她的习性，有种回到家的感觉。

    又有陆森这个一等一的美男子养眼，三者相加之下，雪女在这里过得其实很舒服愉快，忠诚度自然哗哗哗地涨。

    看着俯下身，而且语气腔调都怪怪的雪女，陆森一时说不出话来。

    庞梅儿在旁边，讥笑了声：“恭喜官人啊，又收得一个姐妹。”

    “我没有那意思。”陆森摆摆手，说道：“雪女，我只是问你是否原做我的部下，而非纳你为妾。”

    雪女抬头，轻笑道：“郎君，我也可没有说要当你的妾啊。只是让你往后余生，多多指教罢了，毕竟我希望能在你的麾下做事，直到天荒地老。”

    这便是雪女在狡辩了，而且还在‘撩’着陆森。

    当然，此时她属于‘妖’的性格一面也表现出来了。

    盈盈的笑意中，带着两分得意和调侃。

    庞梅儿在旁边看着，有点想动用家法的意思了。

    咱陆家可是正儿八经的修行人家，门槛又高又贵又正，真把这烟视媚行的妖孽收入家中，可不知道往后会有多少妖事出来。

    可是再想想，自己也只是个妾，没有行家法的资格，便忍了下来。

    陆森却没有想那么多，雪女这模样，在她看来，只是娇嗔而言。

    身为信息朝代的好青年，网上冲浪打滚多年，什么男女搏杀，妖精打架没有见过，雪女这作派在他看来，只是小儿科罢了。

    “不开玩笑了。”陆森将虹绸和得辰砂合成出来后，放到雪女的面前：“一旦你选择了成为仙女，自此后，便不能再脱离我们陆家了，可要想好。”

    雪女毫不犹豫地捧过霓裳羽衣，神情虔诚而严肃：“郎君请放心，小女子必定全心全意侍奉陆家，直至你赶我走。”

    陆森点点头，接下来的话便不需要再多说了。

    而雪女捧着霓裳羽衣上到了二楼改换去了。

    庞梅儿走到陆森面前，问道：“这霓裳羽衣极为珍贵，郎君为何给了这入门不到十天的妖女，而不是给金花她们。”

    “这霓裳羽衣，本就是给她们这种妖灵穿的。”

    “哦，那就没办法了。”庞梅儿叹气说道：“等回去再想办法弄两套给她们穿吧。”

    庞梅儿不会在这事情怀疑陆森的话，因为没有必要。

    这雪女确实挺漂亮的，但也就是赵碧莲的程度，还没有赵碧莲的身材。

    但她根本不知道……有些衣服遮身材的。

    所以不久后等雪女换好霓裳羽衣，从二楼下来的时候，她的表情就变了。

    霓裳羽衣虽然不是束身型的，但也算是有点贴身，可要比雪女之前穿的那套宽大吴服显身材多了。

    然后庞梅儿便傻了。

    原来这雪女有着略高于金花的容貌，和略低于碧莲的身材。

    大敌啊！

    她的警觉细胞顿时就全速运作了起来。

    而陆森则闭上了眼睛。

    不是丑得没有眼看，也不是雪女转职成仙女后，惊艳到他得闭眼暂避的程度。

    而是这正厅里太亮，太刺眼了。

    两套RGB跑马灯在自己身前晃悠，那张力十足的光染污，让陆森感觉自己的视野中，出现了光彩斑斓的大量拖影，非常不舒服。

    而雪女则走到陆森面前，笑道：“郎君，我穿这衣服，好看吗？”

    陆森睁开眼睛，说道：“一般般，没有梅儿穿起来好看。”

    庞梅儿本来有点不太开心的，但一听这话，就眉开眼笑起来。

    雪女倒是很淡淡地露出奇怪的笑容。

    其实雪女穿上这套霓裳羽衣后呢，魅力是要比庞梅儿更高些的。

    毕竟她是活了几百年的式神，之前因为体内灵气尽失，这才变得痴痴傻傻，但在院子里待了几天后，身体已经恢复大半，那种岁月沉积的成熟气质，配合上式神特有的妖里妖气，真是让人觉得她气质沉稳的同时，又有些许古灵精怪。

    还有霓裳羽衣显身材，这也是加分项。

    但陆森不傻，这种时候肯定得夸自己的女人才行。

    变成仙女后，雪女感觉自己的身体回复得更快了，而且无师自通学会了一些特别的技能。

    比如说‘百花盛放’，‘万紫千红’等等。

    都是些将灵气化成漂亮花朵，然后对敌人进行攻击的招式。

    威力不是很强，估计和此时的雪女刚转职成仙女，还不熟练有很大的关系。

    雪女在院子里住下来后，陆森和庞梅儿腻歪的时间便少了许多。

    因为雪女就睡在他们旁边的房间里，两人生怕动静太大，会让对方偷听墙角。

    所以都玩得不太尽兴。

    另一边，在原良美是几乎完全放弃了些许陆森。

    因为几天前她来的时候，无意中看到了正在洗衣服的雪女。

    雪女穿着五色虹光的霓裳羽衣，但居然认认真真，毫不做作地帮陆森搓着布衣。

    那种温柔到了极点，又成熟知性的气质，配上那身衣服，一下子就把在原良美的自信心给打破了。

    她几乎是踉踉跄跄地走回到山城里。

    但平津源和老和尚空林两人，都没有太在意她的感觉，反而都奇怪了起来。

    陆真人新弄出来的那套仙女织衣，到底有什么神效。

    只是可惜，他们即使去陆森院子里做客的时候，也不敢多问，生怕有什么忌讳。

    时间就这样子一天天过去，新月的初十，安倍亚日带着更多的人马，来到了难波城。

    他到达城市中后，第一件事不是去休息，消除旅途的疲劳，而是直接来到了陆森的院子前求见。

    片刻后，木楼正厅中，安倍亚日将一叠黄色的符纸放在了桌面上，再一张张摊开。

    “这些符纸都是我安倍家祖先，最强阴阳师安倍晴明的作品，相传每一张符咒中，都封印着一只强大的式神。”

    这些符纸上有黑色笔画，龙飞凤舞，每一张的符号似乎都不相同，完全不看出什么规律。

    但这只是普通人的视角，而在陆森的视角中，这些符咒，有些冒着黑气，有些冒着白色，强弱皆有之。

    而更多的符纸，是没有反应了的。

    陆森的视线来回扫了两圈，才问道：“安倍少丞，我可以试试其中一张吗？”

    “请便。”

    安倍亚日当然不会拒绝陆森的要求。

    陆森毫不犹豫，将手伸向某张符纸。

    他之所以选这张，是因为这张黄纸上冒出的是白气，而且很弱，随便都有可能消失的感觉。

    将符纸拿在手里，感觉了一下这玩意的触后，陆森问道：“如何把这里面的式神给召唤出来？”

    “听说撕掉就行了。”

    陆森嗯了声，将这张黄纸轻轻撕成两半。

    符后在断成两截后，便无火自燃。

    火是青绿色的，很快便将两截符纸烧得干干净净的。

    其它人的眼里，陆森摸了这符纸后，似乎什么事情也没有发生。

    但陆森却分明看到了，有一股白色的气团从符纸断茬处飞出来，然后落在地上，化成了一个小小的兔子。

    嗯？兔妖？

    这兔子似乎也没有什么灵智的，待在地上一动不动，身体亦是半透明的样子。

    安倍亚日见陆森把符纸撕了，忍不住上前一步问道：“陆真人，可看到有式神出现？”

    陆森指了指对方的脚。

    因为安倍亚日差一点就把这兔子给踩到了。

    陆森的动作把安倍亚日吓了一大跳，还以为自己跳到了什么珍贵的材料，但往地面仔细一看，似乎也没有特别的地方啊。

    没有理他，陆森蹲下身子，给这兔子输了点灵气。

    周围众人这才看清楚了地上有只兔子。

    “挺得意的。”庞梅儿看着白白净净的兔子，甚是喜欢。

    而安倍亚日则有些不愉地说道：“居然还是没化形的妖怪，有什么用？也不知道祖先爷爷干嘛把这小东西封印着，当作传家宝传下来。”

    “那是你不识货。”清冷的声音从内厅中传出，穿着霓裳羽衣的雪女走起路来，腰肢微微扭动，非常不明显，但却能让周围的人看清，颇有韵味：“这只可是幸运兔，传闻它的脚有魔力，能让它的主人常获得时运。”

    安倍亚日被五彩霞光给镇住了，他呆呆地看着雪女，好一会后才指着她连连惊叫道：“雪雪雪……雪女，你是雪女！你怎么变成这模样了？”

    雪女走上前来，站在陆森身后半步，笑道：“得陆真人不弃，现在是陆郎麾下的仙女了。”

    “仙女？”安倍亚日的表情，似乎再一次被震撼到了。

    因为师从大宋，文字又是汉语，因此安倍亚日也是明白‘仙女’这词的意思的。

    如果说式神是那些与阴阳师签订合作契约的妖怪的话，那么仙女代表的，就是‘正统’和‘权威’。

    之所以仙女会给人一种‘权力’的感觉，是因为她们都依附在强者的身边。

    比如传说中的天宫之流。

    安倍亚日上下打量了一下雪女，最后脸上露出些舍不得的表情，只是很快便被掩盖过去了。

    他看向陆森，说道：“陆真人，我们家族已经作了决定，出云国确实可以送给你，但你必须得给我们一种能长期制作灵气的方法。”

    陆森摇头：“做不到。”

    “为何？”安倍亚日指了指院子周边：“你的洞府之术，明明能产生灵气。”

    “但洞府之术，是我派中的绝学，怎么可能随便教给外人。”

    安倍亚日愣了下，问道：“不可能收徒吗？我听说，陆真人在杭州城收了两名女徒弟。”

    “收徒需要机缘的！”

    “我们安倍家中，也有很多漂亮的双胞胎。”

    “你再说这些，就别怪我们一拍两散。”陆森有些不高兴地说道：“我收女徒弟，其理由没有你们想的那么龌龊。”

    安倍亚日深吸了一口气，说道：“但就算陆真人给些灵气我们安倍家，那也只是治标不治本的手段罢了，一旦灵气用完，我们家族中的式神一样得沉睡。”

    “不是说我不愿意把生成灵气的手段给你们，而是一个出云国不值这价钱。”

    如果不求量不求质，陆森还真有长期供应灵气的方法。

    只要造一个红石能量包，再去骊山派换个‘灵气转换’作用的琉璃盏回来配合着用就行了。

    但陆森依然还是觉得出云国不值这个价。

    毕竟光红石能量包真正的价格，就足够买下整个平安京的地皮了。

    安倍亚日想了想，问道：“陆真人可有修行之书？若是没有灵气，没有宝物，能拿到本贵派的修行书，也是很好的。”

    陆森还是摇头。

    他的‘系统派’名称，只是急智之下的产物。

    根本没有真正意义上的修行书。

    而从骊山派拿来的那些书，在没有灵气的情况下，是根本不可能练得成的。

    “那陆真人可以给我们什么东西？”安倍亚日郁闷地反问道：“又可以比得上出云国价值的！”

    “不是我给不出东西，而是你们安倍家狮子大开口。”陆森看着天上的蓝天白云，颇有闲情逸致地说道：“我说了，出云国并不值钱，你明白了吗？”

    深深地吸了一口气后，安倍亚日说道：“那我还有个不成法子的法子。陆真人这院子里，灵气十足，想来要是得到了出云国，也能建出类似的地界。那么可否让我家的一位成员，侍奉你，并且在你的洞府之中修炼。也不需要你教他任何知识，他自己练自己的，如何？”

    陆森想了想，问道：“派来的人是男是女，多少岁？”

    “男性，八岁。”

    陆森又问道：“他要待多少年？”

    “待到他十七岁成年为止。”

    因为此时北宋是男子17岁成年，东瀛也把这习俗学了过去。

    陆森摇头：“太久了。顶多一年。”

