    这些都是一等一的毒蛇，全都是被蛇婆婆用碧蛇三花眸控制的妖兽。

    碧蛇三花眸，能够让武者控制一些蛇类妖兽。

    “小子，我看你气血旺盛的很，给我的小蛇当食物吧。”

    蛇婆婆阴森的说道，她衣物内的蛇全都朝着石日天而去。

    这些蛇有的黑白相间，有的通体翠绿。

    石日天站在原地，看着朝自己过来的毒蛇群。

    “我石日天是少年至尊，人族之主，尔等这群妖兽也敢动我？”

    石日天怒然一喝，体内沉寂的至尊血沸腾。

    血液在体内循环，传出江河流淌的声响。

    这是至尊的气息！

    至尊骨，这是至高无上之物，蕴含的至尊法则那是容纳万法！

    这群毒蛇只不过是最为低劣的血脉。

    面对这尊贵的至尊，它们根本不敢靠近。

    “怎么会这样！”

    “老太婆，既然你这么喜欢生挖别人的眼睛，那你也体验一下这种感觉。”

    石日天冷声说道

    下一刻

    他的身躯化作了一道残影！

    蛇婆婆面前突然伸出了一个手掌。

    蛇婆婆浑身寒毛竖起，被吓了一大跳。

    她激活左腿神藏立即后退，绷紧了神经。

    “小畜生，你敢！”

    其余七位长老见势纷纷动手，这个小子他们不能大意。

    普通的骨纹境碰到神藏境武者，真的是退避三舍。

    这个小子不小心一点，还敢主动出手，这一定有底牌。

    面对袭来的七尊神藏，石日天丝毫不慌。

    体内五寸至尊骨的力量散发神辉。

    神辉涌出，金色的光芒化作河流。

    至尊法：昼日宝术！

    石日天凝声大喝，他背后所有的佛经都散去。

    一切都是黑暗，好似进入了末法时代，归于虚无。

    一抹光线射出，撕裂了黑暗，紧接着是一轮昼日升起。

    日之法则！

    这是至阳之力，触及即可伤人。

    石日天体内的灵气迅速被抽走，恐怖的力量让七位长老反应不及。

    七人全都触碰到了石日天背后的昼日。

    恐怖的高温将他们迅速烧为灰烬。

    七位神藏，在石日天的昼日宝术面前毫无抵抗！

    石日天彻底成长起来了，面对神藏也有自保之力了。

    蛇婆婆被石日天那恐怖的气息给怔住。

    石日天抓住机会，一手探出直取双眼。

    “不是你的眼睛，终究不是你的眼睛！”

    石日天怀揣着心中的杀意，将这一双碧蛇三花眸给取下。

    啊！

    “把我的眼睛还给我！”

    蛇婆婆那双空洞的眼眶，好似枯竭的古井。

    她为了这一双眼睛付出了太多，为了融合这双眼睛，她一整年都没有修炼。

    她看不到方向，只是抬起两只手在空中乱抓。

    石日天将其一脚踹入了白骨路旁的蛇池。

    里面哪些毒蛇，会在顷刻间把蛇婆婆腐蚀的。

    石日天看着眼中那双带着鲜血的眼球，心中稍有慰藉。

    “到时候我就给小慧接上这双眼睛。”

    天生灵目为目异者，小慧也是得天福之人啊。

    林启在心中嘀咕，用玉盒装起了碧蛇三花眸。

    “还剩下一些，整个万蛇宗就可以灰飞烟灭了。”

    石日天看向白骨路的尽头，那里就是内门。

