
　　席景辰和夏曼在夏家过的也很不错。

　　夏爸和夏妈都是那种很厚道的人，虽然说对于夏曼带席景辰回来不是很高兴，可也真没有为难席景辰。

　　不但没有为难，夏爸每天还想着法的给做好吃的。

　　夏妈是高中老师，平时工作特别忙，她又很有责任心，对学生负责，自然就更忙了，夏爸呆的单位是个清水部门，只要把份内的工作做完，还真没什么事情，完全可以正常上下班。

　　因此，家里大多数的事情都是夏爸做的。

　　他天性乐观开朗，成天乐呵呵的，有的时候夏妈说他几句他也不生气。

　　夏爸和夏妈感情很好，也因此教养出了夏曼这样开朗活泼的姑娘。

　　反正席景辰就很喜欢夏家。

　　他从小到大缺少父母的关爱，看夏爸和夏妈那么疼爱夏曼，有的时候也挺羡慕的，同时，他也很努力的在融入这个家庭。

　　这么呆了几天，夏妈冷眼看着，也觉得席景辰是真的很不错。

　　他懂为人处事，教养也很好，可见，席奶奶是费了很大的心力来教养席景辰的。

　　也因此，夏妈就更加相信安宁所说的那句话，认定了席景辰是个痴情的。

　　都说易寻无价宝，难得有情郎，夏妈自己的婚姻生活幸福，自然也希望夏曼能够嫁给一个很爱她，她也很爱的人。

　　她看一双小女儿好的跟一个人似的，也就默认了两个人的关系。

　　后头，夏妈要了安宁的手机号，背着席景辰给安宁打了个电话。23sk.Com

　　安宁这个时候也正想给席景辰打电话呢，结果接到夏妈打来的电话。

　　“是春丽啊，你有什么事吗？”

　　夏妈笑着说：“阿姨，这几天我瞧来瞧去的，真觉得景辰这孩子好，难为你怎么养出这么好的孩子来的。”

　　安宁一听也乐了：“你喜欢就好，景辰临去之前可紧张了，就怕你和曼曼爸不喜欢他，我也怕这孩子哪做的不周到了再惹你们生气，现在看你们都喜欢，我也放心了。”

　　“放心，放心吧。”夏妈赶紧道：“曼曼爸就可喜欢景辰了，这几天变着花样的给他做好吃的，阿姨，我和曼曼爸别的不求，就想着曼曼能够开开心心的，现在看她这么高兴，我们也高兴，我就想着问一下您哪时候有时间，我们登门拜访一下。”

　　既然夏曼认定了席景辰，而夏妈也觉得席景辰不错，她自然就要把事情做周全了，她提出登门拜访，就是想看安宁的反应，想看安宁对夏家这门亲事是不是重视。

　　“哎哟，什么有没有时间的，我什么时候都有时间，不过，可不能让你们过来，等过段时间我和景辰他爸过去一趟，都说一家有女百家求，曼曼这么好的姑娘，我们家得赶紧定下来，自古谈婚论嫁的，不得男方去女方家求娶吗，哪里能够让你们登门的，说出去别人该说我们不知礼了。”

　　安宁赶紧笑着和夏妈说了她的想法：“亲家，我不是那种扭扭捏捏的，我是直肠子，有什么说什么，心里怎么想的就怎么说，我性子急，最看不得磨磨噌噌的了，景辰和曼曼的事情咱们就拍板定下了啊，可不许再反悔了，等过两天我这里的事情处理好了，我就和景辰他爸过去拜访一下，顺便送定亲礼。”

　　“啥定亲礼啊。”

　　夏妈一听这话又是放心又是高兴：“现在哪里还兴这个啊，你们来我们好好招待，咱们两家人见个面商量一下孩子的事情就行了，什么礼不礼的，我们家可不看重这个。”

　　“那就这么说定了。”安宁催着夏妈把事情定了下来：“亲家，咱们虽然就通了两次电话，可我觉得你这人也爽快，和我投脾气，等过几天我去了，咱们好好的聊一聊。”

　　“对，好好聊一聊。”夏妈越发觉得席景辰的奶奶这人不简单了。

　　两个人又聊了一会儿，夏妈才挂了电话。

　　安宁这边挂了电话就继续工作，她工作了没一会儿，助理就说有一位叫萧彤的小姐找她。

　　安宁笑着让助理把人请进来。

　　她心说这么多天了，萧彤总算是对萧氏的事情关注了一点，可惜，萧彰这么多天了，竟然都还不知道公司发生了那么多大事。

　　“彤彤来了。”

　　萧彤一进门，安宁就笑着抬头打个招呼：“孙助理，你给彤彤倒杯茶。”

　　孙助理出去，安宁指指一旁的沙发：“彤彤先坐，我把手头上的事情处理好了再陪你说话。”

　　萧彤坐了下来。

　　安宁继续处理文件。

　　她忙了得有半个来小时才把手头上的工作忙完。

　　而萧彤也算耐得住，一直等了半个多小时。

　　安宁忙完了起身坐到另一边的沙发上，孙助理也给安宁倒了一杯茶。

　　安宁喝了口水：“彤彤今天来是有什么事吗？”

　　萧彤打量着安宁：“您知道，这是萧氏，我做为萧氏的大小姐，自然要时不时的来看一看的。”

　　安宁也不气，端着水杯笑道：“这是自然。”

　　萧彤眼睛微微眯了一下：“您嫁过来短短一段时间，竟然能够让爷爷为了您将萧氏转型，您比李宛苹更会做人啊。”

　　“做人嘛，谁不会啊，只是有些人正常，有些人不正常，就比如我，我自认为向来为人处事上都没有可让人指摘的，只是碰到李宛苹这个不正常的人，倒是生了多年闷气，如今想想，有些不值当的。”

　　安宁笑着转着茶杯：“彤彤应该也是感同身受吧。”

　　萧彤点头：“倒也是啊，正常的人碰到了不正常的，可不就是有理都说不清吗，听您这话，对李宛苹也是颇多怨言的，您也知道我……我妈就是被李宛苹那个贱人给害死的，咱们有共同的敌人，何不携手合作。”

　　安宁低头：“怎么说李宛苹都是景辰的妈。”

　　“您还信她说的那些鬼话啊。”萧彤冷笑一声：“实话和您说吧，现在李宛苹正接触胡家小姐，您应该也听说过胡雨杉吧，她可是看中了您孙子，怎么？您是真想让您孙子和夏曼分手，娶一个他不喜欢的人？您听李宛苹说什么将来给您孙子一个公司，她那是忽悠您呢，她就是想出卖您孙子来换取利益。”

　　“什么？”安宁装作吃惊的样子：“胡雨杉，我知道这人，她……可不是什么好的。”

　　“正是呢。”萧彤坐的离安宁又近了一些：“胡雨杉嘛，这里有毛病。”

　　萧彤指了指自己的脑袋：“她精神不正常，有极强的控制欲，您孙子要是真让她给缠上了，这一辈子可就毁了。”

　　安宁一脸惊怒之色：“真没想到李宛苹竟然是这种人，我念着她到底是景辰的母亲，给她留了些情面，她却这么算计景辰，可恶。”

　　“不如我们合作怎么样？”萧彤笑着问了一句，她的笑如恶魔的诱惑一样，带着恶意，却又极外的让人想要听从她的。

　　安宁神色渐缓：“怎么合作？”

　　萧彤轻声道：“您帮着绊住老爷子，帮着我在老爷子跟前添些好话，而我，帮您斗倒李宛苹，把李宛苹赶出萧家，等将来我掌了权，您所主挂在的这个萧氏教育，我可以做主给您或者您孙子，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百章 恶婆婆来了27免费阅读。https://www.23sk.net 