    第99章 叶玄小友，你也在这儿啊

    嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡。

    只见那一圆球，突然好似发生了某种故障一般，发出一阵诡异的颤动。

    而且。

    颤动的幅度，还越来越大。

    “怎，怎么回事？”

    这样的一幕，把江心妤也给看懵了。

    因为。

    通过这几天时间，江心妤认认真真地，把这台祖传机器的用法，给研究了个彻彻底底。

    使用说明书、历代江家人的使用心得体会之类的东西，她更是看了不知道多少遍。

    但是。

    眼下所发生的这一切，跟她在书上看到过的任何一种情况，都不吻合！

    这，可着实把江心妤给弄懵了。

    心中疯狂嘀咕着：

    “难道，我弄错了？一一它根本就不是源兽？不可能啊！”

    而一旁的叶玄，也直接陷入到了深深的迷茫之中。

    道理很简单。

    那一圆球，已经在强烈抖动了！

    幅度，越来越大！

    嗡鸣声，也听起来愈发爆炸！

    给人的感觉，就好像它的内部，正在经历某种完全不可识别的能量注入。

    且这种能量，远远超越了它的鉴定级别！

    以至于，原本通体布满光纹的圆球，竟然……开始冒烟了。

    “感觉，有点不太对劲啊。”

    愣愣地看着这一切，叶玄隐隐生出了一种极为不好的预感。

    而仅仅片刻之后。

    叶玄就最终确认了这一预感。

    轰！！！

    只听得一道有如爆米花机嘣响的声音出现。

    江心妤和叶玄就眼睁睁地看到，那一圆球，好似内部发生了大爆炸一般，轰然间四分五裂。

    各种零件，散落了一地。

    只留下一个残破不堪，且完全被熏黑了的基本框架。

    以及，升腾起的一阵呛人的烟雾。

    如是情况之下。

    就算再傻的人，都可以判断出，这个机器算是彻底报废了。

    “我真是……哔了狗啊。”

    看到这样的一幕，叶玄瞬间一脸的黑线。

    同时，他还一脸愧疚地看向了江心妤。

    毕竟。

    他完全可以想象的出，像这样一台神奇的机器，对于江家来说，一定是类似于“传家宝”之类的东西。

    而无论如何，都是因为他来的缘故，这台机器才最终发生爆炸，落得现在这个样子。

    叶玄根本找不到任何理由去推脱干系。

    “那个，心妤啊。”

    把一一重新抱回自己的肩头睡觉后，叶玄手扶额角，带着满眼的歉意说道：

    “跟你爷爷说一下吧，我会赔的……少则几个月，多则两三年，不管多少钱，我都赔！”

    然而。

    江心妤却是一脸认真地摇了摇头：

    “没事儿，这机器好多年了，发生故障在所难免。你如果非要提赔钱的事情，那我可就要生气了……”

    就这样。

    任凭叶玄怎么说，江心妤都坚持不让叶玄进行任何赔偿。

    对此。

    叶玄实在无奈，完全拗不过江心妤的他，唯有暂时选择同意。

    不过。

    他在心底，还是决定了，以后一定要找个机会，好好补偿江家。

    叶玄并不知道的是。

    在他们二人离开这间奇异屋子的时候。

    那一报废严重的显示屏上，隐隐约约出现了一行文字：

    【能量级别超出系统上限，警告！警告！警告！】

    …………

    “心妤啊，这一位是？”

    刚刚走出房间大门，叶玄就看到，一老一少两对夫妇，出现在了自己眼前。

    闭着眼睛想，叶玄都知道，他们一定是江心妤的爸爸妈妈和爷爷奶奶。

    而这四人，看向叶玄的眼神，则非常的令叶玄感到……不对劲。

    那是死死盯着，上下各种打量。

    一个个的眼神里，都写满了欣赏和期许。

    对此。

    江心妤瞬间陷入深深的无语状态。

    作为一个被催婚多年的人，江心妤岂会不明白，她的这些长辈，正在想些什么。

    那是完完全全，把叶玄当成自己男朋友了啊！

    但，无语归无语。

    可被长辈们这么“误会”，江心妤那白皙的脸颊之上，还是不自觉地泛了一抹红晕。

    紧跟着。

    她才倍感尴尬地回道：

    “你们别想太多了啊，她是我一个最要好闺蜜的老公呢！”

    这话一出。

    江爸江妈等人，自然感到颇为的意外。

    可眼尖的江心妤奶奶，却是注意到了江心妤此刻那低着头却微红的脸以及不断闪烁的眼眸。

    作为一个过来人。

    江心妤奶奶又岂会不明白，这些，都意味着什么。

    于是乎。

    只见这位江心妤奶奶，顿时笑吟吟地说道：

    “没关系没关系，这也是可以的嘛……”

    身旁的江心妤爷爷等人，在听到这话之后，都纷纷附和起来：

    “对对对！我们都很看得开的！”

    “你们年轻人，想怎么玩都行啊，爸爸不反对。”

    “心妤，以后多带你这个朋友来家里玩，知道不？”

    …………

    听到如此一系列的话语。

    江心妤自然是连连解释，表示她和叶玄只是好朋友，并没有发展什么关系。

    可是，江爸江妈们，又哪里会听这些。

    他们早早就围住了叶玄，并拉着叶玄的手，各种询问叶玄的名字、地址和工作等等等等信息。

    更准备拉着叶玄，在家里好好吃上一顿。

    甚至，都不打算让今天走了。

    说什么，也要住上几晚再说！

    看到这样的一幕发生。

    江心妤都差点没害羞得当场找一个地缝钻进去。

    至于叶玄。

    他同样是万万没有料到，居然，会发生这样的情况。

    “简直，绝了。”

    正当叶玄感到深深的无可奈何之时。

    忽然。

    一道身影，来到江家庄园之内，并出现在了江爸江妈等人的眼前。

    正是，江州武者协会会长，易云泽！

    “易会长，找我有事？”

    眼见着易云泽到来，江心妤的爷爷江云河，这才转过身去，略感好奇地问道。

    “嗯。”

    明显和江云和交情不浅的易云泽，当即点了点头，继而开门见山地说道：

    “刚刚接到省武者协会的通知，下个月，南高立国的一支访问团，就会抵达我们江州，进行全方位的武道交流。”

    “到时候，源兽一项，还得拜托江老你啊。”

    “我听说，南高立国那一支访问团里，可是有那一个家族的人……”

    正当易云泽说得正起劲时。

    好似突然发现了什么。

    易云泽整个人都兴奋了起来：

    “咦，叶玄小友，你也在这儿啊！”

    (本章完)

