    “呵呵！丽娜，不管怎么说也是纳兰特爵士的一片心意，要是被他知道你如此说他，到时候我可不帮你！”丝黛拉也是笑了，次子们送的礼物她没有收的准备，如果不是自己父亲强制要送来，她都不准备放进自己这屋子。

    不过，话又说回来，这纳兰特如此做，还不如不送！

    “他这明明就是心里没有小姐呢！我才不怕！”丽娜嘴巴一歪，气呼呼回答。

    丽娜虽然是丝黛拉的女仆，可却也是贵族子嗣，她的父亲也是一名正儿八经男爵领主。

    所以，丽娜在丝黛拉面前只是仆人，但走出郁金香堡，那也是一名高贵的贵族小姐。

    丝黛拉笑着摇摇头，没有在说什么，继续低下头看起书来。

    而丽娜见小姐没有在说话，也就准备将香水放下，不过作为女孩子，在放下之前她还是下意识地打开了香水的木塞。

    啵！

    随着木塞被拿开，丽娜就准备放到鼻尖闻一闻，不过，还没等放到鼻尖，却是有着一股前所未有的香味扑面而来。

    “呀！”丽娜瞬间瞪大双眼，有些难以置信的看着手中的香水瓶。

    “咦？”这时候，坐在沙发上的丝黛拉也同样闻到了这股香味，惊讶地抬起头来。

    “小姐……这……这香水好香，好好闻，我从来没有闻过呢！”丽娜话语有些惊奇地将香水瓶递到丝黛拉身前。

    “这是什么香水，味道确实好闻，不过我以前怎么从来不知道茉莉花香水还有这个味道！”

    丝黛拉惊讶地看着手中成本恐怕不足十枚铜板的瓷瓶。

    作为伯爵之女，她对公国一些高级的香水自然不陌生，她敢断定这瓶子里的香水丝毫不比那些高级香水差。

    “小姐，看来是我误会纳兰特爵士了！不过谁知道纳兰特爵士会用这个简陋的瓶子装着这么珍贵的香水！”丽娜脸上绯红一片，没想到那么快就被打脸了。

    “还真是个奇怪的次子！”丝黛拉此时到真有些摸不准纳兰特究竟是什么样的人了。

    如果是其他贵族次子，如此珍贵的香水，绝对是会用奢华的瓶子装盛，这样送来的话也不会被误会。

    要是丽娜刚刚不下意识打开，估计纳兰特那吝啬的名头就要坐实了。

    其实，纳兰特哪里知道会有这些意外，他压根就没有记起送丝黛拉礼物这一茬，毕竟他连丝黛拉的面都没见过，是丑是美他都无从得知。

    车队前来的时候，纳兰特只吩咐托马斯送了些礼物给他的便宜老爹，其中包括无头骑士那柄普通战斧和一些咸鱼食盐，也算是为自己占据了原主身体的一种补偿。

    “丽娜！你出去看一看，那个……纳兰特的车队走了没有？如果没走，再问一问他们还有没有这样的香水！”

    丝黛拉白皙精致的鼻尖深深吸了吸香气，这香水中有着一股特别诱人的香味，让她也是有些喜欢，于是对着自己的贴身女仆吩咐一声。

    “是，小姐！”

    ……

    坐落于城堡下方山脚处的郁金香城内，路人正好奇地看着一支古怪的商队。

    为什么古怪呢？

    因为这支商队竟然是直接在郁金香东城广场上摆起了路边摊。

    这可是在东城从未发生过的事情，要知道郁金香东城住着的可都是有头有脸的贵族老爷，摆地摊这样粗鄙的事情真是前所未见。

    而这支古怪的商队正是托马斯一行人。

    咸鱼和食盐虽然已经在路上出售完毕，但纳兰特配置的香水却是还没有出售。

    这香水定价在了五十枚银币，能购买得起如此价格的香水，那自然只有这城东的贵族了。

    马车停下，将香水摆在了一张从郁金香堡内借来的木桌上，托马斯也顾不得城堡管家的体面，直接微笑看向附近围观的路人道：“诸位贵族老爷，小姐夫人，快过来瞧一瞧，贝里克家族出产的珍贵香水便宜出售！”

    “这香水是茉莉花香味的，只要一滴就能让整个房间清香一整天。”

    “如果擦拭在身上，那更是香气宜人！”

    托马斯指着桌面上的香水彬彬有礼地开始介绍。

    不过，在场围观的路人很多，但真正上前查看的还没有一人，并且人群之中甚至隐隐传来了低笑声。

    “这群人真好笑，不但来城东广场上摆路边摊，而且还出售这么便宜的香水，你说他们会不会是某个乡下领地来的，不知道郁金香城东住着的都是贵族？”

    “对啊，那香水瓶子不就是平常用来喷洒在大厅中的最普通香水么，城南那边一枚银币一瓶，这要是喷在身上出去，还不被笑死！”

    啵！

    不过，就在诸多贵族的议论声中，托马斯也察觉到了问题，于是直接打开了一瓶香水。

    随着瓶盖打开，香水瓶中的香味瞬间在周围弥漫开来。

    “呃……”一众原本还颇为戏谑的贵族们表情纷纷一僵。

    “这是茉莉花香，不对，还有其他香味，为什么如此好闻！”

    这下子贵族们倒是笑笑不出来了，全都是不可思议地看向托马斯手中的瓷瓶。

    “诸位小姐夫人，这香水乃是贝里克家族用独特配方制作，香味非常宜人，如果喜欢的现在可以上前试用一二！”

    围观贵族的表情被托马斯看在眼里，他趁着这个时机立刻开口邀请。

    不过，就算是此时，依旧没有任何贵族小姐响应。

    如果这香水是在一旁高档的香水店中，她们此时恐怕已经争先恐后，可在这路边摊上，还是众目睽睽之下，贵族小姐夫人们你看看我，我看看你，却就没有上前的准备。

    “这下恐怕不能完成大人交代的任务了！”托马斯瞧见众人的反映，心中立刻凉了半截。

    本来他建议过自家大人要出售给香水店才最合适，可是大人说了一句：酒香不怕巷子深，这么好的香水不能让香水店赚了大头。

    最重要的还是自家大人准备自创一个牌子，以后好生产出售更多的香水。

    可托马斯知道，自家大人还是低估了住在城里这些贵族爱面子的程度，哪怕是有着一丁点被其他人笑话的可能，贵族们都是有着顾忌的。

    “诸位小姐夫人，这珍贵好闻的香水只有十七瓶了，如果想要购买的请不要犹豫！”

    托马斯不死心，继续微笑着怂恿一句。

    贵族小姐夫人们眸中带着炙热，偏偏依旧杵在原地。

    “只有十七瓶么，这么少？”不过，就在这个时候，人群后方却是传来一声小傲娇的女声。

    随着这道声音传出，围观的夫人小姐倒是纷纷看了过去，想要看是谁如此大胆子，竟然不怕事后被人贬低。

    在地摊上买香水，这名声传出去……啧啧！

    “啊！是丝黛拉小姐！”

    不过，当众人看清楚来人后，顿时纷纷惊讶出声，先前那准备看好戏的心情完全消失。

    开玩笑，谁敢笑话丝黛拉小姐，就算丝黛拉小姐真的买一银币一瓶的香水涂抹，那也有人会将这香水捧上天的。

