    第419章大舅舅

    苏家只有一辆大的三轮车，肯定不够苏老四他们兄弟四个分的。

    还是去林家借了三辆，这才刚好够用。

    苏老四骑着车子，李兰芝带着苏念福和苏八郎坐在后面。

    好在车子足够大，还用竹竿搭了个棚子，三面用用棉布封死了，剩下那一面也有个棉帘子盖着。

    不仅能坐下母子三人,旁边的筐子里还放的满当当的，全是给李家带的礼物。

    李兰芝的手一下下的在苏念福头上摸着，脸上也全是柔和的笑，“这还是咱们阿福第一次去姥姥家呢！”

    一旁的苏八郎闻言，也嚷嚷道，“娘，我也好久没去姥姥家了！”

    李兰芝也笑着看向苏八郎,“是啊！你们姥姥姥爷见到你们,肯定高兴。”

    只听李兰芝这么说，苏念福对李家就多了几分期待。

    因为距离太远，路上又不是特别好走，所以他们足足用了一个多时辰，才终于到了地方。

    听到到地方了，苏念福立即就从车上跳了下去。

    李兰芝原本是想把苏念福抱下去的，没想到苏念福动作这么快。

    “阿福，有没有伤到？”

    苏念福连忙摇了摇头，“娘，我没事。”

    也是这个时候，李兰芝这才后之后觉得想起来，苏念福可是能制服一头大野猪的人，怎么可能轻易受伤。

    只不过她这个当娘的，不管什么时候都牵挂着孩子，所以才会关心则乱，把这个给忘了。

    苏念福此时已经跑到了前面，正一脸关心的看着苏老四,“爹，你累不累？冷不冷？”

    骑车骑了这么长时间，还是这样的天气，即便穿的很厚，也容易被冻到。

    苏老四冲着苏念福嘿嘿笑了笑，“阿福不用担心，爹有力气着呢，不会累的。也没有冻到。”

    听着苏老四这中气十足的话，再上手摸一下他的手，发现是热乎的，苏念福这才放了心。

    他们正说这话，车边的院门就被从里面打开。

    “妹夫！你来了？妹妹来了吗？这个是……是阿福？这大冷的天，怎么把阿福也带来了，来来来，快进屋，别冻着了！”

    苏念福朝着说话的人看去，就见一个面堂黑红的汉子，正一边说话，一边朝着这边走。

    他肤色虽然比李兰芝黑了不少，但从五官还是能看出来,两人有几分的相像。

    一看就知道，这肯定是兄妹两个。

    苏老四已经在笑着介绍了，“阿福，快喊舅舅，这是你大舅舅。”

    “大舅舅！”

    “诶！真是好孩子！”李大壮憨笑着搓手，模样十分的憨厚。

    这时候，李兰芝也领着苏八郎走了过来。

    苏八郎是见过李大壮的，不用人提醒，直接就冲到了李大壮跟前，“大舅舅好！”

    “好好！八郎也好！走走走，快进屋。”

    一行人往里走，苏老四推着车子跟在后头。

    刚走到院子里，堂屋里就呼啦啦的走出来了一群人。

    只看这人数，李家也是枝繁叶茂。

    苏念福一眼看去，就看到了一对年龄最大的老夫妇。

    不用问也知道，这定然就是她的姥姥和姥爷了。

    (本章完)

