    “我能接受他喜欢别人，我也能接受他从来就不爱我，但是我不能接受，他已经喜欢上了别人，居然还有脸来说我和别人过于亲密。”

    凭什么？

    他能喜欢上别人，她难道就不能有其他的追求者。

    他哪来的脸觉得，她宁晓这辈子就应该是认定了他，哪怕他喜欢别人，她也得一直喜欢着他？

    凭什么！！

    “宁晓，难过的话，我可以把肩膀借给你的。”

    顾惜时看宁晓的眼眶都红了，但是就是强忍着不落泪。

    “我才不哭呢。”

    宁晓眨眨眼，开口说道，“他江瑾不配！！！”

    “好，不哭。”

    顾惜时拍了拍宁晓的肩膀，知道以宁晓的骄傲，是不可能当着她的面哭出来的，于是也就是不强求了。

    这个时候，陪着她就好。

    “宁晓，要是心情不好的话，记得给我打电话，我会一直随时保持联系的。”

    两人逛街逛到大半夜才回家，顾惜时让司机送宁晓到家门口之后，才和宁晓挥手道别。

    宁晓等顾惜时的车子开远了之后，才转身打算回家，没想到，却遇到不应该在这个时候出现的人。　

    “宁晓，我有话要和你说。”

    江瑾上前，想要和宁晓好好说，却被宁晓避开了，“我跟你没有什么好说的，江瑾，我们已经退婚了，以后你喜欢谁，爱和谁在一起，都是你的自由，我不会过问，更不会去管。”

    “你得到你想要的自由，不好吗？”

    宁晓告诉自己，不要太过尖酸刻薄，这样的话，就太丢脸了。

    可一看到江瑾，她的心里就止不住的觉得生气难过，好想好好的揍他一顿！！

    “我和婉莹不是你想象中的那样，我和她是......”

    江瑾有意解释，却被宁晓直接打断了，“那你就直说，你拍着胸口对我说，你对顾婉莹没有一丝一毫的非分之想，你对她自始至终，从来就没有产生过半点越过友情界限的感情，你敢说吗？”

    宁晓的犹如实质的凌厉眼神之下，江瑾节节败退，哑口无言。

    “江瑾，你骗得了别人你骗不了我，我们从小一起长大，我比你更加的了解你自己，你是一个什么样的人我也了解，你的每一个举动意味着什么我也知道。”

    “当你能够为了顾婉莹三更半夜丢下我一个人在外面，连一个理由都不给我，我问你的时候支支吾吾就是不肯说，逼急了还能气急败坏的对我吼的时候，我就知道，你已经变了，你喜欢上了别人。”

    “可我想不明白的一点就是，既然你喜欢了别人，为什么还要拉着我，让我傻乎乎的以为我们将来会在一起，凭什么你喜欢上了别人，我还不能够有自己的幸福，我得搭上我青春？”

    宁晓说的自己的眼眶都红了，可就是倔强的不肯哭出来，她没有错，为什么要哭。

    做错事的人都能心安理得的跑到她面前秀存在感，凭什么她得哭成狗？

    “宁晓，你相信我，我从来就没有想过要伤害你。”

    不管是以前还是现在，他从来就没有想过要伤害了宁晓，或许，这就是他喜欢上了婉莹的时候，却不敢和宁晓说的原因。

    他知道宁晓从小就喜欢她，他不知道，要是宁晓知道他不喜欢她的时候，会不会难过。

    只是他没有想到，逃避，只会让事情变得更加的难以收拾。

    “可你做的事情就是伤害到我了，”宁晓低吼着说道，“从你喜欢上了顾婉莹的时候，我就成了一个笑话。”

    “你所有的朋友都知道这件事，只有我一个人傻乎乎的什么都不知道，你知道这背后会有多少的人在看我的笑话吗？”

    宁晓惨笑一声，捂着脸说道，“你不知道，你在追求你的幸福，你怎么会知道，你的幸福，你的爱情，是建立在我的痛苦之上。”

    “别说什么你从来就没有打算伤害我，从你做出这样的事情之后，你每一分每一秒都是在伤害我，不是说你不想，这些伤害它就不存在。”

    宁晓深吸一口气，擦掉刚刚情绪激动时流下来的眼泪，“江瑾，从现在开始，我希望你永远都不要出现在我的面前。”

    “你知不知道，你每一次的出现，不过就是在提醒我，你对我的背叛，知不知道，每一次看到你的时候，我就难过一次，这就是你说的没有打算伤害我？”

    “你要怎么才能够原谅我？”

    江瑾知道，宁晓是真的生气了。

    这一次，没有那么好哄好她。

    “我永远都不会原谅你，你也不配得到我的原谅。”

    看她都把话说到了这个地步，江瑾居然还不走，宁晓也没有了耐心，推开了江瑾直接进门。

    他不走，难道她就得陪着他一起待在那里，想什么美事呢？

    “酷--”

    其实送宁晓回家的时候，顾惜时就从发财那里知道了江瑾就在宁晓的家门口等着的事情。

    她离开的时候，担心宁晓会因为江瑾的事情心情不好，所以也没有走远，让司机在转角处停下。

    要是等会宁晓因为江瑾难过的话，她还能过去安慰她一下。

    没想到，宁晓的性格，当真是太出乎意料了，简直就是她的理想型！！

    又酷又帅，从来就不拖泥带水，哪怕是面对感情，也是能够快刀斩乱麻，太爱了有木有~~

    “走吧，回去了。”

    确定宁晓不会因为江瑾而难过之后，顾惜时也就放心了，开口让司机开车。

    顾惜时回家比较晚，因为她和宁晓是在外面吃完饭才回来了，早就报备过家里的人，让他们不用等她回来了。

    别墅里静悄悄的，可能人都睡着了。

    顾惜时直接上楼洗漱完之后，打算下来喝口水再去睡觉。

    “宿主，水有问题！！”

    在顾惜时即将喝水的时候，发财急忙开口提醒道。

    “没事，一时半会的，死不了。”

    顾惜时淡定的喝完水，关灯睡着了。

    顾婉莹等灯都熄灭了才悄悄地下楼，确定顾惜时喝了水之后，才满意的点点头，回楼上睡觉去。

