    突然出现的蘑菇林差点震碎博恩的三观，在他的印象中，蘑菇林这种场景应该只存在于童话故事中才对。

    现实中怎么会出现这种东西，TM的太不奥术了。

    “你看那是什么？”

    顺着丽丝佩尔手指的方向，博恩发现几只长相奇特的生物躲在远处偷偷观察着他们。

    不过头上那个长得像伞状的蘑菇……额，好像就是蘑菇！！！

    蘑菇人？

    不对！

    蕈人！

    “我去……还真有这种神奇的生物……”

    博恩整个人都有些斯巴达了。

    （蕈人的设定在早期的地下城，当时可能为了迎合年龄偏小的玩家而设定，具有童话色彩的生物）

    之所以博恩觉得惊奇，是因为蕈人在设定上并不是邪恶的生物，相反蕈人是群居守序中立且偏善良的可爱物种。

    没看错，就是可爱！

    蕈人对比其它生物移动缓慢，最快也就正常人类走路的速度，同时反对暴力，还乐于与其它生物和平共处。

    这点从几个蕈人躲在远处‘偷偷’观察就可以判断，因为如果是正常的幽暗地域生物，看见两个人类早就‘哇哇’地冲过来干了。

    中立就算了，还是偏向善良阵营，在这种邪恶生物遍地的幽暗世界本身就不奥术。

    完全就是违背常理的那种！

    如果博恩没记错，菌菇好像是可以吃的吧……

    “这是传送中的蕈人！”

    丽丝佩尔也认出了蘑菇人。

    蕈人可能是费恩现存最古老的生物，它出现在精灵帝国之前（耐瑟历史记载）。

    “传说蕈人应该是居住在至高森林地表之下才对，怎么会出现在艾佛瑞斯卡的地底世界？”

    丽丝佩尔奇道：“还有蕈人不是无法越过至高森林的边界，否则会很快死掉吗？”

    耐瑟建国才多久，很多情报都是从精灵一族继承来的，包括关于蕈人的信息。

    至于说蕈人是费伦最古生物，博恩表示巴葜兹魔鱼不服。

    而蕈人的信息博恩也当做童话故事看，甚至压根不相信有这种生物的存在。

    “根据记载蕈人还对魔法免疫呢？”

    说着博恩抬手一个[火球术]炸了过去。

    轰！

    被蘑菇人当做掩体的巨型蘑菇树炸裂，飞溅的火焰也波及到几名蕈人身上，疼得几个蘑菇人嗷嗷大叫，原地打滚赶忙灭掉身上的火焰。

    至于蕈人的‘嗷嗷大叫’则是博恩两人‘看’出来的，准确来说是感知出来的。

    蕈人严格来讲并不属于血肉生物，它们算是菌类植物━━能行走的真菌植物。

    所以它们没有‘嘴’这种显**官，因为没有‘嘴’这种器官，它们并不能讲话，不过确可以通过释放孢子来影响周围的生物，这些孢子可以让蕈人与同伴或者其他生物形成独特的心灵感应，从而进行交流。

    几个蕈人打滚散扩散出的细小孢子让博恩两人‘听’出了声音。

    “没有免疫魔法，看来精灵记载的信息也不能全信。”

    博恩‘呵呵’道。

    丽丝佩尔：……

    虽说博恩脸上面无表情，但对蕈人这种神奇的生物非常感兴趣。

    突然博恩眉头皱了皱，抬起左手，手臂上竟然感觉出强烈的灼烧感，不光手臂，身体其它部分好像也有火焰在灼烧似的。

    不过这时随着博恩体表泛起淡淡的荧光后，那种诡异的灼烧感也消失不见了。

    博恩转头看了一眼丽丝佩尔，显然丽丝佩尔也出现察觉到了不对，周身泛起虚幻的火焰，神色也凝重很多。

    叭！

    博恩打了一个响指，淡蓝色的光芒在他眼中浮现。

    [秘法眼]上线！

    不过博恩顺手也给会长也套上了一个。

    原本昏暗的世界在两人眼中也变得多姿多彩起来。

    “真是一个神奇的魔法，竟然能看清楚魔力！”

    会长也不是第一次体验过[秘法眼]，博恩也把[秘法眼]教给了她。

    不过不知道是什么原因，会长给自己施展的[秘法眼]也就只能看到一丝元素灵光，还需要集中大量精神力才能分辨出来，哪像博恩给她施展的，元素颜色甚至流动都看得一清二楚。

    同一个魔法两个人施展出来的效果完全不一样，对于这点博恩也说不出个所以然，两人只能归结于魔法女神这是对创造者的偏爱。

    挂上博恩的魔法，丽丝佩尔也发现了不对劲的地方。

    他们两人被笼罩在一股奇特的魔力元素之中，而这股魔力的中心就是那几个蕈人。

    显然出现在她们身上的灼热感就是这几个蕈人搞的鬼，好在这股奇特的魔力笼罩的范围并不大也就240尺（22平米左右）。

    随着两人退出笼罩范围，博恩本能应激的‘气’也退了回去，灼烧感也没有出现。

    “好奇特的能力！”

    丽丝佩尔眼睛一亮，她似乎知道了蕈人为什么能在强敌遍布的幽暗地域生存秘密了。

    博恩神情微动。

    “系统，分析成分！”

    “滴！开始分析……”

    孢子，蕈菌，真菌类孢子，魔力生物：寄生形，感知、模拟、信息传输……

    弱点：惧火、酸……

    孢子么？

    原来是通过散发孢子进行寄生传递感知的。

    “系统，模拟防护机制，建立防火墙！”

    “滴！开始模拟……”

    尼玛……

    有意思，太有意思了！

    博恩两眼睛放光。

    伤害共享？还是感知共享？

    虽然博恩恨不得立马把群蕈人抓到实验台上进行研究，但作为一个合格的奥术师，他还是分得清场合的。

    存在即合理！

    既然蕈人能在幽暗地域生存下来，必定超乎寻常的本事，光这一手就让博恩眼馋不已，不过博恩可不会因为觉得眼前的蕈人弱小就小看它们，在没摸清楚蕈人的底细前，他不会轻举妄动的，毕竟翻车的事他见得可不少。

    几个蕈人很快把身上的火焰灭掉，随后不知道从哪里掏出的木予、狼牙棒（木质品）愤怒地朝着博恩两人对峙起来。

    “你看，都亮武器了，还善良阵营的，简直胡扯，要我说精灵提供的信息就不能信！”

    丽丝佩尔：……

    丽丝佩尔：“你都先打了别人，还不让别人还手，还有别以为我不知道你打着什么鬼注意，可不要随便乱来，小心被善良阵营的人拉黑了。”

    “安啦，要干也偷偷进行，肯定神不知……来了！”

    博恩转头看向远处。

    随后杂乱的脚步声从周围快速传来，很快一些蕈人‘骑士’快速从蘑菇森林中越出。

    这群蕈人骑士驾驭着不同种类的幽暗地域生物，而这些生物似乎已经‘死去’，但又不是死灵。

    经过芯片分析，确定是由孢子控制的尸体……

