    多功能步兵车那独特的模样，还是引起了军区士兵们的瞩目。

    懂行的人一眼就看得出来，普通载具和武装载具的区别。

    多功能步兵车，通体黝黑，覆盖着厚重的装甲片。

    光是看着那两道深邃的车痕，就差不多能猜到它有多么离谱的重量。

    而且，当这些士兵看到步兵车上斜向上的炮筒时，一个个都瞪大了眼睛。

    “自走火箭炮！？”

    “这玩意是他们自己组装的吗？”

    “不可能！大火力武器是军区机密，普通人怎么可能掌握这种技术？”

    “看来，这辆车的主人不一般啊……”

    无数执勤的官兵，静静的注视着步兵车行驶入安全区，心中各种猜测。

    “夏木，我得去大队报道了。这次虎级生物坦克突然出现在D区，一定是有什么原因。你先去接待处，那里会给所有幸存者发放一天量的食物和水。”

    “等我忙完了，就去找你们。”

    “给，这是我的士官证，遇到特殊情况就拿出来，应该会少一点麻烦。”

    石高卓可是很了解安全区的潜规则。

    这里聚集着迪化市及其周围的很多幸存者，其中不乏一些关系错综复杂的人物。

    有了自己的士官证，夏木等人最起码不会被人刁难。

    夏木顿时对石高卓多出几分好感。

    “你先去忙，晚点再聚。”

    他挥挥手，正准备坐上步兵车，就发现一旁一道可怜巴巴的目光看了过来。

    “英雄，您还缺小弟吗？我什么都会做！”

    黄毛眼巴巴的看着夏木，心中一片忐忑。

    他不知道夏木有多厉害，但他知道夏木的车有多牛逼。

    能一下撞飞号称坦克的高大黑暗腐尸，而且车身一点痕迹都没有留下。

    这得需要多坚硬的外壳？

    要是能坐在这辆车上的话，在末日里的安全性，至少上升一大截。

    甚至，可能比在安全区还要安全！

    夏木有些头痛地看着这个满头黄发的不良青年。

    自从东郊汽修厂出来，他就紧追不舍地跟在自己后面，搞了半天，是想当自己小弟？

    “缺，我还缺厨师，医生，护士，格斗专家。”

    “请问，你会哪一样？”

    黄毛的笑容一下僵在了脸上。

    没有理会黄毛那沮丧的表情，夏木一把拉开车门，坐到了步兵车中。

    就在黄毛的注视下，许欣那张精美的脸探了出来，好奇看了他一眼。

    顿时，他感觉一股叫做嫉妒的情绪，在心底弥漫开来……

    安全区很大，银白色的应急铁皮房按照网格状分布，每块区域都用字母加数字的方式编了号。

    夏木没有直接去往接待处，事实上，在剿灭了黑骑军的第二基地后，他们短时间内都不会缺少食物和水了。

    步兵车就这般，闲庭信步似的在安全区纵横交错的道路上闲逛着。

    此时，坐在步兵车内的许欣，神情紧张。

    “怎么样，能查到吗？”

    伊迪斯有数据流组成的三维模型，一阵紊乱。

    但最终，她还是有些无奈地道：“不行，迪化市区内信号屏蔽太严重，无法呼应军部内网。”

    “否则，只要在军部内网中搜索，就能找到叔叔阿姨的所在位置。”

    听到伊迪斯的话，许欣双眼中不由得流露出几分担忧。

    “雷达系统的等级还不够，没法通过生物波直接找到特定的生物。也许等到下次升级，就能做到精准定位了。”

    自从许欣从夏木手中接过载具的控制权以后，她就对步兵车的所有功能了如指掌了。

    雷达测量的极限范围，122毫米火箭炮的装载时间，甚至是喷射器的极限喷射距离，她全都心里有数。

    明知道目前的雷达上检测不出自己父母的位置，她却还是让伊迪斯不断尝试。

    只不过是关心则乱罢了。

    就在她一副忧容的时候，夏木轻轻伸出手，将她的柔荑握在手中。

    夏木一只手扶着方向盘，目不转睛地看着前方的道路。

    “别急，我们去登记处找找看，也许能查到二老所在的位置。”

    当局者迷，旁观者清。

    毕竟是许欣的父母，这个往日里果断理智的女孩，此时的心绪已经乱了。

    现在的她，只能通过手上传来的温度，安抚一些慌乱的心神。

    在听到夏木的话后，她点了点头。

    很快，夏木驾车来到一栋大楼前，这里挂块金属牌匾，前面刻着一行大字。

    “安全区后勤管理处。”

    此时，大楼门前挤满了幸存者。

    他们中的大多数，都是衣着光鲜的中年人。

    此时，他们神情紧张，推搡着往大楼里挤。

    夏木打开车顶的监视器，一阵阵清晰的声音就实时传了进来。

    “我是迪化市副市长的小舅子，不信你们跟他通电话来查证一下。我就要一个名额，一个就行！”

    “我是安东房产的法人吴志豪，跟西部地区书记认识，我要两个名额！”

    “我是嘉木市市长的儿子谭家河，我要求给我和我女朋友一个名额，下一班去朱雀城的飞机，我一定要出现在上面。否则有你们好果子吃！”

    “……”

    听到这些声音，步兵车上的众人都是一阵疑惑。

    这些人衣冠楚楚的人，要么是黑暗复苏前各个大公司的领导者，要么就是市长书记的朋友，来头不小。

    但是，即便关系再硬，后勤处的大门却是始终都没打开分毫。

    “各位稍安毋躁。”

    这时，后勤处大门上方的喇叭上，传出了一道富有磁性的声音。

    “按照国家要求，迪化市东郊安全区，所有幸存者们都要遵守撤离规则，不能徇私。”

    “年满六十岁以上的老人，孕妇，未满14周岁的儿童，在前三趟航班中撤离。”

    “其次，妇女撤离。”

    “最后，才是男性。”

    “你们在我这闹没有用，我跟你们把话说清楚。我一个小小的后勤处处长没有太大权力。”

    “但是，我是军人，我也是一把尺子。所有人在我这里，都是一个测量标准。”

    “各位，请回吧。”

    听到喇叭里的声音，后勤处门外的众人，全都愣了一下。

    他们互相对视一眼，然后都是有些尴尬地咳了几声，装模作样地整理了一下衣着，作鸟兽散。

    而夏木等人听到这几句话时，却是不由自主地对这道声音的主人，肃然起敬。

