
　　嘟~

　　房门敞开。

　　户主002迈着小碎步溜达了出来。

　　橘猫毛发柔顺且富有光泽，脖子上挂着一个月饼造型的小铃铛，尾巴一摇一晃，似乎心情相当不错。

　　“走走走！来不及解释了！咱们先去新家看看！”

　　张光沐一把抄起橘猫，抱在怀里。

　　月饼发出呼噜声，也没有挣扎。

　　这个人虽然经常发神经，但不会无的放矢。

　　没有特别要紧的事，一般都不会拖着自己到处乱跑。

　　再说，这么长时间没见面，也怪想他的。

　　那么，就勉为其难地让这个人抱一会儿好了。

　　嗯！

　　这是月饼大人的恩赐！

　　不用客气！

　　张光沐倒是没有注意到自家户主002的心思。

　　毕竟他不懂猫语，也不像好兄弟李筱筱那么擅长察言观色。

　　张光沐反手将毛茸茸、暖呼呼的橘猫抱在怀里，拆掉了户主002脖子上那个月饼型小铃铛中的振铃。

　　这是从销售猫粮的小姐姐那里学来的，听说铃铛对猫咪的听力不好，所以……

　　只要让它不响就好了。

　　做完这些之后，张光沐晃了晃手腕。

　　于是手腕上的黑玉手镯就自动放射出一道光芒，在眼前凝聚成为一个蓝色箭头。

　　这是在为他指明新家的方向。

　　智能导航功能！

　　因为会造成短暂的光污染，从某种程度上讲，会对其他帝国公民的出行造成一定影响，并不是每一位帝国公民的个人终端里面都有这个功能。

　　至少，以前张光沐就没有使用它的资格。

　　现在成为了二星潜意识演员之后，这种道航寻路功能才终于解锁。

　　张光沐带着月饼走在路上，跟着箭头走向新家，一路上收获了许多邻居和路人的瞩目与感慨。

　　“这是智能导航？我上次看到还是十几年前……”

　　“他不是孤儿院里出来的那小子吗？一眨眼就长这么大了？”

　　“有出息了啊！我以前曾经跟一位潜意识制片人聊过，记得很清楚，这是二星潜意识演员的特权！”

　　“真豪气！这可比开飞车牛逼多了！”

　　“我以后一定要让我儿子成为潜意识演员！”

　　“你自己咋不去？”

　　“我做不到嘛！再说，你自己还不是读书读不成器，还天天逼着自家崽子读书？吵的老子天天都睡不好觉！”

　　“真羡慕啊……我等会就去找剧组投简历！”

　　“我也去！”

　　“我打算等到《大帝之路》再尝试，说不定就一飞冲天了！”

　　“那得等到五月份了，还有两个月……”

　　“啧，这小子真帅，一看就是明星脸，就不知道他潜意识怎么样。”

　　“你竟然不认识他？人家现在可有名了！你去查查长河二代目、天光堡主这两个词！”

　　“你们的消息过时了，《诡秘作业》里的那位红莲学社的‘超越者’，也是他演的！”

　　“哎？大佬竟是我邻居？妈耶！我去试试，看能不能要到签名！”

　　邻居们表现的异常热情，纷纷凑到了张光沐面前，开启嘘寒问暖问东问西模式。

　　伸手不打笑脸人他，张光沐虽然感觉有些不太适应，但还是笑着一一给予了回应。

　　用亲笔签名化解了邻居们的过分热情之后，张光沐照着个人终端给出的道航，抱着月饼一路狂奔，跑了好几条街，才终于找到了帝国免费派发下来的新家。

　　“到了！”

　　看墙壁、地面和天花板的材质，张光沐很快确定，这确实是最近两年新建起来的松木屋，不是回收利用的翻新房。

　　松木屋，散发出不同于山杨木屋的清新芬芳，除了主卧之外，还自带卫生间。

　　从此以后不论是刷牙洗脸亦或是上厕所洗澡，都可以在家里完成，不需要再每天跑出去跟人挤公共设施了。

　　“怎么样，是不是比以前大多了？我还买了新的猫爬架，就放这里。”

　　张光沐来到松木屋的东部角落，比划了一番。

　　“喵！”

　　月饼矜持地表明了自己的态度。

　　满意！

　　“啊，对了，还有咱们以前的书柜和藏书，猫砂盆……”

　　张光沐一拍脑门，直接痛苦面具戴脸上。

　　“还得再跑一趟。”

　　“咱们先把户主身份认证了，你在家里好好等我，别乱跑，乖！”

　　说着话，张光沐抓住月饼的jio，将粉嘟嘟的猫爪凑到自己的黑玉手镯上。

　　弹出户主认证模块，身份确认，虹膜脑波验证，DNA验证……

　　整个过程花了大约一分钟左右，松木双间小屋的户主001张光沐和户主002月饼都完成了房产认证。

　　玄龙帝国并不是完美无缺的，至少在办事效率这一块没什么好指责的地方。

　　直接把自己拎进房子里，个人终端一扫，就能入住。

　　其他的一切手续，都会有人工智能和相关负责人员辅助完成，不需要在这方面浪费多少时间和精力。

　　至于家具的搬运……

　　过程比预想中来的要轻松许多倍。

　　邻居和路人们看到张光沐又重新折返回来，只是随口聊了几句，一个二个就都自发地开始帮忙。

　　张光沐终究是个穷鬼，那一间山杨木小破屋住了那么多年，却并没有攒下什么太过珍贵的家具，最贵重的也不过只是一些书籍罢了。

　　在街坊邻里们的帮助下，张光沐只是跑了一趟路，就完成了整个搬家过程。

　　“这小伙子真俊呐！谈恋爱了没？要不要大娘给你介绍一个？”

　　“人家是读书人！看看人家屋里那些书！再看看人家那张脸！你觉得人家会缺女朋友吗？”

　　“也是！哈哈！”

　　“终端上有两颗小星星啊……年纪轻轻就成了帝国认证的二星潜意识演员，前途无量！”

　　“别说了，已经开始生气了，等会回去就揍我家那小兔崽子！一天到晚啥事不干，就知道睡大觉！”

　　邻居们嘻嘻哈哈地离开了，一路说着话，似乎是因为多了些吹嘘的话题和现实事例而感到高兴。

　　别的不说，以后教育自家孩子的时候，他们都可以用“看看人家张光沐如何如何”的句式作为经典话题开端了。

　　站在门口目送众街坊邻里们离去的张光沐，忽然感觉自己有些罪孽深重。

　　别人家的孩子不好当啊！

　　为了洗涤内心的罪恶感，张光沐特地点了两份外卖。

　　麻辣香锅！

　　减盐版香酥小鱼干！

　　香气四溢……

　　色香味俱全的一餐，光是看着就让张光沐直流口水。

　　没啥好说的，关上门，直接开造！

　　一人一猫，其乐融融，吃的不亦乐乎。

　　张光沐一只手夹着筷子，光速消灭着香锅里的菜和白米饭，另一只手轻轻点击着前方的虚拟荧屏，浏览着全球各地的观众们对《诡秘作业》以及自己的看法。

　　更准确的说，是欣赏大家怎么表扬、赞美自己的。

　　虚荣心缓慢满足中……

　　观众的口味一直在变化，十年前的高分电影拿到现在，虽说肯定还是精品，但未必还能拿到那么高的分数。

　　不过，《诡秘作业》毕竟是百分之九十九点三的追更好评率，不是花钱请水军洗地洗出来的高分，完美契合这个时间段玄龙帝国公民们的口味。

　　那些没给好评的追更观众，其实基本上也没给差评。

　　拉低分数的原因是部分观众认为制片组导播不够专业，给了一些无关角色（如重生者李十三）太多镜头。

　　现在，因为《诡秘作业》口碑发酵去看完结版本的观众们，在人工智能的导播帮助下，全程浏览了整条“红莲光沐”的“剧情主线”。

　　逻辑完整，爽点拉满，整部戏清晰流畅，发人深省，令人深思，使人信服，爽感拉满，却又不是特别烧脑。

　　如此一来，整部戏好评率更高了！

　　【红莲光沐】的绰号隐隐约约有了火出圈的趋势。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这个过程中，【长河光沐】与【天光堡主】的名号，也逐渐为更多人所知悉。

　　“嘿嘿……哈哈哈……咳咳！”

　　张光沐看着网友们夸赞自己的那些评价，笑到乐极生悲，被辣椒呛到泪水狂飙。

　　“喵！”

　　月饼化作一团橘色残影，跟一只修成了精的小妖怪一样，轻而易举地打开了卫生间的房门，然后纵身一跃，跳到洗手池上，猫爪一拍。

　　啪！

　　滋滋滋……

　　清水喷涌而出。

　　“喵！”

　　傻瓜快来！

　　别被呛死了！

　　张光沐也顾不得和月饼纠结那看弱智的眼神，直接扑倒水槽里咕噜噜地灌了一通水。

　　顺带洗了把脸，一阵剧烈地咳嗽，这才总算是重新活了过来。

　　“幸好我有三十年的帝国锻体术养法在身，直接养法入心，否则就这病秧子身体，根本经不起啥折腾，太容易暴毙了。”

　　张光沐按住怦怦狂跳的心脏，喘了两口粗气之后，一把抓住毛绒团子，来了一波举高高。

　　“月饼！张光沐永远滴神！”

　　正常人在说话的时候念出自己的名字，大多会觉得别扭，可张光沐不会。

　　他一点都不觉得违和。

　　橘猫似乎是听懂了他的话，小眼神一阵得意之后，又迅速回归自然状态，给张光沐一个嫌弃的眼神。

　　“喵！”

　　愚蠢的男人！拿开你湿漉漉的爪子！

　　户主002可是有骨气的猫！

　　只不过……

　　张光沐鬼鬼祟祟地把手探过来，开启了丝滑撸猫模式之后，户主002的骨气就逐渐消减、隐匿了起来。

　　“喵呜。”

　　啊，可恶，为什么要挠下巴！

　　舒服！

　　不要！

　　不要停。

　　就是这样！

　　“喵……”

　　月饼心满意足地躺在张光沐怀中，整只猫都懒洋洋的。

　　“不用谢，这是我应该做的。”

　　张光沐表情严肃，语气凝重道：“救命之恩，无以为报。”

　　“这微不足道的礼物，请先收下吧！”

　　户主002晃了一下尾巴，表示暂时失去联络，贤者模式的它，没有做出任何额外反应。

　　倒是黑玉手镯里终于传出了好消息。

　　“恭喜新人【唐】加入本群！”

　　“恭喜新人【沐神世界第一】加入本群！”

　　张光沐迅速分析推理出了两人的身份。

　　显而易见，那个【沐神世界第一】应该就是在《诡秘作业》的拍摄过程中新捕获的野生小迷弟，刺猬头少年罗钻了！

　　至于那个【唐】，肯定是在戏里扮演（被）退婚的少女唐阑珊。

　　不晓得为什么，张光沐感觉自己盯着这个“唐”字看时间长了，就逐渐忘记了它的写法，感觉这玩意儿越看越陌生，整个人意识都快涣散了。

　　转念一想，自己的无尽号战舰上又迎来了两名潜力新人，作为舰长的张光沐顿时精神一振，开启了高速敲字模式。

　　【长河光沐】：“喜迎萌新！”

　　滴！

　　群里弹出了一条新的召唤提示。

　　筱筱不哭：“@长河光沐，服了，你是人型悲惨探测仪吗？感觉除了我之外，进群的都是些可怜的家伙啊……”

　　张光沐看到这里，有些愣神。

　　无尽饭桶群里的成员们都很惨吗？

　　不见得吧？

　　大家一天到晚都挺快活的啊！

　　除了赵峥嵘老大……

　　除了崩人设的楚凡……

　　除了身患基因病的自己……

　　除了锒铛入狱的钱亿元导演……

　　除了去龙场悟道的曹冠导演……

　　嗯。

　　经过一番深思熟虑之后，张光沐迅速敲出了一行字。

　　长河光沐：“‘除了我’是几个意思？把你自己也加上呗，小竹子。”

　　这番贱兮兮的发言，让筱筱好兄弟瞬间破防。

　　看到他这似乎是有些干货的消息，群里的其他成员们注意力都集中了过来，开启看好戏模式。

　　只不过，大家都没怎么发言，只是等待着事主本人的反应。

　　作为玄龙帝国皇子，李筱筱的手速是经过了严格考验和训练的。

　　别说是这个小破群了，即便是张光沐放眼前世今生，跨越两条时间线，也很难找到手速比这位好兄弟更快的人了。

　　几乎只是眨眼的功夫，李筱筱就给出了回应。

　　筱筱不哭：“？？？”

　　“！！！”

　　“李十三到底跟你说了什么？”

　　“他怎么敢的啊？”

　　“我要杀了他！”

　　“别拦着我！”

　　“我现在就去！”

　　张光沐手速也不慢，迅速敲字截停了好兄弟的作死行为：“李十三说自己是帝国皇子，哈哈哈他简直笑死我了！”

　　“要不是他有道具加持，在《诡秘作业》里，我一招就能给他打死！”

　　“帝国皇子，就这？【月饼的蔑视.jpg】”

　　张光沐用貌似开玩笑的语气补了一句：“他要是皇子，我就能成佛做仙，征服诸天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，93成佛做仙，征服诸天！免费阅读。https://xs.23sk.com 