    乱葬岗的位置，陆云早已经轻车熟路。

    仅仅只是花费一炷香时间不到，他已经成功出现在乱葬岗之中。

    坟头之上，磷火点点，偶尔还有冷风吹过，一般普通人，在夜晚时段出现在这个地方，稍微呆上一阵，恐怕都不会不油然的生出一种头皮发麻之感。

    不过对于陆云而言，现在的他，早已经是艺高人胆大。

    乱葬岗之上转了一圈，当他感应到脑海之中的那扇黑铁之门以后，他停住脚步，下一刻，他打开这道门，整个人已经瞬间消失不见。

    黑铁级别的灵地，初次进入，击杀守护兽之后，掉落出来的物品，一般都极为不凡。

    第二次击杀守护兽，所掉落的东西，总的来说，也还算可以。

    进入灵地早已经不是一次两次，这是陆云总结出来的经验之谈。

    死灵之地这地方，作为守护兽的那头骷髅，皮粗肉厚，比起他进入的其他几个黑铁级灵地中的守护兽来，要难对付许多。

    不过初次击杀这东西之后，所掉落出来的初级炼尸术，真的给了陆云不小的惊喜。

    如果没有获得炼尸术，将奄奄一息的燕欣炼制成活尸的话，仅仅只是宁飞羽那一关，陆云都很难过的去。

    虽然凭借天赋遁地之神妙，他或许不会有什么生命危险，但是在实力远远不如宁飞羽等人的情况之下，现在的他，恐怕只能藏着掖着，根本就不敢光明正大抛头露面。

    刚进入死灵之地，作为守护兽的那头骷髅，又咯吱咯吱，摇摇晃晃之中，冲着他杀了过来。

    有过击杀这东西的经验，宝刀凝血，陆云又一直携带在身。

    凭借灵狐九步，所带来的超强灵活性，他滴溜溜一转，已经落到骷髅身后。

    一刀，两刀，三刀……

    陆云挥出的每一刀，都准确无误的斩在骷髅的脊柱骨之上。

    与初次出现的那头骷髅相比，如今他面前的这条骷髅，实力明显要弱了一些。

    仅仅只是斩出数十刀，骷髅的脊柱骨，已经被完全斩断。

    稀里哗啦，这头骷髅，转眼之间，已经化为森白枯骨，散落了一地。

    一个金灿灿的光团，悬浮在这堆枯骨之上。

    陆云的手掌刚刚接触到这东西，这金色光团，已经化为无数信息流，涌入陆云的脑海之中。

    “搜魂术？死灵之地掉落的物品，怎么尽是这等阴邪恶毒之物？”

    “不过这等邪术，如果使用得当的话，对我应该帮助不小。”

    “我陆云光明磊落，满身正气，刚正不阿，区区一些邪术而已，根本就影响不到我，就算学会了搜魂术，我也只会将其用到正义的地方。”

    陆云暗自嘀咕道，在他看来，他代表的就是正义，凡是与他作对之人，肯定都是邪恶的一方。

    闭上眼睛，他闷了闷神，将刚刚接收到的这些信息，大致浏览了一遍。

    搜魂术这东西，可以强行读取别人脑海中的记忆。

    当然，此术施展的还不太熟练之时，读取到的信息，不仅仅不会完整，还会凌乱不堪。

    至于被搜魂之人，仅仅只是变成白痴，那还只是轻的，一个不好，没将力道控制好，他们的脑袋，都有可能直接爆裂开来。

    当然，搜魂术的使用，炉火纯青之后，便只会将人弄成白痴，爆掉别人脑袋这种事情，已经基本不可能发生。

    “我们黑狼帮的地牢之内，还关押了不少宁飞羽的手下。”

    “这些人，基本都是黑莲教的狂热信徒，一个个邪恶到了极点。”

    “等回去之后，可以将搜魂术用在他们身上试试，正好顺便，将此术的熟练度提升一下。”

    陆云自语道，他自金色光团之中获得的信息，仅仅只有搜魂术的修炼之法，想要将此术练得纯属，还得靠他自己勤修苦练。

    灵地之内，第二次击杀守护兽所爆出来的物品，虽然还算不错，但就是这一点，令陆云有点不满。

    将搜魂术的事情，先放到一边。

    手往怀里一摸，属于宁飞羽的那百宝囊，已经出现在他的手中。

    “消耗灵机，抹除原主人印记！”

    心中默默的念叨了一句，陆云手中的百宝囊之上，开始冒出幽幽白芒，而这些光芒，看着也开始变幻不定。

    足足持续了四五个呼吸，这些白芒，终于完全消散一空。

    而这个时候，百宝囊上面的相关介绍，也已经完全变了。

    【百宝囊：其内蕴含两立方米空间，精神灌注其中，可留下烙印，令其认主】

    “终于抹除了宁飞羽留下的精神烙印，现在，这东西是我的了！”

    整个人喜上眉梢，心中的极度喜悦，令的陆云都没控制好自己，直接喊出了声音。

    要知道，这可是传说中的储物器具，这样一件至宝，落到自己手中，就算他心态不错，这个时候，也根本无法淡定起来。

    深吸了一口气，陆云盘膝而坐。

    如同打开黑铁之门一般，他凝聚精神，狠狠撞入手中摆放的那百宝囊之内。

    他可以清晰的感觉到，这一缕精神，没入百宝囊里面之后，一股莫名的力量凭空出现，将他这缕精神，截取了过去，融入到了这百宝囊之中。

    几乎同一时间，一个好似柜子一般，呈长方体模样的空间，与他莫名的联系起来，出现在他的感应之中。

    两立方米的空间，虽然看似不大，但里面密密麻麻，摆放在其中的各类物事，却几乎将这点空间全部占满。

    最先映入陆云眼中的，是几册书籍。

    他念头一动，这几册书籍，消失在空间之内，然后凭空出现在他的手中。

    最上面一本书籍，是由不知名兽皮撰写而成，其书册封面之上，仅有几个大字——《黑莲圣心法》。

    翻开这本兽皮书籍，仅仅只是看了几眼，陆云便不由愣住了。

    这《黑莲圣心法》之中，记载的东西，竟然不是武功，而是那种，拥有法力之后，才能真正开始修习的秘法奇术。

    秘籍的开篇，记载的是一种叫做黑莲法的护身奇术。

    这种奇术，如果修炼成功，则会凝聚出一朵巨大黑莲，时时刻刻，守护在自己身边。

    这朵黑莲，刀枪不入，万邪不侵，只要黑莲不破，修成此法之人，便不会受到任何伤害。

    “难道说，这《黑莲圣心法》，是那种神通境强者，才有资格修行的逆天法门？”不知不觉之间，这个念头，已经充斥在了陆云的心头。

    论实力，宁飞羽虽然距离神通境还有些距离，但是以他的出身背景，连储物器具都有，弄到神通境强者才能修行的法门，似乎也不算稀奇。

    深吸了一口气，将《黑莲圣心法》收好，陆云的目光，又落到了其他几本书籍之上。

