
因为是这次只有二十四个节目，加上回放给评委打分的环节，两个半小时录制就结束了。

这个评委打分比个人打分稍微高一点，最高的能有85分了，可是这次的分数差距就很大了，最低的依然60出头。

韩行矜她们第二名83分，她还特意看了一下韩乔薇她们组，75。

看样子努力是有用的，评委都看得见呢。

「不是吧，这分数，上次打得低，可差距不大，这次最高分和最低分能差了二十多分」

「u1s1  62分那个组是真的不行，没有亮点还在变换队形的时候两个人撞在一起了」

「我觉得挺公平的，相同曲子的表演再放在一起回放一下，高下立见」

「话虽如此，但评委还是太严格了」

「要不然呢，真以为偶像好当的？随便拉个人就可以当偶像？」

「其实上次差距也大，最高分73，最低分55，也快二十分了，只是人多，显得没那么大」

网友怎么讨论的，韩行矜她们并不知道。

几个女生在更衣室边换衣服卸妆，讨论着今天的演出，相互表扬着。

许歆在卸假睫毛，眼皮都扯变形了才撕下来，“紧张死我了，幸好小晨稳住了，我跟着小晨才没唱跑调。”

“小矜气息真的太稳了，你真的没学过声乐？第三遍都能稳如老狗。”徐梦晨夸韩行矜

“哈哈哈，你才是老狗，人家小着呢。”谭梦忍不住打趣。

回到训练基地六点都还没有，新的规则还没下来，她们也可以暂时放松一下。

“小矜，你今天回家吗？”不太了解内情，只知道韩行矜是本地人的徐梦晨问。

韩行矜摇头，“不回去。”

“那太好了，可以给我们当向导。”

韩行矜嗯了一声，虽然她也不熟，但应该比四个外地小伙伴好一些。

“走，回宿舍收拾一下，六点半准时出门。”何佳婕说。

徐梦晨突然举手，“我申请多带一个人，我老乡。”

“准了。”

五个女生说说笑笑商量着要吃什么，更衣室的门突然打开了，涂阮进来了。

几个女孩没当回事，涂阮进来不是很正常。

“小矜你留一下。”涂阮面色凝重。

韩行矜有一种上课没好好听课，被老师抓包留堂的错觉。

她极力回想自己今天干什么了？

自己今天没再摇头晃脑背书了吧，好像也没打瞌睡，总不能自己脱鞋被拍下来了吧。

“拍到我脱鞋了？”韩行矜问。

涂阮愣了一下，“什么？”

韩行矜不好意思地说：“我穿不惯高跟鞋，表演结束我就把鞋脱了。”

涂阮摇头，“没有，制作人让你过去一下。”

韩行矜闻言放心了，应该是韩皓纬来找自己了，上次因为排课时间被调，韩皓纬不是说他找了制作人。

韩行矜已经换好衣服了，对小伙伴们说：

“我去一下，六点半我还没回去你们就先走啊，坐地铁别打车，堵，我们电话联系。”

说完韩行矜就跟着涂阮走了，韩行矜原以为会是去办公室什么的，没想到制作人在电梯口等她。

韩皓纬有那么大面子？韩行矜想。

上次不还说托人才认识了制作人嘛，这才多久就能让制作人来帮他请人？

而且，韩皓纬怎么不自己来等，是怕韩乔薇看到？

制作人谢过涂阮之后就带着韩行矜走了，下了电梯直奔旁边传媒公司的大楼。

韩皓纬为了不让韩乔薇看到躲那么远？可怎么不给自己打个电话，再不济发条信息啊。

站在星海传媒一楼大厅，韩行矜不走了，哪怕是周六，传媒公司加班的人也不少。

人来人往的人看着韩行矜，“龚老师，你找我有什么事吗？”她直接问。

龚亮四十出头，两鬓已经有白头发了，一身工装，看起来不像是心思龌龊的人。

龚亮闻言扭头温和地对这个年纪和自己女儿差不多大的女孩说：“是董事长找你。”

董事长，韩行矜自动就联想到了花甲老人，再不济也得中年了吧。

同时她还联想到了某些资本大鳄的奇怪癖好，不能够吧，自己也不是选手里最好看的。

韩行矜皱着眉头，不管从哪里说起，董事长要找的都不该是自己。

“龚老师，你确定找的是我？”

龚亮笑，“当然啦，你们120个人的名字我都记得。”

韩行矜还要问，突然电梯间跑过来一个人。

“姐姐，你怎么站在这里不走啊，走上楼去。”

韩行矜没有注意到霍骁对自己的称呼，她比较震惊的是霍骁居然在这里，还知道自己要来，让自己赶紧上楼。

既然这样，韩行矜觉得自己也没必要想太多了，青天白日又在众目睽睽之下，舍友也知道自己是被谁带走了，应该不会出大事。

龚亮见霍骁来了便说：“霍少，那我就不上去了，我那边还有事。”

霍骁摆手，“你去忙吧，谢谢你。”

龚亮客气两声就走了。

霍骁看着走在自己旁边的韩行矜，像个偷糖成功的小孩。

看吧，他也不完全没干好事，至少他这段时间对姐姐的热情没有白瞎，天天学姐学姐的，这下直接喊姐姐她都没觉得有什么不对。

韩行矜跟着霍骁走到电梯间，“你怎么在这？”

“我来找你啊。”

“嗯？龚老师说是董事长找我。”

“也没错，我跟他也不熟，只能麻烦别人转告他。”

韩行矜站住，“你找我有什么事吗？”

嘴上说着，心里却在想，虽然找自己的人自己想错了，可有一点没错啊，还不是避着韩乔薇。

“你以后没事尽量别找我，找我也没躲躲藏藏避着韩乔薇，我又不做亏心事，用不着。”

霍骁闻言，这是还误会着呢，完全没把自己之前的解释听进去。

霍骁突然有种自己是渣男的错觉，明明自己只是一个想要姐姐的弟弟啊。

弟弟能有什么坏心思呢。

霍骁张嘴想解释，可电梯来了，霍骁不得不闭嘴，算了，来日方长，反正姐姐是自己的。

韩行矜也不知道为什么，自己怎么就跟着霍骁上楼了，明明有事可以在下面说清的啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888966"  chaptername="071  是渣男（二更）">加入书签</a>
</div>
