    “是你。”

    “是你？”

    威廉·布鲁沃斯与靶眼莱斯特纷纷扭头看去，然后，表情各异。

    靶眼莱斯特直接起身，刷的一声，掏枪。

    但！

    洛克目光看去。

    “轰！”

    “嘭！”

    洛克面无表情的注视着被他一个眼神给直接挂到墙壁上去的靶眼莱斯特。

    靶眼莱斯特双眸之中，震惊之色，都快溢出了。

    这……

    怎么可能。

    洛克其实刚刚已经过来了，但，为了保守期间，还是等本体过来了，才进来的，然后，进来了之后，真巧，听见了刚刚威廉·布鲁沃斯与靶眼莱斯特的对话。

    果然。

    他猜对了。

    洛克内心有些无语的摇了摇头，内心，更是忍不住的叹了一口气。

    下一秒。

    洛克将自己的目光从靶眼莱斯特的身上挪移了开来。

    “等……”

    “不！”

    “轰隆！”

    刹那间，被钉在了墙壁上的靶眼莱斯特，突然间，亡魂大冒，两只眼球都快突出来了，怒吼了一声，下一秒，便是轰隆一声，直接化作了血雾，哗啦啦的，伴随着那如同肉沫一样的渣渣，瞬间倾泻而下。

    他没兴趣和靶眼莱斯特对话。

    一句话。

    在靶眼莱斯特对格温动手，不对，在靶眼莱斯特对格温起了歹意的那一刻起，就注定了他的结局，而动手的靶眼莱斯特，等待他的结局，会更加的残忍罢了。

    死亡？

    只不过是一种奢望罢了。

    老子说要诛你十族，你十族，一定死定了！

    洛克右手一张，M78星云维度在身后突兀一现，紧接着，一个灵魂通道出现，便是吸引住了那在空中，还处于懵懂状态的靶眼莱斯特准备牵引进M78星云维度。

    只不过……

    在M78星云维度出现准备牵引的那一刻。

    威廉·布鲁沃斯也是动了。

    黑雾腾空，一个镰刀，突兀的出现，然后，直接割断了牵引。

    洛克笑了。

    笑容灿烂。

    “有趣。”

    洛克目光落在了威廉·布鲁沃斯，注视着其真正的本体模样，一个浑身都藏在黑袍之中，里面似乎塞满了无数灵魂的模样：“我本来没有打算剁了你的。”

    上帝可以为洛克作证。

    洛克不是那种脾气暴躁的人儿，在没有人引起他的怒火的时候，他还是蛮儒雅且随和的，甚至，他连脏话都没有说过几句。

    从小到大，哪怕是法克之类的简单脏话什么的，洛克飚出来的次数，都是屈指可数的。

    因为，比起嘴炮什么的，洛克更加喜欢用行动来说话。

    他在当时看到威廉·布鲁沃斯的时候，的确是没有其他想法的，毕竟，他又不需要靠吞噬其他维度壮大，同时，他也不是至尊法师，与无尽维度之间不存在任何的利益冲突什么的。

    再者说了。

    这个破落户维度神能在地球活着，也可以说明，古一法师是知道这一点的，人家古一法师都没有说什么，而且，这个破落户维度神也没有招惹他，洛克为毛要对这个破落户维度神有想法呢？

    更何况……

    维度神一般只有存在与死亡概念的，简单的来讲，但一个维度神失去了他的维度之后，结局，都是死亡的。

    而像威廉·布鲁沃斯这种，失去了自己维度，还可以继续存活着，似乎，还有另外一种办法维持着自己破落户身份的维度神是实属罕见的。

    简单的来讲，他们的实力也许不强大了，但，论求生的本事，是很强大的，就算是洛克，如果想要剁了这些人，也不一定是能够百分百剁掉的。

    甚至，会如同抢夺了他们维度的那个维度神一样，觉得，自己杀死了对方，但实际上，对方活的好好的。

    洛克对这种拖泥带水的方式不太喜欢，外加，在没有惹到他的情况，他也没有想法对威廉·布鲁沃斯有什么不好的想法的。

    眼下？

    洛克笑了。

    他一般情况下是很儒雅随和的，但，如果有人来激怒他的话，他也是不介意，杀了那个人的十族的。

    毕竟，有人上赶着来找死，洛克是没有任何拒绝的理由的。

    比如眼下。

    “我也对你没有想法。”

    “那你这是什么意思？”

    威廉·布鲁沃斯的镰刀，阻拦着M78星云维度幻化出来的手掌，阻止手掌抓走由洛克杀死，本该归属于洛克的灵魂靶眼莱斯特。

    “他是我的。”

    威廉·布鲁沃斯说道：“他为我做事。”

    这些年，他能够快速的收集到这么多的灵魂，靶眼莱斯特的功劳是功不可没。

    因为他的维度已经没了，而地狱，也已经算是名花有主了，他根本没有办法亲自上场收取灵魂，重新建立起自己的维度，所以，他需要一个使者，来替他收割灵魂。

    靶眼莱斯特，就是他选中的使者。

    这么多年来，靶眼莱斯特可以说是一天一个的灵魂的收割着，自从前年开始，更是每年保证他有一万多个灵魂进账，这也是为什么他会将一个灵魂木牌给靶眼作为防身的原因所在。

    那木牌中的灵魂气息，会在靶眼莱斯特本该死亡的时候，维持住靶眼莱斯特的生命，能给靶眼莱斯特赶到他这边的时间，一旦靶眼过来了，进入他辛苦这么多年，重新展开的维度领域之后，那么，就没有任何的生命危险了。

    洛克则是听着威廉·布鲁沃斯的话，忍不住的笑了。

    好家伙。

    洛克在过来的时候，虽然感觉，是这个破落户维度神的几率比金并的大，但，他还是没想明白，这个破落户维度神是怎么敢的。

    一句话。

    他是个破落户来着。

    而洛克，是实打实的维度神。

    你见过乞丐和富豪打架，能打赢富豪的吗？

    所以。

    洛克虽然觉得这个几率比较大，但还是不敢肯定的。

    不过眼下？

    不需要了。

    自己都承认了。

    “厉害。”

    洛克听着威廉·布鲁沃斯这句话，微微有些当机，然后，回过神来之后，抿了抿嘴唇，用着一种钦佩的目光看着威廉·布鲁沃斯，点头，甚至带着一丢丢赞许的语气道：“还行，算个人物，我还以为，你不敢承认呢，没想到，这一点，我佩服你。”

    就事论事。

    威廉·布鲁沃斯也许不是最后一个，但是第一个，敢站在他面前，说一句，是的，就是老子指示别人对你女人动手的，怎么滴。

    单单这一点。

    洛克就非常钦佩了。

    只是……

    洛克说完之后，话锋一转，身后M78星云维度轰隆一声，黑暗赛罗直接凝聚了出来：“谁特么给你的这个勇气，古一吗？”

    话语落下！

    轰！

    威廉·布鲁沃斯脸色顿变：“等……”

    轰！

    瞬间。

    M78星云维度之中，显化出来的黑暗赛罗睁开了双眸，露出了腥红的双眸，轰隆一声，洛克身上，无尽的能量瞬间爆发，直接强势降临了威廉·布鲁沃斯的维度领域之中，捏住了在他刚刚出来一瞬间，已经跑到了其维度领域看上去准备时刻跑路的威廉·布鲁沃斯。

    啪叽一声。

    威廉·布鲁沃斯直接如同破布娃娃一样，被洛克捏着衣领，给直接甩到了墙壁上。

    轰！

    墙壁瞬间出现了一个坑洞。

    咚的一声。

    威廉·布鲁沃斯从墙壁上坠落到地上，整个人，直接被砸得有些脑震荡了。

    “呵。”

    洛克右手一抓，将靶眼莱斯特的灵魂给直接丢进了自己的M78星云维度之中，然后，整理了一下自己的衣领，面无表情的朝着威廉·布鲁沃斯走去：“说话，谁给你的勇气，古一吗？”

    倒地的威廉·布鲁沃斯努力挣扎的想要起来。

    “啊切！”

    大雪山上，至尊法师古一抬头，看着异常美丽的星空，揉了揉自己的鼻子：“我可没有给他勇气，谁让当年我问他借了一笔力量呢，哎，人情债，他求我，我能不答应他过来吗，不过没事，让你杀，我什么都不知道，现在什么都不知道。”

    作为一名资深老赖……

    呸。

    作为一名专业贷款数百年的专业人士，古一，在借贷方面的造诣可以说是无人能及的，她深知一个道理，千贷万贷，不如人情贷。

    用人情去借钱，是最让人难以说不的。

    就如同这个破落户维度神当年也用人情来求她一样，要不然，古一会坐视一个破落户维度神在地球上定居吗？

    而且……

    只要操作得当的话，用人情去借钱，借到钱的，其实，也是可以不用去还的。

    所以。

    古一注视着那在无尽维度之中发飙轰隆隆的借壳上市的M78星云维度，看着那睁开双眸的黑暗赛罗，嘴角微微上扬中。

    地球，自古以来就是她的地盘，只要，洛克闹的大，到时候，她这个主人上门，去借力量的话，坦白来说，古一找不到洛克说不的理由。

    更何况……

    古一右手在自己面前一抹，画面，这一次却是转到了巴黎，在巴黎的夜色下，一女子，正在巴黎的香榭尔街道上行走着。

    “快了。”

    古一默默的想着，然后，似乎想到了什么，取出了一个小本子，翻找了几下，眼前一亮：“距离最近的一笔会暴雷的贷款，应该就是冥界维度的那笔贷款。”

    在笔记本上。

    有一段话，某年某月某日，借取冥界维度力量几何，约定以什么样的方式偿还。

    然后……

    古一微微一愣，翻开下一页。

    “地狱维度？”

    古一眨了眨眼睛，目光看向纽约城的方向：“糟糕，地狱维度的贷款也要到期了吗，谢特，我忘记了……等等，也许，我可以两个都不用归还了，只要操作得当的话。”

    冥界维度：“……”

    地狱维度：“……”

    月票！！！

    推荐票！！！

    跪求！！！

