    秦源见钟瑾仪突然这般说法，登时明白她是什么意思。

    不由头皮一麻，双目血丝暴起，额头又青筋暴绽，浑身重重地一颤。

    自来到这里以后，他从没有这么慌过，甚至连第一天去乾西宫，夜间听到那若有似乎的诡异之声时，都没有这么慌过。

    他终究，只是一个来自蓝星上的十八线小演员。

    “不是，钟瑾仪，你别吓我！”紧紧地抱着怀中的女人，秦源有些语无伦次地说道，“我、我那什么，我去找你爹、找你哥行不行？我们马上去，现在就去！要不然，我帮你输正气？输仙气？”

    “没用的......”钟瑾仪看着天上的月亮，说了最后几个字，“宫里......深似海。庆王未必赢，你......莫回去了！”

    说完，便缓缓地闭上了眼睛。

    秦源脑袋嗡地一声，仿佛看到了无尽的黑暗袭来，第一次感受到了绝望。

    “钟瑾仪，你先把眼睛睁开，我、我有办法的，你等我一下！”

    一边说，他一边开始疯狂地往纳石中掏东西。

    “我他吗是穿越来的我跟你说，理论上我是无敌的，我肯定有办法，肯定有办法......”

    可是，有什么办法？

    钟瑾仪给的救命丹药，上次已经给楚宴修用掉了，况且那东西也未必有用。

    还剩下什么？

    秦源忽然双眼猛地一睁！

    剑仙遗秘，还有个剑仙锦囊！

    柴莽那厮在日记里说，此锦囊藏无上妙计，于危难时打开，可脱天下一切之困劫！

    锦囊之内，有三条妙计！

    是不是真这么神秦源不知道，但他还是立即掏出了锦囊，拉开了绑在囊口的金丝绳。

    只见一阵金光之后，他手里果然多了一张羊皮纸。

    秦源赶紧打开，只见上头写着歪扭扭几个字。

    “文圣武仙高祖曰：打不过就跑！”

    秦源懵逼了一下，这就是锦囊妙计？

    看看“妙计”，再看看钟瑾仪，秦源终于怒了，狠狠地把那破玩意摔在了地上。

    “抖尼玛的机灵啊，你特么是不是认为自己很幽默？”

    骂完，又把手伸入锦囊，看看还有没有别的。

    锦囊看着不大，但是手伸进去之后，却感觉深不见底？

    难不成，是连接了另外一个空间？

    秦源一边掏，一边念念有词道，“莽哥，莽哥大家都是穿越来的，帮帮忙好不好？我女人现在很危险啊，你赶紧......”

    忽然，手里不知不觉，又多了一物。

    秦源赶紧掏出来一看，发现又是一个羊皮纸。

    打开一看，秦源登时双目赤红，睚眦欲裂。

    咬着牙念道，“柴莽老仙，法力无边？你特么......”

    就在他又要开骂的时候，只见手中羊皮纸消失不见，周围又忽然升腾起一团七彩的祥云，轻轻地将他与钟瑾仪包裹起来，随后以迅雷之势，直冲云霄！

    其速度之快，秦源闻所未闻，似乎眨眼间便已离原地千里！

    当下又是一惊，这特么要去哪？

    直接往仙境？

    不过祥云之内，却是温暖如春，让人心旷神怡，此时秦源又猛地发现，自己体内的正气、仙气、血液都在飞速转动！

    他明白了，这祥云就如同无上妙法的疗伤池，能治愈伤势！

    那么，也就是说，他这第二个锦囊妙计的设计思想是，首先迅速帮你逃离险地，然后又能帮你即刻疗伤。

    说起来，以祥云这眨眼千里的速度，倒是真没人能追上，哪怕一品大宗师，也决不可能如此之快。

    只是，它这疗伤的功能，能否帮助钟瑾仪起死回生呢？

    秦源不敢保证，也不敢乱动，只能安静地看着钟瑾仪。

    等待的过程中，他忽然又想起，第一个锦囊妙计，为什么就没有反应？

    片刻之后，他眉头一皱，终于恍然大悟！

    第一个妙计，自己没有读上面的字，而第二个自己念出来了！

    所以，这厮的意思是，必须得念出上面的字，这妙计才起作用！

    特么的，逼着别人夸他，他这是有多无聊？

    叹了口气，秦源决定，回去还得把第一块羊皮纸拿回来，就是不知道还能不能用。

    但眼下，还是看好钟瑾仪吧，希望这祥云真的有用！

    ......

    大约过了一刻多钟，这祥云已不知道飞到哪了。

    秦源欣喜地发现，钟瑾仪的脸色竟然红润了起来！

    再一摸她的脉搏，已经非常稳健！

    “呼！”秦源吐出一口气，搓了搓手，又咽了口唾液，终于将悬着的心咽了回去！

    她应该是有救了！

    “老柴啊，虽然你这厮很不正经，但是算我欠你一个人情。等我也升仙了，我找你喝酒去。”

    钟瑾仪的呼吸渐渐均匀起来，气色也越来越好，面若桃花，粉里透红，就这么安静地躺在秦源的怀里。

    她身上依然没有穿衣服，这看着就......很憋屈了。

    你总不可能趁人家受伤起了歹念吧？他堂堂朱雀殿左使、清正司影使大人，也是有身份的好吗？

    盯了钟瑾仪半刻多钟，秦源终于决定，找块布给她盖上，以显示自己君子之风。

    毕竟还没成亲不是么？

    但是看来看去只有自己的第裤，那裤衩倒是挺大，古代的嘛，有点像半截裤，如果撕开来给她围上，倒是能遮住该遮住的部分。

    可这么一来，自己就片叶不遮身了啊！

    不给她盖，她醒来后看到自己那副模样，必然会尴尬，甚至会质疑自己的用心；给她盖，她醒来后看到自己这副模样，同样会尴尬，甚至会更质疑自己的用心。

    所以，盖或者不盖，是一个问题。

    还是一个很有哲学的问题有没有？

    于是秦源盯着钟瑾仪，又陷入了沉思，这一沉思就又是半刻钟。

    哎，没想好，再盯半刻钟......啊不对，再想半刻钟吧。

    终于，兄弟开始抗议了！

    “身为男儿，怎生如此优柔寡断？”

    秦源一点头，“有道理！”

    就给她盖上，她应当能体会到自己的温柔和风度！

    盖上以后她若是不想参观，可以转过头去嘛！

    想的话......也不是说不可以。

    呵呵。

    于是秦源不再犹豫，一咬牙，直接开始沿着裤子的中线，撕了起来。

    “库库咔擦”。

    一切都非常顺利，就是结局上发生了点小小的意外。

    正当秦源举起撕开的裤衩时，要巧不巧地，只见钟瑾仪醒了！

