    我们知道这里早晚会被他拆个干净，只是时间的问题，于是马上决定开启风水法阵，我站在阵中，看着所有人一个不少后，便直接用钢鞭插在地上，随后众人便到了三九玄门内的风水法阵中。

    我这时才长长的吐了一口气，随后将众人转移到了天池中去，在天池那边我又从新准备了一个风水法阵，让众人再次好好休息之后，我便再次启动了风水法阵前往了黄陂丘。

    到了黄府时，却突然看到了七八位老人，正在一起帮我炼化着法器，而那七窍邪心已经改变了形状，已经变成了一滩液体。

    胡三太爷看到我来了以后，也是赶紧笑着招呼我：“小伙子来了，来见过诸位太爷，这是白家的，这是灰家的......”

    随着胡三太爷挨个介绍以后，我便看向那一滩液体。

    而此时，黑奶奶却突然用另一只手将我今生的肉身给弄了起来，然后慢慢的用那一滩液体包裹住。

    随后我便看到我的肉体开始溶解，与那一滩液体合在一处，而那股液体也是变得更加精纯，上面还不断地浮出一股股的黑烟，不断地有杂质被过滤了出来。

    随后胡三太爷向我问道：“孩子啊，你想不想让那六颗石头一起熔炼进去啊？”

    我点了点头，将手中的念珠拿了出来，而这串念珠还是我前世的时从小就开始带着的念珠，经过日以继夜的滋养已经具有了一定的灵气，而胡三太爷此时再次皱起眉头说道：“现在这把法器已经可以开始定型了，但是还差一些步骤。孩子，我们需要你的心血三滴。”

    随后一张手向我一抓，我只觉得心中一阵抽痛，然后便有三滴精血从心中飘了出来，被胡三太爷加了进去。

    而后便是一顿各式各样的操作，知道将团液体精炼到不见。

    我看着这里，感觉自己也帮不上什么忙，直接鞠了一躬，然后慢慢地退了出去，只留下众位仙家帮我炼化法器。

    于是我只得在我回到天池中时，又带着众人连续休整了三日。

    到了第四天时，张清夜拿着手机向我靠了过来，手机里正是那个天魔正在不断地砸着山的新闻。

    新闻里表示这座山正在不断地颤抖，但是因为什么现在还尚未调查清楚。

    我冷笑了一下，这个天魔已经跑出来了？没想到这个速度居然如此之快！

    我直接带着旗木莱莱子准备前往处理，但此时王孙子自告奋勇也要跟着过去，我点了点头表示你可以跟去，但是自己的安全要自己保证，那王孙子也是点了点头，随后便直接跟着我们上了风水法阵中。

    随之而来的则是一阵一阵的眩晕，在我们回到我们转以后的那个洞中时，就发现那个天魔此时还在山体里，只不过是宛如无头苍蝇一般在一直乱挖。

    也幸亏走之前用符箓封住了整个地洞，要不然这座山可能连三天都扛不住，我和那两人直接照着那地洞跳了下去，准备去追击那个天魔。

    随后我们便看到了多个互相贯通的隧道，还有一些符纸被破坏的样子，我不由得叹息道：“前世半个月的量居然还不如他随随便便攻击三天？”

    而旗木莱莱子此时却突然感觉到危机，大喊一声要来了！随后我们众人便直接准备好应战准备，但是突然一道黑影从我们面前穿过，一击打在我的钢鞭上。

    当一声，我的手直接被那天魔震得酸麻，而后便没有感觉到任何的知觉，但是手中的钢鞭却不敢泄劲，整个人死死地盯着那天魔离去的方向，但此时旗木莱莱子却发出了一声尖叫，而她手上的巫女棒也直接裂成两段。

    我看着旗木莱莱子现在的状态，马上对着王孙子大喊道：“王孙子！你小心点，那东西不是你我能对付的，先牵制住它，我马上想办法。”

    随后递给了旗木莱莱子一沓符咒，并在王孙子身后贴上一张护阳符，便直接开始在整个地道附近开始贴上符箓。

    而后在贴了许久之后，我便将整个地道附近和洞口里面都贴满了符纸，然后轻轻的激活它们，但此时却传来了一声钢铁刺入人体的声音，我一摸肚子发现不是自己。

    再抬头看向旗木莱莱子，发现也不是她，而当我回头看去时，王孙子已经被那天魔一拂尘插进了身体中，然后整个人直接倒在了地上，不知生死。

    “王孙子！”我惊呼道。

    我没有多做迟疑，狠狠地用钢鞭截断了那拂尘之后，并没有马上将拂尘拔出来，而是一鞭子打退了那天魔之后，我便马上将王孙子交给了旗木莱莱子，然后整个人开始缠住那个天魔。

    随后，再慢慢的退到洞口之后，我便直接跟旗木莱莱子跳了上去，找到了风水法阵之后，直接开始转移到天池中，而经历过这一天的变故之后，我和张清夜都没有了笑容。

    看着生命一点一点流逝的王孙子，张清夜也忍不住哽咽了起来，而我则直接抱住了她，王孙子这一次是直接被天魔下了死手，如果去了医院也没有用的。

    所以在听到旗木莱莱子说王孙子的最后一个愿望就是见到张清夜，我也是没有一丝的迟疑，直接将他带了回来。

    而此时王孙子笑了，摸了摸张清夜伸过来的手，说道：“清夜啊，我是真的很喜欢你啊，你不要怪余海生，是那东西真的没有办法对付，我们都尽力了，已经......无所谓了，你......一定要好好跟余海生，活下去啊。”

    说着，就松开了双手，而此时张清夜直接哭了出来，不住的哭泣直接引得我也有点伤感，我慢慢的将手握在了那断掉的拂尘上，轻轻的拔了出来。

    然后我便带着王孙子的尸体，走到了三九玄门的勒马石附近，看着那座张水月的坟茔，我轻轻的看着它，然后亲手在不远处又挖了一个坑，将王孙子葬在了里面。

