    撕啦~

    陈立从官差头子手里拿过查封命令，直接撕得粉碎。

    “你们走吧，我不想伤人。回去告诉你们大人，想封我的工厂，最少调一支十万人的军队过来，否则……不要做白日梦。”

    陈立语气低沉的说道。

    他没有表现出愤怒，也没有很嚣张，只是用平静得不能再平静的方式来拒绝这次查封。

    看着文书被撕毁，官差们和员工们都愣住了。

    这老板，胆子这么大？

    连官府的命令都敢撕？

    “好啊，竟敢违抗官府的命令！来人，给我拿下！”

    这官差头子显然才上任没多久，还不认识陈立，看到他拒绝，当场就准备动粗用强。

    他手底下那些人也只是知道陈立在朝廷之中有关系，不知道他是天下第一强者。

    他们暗自已经听知县大人说了，这次要搞陈立的，正是朝廷。

    所以也不害怕，全部围了上来，甚至拔出了腰间的单刀。

    看到官差拔刀，员工们吓得惊声尖叫，四散逃离。

    陈立什么也没说，只是淡淡看着。

    “动手！”

    少顷，官差头子看他不肯就范，下令动手。

    一群十几个人纷纷朝陈立抓了过来，想把他捆了。

    下一刻……

    砰砰砰砰砰

    一群人全部飞了出去，摔在地上。

    陈立的力道控制得极好，打不死人，却能让他们疼上很久。

    而且也没砸坏厂子里的设备。

    轻而易举放倒所有官差，他平静的道：“你们走吧，我不为难你们。想查封我的工厂，让你们幕后之人自己来跟我谈。”

    看样子天龙大帝对他的态度比预想的还要恶劣一些，都已经打算夺取他的产业了。

    事到如今，他没办法再低调，只能选择对抗。

    石油工厂是独属于他的地盘，谁也不能染指！

    “你……你你你！”

    “竟敢违抗官府的命令，你等着被抄家吧！”

    “我们走！”

    官差们见他厉害，不敢继续用强，放下狠话之后，就灰溜溜的走了。

    陈立目送这帮官差远去，心情没有变得轻松。

    “大家不必多想，继续工作。”他对躲在角落里的工人们说了句，旋即离开。

    不一会儿，回到陈府家中。

    龙悦已经听说了官差到来的事情，看陈立脸色沉重，便问道：“怎么了？官府来查税吗？”

    陈立摇摇头，“朝廷应该是看出了石油的价值，想从我手中拿走这个产业。”

    他没有直接说是天龙大帝指派的，只是推给“朝廷”。

    龙悦听得吃了一惊，“怎么会这样！这是你自己一把手撑起来的产业，朝廷除了租地之外根本没有提供任何帮助，岂能说拿走就拿走？”

    她虽没有当过官，但好歹是个郡主，对朝中之事还是有所了解的。

    尤其是这种关于民间产业的事情，在她的父亲，也就是财政大臣飞龙亲王的影响下，十分的熟悉。

    一般官府想要将民营工坊收为官用，是需要支付一笔重金的，什么也不给就直接占据，明显是强盗行为！对官府的形象很不利。

    “那你是怎么处理的？”龙悦问道。

    “赶走了，应该还会来，而且下次来怕是就没那么好打发了。”陈立叹了口气。

    龙悦柳眉微皱，“如果是朝廷的意思，那可有些麻烦了……不如这样吧，我写封信给父王，让他去向陛下说说，将此事压下！”

    “不用，此事我自会处理好。”陈立直接回绝了她。

    “为什么不用？我只是写封信而已，又不用劳……”

    龙悦还想争取一下，看能不能帮点忙。

    但话说一半，她看到了陈立的眼神。

    瞧那意思，并不是不希望她帮忙，而是……她帮不上忙。

    “难道……”

    她的脑子可不笨，看到陈立这样的表情，很快就联想到了事情的种种可能，猜了个八九不离十。

    “这……”

    一时之间，龙悦沉默了。

    “你安心在家陪宁儿玩耍就行了，我能搞定。”陈立摸了摸她的脸蛋，说了一句。

    然后找个地方坐下，主意识挪到云归岛。

    璃州出事，光靠璃州那点力量不好解决。

    他虽然个人武力登峰造极，但身边却没有可以调用的人马，只有一些家丁和工匠。

    若天龙大帝打算用强制手段将石油工坊归公的话，肯定会派大量人马来为难他。

    陈立自己当然不怕，可他手底下的人工人和工匠却是顶不住这样的压力。

    哪怕生命没有受到威胁，面对朝廷和军队的压迫，也会吓得不敢再来工作。

    到时候没有人力操控机器，整个生产线都会被迫停止。

    全自动机械化生产的技术，他现在可还实现不了。

    所以，需要派一批忠于自己，且不怕事的人过去，慢慢接手那边的工作。

    而这样的人，想来想去还是原始人兄弟最靠谱！

    所以陈立找到了黑山霸王三兄弟，让他们带着住在云归岛的一部分原始人，乘船前往璃州。

    黑山霸王、黑山擎天、黑山烈日，在常驻云归岛之后，都已经开始修练特殊武学。

    前些日子陈立带回来《生命引导术》，他们也都练上了。

    现在三个人都已经踏入了绝顶高手的行列，实力仅次于服用过大王果实，发育最快的阿棍。

    有他们在，安全性会提高不少。

    跟他们一起去的原始人也都是实力不错的猛男。

    各自拖家带口，总共二百余人，一船全部送去璃州。

    到了那边，陈立本体自会为他们安家落户，慢慢适应新生活。

    原始人适应力很强，走到哪里都能很好的活下去，有他在，也不担心被其他人欺负。

    早先来云归岛的那些原始人，甚至有不少都娶到了归云城本地的媳妇，生下了原始人和现代智人结合的新生儿。

    调了200多位原始族人过去，陈立还是觉得有点不放心。

    于是又让孙泰派两艘船，去原始海岛准备再接一批人出来，去璃州坐镇，全面接手石油产业。

    也顺便将璃州和原始海岛之间的通道彻底打通，以后原始海岛所需的石油产物，都直接能够运输获得。

    值得一提的是，璃州地处碧蓝帝国的西南部，地处热带的南边；而原始海岛位于碧蓝帝国的远东，地处北半球亚热带的最南端，彼此距离足有一万五千多公里。

    这条路太远了。

    之前陈立设想过，如果从原始海岛的正东方出发，飞一段路的话，会不会看见丰饶大陆的西海岸，抵达炎朝国境，或者璃州附近。而且距离，小于一万五千公里？

    但结果……他派出去的船队险些迷失在大洋深处！

    他低估了这颗星球的大小，一万五千公里是很远，但从反方向行走的话，更远！

    原始海岛以东是无尽的汪洋大海，比太平洋还要大。

    船队航行了将近一年，航程超过2万公里，都没有看到丰饶大陆西海岸，最终补给耗尽，差点饿死。

    好不容易找到个荒岛，补给了食物和淡水之后，就灰溜溜跑了回来，没能完成这个世界的首次“环球旅行”。

    这件事陈立当时是请一支商队去办的，为此付出了很大一笔钱财。

    事后得到这样的结果，他很诧异。

    也终于明白，在文明之塔“蒸汽时代文明”的图标中，“世界地图”这个东西并不是那么容易绘制的！

