    “下个棋而已，应该不会将棋盘下坏……”知道对方担心什么，张悬开口。

    之前那都是……不小心，这次提前明白了规则，一定慎重，多了不下，只下六步……低调而含蓄，稳重而谦逊，肯定不会有问题的。

    “这样，也以年龄定，年龄大的先上！”

    不理会他的话，洪师大手一摆，定下规则。

    前一个关，我也以为没事，就看个书而已，谁能料到，从总部借来的淘河之书废了！

    从考核以来，我就差老命没被你整死了，还想先考……门都没有！

    “好吧！”

    见堂堂五星名师，吓成这样，根本不给自己解释的机会，张悬满脸无奈。

    看来没办法先休息，只能在这里干等着了。

    “还好洪师的定力十足！不然，这关又没法看了……”康堂主等人也擦擦头上冷汗。

    刚才张悬说他要先上，几人也吓了一跳。

    棋局虽然看起来，不会出事，可面对张悬这个不按常理出牌的人，谁也无法确定啊！

    不管怎么说，让他最后考核，是最保险的办法。

    这边定下规矩，人群中明夏帝国的柳泉，乱翻白眼。

    他是人群中年龄最大的，结果……招谁惹谁了，上次第一个，这次又是……

    不就年龄大一些，至于每次都让我来吗……

    不过，第一个和最后一个，还真差别不大，只是心理上的感觉不太一样罢了。

    深吸一口气，心境运转，进入心如止水境界，和洪师一抱拳，抬脚向小亭走了过去。

    见他进入，众人也齐刷刷看向厅内。

    站在里面，四个石柱挨个看了一圈，柳泉就陷入沉思，很快一炷香时间到了，眉头一皱，来到对弈的傀儡跟前，伸手取出一个棋子，轻轻放在一个空白的位置。

    哗啦！

    棋子在空中悬浮，缓缓落下。

    “放下了……”

    “看来这个棋路是对的！”

    看到棋子落在棋盘，众人全都松了口气。

    刚才洪师就说了，只要放错地方，棋子是放不下去的。

    呼！

    对面的老者也落下一子。

    看到这子的位置，柳泉眉头皱起，似乎陷入了难题，不过，没纠结太久，又下了一个。

    你来我往，很快超过了六个，达到了九子之多。

    第十子的时候，再没下下去。

    “明夏帝国柳泉，九子，通过！下一个，风烈帝国，寒照吉……”

    洪师主持。

    寒照吉走了上去。

    时间不长，一脸兴奋的走了下来，下了七子，通过考核。

    紧接着下一个。

    接连五个全都过关，让不少人自信大增，不过，到第六个的时候，运气开始变坏，第四子就下不下去，从他开始，连续四人，居然都没有成功。

    最后还是罗璇打破僵局。

    众人此时也发现了，第二个人上去，棋局就会变化，和以前完全不同，每个人都对应不同的棋局，公平公正，就算记住前一人的棋路，也没有任何用处。

    时间流淌，和张悬猜测的一样，天逐渐黑了下来，终于在圆月东升，挂在天空的时候，前面的三十五位名师，才考核完成。

    前来参加大比的，虽然都是天才，可遇到这关，也淘汰极多，虽然没有前一关十三个那么夸张，也达到了整整九位！

    若欢公子和宋超，这次也没让人失望，全都通过了考核。

    要说下的步数最多的，不是最强的流云宗，也不是次之的白阳宗等宗门，而是一个和万国联盟差不多强弱的帝国。

    这位名师，实力也不怎么样，算得上垫底，悟性却是不错，和对面的傀儡，足足下了十六步，惹得傀儡老者，都开口说话，称呼“大善”。

    “张师，轮到你了！”

    所有人都结束，洪师再次看向已经满脸无聊的张悬，带着歉意。

    对方本来想第一个的，因为自己的害怕，而被硬生生排到最后一个，的确有些不太好意思。

    “嗯！”张悬伸了伸有些疲倦的身体，向小亭走了过去。

    亭子不大，只有一人多高，进入其中，就看到第一个石柱上写了四个大字“东、南、西、北”。

    这四个字，十分工整，不蕴含书画的意境，只是普通的字体。

    向第二个石柱看去，同样是四个……春、夏、秋、冬。

    第三个石柱，则只有两个……来往！

    第四个石柱，同样两个……道理！

    “东南西北、春夏秋冬、来往、道理？这……完全不挨着啊！”

    张悬皱眉。

    本以为会有什么提示，没想到是这些话语。

    四个石柱，十二个字，没有任何关联，跟棋术，更没有半分钱的关系，怎么领悟？

    看完石柱，转头看向棋盘。

    这次的棋局，比之前更加混乱，看上一眼，就一头雾水，让人不明所以。

    “天星棋，以天地为棋局，星辰为棋子……”

    皱起眉头，回忆之前洪师说过的话：“石柱上，东南西北是空间、春夏秋冬是时间、来往……是方位，而道理……是人心！”

    “空间、时间、方位、人心……”

    以前学过的知识在脑海流淌，张悬眼睛越来越亮。

    难怪就连洪师都佩服不已，这个天星棋，不光是在名字上，以天地为棋局，而是实打实的。

    以人心为基础，构建一个恢弘的世界，并以此为棋局，的确够可怕的。

    “既然理解，就不用天道图书馆和明理之眼，看看凭借我的见识、悟性，能够下出几步！”

    明白了这个天星棋的规则，张悬轻轻一笑。

    前几关他都借助了图书馆和明理之眼甚至天道真气，这关既然如此简单，那就试试，凭借自己的实力，能下几步，也顺便测试一下自己的悟性到底有多高。

    一转身，来到石桌跟前，看好了位置，随手捏起一枚棋子，直接放了下去。

    ……

    “你们猜，张师这关会不会将天星棋弄坏？”

    “不可能吧，下个棋而已，刚才又不是没看，一旦下错，棋子是落不下去的。”

    “也是，看来天星棋是保住了……不过，我还是觉得，没那么简单，不然咱们打赌吧！”

    “赌什么？”

    “我赌张师将天星棋弄坏，赢了，你将你的那枚绫罗扇给我，输了，将你看上的那个翡翠珠送你！”

    “成交……”

    ……

    见张悬走进小亭，下面就开始议论，甚至还有人以此打赌。

    “咳咳！”

    听到周围兴奋地押注，赵飞舞、康堂主等人全都捂住额头，生怕让别人知道，他们认识张师。

    明明是来参加名师大比的，结果被人当成破坏之王了……

    “选拔赛通过，就进入对战了，虽然不知什么规矩，但……张师和若欢公子，同时进入，已经算是我们万国城，有史以来最好的一次成绩了！”

    凌师想到了什么，道。

    “是啊！”康堂主点头。

    现在参加选拔赛的人，只剩下了27人。

    据他观察，已经有七处势力的两位选手，全部被淘汰了。

    也就是说，就算张师和若欢公子在对战中，毫无建树，也是个倒数第八，超过了以往的所有成绩。

    换做以前，这些考核，若欢公子想要通过很难，而现在，在张师的帮助下，修为接连突破，达到了化凡四重巅峰，无论胆气还是什么，都有了极大极大提升，这才顺利过关。

    可以说……有现在的成绩，张师功不可没。

    “快看，张师下棋了！”

    正在感慨，就听到苏师的声音响起，抬头看去，果然看到张悬，已然坐在傀儡对面，一个棋子落了下去。

    众人屏住呼吸。

    对面的老者看到落子，也抓起一枚棋子，拿在手中，过了好久都没有落下的意思，宛如僵住。

    “怎么回事？”

    “不会……天星棋没坏，这个傀儡坏了吧？”

    见老者身体如同僵直，一动不动，众人大眼瞪小眼。

    刚才还在想，这个天星棋，会不会被张师整坏，谁知只下了一步，就停顿下来，难不成……真坏了？

    不会这么悲催吧？

    扭头看向洪师，就见他也眉头皱起，一脸的不明所以。

    又看了一会，洪师实在忍不住，来到小亭跟前，向眼前的傀儡看了过去。

    片刻后，松了口气。

    他和其他人的想法一样，也以为这玩意被弄坏了，来到跟前才发现，完好如初，并未出现变故。

    “还请落子！”

    站在傀儡跟前，一躬身。

    虽然这是个傀儡，但拥有灵性，能听懂人类语言，平时二人，也没少下棋，他一直都是很尊重的。

    “嗯！”

    傀儡迟疑了一下，点点头，手中棋子落在一个位置。

    张悬愣了一下，随即拿起第二个棋子，看准一处，落了下去。

    嗡！

    不过，棋子脱手，就悬浮在空中，一动不动，死活都落不下去。

    “放不下？难道……只下了一个子”

    “失败了？”

    众人全都一愣，连洪师都不敢相信。

    规则规定，超过六子，才算通过，张师现在只下了一颗子，就再也下不下去，岂不代表……没过关？

    “糟了……不会我理解的不对吧？”张悬一愣。

    心中“咯噔！”一下。

    这关他没用图书馆，也没用明理之眼，难不成……就这样失败了？

