    第389章点鬼路

    “你们以为，”小姑娘嗤笑一声，语调轻轻浅浅，“你们是如何绕开天家气运的庇护，近得他的身的？”

    墨君漓的死劫已渡，眼下乾平正值大运将起之时，整个墨氏一族的气运盛得厉害。

    若非她今儿白日里曾在他体内打下这道阴煞，莫说是那死了数年、魂魄都有些不稳的小侍女，便是这群人中，功德与怨气并重的靖阳伯，都未必能近墨书远的身。

    气运这东西最是难以捉摸，否则那背后执棋之人，就不必那般大费周章地想要侵占一两分这天下大运了。

    “原是有你出手……”一身破烂血衣的女人失神喃喃，言语间不自觉地便带上了几分恭敬，“恕奴眼拙，先生，奴失礼了。”

    “只是先生，能否冒昧打探一句，您又与殿下有何渊源？”女人福身，她的态度虽已极为恭敬，身上那戒备之意却是分毫不减，“您知道，我等着实与殿下怨怼颇深。”

    她在这世间游荡了这么久，尸身已然腐作了枯骨，魂魄都已濒临崩散，她心中太恨，实在是不想见那个无耻的薄情人，再这样悠然快活地活下去了。

    “前生之仇，今生之恨。”慕惜辞垂下眼帘，“两世血仇，不报不休。”

    “如此，可够？”

    前生墨书远杀她父兄、害她阿姐，牵连葬送了数万慕家兵马，闹得乾平上下哀鸿遍野、民不聊生的仇。

    今生墨书远算计她爹、觊觎阿姐，意图捉她以威胁国公府、想将阿衍困杀于江淮的恨。

    这是绵延了两世、镌进她骨子里的仇。

    不可不报，否则，她定生心魔。

    小姑娘闭了闭眼，强行将浮现眼前的、两生以来的一幕幕尽数甩去，眸底涌动着的凶狠戾气亦刹那收归于无迹。

    女人听罢有着瞬间的哑然，她怔在原地静静思索了许久，方才极为郑重地拱手行了一揖：“如此，奴心安了。”

    她是在这府中游荡了多时的老人，众鬼见她行过礼，忙不迭跟着她冲着那屋檐之上的二人作了揖。

    一礼行毕，有人纠结着细细出了声：“可是……我等心怀执念，身上怨煞浓重非常，当初便不曾与鬼差同回地府，而今又要如何去寻那鬼门呢？”

    寻不到鬼门，便去不得地府；去不得地府，自然亦无那等“轮回”之说。

    此言一出，众鬼即刻陷入了焦灼，慕惜辞见状勾唇一笑：“开鬼门本就不算什么难事，尤其今日恰逢那中元鬼节。”

    “这样，等下我自会为几位念诵上一段超拔经咒，度去尔等周身怨煞，顺手指一道明路。”

    “届时，几位只管沿着那路前行就好。”

    “那便有劳先生了。”女人颔首，声线之内满是感激。

    她原以为自己此番过后多半要落得个魂飞魄散，浑然不曾肖想过能再入鬼门，却不想此时竟还能峰回路转。

    “无妨，渡了你们这些徘徊于世的怨鬼，也算是我功德一件。”慕惜辞唇边挂笑，随即掐诀起印，不疾不徐地念诵起那部《太上道君说解冤拔度妙经》，末了又连诵了数十遍《往生神咒》。

    经咒响起时，众鬼只觉身上一轻，仿佛是那连年压制在他们背上的沉重枷锁，终于被人寸寸卸去，随之消失的，还有那一身身的血衣。

    他们恢复了最初的样子。

    重压卸下后，他们心头的怨怒也好似消退了不少，再看向那昏死在地、满身污淖而狼狈至极的墨书远时，心中竟已能够波澜不惊。

    是了，现世报，现世了，他既行了这么多恶，便合该多活上两年，好好体会一番他们曾经体会过的那生不如死的痛苦。

    众鬼垂首，再次向着那霜月之下的小姑娘行了揖。

    只是这一回他们个个都是真心实意，再无人如先前一般是随风而动。

    “归途已现，尔等速速循着那路去罢。”最后一道印诀掐毕，小姑娘遥遥抬手，凌空绘出一条小路。

    她指尖所指之处月华微涌，不出片刻，那道若隐若现的小路便完整呈现在了众鬼面前。

    几人见此犹豫了片刻，心中本就最为坦荡的靖阳伯，到底最先踏上了那条路。

    他的死局，是早在祝升等人决意对朝中武将动手的那一刻便注定了的，他知晓云璟帝的难处，是以怨气虽是不浅，却不会太恨。

    且他护国十数载，颇有一段功绩，身上杀业亦有乾平的军魂替他承受，他无甚业障，离去时自然最为轻松。

    “你是老慕家的闺女吧。”临近鬼门的湛世嵘目带欣慰，和蔼不已地看向立在那边的姑娘，他在她身上瞥见了几分老友的气息。

    “湛叔叔。”慕惜辞轻轻颔首，对着这位枉死的老将微微一笑。

    “果然，若论儿女，无人比得过老慕那个混蛋玩意。”湛世嵘心下感慨万千，一面对着她身后的少年抬手抱了拳，“还未见过七殿下。”

    墨君漓但笑点头，不曾言语，小姑娘则弯着眼睛略一收了下颌：“湛叔叔，您放心，明轩和凝露过得很好，晚辈亦会尽早寻机会替伯府平反。”

    “眼下，明轩已经随我父亲上阵杀敌了，想来要不了多久，湛氏便能恢复往日的荣光。”

    “荣光……”老将虚幻的眼中露出一线几不可察的向往，少顷后他笑着摇了头，“这些都无所谓了。”

    “现在，我只希望他俩能求得其所、安平一生。”话毕他朗声大笑一阵，循路而去，不再回头。

    “慕丫头，借你的光，我这把老骨头便先走了，多谢。”

    他进得鬼门，身形刹那消失不见，看到这一幕的众鬼总算不再犹豫，一个接一个走上了那条霜华的路。

    轮到宿鸿时，他满目情绪复杂难言，忍不住回头多看了檐上的二人一眼，虽说令他身死的根本祸首是墨书远，但直接掐灭了他生机的，却是月下的那两人。

    在刚见到两人的一刹，他心下涌现过一股极强的杀意，只这杀意没存在多久，便被他慢慢消磨去了。

    身为一个术士，没人能比他更明白慕惜辞的可怕。

    能只手克制住墨书远身上的天家气运、以一己之力度化满院死去多时的厉鬼冤魂，还能凌空掐诀点出鬼路……

    他们间的道行，想去太远，真若斗起法来，他不是她的一合之敌。

    他已经死了，没必要再把自己搞得魂飞魄散。

    宿鸿收回目光，淡漠地一扫地上那落拓的人形。

    至于殿下，这许就是他的命。

    他随着众鬼离去，最后一个踏上鬼路的则是那惨死的侍女。

    恢复了容颜的女人看起来不过十七八岁，一张小脸娇俏清丽，惹人怜惜。

    她缓步前行在那霜月清辉凝出的路上，又在临近鬼门时回了眸，她远远看着慕惜辞，无声翕动了双唇：

    “谢谢。”

    ?  ?阿辞又到手一笔功德

    ?  

    ????  

    (本章完)

