    陆见深立马接起，颤抖着声音着急的问：“找到了吗？”

    “陆总，已经找到少夫人了。”

    听到这话，陆见深狠舒了一口气。

    然而下一刻，林霄的声音再度响起：“但是少夫人的情况不太好，她流了很多血，可能马上就要早产了。”

    “位置发给我，我马上就到。”

    收起手机，陆见深立马疯了一样的往外跑。

    但是，就在他的脚步接近门口，正要离开的时候，突然，方清莲的声音从后面传来：“见深，如果你再敢动一步，我保证，你此生都没有机会再见到南溪了。”

    “你错了，我已经找到她了。”

    说完，陆见深继续往外走。

    “呵……是吗？”

    方清莲的话音刚落。

    突然，砰的一声，紧接着，房顶的吊灯用力的砸落在地上。

    是枪声！

    陆见深缓缓的转过头，方清莲正举着一把枪，而枪口，正对着他的心脏。

    方清莲的手放在枪的扳手上，眼神冷厉而决然：“陆见深，我命令你，不许你，否则，我会杀了你。”

    “溪溪早产，今天无论发生什么，我都必须要去陪着她，方清莲，你阻止不了我。”

    陆见深转过身，继续往前走。

    方清莲看着他的背影，崩溃的大喊：“站住，陆见深，你给我站住！”

    “我命令你，不许走，陪着我。今天是我大婚的日子，你是我的新郎，我告诉你，没有我的允许，你哪里也不能去。”

    然而，陆见深就像没有听见一样，依然往前走。

    他的身影，已经出了大厅的门了。

    方清莲拿着枪，疯狂的追上去。

    “陆见深，我给你最后一次机会，站住！”

    “否则，我立马开枪。”

    但是，她的吼声，她的威胁，统统都没有用。

    陆见深的脚步依然没有停止。

    “见深，回来，你给我回来，求求你，别走！”

    “我会开枪的，我真的会开枪的。”

    这时，陆见深已经马上就要离开酒店了。

    突然，方清莲扣动了扳手，枪口一移，她骤然将陆见深手中的手机打的粉碎。

    陆见深却连看也没有看她一眼，继续往前走。

    周围的人，都远远看着。

    更多的，是害怕。

    看着新娘已经是疯癫的状态，没有人敢上前。

    酒店的工作人员已经报了警，但警察没有那么快来。

    不仅如此，在线直播也继续着。

    甚至此时，上面已经炸开了锅。

    “这什么情况，不是结婚直播吗？怎么新娘要杀新郎。”

    “哎呀，这些都不重要，安心看，你们猜，这个女的最后会不会开枪？”

    这个弹幕一出，后面立马有无数网友开始跟帖。

    “我猜不会。”

    “我也才不会。”

    “肯定不会，你看这个女人，明显还爱着那个男人。”

    不仅是网友，几乎所有的人都觉得方清莲不会开枪。

    然而，就在陆见深的一只脚跨过门口，另一只脚抬起，马上就要跨过去的时候。

    突然，砰的一声，方清莲手枪里的子弹直直射向了陆见深的身体里。

    伴随着的，是她崩溃的，伤心的哭喊声。

    弹入体内。

    几乎只有一秒，陆见深就感到了钻心的疼。

    然而，他还是硬挺着身子，坚持把最后一只脚跨过了酒店的大门，才倒在地上。

    瞬间，他整个人都是血。

    鲜血顺着他心口的位置往下流，身下很快就是一片血泊。

    这时，方清莲崩溃的跪在地上，整个人哭得撕心裂肺：“为什么，陆见深？为什么你宁愿死也要去见她？”

    “你就那么爱她吗？”

    “我说过，得不到的东西，我宁愿毁灭，既然你要的是她，就别怪我无情了。”

    这时，警车的响声来了，离他们越来越近。

    很快，警察从酒店飞奔进来。

    看着他们，方清莲已经没有任何挣扎和逃生的想法了。

    她扔下枪，整个人颓败的倒在地上。

    警察走过来，很快用手铐铐住她的双手，同时押着她往警车里走。

    经过门口时，她清楚看见了陆见深。

    他整个胸前都是血，红色的血，已经染透白色的西装。

    触目惊心的红。

    他闭着眼，脸色苍白，嘴唇更是没有一点儿血色。

    那个样子，就好像马上要停止呼吸。

    方清莲的心突然猛烈的收缩起来，有种撕心裂肺的疼。

    她喘着气，大口的喊：“陆见深，醒来啊，你给我醒来，别装死。”

    “我告诉你，就算你真的死了，也是死在我的手下，我只会感觉到自豪，我不会心疼的。”

    这时，陆见深一直紧闭的双眸轻轻的睁开：“那真是可惜，不能让你如愿了，我一定会活下去。”

    溪溪还在生宝宝，她和宝宝正命悬一线，他怎么能出事呢？

    不可以。

    他必须去见溪溪。

    都说，宝宝出生时，谁是第一个抱宝宝的人，宝宝以后就会长得像谁。

    他从来不是这些鬼神论者。

    然而这个，他却相信了。

    所以，他必须做第一个抱宝宝出手术室的人。

    方清莲却不停的摇着头：“不怪我，要怪只能怪你自己，明明你最先爱的人是我，结果却移情别恋爱上了南溪，都是你薄情寡义。”

    陆见深唇角惨白的笑了笑。

    他已经不想争辩任何了。

    闭眼前，他只留给了方清莲一句话：“方清莲，你错了，我从来都没有真正爱过你，又何来移情别恋。”

    就是这句话，让方清莲当场崩溃。

    她睁大了眼，几乎不可置信的看着陆见深：“你说什么？你再说一遍，你明明爱过我的，为什么要否认。”

    “我陆见深，此生从未爱过像你这般心如毒蝎的女人。”

    “从未！”闭着眼，他又重复加重了一遍。

    这一次，方清莲几乎癫狂。

    她用力的挣脱着，想扑向陆见深那里。

    她不相信。

    不相信他口中的那些话。

    他们明明是相恋过，也明明共度了一段美好的时光！

    他怎么能全都忘了，全都否认了呢！

    但是，方清莲没有机会了。

    她刚往前一扑，身后的警察已经将她拉回去，然后拉着走向警车里。

    这时，身后传来急救车的声音。

    透过警车的窗户，她看见陆见深被抬进了救护车。

