    林染回到主院书房就用笔抄下她们这次的目的地，后面加了一句，“两处准备选一处”，就让紫竹送给他。

    回到内室，就看到绿萼她们按照两位嬷嬷的指挥正在各种忙乎。

    “哎呦，我的好嬷嬷们啊，你们可别跟搬家似的，多带两身衣服，带些常用物件儿就行，你们这样反而容易遇到挡道儿的。”

    “不行，姑娘这次怎么也得听我们的，姑娘已经十三岁了，月信随时就会来，很多东西都要提前备上的。”

    甄嬷嬷一副不容置疑的样子，说着话就转身给她个后脑勺。

    “嬷嬷，该备的多备上，不该带的也不要多带！”她跑过去拉住她，认真的说道。

    “嬷嬷，我们和全嬷嬷之前躲避追杀，最要不得的就是累赘太多。

    我们不能确信这次就碰不上，一旦有了交集，很有可能因为带的东西而暴露。

    不管是哪一方，最不好受的都是我们！

    所以，这件事你一定要听我的，舅舅要求人带全，我不拒绝，但是物件儿一定要精简！”

    甄嬷嬷转过头看向全嬷嬷，全嬷嬷沉默的点点头回应。

    为了转移甄嬷嬷的注意力，“嬷嬷，我之前想到个好东西，打开是一件长些的衣服，收住缝俩袋子就是个小挎包。

    你的手艺好，这东西也就你和全嬷嬷能缝，你们帮我缝两个吧。

    我以后出门既能装东西，紧急时刻还能当外衫。”

    “哦？还有这样的好物件，那你说来我们晚上就做，这次出门你就能带上。”正好东西也差不多了，按照姑娘的小心思，尽够！

    “嗯嗯，你来我给你说。蕙兰，你将那件快到膝盖的外衫拿给我。”

    “是，姑娘。”她们都是喜欢针线的人，有新颖的东西是一定要过手一遍才行的。

    正月十五这日，庄子里喜气洋洋过上元节，全庄子上的人都吃黑芝麻汤圆，煮的，炸的各种吃法儿。

    唐萧逸虽没有见到林染，却听到她无处不在的笑声，心里也跟着开心，对于从不喜欢的汤圆也多吃了几粒。

    正月十六早上，他全部准备完毕，上屋顶对着林染的院子注视半晌，才下来带着所有人绝尘离去。

    林染早上起来，跟朗哥儿一起吃完早饭，朗哥儿唠唠叨叨让她这一路一定要多加小心，他会乖乖待在这里努力精进课业的。

    紫竹过来告知她，馨儿跟着唐萧逸他们已经离去的消息，她点点头未言语，昨晚馨儿就过来打包拜别过了，还将勋谷的地址留给她。

    她心里是希望他们一路平安，也能顺利到达目的地，见到苏伯母！

    九点半左右他们全部整装出发，朗哥儿挥手告别后就匆匆赶去上课，这让林染很欣慰，弟弟真的从内心开始成长了。

    她们之后的路会比之前更崎岖，因为不再躲藏，而是迎面而上，需要她们比现在各个方面都要强百倍，容不得一丝懈怠！

    这次出门她可是真正的全副武装了，鞋的两边都藏了袖珍小刀共四个，袖袋里也两边都放小刀。

    嬷嬷们给每个小刀都缝了小布袋来防止割到她，她还戴了唐萧逸送的袖箭，不只这些，她头上戴的小银簪也是有玄机的。

    上路后没多久她就打开自己随身携带的斜挎包检查物品，包里放了小型水袋，这是贺叔找人按照她的要求做的，还放了唐萧逸给的紧急迷魂炮仗。

    她的这个小包打开不只一件衣服，这件外衫的里面还放了一身里衣，里衣是薄款，放在里面没有怎么占地方，很是精巧。

    为了唐萧逸给的这个炮仗，她还给身边人都培训一遍，跟她们约定了一个指令，以防自己人不懂行道的先被迷翻，那就搞笑了。

    这次的目的地都是靠西的州府，西边人迹稀少，山峦叠嶂，所以满足她们需求的地方更加好找，也离獒犬的生活地更近。

    不论是地域还是环境，都更适宜其生活，最主要那边山里建山庄不显突兀，以后出世也好解释。

    她们这次出行已经按照既定的安排，对外就是凌啸山庄一行，这次是大小姐出行，从此凌染出世，凌啸山庄都姓凌。

    她们这边按照既定路线行进，唐萧逸这边顺利通过各个县镇，五日后就到达苏夫人所在庄子，母子终于团聚。

    多日不见，又各自经历一番生死，自是母慈子孝的相处，他准备在这个庄子上住半月再带着母亲去勋谷。

    谷里气候适宜，四季如春，外人很难进入，母亲在那里有义父以及师兄们的保护，他在外面会更安心些。

    苏慧见到馨儿得知此次又是林染将她的儿子救了，还亲力亲为，心里的感激无限累加，她想她一定要在适时的时候全力帮上染儿。

    她不是没想过儿子跟林染能不能在一起的事，只不过她记得之前林染对儿子的反感，她怕自己的一厢情愿再将她推的更远，还是作罢。

    母子俩对林染这个人一直没有正面沟通过，苏慧是怕沟通不好让儿子跟林染再有矛盾了，唐萧逸是觉得跟母亲谈林染还不是时候。

    而此时的林染站在山下，看着麒麟卫给她们指的地方，半张着嘴，她在想，自己上去一座估计就要废。

    “我们需要爬上去么？”她弱弱的问了句。

    “姑娘不需要，我们发现一条极隐秘的路可以通过这山到山的那面去，那面就是另一番境地了。”

    “哦，那就好，那就走吧。”她虚汗瞬间蒸发，

    “只是姑娘到山间那一段必须要步行，马车是过不去的。”

    “那就到那里让赶车的人等在那吧，留几个跟着保护安全！”

    她们马车行至山间停下，果然是过不去的，这里跟很多山里的一线天类似，但又不像，弯弯曲曲，危峰兀立。

    冷风从石罅中习习吹来，即使是盛暑时节到此，稍坐片刻，也会感到肌骨透凉，而此时就是风刀霜剑，吹在人脸上恍如刀割。

    小路也是非常崎岖，山石起起落落全凭长势，平常人想要通过也非常不易。

    她原想着走过去就是了，却没想到，这看着短短的一段距离走了近半个多时辰才过去。

    这一路，她基本上是贺清和麒主卫两人架着过去的，而嬷嬷们也和她一样都是侍卫们辅助才能通过。

    过去后果然是另一番风貌，这里被群山环绕，绿草绿树郁郁葱葱。

    已是初春，虽还阴冷，却像是更被眷顾般，山涧里应季的花树已经枝叶繁茂。

    此时已近午时，阳光充裕，鸟儿欢快的徜徉在谷内，叽叽喳喳的仿佛在议论她们这群突兀的外来客。

    向里一直又走了大半个时辰，才走出了山谷小路，转过头再看这三座山，已是另一番景象。

    竟是层层叠叠，像是梯田又不是梯田，上面一层层自然生长着喜光的各式植物，将山妆扮的如翠玉公子，离离矗矗，傲然挺立。

    在背面看时，是差不多一样高度的山崖，可是走进来之后，这三座山组合在一起像是竖在人间的一座帝王专用的宝座。

    三座山高度的确齐平，两边两座山像是护着中间这座般，都向里蜿蜒而下，中间这座最神奇，竟是在三分之一的地方断层出一层平台。

    平台的面积很大，所以不论近看还是远看，都能看出它在邀请她“坐上”宝座，它会带着她从它的视野来看这山谷的俏丽。

    林染已经迫不及待的要受邀而上了，她表达自己想要快点上去的意愿，其他人想上就上，她却要快点、快点、再快点！

    “姑娘，那就属下和麒麟卫一并陪你上去，毕竟不知道上面会不会有野兽出没，安全起见——”

    “好的贺叔，都听你的，咱们快点吧！”她急急打断道，

    贺清无奈的摇摇头，看向麒主卫，对方笑着点头，

    “我们之前勘察时上去过，后来在北边那里发现有小坡可以下去，看迹象应是以前有水流从山上冲刷而下留出的坡道。

    可不知为什么水流消失了，所以坡道还留着被冲刷的痕迹，却没有水流。”

    林染想应是地壳运动导致，又或者水流改变走向。不过不管怎样也得先上去看看，她心里已经想要将这里据为己有了。

    贺清和麒主卫两人架着林染快速跳到那坡道，麟副卫跟在后面，他们顺着坡道借力而上，这山看着不高，却也用了一炷香的功夫才上去。

    站在上面才看清楚，平台上并不平，疯长的草地，乱石林立，走至山边正中能看清楚谷内的全景。

    很是静谧，景色超乎想象，完全没有初春的新绿，而是漫山遍野绿树成荫，只有繁茂的桃花树反应了此时应有的季节。

    这山谷被群山所环顾，仅有一条道可以直通外面，看方位应是西南，远远看去此道并不宽敞。

    林染知道这道不小，因为自己站的太远，环视整个山谷也能清晰可见这条出路。

    向北边看能看到两棵粗壮的大树，应是百年以上，两树靠的很近，枝繁叶茂，像是相携百年，落地生根，一同走来。

    向南边看能看到一半的瀑布直下，由于山体拐向西边，林染一直向北走了很远才看清楚瀑布不小。

    下面是一条不小的河，那河水蜿蜒向南、西南以及北边的支流，滋润了整个山谷。

