    “你要去哪儿？”秦远大声吆喝，山魈头也不回的飞奔而去。

    　　秦远不认为山魈是得了好处之后就撕毁诺言，若是真的如此，它完全可以在悬崖峭壁之上行走，秦远想追都难。

    　　可是它并没有选择那般，走的都是山路，虽然也是崎岖难行，但足够秦远跟上，而且它的速度并不快。

    　　秦远和山魈一前一后，奔走出去十几里山路，光着个大脑袋的山魈忽然停下，在一处平静的水塘前照着水中倒映出来的容貌，“嘿嘿”憨笑个不停。

    　　“吼吼。”

    　　山魈照够了镜子，又伸手搓捻着秦远的衣服，啸叫不停。

    　　“幸好之前准备了两身。”秦远从芥子囊中拿出之前放进去的一身衣服，扔给山魈。

    　　山魈小心接过，非常郑重的穿在身上，在水潭便照了又照，虽然衣服不合身，小了两号，但它还是异常满意。

    　　秦远看着它那扭捏的样子，不由一阵恶寒，道：“你一只大猩猩臭美个毛线啊，不会是准备去找对象吧？”

    　　“吼吼。”

    　　山魈那粗犷的面庞竟是红了一红，扭捏作态，极是不好意思。

    　　秦远很想告诉它，人妖之间不能结合，那是天条，会被炼化生魂，会被挫骨扬灰，但接下来发生的事情让秦远傻眼了。

    　　“啊呜啊呜……”

    　　两米多高的光头大汉手做喇叭状，冲着远处一个高高的山崖，大声吼叫，音节怪异，不是乱喊乱叫，像是在对话。

    　　没多久，远处山林中传来了阵阵“啊呜”的回应，一个小黑点出现在秦远视线之中，很快的，那黑点来到近前，秦远看清楚，又是一头山魈！

    　　不过这头山魈的体型稍微小一些，也不像秦远身边这头一般的粗犷，它还知道在身上裹一件破烂裙子，估计是哪个无良游客扔在山中的。

    　　从它的体型与体态来看，这是头母的。

    　　“吼！”

    　　母山魈来到近前，怪异的看着那光头大汉和秦远，目露警惕之色。

    　　“吼吼吼……”

    　　公山魈有些着急，大声叫唤着，高高举起那枚晶莹剔透的朱荀果，不停的晃动，片刻之后，这母山魈的双目亮了起来。

    　　“吼吼。”

    　　“吼吼。”

    　　“吼吼吼……”

    　　……

    　　两头山魈“吼吼”着对话起来，秦远一个人站在旁边，感觉自己才是不通文明的野蛮人，一句都特么听不懂。

    　　随着两头山魈的“吼吼”进行着，母山魈眼中的防备之色渐渐去除，深深看了秦远一眼，而后接过那枚朱荀果，飞速跑开了。

    　　“吼吼。”

    　　公山魈坐在地上，咧着大嘴，目光注视母山魈消失的山林，开心的像个孩子。

    　　“吼吼。”

    　　秦远学了两声它的叫唤，惹来它一阵白眼。

    　　差不多一个多小时之后，那头消失的母山魈出现在秦远和公山魈面前，只不过再次出现的时候已经改头换面。

    　　她不再是野兽模样，而是一个成年女子的样子，只不过那长相嘛，只能说很符合公山魈的审美口味。

    　　骨骼粗壮，个头足有一米九多，接近两米，只比公山魈矮了不到十公分，四肢又粗又长，丰满的胸脯震颤不停，一双长满黑色毛发的大脚踩在地面上，浑然无惧岩石粗糙锋利。

    　　与公山魈一样，它也是光着脑袋，也没有眉毛，只不过它出来的时候穿了一身衣服，肥大的男式牛仔裤还有男式衬衣。

    　　想也不用多想，肯定是从山里面捡来的。

    　　秦远的目光在它身上流连了一番，重点是在它的那双长满毛发的大脚上，他露出一个怪蜀黍面对小萝莉时的笑容，道：“没有化形完全啊，这样吧，你们跟我一起回去，我再去弄两枚朱荀果给你们。”

    　　母山魈大喜过望，公山魈则是一脸警惕。

    　　秦远瞥了公山魈一眼，道：“别用这种眼神看我，一年时间不亏，与其你们独自在外面无头苍蝇般瞎打乱撞，还不如好好跟在我身边，有吃有喝有住，还能学习人类语言，更能安全安稳。”

    　　仅仅是一句话，那公山魈的就开始犹豫了。

    　　“走啦，别傻站在这里了，你们不是早就向往人类的花花世界了吗？我带你们去瞅瞅。”秦远不给这两头山魈考虑的时间，直接转身走人。

    　　在路上，秦远帮两只山魈想了个名字，老是公山魈母山魈的叫着，也不是回事儿。

    　　“大个子，你就叫大山，有山一般的壮硕身躯，山一般的辽阔胸襟！”

    　　“你呢，就叫玫瑰吧，争奇斗艳，娇艳无双。”

    　　秦远天生就是忽悠人的高手，不上大学进传销也能混出个名堂，对付这两只几乎没有开化的“野兽”，自是没有太大难度。

    　　“吼吼。”大山捶着胸膛高兴非常。

    　　“咯咯。”玫瑰咧着大嘴，娇羞的不得了。

    　　秦远面上一副高人风范，可心底下却是乐开了花，本想收一个小弟的，而且做好了打持久战的准备，可谁能料到这般轻松，而且还是买一送一。

    　　他又打电话给满天羽，让他帮忙买两枚朱荀果和两身篮球运动员才穿的大号码衣服，并通知他现在就搬家。

    　　刚刚租住的小房子里面已经装不下几人了，还是尽早更换一个大一点的地方。

    　　他不由肉疼，这才租来两三天的功夫，马上就淘汰了，租金可是一分不能退。

    　　“得，送给陆小观吧，这家伙可是眼馋的狠呢。”秦远无奈之下只能做个顺水人情。

    　　等到秦远带着大山和玫瑰回到住处的时候，满天羽已经在楼下等着了，他的身边还带着两个兄弟，睡眼朦胧，头发凌乱如草窝。

    　　“秦哥，他们是张辉和熊得胜，听说要给您搬家，连夜爬起来要来帮忙。”满天羽是这么介绍的。

    　　秦远笑笑，看着他，道：“不是你从被窝里薅起来的？”

    　　“哈哈”，满天羽大笑掩饰尴尬，连连朝这两人使眼色，张辉和熊德胜马上拨浪鼓般摇头，道：“怎么可能啊，我们早就跟羽哥打好招呼了，一定要看看秦哥到底长什么模样，连廖西风那嚣张跋扈的家伙都能弄死。现在在修行圈子里可是传开了。”

    　　“好事不出门，坏事传千里，廖西风可不是我弄死的，而是那个叶二爷一刀结果的，怎么都推到我头上来了？”秦远摇头说道。

    　　“哈哈，话虽然是这么说，但没有你，叶二爷可不舍得大义灭亲，廖西风这几年可没少帮叶家干龌龊勾当。”

    　　“对了，那个女人抓到了吗？”

    　　秦远说的是最后那个被吓破胆狼狈而逃的女人，满天羽道：“抓到了，今天下午刚刚抓到，那娘们藏在一辆卡车的集装箱里面想要逃走，被虎爷养的哮天犬给咬了出来，还装傻充愣呢，一顿大刑伺候，嘴巴变得比她的裤腰带还松，什么都吐出来了。”

    　　“哦，那就好。”

    　　秦远点点头，他也就是随口一问，那个女人再能折腾也翻不起多大浪花来，倒是周啸虎让他刮目相看，连藏在卡车集装箱里的人都能抓到，盛名之下果然无虚士。

    　　“忘了给你们介绍了，他们两位是大山和玫瑰，我刚刚从家里面带回来的，以后帮我看家护院。”秦远又指着两头“衣衫不整”的山魈说道。

    　　满天羽在修行界中厮混很久，在第一眼看到他们的时候，就知晓他们不是修者，而是精怪，修者可不会长那么一对毛茸茸大脚丫子。

    　　而且看两人的身高与身板，那是极有一些猛兽妖族的风采。

    　　“吼吼。”

    　　“吼吼。”

    　　大山和玫瑰很热情的冲满天羽几人点头打招呼，满天羽几人丈二和尚摸不到头脑，这“吼吼”到底是个啥意思？

    　　算是见过了面，秦远回到屋里面将一些东西收拾好，本来就没有多少，也就是一些衣物以及修行物品，要不是需要满天羽带路，秦远一人就能提过去。

    　　一行六人来到秦远的新住处时，天色刚刚放明。

    　　秦远第一次进入新家，就满眼放光，满意到不能再满意。

    　　独栋别墅，独立小院，前面还有一个不大不小的池塘，池塘中金鳞游曳，红莲吐香，别墅之中装修精美，被褥家具一应俱全，足足四层楼，七室四厅。

    　　大山和玫瑰瞪大了眼睛，这边瞧瞧那边摸摸，它们早就知晓人间繁华鼎盛，第一次踏足就有这么好的住处，尤其是跟他们的山洞相比，更是旧石器时代与现代文明的差距。

    　　“以后你们两人就住这里。”秦远指着一楼的一个房间说道。

    　　“吼吼。”大山高兴到龇牙咧嘴。

    　　玫瑰却是一脸羞恼，扭捏个不停，嘴里面也是“吼吼”不停，秦远好半晌才闹明白啥意思。

    　　原来这大山只是单相思，还没有俘获玫瑰的芳心，一个姑娘家家的与男人被分配着与男人同居，当然不高兴了。

    　　“哈哈，大妹子，扭捏个什么劲儿啊？是不是嫌床不结实，经不住你们两个大块头晚上折腾？老哥我现在就去给你们整一张更大更牢靠的。”

    　　熊得胜自认开了个很有意思的玩笑，可下一刻，他就为他的玩笑付出了代价。

    　　玫瑰虽然不会说话，但大致意思还能听懂，尤其是这熊德胜一脸的猥琐，更是让其窝火不已。

    　　所以，她轻轻一巴掌，巨掌之上有阴阳二气浮动，那熊得胜便惨叫着飞了出去。

    　　一群人瞪大眼睛，不可思议。

    　　阴阳二气浮动，难道她是辟谷境境高手？

    　　只有秦远咧着大嘴，笑得满脸开花。

    PS：发晚了，不好意思，实在有事情耽搁。

