    “郑大人，醉酒不议朝。”

    听到这名紫袍官员带着明显酒气的话，一旁，御史大夫段曹皱着眉头，沉声道。

    “段御史，虽然你不待见我，但春雨宴君臣同乐，而且现在又是突厥议和，这等大喜的时候，喝两杯酒，你也要参我吗？”

    郑大人听到段曹的话，更是没有好脾气，眯着眸子，狠狠瞥去。

    不过毕竟是朝廷老臣，知道这是议论重事，顿时放下了酒杯。而就在那一刹，他整个人的气势陡变，立即变得雄浑了不少，自然而然散发出一股老练，信服的威严气度。

    “陛下，突厥派大王子来求和，足以显示他们诚意，而且送宝求和，也足以表明他们认识到了错误，臣以为，应该以两国苍生为重，不要再战，方能显示大唐之气量！”

    “而三殿下反对……，我看你这是唯恐天下不乱！”

    郑大人本是一脸恭谦地向唐皇诉说自己的立场以及看法，但在说到最后一句，却又转向了李太乙，沉声开口。

    听到郑大人的话，李太乙微微挑眉。

    他早就知道郑大人是二哥李成义的人，此时跳出来踩他一脚，李太乙倒也没有丝毫意外。

    而且，他也并不在意。

    李太乙扫了一圈麟德殿内众人，虽然郑大人跳出来反对了，但依旧有人反对议和，显然，自己的那番话已经在众人心中产生了一定影响。

    “三皇子恐怕对我们误会了，我们突厥人其实热情好客，之所以双方战争不断，只是因为不了解，如今，我们双方议和，加强往来，增进了解，为万世开太平，岂不是对两国都有利吗？”

    就在这个时候，突然，一道操着别扭口音的汉语，传进了众人耳中。循声望去，只见阿史那萃满面恭谦地朝着李太乙，拱手道。

    虽然阿史那萃面上微笑，但是望着李太乙的目光，却微不可察带上了一股杀气。

    “大王子不必如此客气，在下只是说出自己心中想法而已。”

    察觉到阿史那萃的目光，李太乙心头冷笑一声，但面上却保持着笑容道：

    “不过有一事我很好奇，即然贵国提出议和，必然已经是有具备想法，至少也有些初步的想法，不知道和谈的具体肉容是什么？”

    “三皇子不必担心，这协议我们突厥是经过深思熟虑而拟的。双方只要在两国边界处圈出一块疆土，各自后撤，将那里作为两国友好交流之地，互相之间增进了解，想必就会减少多年来的误解。”

    “而且也能避免很多因为误会而不必要的战争！”

    阿史那萃开口道。

    不过话音刚落，阿史那萃却忽然瞥到了李太乙一脸嘲讽的笑容，不知为何，他的心中突然咯噔一跳，隐隐感觉有些不妙。

    “大王子，这个距离是多少呢？”

    “一百……”

    阿史那萃下意识准备回答，但突然之间似乎想到了什么，顿时缄口不言。

    “各退一百里。”

    而就在麟德殿内众臣不解阿史那萃为何突然住口的时候，一直坐于上方不语的唐皇却突然开口了。

    一时间，众臣更加不理解了。

    “各退一百里？”

    李太乙闻言，先是对着唐皇一礼，然后似乎有些“疑惑”，说罢，转而朝着一名朝臣道：

    “周司户，请问各退一百里的话，我们退到了哪里？”

    “三皇子，容臣想想，……好像是丰城。”

    户部尚书周敬没想到李太乙会突然将话头转向自己，顿时怔住了，不过很快就回过神，给出了答案。

    “原来是丰城，那里好像是阴山边界的小城吧？若是这样……，我们岂非等于把阴山那处战略要地让了出去。”

    李太乙突然一副恍然的模样，开口道，说着，目光微不可察地瞥了一眼不远处的阿史那萃。

    话音刚落，大殿内顿时寂然，一片死寂，一时之间，群臣们纷纷怔住了。

    仅仅一百里，对于疆域宽阔的大唐来说，根本算不了什么问题，但如果说这一百里包括了一座军事要地，那是万万不能行。

    若阴山如玄皇子之前所说，一马平川，没有任何遮蔽，如果突厥撕毁条约打过来，大唐根本承受不起这种后果。

    与此同时，就在李太乙话音刚落的时候，阿史那萃心中也是咯噔一跳，神色巨变，看向李太乙的目光顿时变得震惊不已。

    大唐三皇子是故意问出这个问题，还是无意间点出了这一点？！

    不过不管从哪一点而言，这都是阿史那萃万万没有想到的。

    入京前，阿史那萃早就命人打点好了一切，春雨宴、魏元忠，全在他的计划之中。

    虽然他也听闻了李太乙玩世不恭的名号，却根本没把李太乙放在眼里过，但是谁能想到，就是这样一个纨绔皇子，居然点出了他们突厥最看重也最想隐瞒的一点！

    一刹那，阿史那萃看向李太乙的目光中，隐隐带着一股微不可察的恨意和杀意。

    而不止是阿史那萃，灵武道行军大总管魏元忠魏将军也顿时明白了。

    虽然不知道三皇子是不是故意点出这一点，但单单是能问出这个关键，就不简单！

    一瞬间，魏元忠也不由朝三皇子投去赞赏的目光。

    此时此刻，麟德殿主座上的唐皇，虽然面色不明，看不出他在想什么，但只有他自己知道，他心中是如何的惊异。

    玄儿所说的细节，可是连他都没有想过的啊！

    刹那间，唐皇看向李太乙的目光不知不觉发生了些许变化。

    “这封议和文书，是我们突厥思虑欠妥了。”

    不过毕竟是突厥大王子，阿史那萃虽然面色难看，但却也立即反应过来，连忙开口道。但仔细看去，却能明显看出他脸上的笑容极不自然。

    “我们突厥对两国议和一事带着很大的诚心，关于此事的具体细节，自然要好好讨论交流。”

    阿史那萃隐隐咬牙道。

    很快，麟德殿内就与突厥议和一事，再次议讨了起来。

    因为群臣已经注意到了阴山的那处战略要地，就算突厥三番两次还想往边上带，也全都被挡了下来。

    ——即便大唐文臣再不喜欢战争，但这种事情他们还是拎得清。而且议论议和之事，生于蛮荒的突厥人怎么说得过大唐文臣？

    看到这一幕，李太乙点了点头，便饮起酒来。

    他的目的已经达到，至此已经能够功成身退，不管未来讨论如何，他都已经提醒了众人。

    “陛下，各方都护府年年征战，已经给百姓造成了极大负担，臣以为应该议和。”

    “陛下，从古至今突厥心思不明，而且一旦议和，如何给死去的那些将领们一个交代？臣反对议和！”

    “臣以为……！”

    ……

    这场议会不知道持续了多久，就连麟德殿外的雨都渐渐停了下来，一时之间，拨云见月，将雨后的麟德殿映照得熠熠生辉，晶莹剔透。

    “咳咳！”

    突然之间，就在群臣还在争论不休的时候，一直微闭龙眸的唐皇轻轻咳嗽了起来。

    霎那间，麟德殿内群臣顿时纷纷缄言，担忧的望了过去。

    唐皇蹙着眉头，看起来似有不适，脸色极差。

    “陛下，君王无小事，恕臣斗胆，可是身体不适？”

    殿下，一名御史立即开口道，眼中满是担忧。

    “没事，朕只是偶感风寒而已。”

    唐皇摆了摆手，一旁，从李公公手中接过茶水，缓缓喝下后，神色倒是舒缓了很多。

    “大王子，兹事体大，这件事情，今日暂且到此，其他容后再议吧。”

    “朕有些累了，众卿，我们日后再议！”

    唐皇扫了一眼殿内群臣，沉吟片刻，开口道。

    “微臣遵旨！”

    “臣等恭送唐皇！”

    群臣闻言，也没有犹豫，立即躬身一礼道。毕竟唐皇的身体最重要。

    而另一侧，突厥大王子阿史那萃虽然心有不甘，但毕竟身处大唐，有怒而不敢言，只能憋在心中，恭送唐皇。

    很快，唐皇在众臣恭送下，摆驾离去。

    而随着唐皇离开，春雨宴也就此宣告结束，殿内群臣也纷纷鱼贯而离。

    另一侧，坐在紫檀小酒桌后自饮自斟的李太乙却并没有着急离开，而当他扫视的目光停在不远处的一道魁梧身影上时，才立即放下酒杯，起身朝着那道魁梧身影而去。

    “魏将军请留步！”

    李太乙开口道。

    “三殿下？”

    闻声，刚刚准备离开的魏元忠，顿时转过身来，一脸疑惑道。

    他和三皇子没有多少交集，三皇子为什么会叫住自己？

    不过很快，魏元忠就回过神，开口道：

    “今日多谢殿下出言相助。”

    “魏将军不必多礼。突厥野心昭昭，路人皆知，而且作为大唐皇子，我也只是在尽我本责罢了。”

    “对了，我听闻，不日后，魏将军就要回灵武道戍守边关。北部之地，多有险境，望魏将军万不得放松警惕。”

    李太乙沉声道。

    虽然只是简单的嘱咐，但看到李太乙郑重的模样，魏元忠却不由眸光一闪，心中思量了起来。

    回京之前，他对玄皇子的斑斑劣迹早有耳闻，但毕竟眼见为实耳听为虚，不仅是皇家马场射杀霍元一事，又或者是今日直击突厥议和要点，所有一切，都和传闻中的不一样。

    在他的眼中，反而觉得李太乙不同凡响，是个可塑之才！

    而那些谣言，对他来说，应该就是皇子之争中的一些手段罢了。

    “殿下所言，臣定会牢记。”

    不过很快，魏元忠便回过神来，同样认真道。说罢，便拱手离去。

    而另一处，远远的，在宫人的搀扶下，二皇子李成义看到和魏元忠交谈的李太乙，神色冰冷，狠狠拂袖而去。

    ……

