    巴比迪像是朝圣一般闭上眼睛，把金色果实送到嘴边，牙关轻轻张开，但只咬到一片空气。

    他愤怒张眼望去，弗利萨把玩着手中的金色果实，疑惑道：“这是什么果实，有阿布鲁说的那么珍贵吗？”

    “大王——”巴比迪伸手想阻止弗利萨。

    但已经晚了，弗利萨大嘴一吞，把神之果吞入口中，嘴巴一嚼，发出享受的声音：“不错！不错！比我吃到的果实都要好吃。”

    吃完神之果之后，弗利萨感到由内而发的一股舒适感，看了一眼巴比迪，问道：“你刚才想说什么？”

    巴比迪心中流泪，面上尴尬的笑着：“…没…没什么！”

    虫洞通道中，拉姿丽津津有味的翻着一本纸皮书籍。

    阿布鲁好奇，也跟着看了看，密密麻麻的一大段符号，阿布鲁看得脑壳疼，就问道：“这是什么书？”

    拉姿丽头也不回的回答道：“这是巴比迪给我的，他的毕生所学。”

    “你要学黑暗魔法，瑟曦答应吗？”阿布鲁疑惑。

    拉姿丽撇撇嘴：“我不说她怎么知道。”

    阿布鲁捏了捏她的脊背：“你不怕我告诉瑟曦啊？”

    “你敢！”拉姿丽翘起小鼻子，威胁道：“你要敢说，我就把我们的关系抖出来。”

    阿布鲁无语，只能把这件事咽在心里。

    阿米莎不懂，但她会问：“爸爸！爸爸！你和猫猫有什么关系啊？”

    阿布鲁揉了揉她的头，宠溺道：“没什么！”

    “哦！”

    遥远的西宇宙，一个大如太阳的天体，上面满是粉红色的肉团，时刻在蠕动，移动之间，他吞噬一颗行星，残渣都不剩。

    高空中。

    比比迪邪恶的笑着：“成功了，终于成功了，最完美的普乌，他将会是所有人的梦魇。”

    “是吗？！”黑暗史拉格不失优雅的笑道。

    比比迪抑制住心中的兴奋以及杀机，点点头：“那当然了，你看他，多么的完美，谁会是他的对手？谁？”

    黑暗史拉格向下看去，吞噬了10万颗太阳能量制作出的超级普乌，而且还有魔猿的骨头做骨架。

    “希望他能牵制住阿布鲁！”黑暗史拉格轻轻呢喃，又继续问到比比迪：“他还有多久才能自由活动？”

    比比迪指着下边答道：“普乌还没掌握自己的能量，等他消化完所有的能量就能行动了。”

    “这样啊！”黑暗史拉格捏捏下巴，突然冷漠的眼神看向比比迪：“既然这样，那你就没什么用了！”

    “你——”比比迪震惊的看着黑暗史拉格。

    一道黑色的刀芒闪过，比比迪分作两半，向下坠落，最终成为天体普乌的养料。

    寂静的宇宙中，只留下一声浅浅的呢喃：“别以为我不知道你的小动作，准备等普乌复苏后杀掉我，哼！我会给你这个机会？”

    “阿布鲁，接受我的礼物吧！”

    在黑暗史拉格的控制下，天体普乌向着宇宙中心的方向移动而去，一路上吞噬着数不清的陨石、行星。

    大魔河，天国圣地，魔王宫。

    阿布鲁躺在一望无际的草原上，静静的感受晌午阳光的美好。

    远处，黑炭蹲在一群小孩的面前，黄色的瞳孔严肃的看着他们。

    4个赛亚人，再加上阿米莎，他们齐齐换上一身白色武道服，此刻正在扎着马步。

    卡兹米、凯撒他们来到天国圣地自然不是来玩的，这里习武之风昌盛。

    宇宙警备队的许多队员都会来这里接受考验，只有经过考验才能获得警备队干部的位置。

    魔王台下的小镇已经庞大到一个不小的都城，专门为挑战镇魔将的武道家服务。

    也是这样的原因，贝吉塔、布罗利他们把自己的孩子送到了天国圣地，接受黑炭的训练。

    不过，并不是常年呆在这里，在这里训练两三个月，凯撒他们就得回家，毕竟他们的母亲舍不得。

    琪琪也舍不得自己的悟饭，悟空准备想定居在这里，但姬内把他们拉回了卡卡罗特行星。

    阿布鲁叼着一根狗尾巴草，饶有兴趣的看着阿米莎的修行。

    阿米莎很喜欢练武，并没有像希露薇娅一样长残。

    一条金黄色的猫尾巴在阿布鲁的耳旁拂来拂去，把他挠得痒痒。

    “拉姿丽！”

    阿布鲁捏住拉姿丽的尾巴不让它动来动去，同时眼光转向拉姿丽。

    金色猫正在翻动巴比迪给的魔法书，这几天都是这样，拉姿丽废寝忘食的学着黑暗魔法一脉的魔理。

    要是被瑟曦知道，拉姿丽肯定会被骂一顿，毕竟黑暗魔法太过邪恶。

    里面甚至提到了制作普乌的工序过程，瑟曦要是知道肯定会烧了这本书。

    阿布鲁倒无所谓，魔法终究是一种工具，不存在什么善恶之分。

    拉姿丽合拢书，眼中精光闪烁，看来有了一番收获。

    她猫爪舞动，金紫色的光芒交融，复杂的纹路交错其间。

    拉姿丽惊喜的叫道：“太好了，变身魔法进阶了。”

    她尝试着把黑暗魔法与自身的魔法融合，几天的努力，终于把变身魔法升了一个阶次。

    拉姿丽的眼珠子转了转，准备想实验新开发的魔法，湛蓝色的大眼睛突然看了一下阿布鲁，精光一闪，这不是最完美的实验体吗？

    阿布鲁心头一凝，心头感受到了一股恶意。

    “变狗！”

    转瞬被一团紫光笼罩，等睁眼时他发现周围都变小了。

    阿布鲁神性释放，视线转移到自己的身上，发现自己变成了一条黑白颜色的哈士奇。

    “死丫头，快把我变回来！”

    阿布鲁突然一狗爪踩在拉姿丽的猫身上，狗嘴里露出一颗獠牙，气势汹汹的逼迫拉姿丽。

    拉姿丽的眼睛中满是止不住的笑意，她一直低低的笑着，没有理会阿布鲁的威胁。

    阿布鲁伸出狗舌头舔了她一口，把她舔得全身痒痒。

    拉姿丽受不了痒，只能娇笑道：“别…别担心，对你这样的大神只有一个时辰的变身时间。”

    阿布鲁收回狗爪，冷哼了一声，最后警告道：“以后你再敢拿我实验你的魔法，小心我撸光你的毛！”

    “切！”拉姿丽偏开头，不屑的哼了哼。

    “当了一辈子的人，还没当过狗，这真新奇。”阿布鲁迈着四肢优雅的踩着柔软的草地上。

    哈士奇的狗性影响到了他，阿布鲁忍不住想在大草原上狂奔。

    说做就做，阿布鲁四肢迈开，迅捷的驰骋在大草原上。

