
    看着陆夫人一行人再次远去，喜儿方才长长出了口气。拍拍心口道：“少夫人，喜儿吓了一跳。二小姐…二小姐她怎么啦？”

    谢安澜悠悠道：“谁知道了呢，大概是疯了吧？”

    喜儿小声道：“那以后少夫人千万要离二小姐远一些。”

    谢安澜笑眯眯地捏捏她圆滚滚的小脸道：“真是个好丫头。”喜儿眨眨眼睛，望着少夫人傻笑：少夫人笑起来，真好看啊。

    带着喜儿出了门，谢安澜直奔之前老元安置几个人的地方。城东的一处四合小院，虽然城东住的人比较杂，不过有两个少年在，老元还找了一个专门做饭做些杂事的妇人，六个人一个院子住着倒也无妨。

    见到谢安澜到来，五个少年少女都很是欢喜。虽然之前就说好了不会带她们去陆家，但是就这样在小院里住着一直不见少夫人，心里难免还是有些忐忑的。还有那个做杂事的妇人，也跟着上前来见礼。

    “少夫人，这是林婶，老元说之前你请他找的人。身份背景都干净，你放心用便是了。”年纪大一些的少年道。

    那位林婶也是个很懂规矩地，立刻上前来见礼，“老奴见过少夫人。”

    谢安澜挑眉道：“你们不是陆家的人，不必跟着陆家称呼。叫我小姐便是。”

    “是，小姐。”

    谢安澜点头，见这位林婶谈吐也稳重，行事干净利落倒是放心了几分。回到屋里做下，谢安澜才问道：“二牛，我这几天吩咐你的事…你的大名叫什么？”

    领头的少年不解，“我就叫二牛啊。谢二牛。”

    谢安澜摸了摸额头，问道：“所以，你也真叫旺财？”

    另一个少年更不解了，“我爹说旺财是个好名字。”虽然他取名叫旺财，这么多年他们家还是穷的叮当响。

    谢安澜忍不住抽了抽嘴角，旺财确实是个好名字，但是……

    想了想，道：“二牛你识字，有空也教教他们。另外，换个正式一点的名字吧，这个…用不用回去跟你爹娘商议一下？”古人好像讲究身体发肤受之父母，名字大概也是一样？

    谢二牛连连摇头道：“不用，我爹当初就是随便取的，我哥叫大牛我就叫二牛了。多谢小姐赐名。”显然，二牛是听说过一些大富人家的规矩的。毕竟在镇上当过伙计，见识比村里的人要多得多。

    其余四个见他如此，也跟着照做。

    谢安澜道：“你愿意就好，以后出门与人交往的时候，也方便些。”

    认真想了想，谢安澜才道：“如此，二牛就改名叫谢文，旺财…咳咳，就叫谢武吧。你们三个，银丫叫蓝香，翠喜改叫绿萼，三妞就叫白芍吧。二牛，回头教教她们怎么写自己的名字。”

    “是，小姐！”谢文朗声道，脸上满是笑容显然很喜欢自己的名字。其余四人也齐声道谢，不管怎么说小姐将她们从原本穷的快要吃不起饭的家里带出来，给了她们新的名字还教她们认字，这样的主子哪儿找去？特别是三个女孩子，如果不是谢安澜带着她们离开，很快她们也会被卖给别人做丫头，更多的还是卖给那些娶不起媳妇儿的人家做媳妇或者是嫁给那些肯出钱但是或者年龄大或者有残缺的人家。这年头，穷困的人家总是先顾着儿子的，卖了女儿给儿子娶媳妇或者盖房子甚至是换一头牛，都再正常不过了。

    “谢小姐。”

    换过了名字，谢安澜才问起正事，“之前吩咐你们做的东西做得如何了？”

    谢文笑道：“小姐尽管放心便是，白香她们几个别的不会，手却都是巧的。小姐你瞧。”

    取出一个不起眼的小盒子装着的东西捧到谢安澜跟前，谢安澜打开一股淡淡的香味扑面而来，清新淡雅，并不刺鼻。谢安澜用手沾了沾在手背上摸了摸，点头笑道：“果然不错。”她只是在从谢家村回来的路上跟她们说过一次，没想到做出来的成品当真一般无二。

    最活泼的绿萼道：“之前我们不小心做坏了几份呢。”

    谢安澜笑道：“这个不要紧，什么东西都不会一开始就做好的。”

    见她并不怪罪，绿萼笑得更欢了，道：“小姐说这些东西是要拿出去卖的，做出来之后这两天我和蓝香姐姐还有白芍姐姐都在试用呢。白芍姐姐说要确定没问题才敢拿出去卖。”

    谢安澜看看安静地站在一边的白芍，轻声道：“想得很周到，不过以后这样的东西若是不明白，要先请大夫检查过之后才能往自己身上试。免得出意外。”

    白芍点头称是。

    谢安澜道：“那么，为了庆祝我们做出了第一批成品，这个月的月钱，每个人多给三百文。”

    “多谢小姐！”

    众人欢喜地道。

    谢安澜看向谢文道：“阿文，明天你带着阿武，将这些胭脂送到城中的苓香阁，先拿一份给掌柜看看，如果他要的话，告诉他…五百文一盒。”

    阿文有些迟疑，看看谢安澜问道：“这…会不会太贵了？”

    谢安澜笑道：“放心，一点儿不贵。他买回去只会卖的比你更贵，甚至翻上数倍。”

    谢文忍不住咂舌，谢安澜摇摇头道：“同样的东西，我们若是在路边摆摊子卖，三十文也未必能有多少人买。但是放在苓香阁里换个盒子就算三两也未必有人嫌贵。”

    谢文惊叹，看谢安澜说得笃定的模样，心里也觉得安稳了许多。郑重地点头道：“小姐放心，我们一定办好。”

    谢安澜点头道：“那就好，爹爹说你以前在酒楼很懂人情世故，就让我看看你的本事。若是做成了，以后我会有更重要的事情交给你做。若是做不成，你就回来跟着几个丫头做手工，我会换人去做。”

    谢文坚定地道：“请小姐放心！”

    谢安澜道：“那就好，你们是我父亲找的人，算来咱们也都有些亲戚关系，我自然还是更愿意相信自己人的。”

    “是，小姐。”

    谢文心中暗道，一定要完成小姐交给的任务！他相信，只要自己做得好，小姐一定会实现方才的话，会交给他更重要的事情去办。而他们这个小院子，也一定不会一直都只是一个小小的院落而已。