    因为这栋楼是个十分老旧的大楼，各方面条件也就这样，各处的味道都太难闻了，卫生间就在旁边，通风又不太好。

    里面设有一个空没有水的水池，当时林天特意问过房东，房东说水池和卫生间池子不能放一块，所以楼顶有一个新盖的水池可以用。

    房东还特意叮嘱林天说电梯有时候会漏水，不太好用，后来经过所有住户的同意和商谈之后，这坐电梯就被关上不再使用。

    他们只好用另一个电梯，虽然有点脏和臭，不过可以将就用。

    一天林天下班回来，已经是半夜时间，经过一天的工作，林天也是很累，先把车停在停车场，走进了一楼，正准备去旁边的那个电梯上去。

    一眼瞄了下电梯，它正停在楼上的十楼那里，不一会，它就又慢慢从十楼下到了六楼，我心里想，一会就能下到一楼，我就可以乘着它回我的楼层房间休息了。

    可当林天再看电梯显示灯的时候，它怎么跑到地下层去了，不对，地下层的电梯不是被关起来不用了吗，它自己怎么下去的，不可能有人按那个按钮的，而且那个地下按钮也是坏的，到底是怎么回事？

    林天突然听见地下那个电梯的门被打开的声音，之后又被关起来了，只见电梯终于上了一楼，林天这才打算进去上楼，不过只见电梯里面站着一个奇怪的人，他穿着黑外套，表情很严肃，站在角落里不吭声。

    这大半夜的，这位大哥是什么情况，奇奇怪怪的样子，林天没有管他，直接进到了电梯里面，顺便扭头瞄了一眼电梯里的那个奇怪的人。

    按了自己楼层的按钮，后来直接背对着那个人，不想有任何的交流，反正也都不认识，林天心里不禁暗道，现在的人每天大半夜的还跑出来多不安全啊。

    我注意到，当电梯到了四楼的时候，那个人应该下电梯了，我就帮他按了下按钮，扭头又瞄了一眼他，可没见有人出电梯门。

    等再一回头看，我后面的电梯角落根本没有任何人在，那刚才明明站在我背后的那个奇怪的人哪去了呢？我着实吓了一跳，大半夜的吓人玩。

    林天急着赶快按电梯按钮，现在只想快点到楼上马上回家蒙被子睡觉，好不容易才算上了楼，林天出了电梯，走到了房间门口。

    刚要脱鞋的时候，突然隐约听见在楼梯里面好像有人在跑动的声音，那声音很闷，很沉重的样子，听起来应该是个成年人的重重的脚步声才对。

    因为当时是半夜，而且楼梯间又有回音，所以当时林天听得非常得清楚，绝对不是幻觉，不久，林天发现那个脚步声开始变得越来越急促了，似乎离这个楼层越来越近。

    林天当时鼓起勇气向楼梯的方向望去，只见一个黑影在向上爬，离这一层楼还有几层的距离，就快要到了。

    林天当时被吓惨，赶紧拿出钥匙准备开房门，门开了，狠狠地把门关上，一转身向屋内，同时一个黑影直接面对着自己，它与林天顿时四目相对。

    只见一个穿黑衣的不知是人是什么东西的怪物正站在自己面前，它开始变得扭曲，全身变得浮肿起来，皮肤开始烂成一团，不停地流着大摊的血，像是要快爆炸一般。

    一下子，林天见到这个黑影当它的头一抬起来之后，它的眼睛正流着血，才发现它就是刚刚在电梯里站着的那个奇怪的人，现在已经完全变成了一个怪物的模样。

    林天赶快把门一关，飞速逃离，之后马上打电话给房东问明情况：“大姐啊，你这房子有问题啊，刚刚我在电梯里遇到了奇怪的人，不，不是人，是……。”

    房东听完，倒是没那么吃惊，还是那和不以为然道：“好吧，既然你不想住了，那就搬出去吧，我另租他人，明天我来退给你押金好了。”

    “你这房间发生过什么事情啊？这样要我搬出去，时间不够用啊，为难我，我明天还得上班呢。”

    房东这才告诉林天，原来在四楼住着一家人，有一个人当时生活习惯不太讲究，总是大半夜的到外面去玩，总是给家里人惹大麻烦回来，他的父母当时很是生气，叫他不要再回自己家，不认他这个儿子。

    可没想到，那个儿子竟然一天进了地下室自己在水池边自杀了，之后跳进了水里没了命，之后不久，那里的住户都反应这里的做饭的水质最近变得非常得差，总是浑浑的臭臭的样子。

    等到有工人去修理水池的时候，这才发现了那家儿子的尸体已经在水池里腐烂很久了，想起来真是恶心，各户人家这段时间还用这水池里的水用来做饭洗衣服呢，想起来就想吐。

    这才又在楼顶不得已新盖了个水池，地下室里的旧水池就不再用了。

    “我只能退你房钱了，不然要我怎么给你处理？”

    “哎，现在年轻人总是大半夜出去玩，真是让人操心。”

    林天正在讲话的时候，突然听见了一个声音：“你再骂我试试，我叫你不得好活！”

    林天当时手机都被吓掉，再扭头一瞧，只见一个满脸是血，全身腐烂的人正站在背后盯着，它正很愤怒地瞪着。

    不一会，林天莫名其妙地晕倒了，当再醒来的时候，自己竟然躺在了没有水的旧水池里面了，那里臭臭的，恶心得要命。

    不过，还好，旁边有房东站在旁边，他是在电话里面听见林天出事了才赶快跑过来的，怕林天出事情，没想到在这旧水池里发现的。

    后来林天出差回来才慢慢好起来。

    再去郊外野游的时候，林天正在休息，发现有一条小蛇从脚边向上爬上来了，一种凉爽爽的感觉，很是滑，我很害怕，根本不敢动弹，后来竟然又多出了几只来。

    它们的大小不一样，都从林天身边经过，竟然有一个从脸上爬了过去，林天吓得突然醒了过来，原来是个恶梦，还好不是真的。

