一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第845章解救！

    牢笼的钢铁乃千年精钢所铸，坚韧程度可想而知，一般灵帝境也难以打破，更何况一些失去修为之人。

    “嘘，小声点说话！”东方白靠近道：“你体内是不是中毒了？”

    “盟主怎么知道？”

    “别废话了，本少给你一颗丹药快快服下，快些恢复自身实力。等会听我号令，一起冲出去。”东方白拿出一颗丹药递了过去。

    “这是解药？”青衣教主问道。

    “不是解药，但也完全可以解你身上的毒。”

    “谢谢东方盟主。”

    “快服下吧，我再去那边看看。”东方白说完边走。

    刚走没多远又停下了脚步，“毒神教主？”

    “咦？东方盟主！”毒神教主站起来惊呼道。

    “嘘！小声一点，这是解药，先解了身上的毒，等会听我指挥。”东方白嘘声道。

    “嗯，多谢！”

    “神鹰教主？你在干什么？脑袋上生虱子了？服下解药。”

    ……

    “天月教主，别来无恙啊？”东方白停在一所牢笼外淡淡道。

    “东方盟主？”天月教主眼眸一闪，随之起身。白净的脸上有些污垢，精神疲惫，失去了往日的高贵与傲气。

    “见你叫本少一声盟主，家族恩怨我也不打算计较了，给你吧。”东方白叹息一声，丢出一颗丹药。

    上次人魔大战，事关整个人类，理应不计前嫌，共同对付外族侵袭。此乃民族大义，义不容辞。

    然而此次不同，属于个人救助，救不救她都说得过去。

    但白大少还是选择了搭救！

    唉！一切的恩怨情仇，又怎能说的清楚。母亲犯错，按照天月教祖代教规，杀了东方家，甚至灭族都合情合理，也没错！

    但站在东方白角度，那是深仇大恨，必定血债血偿！

    可是当母亲离开天月教的那一跪，天月教主的眼眶红润，其中又代表了很多很多意义。

    如果灭了天月教，恐怕连母亲都不会原谅自己吧。

    在梦寒雪的心中，天月教是她小时候的家，天月教主就是她的母亲。对她关爱有加，颇为关心，犯下如此大错，也只是被关了起来，并未处于极刑。

    在天月教主的心中只是恨铁不成钢，望女不成凤。

    唉！这种事本来就理不清，乱如麻！

    要怪就怪，天月教规，列祖列宗的规定。或许只有这种解释，才能让心中安稳一些。

    “多谢东方盟主！”天月教主诚恳道。

    东方白没有说话，所经过的地方都留下了一颗解药。

    第六层没有七派中人，东方白顺着阶梯慢慢上七层上爬。动作轻微，十分小心。

    第七层也有几名黑衣人把守。

    东方白身形一闪，同时几根飞针射了出去。

    “嗖嗖嗖！”几道破空之声响起，几人顺势倒下，没有半点反应的能力。

    “少爷！”开山宗主呼喊道。

    七大门派的人果然在巨塔第七层！

    ……

    “不对！非常不对！”一名黑衣人皱皱眉停下了脚步。

    丛林着火或许有可能，也无可避免。可今日四周全部火烧，真的只是巧合吗？

    总不能那么巧！

    肯定故意为之！不好！

    带头的黑衣人好似意识到了什么，一挥手命令道：“所有人全部回去！火势等会再说！”

    控制各大势力的主事人乃计划中十分重要的一环，也是控制天域必不可少的一步。

    如果这些门派全部为黑衣人效劳，就等于控制了大部分势力，掌控天域指日可待。

    他们不能有失，也不能被人救走。

    相比起大火，一个秘密基地，这些大势力的主事人更重要。

    救火的人员接到命令，全部回归。

    ……

    巨塔第九层！

    东方白在一个个的发送解药，来不及废话，直接丢了过去。

    “快服下丹药，恢复了功力全部听我号令。”东方白紧急道。

    因为他在窗口处看到了黑衣人在远方正向这边赶来……

    黑衣人快速靠近，短短时间来到塔底。

    “你们一队人上去，查探一下被抓来的那批人有没有出现意外，快点。”

    “剩下的人包围住巨塔，不得有误！若有人下来，格杀勿论。”

    “是！”

    东方白见时机差不多，再停留一会迟早会被发现，连主动出击的机会都不再有。

    于是紧急下命令道：“所有人，给我冲出去！”

    一声令下，从六层开始一直到九层，共有四层，所有人全部在窗户处踊跃而出。

    他们有的恢复了修为，有的恢复了一半，并不完全。

    此时他们只有一个目标，那就是冲出去。

    “剑屠苍生！”东方白亮出帝宵神剑，一剑扫过。

    剑锋犀利，剑气颇有千军莫挡之势。

    “啊！”

    “噗！”

    “嗤！”

    一剑下去，打敌人一个措手不及，同时也打开了一条缺口。

    “你们快走，本少垫后。”东方白急呼道。

    “少爷，我们留下来帮你。”

    “对！老夫也留下来。”

    “别墨迹，快走！我自有办法离开！”

    别忘了，此处乃黑衣人其中一个秘密基地，高手众多。一眼望去，仅仅灵神境就不下于十几位，巅峰之境最少有八位！

    甚至还要多！

    加上数百灵圣高手，想拼一把别想了，还是先离开了再商量对策为好。

    现在自己这些人完全没有计划，没计划等于无畏的伤亡，死了人不说，还发挥不出该有的战力。

    唯一的目标就是逃走！

    “哪里走！”十几位灵神境反应迅速，齐齐飞来。

    “走！”东方白举起长剑，飞身而起，对着十几人就是一剑。

    混沌之气狂飙，全力以赴，也算用尽白大少的全力。

    此招乃为关键，必然要阻拦住，也是给众人顺利逃走争取的一点点时间。

    “剑挑日月！”帝宵剑化为数十道强烈剑气凶悍而去。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    一剑攻击十几位灵神境，东方白胆子不可谓不大，不可谓不冒险。

    一阵爆响过后，东方白退后三步，嘴角流出淡淡血迹。

    此时众人已经走出了一段距离，眼看要进入了丛林。

    丛林起火，但也有没烧到的部分，只要钻进了丛林，就有一定的机会逃离。