    “看来是你的同类们在搞什么大动静呢”，翡翠握住驮羽长戟，幽绿色刻满了菲姆辛姆一族独特符文的长戟上悬挂的铃铛随风摇晃发出清脆的声响。

    　　驱纹戒斗却还是紧握着香蕉矛枪，眼神冰冷的注视着身前不远处的霸主。

    　　“那与我无关”

    　　“真是有趣”，翡翠猛地一抬长戟，从原地瞬间消失！

    　　霎时，驱纹戒斗只感觉无数钢针一下扎在了自己的背上，前所未有的危机感把他浑身上下每一个毛孔都给完全塞满了！

    　　唰！

    　　绿色的幽光从驱纹戒斗身后闪现，其速度之快根本不给他反应的时间，凄厉的绿光在他后背上迸发出刺目的火星！

    　　砰！

    　　戒斗狼狈至极的被一戟给扫翻在地，喉咙间翻滚起丝缕腥甜，但他却没有太多的时间去消化那汹涌的冲击力，咬紧牙关将手中长矛狠狠杵进身旁的泥土借着反作用力又站了起来。

    　　而堪堪起身，戒斗便对上了翡翠那对闪烁着残忍与戏弄之意的红宝石眼睛。

    　　“看来你的实力完全配不上你的口气啊”，翡翠右手持戟，近乎挑衅式的用左手弹了弹长戟下悬挂的铃铛。

    　　清脆的铃声赤裸裸地嘲讽着驱纹戒斗的不自量力。

    　　“混蛋！”，戒斗将嘴里的腥甜咽了下去，唰地掏出一枚崭新的锁种迅速更换下战极驱动器上原本嵌着的香蕉锁种。

    　　“en！angArs！FightfHaer！”

    　　利用芒果锁种，驱纹戒斗切换姿态果断变为力量强悍的芒果武装形态！

    　　手里的香蕉矛枪也被形如长柄巨锤的“芒果制裁者”给取代！

    　　咔！咔！咔！

    　　连续三次推动驱动器，戒斗双手紧握芒果制裁者的锤柄，橙红色的浓郁能量霎时自巨大的锤头上浮现！

    　　“angSparking！”

    　　腰腹转动带动着双臂一抡，一团硕大的芒果状能量体从戒斗手里的巨锤激射而出！

    　　翡翠淡淡一笑，猩红的眼眸瞬间射出强光！

    　　噌！

    　　一抹残酷的绿色戟芒直直地从上至下将芒果能量体一分为二！

    　　剧烈的爆炸霎时发生，汹涌的气浪宛若无形的巨锤砸在戒斗的胸膛上，这个追逐强大的男人再也扛不住被狠狠砸倒在地。

    　　驱动器里的芒果锁种也脱离嵌入的状态滚落到了一旁，让那一身重甲也唰地崩溃。

    　　冰冷的驮羽则紧贴在戒斗的咽喉之上。

    　　“扫兴...”

    　　......

    　　哐啷！

    　　在戒斗和翡翠分出胜负之前，处于加速状态之中的乾巧与天帝已经在超高速的战斗里激烈交锋了无数次。

    　　伴随着对互相的一次重创，巧直接退出了加速模式，而天帝也好不到哪儿去，背后的飞行攻击者遭到了巧的重击短时间内再难以带着他腾空。

    　　“你不会是我的对手，叛徒！”，Le一抖双肩将喷气背包彻底脱离，芯片一插顺势拔出两把旋棍利刃。

    　　可出乎他的意料，从地上爬起来的乾巧没有露出半点还要继续战斗的意愿，就那么平静的盯着他。

    　　“你在玩什么花样？”，面具下le双眉一挑，警惕地打量起四周来。

    　　用屁股想都能知道乾巧绝不会是一个会甘愿投降的人，眼下唯一能够解释他行为异常的多半就是此地有埋伏。

    　　可是le左右都看了个遍，始终没能够发现这里到底有什么不对。

    　　如果非要说不对，就是这一片看上去倒像是一处废弃的城堡。

    　　等等，废弃的城堡？

    　　Le突然意识到了什么。

    　　身为SB社的金牌打手，他本身也是奥菲之中处于金字塔上层的那一类，对于SB社和霸主之间的合作也有所参与，同样也知道比起他们奥菲来。

    　　霸主尽管数量非常少，但他们却实实在在拥有着一个实力极强的王。

    　　那么这儿...

    　　Le吞了一口唾沫。

    　　一个白色的身影背负着双手不知何时出现在了他与乾巧的中央！

    　　而这白色霸主的身边还站着一个孩子，他此行的目标——照夫，那个身上寄宿着他们奥菲之王的小孩。

    　　“白亚，打扰你了”，乾巧声音平静地向着那个气势无比惊人的霸主打着招呼。

    　　“嗯”，名为白亚的霸主只是淡淡应了一声，魁梧而华丽的身躯足以和其他任何霸主区分开来。

    　　他便是菲姆辛姆一族的王者！

    　　也即是掌握完全操控海姆冥界权柄得到存在，堪称这方世界的实力天花板！

    　　“奥尔菲诺，这儿不是你应该待的地方。”

    　　白亚的话直接表明了他的立场，他无疑是站在乾巧那一边的。

    　　天帝额头上青筋暴起，几度想要开口却又一次次把话给憋回了嗓子眼里。

    　　和乾巧不同，白亚对天帝并未隐藏半分自己的气势，那股海洋一般庞大的压力施加在天帝身上让他感觉自己连呼吸都略微有些不通畅。

    　　如此庞大的压力，不愧是菲姆辛姆的王！

    　　“我是应社长之命，来迎回我们的王！”，硬扛着压力，天帝一字一顿说完了自己的诉求。

    　　白亚一对蔚蓝的眼眸只是一闪，突兀地伸出一只手对准天帝！

    　　哗！

    　　一团蓝色的旋风顿时从白亚的掌心爆发而出，这风力十足的旋风直接把le剩余的所有念头全部给吹散殆尽，整个人完全控制不住自己的身子，化作一道白色的残影嗖的一下被吹入了密林深处。

    　　“这，是我能帮你的极限了”，白亚转头静静看着乾巧。

    　　......

    　　世界树兵团主战场。

    　　楚让变身为Speter的姿态通过虚化的能力以最快的速度追上了紘汰的脚步，此刻的紘汰也早已使用战极驱动器变身完毕。

    　　他的姿态，正是假面骑士铠武！

    　　“紘汰！等等！别再跑了！”，楚让在空中大吼。

    　　紘汰闻声也是立马一捏刹车，望着天上如幽灵一般的楚让，回忆起那熟悉的身影后才把Speter和楚让给对上了号。

    　　“楚让先生，你，你还真是假面骑士？！”

    　　没理会紘汰的惊叹，楚让的视线已经被战局远方的异变给一下吸引了过去，那正是让指挥车里战极凌马动容的场面。

    　　无数藤蔓如活过来的蛇一样攒聚在一起形成了一座小小的绿山，一身火红的真红手持着大剑切尔伊姆在山顶爆发着怒吼！

    　　战场上的所有目光都被真红给一下吸引了过去！

    　　“去死吧！猴子们！”

    　　一声咆哮，真红将切尔伊姆重重插进脚下的藤蔓之中，一股股精粹的力量以藤蔓和大剑为桥梁汇入他的身体当中！

    　　真红全身热气蒸腾！

    　　轰轰轰！

    　　火球漫天！

    　　......

