    “嗤！团结友爱，笑死我了。”无梨甚八眼神里露出冷意，嘴角似笑非笑，“你觉得像我们这样的人，人生信条里还会有信任这两个字吗？”

    “你有什么主意，还是直接说吧！”

    “那我就直接说了。”栗霰串丸低声开口道，“趁辉夜日向叛乱的时候，我们逃出雾忍村吧。”

    “要当叛忍么？”无梨甚八微微皱了一下眉头，随即开口道。“倒也是一条出路。反正水之国闭关锁国，和大陆交流不多，只要能逃到大陆，自然不必担心水之国的追杀。”

    “呵呵，反正我在这水之国也待的腻了。不让我们杀人。那我当初还当什么忍者呢？”

    “无梨甚八大人！”就在这时，他们的房门忽然被推开，一个中忍手下走了进来，“辉夜日向发起叛乱了！”

    雾忍村，水影大楼前。

    一群气息血腥，暴虐的忍者已经来到了水影大楼前，手中执满兵器，脸上都是或冷酷，或残忍的笑容。

    众人的最前方。有着一个看起来表情平静。有着灰蒙蒙的眼神的辉夜一族。他看起来不过是二十多岁左右，满头白发，面容俊美如女子，环抱双臂，正冷冷的看着对面。

    在这些忍者对面，站着的正是闭着双眼的三代水影和他的手下忍者。

    “辉夜族长，你真的要走到这一步吗，血雾政策已经结束了，你应该清楚你是没有胜算的。就连你的族人，也并不是全部支持你吧。”

    准确的说，支持辉夜日向的辉夜一族，连一半都不到。剩下的绝大多数都是中立派，还有一小部分干脆投入了三代水影的手下。

    “结束了？”辉夜日向冷冷的看向三代水影，“水影大人，你还记得吗。我毕业的那一届，正好是您继承水影之位，执行血雾政策的那一届。”

    “您现在宣布血雾政策结束了，可曾想过死在血雾政策下那些人呢？”

    “如果血雾政策是错的话，那他们的死亡岂不就是毫无意义？”

    “我答应过临也，连他那一份一起努力下去，现在您的一句话就把他们的牺牲全部抹杀了吗？”

    三代水影默默无言，辉夜日向是第一批血雾政策的受害者。也可以说是被血雾政策伤害最严重的受害者。

    毕竟后面的雾忍忍校学员。几乎都已经明白了，和自己同吃同住的伙伴总有一天要刀兵相向。因此，在这种情况下，双方之间的关系基本上不可能有多么亲近，甚至可以说绝大部分都是冷漠或恶劣的关系。

    可第一批执行血雾政策的毕业生，并不知道他们所要面对的残酷结局，所以那可都是真正的，关系最要好的伙伴。也因此受到的情感刺激，自然要远胜于后来者。

    辉夜日向在做忍校生时，一直平平无奇，天赋虽然不错，也顶多就是个勉强成为上忍的料，甚至当时连尸骨脉都没有觉醒。

    结果，在经历了杀死伙伴的精神刺激之后，辉夜日向整个人宛若脱胎换骨，不仅毕业当天就觉醒了尸骨脉，后续时间内更是精进神速。

    忍校毕业不过五年，就已成为了上忍，无论什么任务都是百分之百的完成率，且执行任务的数量和效率都远远超过了普通忍者，整个人宛若变成了一件机器一般。

    平日里，他的服从性也是极高，并且，他的性格也并不残忍好杀，除了任务目标，他从来没有滥杀无辜过。

    在三代水影看来。辉夜日向和一般的血雾忍者完全不同，他怎么也没有想到，在自己改变雾忍村的血雾政策时，辉夜日向会爆发出这么激烈的反应。

    就在自己铲除老一辈拥护血雾政策的忍者时，辉夜日向直接干掉了辉夜一族的老族长，下克上上位，执掌了辉夜一族的权利，随即就立刻掀起了政变。

    现在三代水影只庆幸，辉夜日向并没有执掌辉夜一族的全部大权。虽然辉夜一族也是信仰丛林法则，对战斗力十分崇拜的一族，但也不是说整个辉夜一族中，就连一点规矩都没有了。

    辉夜日向虽然靠下克上获得了族长之位，但真正追随他的辉夜一族忍者，连三分之一都没有。

    要不然，今天这场仗就难打了。

    看到辉夜日向的眼神，三代水影很清楚，光用语言已经动摇不了他的心志了。

    可以说，辉夜日向和其他的心智已经扭曲的血雾里忍者不同，或者是因为杀死朋友的愧疚感，他真的把血雾政策当成了自己的忍道。而不是那些残忍嗜杀的残次品。

    这种情况下，除了杀死对手，三代水影已经没有其他选择。

    下定决心后，三代水影没有做任何犹豫，立即开口道：“动手吧。”

    瞬间，他身边的四个影卫双手结印。施展出了水遁忍术：“水遁——大瀑布之术。”

    同时，三代水影张口喷出了淡淡的寒气，融入了滔天的洪流当中，原本的水流中立刻凝结出了大量的冰块，杀伤力瞬间暴增。

    对面的政变忍者则各出奇计。或是躲闪或是硬扛，饶是如此。仍有十七八个倒霉的忍术没有躲过，直接被冰流吞没。

    “杀啊！”这一记联合忍术顿时掀开了大战的序幕，双方的忍者顿时互相残杀起来。

    而在最前方，洪流退去之后。辉夜日向仍然站在原地，只是他的浑身上下都长满了骨刺，好像是一只刺猬一样，显然他的尸骨脉开发，已经达到了一个极高的程度。

    随手抽出了自己的脊椎，划出一条弧线，辉夜日向舞动手中的白骨长鞭，直接向三代水影冲了过去。

    不过三代水影只是轻轻跺脚，顿时，整个充满水迹的大地便被冻成了冰块，在这个他的冰之场地中。他的行动速度和瞬身术被加速到了一个不可思议的境界。

    他可不敢和辉夜日向这么一个尸骨脉大成的忍者拼体术，那是真正的真心找虐了。

    而一般的冰遁忍术，想要对付辉夜日向还真的很麻烦，毕竟冰遁最大的威力，便是远超一般水遁的物理杀伤力，而对辉夜一族，这种硬骨头来说，物理杀伤是最没有效率的办法。

