    黑鹰改装的私人直升飞机飞掠在东京的夜空中，机舱里很安静，光线明亮而柔和，也不刺眼。

    连续批阅了几个文件，稻川晴香抬头看过来。

    “怎么不说话？妈妈让你选东西呢。”

    “呃，听你的，你说买啥就买啥。”神宫诚的语气非常平静。

    白嫩嫩的小手却伸了过来，揪住了他的耳朵。

    “诶诶，又怎么啦！”

    “你还真以为自己能赢啊！”

    “疼疼疼……阿姨说的啊！”

    “你倒是跟妈妈很有默契啊，哈？”

    “……。”

    我的香，不回答不行、回答也不行，你到底让我怎么办！

    女人就是这么让人困扰。

    七点四十五分，直升机降落在板桥区浮间高夫球场北侧的大院子里。

    神宫诚跳下直升机时还在揉着耳朵。

    谁的醋小香都吃，范围涵盖了八岁以上、八十岁以下的女人，唯一例外的就是千花流；可能小香没把千花流当女人。

    小香吃醋不奇怪，他只奇怪稻川夫人对自己哪来的信心。

    思来想去唯一的可能就是对神的崇拜。

    十年巫女没白当，这是个虔诚的有神论者。

    唯物主义者不必嘲笑唯心主义者，无神论者也不必嘲笑有神论者。

    这个世界有没有神，谁说得准。

    ‘系统那个逼没准儿就是某个神……经用键盘敲出来的。’神宫诚是这么想的。

    跳下直升机的那一瞬间，十亿美金就被他抛到脑后了。

    跟小香并肩走，一身米国海军陆战队特种训练服让高大英俊的少年平添几分英武雄姿。

    迎面一个黑衣单马尾女子小跑过来，千流花鞠躬致意，“欢迎晴香小姐，欢迎诚少爷。”起身只跟自己的亲姐姐点了下头。

    “妃奈呢？”稻川晴香微微皱眉。

    “呃，大小姐正在做赛前热身，未能亲自迎接请晴香大小姐原谅。”千流花再鞠躬。

    稻川晴香哼了一声，“那个死变态的原话是‘败者没有资格让胜者迎接’吧？”

    从小打到大，妃奈什么德行她太了解了。

    千流花再鞠躬，也不敢说什么。

    她也姓稻川，只是因为工作被分配给了久迩家，两位大小姐都是自己的主家，很多话当然没法说。

    稻川晴香也不为难千流花，在十名黑衣女保镖夹道鞠躬欢迎中大步走进比赛场。

    比赛场里有很多工作人员，神宫诚注意到没有一个男人，自己只怕是这里的唯一男性。

    门口换鞋，穿过一个小走廊，走进一扇白漆大门。

    门里站着一个洋娃娃般的精致少女。

    一身艳红公主纱裙，白色过膝丝袜包裹着两条修长美腿，掐着腰、晃着头，淡紫色高双马尾一颤一颤的，一双绿眼睛正看过来。

    “哈哈哈！”

    久迩妃奈仰头大笑，“我亲爱的姐姐大人，又一次走进伤心地，希望你不要太生气呦。”

    “我生气个屁。”

    站在表妹面前，小香挺胸抬头，“晚上喝木瓜汁了吗，一会儿挨打的时候会促进胸部发育也说不定哦。”

    胸部发育过猛是失败点，不比赛的时候，就是绝对的骄傲点。

    女人嘛，就要拼女人的资本。

    这也成了稻川晴香的反击点，久迩妃奈非常吃这个。

    果然，久迩妃奈鼻子里哼出来的声音带着几分甜腻，刚才的趾高气扬也消失了，扭着小腰，“姐姐大人，你打我吧，打这里，刺激一下胸部发育吧。”

    说着，就挺着浑圆的胸凑过来，白皙的脸蛋都红了。

    “离我远点，你个死变态！”

    稻川晴香抬脚点在表妹的小肚子上，让妃奈无法靠近。

    “姐姐大人，求你了。”妃奈媚眼如丝，向姐姐大人努着红艳的嘴唇。

    “滚！”

    稻川晴香一脚把表妹蹬开。

    这样的场景几乎每次见面都会发生，千花流和千流花姐妹早已见怪不怪了。

    神宫诚憋不住笑，噗嗤一声。

    一声笑让久迩妃奈恢复了正常，淡绿色的眼睛看过来，一双媚眼已化成了两把刀子。

    “你还有脸笑！”

    她咬牙切齿，“恶心的男人，就是你让我失去了姐姐大人，知道我为什么要发起挑战赛吗？……哼哼哼，姐姐大人是我的，今天你死定了！”

    听话外之意，这场比赛她竟是抱着杀心。

    “哦呦，我还碰到情敌了？”神宫诚捏着指节叭叭响，扭了下脖子，“香，我今天可以放开揍她吗？”

    女人，芭比娃娃型的美少女，我就不打你？

    想得美。

    你自找的！

    “亲爱的。”小香回头一笑，“除了脸、胸和那里，随便打；打死，我去跟小姨赔罪。”

    “呃，三点不能打？”

    神宫诚有些纳闷，都可以打死，脸、胸和那里为什么不能打。

    “到底是亲戚一场，妃奈爱美，留着脸蛋好去见地藏王菩萨。”

    稻川晴香靠在他怀里，“至于胸和那里……”咯咯一笑，“除了我的，谁、你都不许碰！”

    “好的宝贝。”神宫诚微笑点头，心里却有些无奈。

    ‘宝贝，你的，你也不让我碰啊，果然解锁通关是最重要的！’

    “气死我啦！”

    久迩妃奈嗷地一声大叫，愤然转身示意千流花，“快开始吧，我已经等不及要杀他啦！”

    放狠话环节完毕，进入正式比赛。

    电脑随机抽选比赛三项，第一场，剑道。

    那边，久迩妃奈已经向剑道馆走去。

    “请诚少爷准备。”

    本场比赛副主裁判千流花示意，悄悄向姐姐挤了下眼睛。

    剑道赛是对妃奈大小姐最有利的一项。

    伊贺流剑道用剑是真剑，只是没有开刃；不同于正规剑道比赛，规则是无规则，没有任何一个部位不可以击打。

    以妃奈超高的剑道造诣，神宫诚必然受伤，后两场也就必输无疑。

    “剑道我们认输。”

    稻川晴香举手示意，这是早就商量好的。

    剑道赛没法打，千花流和稻川晴香“师徒”两个都是顶尖高手，心里太清楚了。

    就算是神赐武士，也没必要冒风险。

    再说今天这场比赛本来也没指望赢，不输气势就好。

    “什么！”

    已经走到剑道馆门口久迩妃奈一下回过身来，指着神宫诚，“你还是不是个男人！”

    “你会知道的。”神宫诚一笑。

