    吸力很强，真的很强，楚幽的身体不可控的在后退，大有被驾驭腾空起来，那样一来可就没有任何借力的地方了。

    只是楚幽眸中不见任何惊慌，头发上的极道混天绫悄然出动，并在瞬间按照楚幽的意念，变成了一个密不透风的罩子，红色的罩子把这一段的洞身给封住了！

    等于这个通道的空气被截断了，红绫死死封住了口子，不留丝毫空隙，强大的吸力消失了。

    稳住身体后，楚幽已经意识到不能使用回城技能了，使用回城就得收回红绫，一旦收回红绫自身又将进入战斗状态。

    这个时候，魔色之眸一闪，楚幽取出了仙戟，刹那间，内心一动，一股极强的威压之力猛的从这里爆发，仙戟等级高于红绫，它的威压直接渗透了红绫，传导了出去。

    一声带着不甘的情绪叫声从外面传来。

    烛七阴不甘，威压虽然使它感到害怕因而属性受到削弱，但它清楚，里面就是一个渺小的蚂蚁，能够不费力气就能杀死的蚂蚁！

    这个蚂蚁居然欺骗了它，居然敢动里面的禁忌之物，我烛七阴守在这里，正是答应了远古道统仙人，该死，你得死在这里！

    楚幽知道，面对这个BOSS，单靠75级神圣武器也是没啥用的，还不如让仙戟发挥它的威压之力来得有用些。

    对付这个BOSS，就必须把兵种召唤出来。

    这几乎是一瞬间的事，耳边听着外面的嘶吼声，眼睛穿透红绫看到外面的景象时，内心顿时果断，后脚发力身体猛地向前冲了过去，楚幽一头撞进了红绫，融入了红绫内的奇异空间。

    与此同时，混天绫改变了模样，化作了红绫并红芒一闪，刹那冲了出去。

    洞外是一条惊天粗壮的青蛇，它有獠牙，因为它受到仙戟的威压而激起了不甘的情绪，愤怒嘶吼着，声音震慑恐怖，响彻整个空间。

    但它的头颅已经不再对准洞口了，就在这时，一道红芒从里面一蹿而出，速度当是极快。

    烛七阴似是感受到什么了，巨大的蛇头颅灵活地对准了红芒，下一刻巨大的青色眼珠出现奇异之芒。

    楚幽立刻感受到红绫被空间之力拉扯了，元气值在这一刻大幅消耗起来。

    烛七阴动了，保持着目光奇异，运动着惊天粗壮蛇身，迅速接近红绫。

    巨口长大起来，似乎要一口把红绫吞掉。

    这是秒杀！！

    楚幽不清楚红绫被吞之后到底会出现什么状况，但就前世而言，任何人进了蛇肚子里面，也就等于死了。

    当下楚幽猛地催动元气值，在即将被吞之时，红绫挣脱了束缚，一下子蹿到了澹台静宁所在的平台。

    楚幽瞬间从里面出来了，双脚稳落地上，发出响声。

    “公子！”澹台静宁惊呼起来，她注意到了楚幽的新武器，这把武器比起所看到的任何玩家武器都要长，同时还散发着强大的力量气息，想不注意都不行。

    同时也为楚幽与红绫融为一体的现象感到震惊。

    下一刻，极道混天绫猛然扩大了，扩大扩大扩大！

    刹那之间把整个能容纳200人的平台全部笼罩在内，形成一个大红色的罩子。

    澹台静宁从里面是看不到外面景象的，唯有楚幽可见。

    神器就是神器，虽然只是半神器，但它的名字中有神器二字，这就决定了它拥有极端恐怖的力量！

    楚幽没有说话，这个时候红绫形成的罩子猛然受到震动，巨大的烛七阴大蛇发动了攻击。

    楚幽神色凝重的已经召唤着飞船，10秒后飞船出现在平台上。

    “出来！”

    除了斗战邪姬，其他的190个斗战魔姬以及两大神圣天使长从里面飞了出现，可以见到两大神圣天使长本就站着甲板上的，而斗战魔姬则是呆在船舱里面，两大对立阵营泾渭分明。

    其中有30个斗战魔姬的士气值并不是满值，这一点楚幽清楚了解，其中还顺带把神宠帝姬召唤了出来。

    “全员进入战斗状态！”

    “起飞！”

    顿时193个飞行部队都展开了翅膀，全都腾空而起，场面颇为壮观。

    为了以防万一，楚幽还是花了10秒把飞船收进了背包里面。

    这要是被打坏了怎么办？损失可大了，夜仙号飞船可是有两个神圣特性。

    看了一眼所有就位的人员，魔色般的眸子猛地闪动一下，下一刻大红罩子陡然不见了。

    与此同时，烛七阴天蛇其巨大的头颅压了下来。

    也在同时，所有飞行兵种四散而开，并不断升向高空，能够观察到，她们的移动速度没有之前那么敏灵。

    澹台静宁发动了突刺技能，朝一个方向躲避了巨蛇的攻击。

    楚幽在收回红绫就知道对方落下的方位，知道自己不会受到伤害。

    脑中依旧操控着红绫，只见红绫卷住了烛七阴的七寸位置，同时受到操控使其想把烛七阴天蛇给扳倒在下面的平台处。

    极道混天绫虽然没有攻击力，但有元气值催动的强大推力啊！

    只是这催动的元气值消耗甚巨，只见烛七阴张开血盆大口嘶吼着，它受到了仙戟的威压，全属性力量那是发挥不出来的，不然极道混天绫的元气值还要消耗更多。

    澹台静宁简直看呆了。

    这个时候，160个斗战魔姬对烛七阴发动了“地狱炎爆”超强单体技能，大量的图标刻印出现在天蛇身上。

    两大神圣天使长身上也是了出现大技能光辉。

    就当这时，楚幽看到了系统出现的提示。

    系统：烛七阴天蛇施展了护体技能！

    没错，烛七阴天蛇成功施展了技能，这是不是因为红绫没有包裹它的全身，致使对方能够施展技能？！

    只是想要包裹烛七阴全身，想到这里，楚幽看着对方那蛇身，他到现在都没有看到对方全身，烛七阴有一半身体现在还在黑海里面。

    可想而知这条蛇有多么巨大，想让红绫变成天罩般的面积在裹住对方身体，天知道要消耗多少元气值，再说了物体变大能不能成功办成都不一定呢。

    打架不是这么打的。

    这个时候，所有施展在烛七阴的技能都成功命中爆发了。

    “轰轰轰轰！”

    只听密集的轰爆声，在两名玩家的眼中，烛七阴的血量一下子下降了三分之二。

    这是极为震撼人心的现象。

    烛七阴发出恐怖的咆哮声，在其嘴边还能看到它流出的血迹。