    九冥皇朝的人出现了，而且还是三名皇子，见到了雅妃娜，要将她强行带走。

    “轰！”

    八臂恶龙与紫金龙麟震飞了几个对手，想要冲过来，可是又一批人冲去将他们给挡住了。

    九冥皇朝的强者很多，跟在三名皇子身边的全都是圣级高手，数量多得惊人，而今十几人围攻八臂恶龙与紫金龙麟，让他们短时间内根本无法突破。

    “妹妹，你不要再挣扎了。父皇一向很疼你，这一次你只要回去好好认错，他会原谅你的。”

    “呵呵，我的哥哥，这话你们自己相信么？”

    雅妃娜笑了，笑得很凄凉，眼泪滚落下来。

    “父皇要是真的疼我，当初就不会将我许配给那个人。在父皇的心中，你们才是最重要的，同为皇血拥有者，他将底蕴宝液都给你们，让你们血脉进化到了纯正的地步，可是我什么都没有。这到也罢了，雅妃娜不计较，可是父皇竟然将我许配给那样一个人，我雅妃娜岂能嫁给那种男人，我的男人必定要是顶天地里，横扫四方的年轻至尊，就如我的主人那般，有我们幽冥天九幽山脉那般伟岸的身姿。”

    “你是女子，这是注定的，你来到这个世上就注定要为皇朝付出，这不能怪父皇。”

    雅妃娜的几个哥哥摇头。

    “现在你跟我们走吧，否则别怪哥哥们不念兄妹之情将你镇压起来强行带回去。”

    “我说过，我不会跟你们走，要动手就来吧！”

    雅妃娜眼神变得冰冷起来，手掌中沉浮的魔法光球气息更加狂暴了，像是在下一刻就会爆炸开来。

    “哼！”

    就在这时候，一个身材修长的青年人走来，身穿黑色的锦衣，眼神很阴冷。

    “你这个贱人，不知羞耻，堂堂九冥皇朝的公主，竟然心甘情愿去做别人的女仆，不知道被那狗屁混沌体玩过多少次了。”

    话落，黑色锦衣的青年男子看向雅妃娜的几个哥哥，道：“你们的妹妹如此不知羞耻，就算是她愿意跟你们回去，本少主也不要了，这种被混沌体不知道上过多少次的残花败柳，本少主看不上眼，你们将她就地镇杀，以泄本少主心头之恨。”

    “德诺，你嘴巴最好放干净点。怎么说她也是我们九冥皇朝的公主，岂容你这般出言侮辱！”

    雅妃娜的一位哥哥说道。

    “大哥，德诺少主说的没错，雅妃娜的确不知廉耻，贵为皇朝公主，竟然给混沌体做女仆，将我们皇朝的脸都给丢尽了。父皇知道后一定会震怒，这件事情最好不要传到幽冥天去，我看也不用带她回去了，就地格杀吧。”

    雅妃娜的二哥这般说道，眸子冷酷无比，丝毫没有亲情可言。

    “我的哥哥们，你们要杀雅妃娜吗？”雅妃娜惨笑，这就是所谓的亲人吗？

    她将目光定格在德诺的身上，带着鄙夷与深深的不屑，“雅妃娜从未将你看在眼中，在我的眼里你不过就是个依仗权势的废物罢了，我宁愿做叶辰的女仆，终生侍奉他，为他暖床叠被，也不愿与你德诺有任何的瓜葛。只要主人愿意，雅妃娜做什么都甘心情愿。”

    “你！贱人！本少主必定让你生不如死！”

    德诺大怒，他何等身份，其家族势力之庞大，与九冥皇朝不相伯仲。他这等身份的人，多少的女子想要投怀送抱，多少人阿谀奉承，何曾被人这般轻视过。

    “几位皇子，你们将这个贱人拿下，本少主要亲手虐死她！”

    德诺阴冷地说道，那脸色阴沉得能滴出水来，眸子中尽是怨毒的光芒。

    “混账！德诺少主，你将我们九冥皇朝当做什么了，雅妃娜再不是她也是公主，是我们的亲妹妹！”

    雅妃娜的大哥怒喝。

    “大哥，事已至此就依德诺少主的意思吧，万事以大局为重，只有牺牲妹妹了。”

    雅妃娜的其他两个哥哥这般说道，显得冷漠无情。

    “你们说的什么混账话！她是你们的亲妹妹，你们竟然帮着外人残杀她？”

    大皇子头盔炸开，一头黑发倒竖，挡在其他两个皇子的面前。

    “大哥，我想父皇若是知道也会这般决定，为了皇朝大局，做弟弟的要得罪了！”

    二皇子与三皇子沉声道，话落他们同时对大皇子出手，施展秘术将他困在一片幽冥场域中，冲突不出来。

    “九幽皇卫，拿下雅妃娜交给德诺少主，有阻挡者杀无赦！”

    两个皇子冷喝。虚空裂开，六个黑衣人出现，每个人体表都有幽冥之力缭绕，像是魔神一般，散发出一股死亡的气息，他们一出现就逼向雅妃娜。

    “你们敢！身为九幽皇卫，竟然大逆不道想要弑主，谁给你们的胆子！”

    沃斯冲上去，手持大剑横断前方，一身斗气狂飙，血气自体内冲出来，像是一汪海洋淹没了四方。

    “幽冥烈武斩！”

    大战斩空，像是要斩破天地，剑气上火光腾腾，杀向九幽皇卫。

    “就凭你一人也想与我们对敌，找死！”

    六个九幽皇卫冷笑，同时出手，道力滚滚涌向前方，形成一道光幕推进，直接将剑气震散，沃斯的身体倒飞很远，大口吐血。

    这些九幽皇卫的修为本就比他要深厚，六人同时出手，那道力太过磅礴了，他根本就不可能拦得住。

    “轰！”

    雅妃娜出手，手心中的光球狂暴起来，轰然一声贯穿虚空，砸向九幽皇卫。

    六个九幽皇卫眼中闪过一抹惊色，感受到了光球中那浓烈到骇然的魔法元素，不过他们并不惧，同时出手，演化乾坤，当空罩下，将魔法光球封困其中。

    “轰！”

    魔法光球爆开，像是一个世界爆炸了，狂暴的魔法元素在六个皇卫演化的乾坤中不断湮灭，最终沉寂了下来，没有能伤到他们，被强行压制。

    “公主，我们的罪了！”

    九幽皇卫出手抓向雅妃娜，封困了她四方的空间。

    许多的人都在远处看着这一幕，人们全都无声，没想到叶辰身边的女仆有这般大的来头。

    “锵！”

    火星四溅，金属颤音刺耳。

    一道如雪的身影从天而降，突破封困的空间，立身在雅妃娜的身边。几只手抓在那身体上发出铿锵之声，被反震回去，有血液洒落。

    “主人！”

    雅妃娜眼眶湿润，她紧紧抱着叶辰的手臂，像是溺水的人抓住了救命稻草。

    “别怕，有我在。”

    叶辰轻声说道，伸手为她拭去泪水，绽开一抹阳光般的笑容。

    “嗯。”

    雅妃娜点头，破涕为笑，冷艳不在，像是一只依人的小鸟，她紧紧抱着而叶辰的臂膀，紧挨着他。

    “你是谁？”

    德诺森冷地盯着叶辰，那目光像是要将他给洞穿。他当然知道叶辰是谁，故意这般喝问。

    雅妃娜的三个哥哥也盯着叶辰，二皇子与三皇子的眼中杀意森然，大皇子则怒出复杂之色，也带着一丝敌意。

    叶辰并未回答德诺，而是低头看着雅妃娜，轻声道：“那个德诺就是当初你父皇将你许配之人吗？你是不是很讨厌他？”

    “嗯。”

    雅妃娜点头。

    “那好，看着我为你出气，谁也不能欺负我的人！”

    叶辰这般说道，话语不重，可是却霸道无比，声音传出去很远，让人们都听得很清楚。

    远方有几群人冷眼看着，眼神淡漠，带着浓重的敌意。

    “大哥，你看混沌体如何？是否值得我们出手。”

    战天七雄中有人这般说道。

    战天七雄的老大摇了摇头，一连冷酷，淡淡道：“单打独斗，你们都不是其对手，此人的确很强。”

    “嘿，他再强又如何，大哥你三招便可取其头颅！”

    战天七雄的老大闻言没有表态，只是静静地看着。

    在另一边，一个浑身赤红如火的人也在观看，他的衣服与肌肤连同头发都是火红色，连眸子都如两团火焰在跳动。其身边跟着一群扈从，个个眼神冷冽，全都没有出声。

    “本少主问你话，你没有听到吗？难道你就是那个贱人的野男人？”

    德诺大怒，见叶辰不答，他的话语更加不堪入耳。

    “你是什么东西，也配在叶某面前大喊大叫！你喜欢雅妃娜是吗？可惜她看不上你，在她的心中只有我这个主人。”

    叶辰这般说道，话落他伸手勾起雅妃娜的下巴，低下头在其性感的红唇上吻了一下，而后看向一脸铁青的德诺，眉毛一掀，道：“看到了吗，她是我的。”

    雅妃娜呼吸急促，心如鹿撞，整张脸赤红如血，眸子中尽是羞涩，低下头不敢看叶辰。她从未想过叶辰会亲吻自己，这是在梦中才会出现的场景，而今竟然成真了。

    虽然，她知道叶辰这么做是故意要刺激德诺，为自己出气，可是雅妃娜的心中还是很甜蜜，感到无比幸福，有种想要流泪的感觉。

    “好一对奸夫淫妇，本少主要让你们生不如死！”

    德诺气疯了，不管怎么说雅妃娜也是他的未婚妻子，九冥皇主将其许配给了他，可是现在她却与叶辰在那里亲热，这让他睚眦欲裂。

    “你们给我上，镇压他们，要活的，本少主要亲手将他们折磨到死！”

    德诺几乎暴走，疯狂厉吼。

