
　　叶凡感觉自己眉心隐隐约约多了什么东西，暖暖的，很舒服。

　　“这是给你授下的七品太上三五都功职箓，是我茅山宗的凭证，等你神识诞生后，还可以孕养神识之力，大有益处。”

　　“多谢师尊。”叶凡自然是大喜，没想到这东西还有这种作用，虽然他现在也还不知道神识是什么，但是听起来就异常强大。

　　“接下来我说的话要谨记在心，茅山有五戒，不能触犯，其一，戒妄杀，其二，戒匪盗，其三，戒奸淫，其四，戒妄语，其五，戒纵酒！若是胆敢触犯戒律，轻则小惩面壁，重则逐出师门，明白了吗？”

　　“弟子明白。”

　　一套流程走完，江林此刻自然是成为了叶凡正式的师父，不过叶凡这家伙好像叫师尊还顺口了，也罢，不管这些了。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在首要的事情，是拜师礼。

　　叶凡这家伙没给他拜师礼也就算了，但是江林作为师父，是要给徒弟礼物的，没见着摘星当初给他的八卦镜嘛，虽然威力不大，但也是摘星孕养了数十年的法器，是他身上最拿得出手的法器之一。

　　江林想了想，从袖口中掏出了那颗如同玉石般的菩提子。

　　“本就是你的，现在也算物归原主吧。”江林有了青莲子后，菩提子倒是有些多余了，放在身上一直没啥用出，看来还是给叶凡比较好一些。

　　随后他又从仙灵空间中掏出了一尊珠玉流转的玉印。

　　两件宝物齐齐递在了叶凡面前：“这是菩提子和九老仙都君玉印，都是难得的宝物，现在为师就赐予你了。”

　　菩提子相对于玉印虽然不怎么起眼，可是叶凡的目光却是第一时间盯住了它，仿佛这东西跟自己天生有缘一般。

　　“师尊，这……”

　　“拿着，这菩提子乃是上古神树菩提树的唯一种子，若是你未来有缘的话，兴许可以种出新的菩提神树，而这九老仙都君玉印，是师门赐予我的宝物，威力不下于仙台大能神兵，颇为不凡，而且还是难得的攻防一体神兵，它在我手上倒是埋没了，希望它在你手里能够展现出真正的样子。”

　　叶凡一下被两样宝物给迷糊了一下，他虽然现在还不知道大能神兵是什么样的存在，但是必然是某种威力无穷的大人物所持有的。

　　拿着两件宝物，叶凡深深地跪拜磕了三个头。

　　“多谢师尊。”

　　此刻，他也明白，江林这是真心收他为弟子，而且是当做自己传人的那种，让叶凡深为感动，毕竟他来到北斗后经历太多尔虞我诈了，这里的人，不再像平凡人那样有法律掣肘，而是非常肆无忌惮，哪怕是在灵墟洞天的宗门中，这种情况也是根深蒂固。

　　当叶凡刚一接过菩提子后，这东西却一下钻入了他的身体中，仿佛天生就是他的东西一般。

　　“师尊，这……”

　　“不要惊慌，这说明菩提子确实与你有缘，以后也许可以帮到你很多，现在我就教你如何控制这九老仙都君玉印，这东西是属于神兵一列，你修为不高，现在只能用血契来控制它了，等你入了四极境界，应该就能发挥出它真正的一些威力了。”

　　说完，江林以元神传输的方式，把血契的方法传授给了他。

　　叶凡先是一惊，随后就明白这是江林的手段，于是定了定神，盘膝坐在院子中，仔细地感悟着脑中的秘术，然后按照秘术的步骤，将自己的血挥洒在九老仙都君玉印上，缓缓炼化。

　　这个过程并不快，所以江林转身就回了屋子，看着屋中的祖孙二人笑了笑。

　　“姜老伯，这是您孙女吧，倒是好根骨。”

　　江林一眼就看出了姜婷婷太阴之体的根骨，这种体质虽然不如叶凡的荒古圣体，但也是这片大陆上少有的天资高绝之人了。

　　姜老伯从江林出现到现在，越发觉得他是高人，不然叶凡为不会拜他为师，现在看他对自家孙女评价颇高，心中也有些打算。

　　不过江林很快就打破了他的想法。

　　“她资质虽好，但是和我无缘，你怎么不送她回本家呢？”

　　姜老伯惊愕，难道这位公子还知道自家来历不成？

　　“敢问公子，可知晓小人家祖地本家？”

　　他只有知道自己父亲从小就生活在这座小镇上，并不知道其实他乃是北域姜家的后人，更不知道他父亲姜哲姜家天才之名。

　　“我和你家祖先倒也有些渊源，不过你们本家人应该要不了多久就会找到这里来了，到时候你们跟他们回去就是，在家族中，那个老家伙应该会亲自教导你孙女的。”

　　江林想到了姜太虚那家伙，要是看见姜婷婷，必然是心中欣喜不已，而他要是越俎代庖教导了这丫头，虽说姜太虚不会怪他，但是江林又何来如此多得功夫，叶凡应该就够他头疼的了。

　　对了，还差点了忘记那个正在化身的何首乌，江林可是觉得他天资也不错，想要收为弟子的，可惜现在没有大弟子的位置了。

　　听到江林这样说起，姜老伯有些不知所措，因为他自己也不知道自家到底是哪儿人，怀着忐忑的心情，拉着好奇心十足的小丫头去做饭了。

　　江林在门口倚墙而靠，看着盘坐在地上的叶凡陷入沉思。

　　“到底是要教导他茅山绝学还是遮天法呢？”

　　经过他的探究，发现荒古圣体并不像他之前想象的那么简单，圣体大成后能够直逼准帝，那说明这种体质必然是十分强大的，甚至不弱于他未来九转玄功成就的各种体质，那么这样说来，叶凡最适合的还是遮天法，毕竟他转世这么多年，若是圣体大成，也许能够奋数世之力，一举成就大帝，然后走上成仙路，这条路虽然难，但是江林相信他有这个能力成就。

　　“那要传授他什么帝经比较好呢？”

　　如今江林身上怀有三本帝经，恒宇经是修火道，无始经修杀阵，山河帝经比二者要差了一些，但是在水道上的成就也不算太差。

　　“最好的莫过于无始经了，无始大帝能够成为古今最强的大帝之一，必然有其道理，而且后面还有秘法篇连我都没资格看，估计要成为准帝之后，如此强大的功法，挺适合他这荒古圣体的，不过其中缺陷也挺大的，看来要尝试修改一下了。”

　　无始经虽然要求先天圣体道胎才能修炼，但是江林依据九转玄功的眼界，也能试试强行修改一下这篇功法。

　　他心思沉入犹如天书一般的九转玄功中，然后浮现无始经的内容。

　　两种功法的碰撞让江林的元神都差点显化了出来，不过终究还是九转玄功厉害太多，轻易压制了无始经。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百七十三章 赐宝，修法免费阅读。https://xs.23sk.com 