    第219章 番外，IG对RNG！

    “我们这边看到，Gala的小炮直接跳了上去，这个做法还是有些大胆的！”随即，反应最快的米勒也是率先开口说道。

    “但是现在是一十分钟的小炮，他已经超前的做出了他的神话装备！”

    “如果Gala能够顺利的击杀ChenG的酒桶的话，那么他势必能够打断IG现在气势如虹的一个节奏，并且Gala也能在关键的时间点超前的做出下一件装备！”

    “没错，没了uzi的皇族还是十分擅长这种4保1的打法的，很显然RNG这把选择了把筹码放在了Gala身上！”

    随即娃娃和米勒一唱一和，也是一瞬间就把场馆的情绪瞬间给拉开了。

    所有人都瞪大着眼睛看着这份场景，因为他们深刻的明白，如果Gala成功了，那么这把胜利的天平就会不由自主的朝着他的这个方向开始倾斜开来。

    双方的阵容甚至KI上校都不敢断言孰强孰弱。

    RNG的阵容就是最为经典的团战阵容，只要双C发育健康，那么团战他们可以凭借着强大的先手以及团控能力终结比赛。

    这恰恰也是他们春季赛以来能够所向披靡的一个原因。

    要知道，从败者组异军突起的RNG可是当真不容小觑的。

    而说句实话，IG的阵容如果换做是其他另外一个队伍来了，都不能称之为是一个好阵容。

    但是不要忘了，抛开ChenG这个最近炙手可热的天才打野之外，他们的双C可都是夺冠不可避免的两个大功臣。

    Rookie的妖姬，阿水的卡莎，这可都是实实在在的冠军皮肤拥有者的招牌英雄。

    事实上所有人都明白，IG这支队伍的最大特点就是五个人纯属靠着强大的个人能力打游戏。

    虽说这是一个团队游戏，但是貌似现在所有人都没有办法克制IG这种观赏性十足的莽夫打法的。

    场上的情况依旧十分惊心动魄。

    Gala的小炮落地的那一刻，一发平A悍然出手，结实的打在了酒桶身上。

    似乎是老天爷眷顾，这一发平A竟然暴击了。

    要知道，Gala的小炮此刻是只有不朽盾弓给带来的百分之二十的暴击几率。

    忽然这个时候，刚刚眼睛瞪得老大的关泽园忽然开口了。

    “我们看到Gala的第一发平a竟然暴击了，那么恐怕这一次ChenG要在劫难逃了！”

    此话一出，米勒和娃娃都不由自主地看了一眼关泽园，显然他们也没料到关泽园在这个节骨眼忽然开口说话。

    但是说实话，现在陈歌操作的酒桶头顶上也只有71滴血量了，几乎Gala的下一发平a打在他的身上，他不可能有任何存活的机会。

    “大意了！”甚至陈歌自己都不由自主的打算闭上眼睛等死了！

    但是下一秒，仿佛有另外一股神秘的力量正在操控着比赛一般。

    Gala自然是不愿意放过这么好的机会的，因为他深刻的明白，这种机会不可能有第二次了。

    ADC天生就是用来收割的，更何况他现在坐的这个位置可不一般。

    他继承的可是Uzi啊！

    所以他的内心之中没有任何的畏惧。

    此时此刻的RNG的语音之中，也是难得的沉默了片刻，他们都知道若是Gala真的能够顺利的击杀ChenG的酒桶，那么就可以凭借着刷新的火箭跳越逃离战场。

    但是若是失败了，那么真的就没有什么逃跑的可能性了。

    只是很可惜，千钧一发之际，一个灯笼就那么落在了陈歌的脚下，并且带来了一个微薄的护盾。

    没错，正是宝蓝操作的锤石赶到了战场。

    甚至他为了救下陈歌，不惜用闪现来赶路，只是为了能够迅速的卡着极限距离给出这个w。

    “我们看到了宝蓝及时的赶到，并且给了ChenG选手一个灯笼，恰好抵消了小炮的这下平a！”

    “并且是用闪现来赶路，救下了酒桶的性命，我们知道，这种舍己为人的精神不是第一次在宝蓝身上看到，早在s8全球总决赛中宝蓝选手就使用牛头通过闪现帮助队友挡下过完美谢幕的第四发子弹！”

    “是的，并且陈歌靠着刷新的e技能逃离了战场！”随后，关泽园也是激动的开口大喊，一时间也是激动无比。

    相比于关泽园的激动，娃娃米勒看的嘴巴都张的老大了起来，久久不能平复过来。

    “这也能跑？”少顷，娃娃似乎是心有余悸地开口评价道。

    而米勒则是不由自主的朝着关泽园竖起了一个大拇指。

    果然，宇宙的尽头还得是管理学啊！

    而解说台上的这一幕，也是被观众席上面的众人看在眼里。

    此时此刻，他们并没有惊叹陈歌的死血逃生，也没有注意到宝蓝的这个讲义气的打法。

    他们的脑海中久久充斥着关泽园的那句话。

    “那这波ChenG恐怕是插翅难逃了！”

    同时这句话也是就在一分钟之内就迅速的登上了微博的热搜之中。

    “关泽园发功！”

    “ChenG插翅难逃！”

    “管门！”

    这些热搜词甚至一度压过了RNGvsIG的这个消息，甚至一度冲到了热搜第三的这个位置。

    这也足够能够看出，英雄联盟这款游戏的热度已经到达了什么样子的程度了。

    因为现在他们的lpl赫然就是现在全世界的第一赛区，甚至若是IG若是今年还能夺冠，那么就能一举成为可以堪比skt王朝的一个战队了！

    并且那可是实实在在的三连冠啊！

    王思聪也是忍不住在第一时间发表了微博表示这句比赛结束之后要请关泽园吃饭。

    “我们看到陈歌逃离战场之后，Gala选手并没有能力在第一时间刷新他的火箭跳越，那么他与队友的脱节可能会出大事啊！”此时此刻，米勒也是终于回过神来，立马接过话茬开口分析道。

    “是的，我们看到IG的选手们正在集火Gala！”关泽园还打算开口，但是立刻被盯着他好久的娃娃给抢走了话锋。

    但是就在这个这个时候，场上的局势瞬间发生了改变。

    没错，就是rookie的妖姬忽然发难，从一个视野盲区绕过，几乎以一个没有办法扭过的角度释放出了E技能幻影锁链，并且也是成功的施法在了Gala的身上。

    ——————————————————————

    “哎？这哥们是不是演员啊？？

    艾克打野整个勾八杀人戒指出门？？”

    虎牙平台，姿态还在和Letme吐槽着。

    “是啊，感觉是遇到演员了，真是吐了，这亚服开服第一天定级赛就遇到演员。”

    Letme也是很无奈，看了一眼没有任何动作的艾克，还是没有放弃抢救一下的冲动。

    CHR-Letme：“哥们你是不是买错装备了啊？？”

    Letme才刚说完没到一秒钟，就看到了屏幕左侧多出了一行小字。

    CHR-4396：“莫要BB，哥们艾克把把C。”

    看到这段话，姿态直接嗤笑一声，“这哥们失心疯了不是？一个勾八杀人戒，打个蓝都不到二级，拿头C呢？大早上的真是囬气。”

    Letme也点点头，大早上的冲亚服排名，不就是图一个坑比少么。

    “这要不是定级赛我直接就秒了，真是恶心……诶诶？？这个W放早了啊！！”

    Letme忽然瞪大了眼睛，游戏中，在野怪还有老早刷新的时候，艾克忽然空放了一个W技能。

    CHR-Zz1tai：“演员必司马！！”

    姿态几乎是爆发了平生最快的手速，键盘噼里啪啦地一顿响，似乎是在宣泄着他的怒气。

    “诶诶？？不对！！锤石过来了卧槽！”

    Letme的声音陡然响起，凌乱中还带着一丝惊骇。

    姿态一看，在游戏中，刚才艾克身边还空无一人。

    可这时候，忽然多了一个利用镰刀锁链飞过来的锤石！

    下一刻，艾克W技能【时空交错】落下，锤石的身体，被死死地定在了空中。

    几乎不用艾克发信号，躲在草丛中的德莱文和潘森就直接冲了上来。

    人多搞人少，各个都敢搞！

    打顺风仗的时候，人们总是能够爆发出惊人的手速。

    锤石被三个人围殴，血量几乎是瞬间暴跌清空归零。

    “CHR-4396（时间刺客）击杀了KOR-Mata（魂锁典狱长）！！！”

    “First Blood！！！”

    一血！

    爆发……

    “这……”

    姿态目瞪狗呆，直播间里，弹幕飞快划过。

    “这不打你龟儿子B脸？？”

    “马塔这一波属实犯病，真以为我们华夏没人呢？？”

    “两层戒指，回家打野刀还不耽误刷野，这一波属于顶级预判！”

    “这艾克属实有东西，顶级理解！”

    “我一个白银都知道对面有锤石会入侵，主播不知道？？”

    “这艾克是真的牛逼，我刚看了战绩，排位九连胜了，这是最后一把！”

    “有这大腿还不抱紧？？”

    ……

    “你别说，他这个艾克还真有东西。”

    Letme眯了眯眼睛，艾克回城不仅补出了打野刀，甚至连药水都没买，直接怼了两个真眼上去。

    这在职业赛场上，就俩字。

    训练有素！

    “那不得看后续？Mata这一波属实脑残了，这人等会坑了你看我不喷死他……”

    姿态歪了歪头，左手岔了个八子扶了扶眼镜。

    而下路两个不知道东南亚哪个国家的路人，六六六都快刷满屏幕了。

    刚开始的时候，他们也是想喷两句来着，可是一看中上野三个人全是CHN，还是怂了。

    毕竟小门小户，干不过人家。

    可是现在，恨不得把自己头砍了，给大爹发育。

    中路兵线上线，姿态也认真了起来，这一场，他操作的是自己的成名英雄把把C——维克托。

    而对手，是卡萨丁。

    对面的中单挂着KOR的标志，明显是一个韩国人。

    作为RNG的退役名宿选手，他不允许自己再输给韩国人。

    赛场上输也就算了，如果排位也输，那实在是太丢人了。

    同为发育大后期英雄，他本来以为卡萨丁是不会有太大的进攻欲望的。

    可第一波兵还没收完，卡萨丁就直接欺身压进，一个Q技能甩到了他脸上。

    作为一个长手法师，姿态自然是丝毫不怂！

    平A接E激光，直接就是一套电疗套餐！

    看着卡萨丁落荒而逃，姿态不由得认真了起来。

    追上去，能点几下点几下！

    只要把卡萨丁的血量压下去，他在中路是绝对能够占据主动的！

    然而，当他出现了一道金盔金甲的身影时，姿态心慌了。

    “卧槽！这皇子有毒吧？？二级抓中？？”

    看到皇子的ID，姿态心里更慌了。

    皮纳特（Peaunt），小花生！

    就是那个亲手给狼行扣上痛苦面具的男人！

    这一波他是必死的，皇子留着EQ不出，硬逼他闪现，卡萨丁又一个Q技能砸了过来，他的血量猛地下降一截。

    就在这时候，一个信号猛地响起。

    CHN-4396（时间刺客）：“正在路上！”

    看了一眼小地图，姿态眼睛一眯。

    大爹来了！

    这波，有的搞！！

    疾跑开起来，维克托的移速暴涨一截。

    等到脱离了皇子普攻距离时，皇子的EQ也是瞬间出手。

    德邦军旗！

    巨龙撞击！

    EQ二连直指维克托的身躯，姿态反应极快的朝着河道交出了闪现。

    然而下一刻，皇子的身躯硬生生在空中拐了一个弯，将维克托挑飞了起来。

    EQ闪！

    有着红Buff的减速效果在，维克托这一波是绝对跑不掉的。

    卡萨丁跟了过来，结果才刚走到维克托附近，就被空中骤然出现的时空罩给定到了原地。

    艾克的身影，从草丛之中猛地窜出。

    AQA触发三环，皇子头顶的血量瞬间暴跌一截！

    另一边，维克托摆脱了控制之后，也将攻击目标对准了皇子。

    这一波皇子没了闪现，又交了EQ，已然是死路一条！

    几秒过后，系统高亢激昂的声音，再度响起！

    “CHR-4396（时间刺客）击杀了KOR-Peaunt（德玛西亚皇子）！！！”

    艾克的杀人戒指，来到了四层！

    姿态舒了一口气，刚想说些什么，就看到了直播间弹幕。

    “打野大爹反蹲到位，这可是我厂子绝活！”

    “艾克是大爹啊！我早说了你们不信。”

    “这意识太神了，我特么都看傻了！！”

    “贼贼态躺赢一把，虚浮！”

    不光是的姿态直播间。

    另一边，小花生在直播间也是破口大骂。

    “西巴儿狗崽子！这个艾克到底是谁？？？”

    看着那个熟悉的ID，小花生还以为是他的粉丝。

    毕竟厂长4396的战绩就是他用奥拉夫砍出来的。

    可是这个艾克，一边用着任性学霸皮肤，一边拿下了两个人头，简直离谱！

    这一次他们这边全部都是LCK的选手，本以为能够必赢的！

    “不要担心，等会我和你一起游走。”

    Mata也很生气，这个艾克都已经四层杀人戒指了，这简直就是对LCK选手的无视！

    “干他！”

    小花生和Mata简单的交流后，很快便确立了攻守同盟。

    (本章完)

