    “李老师在吗？”

    这天晚上，省队田径主教练找到了李可灼。

    “在的。”

    李可灼打开门，就见到了省队田径主教练带着一个五十来岁男人在外面等着。

    “请进！”李可灼连忙邀请两人。

    “李老师，我给你介绍一下，这位是我们省体育局局长刘先平同志。”

    “刘局长好！”

    “你好你好，李老师，你的大名我可是经常听到啊。”刘局长笑着朝李可灼说道：“最近在一直都在魔都出差，没有来得及和李老师认识一下，所以现在特来认识一下李老师你。”

    “刘局长客气了，你可以随时来找我。”李可灼笑着说。

    这天晚上，刘局长和李可灼聊了一会后这才离开。

    第二天一大早，李可灼就起床了。

    比赛开始后，他的学生已经不需要他带着了，都是由湘省省队教练统一安排比赛。

    所以，他起床后就去接刘晚清一起来看比赛了。

    李可灼因为有四个学生参加比赛，加上他作为被人民曰报评为一代名师的身份，所以省里给他安排到了省队其他教练席位置，这里看比赛效果要好很多。

    其他人的比赛李可灼并不是很关心，他最关心的还是自己的几个学生的成绩。

    上午十点，是孙秀兰的第一次比赛。

    比赛的赛场边上，孙秀兰已经站在了起跑线。

    距离比赛还有几分钟时间，一个教练正在和孙秀兰说话。

    “孙秀兰，我看你有一点紧张，现在还只是淘汰赛，你不用太紧张的，以你的实力随便跑一下就能赢了。”省队田径教练朝孙秀兰安慰说。

    “我，我知道的教练，我没有紧张。”孙秀兰点点头，只是看她的神色还是有一些紧张。

    对此，省队教练也没有什么办法。

    孙秀兰还是第一次参加这么大规模的比赛，所以有些紧张是难免的。

    几分钟后，教练已经离开，孙秀兰的左右只剩下了和她同一小组比赛的各省运动员们。

    “我要好好表现！”

    “我要加油。”

    起跑线上，孙秀兰全身心的投入到了起跑准备中。

    只是她的脑海中，却想着要加油，要好好表现。

    “各就位！预备！”

    听到裁判喊口令，孙秀兰把注意力提升到了最高。

    砰！

    随着发令枪响，顿时，无数运动员们瞬间冲了出去。

    而这些运动员中，孙秀兰冲出去的速度最快，别人都才刚起步，她就已经冲出去一米多的距离了。

    然而随着所有人某开始迈开大步向前奔跑时，孙秀兰已经拉开所有人两米的距离了。

    “我的天，起步好快！”

    见到孙秀兰的起步，正在看比赛的很多教练和运动员都忍不住惊呼。

    然而接下来，让他们更加惊呼的情况出现了。

    只见随着比赛进行，孙秀兰和其他运动员的差距也是越拉越大。

    “跑的好快啊！”

    很多人看到孙秀兰的速度，都忍不住发出了惊呼。

    孙秀兰就像是一匹黑马一样，与其他人的差距越拉越大。

    当孙秀兰冲过100米终点的时候，其他人还在九十多米处。

    看台上，看到孙秀兰风一样的第一个冲出终点线，李可灼放心了，孙秀兰进决赛已经稳了。

    赛场上，所有运动员都已经到达终点线。

    只是当所有人到达终点线后，看孙秀兰的目光都像是看怪物一样。

    “刚刚7号道的运动员成绩是多少？”

    这时候，一些在赛道两边围观的教练好奇的跑过来朝裁判问。

    “7号道的运动员是湘省的孙秀兰同志，她的成绩是10秒86。”裁判朝所有人说。

    “嘶！”

    听到10秒86，所有人都吃惊的张大了嘴巴。

    “我的天，这破亚洲记录了啊！”有外省教练惊叹。

    “这孙秀兰拿女子一百米冠军应该稳了。”

    “这才是淘汰赛，有必要这么拼吗？”

    看台上，很多人都还不知道孙秀兰他们的成绩。

    只是很快，当裁判把各个赛道的成绩亮出来后，很多人都惊住了。

    “我的天，这恐怕打破亚洲记录了。”

    “接下来的比赛还用比吗？已经破十了啊！”

    “这个孙秀兰拿金牌已经稳了。”

    在孙秀兰跑出10秒86的成绩时，所有人都明白，今年全运会女子一百米短跑金牌已经非孙秀兰莫属了。

    就连很多观看比赛的女子一百米运动员们，都已经意识到，金牌与她们无缘了。

    只要孙秀兰继续保持这个成绩，甚至不需要保持，只需要她能跑到11秒左右，就没有人能够打败她拿到金牌。

    随着孙秀兰完成比赛，虽然赛场上还有很多女子一百米运动员在比赛，但是很多人已经没有什么心思看比赛了。

    女子一百米的淘汰赛，一直到上午11点才结束。

    而参加这次淘汰赛的运动员中，孙秀兰无疑成为了所有人的中心。

    很多其他省的运动员和教练们，都纷纷和孙秀兰说话。

    所有人都明白，如果孙秀兰以后不出意外的话，她的前途将会是所有人都无法相比的。

    或许别人再怎么奋斗，退役后也只能当一个普通省市级教练。

    而像孙秀兰这样的人，退役后成为国家队教练，或者是体育局官员都是很有可能的。

    面对这样在未来必定会出头的人，很多人自然不介意认识一下。

    “咦？孙秀兰怎么又去赛场了？”

    中午，很多人吃完饭后发现，孙秀兰的身影再次出现在了田径赛场上。

    “难道孙秀兰也参加了两百米的比赛项目吗？”有人好奇问。

    “不知道啊，很可能参加人，孙秀兰一百米的成绩那么好，两百米项目的成绩肯定不会差。”

    孙秀兰参加了两百米淘汰赛，这让很多人都好奇的把目光投了过来。

    “孙秀兰加油！”有人喊了一声。

    “孙秀兰加油！”其他很多人也朝孙秀兰加油助威。

    “各就位！”

    “预备！”

    砰！

    随着发令枪的声音响起，所有赛道上的运动员快速冲了出去。

    在所有运动员中，一道穿着红色运动服的身影速度特别快。

    所有人都知道，这个人正是孙秀兰。

    孙秀兰穿的衣服和所有人都不一样，她的衣服是李可灼亲自设计的。

    当然，他也是抄袭了后世经典的运动服的款式。

    两百米短跑淘汰赛上，当孙秀兰冲过终点线的时候，在她的身后，其他运动员最快的还距离她十多米之外。

    “孙秀兰的成绩是多少？”

    PS：感谢上个月大家帮我把月票冲到两千，最后一个小时惊险过两千大关，这让我能够抽两百块钱的奖金了，谢谢大家。

    最后，这个月也求大家投一下月票，每一千张月票我就能抽一百块钱的奖金，虽然一百块钱没有多少，但是蚊子再小也是肉，大家投一下吧。

