    大军继续前行，洛天交代完了事便悠哉悠哉。剩下的，全看张胖子他们自己行动。

    毫无疑问，听到赤鬼已然混进来的消息，诸位执事便立即来了劲头。

    雷剑等人故意放慢马匹的速度，纷纷来到了队伍的末尾。一个个以别样的眼神看向四位新来的执事。

    那目光，就像老鸨看到了贵客，恨不得一口一个大爷来玩啊！

    本来就被打断腿的四人，被一个个执事用“含情脉脉”的目光看着。顿时又遭受了精神与肉、体的双重折磨！

    他们能从这些老执事的眼中看到各种意思。包括兴奋，紧张，甚至还有杀意。

    他们四人不太明白到底怎么回事。但附在其中一人身上的赤鬼却是知道情况不妙，他恐怕是已然被察觉了。

    说起来，赤鬼真觉得自己这一趟行动倒霉的很。

    他本来的计划真不是这样的。按照他原本的想法，他是打算装成一个小兵，混进楼兰城，然后一步步找到洛天与张胖子他们的破绽，接着将洛天等人全部刺杀在楼兰城就完事了。

    一共预计三天的时间完成任务，五天就算超标了。

    可真当他行动起来之后，却发现，不知为何，他每一步计划都像是有人提前看穿了一样。

    他想装成小兵混进楼兰城，但还未入城，刚刚换好身份的他，就遇上了莫名的筛查。接着，他居然是被一位普通的农家妇人举报了。说他是临阵逃兵，差点被追来的小队当场逮住。

    见识到洛天麾下士卒规矩森严，赤鬼便又换了个方式。

    他打算变成一个普通人混进楼兰城，然后再刺杀洛天他们。

    却刚刚进城第一日，就不知道为何，被人当场跟踪。也就是他实力不错，发现了这一点。

    他本以为是碰到了什么地痞流氓之类。接过对方跟踪他后，便直接又把他举报，这一次来了更多的士卒，差点在楼兰城内把他抓了个现行。逼得他险些魔气都开了。

    两次下来，赤鬼就算再蠢也知道，自己这次的行动恐怕没那么顺利。

    洛天这家伙果然是很有一套，表面上自己不管事，治下城池也没什么特殊之处。但就在人群之中，士卒之间，居然有那么多双敏锐的眼睛。让赤鬼这么个精于变化的魔修，都差点着了道。

    他当然不知道，这些其实跟洛天真没什么关系。

    真正在这场对决中跟他玩的，其实是内勤执事统领，秋灵学姐！

    赤鬼慌忙离开楼兰城后，痛定思痛，决定再换一个能直接接触到洛天的身份。

    他的运气不错，还真让他碰到了赶来的四位小执事。在想尽办法附在一人身上后，赤鬼觉得这把稳了。

    尤其是见到洛天，还听到这些小执事张狂的话语，不凡的身份后，他觉得这次肯定妥了。这都骑脸了还怎么输？还能怎么输？

    结果……就被当场打断了腿。

    洛天连马都没下，这个人嚣张到连多余的话都不愿意说一句，就真的打人了。天呐，早知道是这般结果。打死赤鬼也不敢找这四人附身。简直了，坑爹呢！

    现在好了，赤鬼感觉自己被围观了，还是被一众执事围观。

    他连个屁现在都不敢放，生怕旁边的雷剑执事他们看出这个是一个魔修的屁。

    那样的话，他就会被当场打成一个屁。赤鬼可不觉得自己能强到可以单挑一众执事，外加几万大军。

    赤鬼现在必须要开始赶紧想脱身之法，否则他真的觉得自己要活不过今夜了。

    雷剑等人才不客气，肉眼没看出来，便靠的更近了一些。

    四名小执事惊愕的看到，旁边这些怪叔叔一个个从戒指里，晶石里摸出了乱七八糟的东西。

    什么皮鞭啊，老虎凳啊，莫名其妙的液体啊，甚至还有比指头都粗的长针。

    那么大一根针，是给妖兽针灸的吧！

    “诸位，你们要干嘛？”

    赤鬼实在看的受不了，指挥着被附身之人轻声问道。

    旁边雷剑笑着道：“没什么，别在意，一点小玩意儿。”

    “嘿嘿嘿嘿，对对对，一点小玩意儿！”

    诸位执事笑的开心，然后又靠近了几分。

    这四个小家伙真的快要吓哭了。

    早知道西北之地，是这么个情况，他们打死也不会来啊，娘啊，我要回家！

    ……

    后面的情况，洛天看了一眼，便不再理会，他相信雷剑等人能搞定。

    前方，忽地又有士卒快速到来。

    还未靠近便一声高喊道：“急报，急报！”

    人群散开，那士卒立即冲到了洛天的面前。

    不等洛天询问，士卒立即将一张纸卷递给洛天。

    洛天接过纸卷一看，顿时神色大变。

    “这怎么可能！”

    纸上的情况确实不寻常。因为这是星北学长给他的信。信中只说了一件事。那就是他们居然被伏龙等魔修偷袭了。

    该死的，伏龙等人不是已经龟缩成一团了吗？居然还敢玩偷袭。

    看星北学长的描述，因为准备不足，这一次死伤不少，连星北学长自己都受了伤，需要洛天他们迅速增援。

    收起纸卷，洛天一声大喝道：“大军加速，快，加速！”

    慢慢悠悠的行程显然是已经结束，一声令下，整个队伍便开始迅速前进。

    后面的张胖子虽然不明白怎么回事，但他听到洛天焦急的声音，也知道肯定是情况不妙。

    对雷剑等人留下一句：“雷剑老哥，这里交给你们了。”

    言毕，张胖子也迅速向着洛天的身边冲去。

    “看来是战局又有变化了啊！”

    “没事，打仗的事，洛天会搞定的。咱们不着急！”

    “是的，咱们还有要事呢！”

    诸位执事不急不慢，继续看着四位推车的瘸腿小混蛋。

    脸上笑容灿烂，看的四人瑟瑟发抖。

    一人体内的赤鬼真有点慌了，要不拼了算了，这些该死的执事，笑容太吓人！

    想了又想，赤鬼还是没敢拼。

    忍，成大事者，还是要忍。

    要不是真打不过，我现在就拼命了。

    该死，这个任务接的，真要完蛋了。

