    谭月如瞪了女儿一眼。

    “你真是个死脑筋！白心馨那都是装出来的！你跟我过来！”

    谭月如拉起穆薇薇，上了楼。

    洛晨曦猜测，她们应该是看监控视频去了。

    吃完芒果，两人还没出现。

    这时，洛晨曦的手机一亮。

    方子茜发来微信，问她这几天为什么都没消息。

    洛晨曦想了想，把自己遇到火灾的事情告诉她。

    没过几秒，方子茜的电话就打过来了。

    “小曦曦，你……你别吓我啊！遇到火灾那么大的事情，你居然也不告诉我！！你现在怎么样了？”

    洛晨曦笑眯眯地安抚她，“没事，我现在好得很，活蹦乱跳的，你不用担心。”

    她前几天是特意瞒着方子茜的，就是怕她担心。

    “我怎么能不担心啊！你你你……你心也太大了吧！我问你，你出院了吗？我明天上午过来看你方便吗？”

    “唔，应该方便吧……”

    洛晨曦把穆家的地址报了过去。

    “小区门口有警卫，你到时候打电话给我。”

    “……”

    电话里一阵沉默。

    洛晨曦：“小茜茜，你还在吗？”

    “我去，小曦曦，我现在才意识到，你真的嫁入豪门了啊！居然住在云湖雅苑！！”

    洛晨曦嘴角抽了抽，“你不是早知道了？好了，明天上午我等你。”

    她挂上电话。

    谭月如母女从楼上下来了。

    穆薇薇站在洛晨曦面前，脸涨成了猪肝色。

    憋了老半天，才憋出一句：“嫂子，对不起！”

    说完，转头就跑回了自己房间。

    洛晨曦愣了一下，才反应过来，不由失笑。

    真的是小女孩啊，脸皮也太薄了吧！

    ……

    第二天。

    穆亦辰上午公司有会议。

    吃完早饭，在老婆女儿脸上各亲了一下，就出门了。

    因为穆大少不让洛晨曦出去，所以，现在是谭月如接送小团子去幼儿园。

    小团子舍不得离开大姐姐，磨蹭了半天，都迟到了。

    洛晨曦只好哄她，“你不想见少轩哥哥了？”

    小团子不情不愿地从她身上下来。

    谭月如见状，不由好笑，“儿媳妇，你也知道少轩这孩子啊？唉，我们家糖糖从小就喜欢好看的，真不知道像谁。”

    洛晨曦捂脸……

    两人正准备出门，门铃忽然响了。

    洛晨曦忙道：“是我的朋友来了。”

    方子茜进门，看到站在门边的谭月如和小团子，顿住了脚步。

    她跟在白世勋身边，见过谭月如。

    知道这位就是T市第一贵妇，也是洛晨曦的婆婆。

    她顿时有点忐忑，生怕自己到访会给闺蜜惹麻烦。

    哪知道，谭月如看到她，露出亲切的笑容，“你是我儿媳妇的朋友？长得可真漂亮啊！”

    洛晨曦走过来，对方子茜眨了眨眼睛。

    “妈，这是我好朋友方子茜，子茜，这是我婆婆，还有，这是我们家最可爱的糖糖！”

    洛晨曦弯腰抱起小团子，“快叫方阿姨！”

    小团子好奇地看着她，“方阿姨好~”

    方子茜瞪大了眼睛，简直不敢相信自己看到的。

    以前洛晨曦跟她说了代嫁的事情，她还以为小曦曦一入豪门深似海，每天过得战战兢兢。

    现在一看，她在家根本就是小公举嘛！