    蛮神族对于后代的培养都是极为残酷的，使用的是类似于养蛊一样的方法。

    让所有兄弟姐妹一同争夺有限的资源，互相残杀，最后活下来的便是‘蛊王’。

    蛮虎面无表情的看了一眼蛮天的尸体，然后大肆出手击杀先前嘲笑自己的守卫。

    这些守卫都被吓破了胆，连反抗都不敢。

    这也是龙帝怂恿的。

    原本蛮虎只是想杀一二十个就算了，但龙帝说数量太少无法竖立威严，让他最少也要杀掉一千个以上。

    虽然蛮虎知晓这是龙帝想要借他之手来削弱蛮神族的力量，但依旧照做了。

    浓郁的血腥味迅速的朝着四面八方扩散出去。

    立威之后，蛮虎就大步流星的走入里面。

    那里面的天地灵气无比的浓郁，据说岛屿之下被封印有九十九条圣灵脉，奢侈到了极点。

    进入里面，蛮虎对一个守卫问道：“父亲呢？”

    那守卫道：“蛮王在闭关。”

    蛮虎点头：“带我去蛮天的住处。”

    蛮天的住处很大，里面更是有着令蛮虎呼吸急促的资源。

    他眼中凶光大盛，悍然出手，把效忠于蛮天的人全部击杀。

    各种万年灵草、神兵利器、珍贵矿石、罕见丹药多不胜数，足够蛮虎修炼到武主之境所需了。

    但就在他准备收走这些资源的时候，龙帝却是先他一步，把这里全部资源都收走了。

    “你干什么！”蛮虎从喉咙间发出低沉的吼声，显得无比愤怒。

    龙帝语气平淡：“鼠目寸光，这些东西不过是小玩意，等我杀了你父亲，他手中的好东西才值得你争夺。”

    虽然知晓龙帝说得有道理，但蛮虎依旧万分不甘心。

    这里的资源足够他培养一支超级精锐了。

    因为突破，龙帝身上也是穷得响叮当，这些资源自然是不可能给蛮虎的，当即他便说道：“虽然这些东西不能给你，但我可以把星空图的修炼方法告诉你。”

    蛮虎悚然一惊：“你怎么会...”

    话还没有说完，一股磅礴的信息就蛮横的涌入他脑海中。

    片刻之后，蛮虎惊喜万分：“居然真的是星空图！”

    以前他可是没有资格修炼这门最顶尖秘术的，不由得对于龙帝的来历又多了几分好奇跟警惕。

    “好了，接下来还有事情要你去做。”龙帝负手而立：“我感应到了整个岛屿内还有十二位武主，必须要将他们一一铲除才行。”

    “这不可能。”蛮虎摇头：“那是其根基所在，一旦全部被你杀了，我也就没有了立足之地。”

    “愚蠢。”龙帝呵斥：“不杀了他们，你觉得凭借你武尊大圆满的修为能够指挥得动他们？”

    “这...”蛮虎一阵犹豫：“但杀了他们我也没有太大好处啊。”

    龙帝早就知晓他会这么说，脸上露出神秘之色：“你放心好了，我会一门吞噬他人血肉精华的秘术，只要你与我合作，杀了他们，到时候他们的一身修为就都是你的了。”

    蛮虎怦然心动，呼吸都有些急促起来：“你说的可是真的？”

    “自然。”

    “好，我答应了！”

    星空蛮王手底下的十二位武主都是顶尖战力，每个手中所斩杀的人族都是数百万，上千万的。

    来到了第一个武主家主，蛮虎神色如常的进入其中，见到了目标。

    嗡！

    隐藏在蛮虎头发上的龙帝凭空出现，第一时间催动了八荒塔！

    现在，他已经可以动用此塔千分之一的威能了。

    顿时，此处的空间变得无比坚固，那位武主更是像被施展了定身术一样，动弹不得。

    噗嗤！

    龙帝挥出至强一刀，将对方瞬杀，连神魂都跟着破碎，再也没有办法重组。

    八荒塔实在是恐怖，就算以龙帝现在的修为，催动片刻也差点被抽干，连忙取出一株万年份的灵药吞服下去。

    旁边的蛮虎忍不住吞了吞口水，饶是他从不把任何人放在眼里，此时也感到了震惊与一丝恐惧。

    至于房间里的其他人，都被八荒塔所散溢出来的威能直接震碎了。

    吞天噬地符文飞出，落在那位武主的身上，几十个呼吸后就将其一身血肉精华吞噬，然后被龙帝摄取出来，悬浮在蛮虎面前。

    蛮虎激动万分的将其一口吞下，脸上露出陶醉之色。

    这位武主的一切家产自然是归龙帝所有。

    就这样，如法炮制，在短短一天时间里，就灭掉了八位武主。

    别的不说，光是各种资源收获加在一起就超过了十亿灵精！

    如此大的一笔资源，够龙帝修炼到武尊大圆满所需了。

    就在龙帝准备一鼓作气把剩下四位武主都给灭掉之时，行动被发现了。

    轰轰轰...

    四股惊天动地的威压朝着这边碾压而来，整个地面都被压塌了数米。

    龙帝第一时间藏匿在蛮虎身上，对其传音：“不用害怕，你要表现出足够的强势，言明你身后也有一尊实力不比蛮王差的强者支持，他们不敢动你。”

    蛮虎点点头，四平八稳的站着。

    不多时，四位武主联袂而来，一个个脸色冰冷。

    还不等他们发话，蛮虎就先一步开口了：“他们八个是我杀的，我身后有一尊你们无法想象的存在在支持我，如果不想死的就臣服，否则今天就是你们的死期！”

    事实上蛮虎并不如何畏惧，因为在得到了八位武主的精华后，他有自信在很短时间内就步入武主之境。

    “一派胡言，如果你真的有这种强者支持，那就不必偷偷摸摸的行那暗杀之事了！”

    “没错，你简直是大逆不道，居然敢做出这种事！”

    “就算你是蛮王的儿子也留不得，杀！”

    他们可不好糊弄，当场就痛下杀手。

    蛮虎见他们如此左派，当然不会束手待毙，也是爆发出至强之力，与之对抗，同时暗中向龙帝传音，要他在关键时刻出手。

    但无论他如何说话，都没有得到半点回应。

    蛮虎脑袋一阵轰鸣：“他走了，该死，他在利用我！”

    在他们交战之时，龙帝已经直奔星空蛮王的闭关之地...

