    胡一元死了。

    怎么死的，没有官方记载，因为这事不好记录官方资料之中，说暴毙罢？刚押送回应天，见了你大明天子一面就暴毙了，后人会怎么想？

    说寿终正寝吗？

    貌似一个道理。

    但又总不能把真相记录到史书上去罢，所以索性不记录，留白给后人去猜测。

    胡汉苍没死。

    朱棣确实没胡一元说动了，而且把胡汉苍丢到军器院后，洪继来很快给了回复：确实精擅火器原理，不输军器院那些从安南“偷”回来的人才。

    于是朱棣便留下了胡汉苍。

    以防万一，还是让北镇抚司那边派了个人盯着他，而另一边，汉王朱高煦也在为胡汉苍说话，说此人好歹是一国之主，咱们也不能亏待了他。

    军器院的差事可以领，待遇还是要给他高一点。

    朱棣同意了。

    也没多想为什么朱高煦会帮胡汉苍说话。

    安南打是打了。

    如何处置？

    这个问题很快成了大明当下最为头疼的问题，陈朝旧人已经一个不剩，也不可能把安南政权还给胡一元的族人。

    扶一个新朝皇室起来？

    貌似安南那边的人不会服众，于是大朝会小朝会热闹了好几天，最终意向慢慢趋向于两条：一条是将安南纳入大明版图，由大明来管理，第二条要讽刺一点，把胡汉苍丢回去当个傀儡国王。

    当然，前者是朱棣授意下，众多心领神会的臣子提出。

    而且朱棣召见胡一元时，也如此提过。

    有史官记录为证。

    到时候如果是走第一条处置方式，天下人也说不得大明什么。

    正大光明理直气壮！

    能奈我何？

    就算你要奈我何，有本事发兵来给安南伸张正义的，你要是打得赢我大明雄师，我把安南那大片疆域送给你又何妨。

    打不赢？

    那你把你的疆域送给我好了，求之不得。

    又一个大朝会。

    因为涉及到安南处置事务，接连几日的大朝会几乎没人请假，京畿重臣，不论是武将还是一众文臣，全都到了。

    连黄昏都接连参加了两个大朝会。

    不过这货明显心不在焉。

    娇妻刚生产，初为人父，还是双胞胎，这货每天就盼着没事回家，然后陪着妻子逗两个小玩具，感觉人生已经圆满了。

    大庆殿中，百官噤声。

    朱棣默默的看着众臣，心中其实多少有些疑惑，按照胡一元所说，安南是黄昏和太子留的后手，按理说太子是最乐于见到安南纳入版图才对。

    为何太子一直反对？

    太子及其东宫属官以及明里暗里支持太子的文臣，都不认为应该将安南纳入版图，而是应该用胡汉苍这种傀儡国王。

    理由很是充分。

    安南贫瘠，且距离大明权力中心太远，就算将之纳入版图，大明对它的掌控力也形同虚设，如果在安南驻军，这是一笔巨大开销，要面对无数意外。

    还有重要的一点，安南的民心归向，据张辅归来所说，安南的百姓始终认为大明的侵略者，如果将之纳入版图，更让安南百姓离心，到时候安南就是一滩沼泽，哪怕驻兵在安南，也会出现很多不可掌控的意外，徒然增加国家负担。

    这个理由其实很充足，朱棣不得不思考这个问题。

    只不过他现在更疑惑另外一件事。

    太子难道不知道黄昏在安南布局高贤宁的事情，应该是知道的，因为高贤宁去安南，虽然并未走官方途径，但私下里谁没有关注着黄昏的动作。

    既然知道，太子为什么不帮黄昏一手。

    反而要拒绝将安南纳入版图。

    真相只有一个。

    太子是真没想过以安南作为退路，那么高贤宁布局安南，就是黄昏的个人手笔，恐怕黄昏是在给他自己准备后路。

    想到这里，朱棣看向群臣之末的黄昏，咳嗽一声，“黄指挥，你去过安南，了解安南的民风民俗，对于此事，你怎么看？”

    黄昏只得出列，我怎么看？

    我当然用历史知识来看。

    不过黄昏也有些诧然，历史上上记载，大明打下安南，很快将安南设为交趾布政司，成为大明的一个行政省，按说应该是君臣同心的举动，为何太子一脉会如此强势的反对？

    将安南设为交趾布政司，朱棣错了吗？

    没错。

    因为永乐大帝朱棣就是这样的人，打下的地盘，不纳入大明疆域，那还打个毛。

    可太子错了吗？

    没错。

    严格来说，太子这个反对非常具有前瞻性和远见，因为到朱瞻基时期，安南那边因为统战工作的失败，导致各种起义，驻扎在安南的大明兵马战斗减员和非战斗减员太过严重，又距离大明权力中枢顺天太远，大明着实无法负担安南，所以朱瞻基不得不顶着历史骂名放弃安南。

    明仁宗不愧是明仁宗。

    有可能明仁宗登基之后，打算从顺天迁都回应天，安南就是原因之一。

    但这个时候，朱棣为什么偏偏要问自己，朝堂之上这么多重臣，支持将安南纳入疆域的大有人在，自己虽然是宠臣，但明显上的地位还真的不够格来决策这种事情。

    朱棣有阴谋！

    黄昏心中思绪电转，安南是自己留下的退路棋子之一，所以才会让高贤宁提前去布局，陛下会不会是看透了自己这步棋？

    所以他让自己来发表言论，目的就是摸一下自己的态度。

    不行。

    这个时候不能被朱棣抓住辫子。

    自己就反其道而行之，消除朱棣的猜疑，先意思着反对一下将安南纳入大明疆域，反正朱棣的心意已决，这个事情所谓的讨论，不过是让这件事在史书上变得好看一点而已。

    于是出列大声道：“微臣以为，安南民风愚钝，若我大明将之纳入版图，是安南黎民之福，不过也正因为如此，安南纳入我国版图之后，陛下勤政爱民，必然对安南百姓一视同仁，如此一来，我们就要耗费巨大的资源来帮助安南人民如大明百姓一般，走上安居乐业的道路，这对大明是个非常不好的事情，易有为他人做嫁衣之风险。”

    朱棣又愣住。

    什么鬼。

    安南不是你黄昏的退路之地么，怎么你也不同意将安南纳入版图，难道胡一元是在诳朕？

    也不可能。

    胡一元自知必死无疑，他为了救他儿子胡汉苍，绝对不敢胡诌。

    这事有点意思。

