    “楚姐姐是我们女中豪杰，我一直很崇拜她。借这次机会向楚姐姐挑战，希望可以得到她的指教。”戴妍琦所说的挑战理由中满是尊敬，很显然这场挑战只是新人向所尊敬的前辈的一次致敬，无论谁胜谁败，都不会有什么特别的意义。

    “刚刚那腐女说要挑战谁？”欧阳玄清问道。

    “腐女？”叶修也是疑惑，这两人到底什么仇什么怨，但还是耐心充当欧阳玄清的解说：“楚云秀，烟雨战队队长，也是荣耀职业战队里唯一的女队长。”

    “哦。”欧阳玄清点头表示明白了。

    楚云秀也是见过大场面的人了，上场之后自然是很温柔地对后辈提携了两句。而后两人各自挑选职业，拿了主办方给予的角色账号卡后，就朝比赛台走去。

    两人背道而驰，竟是越走越远，观众这才注意到，今次的全明星赛，比赛台居然没有设在场地中央，两人渐渐走向的竟然是比赛场地的两端。

    随着二人坐上比赛台，电子显示屏上开始了二人建立比赛的界面。整个场馆内的光亮突然一下子就暗了下来。随着比赛的确定，空荡的比赛场上开始一片片地闪起光亮，不一会，随着观众惊讶的呼声，戴妍琦所选的那张地图，竟清晰地以全景的状态呈现在了众人面前。

    “这个这个，也太厉害了吧！”陈果目瞪口呆地说着，她的反应，正和现场的每个观众都一样，显然刚才欧阳玄清的介绍陈果没怎么听。

    “老姐，基操勿六，没什么大不了的。”欧阳玄清淡淡地说道。

    “额，好吧。”陈果也是尴尬的笑了笑，合着就自己一个没见过世面呗。

    就在观众还在惊讶的时候，楚云秀和戴妍琦的角色已经相遇。二人都没有选择任何战术性的走位，就是以最简单最快捷的方式在地图正中相遇，直接开打。

    不过戴妍琦毕竟是新人，操作上虽然可圈可点，但和楚云秀比起来可就差远了，最终，这场没有太多激情也没有什么悬念的比赛结束了，楚云秀很正常地击败了戴妍琦，两人又是非常友好地相互问候了一声，正式结束了这场比赛。

    主持人也是照例对两人问候了一下，大概就是感谢两人的精彩表演，随后开始介绍第二位上场挑战的新秀：微草战队的高英杰。

    欧阳玄清也知道这人，毕竟上次和乔一帆打招呼的时候也听说过。

    而观众也知道高英杰的实力，所以也是给予他热烈的掌声。

    “王不留行的接班者。”叶修喃喃说道。

    “王不留行的接班者？”陈果先是疑惑地重复叶修的话，然后惊讶的说道：“那岂不是微草的下届队长？看起来才十多岁吧。”

    “年龄不是问题。”欧阳玄清说道，“老姐，你看我，要是我上，保准比他行。”

    “呵呵。”陈果笑了笑，心想：我承认你技术行，但哪能跟职业的比啊。

    高英杰这个社恐面对这么大的场面也是紧张万分。只见他低了个脑袋，手脚僵硬地走上了场后，几乎是飞快地一个抬头而后向四周甩了一手。一句“大家好，我是高英杰”，音调从高到低，最后名字的三个字小得连自己都没听清。

    然后，话筒掉了。

    那刺耳的声音顿时响彻全场。

    一些人都不自觉地捂住耳朵。

    职业选手席位上的微草众人都是暗暗摇头。

    “这比赛，是队长给报的吧。”微草的刘小别捏着鼻梁说道。

    “高英杰这孩子，是需要磨练磨练。”微草的邓复升也是无奈的说道。

    “我要挑战的选手是，我们微草的队长，王杰希。因为，额，因为······”台上的高英杰声音依旧很低，不过名字倒是念得很清楚。而后的挑战理由，更是低得如蚊子叫一般，一个“因为”念了多次都没办法继续往下说。导播通过耳麦一再提醒他大声一些，结果根本不管用。

    直到王杰希上台，接过高英杰的话筒，帮他救场。

    “大家好，我是王杰希。”王杰希也不愧是经历过大场面的，自然很镇得住场面，随后介绍起高英杰。

    “高英杰是微草非常有实力的一名选手，我很期待这场与他的对决。”

    高英杰听到这也是笑了起来，随后挺直腰板，在观众的掌声中两人也是各自登上了两边的比赛台。

    灯光暗下来，全息场景在选好地图后又是生成在了比赛场地中。两名魔道学者，随后出现在了地图的两端。

    王杰希和高英杰的魔道学者都已经进入比赛，技能加点和装备自然都已经是娴熟地选择完毕。

    两人使用的自然是官方提供的70级空号。

    “请队长指教。”高英杰也是打字说道。

    “好好发挥！”王杰希语重心长的说道。

    “是！”

    Three

    Two

    One

    Fight

    和上一场同样，没有什么战术走位，两人直接中路相遇。作为同队选手，显然这都是事先知道的一场战斗，所以也再没像戴妍琦和楚云秀开打之前还有一番客气的问候。没有废话，直接开打。

    高英杰率先出手，魔法弹先朝着王杰希的角色丢了过来。

    两个魔道学者在赛场的正中蝴蝶穿花般地飞舞着。熔岩，酸雨，到处都是使用过技能的痕迹。各色魔道学者所擅长的魔法道具被丢得满地都是。

    这场比赛，不像刚才那样在作秀，而是玩真的。

    “老叶。”欧阳玄清提醒了一下叶修。

    “嗯。”叶修回了一声，显然知道欧阳玄清问的是什么。

    陈果这时也惊呼：“哇！新秀赛不是表演赛么？怎么打得这么激烈？”

    唐柔也是疑惑地看向陈果，说道：“表演赛，为什么不真打？”

    “额？”陈果也是被问到了：“里面的弯弯绕绕还真不好说。”

    “好说啊。”叶修这时替他们解答：“新老之战，老将全力以赴会被说是以大欺小有失风度，输了呢。有名声扫地惹人耻笑。而对于新人而言，在公众场合让前辈下不来台失了面子，显然对今后发展不利，两者如同打太极，你退我进，双方都意在展现技术而不下狠招，这样一来，可不就成表演赛了。”

    “啊，原来是这样。”陈果也是明白过来。

    “那现在也是？”唐柔问道。

    “现在。”欧阳玄清接过叶修的话，“可是在真打。”

    此时下面的黄少天也是说道：“靠靠靠靠靠靠靠靠靠，王杰希这个家伙居然吊打小朋友，还要不要脸啊，他们俩到底是有血海深仇还是怎么地啊，居然下这么狠得手，不过队长，这怎么看也不像王杰希的风格啊。”

    喻文州依旧是淡定地说道：“像不像王队的风格，现在还不好说。再说那孩子被吊打，还为时过早。”

    上面的欧阳玄清里喻文州就一个栏杆的距离，自然听得见喻文州他们说什么，于是对叶修说道：“看来下面的好像也看出什么来了。”

    “哦？”叶修也是饶有兴致地看了看下面的喻文州，然后对欧阳玄清说道：“说说看，你看出什么了。”

    欧阳玄清咳了一声，说道：“王杰希的技能应该没点够，至少每个技能都少点了两级左右。就拿一开始的魔法弹来说，高英杰给王杰希造成的伤害是8.6%左右，而相同的技能王杰希给高英杰造成的伤害是5.1%左右。”

    “额~”叶修也没想到欧阳玄清看的这么仔细，果然，视力太好就是不一样。

    陈果也是转头过来，说道：“老弟你是说王杰希在故意让那小孩？”

    欧阳玄清也是点点头说道：“而且是大多数人看不出来的让，高英杰打到现在估计都没发现自家队长在让他。”

    这时前面的喻文州好像也听到后面的动静，微微转头一看。

    这一看不要紧，三个人直接就这样大眼瞪小眼。

