    厉窈第二天一早，被谢清砚送回了宿舍。

    “窈窈，昨晚上有人找你来着。”

    “哦，我知道了，是我大哥哥。

    他给我打电话了，今天来找我。

    你们没有暴露什么吧？”

    “没有的，我们就说你在外面住。

    别的都没有透露。

    放心。”

    “那就好。”

    厉窈丝毫没有想到，邵敬东不只是打了电话，还会亲自上门去找人，结果人没有看到。

    几人一起去上课，不到中午，厉窈就下课了。

    她直接给邵敬东打电话，那边他正往学校赶。

    “我刚去了分公司一趟，这会儿正在去你学校的路上，大概十分钟就到了。”

    “好，大哥哥，不着急。

    我先回宿舍换衣服，到了叫我。”

    “嗯，对了，你们谢教授，最近还给你补课吗？”

    厉窈镇定的回答，“嗯啊，一般都是周日上午，会上一个多小时。

    其实也不算补课，他算是给我提前预习课程内容，这样我上课会轻松很多。

    另外还会给我一些更多的关于我专业的建议，算是有了个家庭教师了，让我在学习上，省了很多力气。

    谢教授真的很帮忙。

    上次奶奶来这里，还见他了呢。

    说是表达感谢。”

    邵敬东不疑有他，“那我真的是要好好感谢一下谢师兄了。

    之前一直说是来，也没有空。

    这次怎么都得好好请他。”

    “嗯。

    好。”

    厉窈等了会儿，接到电话，她就出学校，校门口，看到邵敬东，厉窈兴奋的冲过去，高兴的抱着他。

    邵敬东也带着笑，揉了揉她的头发，才上车。

    上了车，他才仔细看了看眼前的丫头，状态精神都很不错，依旧很漂亮。

    这样的小姑娘，肯定很多男生追的。

    “大哥哥，你看什么啊？”

    邵敬东摇头失笑，“看窈窈气色不错。

    这么漂亮的小姑娘，有没有男孩子追你？”

    厉窈摇头，“有吧，但是是我讨厌的，我把他给斥退了。

    别的好像还真没有。”

    邵敬东这么一说，好像她真的没有男人追求呢。

    看来，她就乜有那种万人迷的资质，只有谢清砚一个喜欢吧？

    这么想着，厉窈忍不住的笑了下，这个笑容被邵敬东迅速捕捉到，不动声色，收回目光。

    “先去吃饭，吃饭的时候，仔细跟我说说，你最近如何？

    有没有人欺负你？”

    厉窈点头，“其实也没有什么可说的，平时我们聊天你也知道的，学生生活也没有什么波澜的。”

    虽然如此，吃饭的时候，厉窈还是捡着一些事儿跟邵敬东说。

    不过苏总这件事情，厉窈没有说，因为这是谢清砚出手的。

    她怕邵敬东知道了，会怀疑两人。

    这点事情，既然差不多能解决，就不必说了。

    至于栾帅那个，她倒是说了。

    “这种人，很容易解决。

    大哥哥就不用再做什么了。”

    她知道自己说出来，邵敬东肯定会生气，说不定还会给栾帅做什么，所以厉窈直接说明白。

    邵敬东出手，那就有点过了。

    邵敬东点头，“他没再骚扰你就行。”

    “嗯，没有了。

    我自己都处理了，大哥哥就什么都别做，杀鸡焉用牛刀？”

    邵敬东笑了笑，“行，我明白你的意思。”

    “我跟同学相处融洽，跟室友合得来，学校挺好，我也不笨学习不算难，这样日子过的很舒服了。

    大哥哥你就不用担心了。”

    她每天都在家族群里，说说自己的情况，她们好像一天不问，就怕他被欺负了一样。

    家长们都有这样的担忧，厉窈知道明白，他们是为了自己担心，所以她也都会不厌其烦的报告自己的情况的。

    “没有喜欢的人？”

    邵敬东突然问了这么一句。

    厉窈顿了下，然后笑了，“没呢。

    这事儿不急的，我才大一，即便要恋爱，也得等两年。

    不过奶奶还真是跟我说，大学的时候一定要谈次恋爱的。

    你们不会反对吧？”

    邵敬东面上不显，他这人高深莫测的，表情上绝对不会暴露自己所想。

    “当然不会。

    你也成年了，恋爱也是人生一种体验的。

    不过如果真的找男朋友了，可要跟我们说，虽然不至于干涉你，但是我们也想了解一下对方的为人。”

    “嗯嗯，我明白的。

    放心，等真恋爱了，一定跟你们说的。”

    邵敬东笑笑，没再多问。

    可是，内心的表情，还不知道多阴沉呢。

    他已经确定了，眼前的小丫头，肯定是恋爱了，却还瞒着他，不想说。

    邵敬东为厉窈的行为，而不高兴，当然不是生厉窈的气，而是那个拐了厉窈恋爱的男人的气。

    肯定是那个男人的影响，才让窈窈不说的。

    还没见到人，还不知道是谁，已经在邵敬东心中，打了个大大的叉了，不合格，绝对不合格。

    邵敬东不动声色，还跟厉窈聊着，“对了，我上午联系了你们谢教授，晚上跟他一起吃饭，你要不要一起？”

    厉窈想了想，“不了，你们师兄弟叙旧，我就算了。

    你上次不是还说想要跟他合作？

    我在，耽误你们聊正事儿。

    我还是跟同学一起吧。”

    "行，我也代你感谢一下谢师兄。

    "    至今为止，邵敬东还一点都没有怀疑谢清砚。

    兄妹两人吃过饭之后，邵敬东给厉窈拿上给买的东西，送她回学校了。

    接着，他就找人，调查厉窈了。

    他倒是要查查，到底拐了窈窈的男人是谁，是什么样子，竟然让她还隐瞒恋情？

    还有昨晚上夜不归宿，想起这一点来，邵敬东就想弄死那个男人！    邵敬东带着这种火气，去工作了。

    等晚上，才跟谢清砚见面一起吃饭，还叫上了萧景行。

    萧景行跟邵敬东，认识，但是不熟悉，这次见面，也就是熟悉熟悉，通过谢清砚，跟邵敬东打交道，对萧景行来说，只有好处没有坏处的。

    三个男人，各有不同，在萧景行的会所见面，简单介绍，寒暄一番，感觉就熟悉了。

    男人之间，能说的到一起，就很容易成为朋友，况且他们又不是有什么生意或者利益交换的，只是单纯的成为朋友，关系就更融洽了。

    

