    得知徐辉没死的消息后，贺辰内心，可谓是大喜过望！

    紧接着，说曹操曹操就到。

    贺辰看着智能手表上，徐辉的来电。

    贺辰连忙道：“老师，我先出去一下。”

    话落，贺辰飞快向外跑去。

    见状，李焕挠挠头：“有这么急吗？”

    特办员的智能手表，都具有一定的伪装性，一般只有特办员之间，才能看出来。

    这就跟加载了特别的软件系统一样。

    看外形一模一样，但其实里面的内容，是不尽相同。

    就算李焕看到贺辰戴着手表，也不会起疑心，不会认为贺辰是特办员。

    毕竟，以贺辰目前的年龄，说到底还是未成年啊！

    谁会想到，一个学生会是特办局的人。

    很快，贺辰来到了酒店外面。

    贺辰接通呼叫。

    手表内，徐辉熟悉而又急促的声音顿时传来：“贺辰，你在哪里？”

    听见这道声音，贺辰一笑，太好了！

    起码，徐秘书你还活着。

    随即，贺辰应道：“徐秘书，我在酒店这边。”

    “刚才，妖魔入侵沙滩，我丢了一会手榴弹，发现妖魔越来越厉害，就先跑了。”

    贺辰脸不红，心不慌，诡辩起来丝毫不含糊。

    沙滩发生的事情太大，加上整个度假胜地的都被毁了，连监控摄像头都没有。

    徐辉能去哪查证？

    再说了，假面骑士的出现，还有度假胜地的事情，等等等等。

    现在特办局忙的不可开交。

    也不可能管一个见习觉醒者去哪。

    徐辉在这时候，还能依旧关心贺辰的去向。

    徐秘书还是很在乎，贺辰的安危。

    而只要贺辰安全，徐辉也能安心。

    “你没事就好！”徐辉舒出一口气，紧绷的心终于放松下来。

    “贺辰，下一次如果再遇到这种情况，你要马上逃知道吗。”

    接着，徐辉义正辞严的道：“我知道你的出发点是好的，但你现在还太弱，还只是见习觉醒者，做事情不要太冲动。”

    贺辰老实点点点头：“嗯，我知道了。”

    为了让徐秘书放心，贺辰也是顺着他的意。

    随后，在确认贺辰没事后，徐辉秘书也没有久聊。

    作为柳裕的秘书，徐辉也要处理许多事情。

    在刚刚，徐辉也和柳裕联系过了。

    刚才，柳裕接到徐辉联系的时候，也是懵逼了一小会。

    他也以为徐辉牺牲了，没想到人家还活着。

    可不管怎么说，徐辉秘书没出事，贺辰和柳裕他们，都还是很高兴的。

    在结束跟徐辉的通话后。

    贺辰想了想，又发了一条短信给夏初夏。

    谢谢初夏的护身符，另外，那些海鲜特产，自己会找个时间送去她家。

    发完短信后，贺辰确定自己没有遗漏什么，就返回了酒店。

    而另一边，临水市一处仓库内的夏初夏，也接到了贺辰的短信。

    看着信息上的内容，夏初夏露出微笑。

    贺辰，你没事就好！

    ……

    视线重新回到贺辰这边。

    因为度假胜地被毁，李焕也为了对自己的学生们负责。

    这次的度假，只能在这里，算是暂时告一段落。

    度假胜地都没了，还能去哪里度假？

    在经过半个小时的休整后，李焕带着贺辰等人，准备回家。

    不过，之前李焕向学校请了三天假。

    今天才是第二天。

    为了不让学生们，因为今妖魔天的事情，而患上什么心病。

    李焕决定带大家一起临水市，最好吃的餐厅，大吃一顿，给大家压压惊。

    明天，同学们继续在家休息。

    对此，王守东等人直呼，李焕老师英明神武！

    车上，大家心情激动的聊着天。

    没有经历过战斗的少年们，依旧还沉寂在各自的世界里。

    王守东身旁的座位上，贺辰闭着眼睛，沉沉睡了过去。

    虽然贺辰身上的伤势，被上善若水的力量治愈。

    但身心疲惫之下，贺辰还是打起了瞌睡。

    看着自己旁边忽然睡着的贺辰，王守东疑惑。

    贺辰这是昨天晚上没睡好，犯困了？

    王守东也没有多虑，他还想着晚上该吃点什么吃的呢！

    见状，精神空间内，阴影幽幽道：“哪有什么岁月静好，只是有人背负前行罢了！”

    “小家伙，好好休息吧！”

    反倒是车内，前方的李焕，拿着手机，目不转睛的在打着字。

    手机上，一个觉醒者的聊天群瞩目。

    只见李焕发了一张照片。

    那张照片上，假面骑士亚极陀背对着众人，直面妖魔的进攻。

    这是李焕在临走前，下意识偷拍的照片。

    看着照片上，孤身一人应战妖魔群的假面骑士。

    李焕眼中，充满了崇拜和敬佩的神色。

    虽然在兽化教派战争的时候，李焕就见过假面骑士。

    但那次离的太远，哪有这次，这么近距离的接触。

    李焕照片一发，顿时引来了无数觉醒者朋友的评论。

    “哇靠，这是假面骑士？！！”

    “老李，你居然拍到了假面骑士的照片，厉害啊！”

    “这么说的话，沙滩的事情，李焕你也在现场，人没事吧？”

    觉醒者们议论纷纷。

    李焕回复道：“没事，假面骑士救了我们。”

    至于李焕，为什么要发假面骑士的照片。

    嘻嘻，我可是近距离跟假面骑士说过话，还“并肩作战”的觉醒者啊！

    你们羡慕不来吧！

    李焕也是小小的炫耀了一把！

    在李焕心中，假面骑士就是他的偶像，拯救临水市于水火之中！

    而自己能跟偶像这么“亲密”的接触，还拍了照片。

    那肯定要向自己的朋友们，好好炫耀一波！

    虽然有人说，李焕这张照片的角度是偷拍，而且只有背影。

    但对此，李焕嗤之以鼻，你们这都是嫉妒！

    亲自见到假面骑士，自己偶像的那种心情。

    常人是体会不到的！

    李焕那叫一个美滋滋！

    如果，自己真的能和假面骑士认识就好了！

    在李焕心里。

    自己知道假面骑士。

    而假面骑士跟自己，不过萍水相逢，人家不一定记得住自己。

    可李焕不知道的是，其实假面骑士不仅认识他，还一直管他叫一声老师。

    要是让李焕知道贺辰的真正身份，估计会直接被吓傻吧！

    当然，这也就是想想，至少如今，贺辰是不可能暴露自己，假面骑士亚极陀的身份。

    而就在贺辰等人坐车离开不久。

    特办局也立刻接管了度假胜地的后续事宜。

    特办局：“洗地，我们是专业的(??????)??！”

