    白异辛说的很对，她要学会反击，而不是一味地退让，让自己难过。

    想完，她对他扬起灿烂的笑容：“嗯，我点了好多鱼，今晚我们就吃鱼。”

    盛时年看着她可爱的模样，哪怕他并不喜欢吃鱼，嫌弃刺多，依然宠溺的勾勾唇角：

    “好。你喜欢吃什么，我们就吃什么。”

    白汐汐最喜欢他依旧她时的宠溺模样，心里甜甜的。

    一整顿饭，她都吃的很开心，也的确吃了好多鱼。

    吃饱后，她擦干净嘴和手，抱住盛时年的手臂，说：

    “再点一道清蒸多宝鱼吧。”

    盛时年只觉自己的眉心突突跳了一下：“嗯？吃了那么多，还吃得下？”

    不怪他说她吃的多，因为她今晚的确吃的很多！

    五六种鱼的做法，一丝没剩。

    白汐汐笑笑，摇头：

    “不是，我为秦萱菲点的，她救了你，却不能出来跟我们吃饭，我们给她打包一份回去，是理所应当啊。”

    盛时年狭长的眸光微眯，明显意外。

    她不生气难过就是好的，现在还主动对秦萱菲好？

    “怎么觉得这不像你的作风？”

    一旁的白异辛默默移开眼，装作什么都没听到。

    白汐汐小脸儿僵了一下，随即反问：“哪里不像我的风格？我只是觉得她救了你，相当于变相的救了我，我应该感谢她啊。难道你不希望我感谢她？”

    “没有！”盛时年毫不犹豫的回答。

    “那就对了。”白汐汐笑道，让盛时年又点了份多宝鱼后，便挽着他的手臂美美的回酒店。

    此时九点。

    白异辛给白汐汐默默的做了个加油的手势，便回自己的房间洗澡，休息。

    白汐汐拉着盛时年，径直去秦萱菲的房间。

    听到门铃的秦萱菲滑动轮椅过来开门，然后就彻底的怔住。

    只见站在门口的两人，手牵手，并肩而站，说不出的温馨美好。

    可是，他现在还是她表面上的男朋友啊，他就真的不顾及她的感受吗？

    而且白汐汐，经过今天下午的事情，不是该不开心么？怎么笑脸盈盈的挽着他，主动上门来？

    不管是什么，那样的画面，都硬生生的刺痛着秦萱菲的眼。

    白汐汐倒是十分自然，扬起笑容，打招呼说：

    “秦小姐，今晚盛先生总觉得亏欠我，带我去吃了好多好多鱼，我想着你在酒店吃不到，所以给你打包了一份回来，现在还是热的，你快尝尝。”

    说着，她很自来熟的松开了盛时年，走进房间，将鱼打开，放在茶几上，还一边又说道：

    “秦小姐你不知道，这家鱼店的鱼是真的好吃，我当时一个人就吃了一两条的量，盛先生都忍不住的说我是小猪了。”

    语气自然，笑容甜蜜。

    字里行间，都散发着一种被宠，很开心的幸福感。

    秦萱菲手心微微拽紧，只觉心脏上被利器划过。

    和盛时年认识那么久，她知道他的生活习性，不太喜欢吃鱼，因为鱼刺太多，对他而言是浪费时间，就算要吃，也会让厨师做特别的处理，可现在，他带白汐汐去吃全鱼宴，还那么宠溺的，丝毫也不嫌弃白汐汐，说明什么？她都很清楚……

    她僵硬的扯出笑容：

    “是吗，不过我不太喜欢吃鱼，多谢白小姐的好心了。”

    “啊？你不喜欢吃鱼啊，盛先生，你和秦小姐认识那么久，应该知道的啊，当时为什么不告诉我？”白汐汐苦恼的望向盛时年。

    盛时年无言，道歉：“抱歉，这些小事情我一般记不住。”

    白汐汐皱了皱眉头：“可是你不是记得我喜欢吃辣，吃小龙虾嘛？你和秦医生都认识二十几年，怎么会不知道，我觉得你就是故意的，故意想让我在秦小姐面前丢脸。”

    她单纯的反问，最后又带着微微的质问。

    秦萱菲的脸一下就暗了。

    她不是傻子，白汐汐这话无非是在说，盛时年不记得她的口味，压根不在意她。

    而且这还是事实！

    她真的没想到，相处这么久，九哥会连她的喜好都不知道，心里滚动着浓浓的酸涩和委屈，十分艰难的挤出话语：

    “白小姐，九哥日理万机，的确不是什么事都记得的，没事，你把鱼带出去吧，我要休息了。”

    白汐汐哦了一声，只好低落的把鱼重新打包好，走到秦萱菲面前，歉意的道歉：

    “秦小姐，很抱歉，我原本是觉得你救了盛先生，心里特别特别的感谢，想给你带回来的，没想到你不喜欢吃。你放心，我下次再松别的礼物给你。”

    秦萱菲脸色有点点僵，不是太开心的说：“不用了，救九哥是我自己心甘情愿的事情，不需要感谢。”

    “虽然是这样没错，但在我心里，盛先生很重要，他要是受伤我会哭，会心疼，所以对我而言，你相当于变相的救了我，是我的大恩人，我和盛先生，都应该感谢你的。”

    白汐汐笃定的说道，每一个字，都是浓浓的真诚，和感谢。

    那张干净精致的小脸儿上，找不到一丝一毫别的多余痕迹。

    秦萱菲却是快被气死了。

    下午，她故意说那些话想让白汐汐膈应，现在，白汐汐以女主人的身份来对她感谢，真的不是刻意膈应她吗？

    而且那话语里一句一句的恩爱，分明是存心的！

    最重要的是，她也的确有这个感谢的身份和资本。

    因为，她是盛时年的未婚妻，喜欢的女人。

    秦萱菲暗处的手一下一下的捏紧，血都快掐出来了：

    “我累了，要休息，你们回去睡吧。”

    白汐汐自然看出秦萱菲脸上的不开心，因为她的那些情绪，是她也真真切切的体会过的。

    现在，让她也尝受一下，算是反击吧。

    她笑了笑，说：

    “好，你早点休息，我和盛先生明早再过来看你。”

    这个女人！又再炫耀她和盛时年是一起的，而她是额外的外人吗！

    秦萱菲杀了白汐汐的心都有了，强忍着怒气，突然道：

    “九哥，我不方便，麻烦你抱我上一下床。”

