    灵官殿前。

    陈沙闻声看去，伴随着老人的声音，从殿外的上山青石路上出现了几个人的身影。

    为首老人身着一件破棉袄，背后背着一个布袋子，双手拢袖，亦步走来。

    他的身后则跟着的是三个年轻男女，以及一个中年仆人。

    “你就是江南剑冠吴六省？”

    陈沙站在原地，看着来人，微笑道：

    “虽阁下年龄甚大，但眉宇之间藏着一股比年轻人都锐利的精神，不愧是剑神的传人。”

    宋钰等人也都仔细打量着这走来的棉袄老头，越看越是心惊。

    此时道一山上根本一个大宗师也无，因此他们看向那老人，只感觉对方的气息高如雄岳，且是一柄剑山，注视良久，竟连眼睛都有一点发酸。

    显然这老人一步一步走来，不单单是在走路，而是在积蓄剑者的气势和锋芒，直到走到这灵官殿前，他的剑气已经到了最巅峰的状态。

    吴六省一行人来到灵官殿前，在陈沙一众道一山人面前三丈站立。

    “看来你就是道一山新掌门了，眉宇之间跟陈参玄有七成相似，果然不愧是父子。”棉袄老头双手拢袖，眼神眯起打量着陈沙。

    不知为何，他竟看不清楚陈沙的真气起伏波动，仿佛这年轻人将浑身的功力掌握的细致入微，不像外界泄露一丝。

    吴六省心中想道：“此子年纪虽小，只有宗师修为，但这份对于功力气息的掌握，已经是当世寥寥之人，不愧是能够击败那李剑舟的人，不过，他功力不济，注定要给他老父亲丢脸，这也怪不得老夫我。”

    跟在吴六省身后的林青青兄妹和齐正一，则是更加好奇的看着面前不远处的这个年轻掌门。

    一身宽大的朴素道袍，掩盖不住陈沙那一身器材非凡的气质。

    林青青心中甚是惊讶：“这就是我未来师父，竟然如此年轻英俊，以后若是跟他出去，别人怕不会认为他是我师父，是我哥哥才对。”

    “哼！”

    吴六省斜眼注意到了自己看重的丫头的眼神变化，冷哼一声，转而看向了陈沙以及后方的灵官殿：

    “小陈掌门，我师父当年在这里跟你爹一战，败了，所以那柄大河剑在你背后殿里挂了二十年，而今你爹和我师父两人都已经仙逝，但他们却都有传人，我今天要在这里跟你一战，取走那柄挂了二十年的剑，你可敢应战？”

    这番话落入道一山众人耳中，尤其是宋钰、俞妙莲听到之后，脸色复杂难看。

    这老头年纪虽大，却是摆开规矩讲礼节。

    这位虽然已经是赵国南武林的练剑人之首冠，年纪也已经逾近五六十岁，功力更是到了大宗师境，但此番请战陈沙，却没有丝毫的以大欺小之嫌疑。

    两人都是同辈同份。

    即便是他最后赢了，传出去，天下人也只会说温太白的徒弟更胜陈参玄的儿子一筹，不会说这场战斗不公平。

    因此，他们心头怎是一个煎熬能形容。

    正当宋钰犹豫着，是否可以让自己代替掌门师弟上场，即便是败了，也不会影响陈沙掌门的声誉。

    就算天下人骂自己功夫不济，丢了恩师的脸，却总好过……

    然而陈沙已经微笑说道：“既然当年阁下师父和我爹在此一战，今日我们也就不挑别的地方，就在此为二十年前之一战，再添一笔。”

    说话间，他转头示意道一山上的长老们退后数丈。

    继而，

    他单手在后，独自站立在灵官殿之前，注视吴六省，伸出右手：

    “请。”

    吴六省看见这年轻掌门已经做好了准备，不由道：“别的不说，陈参玄生了一个好儿子。”

    他脸色平静下来，伸出袖子里的手掌，并做两指，缓缓在背后布袋里微微一引，那柄当年剑神楚烟客的匣中六剑之一“须眉”，便被他的双指引动，竖立在了面前一尺：

    “只是，你我修为相差甚远，注定今天守不住道一山的脸面了。”

    话甫落，这棉袄老头浑身上下的大宗师气息浑然爆发开来。

    呜呜呜呜~~

    那柄被他双指牵引出来的剑，在其面前嗡鸣颤抖着……

    “以气御剑！”

    见此一幕，宋钰脸色大变。

    这吴六省从始至终都没有碰那柄剑一分，纯粹是以自己的一身剑意和真气控制着剑飞了出来。

    这等剑术境界，委实已经到了大宗师境界内的极限。

    他不由想到了当年那位剑神楚烟客，便是能以一口气御六剑，呼吸之间，飞出百丈之外，几近神仙手段。

    虽吴六省现在只有一把剑，但已然不愧是剑神传人的身份。

    林青青眼睛都之亮了几分。

    若是平时，吴六省来上这么一下，定是要期待的看着她的表情，问她要不要学。

    但此刻却压根不看她，只是与几丈外的陈沙目光一对，再不用说其他！

    嗡嗡~~

    霎时间，一股极其恢弘的剑意充斥满了现场数丈之内。

    棉袄老头陡然出剑！

    那柄停留在棉袄老头面前的“须眉”微微一跳，剑身已经朝着陈沙呼啸而去！

    呜！呜！

    恍若实质的剑气先自从剑尖迸发而出，以至于剑身还没到陈沙的面前，陈沙全身上下先有了被无数剑尖笼罩的错觉！

    更恐怖的是，就算是道一山一众长老退后了数丈，仍旧在这一剑之下，浑身骤然升起鸡皮疙瘩。

    吴六省瞬间发出的这一剑，只给他们一个错觉，别说是宗师，就是大宗师在这一剑下，都得变色。

    “掌门师弟！”

    宋钰面色，在这一瞬间大叫出来。

    吴六省这一剑出来，其中积攒的剑意要从江南府林家堡启程开始算起，一直走过一千二百里，到了这灵官殿，剑意积攒到了巅峰。

    一剑既出，便只有一个结果。

    要拿回灵官殿后的那柄剑，不能再挂在这里，让人笑话。

    然而，下一息发生的事情，直让所有人不敢置信。

    这一剑到了陈沙面前，凌厉剑气先要撕裂陈沙的皮肤，却在触碰到了陈沙一尺之外的时候，如遇到一面无形气墙，不能再进寸许！

    锵！

    剑气不能突破，剑身随之而后的割裂空气刺杀到了陈沙面前。

    然而，却竟然被年轻掌门的两根指头稳稳的夹住，平静开口：

    “以气御剑，听起来厉害，但若想完全发挥这神仙般的剑术威力，非一品大先天那源源不尽的真气作为支撑不可，阁下虽已有了大宗师功力，能够将剑驾驭起来，然毕竟无法发挥出‘以气御剑’的真义，更是远远不如亲手持剑来的猛烈。因此，还是收起这些花里胡哨的好。”

    呜呜呜！！

    须眉剑似有灵，在年轻掌门两指之间疯狂颤动，似要挣脱。

    但……

    陈沙只是两指牵着它，将剑尖强行引向了另一个方向，微微一个弹指，“铛啷”一声后，这柄剑以不弱于原来的刺杀速度，弹射向了吴六省。

    棉袄老头看着被两指弹剑射回来的“须眉”，不由悚然。

