    风停了。

    太阳下山了。

    这个世界变得安静了。

    安静到屋外的那个声音虽然很轻，但是落入李三思和洛溪亭耳中时，却好似一道惊雷炸响。

    两个人同时被惊醒，然后睁开眼。

    首先看到的，是彼此的眼眸。

    迷离中带着慌乱。

    慌乱中带着震惊。

    瞳孔向下望去，便是各自的嘴唇。

    几乎已经碰到了一起，只差一点点，两个人嘴唇上的湿度和温度都将在对方的唇间晕开。

    洛溪亭呆住了，“这个死淫贼，他！他！他竟然真的敢对我行不轨之事！”

    又一次想到了李三思此前的诸多轻薄举动，她通红的脸颊间带着震怒，刚想发飙，却听李三思突然叹了口气，“可惜。”

    已经洒落的大网被人给破坏掉，可不得可惜一手？

    “他在说什么？可惜？”

    洛溪亭闻言却觉得可笑。

    她的冷笑声刚起，李三思的目光便落在她的脸上，示意她不要说话。

    随后他转头望向了屋外。

    洛溪亭气到不行，却也无可奈何，手脚皆被他束缚住，自己还能做些什么？

    只能红着脸与之一起望去。

    那里，夕阳西下后的最后一抹红光下，执笔人大司长秦逍遥黑衣裹身，双手背后，正静静的站在那里。

    他的脸上没有任何表情，眼神平静如初，不带任何情绪。

    像是没有任何人，任何事情能影响到他的心境。

    可是就在刚才，当他迈步而至，看到李三思和洛溪亭竟然同时闭起了眼，看样子是打算亲嘴儿的时候，他的心境其实有过一丝微妙的变化......这怎么可能？他们两个怎么搞一块儿去了？

    凤起我只是让你来跟她搞好关系，没让你上手啊！

    此前长公主对李三思的过分青睐已经让秦逍遥颇有些无语，并且隐有嫉妒了。

    但长公主素有生性豪放，喜招面首的传闻，所以他多少还能理解下。

    可如今一向骄傲冷漠，并且与李三思有着私人恩怨的剑圣传人洛溪亭，为何也对李三思投怀送抱了？

    他不能理解！

    也无法接受！

    秦逍遥微昂起头，深深看了李三思一眼，“凤起他，究竟是怎么做到的？”

    场间气氛变得有些沉寂。

    李三思和洛溪亭同时盯着秦逍遥，眼中带着批判和审视的光，他们没有说话，但是想要表达的意思已经很清楚，“你来干嘛？”

    秦逍遥有些尴尬。

    此刻的他显得有些多余……那我走？

    好在既然能坐上执笔人大司长的位子，说明他的抗压能力是极强的。

    他尽量面不改色，将所有情绪暂且放下。

    沉默片刻后，再一次问出了那个问题，“凤起，你们刚才，在做什么？”

    他指的自然是闭眼亲嘴一事。

    洛溪亭闻言羞红了脸，没有说话。

    只是瞪了秦逍遥一眼，像是一种无声的警告，“我劝你不要多管闲事！”

    “我说我们刚刚准备闭眼休息会儿，只是休息，你信不信？”

    李三思说道。

     “你说我信不信？”

    秦逍遥的目光从二人身上轻轻扫过，“若是休息为何不去床上？在地上杵着做什么？另外，你们这姿势又是什么意思？能不能给我个解释？”

    此时洛溪亭的双手仍被李三思稳稳抓在手心。

    右腿也还被李三思托住，紧贴着他的腰腹。

    整个人几乎完全挂在了李三思的身上，姿势要多亲近有多亲近，要多暧昧有多暧昧。

    年轻人也太会玩了吧。

    秦逍遥深吸了一口气，感觉十分的不平衡......这还是那个刚烈不屈，无比骄傲的剑圣传人洛溪亭吗？

    凤起他的身上究竟有着什么魔力？竟能让这些女人前赴后继的扑到他的身上！

    李三思不动声色。

    丝毫不慌。

    身为一名经验丰富的海王，他的秘密捕捞被人给发现时，他总是能找到很好的理由给搪塞过去。

    这次也不例外。

    他很快说道：“屋子里有蟑螂，洛姑娘害怕的跳到了我的身上，不敢下来，刚好就被司长大人您给看到了......这个解释怎么样？”

    不怎么样，你当我是傻瓜吗？...秦逍遥深以为然的点点头，“原来如此，洛姑娘，要不给你换间客房？”

    “不必了，蟑螂已经被赶跑了。”

    洛溪亭恢复到往日里的高冷姿态，她的目光落在李三思脸上，“蟑螂走了，你也该走了。”

    意思赶紧放开我，然后趁早滚蛋。

    或许在她的心里，李三思就是一只讨厌的蟑螂。

     语气生疏的不像话。

    此前的羞意似乎已烟消云散。

    就连脸上的红晕都已经完全退下。

    李三思很是心塞。

    这一次的捕捞计划只差一步就要成功，但终究还是功亏一篑。

    罪魁祸首就是不当人子秦逍遥！

    来得太不是时候！

    李三思转眼望向他，满脸哀怨。

    秦逍遥脸一沉，“凤起，你看着我做甚？赶紧把洛姑娘放下来 ，咱俩走人啊，别影响洛姑娘休息。”

    言语间带着警告的意味。

    李三思“哦”了一声，沉寂片刻，终于恋恋不舍的松开了双手，放下了被自己夹得很紧的大长腿，那软嫩并且充满弹性的触感从他身上离开的那一瞬间，海王叹了口气，“洛姑娘，多有得罪，还请见谅。”

    说话时他打起了精神，体内真力快速涌入体魄之间，防止脱困的洛溪亭突然暴走。

    好在她似乎并没有出手的打算。

    好不容易重获自由，她也不想再冒险被李三思抓住。

    白嫩纤细的双手中似乎还残留着李三思掌心的气息和温度，右腿被托住的地方似乎也还有着被挤压后的古怪触感，想起刚才与李三思的亲密接触，她又羞又恼，很快转过身去，不想被他们看到自己再次红起来的那张脸。

    “你们走吧，我想一个人静静。”

    洛溪亭突然开口。

    语气显得生硬而冰冷。

    秦逍遥站在屋外应了声，“那便不打扰了，晚点秦某会再派人过来伺候。”

    见李三思还在屋内赖着不走，秦逍遥板起脸来，“凤起，还不出来？”

    “来了来了。”

    李三思敷衍了几声，随后丢下了一句话，“洛姑娘，我与你说过的话，还请务必考虑清楚......两天后的那场谈判，剑圣肯定要见你，到那时......”

    “我知道了。”

    洛溪亭打断他，“不用你教我做事。”

    有些扎心。

    李三思叹息着摇摇头，说了声告辞后便退了出去。

    反手将屋门关上的那一瞬间，屋内的洛溪亭听到了渐行渐远的脚步声，始终紧绷的身体终于放松下来。

    她走过去将屋门反锁住，确保李三思无法在不经过允许的情况下推门进来。

    暗沉的光线下，洛溪亭回想着李三思对自己做过的种种轻薄之举，不由银牙紧咬，越想越气，越想越羞，忍不住轻声呢喃道：“死淫贼，等我解开封印后一定要亲手杀了你！”

    语气一如既往的冰冷。

    只是却少了许多杀气。

    执笔人衙门里的某条长廊间，秦逍遥与李三思并肩而起，缓缓迈步，往衙门外走去。

    二人起初都没有说话，气氛显得有些沉静。

    直到快接近衙门口的时候，李三思看了一眼面沉如水的秦逍遥，说道：“司长大人，你有什么想问的就开口吧，别憋着。”

    秦逍遥双手背后，面无表情说道：“我有什么想问的？”

    “你没什么想问的？”

    李三思有些意外，见他的脸色似乎有些不好看，也不敢乱说话了。

    心想我怎么得罪他了？

    突然，秦逍遥的声音又响了起来，“你和洛溪亭究竟怎么回事？”

    不是没什么想问的吗？...李三思想了想，给了个模糊的回答，“就那么回事。”

    “是我看到的那样？”

    秦逍遥的声音刻意保持着低沉，但是李三思还是听出了一丝八卦的心思。

    他沉默半晌，没有开口。

    随后却又很认真的点了点头......就是你看到的那样。

    虽然最终没能抓住那条美人鲨，但他有预感，这是早晚的事......来自一位资深海王的信心。

    秦逍遥深吸了一口气，边走边拍了拍李三思的肩膀，“凤起，长空他说的没错，你的确是吾辈楷模！”

    连骄傲到要上天的剑圣传人洛溪亭都能搞定，秦逍遥除了嫉妒之外，就只剩佩服了。

    李三思谦虚道：“跟您比还是差了点。”

    “但你有没有想过，若是剑圣知道你们的事，他会怎么做？”

    秦逍遥说道：“没有看不起你的意思，但以你如今的地位和实力，怕是难以入他的眼。虽然没有见过剑圣，但是坊间有传闻，那位登上九楼的剑圣大人，是这个世界上最骄傲的人之一，他的眼光，自然也高得离谱。”

    李三思笑笑，他要开始装逼了，“两天之后的那场谈判，我不仅要做到被剑圣放在眼里，还要被他记在心里。”

    秦逍遥面色终于变了，“竟如此有信心？”

    这不是有信心，而是别无选择，先装一手再说……李三思故作深沉，叹息道：“不管怎么样，一个刚刚登上二楼的执笔人小铜牌，就敢去到潜龙之巅去和传说中的剑圣谈判，单是这份非人的勇气，应该就足以让人难以忘怀了吧？”

    秦逍遥点点头，“的确，两天后不管结果怎么样，凤起你都将是衙门里的英雄……如果成功，别忘了是我推荐你去的，陛下封赏时也别忘了衙门里和你相亲相爱的同僚们，如果失败了，你也别怪我，我会自掏腰包，为你选一块风水宝地的……”

    李三思呵呵一笑，“司长大人，您对我可真是好。”

    秦逍遥面不改色，“你知道就好。”

    说话间，二人已经来到了衙门口。

    “司长大人，要带我去哪？”

    李三思疑惑道，“咋还出来了？是有什么案子吗？”

    秦逍遥摇摇头，语气变得沉闷，“长公主要见你，马车已经在外面等很久了。”

    “长公主？”

    李三思无奈摇头，说道：“这才几天没见就想我了？现在事情这么多，我哪有时间见她？”

    话虽这么说，其实已经快流哈喇子了。

    一想到公主殿下胸前的雪白风光，他便有些心猿意马，被洛溪亭撩拨的心再次跳得欢快。

    秦逍遥看似面不改色，却微不可觉的翻了个白眼，“凤起这小子说话能气死人。”

    跨过衙门那扇大门，李三思一眼便看到了守在外面，听云轩的那辆马车。

    马夫和小桂子就站在马车旁，笑眯眯的准备迎接李三思上车。

    路天材和贾不阳正在守着大门，看到秦逍遥出来后顿时有些惶恐，赶忙恭敬拜下，老老实实喊了声司长大人。

    对于跟着一起出来的李三思则视而不见。

    内心却在腹诽他和秦司长的关系……看来猜的没错，李三思和司长大人确实有一腿，要不然怎么走得这么近？

    秦逍遥摆摆手，让路天材和贾不阳退到一边，随后对着李三思吩咐道：“去到听云轩要守点规矩，别丢执笔人的脸，而且毕竟是在皇城里，行事尽量低调，别让人抓住了把柄。”

    “最重要的是，最好别在那里过夜，两天后就要与剑圣谈判，我怕你精力消耗太多，耽误事儿。”

    “明白。”

    李三思简单回应一声，心想絮絮叨叨跟班主任一个样。

    随后便告辞转身，大步走向马车……深宫里的美人鱼，你的海王爸爸来啦！

    路天材和贾不阳视线随着李三思的脚步转移，随之瞪大了眼睛，“他想干嘛？怎么独自走到马车那里去了？听云轩的马车不是来接司长大人的吗？”

    难以置信，无法理解。

    更无法理解的还在后面。

    他们看到那个叫小桂子的公公很快露出了谄媚的笑，上前扶过了李三思，无比恭敬的将他带到了马车前。

    那个长相粗犷的马夫则用自己的衣服擦了擦踏板，伺候着李三思小心翼翼的登上了马车。

    随后自己才跳了上去，大嘴这么一吆喝，小鞭子这么一抽，骏马长嘶，开始迈步，车轮滚滚而去。

    小桂子公公紧紧跟在马车后面小跑起来，没过多久就消失在长街尽头。

    秦逍遥目送着马车离去，眼神中带着羡慕的光。

    他双手背后，在一声叹息中回到衙门里。

    留下路天材和贾不阳面面相觑，二脸懵逼。

    李三思，他，终究是活成了自己惹不起的样子。

    ……

     

    

