    “现在该怎么办？”

    拼着命强行挨了廉阀的那几道剑芒的攻击，身后还传来火辣辣的疼痛，不过现在游龙更加纠结的是，自己接下来应该怎么办？

    在廉阀的嘴里，游龙知道了事情的紧迫性，似乎是自己的仇家已经开始行动，想要将自己以及回幽村的人抓回去！

    如果换个角度去想，是不是在其他的地方，比如说青云城、蟠龙镇，同样也有赵家的人在暗中行动，准备将自己的游族一网打尽？

    想到这个可怕的问题瞬间，游龙差点在空中跌落下来，如果真的像自己猜想中的一样，那自己家族散布各地的游族分家，岂不是已经陷入了危险的境地？赵家的人一直等候了二十年才动手，也就是说他们已经默默准备了许多年，在经过多年的探测、排查之后，此刻正在准备收网！

    “若不是此次携带游龙剑前来血狼佣兵团闹事，若不是廉阀以为自己胜券在握将事情透露了一些然后被自己顺蔓摸瓜，赵家开始行动针对游族的事情，恐怕自己和游康等人还蒙在鼓里、被人生擒或者杀了还不知道吧？”游龙喃喃自语道，越想越觉得可怕，现在终于知道，这个自己在出生的时候就远离的对手，是多么的可怕，也怪不得各地的游族分家会远离幽都，远离赵家！

    “既然我已经知道了这件事，那就不能够让它发生！”

    游龙的眼前，开始浮现出回幽村里那些族人的模样，慈祥的游康爷爷，可爱的游吟，还有机灵警惕的游夜，这些人都是在里面过着平静的生活，专心于自己的修炼，期待着有一天能够重返游族，不但他们，就连游老头和蟠龙山游族的所有人，都在希望有一日能够光明正大的以曾经游族的身份生活在夏龙帝国，重新拿回属于他们的荣耀……

    “轰！”

    游龙的血液开始沸腾，他已经开始感受到一股暴风雨即将袭向自己的族人，是束手就擒还是奋起反抗，游龙没有犹豫：风暴已经开始，既然如此的话，那就从今天开始，正式跟这些没有见过面的仇家，斗上一斗吧！

    想到这里，游龙的眼神陡然变得凌厉既然隐藏了二十年的战争已经开始点燃，作为游族的少主，又怎么可能继续隐忍下去，让赵家的人找上门来才开始还击呢！

    “唰！”

    游龙迅速离开这里，然后找到原来疗伤的洞穴，尽全力的恢复身体的创伤，不得不说，武王强者的攻击还是很厉害的。在疗伤的同时，游龙的神识发散出去，悄悄留意着周围的一切，以免被黄龙宗的弟子摸进来！

    游龙逃离后，廉阀带着数百名弟子开始地毯式的搜索，连续搜了四五个小时，依然没有发现，游龙就好像凭空消失的一半，没有任何的踪迹，而这时，大地已经开始苏醒，一缕晨光，正在地平线冉冉升起！

    劳累了一个晚上的黄龙宗弟子，尽管他们的廉阀副宗主咆哮着说游龙已经中了自己的攻击，是绝对跑不出方圆十里而不被发现的，但是一个晚上的辛劳，即使是修炼武技的他们，也依旧感到精力有限，不由得渐渐懈怠了下来……

    “唰！”

    在一小队巡逻的黄龙宗弟子身后，一道黑影骤然拔起，七八名已经浑身酸痛的黄龙宗弟子还没有反应过来，马上感到一股灼热的气浪，犹如火山喷发时散落的火焰将自己层层包围。在他们准备惊呼出声喊救命时，却惊骇地发现，自己的喉咙已经叫不出声音，因为此时自己的生机，已经快要被炽热的像岩浆的实质能量吞噬掉了！

    以游龙六星武灵巅峰的实力，凝聚出来的火焰，根本不是这些连武灵实力都还没有达到的武者所能抗衡的，况且游龙一出手就是杀招，没有丝毫的留情！

    七八具尸体瞬间被烤焦，他们的脸上甚至还保持着死亡之前的恐惧表情，扭曲的五官显得更加恐怖，游龙看了他们一眼，然后随手抓起地上一把掉落的短剑，在旁边的树上用力地刻上几个血淋淋的大字：

    “犯我游族者，血债血偿，虽远必诛！”

    “唰！”

    写完字后，游龙一剑挥出，凌厉的剑锋，瞬间将那一棵树木砍断为两段，切口处光滑无比，游龙劲力一卷，将那截树干插到一堆尸体中央，“虽远必诛”四个大字还露出一截在尸体堆上面，显得更加诡异和恐怖……

    做完这一切，游龙没有丝毫的停留，强大的精神力散发出去，再次找一些黄龙宗的小分队下手。当然，为了方便起见，这些小队里面，基本上是没有一星武灵以上的强者，不然到时候被缠住或者发出声来，对自己的行动并不好！

    很快，游龙的身影便出现在一里地以外的一块空地，在那里，刚好有一只八人的小分队在休息。早上太阳刚刚露脸，所有人都是松懈地躺在地上，丝毫没有注意到一尊杀神已经靠近！

    “唰！”

    一把短剑挥过，一时间剑气纵横，这些武者还没有睁开眼睛，就已经感到身体开始四分五裂，想要叫喊，却发现喉咙只能够发出“咯咯”的响声，不一会，就绽放出妖艳的血液！

    “扑通扑通！”几具尸体先后倒地，鲜血将地上都是染成了红色，而游龙又是找来一棵树木，刷刷在上面刻写上跟前面一模一样的大字！

    解决完这一波武者，游龙没有丝毫停留，很快又出现在另外一队武者的身边，手起刀落，这支小分队还么有弄明白什么回事，就被凌厉的剑气送到了地狱……

    在山里修炼，在山里长大的游龙，对于潜伏有着很高的技巧，因为在自己小的时候，就是被游老头叫去恶狼谷捕捉那些凶猛的独眼狼的，而且还不能够将他们伤到。这种捕捉的方法十分讲求技巧，潜伏的时候必须要做到悄无声息，而且在决定动手的时候一定要一击得手，否则野狼嚎叫换来同伴，自己只有落荒而逃的份！

    很快，游龙的身上就沾染上了浓郁的血腥气，因为在一个时辰内，他已经将五六十人的黄龙宗弟子杀了，虽说动手的时候干净利落，没有让鲜血溅到身上，但是已经是血气缭绕，让游龙有一种想要干呕的感觉——他还是第一次这么冷血，第一次在这么短的时间杀这么多的人，连他都有一种毛骨悚然的感觉，甚至怀疑自己是不是一个杀人狂魔！

    不过很快，游龙便是幡然醒悟，武道之途，免不了杀戮，只是看自己所杀的是何人，若是自己的仇人，或是那些意图伤害自己亲人的人，那游龙的选择只有一个，那就是，杀无赦！

    在三个小时的时间，游龙马不停蹄，悄悄在黄龙山屠戮那些倒霉的黄龙宗武者，太阳照亮着黄龙镇，尚未从昨晚游龙大闹血狼佣兵团的震惊中恢复过来的武者和散修，在今天刚起来不久，便是再一次听懂啊令他们震惊异常的消息：

    “听说了吗，黄龙宗的副宗主跟游龙过招，但是不知道怎样，游龙那小子竟然在廉阀的手中再次溜走了！”

    “切，你说的这些早就过时了，你有没有听说，当黄龙宗的弟子准备撤出那一片山脉的时候遭到了游龙的暗杀？啧啧，那小子的手段可不是一般的狠呀，现在据说已经有二三十人被杀了吧！”

    “不会吧，游龙敢这么做？黄龙宗是我们这里最大的宗派，他们的宗主黄蛟可不是一个好说话的人啊，怎么会任由这种事情发生？”

    “谁知道……我也不知道这里面发生了什么事，反正是挺吓人的！”

    大街小巷之中，到处都在传说着游龙的事情，因为在早上的时候，数支进山捕猎的佣兵队伍发现了被人杀死的黄龙宗弟子，而且还在旁边发现了游龙刻写的字，一番传播之下，自然是路人皆知……

    只是众人想不明白的是，这个之前从未听说过名字的青年，为何会在一夜之间变成一个杀人狂魔呢，难道说，他跟黄龙宗有着不共戴天之仇？

    “你们这群饭桶！”

    在黄龙镇的一处高大楼阁中，一声怒喝骤然炸响，然后黄蛟和廉阀皆是脸色惨白的看着发怒之人，一丝丝冷汗，在他们的脊背渗出……

