    青龙学府，锥形山峰大厅之中。

    “辅助我，控制好火候！”

    林峰说完之后，盘膝而坐。双手掐动法印，一道道火焰熊熊燃烧着丹炉。

    “御火心诀！”

    陈七年一心二用，在配合、辅助其控制火焰的同时，也在默默学习林峰的炼丹之法。

    “近距离观摩炼丹大师全力以赴的机会可不多见！”

    “中阶脑域开发药剂, 已经接近高阶灵丹！”

    “哪怕是以林峰的手段，想要以古法炼制出来也并不轻松！”

    “并且，此药剂所需的材料十分珍贵！”

    “王虫可是仅次于虫族母皇的存在。”

    “其能统领一支虫族大军，想要获得它的脑核首先就要将虫族大军歼灭！可见有多难得！”

    “更何况，王虫能使用特殊的思感波动，思维横跨无尽的空间距离，遥控亿万公里外的虫族。”

    “所以它的脑核自然是异常珍稀！”

    虫族, 是星海中的一大势力，也是人类的死敌。

    它们的社会形态非常简单，犹如金字塔一般，而虫族母皇地位至高无上，自然是位列顶端！

    虫族母皇能发出一种独特的思感，控制所有的下属单位！

    母皇也是所有虫族的孕育者，居住的母巢甚至有着星际航行的能力。

    据说，母皇的智慧能媲美超凡传奇强者！

    其所过之处简直比蝗虫还要可怕，任何资源、能量都会被其吃干抹净！将所过之处化为白地，然后继续流浪寻找下一个目标！

    更为可怕的是，虫族的繁殖力惊人无比。母皇消化掉资源之后，又会产生海量的低级虫族。并且，母皇还可以根据当时的具体情况，临时性、针对性的随意强化虫族单位能力。

    这种独特的繁衍方式，注定与银河联邦不能共存！

    “脑域开发药剂一开始的创意，就是来自虫族独特的思感。”

    “初阶脑域开发药剂的主要材料，就是精英级别的虫族脑核。”

    “而中阶脑域开发药剂的主要材料，就必须动用王虫脑核！”

    “至于传说中的高阶脑域开发药剂，最重要的一味材料就是母皇脑核！”

    一头母皇, 就是一支虫族族群的最高领袖，想要拿到它的脑核，只能将其所属虫族统统灭绝！

    这种等级的挑战难度，太过困难。

    即使以银河联邦的实力，也需要费劲心思才能有所收获。

    结合着这些时日学习到的种种知识，陈七年终于明白高阶脑域开发药剂的珍贵！

    “想要将普通人的脑域开发度度提高到30%，需要的就是高阶脑域开发药剂！”

    “这种事情，简直太过困难！”

    “看来短时间内，想要将唐姨与江月如提升成为超凡者是完全不可能！”

    “要说起来，星际世界自然也有弥补资质缺陷的天材地宝！”

    “只是这种奇珍更加稀少、简直可遇不可求，一般来说都是独一无二的的宝贝！”

    陈七年一边想着心事，一边辅助林峰炼丹，还有心思观摩其的炼丹手法！

    这对如今的他来说并不困难！

    已经恢复本来面目的陈七年，完全能做到游刃有余。

    “初阶脑域开发药剂，以学校贷款额度，换算成学分来看，大概价值100个学分！而一份初阶脑域开发药剂的成本，大概在50个学分左右，其中还是有利可图的！”

    陈七年想到了林峰炼丹房内的的高科技炼丹熔炉。

    他精神念力的精纯度已经完全超越, 学府内诸多修炼多年的医药系学生。

    哪怕是大三、大四学子, 其中大部分都不足以达到炼制初阶脑域开发药剂的要求！

    他们的精神念力不够精纯精微, 很难与量子机械配合！

    但是，这一切对于如今的陈七年而言，却是简简单单、轻而易举。

    “这么一想的话，我如果降价出售，绝对很有市场！”

    虽然考上青龙学府的新生，未必会在乎初阶脑域开发药剂！

    但是，陈七年定位的售卖目标本来就不是他们！

    他还在飞蓝星上的时候，其实有些家庭极为富有，可是最终还是没能使用过药剂，成为超凡者！

    从这一点可以判定，并非是买不起，而是完全没有渠道！

    讲道理的说，一份初级脑域开发药剂价值一座苏仙市，对于普通人来说确实极为昂贵！

    可星际世界何等广大，银河联邦的地盘何等辽阔！

    苏仙市，只是一颗四等文明星球上的四级行政城市！

    其相比于整个银河联邦，简直是小的不能再小！可以用微不足道来形容！

    而银河联邦中，只差一点点就能跨入超凡者门槛的普通人必定是不计其数！

    而这样的药剂，只要放出去售卖，绝对是供不应求！

    当然，直接将市场瞄准整个银河联邦有点好高骛远，但是那种前景无量的未来确实能畅想一二。

    目前，还是从学府内部开始！一点一滴的积累起销售网络！

    “不积跬步，无以至千里。”

    “不积小流，无以成江海。”

    这是特别简单的说明方式！

    “学府中的学生，又不是如我一般都是孤儿。”

    “孤儿也没可能考入青龙学府。”

    “我是开挂的，自然非同一般，不能作为参考！”

    “这些学生中谁没有个亲戚乃至兄弟姐妹！”

    “自己不需要，并不代表后面的家族不需要。”

    “这就是突破口！”

    “至于初阶脑域开发药剂的原料怎么获得？”

    “其实也并非没办法！实在不行，这不是还有着林峰导师给予的报酬吗！”

    “到时，大不了用学分悬赏获取！”

    陈七年正在畅想未来的时候！突然发现林峰状态不对，他的额头上一滴滴斗大的汗珠流淌下来。

    “怎么回事？”

    而且，古代炼丹炉开始出现明显的晃动，火焰更是忽明忽暗，显然他的这一次尝试，融合药性时出现了异常的变故！

    “喝！炉火纯青！”

    陈七年立即全神贯注，法印一变！

    不稳定的火焰瞬间转化为青色，然后在他的控制下稳固起来。

    “林师，你只管全力以赴融合药性！”

    “火焰这方面就交给我！”

    林峰一开始简直是不敢相信自己的耳朵！

    陈七年才接触炼丹多久！竟然开口说稳固火焰全交给他！

    可是，火焰确确实实在他眼前稳定下来！

    他决定相信陈七年一次，反正如果他继续分心下去，这一次炼丹必定以失败告终！

    而且现在时间紧迫，根本耽搁不了！

    他一狠心，干脆死马当活马医！

    咬牙说道：“你注意，我要全力以赴融合药性！火焰就交给你了！”

    “千炼念诀！”

    林峰手印一变，一道道精微精纯的精神念力丝丝缕缕，仿佛见缝插针般进入炼丹炉之内。

    轰隆隆！

    炼丹炉内犹如开天辟地一般剧烈震动！

    显然林峰全力以赴之后，丹炉内的药性正在以极快的速度融合！

    时间一点一滴流逝！

    大概一刻钟之后，炼丹炉之内先是飘出一阵清香，让人一闻就感觉头脑凉爽无比！

    “哈哈哈哈，中阶脑域开发药剂，炼制成功！”

    林峰不敢怠慢，赶紧手印接连不断变换，一团深蓝色的药液就被精神念力包裹着，飘了出来。

    他取过试管，将药液装好，然后看向陈七年：“七年！这一次多亏有你，不然必定失败！”

    “你对于火焰的控制力，让我刮目相看！”

    “作为这次的报酬，我额外奖励你200学分！”

    林峰不愧是典型的研究性人才，根本不来虚的！他清楚明白这一次陈七年的作用巨大！

    这种典型研究人才，心中自有一道秤砣，功劳就是功劳，直接大手一挥，多奖励了两百学分！

    “谢谢林师！我正缺学分，就不客气了。”

    陈七年也不客套，毕竟现在正缺启动资金，这两百学分对于导师来说不算什么！

    对于他来说，可是极为重要！

    陈七年接着说道：“还有一事，还望林师同意！”

    林峰炼制出朝思暮想的药剂，正准备去撰写论文，闻听此言，停下脚步说道：“何事？”

    陈七年看出林峰心中有事，长话短说道：“经过这段时日的学习，我对于炼丹的兴趣与日俱增！”

    “如果可以的话，我希望能够获得单独使用炼丹房的权利！”

    “当然，导师不用的时候，我才会使用！”

    林峰毫不犹豫的点头说道：“可以！”

    “你这小子真滑头！毕竟使用学府的炼丹房需要的学分不是一个小数目，你竟然想要白嫖我的！”

    “不过，看在这一次你立了大功，我同意了。”

    “你是想炼制一些低阶丹药、药剂卖学分吧？”

    “有点头脑！你现在只是新生，就想要赚取学分！”

    “不过，我得郑重提醒你一件事！”

    “哪怕是低阶药剂，也不是你这种刚刚接触炼药没多久的学徒能炼制出来的！”

    “一般来说，有很大概率失败，极为容易血本无归！”

    “多谢林师提点，我不会好高骛远的！”

    陈七年做出明白、感激之态。

    林峰也是好意，并非看不起陈七年！

    毕竟他才是一名刚刚入学的新生，接触炼丹这门手艺不过几天！

    林峰根本就想不到，陈七年早已完成偷师！

    毕竟哪怕是妖孽级的天才想要学习炼丹，然后在独立炼制丹药，总有那么一个过程！

    他哪里能想得到陈七年的特殊之处呢！

    而林峰看着他的态度，真是越看越满意。

    “我现在要去写一篇古法炼丹的论文。”

    “暂时没时间教你，你先自己学习！”

    “还有，如果你能保持这种进步速度到大二，哪怕未来不能继续顿悟，我也会考虑收你为学生！”

    作为一个炼丹大师，想要拜入他门下的医药系学生的数量简直犹如过江之鲫、数不胜数！

    但是林峰眼界极为高超，一般情况下根本不会收衣钵弟子。

    这次能破例如此，完全是看陈七年天资横溢与顿悟的份上。

    “谢谢老师！”

    陈七年一躬身，走出客厅！

    ……

    夜晚。

    个人宿舍之内，陈七年盘膝而坐，以念力智脑掌控全身修炼！

    今天恢复本来面目、明悟种种之后，汲取能量的速度立即再上一个台阶。

    他就仿佛一个黑洞，贪婪地将周围的能量粒子吞噬殆尽。

    轰隆！

    体内一阵剧烈的波动响起！超凡者等级又提高一个级别！

    “5级超凡者了吗？”

    今天顿悟突破的时候，陈七年就感觉到了一种奇异的变化。

    那是一种仿佛打破藩篱与此方世界水乳相融、融为一体的感觉！

    所以，他今天晚上只是运功一圈，就又一次突破超凡等级！

    陈七年神色冷清的若有所悟。

    “虽然我现在还是个普通超凡者，但只要随着时间的推移，完全可以恢复到武道大陆的本体天人境实力！”

    “我本体天人境实力，可是能媲美超凡传奇的存在！”

    “更为重要的就是此乃恢复，而非重修！”

    “并且，寻找大神通所需材料的事情，也要早日提上日程。”

    青龙学府内的夜色，还是那样安宁！

    此刻，根本没有任何一个超凡者知道，一个异界媲美传奇般的存在，已经彻底降临于此方世界！

    ……

    虽然已经恢复本来面目，但是任何力量都绝不是凭空得来。

    陈七年还需要一定时间，才能让自己实力恢复如初！

    此方世界有史以来，记录的最快修炼者就是洪龙，其号称二十七天就能突破一个大境界！

    可陈七年只要有着能量，一夜之间就能抵达传奇！

    当然，那样的能量之大简直是海量，这也是他为什么要赚取学分的原因！

    如果只是靠着吸收天地宇宙能量，也能恢复实力，但所需的时间肯定极为漫长！

    而且就算能够恢复到媲美超凡传奇的实力，也并不是天下无敌！

    该低调的时候，那是一定得低调！

    现在前景一片光明，他怎么可能作出违反常规的事情来！

    除此之外，还有一个利好的消息！

    就是炼器、炼丹的种种手段也突破迷雾笼罩，终于可以用类比、步步推衍的法门提升此方世界两者的经验！

    哪怕星际世界、银河联邦的炼药术以科学作为指导、融汇古今，但在他看来，其实也就是那样！

    按照他的理解就是本质没变！变得只是具体表现形式，一旦他用类比找出共同点，炼制丹药与武装对他来说并不是难事！

    ......

    锥形山峰、炼丹房。

    “叮！注意！此次炼制初阶脑域开发药剂！重点提示三遍，主材为精英虫族的脑核、辅料为清心三叶草、青莲果、菩提花……”

    量子机械声连续提示三遍！

    这些材料本来没有，可是有着学分，自然是可以悬赏收购而来！也无需高出市价，只是普通平价就已经购买许多！

    此时，陈七年已经将收集来的种种材料，一一投入科技炼丹熔炉。

    “毕竟此药剂乃是现代开发出来，利用现代炼丹炉成功率应该会更高许多。”

    林峰要用古法炼丹炉炼制中阶脑域开发药剂，并非头脑发昏！

    最主要的目的，就是想要寻找古法炼丹的奥妙，然后利用古今结合起来的手段，增加高阶脑域开发药剂炼制成功率！

    但对陈七年而言，自然不必如此！对他来说，此时还是学分更为重要。

    现在，学分就是资源！资源就是能量！能量就是实力等级！

    “开始融合药性。”

    量子机械的声音传来，炼丹熔炉之内，火焰猛然燃烧起来。

    “本次炼药，有五十六个节点需要注入超凡能量，三十五处需要精神念力配合，误差不能超过0.1秒！”

    初阶脑域开发药剂的难度比补气丹提升了不止一个台阶！

    只是其中能量的需求，就已经极为不凡！

    若不是陈七年已经晋升为5级超凡者，还真没有把握能够将其满足。

    至于精神念力变化，对于他而言反而是轻松至极！

    “开始吧！”

    陈七年双手按在金属掌印之内，缓缓输入超凡能量，精神念力探测着炼丹熔炉内部。

    炼丹熔炉中，诸多材料被内部高温烘烤，最后融合在一起。

    “喝！念力百转！”

    陈七年将体内精神念力分化为丝丝缕缕般，见缝插针一样的进入炼丹熔炉之中！

    准确地把握到每一分药性！简直恰到好处，没有丝毫误差。

    已经完整的观看过，林峰炼制药剂时的场景，陈七年早已将此融会贯通！

    这种东西对于别的医药系学生来说，可能较为复杂！

    一般来说就是脑子告诉自己。

    “没问题，我可以！”

    然后实际行动之时，身体却完全不能默契配合！

    这方面对于陈七年自然是不在话下！也无需郑重其事，简简单单就在量子机械的提示声中，将炼制药剂时的障碍一一冲破！

    简称水到渠成！

    如果这一幕被林峰看见，一定会让他目瞪口呆！

    说不定还会抢着要收陈七年为衣钵弟子！

    毕竟，这种事情确实极为罕见！只是观看过一遍炼制流程，就能自主将初级脑域开发药剂炼制出来。

    这种表现出来的程度，简直是比妖孽级天才还要夸张！

    当然，如果林峰在场，陈七年也绝不会将自己的底牌泄露出来！

    哪怕能因此获得一些实际上的好处，也并不值得！

    福祸相倚！这绝不是一句空话。

    这点道理，他还是看的透彻、分析的明白！

    林峰现在最为主要的目的就是将论文撰写出来，然后发表赚取一些知名度！最后以此突破超凡等级！

    这方面，精神念师是真的比较方便！只要认知改变，超凡等级就能因此提升！

    而林峰有着如此重大的事情，当然没时间来管他！

    陈七年自然是，尽情合理利用炼丹房一切资源。

    “搞定！”

    炼丹熔炉打开，一团浅蓝色的药液被精神念力包裹飞出！

    陈七年早有准备，用试管将其接住，一切都是行云流水、恰到好处！

    他将这支试管拿好，装入后面的背包当中。

    在背包之内，一片晶莹的浅蓝色光芒闪烁！

    其内赫然有着十份初阶脑域开发药剂，还有一大堆其它丹药。

    “这些天积攒下来的学分已经消耗一空！希望这一波能让我心满意足！”

    “这种等阶的药剂，绝对受欢迎！只要贩卖干净，我也能借此回回血！”

    “学分的价值极为夸张，如果全部售卖之后统统购买能量，能让我提升好几个级别的超凡等级！”

    “这种初阶药剂对我来说，没什么难度！”

    “可能中阶脑域开发药剂我暂时炼制不了。”

    “这也很正常，以林峰10级的超凡等级，炼制起来都极为吃力，需要全力以赴！”

    “我如今只是5级超凡战士而已！”

    摇摇头，将脑海内的杂念一一消除，陈七年回到个人宿舍，直接在学府内网中物品交流区发了个广告。

    “现有少量初阶脑域开发药剂挥泪大甩卖，只需90学分一份！你没看错，我也没说错！仅需90学分就能购买一份！欲购者从速！先到先得，过时不候！”

    很快，一大堆回复就出现。

    “大神！膜拜！二楼自古出人才！”

    “有毒！一楼脑瘫！楼主你真的有货？竟然这么便宜！不会是假的吧！”

    “二楼确实是人才，以现在的科技、腕表一扫就能知道真假，买不起别啰嗦！楼主你有多少？我都要了！”

    ……

    陈七年看着回复区火爆的评论，很是感到满意！

    “果然！哪怕只比学府中的价格便宜10个积分，需要的人也是众多！”

    “其实这也特别合理，虽然一份原材料只需要50个学分就能炼制一份初阶药剂！”

    “但其他药师的成功率可没我这么高！我乃是百分百的成功率！”

    “他们虽然有着以科学为指导的炼丹法，成功率也很高，但是完全做不到如我这般无损炼制！”

    “炼丹大师的手法，也并不是任何人都能偷学到手的！”

    “而且初阶脑域开发药剂的炼制难度已经极为接近炼制三阶灵丹的难度。”

    “这根本就不是只学习过几年的医药系学子能完好无损炼制出来的。”

    “原本我以为他们是五次里面失败一次，但现在看来，可能两三次就得失败一次！”

    “所以青龙学府的初阶脑域开发药剂，当真是物美价廉、极为接近成本价！”

