一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第775章结束了

    而长官的一条腿已经被这三枪给打了个稀烂。

    血肉翻飞，子弹都嵌进了骨头里。

    这条腿，已经废了！

    叶安在射击的时候是带上了自己的精神力的。

    所以，现在，他的伤是根本无法愈合。

    叶安淡淡的看着他，轻轻吐出三个字，“结束了。”

    ‘长官’双目血红，瞪着她，愤怒中又有着一丝恐慌。

    他不怕死，更不怕战死。只是比起来更喜欢自己的高位。

    所以，他不想死。

    更不想死在她的手里！

    这会让他有一种失败的愤怒，这种失败比让他还要难以忍受！

    叶安说完这三个字，把枪收了起来。

    她没有再动手，但脸上溅的血渍让她有一种如修罗般的冷鸷。

    她面无表情，淡淡的看了他一眼之后，便转身，没再说一句话。朝傅云深和蓝修的方向走了过去。

    “长官！”那名军官立刻上前。

    而‘长官’只是死死的盯着叶安的背影，眼睛似乎都快要睁裂。

    长官和林最大的不同，就是他的权欲心。

    并且，在他的世界里，敌人，就要不则手段杀死。除非，有利益的牵绊。

    利益之下的“朋友”也只不过是可利用的工具。

    而显然，现在他们是完全的对立面。

    所以，他不明白，为什么，她没有杀他的意思。

    这种疑惑和不解，已经超过了他原本的愤怒和身体所带来额疼痛。

    他低哑的声音从喉咙里艰难的溢了出来，“为什么，不想杀我。”

    他是能感觉到，到最后的时候，她对他是根本没有杀心的。

    叶安没有停留，已经走到了大门口。

    那三个人也刚好在这个时候并成了一条直线。

    在这种逆光下，这个场景，竟然美的有些梦幻……

    光影之下，他们的身上都散发着一种淡淡的流光，只能依稀看到个影像，就连地上的影子都不太真切。

    “我已经不属于这个世界，也不会再回来。”她淡漠的声音落下，脚步就踏了出去。

    同时，那两个男人也看了他一眼，转身跟她一起离开了。

    脚步声渐行渐远，‘长官’却一直在是思考她刚刚说的那句话的意思。

    依然不解，以及，困惑。

    而这一瞬间，那张脸也一下老了十多岁。

    十分钟后。

    整个指挥中心被炸毁，长官的军队损失惨重，但因为基数十分庞大，切有顶端的军事科技支撑，所以依然保留了一部分实力快速撤退了。

    毕竟，是多年屹立不倒的强大军事帝国，并没有那么容易就被击溃。

    而长官也不见了，很明显是一起跟撤退转移了。

    当猎杀军队的人赶到的时候，指挥中心空无一人。

    对方有异能力者，也有先进的技术，对长官的消失他们也并不意外。

    只是有点可惜。

    “要是我的话，我可是会把他杀了的。小家伙，你留下他的命，就不怕给他们带来麻烦？”蓝修看着前方的硝烟，有点不太苟同。

    虽然，他能够明白她的想法。

    傅云深凉凉的声音响起：“如果他们连这些麻烦都解决不掉，那么，在这个世界的洪流里，他们，理应成为淘汰品。”

    “我杀人，更喜欢看心情。”蓝修挑眉，“所以，以我的方式，一定会让他先被这个世界淘汰。”

    这就是他们之间不同的处理方式。

    蓝修了解，也知道叶安的想法。

    但他自己却依然会按照自己的方法去处理。

    没有什么对错，只是个性不尽相同。

    傅云深只是看了蓝修一眼，并没有和他争执。

    显然，他也很清楚这一点。

    叶安看着前方正在撤离的军队，淡淡道：“这个世界，有自己的生存法则。而我们，无从干预。”

    如果她杀了长官，那么就会在一定程度上打破了这个世界的平衡。她已经不属于这个世界，她会离开，这里的事，应该留给这里的人去解决。

    她已经完成她应该做的事情，那么长官的生死，已经跟她无关。

    所以对她来说。长官，可以杀。但没必要。

    而对傅云深来说，叶安的这个行为，其实是让他欣喜的。

    因为，这表明，她不会留在这里。她会回蓝星。

    否则……她若是要留下，必然会除掉这个威胁和背叛自己的人的。

    只是因为要离开，她只是把自己当成过客。所以并愿意过多干预这个世界的事。

    叶安说完看了眼傅云深，什么时候换回来的？

    现在他们两个人的人格交换，都这么不着痕迹了么？

    傅云深和云翊什么时候开始相处的这么融洽了？

    三个人，这时候的相处是从来没有过的和谐。

    也或许因为在异世，所以都放下了在另外一个世界中的一切。

    也无形中有了一种奇怪的信任在里面。

    叶安脸上的血迹擦干净之后，看起来比之前还要光亮，淡淡的光泽让她整个人都像沐浴着一层金黄。

    这个时候猎手部队的人也正在进行收尾工作。

    他们三个单独在一起，也比较清闲。

    刚刚才经历完一场战斗，而且还是大量使用了精神力的高强度的战斗，三个人也的确需要休息一下。

    尤其是叶安，虽然看上去她就跟钢筋铁打的一样，还是元气满满。但实际上也受了伤的，而且精神力的损耗也极大。

    “你们怎么会出现在这里？”叶安这才有时间来问这件事。

    傅云深的视线本来就在叶安的身上，也猜到她会问这件事。

    所以把黑塔下坠之后发生的事，也一五一十的告诉了她。

    好听的嗓音徐徐响起，让这整片区域都添了几分柔色。

    傅云深的声音向来好听，而且，也独独在对叶安说话的时候，有另外一种说不出的温柔。

    如果是普通人，哪怕只是他所说的一个字，都会轻而易举的沉沦。

    更何况，还是这种娓娓道来的温柔。

    “所以，你们捕获到了我所在的平行时空。”叶安有点惊奇。原来在那个时候，他们两个被弹进了另外的空间。

    并且从高维空间捕获到了她所在的空间。

    而他们所想的，也跟她猜测的一样。应该是当时能量的溢出导致黑塔的空间和磁场都发生了扭曲。

    因为她的身上是力量集中点，所以才会把她弹进这个平行宇宙。

    而回到末世，也只是一种巧合。除开巧合之外的猜测，大概就是这个平行宇宙的磁场和蓝星最为接近。

    但也仅仅是猜测。

    “是。”傅云深看着她，“为了穿越这个平行宇宙找到你，我们，想到了一种方法……”