    柳梦梦想不明白究竟发生了什么错。

    她整个人有些失魂落魄地看着现在的情况。

    虽然心里面已经有了那种想法。

    可是再没有见到大哥和柳安筠亲自聊天的场景他是不会相信的，大哥那么高傲的一个人，怎么可能会讨好的去送给柳安筠礼物？

    而且哪怕上辈子或者这辈子，两个人都没有过任何的交集。

    难不成……

    是因为柳安筠耍了什么心眼儿，所以导致大哥以为那个从小陪到大的妹妹是她吗？

    柳安筠这一边体育结束，坐在旁边休息。

    目光一瞧就看见哥哥拎着水杯走过来的样子。

    她并不是很渴，因为身边的人知道快要下课的时候就已经帮她把水给接好了。

    可是她并不想让那个少年难过，于是捧着水杯乖乖的把水喝完。

    很快就已经到了比赛。

    因为要先参加校内的比赛。

    柳安筠这边直接就和一群人去了考试现场。

    等到比赛结束之后，老师对他们都很有信心。

    毕竟柳安筠天赋在这里放着。

    只要有这个小姑娘，一个人能够参加得了省级比赛。

    那自己就很开心。

    谁不希望班里面能够读出来个天才，尤其是体育老师那天，还当着整个办公室的面夸他们班学习氛围比较好。

    而且人也团结在，别的小朋友出事的时候，一些人并没有选择冷眼旁观，而是直接各自过去帮忙。

    这种感情就已经很可贵了。

    老师这边被夸的有些不好意思，他带过那么多的学生，唯独这个小姑娘总是能够给他惊喜。

    正好比赛就要开始他们整个办公室，便一起跟着过去加油打气。

    因为他们这个年纪的比赛学生年龄都比较小，所以班里面没有多少人会去报名。

    但是唯独柳安筠这个班级。

    一整个班全部都去参加了。

    重在参与，哪怕有人不会也会，也会到现场上帮人加油打气。

    柳安筠等到了比赛现场的时候，目光微微一转，忽然之间注意到坐在第1排的那个少年。

    她在进门的时候。

    感觉那个少年的目光停顿了一下。

    他想要上前跟小姑娘打招呼，可是由于他本身心里面的自卑以及那一种愧疚感。

    就让他的手僵持在原地。

    柳安筠这边也没有理会，毕竟在他心里面这个少年对他而言就只是一个陌生人一样的存在。

    正好哥哥也被分到了这个班。

    柳安筠这边刚坐下。

    傅清墨就已经拎着一个书包酷酷地走来。

    柳安筠眉眼带笑似乎很开心。

    看的那个少年心里面有一种嫉妒，他拼命地想要去吸引小姑娘的视线，可是后来发现自己就像是一个小丑一样。

    所做的一切都是一种徒劳。

    而且他又想到傅清墨动手的时候那种狠绝的样子。

    傅清墨一下子就注意到了那个少年的目光，那个少年的目光里面带着几分偏执和认真，还有想要把小姑娘占为己有的心思。

    和他是同一种人。

    可惜这个少年并没有自己有手段。

    一顿生病直接换得小姑娘远离对方，也算值了。

    柳安筠手上握着笔，然后看着参差不齐发下来的试卷。

    想也没想，直接就开始做题。

    一直等到比赛快要结束的时候。

    老师忽然之间反应过来。

    “等一下！低年级的参加比赛的同学卷子好像发错了！”老师一边说着，一边走上前，目光里面带着几分担忧和顾虑。

    现在比赛已经时间过了大半。

    卷子发错了，那已经直接等于否定了那些同学的时间……

    幸好只不过是一个小型的考试，回头的时候把这些低年级的小孩儿在聚集起来，再来考一场。

    几个低年级的小朋友当时就松了口气，把卷子往面前一推。

    怪不得他们拿到题目的时候觉得这个题目这么困难。原来根本不是他们这个年纪能够做的出来的。

    柳安筠早就已经无聊到开始玩儿自己的笔了。

    结果听见老师说这话的时候。

    整个人的目光划过了一抹震惊。

    柳安筠低头看着手上的卷子。

    沉默了许久，这才坐在中间，弱弱的举手说道，“老师……”

    “你们放心好了，这一次的比赛不算，过了一阵子我会把你们这些低年级的小朋友再聚集一起在进行一场考试。”老师这边语气里面带着几分安慰。

    柳安筠有些萎靡的摇了摇头，“可是这个卷子我已经做完了……”

    老师安慰的声音戛然而止。

    他这边有些不可思议地下台，把小姑娘放在桌子上的卷子拿起来看了两眼。

    因为这张卷子回去之后要和班里的人进行分析，所以他也一直有在做题。

    所以有些题目过程很熟悉。

    柳安筠字写得很好看，而且步骤什么的都很清晰，根本不像是她这个年纪能够写出来的。

