    看崔阳已经被打的找不着北了。

    我啪的一声把他丢在了地上，不等他反应过来用脚踩住了他的胸口。

    他顿时无法动弹了。

    “求，求你，饶了我吧。”

    他脸上血肉模糊，鼻子都被打歪了，眼泪鼻涕和鲜血糊了一脸，狼狈的对我求饶。

    我目光冷冷的从他们的身上扫过。

    他带来的那些手下看到这一幕，也都连滚带爬的趴在我的脚边，纷纷求饶。

    “大哥，放了我们吧，我们错了再也不敢了。”

    一个个的一边求饶一边磕头。

    身边的父母已经惊呆了。

    我看着他们害怕的模样，冷酷的说道：“知道错了？那还要钱要房子吗？”

    崔阳头摇的跟拨浪鼓一样。

    “不不不，不要了，我啥都不要了。”

    他的样子着实怂，跟刚才嚣张的样子判若两人。

    我回头看着父母，问道：“爸妈，他手里有欠条什么的吗？”

    既然这家伙是有备而来套路我父母的，肯定也留下了欠条了。

    父母赶紧点头。

    “有，他借钱给我们的时候让我们欠了一个什么合同。”

    我点点头，狠厉的目光睨向崔阳。

    崔阳立即反应过来了，赶紧从身上掏出了一张纸。

    我接过来看了一眼，发现这特么完全就是一张霸王合同，要真按上面的来算，我父母连骨头都不剩了。

    我都不敢想象，要不是我今天用空间隧道回来了父母现在肯定完蛋了。

    想到这里我怒从心起，一脚踹在崔阳身上。

    咔嚓几声，他身上的骨头顿时被我踹断了，嘴里也吐出一口血。

    其他人毛骨悚然的看着我，一个个人高马大的都要吓哭了。

    崔阳半死不活的躺在地上，胸前微弱的起伏着，看着惨烈无比。

    看我还要动手，他抱住了我的脚，求饶道：“大，大哥，饶我一命吧。”

    母亲也不忍的扯了扯我的袖子。

    “江东，别打了，要是把他打死了你会被抓去坐牢的。”

    听到母亲的声音，我这才冷静了下来。

    确实，这里不是元荒岛。

    我要是把崔阳弄死了我也会惹上麻烦。

    我倒是可以离开，但是父母肯定会担心。

    想到这里我暂时放过了崔阳。

    其他人惶恐的跪在我的面前，连个屁都不敢放。

    我当着他们的面几下把那个霸王合同给撕了。

    用脚勾起崔阳的头，声音冷冷的说道：“今天就放你一命，要是你还敢对我爸妈耍心眼找他们的麻烦，小心你这条狗命！”

    崔阳已经分不清东南西北了，只是不停的点头。

    我指了指那几个手下，说道：“赶紧把这畜生抬头，别把我家的地给弄脏了。”

    闻言他们几个连连照办，把崔阳抬起来就落荒而逃了。

    看到他们吓成这个样子，我不屑的撇撇嘴。

    回过头，父母都震惊的看着我。

    “江，江东，你什么时候变得这么厉害了，这么几下就把这些人给打跑了？”二老错愕的问道。

    我笑着说道：“我出事之后跟一个大师练了一身功夫，对付这些人算不上什么，爸妈还有谁欺负过你们我去教训他们。”

    父母连连摇头。

    “没有，没有人欺负我们了。”

    父亲欣慰的深吸一口气。

    “儿子长大了，这下是真的有本事了，可以保护我们了。”

    母亲还有些忧心忡忡的说道：“江东，你把他们打了不会有什么麻烦吧？”

    我笑着安抚他们。

    “妈你别担心，他们都不是什么正经人，肯定不敢报警的，要是他们还敢找上门，我有的是办法教训这些孙子，直到揍到他们不敢来为止。”

    刚才教训他们还没用到我功力的百分之一，要是真被我惹毛了我不介意好好收拾他们。

    父母这才放心下来。

    他们都不是惹事的人，但是我也绝对不会让别人欺负我老实的父母。

    把这些混蛋打跑了之后，父母把家里收拾了一番。

    “爸妈我带你们出去吃饭吧，今天过节吃点好的。”我开口说道。

    母亲摇了摇头，温柔的说道：“别去外面吃了，多浪费钱啊，妈去给你们下面条。”说着就快速往厨房走去了。

    我心里微微叹息，知道父母这是舍不得钱。

    我在元荒岛确实混的风生水起，回来了却还是那个平凡的我。

    父母节省惯了，从来没有在外面吃的习惯。

    想了想，我也很久没有吃到母亲的手艺了，于是就坐下来了。

    母亲很快就下了三碗面条，里面还少见的放了肉。

    我解了过来，闻到熟悉的香味肚子饿的咕咕叫，狼吞虎咽的吃了起来。

    这么久了，再次吃到母亲做的饭，我胃口大开。

    心里不禁感叹，在外面吃的再怎么好也没有自己家里的饭好吃，哪怕只是一碗普通的面条。

    母亲和父亲看到我吃的开心，也都露出了笑容。

    我抬头一看，才发现他们的碗里一块肉都没有。

    心中又是一阵酸涩，夹了两块肉放在他们的碗里。

    父母刚要拒绝，我赶紧说道：“爸妈快吃吧，看我做什么。”

    二老欣慰的看了我一眼，面带笑意的开始吃了起来。

    吃完了饭后，我和父母说起了这些日子遇到的有一些事情。

    他们都很关心我。

    “爸妈，我这次回来不能留太久，明天这个时候就要离开了，下次回来还不知道是什么时候，回来只是想让你们知道我很好，让你们能够放心……”我面带歉意的说道。

    以我的功力这个空间隧道最多只能维持一天。

    明天的这个时候我必须要离开，不然就无法回到元荒岛了。

    而杨倩雯和孩子还生死未卜，我还要回去救他们。

    短暂的团圆后就要离别，我心里也不是滋味。

    母亲红着眼眶看着我：“你，你明天又要走了？”

    我点点头：“妈，我不能不走，倩雯和孩子还需要我救，等我救了他们就带着你儿媳妇和你的孙子一起回来看你们。”

    父母虽然不舍，却还是点了点头。

    因为有了时间，这短暂的相聚显得更加的珍贵。

    父母跟我坐到深夜都不舍得睡。

    我又何尝不是。

    最后在我的百般劝说下，父母还是去休息了。

