    八月初，西北已堪堪进入初冬时节。

    天色将暮，张伦请范文进一道出城巡视城外军营。

    此时大军已经全部回转，昨日晚间，凉州总管范文进邀众人聚于总管府，摆了一场庆功宴。

    大家开怀畅饮，谈笑风生，除了庆功之外，就是让大家相互之间有个初步的了解。

    这些人当中为首的几个来历各异，却都算得上是大唐的开国之臣，天南海北的凑在一处，总需要一个磨合的过程。

    这次共御吐蕃，大胜之下算是开了个好头，将军们身负军功，范文进等人也没把姑臧给丢了，相互配合的还算默契，结果可谓是皆大欢喜。

    所以宴饮之时大家喝的就很痛快。

    再有就是范文进久居西北，对这些军功赫赫的大将军自然是刻意结交，他知道自己不可能一辈子在凉州为官，最后还是要回朝述职。

    到了那个时候，今日结下的善缘可能就会发挥作用。

    而将军们来之前也都得了吩咐，不得跟范总管刻意为难，以免寒了西北众人之心，而且他们是来打仗的，不是来治理地方的，跟范文进等人没什么冲突，之后还要这些地方官员的支持。

    于是宴饮之间宾主尽欢。

    ………………

    隔日傍晚，张伦便拉着范文进出城巡营。

    范文进心里还有些嘀咕，这是怕俺们不好好对待有功将士吗？还是让俺亲自来看看有没有疏忽之处？

    可见他在西北待久了，和人长年累月的勾心斗角，养成了凡事都往坏处想的习惯。

    出城时张伦就笑道：“俺给总管看个新鲜，俺是个粗人，不比总管大才，若有不妥的地方，还请总管直接跟俺说。”

    范文进跟他接触未久，对张伦的性情还不是很了解，不过这人在他眼中确实是个粗人无疑，就是做事很有些章法。

    此时听张伦这么一说，心中稍安，随即便拱拱手开了句玩笑，“俺在西北没少见了新鲜事，将军可莫要诓俺。”

    这些天大军一直在和姑臧的官民们修建足以过冬的营房，和吐蕃人不管不顾的把营地直接设在城南不同，大军驻扎在姑臧城东背风之处。

    经过十几天的建设，营地已经初初成型，这要归功于工部派在军中的随军人员，前隋的建造速度在大唐也得到了很好的体现。

    之后他们还要在姑臧周围设置几个仓房，来储存粮草军械，中原民族就是这么特殊，走到哪建设到哪。

    ……………………

    张伦所说的巡营明显是个幌子，他直接进到大军中军，那里已经有人在等着他们的到来了。

    齐勒布和阿鲁被带到了这里，作为吐蕃人当中有名的将军，齐勒布表现出了与之相匹配的自尊心，一直在用他那简单到可怜的吐蕃词汇诅咒着可耻的敌人，挣扎的也很剧烈。

    当然了，他还在吃饭喝水，说明并不打算这么屈辱的结束自己的生命。

    阿鲁对他的劝告也起到了作用，他们都是有用的人，就算不能回到吐蕃去，也应该把关于敌人的消息想方设法传回到王的耳朵里。

    于是齐勒布安静了一些，也为自己活下来找到了充足的理由。

    范文进见到两个吐蕃人在这里的时候，他稍稍惊讶了一下，却又觉得都在情理之中，他只是有点好奇，张伦会怎么来处置他们。

    ……………………

    两人坐定。

    终于又见到了这两位平地人的首领，齐勒布努力的直起腰杆，保持着最后一点尊严，不等对方开口嘴里便叽里咕噜的说起了话。

    这样显然很不礼貌，张大胡子只稍微示意，卫士立即上前噼里啪啦一顿打，打的齐勒布满嘴是血，卫士才又掏出一块布塞进了他的嘴里。

    齐勒布此时只能像淹了水的虫子一样在地上不停蠕动，红肿的快要被封住的双眼流溢出来的都是仇恨。

    阿鲁惊恐的看着这一切，完全超出了他的预料，他还以为是到了该谈谈条件的时候了，不想对方根本不想听这些……

    ……………………

    “听说你是一个……主祭官？跟你们的神说的上话？”

    张伦挠着大胡子随意的问了一句，话语间明显有点别扭，中原也有各种祭司活动，不论官府和民间都还对各路神仙保留着敬畏。

    官府主祭的一般都是官员兼任，民间的则是一些德高望重的人物，或者是有神异流露的奇人，所以说祭祀活动在中原并不稀奇。

    天旱求雨，雨水多了就请求老天爷收了神通，都属平常操作。

    可随军带着这些人，时不时的就进行祭祀占卜，甚至有时会代替将军们行事，就过于胡闹。

    而且是用奴隶来活祭神明，张伦觉着吐蕃人的神仙不是什么好东西，不定就是妖怪变的……

    当然了，如今看上去好像也没什么用，不然能和神仙交流的人怎么会被捉住呢？

    特意找来的翻译将张伦的话用吐蕃语说了一遍。

    阿鲁不停的点着头，估计这次的经历过后，他应该很有学习汉话的动力，如果他能活下来的话。

    “是的，伟大的将军，我是神的仆人阿鲁，一个虔诚的，为传播神名而行走在大地上的人，神的仁慈和博爱一直与我同行。”

    听到翻译的解释，张伦和范文进对视一眼，不由都笑了起来，仁慈，博爱？真是见了鬼了。

    张伦对吐蕃人的神话传说没有任何的兴趣，此时便道：“你们的仁慈俺也见识过了……”

    说着话，他一指齐勒布，“我只想知道，在你们的神眼里，这个人还能不能回到吐蕃去？听说你极擅占卜之术，俺给你个机会，让你们的神来决定他的生死如何？”

    范文进没有说话，只是饶有兴趣的看着，权当是冬日来临之前的难得消遣了，之后他还要紧着把粮草送去一些到张掖，别把远来的突厥人给饿死了。

    至于张伦是不是想放了这两人回去，他心里已经决定卖张伦这个面子，由张伦来决定此事。

    因为他已经打听过了，几个大将军中张伦出身最低，如今却能由他来主掌大军，说明此人非常得宠，是个值得倾力结交的人物……

