    魔法阵很快就汇聚了1万玩家，希梵也不多说什么，再次开启【狂乱仪式】。

    仪式开启后，漆黑的雾气在阵中快速流动，玩家们受到雾气的影响，一个个眼睛血红，陷入狂乱不受控制状态，拿出武器朝附近的目标发动攻击。

    【火球术】、【冲锋】、【背刺】、【裁决之锤】......

    玩家们对着周围狂甩技能，直到自己被消灭，或者周围的目标被消灭。

    玩家们的狂乱仪式和原住民的不太一样。

    玩家们不会流血，更不会产生断肢，有些玩家在附近玩家狂暴的攻击中血量清零、化为白光消失，有些则是一丝血躺在地上重伤濒死。

    整个狂乱仪式的过程大概持续了10分钟，10分钟后直到最后一个玩家倒下，仪式这才结束。

    这场仪式中，有一半玩家死亡，另一半玩家丝血活了下来，但身上也都带有【重伤】的debuff。

    【重伤】：全属性下降50%，移动速度降低60%，持续10分钟。

    不过也有好消息。

    仪式结束后，老李拖着重伤的身体，和几个队友互相搀扶着走了出来，但他的脸色却显得轻松。

    走出魔法阵，他对外面的玩家们大声说道：“没事，大家可以放心进去，疼痛感并没有想象中那么剧烈。

    在刚开始的时候，大家会感受到一些恶心和眩晕，被控制之后就彻底丧失知觉。等到仪式结束的时候，死亡的那一半玩家应该不会感觉到痛苦，重伤的玩家在苏醒之后会感觉到全身疼痛，但这痛感差不多相当于从3米高的平台上摔下来，完全在大家承受范围以内。”

    听到老李的话，阵外的玩家们纷纷松了口气，从3米高的平台上摔下来，应该不是很痛吧？

    老李说完后，看向正在给玩家发布任务的苏羽：“克星，听说这个任务没有完成次数限制？”

    苏羽点头：“是没有，只要你不死就可以一直再进入法阵。”

    “那我就再进去一次吧！十分钟拿一张技能卷轴，感觉还是很划算的。”

    老李来到苏羽身边交完任务，然后又接下了第二次任务。

    “你现在还在重伤状态，要不要缓一缓再进去？”苏羽有些担心。

    “没事！”老李轻松地摆了摆手：“我是想替大家实验一下，在重伤状态进入法阵痛感会不会加重。”

    “那好吧，老李你多加小心！”

    “嗯。”

    包括老李在内，又一批上万名玩家走进魔法阵中。

    希梵看了下方一眼，再次开启狂乱仪式，玩家们也再一次开始相互攻击。

    ......

    现在游戏内帝国方的玩家都已经朝着森林城汇聚，魔法阵这边的情况早就被玩家们录制成视频，发布到线下的官方论坛里。

    尤其是希梵残忍的屠杀上万平民的视频，更是被广泛传播。

    看到这个视频，整个论坛顿时炸锅了！

    大家看到魔法阵中无助挣扎的森林城平民，不由联想到现实世界中的蓝星人类和斯克鲁人。

    感同身受下，对希梵的批判铺天盖地：

    “希梵太丧尽天良了！”

    “那可是一万条人命啊！”

    “希梵根本没有把平民当人看，他口中那个‘用过的平民’真是冷血！”

    “希梵必须死！”

    “克总，你一定要带我们出这口恶气啊！”

    “克总，你必须要给劲啊！”

    苏羽一直关注着官方论坛的动态。看到玩家们群情激奋的声讨，他马上表态：“放心各位，如果我能获得杀死希梵的机会，我就算拼了命也要把他弄死，给大家出这口恶气！”

    ……

    随着视频传播得越来越广，希梵的行为在整个游戏圈引起了公愤，引起了所有玩家的同仇敌忾。

    帝国方的玩家虽然不能对希梵做什么，但大家都尽力救治从狂乱仪式中出来没有死的平民，或者亲自加入狂乱仪式，减少希梵使用平民的频率。

    至于叛军方的玩家，他们也可以进入森林城，参加狂乱仪式。

    参加完仪式后他们返回金雀花城，用自己的力量促使叛军部队快点向森林城进发。叛军早来一秒，森林城就会少死一些平民。

    ......

    ......

    希梵这么肆无忌惮的突破，他的对手以及国外势力肯定不会同意。

    在狂乱仪式开启后的第六个小时，北方的天空出现了大量密集的小黑点。

    叛军一方的高阶强者们到了！

    安祖·赛弗公爵、兰蒂卢斯公爵带领叛军中所有五阶以上的强者来到森林城上空。

    叛军方有5个七阶强者，43个六阶强者，387个五阶强者。这其中还不包括隔壁莱恩帝国派来的援军——七阶巅峰圣骑士图拉杨、六阶巅峰法师安东尼达斯。

    在高端战斗力方面，叛军方甚至还压帝国方一筹。

    除了人类之外，精灵族、矮人族、龙族、兽族七阶强者的身影也出现在森林城的周围。但因为各大种族之间签署的《和平协议》，他们不能参战，只能默默旁观。

    以希梵为首的帝国方自然如临大敌，五阶以上的强者纷纷升空围在希梵周围，一场大规模的战斗即将展开。

    ......

    兰蒂卢斯公爵飞在队伍人群的最前方，他看着魔法阵上空的希梵，大声质问道：

    “希梵！你为了提升境界不择手段，残害无数平民的性命！难道你不觉得羞愧吗？”

    “哼！说的冠冕堂皇。”希梵冷冷地瞪他一眼：“如果你有这样的机会，你会错过吗？”

    兰蒂卢斯公爵脸色微微一变，不过他马上大声说道：“我肯定不会做这种丧尽天良的事情！我们卡勒特联军始终把人民的生命安全放在第一位……”

    “真的吗？”希梵打断了他：“半年前的黑水城战役，你强迫一批根本没有受过任何军事训练、也没有任何武器装备的农民冲在最前面，给正规军当炮灰；

    黑水城久攻不破，你们还派人将粘有瘟疫病毒的菌毯扔进城里，造成大量的无辜平民感染上瘟疫......”

    听到希梵的话，兰蒂卢斯脸上有点挂不住。

    这些可都是绝密，参与的士兵也都被他处理掉，希梵是怎么知道的？

    兰蒂卢斯公爵赶紧对身后得强者们说道：“我们不能和希梵继续啰嗦，拖延的时间越久，他就能从狂乱仪式中获得更多碎片。

    图拉杨阁下，您的属性最克制希梵，这次就多依仗您了！”

    “放心，交给我了！”图拉扬从背后抽出一柄金光闪闪的巨剑，如同一道金色的闪电般朝着希梵冲去。

    叛军方所有的强者跟着图拉杨一起，冲击对方的阵型。

    一场惊天动地的大战，在森林城上空拉开序幕。

