    第1196章 慕聆凤发疯   

    谢忱忐忑的等了很久，然而玄石再也没亮起来。

    

    他垂着眼睑，面上不由自主的染上了一丝忧愁。

    

    丁川：“……”   

    丁柏：“……”   

    我们什么都没看见！   

    我们不知道谢忱喜欢男人，不知道他喜欢祁绍，也不知道他在失望！   

    ……   

    ——“那你喜欢吗？”

    

    玄石里传出的声音，那么的平静。

    

    但是，莫名其妙带着一丝诡异的期待？

    

    祁绍有些烫手的扔掉玄石，屁股往后挪了挪，贴着床头。

    

    少倾，他拍了拍脑门：“糊涂！谢忱是顺着我的话，问我的，我怎么还能想歪呢？

    他要是希望我喜欢男的，那他……”   

    祁绍摇头，越琢磨越觉得自己又搞大乌龙了。

    

    他把玄石又捡了回来，双手枕头，睡大觉去了。

    

    他是一夜无梦，睡得倍儿香。

    

    有人却忙着搞事情。

    

    早在慕聆雁进入广场的时候，就在人群中锁定了依附在萧晋泉身边的慕聆凤，恨不得劈死她。

    

    但人太多了，她便忍到现在。

    

    慕聆雁眼神很冷，“以青木山庄清理门户的名义，药宗不会干涉。”

    她顿了下，又补了句：“她若不来，直接杀了！”

    

    原本慕龙飞还有些担心，闻声立马点头：“二姐你放心，我一定废掉她！不会给她损害山庄名义的机会！我们走！”

    

    他挥袖，带着青木山庄护卫们朝着炼丹师住处走去。

    

    萧晋泉是以紫霄山庄少主身份来观看炼丹大赛的，但慕聆凤没名没分，不能名正言顺跟他住。

    

    便被和参赛的女炼丹师们，安排在了同一个住处。

    

    五人一间房，其中两个是沈宛如和蓝飞燕。

    

    除了出了慕聆凤之外，其他人都在聊炼丹方面的事。

    

    慕聆凤修元气，对炼丹一窍不通，也格格不入，只能坐在一侧，不吱声。

    

    聊了会，沈宛如看了她一眼，那相貌漂亮的有点儿刺眼，她主动问：“还未请过，这位如花似玉的妹妹叫什么呢？”

    

    慕聆凤求救的眼神看向蓝飞燕，希望她给自己解围，结果对方表情冷淡，完全无视她。

    

    慕聆凤压下内心的羞辱感，低声道：“姓名不过是……”   

    “她叫慕聆凤。”

    

    蓝飞燕忽然开口，语气带着几分嘲讽。

    

    慕聆凤倏地抬头，眼睛有些发冷：“飞燕姐姐……”   

    却着实让在场的人都愣了愣。

    

    在天道盟没有搞出地下城之前，慕聆凤和赤洵这两个名字，响亮八大家族。

    

    不论是天赋，相貌，皆是一等一的好，乃是山庄未来希望！   

    不过，自从地下城一遭之后，他们俩，一个被胞妹取代青木山庄少主之位，一个仍旧稳坐赤焰山庄少主之位，生命轨迹再不相同。

    

    沈宛如眼底带着明显的愕然，“你是青木山庄前少主？”

    

    若是细听，语气里还带着幸灾乐祸。

    

    慕聆凤捏着手指，面容尴尬，“呵呵，造化弄人……”   

    却见，有一个女炼丹师忽然惊呼：“等等，你那岂不是被逐出青木山庄，踢出族谱了吗？”

    

    慕聆凤手一抖，白着脸，唇瓣发颤：“你，你说什么？

    我不曾被踢出族谱……”   

    无尽的心慌，铺垫盖地而来。

    

    女炼丹师扭头看蓝飞燕，“如果咱们山下遇到的是青木山庄现任少主，那慕聆凤就是被逐出的那个吧？

    不，不对，他们说慕字不能给你用了……”   

    砰地一声响。

    

    慕聆凤身形闪动，已经掐住了她的脖子，“你再说一遍？”

    

    房间里其他人吓了一跳，“你，你干什么？

    这是慕聆雁说的，你别乱来啊！”

    

    几人说着，就往门外跑，想喊人。

    

    慕聆凤猛地挥手，威压盖在几人身上，让她们动弹不得。

    

    炼丹师修为普遍较低，根本没有还手之力！   

    蓝飞燕似乎才想起来慕聆凤修为，完全可以碾压她，连忙变脸：“聆凤妹妹……你这是做什么？

    我们与你无冤无……”   

    啪——   

    慕聆凤一甩手，打过去一巴掌劲风，力道之大，留下几道划痕，冒着血珠。

    

    她所有压抑的情绪，都在这一刻爆发了，“蓝飞燕，你好巧的嘴啊？

    要不是你，我何至于此？”

    她咬牙切齿的说着，闪身掠至她身侧，一把掐住她的嘴巴：“你说，我要是拔掉你的舌头，会怎么样？”

    

    她两眼通红，漂亮的脸庞也有些扭曲。

    

    “救命，救命啊——”   

    沈宛如扭头想朝着外面喊，喉咙忽然被无形的手掐住，一双阴毒的眼睛盯着她，恨恨道：“你一直问我是谁，我是谁，现在知道我是谁了？

    你没什么想说的吗？”

    

    沈宛如脸色惨白，吓得直掉眼泪，“我……我什么都没说……我不知……”   

    “嘭咚”一声闷响。

    

    沈宛如被一股劲力甩开，撞到墙上，又掉到地上，当即吐了一口鲜血。

    

    蓝飞燕脸色微微一变，“慕聆凤，你疯了？

    这里是药宗，你知不知道你在做什么？

    你要是恨也该恨抢走你地位的慕聆雁！”

    

    “你闭嘴！”

    

    慕聆凤手指用力，捏的她下巴骨头生疼，“慕聆雁固然可恨，可要不是你，我也不会沦落至此！”

    

    蓝飞燕疼得冒冷汗，急切道：“我，我是为了你，当时你自己也默认了！”

    

    “蓝飞燕！”

    

    慕聆凤怒吼。

    

    另外女炼丹师吓得两腿发软。

    

    救命啊，她们只想离开房间，不想吃瓜啊！   

    慕聆凤浑身发抖，早已被恨意淹没，整个人都非常不稳定。

    

    “我，我错了……是我的错……”   

    蓝飞燕白着脸安抚，余光掠过一道阴冷，藏在袖口下得手，打开了一包毒药，趁机朝着她的脸撒了过去。

    

    两人距离很近，慕聆凤精神有些混乱，根本没留意到，一股刺疼袭向双眼，让她发出一声惨叫，快速后退两步，“蓝飞燕，我要杀了你——”   

    元气瞬间暴走。

    

    蓝飞燕也是狠角色，迅速拔出剑，捅向慕聆凤的心脏。

    

    锵！   

    手中长剑忽然飞出去，插在了墙上。

    

    更大的威压袭来，蓝飞燕脸上就被甩了两巴掌。

    

    慕龙飞率先进门，冷冷喝道：“慕聆凤！”

    

    慕聆凤捂着出血的眼睛，惊恐的后退：“不要……不要杀我……”   

    

