    第385章她可没想这么多

    次日一早。

    风祇轻手轻脚打开房门，行出厢房。

    一眼便看到不远处，两只有鼻子有眼的大雪人。

    略高的那只雪人，戴着一顶黑色的帽子，披着一件他蓝色的旧衣裳；略矮的那只雪人，头上则戴着花冠，披着一件她粉色的旧衣裳，而这两只人模人样的雪人，还被一个桃心包围在中间，当然……

    最有趣的是，两只雪人用树杈做成的手，交叠在一起，想来是小家伙，想要寓意着，手牵手吧！

    “还好昨夜未下雪，不然她这辛辛苦苦的一番努力，怕是要被遮盖的差不多了！”风祇低笑呢喃。

    昨夜回来的有些晚，他并未注意到院子内的变化，还好没有浪费她的一番心思！

    注视两只雪人片刻，风祇转身，折回厢房。

    瞧着仍沉沉睡着的人儿，风祇眼底笑意渐深。

    在床沿坐下，伸手，摸了摸她的脸颊。

    夜锦汐迷迷糊糊睁开眼睑：“王爷！你怎么还没去上早朝？”

    “想再多看你一会！”风祇低沉魅惑的嗓音，自菲薄唇瓣中溢出。

    “……”夜锦汐。

    这一大早上，他的嘴怎么突然变得这么甜？

    抹了蜜了？

    对上她那一脸怀疑之色，风祇失笑：“本王看到爱妃在院子内，堆的雪人了！”

    “还有呢？”夜锦汐闻言，顿时满眼期待问道。

    “还有一颗大大的心！”风祇唇角噙笑道：“本王会理解为，爱妃在对本王示爱！”

    “……”夜锦汐。

    她能说，她当时就是觉得圈起来好看，没想那么多吗？

    “当然，还有并肩的手牵手！”风祇随后补充道。

    夜锦汐眉眼一弯：“王爷观察的还挺细致！”

    两只雪人手牵手的眺望着远方，多好的意境啊！

    “爱妃这是想要暗示本王，想要跟本王手牵手，共度余生吗？”风祇笑问。

    夜锦汐眉梢微挑：“我觉得这应该算是明示！”

    风祇闻言，眸色瞬间变得无比深邃。

    下一瞬，倾身吻上她的唇。

    夜锦汐抬起手臂，环抱住他的脖颈，回应着他的吻。

    良久……

    风祇缓缓松开她的唇，低沉暗哑的嗓音，在她耳畔幽幽响起：“本王很期待，与爱妃共度余生！”

    “我也一样！”夜锦汐回视着他道。

    叩叩……

    突兀响起的敲门声，打破厢房内温馨气氛。

    “王爷！该出发了！”紫陌提醒。

    风祇凉飕飕的望了他一眼：“本王一会就去！”

    “是！”紫陌应了声，识趣的先行闪人。

    主要他觉得……

    自家王爷的眼神，好像有点冷！

    “好了！本王要去上朝，不能再陪你了！”风祇在她热乎乎的小脸上，轻轻的捏了下：“昨夜你未休息好，再好好的睡一觉！”

    “……”听着他促狭意味十足的嗓音，夜锦汐脸颊隐隐有些发烫。

    这个家伙……

    真是太讨厌了！

    “睡吧！本王走了！”风祇在她额头上，蜻蜓点水般落下一个吻，随后起身。

    夜锦汐抱着被子，懒洋洋的望着他：“王爷快走吧！”

    风祇闻言，在她的脑袋上揉了揉，随后迈步，向外行去。

    望着他离去的背影，夜锦汐不由慢慢弯了眉。

    (本章完)

