    “仙宫遗址？？”得到这个消息的李狗蛋一伙一脸眼珠子差点瞪出来的表情：“真的假的呀？”

    “我去，越来越玄幻了.....”狗蛋磕着瓜子道：“仙宫都来，里面会不会有玉皇大帝和太上老君之类的东西？”

    “都说是遗址了....”一旁狗哥打着哈欠道：“说不定能看到老君的尸体，我最关心我猴哥会不会在里面.....”

    “你们越说越扯了...”陈羽瞳鄙视的望了几人一眼。

    很显然这个话题几人很感兴趣，一讨论起来到半夜都没个消停，不过薇林倒是没太大感觉。

    她作为一个外星人，对华中本土神话可没那么多热情，而且作为一个联邦传统家族的子弟，对这些土著神话都看得很清楚。

    所谓神话遗址，往往就是曾经一个高魔文明没落留下来的一些痕迹罢了.....

    一般高魔文明发展到后面，会因为各样的原因引起了星球本能的反噬，导致末法时代降临，而往往无法脱离星球依赖的这些人就会因为星球本身盖亚意识的反噬慢慢走向凋零。

    末法时代来临后，随着高魔文明的没落，慢慢的就会兴起唯物主义，一般以个人身体进化被放低，集体文明飞速发展，就会慢慢形成集体类的工业文明，大多数人会慢慢依赖科技成品，而忽略自身进化，而当这种文明进展到一定程度，会威胁到星球安全的时候，盖亚意识便会重启储存的能量，也就是很多科幻小说里的末世魔潮.....

    这种魔潮便会导致一些科幻小说里出现的那种大量生物变异的情况，而这时候脆弱的人类因为自身身体薄弱，尽管拥有一定科技，却无法抵御这种大规模的生物变异。

    打个比方，城市里的蟑螂老鼠变异了，满大街都是，你脆弱的人类如何面对危机？光靠现代化武器能存活下来吗？

    稍不注意一些变异的寄生虫都能杀你，空有能毁灭城市的原子弹又有何用？你哪怕把全世界都炸了，毁灭依旧是人类自己。

    在毁灭了智慧生命建设的文明体系后，这种高魔自然界又会诞生新一代的智慧生命，慢慢又建立起这种高魔的修炼文明，就这样周而复始....永远在盖亚意识的玩弄之中！

    这一点薇林这种高纬度文明的人自然看得清楚，土著如果不能在星球发难之前走出星球就永远都是土著，这是所有联邦人的共识。

    D球现在的情况却有些特殊，从历史痕迹来看这个星球应该早就进入末法时代了，但却到人类都已经能登月了依旧存在一些超凡人士，这很不符合以往土著星球的发展规律。

    别看现今D球这些超凡者等级不高，可一旦盖亚意识敢发动魔潮，这些超凡者瞬间就会崛起，极有可能在魔潮中生存下来，而那个时候就极有可能诞生一批既身体强度高，却依旧拥有一定科技文明底子的残余文明，这就很危险了。

    一般这种情况一旦形成，智慧生命脱离盖亚意识掌控走入宇宙就是时间的问题了.....

    所以无论是兮夜大领主还是自己都颇为不解，为什么D球会形成现在的格局，为什么明明末法时代来临了还会存在超凡人士，这星球的盖亚意识到底是什么情况？

    结合特殊情况，兮夜推论出一个可能性，就是说极有可能D球上当时处于高魔时期的时候没能善尾，出现了一些连盖亚意识都不能抹除的存在。

    而这些存在即便到了今天也在影响着这个世界。

    这个结论让兮夜微微有些头疼，因为一旦这结论成立，就代表D球极有可能存在一些非常强大的隐藏生物.....

    而从如今昆仑的强势来看，这些生物极有可能就在那所谓的昆仑密境当中！！

    想到此薇林叮嘱道：“此行你们一定要小心，以探测为目的，不要轻易涉险，有什么情况都以保证自身安全为主....”

    “会很危险吗？”狗蛋连忙道。

    “这个说不准......”薇林摇头，如果领主大人那个说法成立的话，说不定是有危险的，不过这里不是死界，里面即便有强大的生物也不一定有能针对他们重生的法则，即便有些危险，最多不过是玩家重生而已。

    当然，有些时候也说不准，万一就存在能限制重生的限制呢？

    不过这一点薇林肯定不会说，以她对这三的尿性来看，一旦让他们知道自己真的有嗝屁的危险，打死他们都不会去的....

    于是轻笑道：“即便有危险，总基地会瞬间启动你们备用大脑，传送你们的灵体，这一点你们放心。”

    一听到这话三人微微松了口气，只要不会狗带就行。

    “不过你们依旧得注意.....”薇林叮嘱道：“基地重生是转移灵体的方式，相当于亡灵生物的命匣子，虽然能达到重生的效果，但却不能保留你们原来的身体，也就说你们重生后又得从一级生命体开始锻炼起，该板砖板砖、该种地种地.....”

    “额.....”几人顿时面皮一抽，如今基地训练资源紧张，各个教师的课程都被排得满满的，很多新人排一个肌肉训练的课程都要等一个星期，作为已经准备享受人生的高玩，可不想从头来过.....

    于是纷纷点头保证会小心谨慎的。

    ---------------------------------------

    第二天，所有入选弟子都在昆仑长老的带领下，浩浩荡荡的来到了昆仑最为神秘的祖龙峰，这个位置由于昆仑的隐瞒，至今都没出现在各国的卫星图里，属于全球少有的不可知领域。

    李狗蛋三人一路上有些好奇的四处观摩着，因为这座山唯实怪异了一些，从体形来看甚至堪比五岳级别，但整座山一点绿植都看不到，通体就像一块人造的石头假山一般，光秃秃的给人感觉怪是渗人....

    一些新来的子弟此时也颇为稀奇，而常来的子弟们则显得面色寻常。

    “我说狗蛋呀，这里什么情况？这么大一座山草皮都看不到一根？”狗哥本能的感觉周围有些不对劲....

    “你问我我问谁去？”李狗蛋望了望周围，不知为何心里总升起一股隐隐的不安。

    “你们看！”旁边陈羽瞳突然指着最前方道。

    狗蛋两人闻言望了过去，顿时一下呆在远处，特别是狗哥，嘴皮子有些哆嗦道：“我去，原来传说是真的.....

