    李冥苦笑着说道：“这就是铁传甲口中的高手，大欢喜女菩萨和她的徒弟，百晓生的兵器谱排名，没有女性高手，也没有魔道高手，否则此人定然能够排进前五，甚至更高。”

    铁传甲看着远处的肉山询问道：“你是怎么惹上这么一尊菩萨的？我只是听说她要前来找你报仇，却不知你与她有什么仇。”

    李冥说道：“当初得到金丝甲，路上有四个花花绿绿的大男人要来抢，于是就将这四个男人杀了。”

    “然后这四个花花绿绿的师父来了，想要暗中偷袭我，结果也被我杀了，后来我才得知那人便是苗疆的五毒童子。”

    “这大欢喜女菩萨就是那五毒童子的师父，也不知道我若是杀了这个女菩萨，还有没有什么罗汉佛祖出来。”

    咚咚咚......

    脚步声越来越响，那大欢喜女菩萨越来越近，李冥感觉脚下的地面都开始颤动起来。

    “李冥，找到你了。”

    大欢喜女菩萨站在墙外，看着李冥露出一脸狞笑。

    饶是春钰几女这些时日跟着李冥也见了不少世面，但此时还是被吓得不轻，身体不自觉的向后退了几步。

    铁传甲这个老江湖，脸色也有点难看起来。

    一叠又一叠的肥肉堆在一起，然后对你笑，正常人谁受得了这个啊。

    “大欢喜女菩萨，我是真不愿意同你交手，你还是快些走吧，否则待会我杀性一起，你就是再想走也走不掉了。”

    李冥叹息着说道，他眼帘微垂，正眼都不敢看这位大欢喜女菩萨。

    若她真是一个女巨人也就罢了，可她这份巨大，全是用油腻的肥肉堆积起来的，李冥觉得多看她一眼，往后这几日便要少吃一口饭。

    偏偏他记忆力还算不错，只是看了一眼，就深深记在了脑海中，想忘也忘不掉。

    他见过碧血双蛇、见过五毒童子，见过青魔手伊哭。

    他们的造型都是诡异无比，但这些人给人的大多都是惊悚感。

    但像大欢喜女菩萨这般，让人恶心的，李冥还是头一次见到。

    幸亏，李冥读过原著，对此人大概的样子，有所了解，早早就做好了心理建设，不然，猛然见到这份尊荣，只怕连拔剑的心情都没有了。

    大欢喜女菩萨听到这句话，那陷在肥肉里的眼睛突然就亮了起来。

    她哈哈大笑着，当她笑的时候，首先是脸上的肥肉在乱颤，接着是脖子上的肥肉，然后全身上下的肥肉都在跟着颤抖，随着她的笑声，原本抱在她身上的男子竟然被弹飞了出去。

    大地的颤抖更加剧烈了，幸亏她没有笑多久，否则李冥就实在忍不住与她动手了，因为这笑声也太难听了，像地狱里鬼怪的惨嚎般，让人难以入耳。

    “李冥，我听说你一剑挥出有剑气相随，我就站在此地，你尽管向我出手，若能杀我，算是你的本事。”

    大欢喜女菩萨说道，原本被肥肉遮盖的眼睛，不知怎么又露了出来，变得很是明亮。

    她的嘴角上扬，露出了笑容，却让人有着不寒而栗的感觉。

    李冥听到大欢喜女菩萨如此说，心中吐槽了一句：“你倒是想躲，也不看看你那么大体型，又能躲到那去。”

    李冥看了看大欢喜女菩萨，又看了看自己手中的残虹剑，转头又看了看剑架之上的鱼肠剑与夺情剑。

    李冥摇了摇头，抬起头来道：“你别想我会碰你这坨肉山，我可是很爱护我的这些宝剑，可不想作践它们。”

    原本因为大欢喜女菩萨的到来，变得很安静的街道，此时更加安静了。

    混江湖的人，谁不知道大欢喜女菩萨性格暴虐，她可以说自己肥，但其余的人，若是敢有一句冒犯了她，那下场可就惨了。

    果然，大欢喜女菩萨的脸骤然冷了下来：“敬酒不吃，吃罚酒！”

    身体挤破围墙，一双肉掌带着呼啸的风声，朝着李冥抓了过来。

    李冥挥了挥袖袍一股气劲将四名侍女送离，然后开口让四女赶紧离开，自己脚尖一点飞出了院落。

    铁传甲连忙跟上李冥，看着身后那高速移动的肥肉，胃海翻腾，很想吐出来，嘴里连忙对李冥说着：“你不用剑还能怎么办？就这样一直跑下去吗？”

    这大欢喜女菩萨虽然的确是一座肉山，但她的轻功却很高明，明明重若泰山的身躯，却如同一个打了气的气球，飞了起来，连天上的太阳都被遮住了光芒。

    “不可以用自己的，但是可以用别人的。”

    道路两旁有不少忍着恶心打算看热闹的江湖人士，李冥顺手就摄过其中一人的剑，反手一剑挥出剑气，将跟在身后的大欢喜女菩萨逼停了下来。

    那大欢喜女菩萨，看到李冥的剑气飞来，非但没有躲避，反而哈哈大笑一声，任由李冥的剑气落在了她的肥肉上。

    剑气刺入肥肉不过寸于，便后继无力，逐渐散去。

    大欢喜女菩萨狞笑着，两只巨大的手掌再次向着李冥拍来。

    李冥飞一般的后退，眉头一皱，他料想到以他如今的破体无形剑气，很难杀死这肥猪，可没想到竟然只能在她身上留下浅浅一道不到寸于的剑痕。

    难道真的要和这大欢喜女菩萨近身“肉搏”？

    光是想想李冥就连忙摇了摇头，不到万不得已，他实在不想和这肥猪肉搏，看着手上夺来的宝剑，李冥心中有了打算。

    《剑九黄九剑》本就是御剑的剑术法门，之前他和李寻欢交谈时，听了些小李飞刀的经验，加上这几日对小李飞刀的了解更加深入。

    李冥觉得自己可以试一试，以小李飞刀的法门用出剑二，应该有希望解决掉大欢喜女菩萨。

    “噗通”一声，这一剑很精准的插在了大欢喜女菩萨的身上，毕竟，目标太大根本不需要怎么瞄准，只可惜李冥本来瞄准的是脖颈，却被大欢喜女菩萨躲闪了过去，仅仅是刺穿了她的肩膀。

    大欢喜女菩萨中了李冥一剑后，笑声更加癫狂，声音中多了一丝让人毛骨悚然的感觉。

    “你跑不掉的，我越来越喜欢你了，快来与我作伴吧！”她在狞笑着，剑仍旧插在她的肩膀，血流不止。

