
　　他们都是忠于南星的部下！

　　楚倾歌在此时，竟莫名有些羡慕起楚薇云。23sk.Com

　　不是因为她得到了至高无上的待遇，而是，她是南星的女儿。

　　能当南星的女儿，真的好幸福……

　　当晚，队伍留在了都望城，由城主顾闻禹设宴招待。

　　风早跟在风漓夜的身边，巧儿原本也该跟着楚倾歌的。

　　但她身子刚好起来，不适宜长时间站着，所以倾歌没让她去伺候。

　　换成了蓝羽站在倾歌身旁伺候。

　　巧儿早早洗漱完，正在给公主整理东西，不料，房门竟在这时候被推开，有人跌跌撞撞闯了进来。

　　“蓝羽？你怎么回事？喝成这样！”

　　他一进门就要倒下，巧儿见他快要摔倒，立即要过去扶他。

　　蓝羽却别过脸，一挥手将她推开。

　　“快！公主她……”

　　蓝羽转身就走，巧儿还没来得及看清楚他现在是什么模样。

　　但，事关公主，巧儿也不敢多想，立即跟随在蓝羽的身后，出了门。

　　蓝羽带着她进了后院，竟然要从后门出去。

　　巧儿莫名有些不安，看着蓝羽高大的背影，她皱着眉，脚步开始减缓。

　　“蓝羽，公主不是在参加宴会吗？怎么会去后山那么荒凉的地方？”

　　还有，这个蓝羽有些奇怪，刚才，她都没看清楚他的脸。

　　还有他的声音……

　　巧儿心头一震，顿时明白，自己上当了！

　　刚才心里记挂着公主，太焦急，才会没有分辨清楚。

　　现在，终于冷静下来。

　　她转身就要往回跑！

　　“想跑？”哪有这么容易！

　　这个装扮成蓝羽的男子快步过去，一把捂住她的唇，拖着她往门外走去。

　　院里虽然有侍卫，但刚才巧儿是主动跟着这人走来的，所以，路过的侍卫并没有在意。

　　如今侍卫已经走远，巧儿被拖出去，竟然没有被人发现。

　　巧儿疯了似地挣扎，无奈力气完全不如对方。

　　她被拖到后山的树林里，等停下来的时候，抬眼一看，没想到，竟看到柔儿和几个汉子站在树下，正一脸笑意看着自己。

　　“你疯了！”被放开的巧儿想要逃跑，却被几个汉子堵了回来。

　　巧儿瞪着柔儿，又慌又气：“你要是真的杀了我，公主一定会查到的！放我回去，我当今夜的事情没有发生过。”

　　“我有说过要杀你吗？你怎么就慌成这样了？”

　　柔儿走到她的跟前，好整以暇，看着她惊恐失措的脸。

　　“你那个贱人公主还算有点小聪明，我要是杀了你，她一定能查到。”

　　“不许侮辱公主！”巧儿想要扑过去，却被两名大汉扯了回来。

　　“你们别扯坏她的衣裳，我可不想留下什么证据。”

　　柔儿冷冷一笑，笑意冷得让人头皮发麻：“把她抓好了，我要让你们看看她的身子，看看她的背和臀是什么模样？你们都看好了哦！”

　　“你说什么？”巧儿吓得差点要昏过去，疯了似地挣扎了起来：“放开我！放开！”

　　“等他们看完了，自然就会放开你。”

　　柔儿笑得十分愉悦，一挥手：“把她的衣裳脱了！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第377章 让他们好好看看你免费阅读。https://xs.23sk.com 