    十三神总镖局的车队已经出发，白胜和他们约好在半路汇合，夏侯竹也劝过陈王不要总在外面跑，万一有个闪失，陈州翼州都没有未来了。可是有的事情只有自己做才放心。孟一凡也是这样的性格，而且他答应过韩梓莹，答应了自己的妞就要去完成，在现代他可能会做不到，不过在大俞，他相信自己一定能完成。如果找到前朝两位公主，箫皇后还会把十几座宝藏的地图给他，有了这些东西，不论是陈州还是翼州都将强大无比，到时候别说是一个小小的京城，就是拿下北威和南江都应该不在话下。

    白胜约大部队在一个叫风墩的小县城汇合，孟一凡和白胜到达风墩的时候，十三神总镖局的队伍已经住下，小客栈人满为患，孟一凡和白胜便住到旁边的一家客栈。队伍要修正，采买补给，估计要在风墩待上几日。闲来无事，孟一凡拉上白胜跑到街上闲逛。风墩县城隶属于宁州府，离京城也不算远，是个交通要道，这里来往的商人，马队，江湖人士众多，白胜和孟一凡提了个醒，孟一凡知道此地治安不好，提了一百个小心。

    走着走着，看到远处围着一群人，走近了才发现是一个杂技团，杂技团正在表演耍猴。一只猴子爬上了杆子，猴子上身穿着小孩的衣服，下身裸露着，它爬到高杆顶上，在上面做倒竖蜻蜓的动作，它还会连续翻筋斗。那双圆溜溜的眼睛，好奇地瞅着观众，那副滑稽相，谁看见都要发笑。黑熊踩木球也是很好的玩意儿，黑熊本来长得笨头笨脑的，但它却会跳到大木球上，直立着身子，小心控制着身体的平衡，让大木球慢慢滚动。它还会把木球踩上跷跷板，越过中心点，当跷跷板一下子跌下来的时候，黑熊的模样儿，还有些紧张，十分逗乐。

    狼钻火圈也是相当惊险，舞台上围起了铁栅栏，里面放了几个垫高的铁圈，驯兽师挥舞着鞭子，赶着一只只狼，跳过这些圆圈圈。最精彩的是，将捆好棉布条淋上煤油的铁圈点上了火，在驯兽师鞭子的喧响声中，野狼一个劲儿地奔跑，乖乖地钻过了一个火圈又是一个火圈。狼在野外的威风已经一点也没有了，大俞竟然还有这么厉害的驯兽，孟一凡也是很吃惊，看来马戏这行，在古代就发展的很不错了，在现代可能还有退步。

    再说手山羊踩钢索，悬空的钢索架上，山羊像走平地一样，慢条斯理地走着。在细细的钢索上，山羊还表演了个绝技，钢索上面临时给安插上一块金属圆板，只有饭碗口那么大，山羊居然能够把四只脚都集中搁到上面去，腰身弯得像座拱桥。老实说，看到老山羊原来竟有这个本领，孟一凡不禁对它也有点尊敬了。要知道动物连到这个程度，可是受了不少苦的。

    在看看其中一个驯兽师，穿着十分暴露，在大俞，孟一凡从来没有见过有女子这种打扮，白胜在一旁说，这是南江的杂技团，孟一凡一听乐了，看来南江女子格外开放，白胜也无法形容，只能说到了南江便知道了。

    那女子拿了一个很大铁盆，上来和围观的人要钱，这种游走的马戏团就是这样，遇上阔绰的就多拿点，遇到小抠的就少拿点，反正到哪里都能赚点，不至于饿肚子，也不至于饿着动物。女子走到孟一凡跟前，刚才离的远，走近了，孟一凡吃惊叫了一声“冰冰”，旁边的白胜还以为他们是老相识，那个女子笑了笑说，“这位公子，估计是把我认成你的哪个小情人了吧，我不叫冰冰，我叫司马瑞莉，叫我莉莉就行，公子都把我当成小情人了，怎么也不能怠慢了我吧。”孟一凡这才晃过神来，直接拿出了一锭银子，比起那些给几个铜子儿的真是强了百倍。姑娘顿时露出了笑容，这银子换算到现代也是大几千块。这种大手笔，谁见了都开心。

    这时马戏团的班主也来到了孟一凡面前，“这位公子，气度非凡，出手也大方，失敬失敬。”孟一凡心里冷笑，这大俞和现代都是一个德行，有了钱就是大爷，这一幕像极了富二代给主播打赏，打赏多了还可以加微信，约会，做你女朋友也只是一个时间问题。

    班主又说，“公子刚才是认错人了吗？”这一问，孟一凡还真是认错人了。刚才喊的冰冰不是大俞人，是现代的冰冰，孟一凡刚做编剧的时候，有一部戏来了一个女配角，长的性感过人，美丽异常，艺名就叫冰冰，孟一凡当时还是二十多岁的小伙子，虽然谈不上多帅，但是作为编剧的他，当然在剧组也是举足轻重的位置，还是深受女孩子的喜爱的。和这个冰冰就十分谈的来，那个时候刚开始有微信，两人也互加了微信，孟一凡还承诺下一部戏，给冰冰量身定制一个女主的角色。

    那天晚上冰冰和孟一凡在剧组附近的小酒店约会，冰冰躺在孟一凡的怀里说自己可能等不到孟一凡的下一部戏了，孟一凡十分不解。冰冰解释道，导演想把她这个女三号给换掉，而留下来的唯一方法就是去贿赂导演，当然是用身体贿赂，可是导游油光满面，她实在觉得恶心。她想让孟一凡推荐她去别的剧组，孟一凡答应了，虽然自己只是一个编剧，可是同行的编剧认识很多，还是有点人脉的。孟一凡让冰冰等消息，可是第二天，剧组通知休息，导演病了。孟一凡联系冰冰，冰冰说自己临时要回趟老家，以后有机会再见。孟一凡联系了副导演，副导演说导演昨天晚上不小心用剪子弄伤了下体，需要动一个小手术，导演不在的时候就由他来代班。孟一凡听到这里，大概都明白了，冰冰应该就是因为弄伤了导演，所以才急忙赶回老家的。后来孟一凡就再也没有见过冰冰，顶多从朋友圈知道她在老家开了一个服装店，也弄了网店，点击进她的网店，里面的模特照片就是她自己，还是那么漂亮迷人。

    这次遇见的这个驯兽师莉莉真的太像冰冰了，所以一时间孟一凡有些吃惊，他不知道自己还是否爱着冰冰，但是冰冰已经在他的记忆深处扎根了，在现代的时候，他会是不是翻看冰冰的朋友圈，虽然两个人不在一个城市，也不会有什么交集，可是还是会去留意。被班主一问，孟一凡一时间竟然不知道如何作答，只能应付几句，“班主见笑，本人以前有位亲戚和这位驯兽师十分相似，多年未见，所以不小心认错了。”班主大笑，“不打紧，不打紧的。”于是带人接着表演，孟一凡看着班主的长相，越看越像那个现代的导演，虽然那个导演的样子已经很模糊了，之后再没有合作过，但是今日一看，真是越看越像，不由倒吸一口冷气。

         晚上回到客栈，孟一凡正要休息，只听楼下各种声音，小二大喊着，“这位客官，客官，动物不能住店，您还是去别家看看吧。”又听见一个男人喊道，“我们给钱，为啥不让住店。”一个女人说道，“小二，你和你们老板说说，我们多给些钱，让我们住下吧，别的客栈有好几个都满了，我们这都是跑了几家了。”小二还是很强硬，“不行不行，这店不是我开的，我说了不算，老板立下的规矩就是动物不能住店。除非老板回来同意了才行。”

          孟一凡打开门观瞧，竟然是刚才马戏团的几个人，想想那些动物，确实客栈小二说的也有道理，动物确实气味儿很大，住在店里还会吵闹，影响别的客人也就是影响老板生意。

           不一会儿，老板回来了，一进门便皱起了眉头，“这个动物确实不能住店，我们店也是风墩镇上的老店了，以前也有动物住店，可是实在太吵，而且气味太大，不但影响生意，还对别的客人造成安全影响。你这还有个狼，要是伤了人，我可担待不起。”

           “老板，我们可以把动物都关到笼子里，放到院子里。保证不叫。”班主说道。

           “没用，没用，我们店的院子是套房才带，现在就一个大套房了，你们倒是都能住下，可是套房费用极高。除了住套房带院子，别的房间可没有地方放这些动物。”老板解释道。

            “多少钱，我们住就是了，”班主说道。

             “套房是一两银子一天，你们准备住几天啊。”老板说道，带着轻蔑的语气。这一两银子在大俞相当于一千多元人民币，这价格和现在三星级饭店的套房十分相似。

            班主犹豫了一会儿，“算了，算了，我们还是找别家吧。”班主摇了摇头走了。

           “不是有一锭银子吗，可以住好多天呢”莉莉突然说道。

           “那银子又不是给你一个人的，全班的吃喝拉撒都要用钱，其余的都是些铜钱，住几天就不够用了。”班主一看就有点抠门。莉莉也嘟起了嘴。

          在大俞，孟一凡最大的能力就是钞能力，钱能解决的问题，他都能解决，可惜在大俞钱能搞定的事情还真是比现代少多了。孟一凡说道，“老板，他们的房费记在我账上吧。不早了，让他们住下吧。”老板一听有人付钱，当然立马转变成了笑脸。

           班主赶忙上楼和孟一凡道笑，莉莉也上楼致笑。孟一凡笑了笑说，“各位，今日不早了，早些休息，我们第二次相遇也算缘分。今日就不聊了，明日我请各位吃饭，咱们慢慢聊。”说完便回房休息，一众人也纷纷办理入住。

