    翌日，下午。

    陈煜抽时间，去了一趟双喜临门自助火锅店。

    不过他没有大摇大摆的进去，而是换了一身朴素的衣服，还戴了一顶鸭舌帽。

    虽然他觉得，仅仅就是一个火锅店，放在那里也兴不起什么风浪。

    但是为了以防万一，他还是决定先来探探风头。

    他刚走到大门的时候，就发现了一个问题。

    整个火锅店外面门口，竟然坐满了人。

    为了不让客人等的难受，双喜临门还专门在外面备了椅子、小吃和一些喝的茶点。

    陈煜走上前去，问道：“你好，我想定一个小桌……”

    前台的小姐姐看了他一眼，很热情的道：“哦好的先生，不过现在人有点多，可能要稍微等一下子。”

    “没关系的，我可以等。”陈煜直接道。

    小姐姐微微一笑，给他取了一张票：“好的，那票您拿好，您是836C号，您可以在外面稍微坐一下，门口有免费提供的爆米花和柠檬茶。”

    “稍后请注意我们的通知，念道您的号数后，请及时到前台联系我们。”

    陈煜点了点头：“好的，谢谢。”

    他拿着票走了出去，随便找了个椅子坐了下来，而后开始低头玩手机。

    而他这一玩，就是两个小时过去了。

    他起身揉了揉发酸的脖子，到前台问道：“你好，我想问一下，836C号还要多久啊。”

    这特么不知不觉都等了两个多小时了，竟然一直都没轮到他。

    小姐姐看了一下电脑，一脸歉意的道：“不好意思啊先生，久等了，您前面等待着的，目前还有13桌，预计还需要6-8个小时。”

    “如果您前面的人都不走的话，您今天可能就无法用餐了。”

    陈煜一听，顿时都惊了！

    “我都等了两个小时了，你告诉我今天吃不到了？”

    前台小姐姐连忙道：“真的非常抱歉啊先生，今天的人数比较多，您可以明日在网上提前预约一下。”

    “另外我们这边给您一张50元的无门槛优惠券，您下次来的时候，可以直接抵消现金使用。”

    “给您添麻烦了，确实不好意思。”

    陈煜闻言，心里的气顿时就消了不少。

    这也不能怪别人，是他自己非要隐藏身份吃火锅的。

    要是他露出自己的身份，这火锅店还不是任由他横躺？

    不过，他总觉得，这剧情发展不对劲啊！

    按小说里来讲，这个时候不应该是他作为隐藏的幕后老板来吃火锅，然后被服务员嘲讽。

    最后，他忍不住爆出身份，装逼打脸一条龙服务吗？

    怎么到了现在，他连个门都没进去？

    ……

    陈煜意兴阑珊的走了。

    反正说到底也就是一个火锅店而已，他并不觉得钱三万能够掀起什么风浪来。

    然而，正当他转身，离开火锅店的同时，钱三万刚好从办公室里走出来。

    看着陈煜离开的背影，钱三万当即就愣住了。

    那个背影…怎么那么像陈总？

    虽然他和陈总见面的次数不多，但是他在认人这一块，几乎从没出过错。

    他连忙到后台看了一眼监控，发现这人确确实实就是陈总啊！

    “难道是陈总听说我们这里通过了考核，所以特意再来看一眼？”

    钱三万摸了摸下巴，换了一身衣服，手里抓起一本账目，连忙从后门跑了出去。

    他记得，陈总出门是往左走的。

    也就是说，只要陈总的速度不快，他从后面绕一圈，是有机会走到陈总的前面去的。

    既然好不容易遇到了陈总，他怎么会放弃在陈总面前表现一下的机会呢？

    他用力的提着自己的肚子，拼命的向前跑。

    终于，到了前面拐外的地方，他一个左拐，然后一边走，一边喘气。

    走了大概十米，又到一个转角。

    他刚刚走出转角，迎面就碰到了那个带着鸭舌帽的青年。

    “哦，不好意思……”他装作没发现的，准备道歉，然后一愣：“诶？你是……？”

    戴鸭舌帽的陈煜一抬头，意外的道：“钱三万？”

    “陈总？”钱三万一怔，连忙笑着道：“哎哟，还真是您啊陈总，这可真是赶巧了，在这遇上了。”

    陈煜点了点头：“确实挺巧的，你在这儿干嘛？”

    “哦。”钱三万拿出账目，笑着道：“我去清点库存了，刚刚准备回去。”

    钱三万撇了一眼陈总，好奇道：“陈总，您到这里来是……视察？”

    陈煜摊了摊手：“就随便看看，你这双喜临门的生意，还挺不错的。”

    “呵呵，那都是拖您的福啊。”钱三万乐呵呵的道。

    陈煜一听，脸上顿时一黑：“我不是，我没有，你别瞎说啊，这都是你自己做的，和我有什么关系？”

    钱三万一听，心中顿时感动无比。

    功成名就之日，老板却不要任何功劳。

    把所有的功劳都归结在员工身上。

    瞧瞧，多好的老板啊！

    有如此老板，夫复何求？

    “陈总，我懂您的意思，您对我的好，我钱三万一辈子都记得。”钱三万格外认真的道。

    陈煜闻言，脸色更黑了。

    你懂个锤子啊你懂！

    我特么除了把你们店给收购了之外，有做过其他任何事情吗？

    为什么所有的事情，都要把锅甩给我啊！

    “对了陈总，我看您这副打扮，估计是想要去双喜临门用餐，实地考察一番吧？”钱三万询问道。

    陈煜黑着脸，点了点头。

    “排队的话估计够呛。”钱三万叹了口气，道：“现在双喜临门生意越来越好，如果排队，估计得提前一天抢预约才幸。”

    陈煜摆了摆手：“不吃也无所谓，我先回去了。”

    钱三万连忙伸手拦道：“不过陈总您来都来了，这样，我给您加一桌，就是我们员工经常吃的那一桌，凑合凑合如何？”

    陈煜想了想，道：“也行，那就这样吧。”

    其实吃不吃这一顿，他都无所谓。

    最关键的是，陆秘书提点过钱三万这个人。

    所以，他必须要尽可能的弄清楚，钱三万究竟有哪方面的才能。

    万不得已的时候，他就可以把钱三万及时调走。

    反正陈达科技现在家大业大，他就不信钱三万能够适合所有部门。

    ……

    重回双喜临门。

    陈煜和钱三万走的后门，来到了最角落的位置。

    这里就是平时员工们用餐的地方。

    虽然位置可能比较债，但是靠近拿菜的地方，很方便。

    钱三万随便找来几个小凳子，又让人端了一个新的锅，两人坐下，直接就开始用餐。

    前二十分钟，两人相继无言，默默地涮火锅。

    终于，二十分钟后，陈煜才开口问道：

    “这个店现在一天的营业额，大概是多少？”

    钱三万思考了两秒，便准确的说道：“35万左右。”

    噗！！

    陈煜闻言，差点没一口菜直接喷出来。

    “你说多少？”陈煜一脸不敢置信的问道。

    钱三万有些尴尬的道：“35万…陈总，我知道这个数字不够理想，不过这也是碍于现在店面太小的原因。”

    “我之前一直有想扩张店面的想法，不过直到现在，也一直没有去实现。”

    一天35万……

    这还不够理想？

    大哥，你这是开的火锅店啊！

    不是卖金子的地方好吗？

    他咽了咽口水，继续问道：“一天的净收入呢？”

    钱三万又思考了两秒：“除去成本、税收和员工的工资，大概是18、9万左右的样子。”

    陈煜闻言，陷入了沉思。

    他觉得，自己或许远远低估了钱三万这个人。

    一个普普通通的火锅店，竟然能给他整到日营收35万。

    这特么是一个普通人做的出来的？

    一天净收入18、9万，平均一个月下来，那净利润岂不是就有四五百万了？

    一个店尚且如此。

    如果钱三万到时候又开了几十个分店，那岂不是直接起飞了？

    钱三万见陈总不说话，还以为是陈总对这个回答不满意呢。

    他连忙道：“陈总，虽然我们这个店营收不怎么样，但是目前我们在其他城市的分店，营收还是不错的。”

    陈煜闻言，彻底懵了：“分店？”

    “对啊，”钱三万道：“就比如京城分店，那里的消费水平比较高，是我第一个成立的分店。”

    “因为那里的消费人群不同，店面比较大，每天的营收大概在300万左右的样子。”

    “除此之外的话……”

    之后的话，陈煜基本没怎么听。

    他的脑海里，只有两个字。

    ‘分店’。

    万万没想到，他还没来得及阻止，钱三万这货，竟然真的把分店给搞起来了。

    不过不对啊！

    他才是双喜临门幕后老板才对。

    要开分店，怎么着都得经过他的同意才是啊！

    他沉默了几秒，忽然问道：“是谁同意你开分店的？”

    “啊？”钱三万愣了一下，一脸迷惑的道：“是陆秘书啊，我之前找过您，但是联系不上，所以就找陆秘书。”

    “陆秘书说，这种小事让我自己做主，不要打扰您，而且她也事先同意了这个方案的。”

    陈煜一手捂住额头，脸上的止不住抽搐。

    看样子，应该是他以前在忙的时候，刻意把手机关机了，所以导致钱三万联系不上他。

    看来，以后不管怎样，手机都绝对不能关机啊！

    他看着烫了一半的火锅，顿时没有一点胃口了。

    “我不吃了，剩下的，你自己看着办吧。”

    说完，陈煜一脸扫兴的走了。

    钱三万还准备起来送一送陈煜。

    结果他还没起来呢，就被陈总给阻止了。

    “你别来，我想自己静静。”

    钱三万闻言，顿时心领神会。

    看来陈总接下来是要去其他地方突击检查啊。

    有这么敬业的老板，何愁大业不成？

    他一脸敬畏的道：“那陈总您注意安全，我就不送您了。”

    ……

    出了火锅店，陈煜深吸了口气，眼神里充满了疲惫。

    他绕了一圈，坐上车，然后拿出笔和小本本。

    “钱三万——危险人物等级：A，万万不可重用！”

    “双喜临门火锅店——危险评级：B，收入还在可掌握范围内，但不可再继续扩张。”

    记下这些东西，陈煜立刻给陆秘书打了个电话。

    主要还是询问关于双喜临门火锅店分店的问题。

    果不其然，陆秘书是知道这件事情，而且还直接替他同意了这个方案。

    在她看来，这个方案确实可行。

    而且双喜临门作为一个火锅店而言，营收确实非常可观。

    既然如此，开分店没有一点问题。

    唯一的好消息是，双喜临门火锅店的分店，全国总共也才开了不到20家。

    而且也不是火锅店开了，在每个地方都会赚钱。

    所以，目前一切都还在可控范围之内。

    ……

    地美工作室。

    砰！

    办公室里，忽然发出一声巨响。

    刘愧迁闻声，连忙跑了进去。

    只见高谱正一脸气愤的拍桌：“什么狗屁BUG，怎么一直修复都修复不好！”

    距离上次《生化危机》内侧，已经过去了三个月。

    这三个月里，地美工作室就游戏内出现的BUG、角色模型、地图等一系列内容，优化了不下于二十次。

    可是即使如此，这款游戏的BUG依旧持续不断。

    这也是高谱会变得如此暴躁的根本原因。

    刘愧迁见状，有些无奈的道：“高总，游戏有BUG，也是很常见的啊，一个游戏也不可能完全不存在BUG的。”

    “你精益求精的精神我也懂，但是当前最重要的，还是什么时候公测。”

    高谱揉了揉太阳穴，道：“老刘，这是我第一款研发的游戏，也是老陈给我下达的第一个任务。”

    “我不能搞砸，也不允许搞砸。”

    刘愧迁哭笑不得的道：“我看你啊，就是神经甭的太紧了。”

    高谱苦笑：“我怎么可能不紧绷啊，万一到时候游戏扑街了，你觉得我还有什么脸面去见老陈？”

    刘愧迁想了想，道：“我倒是觉得，就算你失败了，陈总应该也不会想那么多，大家都知道，陈总的包容性可是很强的。”

    “老陈会包容是一回事，可我也不能不争气啊。”高谱深吸一口气，道。

    “高总。”刘愧迁忽然一脸认真的道：“既然陈总把这个任务交给你，那肯定就是认可你的。”

    “如果你一直这样畏首畏尾，那才是真的让陈总心寒呐。”

    “三个月过去了，是时候该上线了，我敢打包票，《生化危机》一定会惊艳所有人的！”

    高谱闻言愣了一下，看着刘愧迁认真的神情，心情不由放松了一些。

    他摇头失笑道：“抱歉，是我的问题。”

    刘愧迁摇头：“这不是你的问题，换做任何一个人来，压力肯定都会很大，你已经做的够好了。”

    高谱深吸一口气，眼神变得更加坚定：“那就这样吧，通知一下，下个星期，我们的游戏，正式上线！”

