    “在哪里，我去看看！”

    陈阳听到声音，第一个站起来，当即问道。

    “就在那边！”

    顾佳朝着一个方向指了过去。

    陈阳仔细一看，正是王家村的方向，也就是王富贵所在的村子。

    “真没想到，这次王富贵和罗全等人是亲自动手了。”

    陈阳沉声说道：“看来，今天晚上是要来一大批人了，陈建国还没到呢，王富贵就到了！”

    “管他多少人呢，我就不信了，在我的面前，他们还敢动手。”

    杨茹站起来，整理了一下自己的衣着，说道：“我这次还带了录像仪，今天一个都跑不掉！”

    “好！”

    陈阳重重的点点头，道：“那我们去看看吧！”

    说完，三人朝着人群出现的方向走了过去。

    到了果园的边缘地带，就看到不远处，一行人静悄悄的走了过来。

    看这个人数，起码有二十个人之多！

    为了对付陈阳的果园，这次出动的人还真是不少啊。

    “贵哥，我们这次肯定能成！”

    “那必须的，就陈阳那小子一个人，怎么可能阻止的了我们这么多人？”

    “赢定了，这个狗屁果园只要烧掉，以后我们还能称霸整个县城的水果市场！”

    “也不知道陈建国那个老东西的汽油带来没有。”

    “放心吧，他不敢不来，我们有把柄呢！”

    ……

    王富贵和罗全等一行人自信满满的走了过来，慢慢的靠近果园，很快，抬头仔细一看，发现前面的路上正站着一个男子！

    “诶……那人是……是陈阳？”

    罗全瞪大着眼睛，仔细的看了一下，都有些不大相信的问了一句。

    “怎么会，他又不知道我们会来，你肯定是看错了。”

    王富贵有些不相信的说了一句，可下一秒，等他仔细的看了一眼，立马就惊呆了。

    “我靠，还真是他，我没看错吧？”

    王富贵揉了揉自己的眼睛。

    “那里是有个人！”

    “怕什么，我们这么多人呢！”

    “直接冲过去，把他抓了。”

    ……

    剩下的王家村村民都有些不屑，那里就只有一个人，真没什么好怕的。

    “说的也是，我们走！”

    有了后面村民的加油打气，王富贵的确是精神了起来，带着大队人马朝着陈阳走了过去。

    到了近处，王富贵还特地多看了一眼，似乎陈阳的身边并没有其他的人。

    “陈阳，你知道我们要来？”

    王富贵轻笑了一声，主动的问道。

    “当然了，陈建国都已经说过了，你们晚上要来烧掉我的果园嘛！”

    陈阳双手抱胸，微微点头，开口说道：“不错啊，你们人倒是挺多的，为了烧我的果园，还真是大动干戈！”

    “陈建国那个废物东西，一点消息都不知道保密。”

    王富贵忍不住骂了一句，但还是承认了下来，“没错，我今天来，就是要把你的这个果园全都烧了，一个不留！”

    “陈阳，你胆子是真大啊，知道我们要来，还什么人都不喊，你不会以为你一个人就能把我们所有人都解决了吧？”

    罗全看着陈阳的脸上带着笑容，忍不住就想打击一下对方。

    毕竟，每次看着陈阳都是这种波澜不惊的样子，他就特别来气，难不成就没有什么事情能让这小子害怕一次吗？

    “当然了，我也有帮手的！”

    陈阳微微一笑，道：“你放心，帮手马上就来了！”

    还真有？

    王富贵和罗全心里一惊，对视了一眼，都看到了对方眼神里的狠辣之色。

    既然有帮手，那肯定要先下手为强了！

    “冲，都给我上，先把他揍一顿！”

    王富贵不假思索的下起了命令，大手一挥，身后的村民则是抄起手中的锄头和棍棒冲了上来，准备对陈阳进行围殴！

    而陈阳看着这一幕，依旧站在原地，一动不动。

    “聚众斗殴，让我多拍拍，今天一个都跑不掉。”

    忽然，一道身影举着摄像机走了过来，一边拍摄着，一边说了起来。

    什么情况？

    这突如其来的一幕，让众多村民都忍不住停了下来。

    怎么还有人拍摄？

    仔细一看，一下子都惊呆了，开始退缩！

    居然是身穿警服的人！

    这不是完犊子吗？

    “贵哥，这下完犊子了啊！”

    “我靠，陈阳这小子不讲武德，他居然找了援兵！”

    “太可恶了，怎么还有帮手！”

    ……

    王家村的人忍不住就骂了一句，都觉得陈阳这人不道德。

    “陈阳，你这是什么意思？”

    王富贵下意识的都质问了起来，“这是我们二人之间的事情，你怎么还报警了！”

    啥意思？

    我还不能报警？

    陈阳差点没笑死，认真的问道：“王富贵，你也好意思说这是我们二人之间的事情吗，你自己数数看，你找了多少的帮手来，还有脸说？”

    “你但凡不带帮手来，我也不用报警了！”

    “还有陈建国没来，你们这次有二三十人来对付我吧？”

    这话一出，王富贵和罗全等人的脸都跟着红了起来。

    听上去，似乎是他们有点过分了！

    “那……那……那你也不能报警啊！”

    王富贵硬着脖子，大声的说道，似乎十分不服气。

    “我还就报了，你能怎么样？”

    陈阳一阵好笑，“今天一个都别想跑，刚刚摄像机全都拍下来了，你们都等着倒霉吧！”

    哦豁！

    完了！

    王富贵等人哪里懂什么，他们只知道被人拍下来了，那就能定罪了，心里一慌，立马就急了！

    “你……你别这样啊，我们都是误会！”

    王富贵赶紧说道：“我们两个村子都是十分友好的，怎么会做出打架斗殴的事情呢，对吧，都是一个误会，警官啊，你……你别搞错了！”

    什么？

    十分友好？

    陈阳差点没笑死，这王富贵变脸的速度是真快啊！

    “你刚才不是说还要烧掉我的果园吗，这也是误会？”

    陈阳反问道。

    “都……都是陈建国那人的主意，你看我们都没有汽油，拿什么烧？“

    罗全赶紧说道：“你要是不信，我们帮你一起抓陈建国，他才是幕后主使，都是他的问题，跟我们真没关系！”

    哦豁！

    这就开始甩锅了？

