    另一边。

    今日的发布会结束，对于苏倾城来说，等于是心里的一块大石落了地，整个人都轻松了不少。

    随后，陈苍生就开车先送余若萱回到她在金陵的住所了。

    毕竟出了这一档子事，余若萱也不想再跟左家人有什么交集，虽然左秋白非常尴尬，但是也能够理解余若萱现在的想法。

    换成是她，同样也会这么做。

    把余若萱送到了住所以后，左秋白迟疑了一下，还是说道：“若萱，我这几天在你这里住吧，我也不想回去看见左英卓那个蠢货了。”

    余若萱微微一楞，不过，倒是没有什么意见，微笑着说道：“好啊，我这里虽然比不上你家的别墅，不过地方还是很多的。”

    说完以后，余若萱又看向了苏倾城，有意无意道：“倾城，要不今晚你也跟我们一起住吧？咱们已经很久没有好好聊过天了。”

    苏倾城闻言，顿时就露出了犹豫的表情，看了陈苍生一眼。

    陈苍生倒是没有什么意见，微笑道：“也行，那我就自己回去，今天余若萱刚出院，老婆你陪陪她吧。”

    苏倾城这才点了点头，说道：“那我今晚就在若萱这里住了，明天再回家！”

    余若萱则是一把抱住了苏倾城，说道：“苍生你放心，明天我亲自把你老婆给你送回去，绝对不会少一根头发的。”

    虽然明知道她是在开玩笑，陈苍生却很配合道：“行，我老婆要是少了一根头发，我就找你算帐。”

    打趣几句以后，余若萱的心情明显好了不少，告别陈苍生以后，就拉着苏倾城跟左秋白一起上楼了。

    陈苍生一直目送她们进去，这才开车往回走。

    这会儿时间还比较早，刚刚过了中午，立刻回家也没事做，于是陈苍生就准备去医院看看老丈人和丈母娘。

    丈母娘冯丽萍这段时间在医院里好吃好喝，已经恢复的差不多了，但，她也不知道是抽什么风，居然不肯出院，反而觉得在医院的日子要舒服很多。

    不过，这也不能怪她，苏倾城孝顺，不光病房挑了最好的，各种治疗方案，陪护人员，也都是选得最好最贵的方案，平日里还有老丈人苏承儒在旁边伺候着，可以说，在医院的日子绝对比在家里舒坦多了，也难怪她不肯走。

    到了医院以后，陈苍生就直接去了病房，正好看到老丈人从病房里出来。

    苏承儒见了陈苍生，态度比较好，问道：“苍生，你怎么来了？倾城呢？”

    陈苍生说道：“倾城今天有一个重要的发布会要参加，结束以后就去余若萱那里了。”

    苏承儒点了点头，说道：“也是，事业要紧！这几天你妈就要出院了，你也不要总往这跑了。”

    说着，苏承儒的眼神忽然有点躲闪，朝四周看了看，像是松了口气的样子。

    陈苍生本来还没当回事，但，仔细一打量，看到老丈人脸上还有红肿没消，便是皱了皱眉说道：“爸，你脸上这是怎么回事？”

    苏承儒摆了摆手，连忙说道：“小事，小事，就是我自己不小心摔了一跤！”

    他虽然这么说，陈苍生却更加起疑。

    到底是摔伤还是被人打了，这点细节他还能看不出来？

    于是乎，就追问道：“到底怎么了，是不是跟妈吵架了？”

    陈苍生第一反应，就是丈母娘冯丽萍又闹什么幺蛾子了。毕竟，她现在身体恢复得差不多了，自己老丈人这个窝囊性子，真惹到了她，挨一个耳光，还真不是什么稀奇的事。

    但，苏承儒却是苦笑着摇了摇头，说道：“这跟你妈没关系，这……这是……”

    说到这里，苏承儒像是想通了什么一样，叹息着道：“唉，算了，其实这是苏岳打的，昨天苏岳来了一趟，我正好在外面碰见他了，非要拉着我说话，没几句话，他就突然扇了我一耳光，说这是还你当时打断他手的仇……”

    苏承儒说完最后一个字，神色也有点惭愧，不管怎么说，苏岳都是他的侄子，是个晚辈，被晚辈抽了一耳光，还不敢吭声，连他自己都觉得自己有些窝囊。

    可是，现在苏岳不知道从哪来来的钱，又养了一批打手，出门在外，身边都要跟十几个人，摆明了是在防备陈苍生，这是被打怕了。

    在那种情况下，苏承儒就算拼了老命，也只能换回来一顿毒打。

    然而，听到了老丈人的话，陈苍生却是皱住了眉头，他没想到，苏岳这一家子，得到了方家的支持以后，居然屁用不顶，还跑过来找自己老丈人报复？

    还有没有点出息了？

    于是乎，陈苍生直接说道：“爸，这事我会找苏岳给你要一个说法，你不用担心。”

    苏承儒一听，连忙道：“不用了，苍生，你有这份心就行了，他们家不知道从哪里得了一大笔钱，听说现在不光还光了债务，公司的势力都扩大了，苏岳整天都带着一帮满脸横肉的打手，你可别去招惹他！”

    被苏岳打了一耳光以后，苏承儒就偷偷打听了一下苏家目前的情况，惊讶发现，苏家不光没有垮台，还因为一大笔外来资金的注入，现在混得有声有色，比起以前都强了不少。

    这样的情况下，苏承儒就算心里还有点火气，也都被消磨干净了！

    但，陈苍生却是对苏家目前的情况，心知肚明，露出了不置可否的表情，说道：“这件事我心里有数，您先进去吧。”

    送老丈人回了病房，陈苍生直接去到走廊拐角，一个电话打给了周龙。

    对付苏岳这种臭鱼烂虾，还不需要动用别的关系，叫周龙来处理，那是最合适的。

    等周龙那边接了电话，陈苍生开门见山道：“你现在调查一下苏岳的行踪，把他给我揪出来，然后再查一查，最近苏岳有没有跟地下势力的人混在一起，如果有，一起收拾了。”

    周龙听到陈苍生的语气，立刻就知道，这个苏岳要倒霉了！

