    燕羽林一声大喝。

    莫青青等人纷纷一愣，随即明白过来，人人目露凶光！

    “你们想干什么？！你们是立了心魔誓的，难道不怕心魔反噬吗？！”伍小五大惊地叫道。

    “杀了她！”

    “我们只发誓交出五成收获，可没发誓交出收获后不会动手！”

    一道道攻击轰向沐夏！

    真气，真元，法相，无不裹挟着不甘和羞恼，力求一击将沐夏碎尸万段！

    “沐姐姐！闪开！快闪开！”伍小五担心地脸都白了，眼见着这些狂暴的攻击就要落到少女的身上。

    却见沐夏悠然一笑，浑不在意地一挥手。

    控制台前，一道光幕闪烁出，将她完完全全笼罩在里面。

    轰！

    无数攻击落到光幕上，纷纷消散无踪。

    “怎、怎么……”莫青青愣住。

    “你们是不是傻？”沐夏好笑地看着脸色狂变的燕羽林，啧啧有声道：“看来你是反应过来了。”

    “师兄，她是什么意思？！”

    “星舟是她修复的，她拥有……绝对的控制权！”燕羽林一字一顿，咬着牙说道。

    “看来还不太笨。”沐夏微笑道，她怎么可能不妨着燕羽林，这些人之前一副吃定她的模样，交出收获后不翻脸才怪。

    “哈哈，沐姐姐你太牛了！”伍小五蹦着高叫道。

    四下里那些人，全部铁青了脸。

    沐夏又一挥手，控制台上有一道光幕射出，将伍小五和封老头笼罩。

    “小五，站那别动。”她嘱咐道。

    “是！”伍小五连连点头，满脸新奇和小得意。

    “多谢沐前辈。”封老头也是笑了。

    他刚刚就没有太担心，亲眼见识过绝品元婴的威力，又有空间之力保驾护航，就算没有光幕护体，这些人怕也不是这位少女的对手！

    直是如今，他们更是连她毫毛都伤不到一根了。

    意识到这个事实的不止封老头。

    莫青青一脸的怨毒：“师兄，我们不能白白交出那五成收获！难道连你都一点办法没有吗？”

    这话刚落下。

    沐夏一声轻笑：“脑子是个好东西，希望你下辈子能有。”

    随即白皙的手在控制台上一点。

    一道阵图微微闪烁，莫青青只见一道光芒朝她射来，霎时将她笼罩在里面。

    “这是什么？”她脸色惊恐，被光芒笼罩着向控制室外飞掠。

    “啊！师兄！师兄救我！”

    “住手！”

    燕羽林的表情一惊，从沐夏见到他开始，这是他第一次露出惊慌失措的表情：“停下！你会后悔的！”

    沐夏冷笑，左不过就是这莫青青有什么后台而已。

    “啊！我要杀了你！我爹不会放过你！”

    莫青青尖叫着被送出星舟。

    整个身体跌落到鬼雾中，尖叫变惨叫，短促的一声后戛然而止，化为了一滩黑水。

    “死、死了？”燕羽林脚下一软，脸色煞白：“你……你知不知道，天羽神宗之人，不修分身，你杀了她，是真的杀了她，杀了……杀了天羽神宗宗主的独生女！”

    “天羽神宗？天羽星？”沐夏眉梢一挑，后台还真不小。

    天羽星距离仙武星不远，也是靠近宇宙中心的修真星。

    天羽神宗，便是天羽星上的霸主。

    但是那又如何？

    沐夏不在意地一声嗤笑，她上辈子纵横宇宙的时候，天羽神宗宗主，见她也得俯首。

    天羽神宗的独生女，还没这么大面子，从她手里买命！

    “你以为雾封大陆上，莫青青死了也没人知道是不是？”燕羽林看见她表情，怜悯地说道：“你永远也不会知道，天羽神宗的宗主有多恐怖，那是跺一跺脚，半个宇宙颤三颤的人物！”

    “莫青青的命牌碎裂，宗主付出再大的代价，也会查到你的所在！”

    “宇宙中有多少修因果道之人，轻易就能揪出你来！”

    “你等着吧，你完了，你完了……”

    “我也完了……”

    燕羽林说罢哈哈大笑，满面都是病态的癫狂。

    他等着看沐夏瑟瑟发抖。

    一个小小元婴境，和天羽神宗结下死仇，她吓也要吓死在这座星舟上！

    但是让他失望的是，沐夏的笑容一丝不变，少女精致的面容上，不惊不惧，从容而无畏，不是惺惺作态，而是真的不在意！

    她漫不经心地“哦”了一声：“说完了？”

    燕羽林不可置信。

    “说完了就送你和师妹团聚，不用谢。”沐夏随手在控制台上一点。

    一道光芒笼罩向燕羽林。

    嗖！

    光罩横渡虚空，射向星舟外。

    燕羽林直到被光罩抛出星舟，都不敢相信在他说了这一切后，这个少女不惊慌失措地求问他有什么办法解决，反而毫不留情送他步了莫青青后尘？

    “不！”燕羽林不甘的大叫声，在鬼雾里消散无踪。

    “咯咯。”

    控制室里，人人牙齿打颤。

    眼睁睁看着莫青青和燕羽林就这么死了，化成了一滩水，众人再看向沐夏，简直就像看见了魔鬼！

    沐夏转头，朝他们一笑，灿如夏花的笑容。

    他们却齐刷刷倒退一步。

    “不……咯咯……不要杀我，我错了……沐小姐我知错了……我道歉……”

    那虬扎大汉头一个求饶，满身肌肉颤个不停。

    沐夏转头，从窗子往外看去，鬼雾越来越稀薄，眼见着就要冲出这座雾封大陆的上空，进入宇宙了。

    她将星舟停住。

    只要出去，没了鬼雾的封锁，本尊和分身之间，就会产生隐隐的感应。

    沐夏上上下下地打量着大汉，笑眯眯问道：“你是本尊还是分身？”

    “本、本尊，我是玄武星人，还有两具分身留在玄武星。”大汉被看的毛骨悚然，但不敢怠慢，连忙说道。

    沐夏的笑容更甚：“很好，交出你的魂印吧。”

