    “你是说，你当时是自己看着飞机来到这个荒岛的吗？”

    “不是，因为我当时接近这个荒岛的时候，我已经感觉到，在这个下面，应该是存在一个强磁场的，而且，现在已经是干扰到了我的方向，包括我的各方面东西也都已经受到了一些影响，所以，我在这个万般无奈之下，我便紧紧的掌握住飞机的方向，之后，这才从那个上面，平安的降落下来，不，还没有那么的顺利的，当时是机头先落地的，所以飞机，也的确受到一些损伤。”

    “我知道，我已经见到这些东西了，而且，那架飞机到现在一直被隐藏在山洞下面是吗？”

    “没错，就是这样的，而且当年的时候，那个飞机，是可以正常的进入到那个山洞里面，只不过，这个时候，在荒岛上的确发生过一次沦陷，而且，就类似于地震一样，没有想到，这一切都会完全封堵住了。”

    “你的意思是说，你当时的时候，那下面是一个开口很大的地方，然后你又可以正常的把飞机给开进去了嘛？”

    何明便在这里着急的问道，因为，他们刚才的时候，就一直在纠结这个问题，就是感觉到，他这个说法，好像挺难以让人理解的。

    而且还是那么大的一架飞机，是怎么进入到那个山洞的，说实话这也是让他们感觉到很奇怪的一件事情。

    “没错，的确这个样子，而且，当时这个地面发生塌陷之后，我也跟着跌落下来，没有想到，在上面又重新形成了一个空荡荡的山洞，这一切，就好像是有预谋的一样。”

    “原来是这样，那如果是这样的话，看来，我们之前推断应该是没有问题的，我们当时进入到了山洞之后，就发现那个飞机，应该是有被组装过的痕迹，也就是说，当时的时候，飞机也受了一些损伤，而且，你之后在这个时间段里面，就把这些飞机又会重新的组装起来，所以，才会到达今天这个结果，是这个意思吧？”

    “没错，我想说的其实就是这个意思，而且，很多东西并不是我能一言二语就能够给你表说出来的，当时，你们如果见到这个飞机的话，相信应该能够明白，当年的时候，到底发生了什么事情。”

    “好，那我已经知道了，这个飞机，就是你开过来的，然后，又发生了什么事情，还有，你外面所用到那个皮囊，到底又是一个什么情况呢？”

    “说实话，我当时在这个荒岛生存的时候，我也是无意之中发现了，那个庞然大物，但是那个庞然大物，真的是非常厉害，我当时，也是非常心急，最后才让他跌落到我精心布置的陷阱里面了。”

    “你的陷阱？”

    “没错，我整整用了30天的时间，也就是一个月的时间，我在外面布置了一个很大的陷阱，然后，我就开始去引诱他过来，没想到她一下子便掉了下去，然后就摔死了，当时，我就感觉到真的是非常好的。”

    “那如果是这样的话，敌人都已经被你给除掉了，但是为何你还要去伪装这一切呢？”

    “因为，我刚开始的时候，并没有想过，这样，才是在这个荒岛之上，实在有太多太多奇怪的东西了，而且，这面还有野人存在，你知道吗？”

    说到这里之后，他突然间很紧张的跟这个人说的，当这个何明听到之后只是微微的皱了一下眉头。

    不过野人何明见过不少了，他真的不清楚，他所说的野人，跟自己所见到的野人到底是不是一回事。

    如果真的是一回事的话，那也许还可以相提并论，但如果，真的不是一回事的话，那恐怕，就不能够同日而语了。

    “我知道是有野人的，而且，我也跟他们打过交道，只不过，我不清楚你所说的野人，到底跟我所说的野人，到底是不是同一回事？”

    “那个，我就不清楚了，反正，我当时见到过一个人，他们大概，也就是三四个人在一起，然后，结成了一个小群体，说实话，他们不断的骚扰我，没有办法，我只能是想到这个主意，毕竟，他身体里面的东西，全部都给掏空了，然后才有了今天这个东西。”

    “你的意思是说，当你装扮成他的样子之后，那么，那些野人都不敢去接近你了是吗？”

    “没错，就是这个意思的，我当时就是感觉到，真的是挺非常好的，而且那些野人并没有着急的接近我，但是，如果真的是这样的话，相信这个东西，应该是可以起到一个震慑作用的，从那以后，我便开始伪装起来了。”

    “当你成为这个大怪物之后，你就知道了这个怪物，他的生活一些习性，而且也知道了，当你成为这个怪物之后，很多人，都不敢去接近你，包括有一些其他动物也是这样吗？”

    “没错，就是这样的，而且，我才真正的感受到，在山洞里面，承蒙是一种什么样的感觉，附近小动物，基本上见到我之后就全都跑了，而且，在这几年的时间内，我也抓住了不少小动物，我基本上，都是靠吃这些东西来生存下来的。”

    “但是，我还有一件事也是感觉到非常的奇怪，那个藤蔓到底又是怎么回事呢？”

    说到这里之后，他突然之间，然后指着里面说到，因为他也很想知道，这个藤蔓到底是一个什么情况，这些，他也应该能够清楚的告诉自己的。

    “那些藤蔓，我当时的时候，也是深受他们的干扰，而且，当时我被这个东西庞然大物抓进这个山洞里面，说实话，我被他控制了大概就是两三天的时间，后来我找到了机会，趁着不注意，这才跑了出去，而且，我当时也见到了那些藤蔓，全部都是被他给精心培养出来的，　”

    “你是说，那个藤蔓真的是被种植出来的吗？”

    “没错，而且还有一件事情，这些藤蔓全都是他自己养出来的，虽然说，我根本就不不清楚，他的养殖原理是什么，但是我也知道，这些藤蔓全部都是他自己培育出来的。”

