    “雷公子。”服务员一脸讪笑地问道：“请问这把椅子要放在哪？”

    “就放在那就行。”雷龙朝右侧最墙角的地方指了过去，那地方离桌子至少七八米。

    说完，他又看着叶有道，一副好人模样道：“叶先生，这样你看你还满意吗？这可不能怪我，这实在是没有空座了啊！”

    服务员看了看站在一旁的叶有道，再看看雷龙，显然后者的威慑力比前者要大了数倍不止。

    服务员只能如实地遵照吩咐，把椅子搬到角落的地方放下，随后恭敬站在一旁，等候下一步吩咐。

    “叶先生，你倒是去啊。”雷龙一脸和善笑容看着叶有道。

    “是啊，你还不去？”接着有人道。

    “难不成他还有意见了？”

    “就他这样的，能进这么豪华的包厢就该感谢雷少大恩大德了，竟然还有脾气？”

    众人皆是一副轻蔑的嘴脸，等着叶有道走过去。

    而叶有道面无表情地看着这群人，只感觉他们万分滑稽，自以为自己如何高人一等，实际上，他们连自己的一根手指都不如！

    但叶有道并不想跟他们这些人计较，他来这里的目的就是照顾好宁若雪，毕竟她怎么说也算是自己的朋友，还帮过自己忙。这里的人都没安什么好心，尤其是那个雷龙。

    而另一个目的，叶有道在等陆有为的消息，他要知道这个雷龙在雷家是个什么身份。

    “够了！”

    这一次，宁若雪再也扼制不住了，直接“啪”的一声拍案而起，脸上带着愠怒之色道：“你们不要太过分了！”

    “若雪。”雷龙一脸无奈笑容说道：“这也不能怪他们，都怪我，少顶了一个位置，现在大家都坐满了，挪不开啊！”

    “你快坐下。”露丝皱眉拉着宁若雪，低声让她坐下。

    而宁若雪这回直接甩开了露丝，凝眉道：“挪不开是吗？”

    她直接把自己的椅子往露丝边上靠了过去，腾出一边位置，向服务员说道：“把那张椅子搬过来。”

    看到这一幕，雷龙顿时脸色阴沉了起来，这原本就是一个人的位置，虽然空间不小，但要是放下两张椅子，那可就贴上去了，就这个臭屌丝，怎么能给他这种机会呢？

    露丝脸色也不好看的说道：“若雪，你不要胡闹，你的身份怎么能跟他离那么近？”

    那服务员也有些犹豫地看着雷龙的脸色，没有雷龙的话，她可不敢真的这么做。

    “叶先生是我的朋友，你们如果这样对待他的话，那我想我也没必要留在这里了。”宁若雪脾气也不小，实在看不下去叶有道这样被人欺负，瞧不起，直接拿起了自己的手提包，作势要离开。

    见此，众人顿时都有些慌了，神色紧张地看着雷龙。

    雷龙面色闪过一丝阴狠，瞪了一眼叶有道，随即马上恢复了原来的模样，皱眉说道：“你们都怎么回事？还不赶紧把位置让一让？”

    听到他的吩咐，众人这才把椅子之间的间距合拢一些，服务员也胆战心惊地把那张椅子搬过来，打算放在雷龙和宁若雪的中间。

    雷龙顿时面色一变，吓得她马上放下了椅子。

    见此，宁若雪直接主动把椅子放在自己身边，向叶有道招手道：“叶先生，过来坐吧。”

    叶有道抬眼看去，便看到雷龙和露丝，皆是用不怀好意的目光看着自己，仿佛在警告一般。

    叶有道直接把二人的目光忽略掉了，大步走过去道：“多谢宁小姐。”

    见叶有道果真坐在了宁若雪身边，雷龙此时脸上已经阴沉的不行了，他本来只想让叶有道出出丑，让他们看看乐子，可现在，他对叶有道已经是痛恨非常了。

    自己发慈悲，才让他跟过来见识这样豪华的会所，没想到他竟然如此不知好歹，坐到了他和宁若雪之间，这分明就是摆明了挑衅自己的威严啊！

    “叶先生，你以前也没有来过这种地方吧，今天可是个难得的机会，让你来点菜吧，你看看想吃点什么，随意点。”雷龙故作大方模样，将菜单推到了叶有道面前。

    “雷先生，既然你是东道主，那自然应该是你来比较合适。”叶有道淡色道。

    “那好。”雷龙直接看也不看菜单，便道：“服务员，把会所里最贵的菜统统上一份，最好的酒先来六瓶。”

    很快，菜品就一一端上来了，看到面前那些价格无比昂贵的菜和酒，众人皆是大吃了一惊。

    有人带头向雷龙竖起了大拇指，道：“平日里我跟着长辈来风月会所，这些菜一次顶多也就能尝到一个，今天在你雷少这，竟然把这风月会所的佳肴都尝遍了！”

    “是啊，这样的手笔，除了雷少还有谁能拿出来？”

    吕候也适时地说道：“说得对，可见雷少今天为了这宴席可是煞费苦心啊，来，我们一起敬他一杯！”

    大家都端起了酒杯，一同起身向雷龙敬去了酒杯，包括宁若雪也不例外。

    “谢谢你，雷公子。”宁若雪笑着说道。

    看到宁若雪春暖花开的般的笑容，雷龙心中的阴霾顿时散去了，正要深情款款地凝视她，中间忽然横穿出一个人影，挡住了他的视线。

    “嘿嘿。”叶有道脸上挂着憨笑，端起酒杯说道：“雷少，我这没见过大世面，一时激动，就多点了几个菜，价格稍微贵了点，你不介意吧？”

    “当然不介意。”雷少面上笑容无比僵硬地摇头回道：“既然你是若雪的朋友，那就是我的客人，我怎么会介意。”

    然而他心里却在暗骂：“你那是价格稍微贵了点吗？你那简直就是糟蹋钱啊！”

    坐下后，吕候注意到雷龙眼中对叶有道那浓浓的敌意，他便又站起来了，端着酒杯看向叶有道：“叶兄弟，刚才在会所外面发生的事情都怪我，我自罚一杯，给你赔礼道歉。”

    说完，他直接喝下一杯酒坐下来了。

    而他的话果然引起了大家的兴趣，有人问：“吕少，你刚才说的是怎么一回事啊？”

