    原来是想讨好谦宝和钰宝啊。

    人老了，对自己的后人就格外重视，南宫曜和蓝小冰生了个女儿，南宫夫人也是捧在手心里的疼着，但老人嘛，其实心里还是更喜欢孙子，过了这么多年，突然发现孙子都长那么大了，自己还没有认真的看过他们，心里难免会失落。

    只是，程豫心想，她之前不是还想掳走谦宝和钰宝吗，他早就想惩罚她了，那就偏不让她得逞。

    “妈！她留下来算怎么回事，那我怎么办？”

    最后，南宫夫人哑口无言，只好依依不舍的望着谦宝钰宝离开，心里后悔不已。

    早知道谦宝和钰宝是她的亲孙子，她当初干嘛要一根筋的针对郭婷，不然，她早就带孩子上门了，她也早就和孙子亲热了！

    衡市，环山别墅门口。

    两方人马对峙着，谁也不肯退让。

    艾薇亚坐在车里，因为失血没有及时包扎，脸色显得苍白，将她娇艳的容颜衬托得清纯柔弱，让人忍不住心生怜惜。

    看着几十个男子，一个个全都抱胸而立，将别墅堵得死死的，她就狠狠地皱眉。

    这些非洲难民，在那样艰难的环境里都没有死，居然还在这里碍她的事！

    “我再最后说一遍，让开！”

    猎鹰作为副队长，站在最前方，他坚决的摇头，说道：“抱歉，没有少爷的命令，我们不能让！”

    “你！”艾薇亚因为激动，突然岔了气，一阵剧烈的咳嗽声响起。

    她虽然是咳着，却觉得咳得心都痛了，她紧紧的抓着前面的座位靠背，脑海里只有一个念头。

    那就是，程豫居然对她动手了，他居然让手下打伤了她，他居然这么狠心！

    咳着咳着，一阵车声响起，她突然停止了咳嗽，猛地扭头，朝外面望去。

    一条长长的车队从山下驶来，程豫坐在车，车窗半开，她正好看到了他的侧脸，他笔直的望着前方，仿佛没有看到她一般，缓缓地朝别墅而去。

    她突然朝他大喊一声：“南宫！”

    程豫其实早就看到艾薇亚了，只是现在郭婷和谦宝钰宝在车上，他怕到时候艾薇亚忍不住动手，会伤到他们，所以假装没看到，继续前行。

    可，艾薇亚这一声带着愤怒的叫喊声，让他没来由一阵厌烦，他让周国安停了车，从车上下来。

    郭婷得知艾薇亚派人刺杀她后，她就总是在想，她是爱程豫的，不管艾薇亚怎么针对她，她都不能总是躲在他的背后，她要和他一起面对。

    所以她让周国安将谦宝钰宝带进去，而自己也跟着下车了。

    程豫看到郭婷出来，脸上顿时浮现了一抹担忧，“你怎么出来了？外面危险！”

    郭婷安慰的笑了笑，说道：“没事，我和你一起面对！”

    程豫无奈，知道郭婷是担心他，伸手搂着她的腰，朝艾薇亚走去。

    艾薇亚的目光死死的盯着程豫搂着郭婷的那只手上，等他们走近了，她才收回视线。

    只是，她也终于明白了，原来不是程豫不让她进别墅，而是他们全都不在家。

    而一直没有对她动手的程豫，昨天突然让人暗杀她，看来是因为郭婷离开了别墅，他怕她出事，才迫不得已化被动为主动！

    他，果然很爱很爱郭婷！

    只是，这样专情的男人，反而更加让她无法放手了！

    艾薇亚下车往前走了几步，肩膀上鲜血淋漓的伤口又扯开了，她疼的皱眉，抬手捂着伤口，大步的走向他们，不看郭婷，冷笑着对程豫说：“南宫豫！你好狠心！这个伤口，伤的我真痛！”

    程豫视线在她的肩膀上一扫而过，扭头看向郭婷，却是对她说道：“我已经忍你很久了，这是你逼我的！”

    艾薇亚凄惨一笑，她苍白的脸一笑，仿佛绽开了一朵白色的芙蓉，“南宫豫，你还不够了解女人，你知道女人最是小肚鸡肠，我真正的实力还没拿出来呢，你想见识一下吗？你既然说我逼你，那我倒要逼一逼你，看你能不能接受的住！”

    说完，她愣住了，她干嘛要说这些，她今天来可不是为了放狠话的。

    想了想，心里的气渐渐地顺了一些，她的声音柔软了下来，“抱歉，我刚才太生气了！”

    她的语气变得太快，郭婷和程豫全都惊讶的看她。

    她惨然一笑，柔软的身体微微一动，她咬着唇说：“南宫，我今天来不是来找你麻烦的，我是来告别的！”

    程豫和郭婷忍不住对视，都看到了彼此眼中的惊奇，是的，艾薇亚连续闹了整整一个月，只因为他的人主动攻击一次，她就要离开了？

    如果这个女人真的那么容易放弃，就不会闹出那么多事了！

    他们在彼此的眼里都看到了不相信。

    艾薇亚贪婪的望着程豫的脸，好像怎么看，都看不腻。她无奈的摇摇头，说：“南宫，我要走了，可你记着，我是不会放弃的，我还会回来的！”

    说完，她转身，上车，车子毫不犹豫的离开。

    直到她的人走的一个不剩，别墅门口彻底的空下来，他们才回过神来，艾薇亚走了，她真的就这么走了，只是和他说了一句话而已。

    郭婷依旧觉得艾薇亚是打算做别的小动作，说不定这招就是以退为进，所以她并没有放松下来。

    程豫让猎鹰跟踪艾薇亚的人，自己则揽着郭婷回了别墅。

    进了别墅，程豫坐在沙发上愁眉不展，不知道在想些什么。

    一想到艾薇亚对他那势在必得的架势，郭婷心里就有些吃味，她走过去，在他身边坐下，都着嘴不满的说：“怎么，人家现在走了，你又舍不得了，既然舍不得，当时怎么不说两句挽留的话，害得人家一颗芳心尽碎，哼！”

    程豫起初没明白郭婷在嘀嘀咕咕什么，等她最后哼了一声，故意把头扭在一边，他把她的话从头到尾想一遍，才明白她这是吃醋了。于是，揽着她的腰哭笑不得的说：“你这一天都在想些什么呢，我对她可没有一点想法，我在你心里难道就那么靠不住吗？”

    郭婷眼珠一转，说：“靠不靠得住不是说出来的，是做出来的，要是你这辈子都对艾薇亚视而不见，不被任何别的女人勾引，心里至始至终都只有我一个，我就相信！”

    程豫无奈的笑，抓着她的手放在心口的地方，表情很苦涩，“看来，要证明我对你的真心，要赔上这一辈子了，我的命怎么就这么苦呢？”

