    “是么？”商郁含着她的唇吮了吮，“既然这么想我，不如下周搬来公馆跟我一起住，嗯？”

    黎俏：“？？”

    她怔了一秒，手指戳着男人的胸膛，要笑不笑地瞥着他：“这才是你要说的重点吧？”

    男人按住她的掌心，贴在自己心脏的地方，嗓音沙哑又醇厚，格外的悦耳，“订婚后住在一起，难道不是天经地义？”

    黎俏一时没反应过来，身子往后仰了仰，拉开少许的距离，“我什么时候跟你订婚了？”

    “不愿意？”男人眯起冷眸，噙着几分玩味。

    话落，黎俏灵光一闪，瞬间就从他的怀里坐了起来，表情微愕，“是伯父要来了？”

    宴会那天他虽然说了商纵海会过来，但一直没提具体的日期。

    男人好整以暇地看着她，臂弯缓缓搭在沙发靠背上，唇角微扬：“听说他要来，头都不疼了？”

    黎俏低头看了看自己，身子一歪，又重新躺到了商郁的腿上，并拉着他的手扯到太阳穴附近，“当然疼，你再给我揉揉。”

    男人姿态慵懒地靠着沙发，垂眸看着黎俏对他无比自然的撒娇，心头一片柔软。

    他捏了捏她的脸颊，沉声提醒：“记得把周一的时间空出来。”

    黎俏半阖着眸，懒洋洋地应了一声。

    周一啊，那时间应该来得及。

    至于要不要搬来公馆的这个问题，两人倒是没再深入讨论。

    ……

    午后，黎俏头疼的症状减轻了不少，坐在客厅沙发，拿着手机偶尔回复着消息，看起来有点心不在焉。

    商郁也不知道去哪儿了，刚吃完饭就被流云叫了出去，快半个小时了也没回来。

    黎俏仰头枕着沙发，看着头顶的吊灯怔怔出神。

    今晚上……她需要出趟门。

    正想着，黎俏的手机蹦进来一通电话，她举到眼前顺势接听。

    不需要她开口，对面的人已经自顾自地说道：“小姐，FA312的航线已经申请通过了，今晚八点可以准时起飞。这次您放心，我特别问过空中管理局，FA001航线今天没有飞行计划。”

    打来电话的还是那位南洋航空集团的商务经理。

    鉴于上次飞行被FA001航线给临时征用了航段，所以这次他长记性了，提前问了一句。

    黎俏维持着仰头的姿势，淡淡地应声，“嗯，八点前我过去。”

    “要出门？”

    黎俏骤然听到商郁的声音，挂了电话就直起腰往客厅入口看去。

    而男人正双手插着裤袋，斜倚着客厅门廊挑眉看着她。

    “嗯，科研所有点事。”黎俏把手机放在茶几上，又问道：“你忙完了？”

    男人压了压下颌，表情高深，薄唇含着浅浅的笑弧，“过来，带你去看样东西。”

    黎俏下意识往窗外看了一眼，没见到什么异常，起身走到他面前，“看什么？”

    商郁牵着她的手，两人并肩走向不远处的平台，随着他们靠近，黎俏的目光被一辆新款黑色奔驰大G所吸引。

    黎俏走到平台附近，扫了扫车身，“送我的？”

    车牌号已经换了新的，尾号312，她的生日。

    至于之前的那辆车，她后来也没管，好像是流云他们处理的。

    “嗯，上去看看。”男人扯着她的手臂，示意她进车厢。

    黎俏看了他一眼，也没迟疑，打开车门钻进了驾驶室。

    最新款的顶配，轿厢里还散发着真皮座椅的味道，看上去没什么不同，但好像……又多了些什么。

    黎俏余光一闪，就注意到被放在仪表盘上的一个深蓝色的小锦盒。

    车门半敞，商郁站在车外，透过缝隙看着她，目光里噙着少见的温情。

    黎俏越过方向盘，把锦盒拿到手里，方方正正的，绒面锦盒的质感很高级。

    难道是戒指？

    锦盒上面没有logo，她一时间也不知道里面到底是什么。

    黎俏扭头看向商郁，嘴角牵起压不住的笑意。

    男人斜倚在驾驶室门外，薄唇微抿，对着她手里的锦盒昂了昂下巴。

    黎俏咽了咽嗓子，捏着盖子缓缓打开。

    她还在琢磨着如果里面是钻戒，该说句什么开场白比较合适的时候，一支银白色精致女士腕表映入眼帘。

    哦，想多了。

    黎俏搓了搓脑门，笑的有些微妙，肯定是他今天说的‘订婚’两个字入了心，她才会下意识的以为是戒指。

    在定睛看看，腕表的盒子明显比戒指盒大一些。

    黎俏单手托着锦盒下了车，男人也适时拿出腕表，不由分说地戴在了她的左手腕上。

    “怎么想起送我表？”黎俏翻转着手腕，突然多了个异物，有些奇怪。

    她平时没有戴珠宝首饰的习惯，但腕表戴在手上倒是挺好看的。

    男人捏着她的手指，目光落在那只腕表上，声音有些紧绷的喑哑，“腕表每隔三节的表带位置，都有一支麻醉针……”

    黎俏手指一紧，抬眸看着商郁，“然后？”

    他静默了片刻，喉结也起伏了几次，最后还是挑起她的下颚，轻轻按了按，“遇到危险，记得用。”

    这个所谓的‘危险’，好像没那么简单。

    她再次打量着腕表，耳边回荡着男人刚才紧绷的口吻，她陡地斜了他一眼，语气也凉飕飕的，“你该不会是……想让我用到你身上？”

    虽然他们默契地没有提过他病发那晚的事，但不代表他们忘了。

    尤其是这两天他总是会关注她的手腕，包括牵手拥抱时的力道也比平时更加轻柔。

    而他素来是个霸道的男人，突然这么谨慎小心，黎俏心里其实很不是滋味。

    这支腕表戴在她的手上，他一定是担心下次病发又伤了她，才会用这么隐晦的方式告诉她，可以选择把他麻痹。

    这时，商郁见她板着脸，喉间溢出薄笑，勾着她的肩膀拉到怀里，目光平视着远方的山顶，沉声安抚道：“你想怎么用都行，必要的时候也可以用到我身上。”

    黎俏无声喟叹，也不想把这个话题再延伸到他的病症上面，索性就扯唇应了一声，“哦……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

