    郝仁在赌场一坐，就是大半天。

    大半天里，郝仁先玩骰子后玩扑克，一下午下来居然还赢了两百多块，不由得感慨自己洪福齐天，今天要做的事情一定成。

    下午八点多钟，郝仁要等的人终于来了。

    一个穿着花格子衫，掐着腰，故意露出腰间插着手枪的中年男子，神态嚣张的走进来，还正好坐在郝仁身边不远的位置，招呼荷官开牌。

    虽然不认识这个人，但这年头黑帮持枪是不敢明目张胆的，所以这货百分之九十九是个便衣。

    直到那便衣坐下来玩了两圈，还赢了不少钱之后，郝仁才坐过去，道：“出来玩啊警官。”

    便衣不屑地道：“是啊，有什么指教啊。”

    “不敢，警官您怎么称呼？”

    “铜锣湾便衣大脚辉，你边个啊。”

    “哦~，我廉署的。”

    大脚辉闻言一愣，一桌子的赌客也全都一愣。这几天警队VS廉署打得轰轰烈烈，就连他们这些普通老百姓也略有耳闻。

    一个廉署调查员，一个便衣警察，出现在同一张赌桌上，所有人都嗅到了不寻常的味道。

    “靠，ICAC也烂赌的么。”

    郝仁掏出自己兜里的筹码放在桌子上，道：“我玩的小，用自己的工资玩的起，不过你桌上这些筹码加起来三千多块了吧，阿sir。”

    “你想怎么样啊。”

    “我现在怀疑你贪污受贿，请你跟我走一趟，放心，我们廉署是绝对不会冤枉好人的，等我调查清楚，如果你确实是廉洁干净的话呢，我一定放了你，并亲自给你斟茶赔罪，不过你身为警务人员却出现在赌场里，光这一条就足够你喝一壶的了。”

    大脚辉一听大怒，嘭的一拳摔锤在桌子上喊道：“靠，我下了班好不容易放松一下，你特意过来搞我啊！我赌技好，赢钱也不行啊。”

    郝仁微笑着问：“阿sir是不是要拒捕啊？”

    “拒捕又怎么样？大B啊，有人砸你场子啊。”

    话音刚落，一个带大金链子的光头矮子，身后领着几个小弟就走了出来，嘴里还道：“给个面子啊长官，不要在我场子里搞事啊。”

    没有人注意到，当大B领着小弟站出来的时候，郝仁不但丝毫没有慌，反而在嘴角荡起一个不明显的微笑。

    今儿他根本就是为了抓人，就是来找这赌挡的麻烦的。

    不过说起来，昨天他刚收拾了靓坤，没想到今天就扫到了大佬B的场子，也不知是不是他命里跟洪兴犯冲。

    当然，戏还得做。

    郝仁在大佬B出来的时候，立马将手伸出来，在高达16级的偷窃术的加持下，不等大脚辉反应过来，就将他的配枪拿到了自己手上。

    大脚辉一愣，随即脸色大变，郝仁则二话不说抓着大脚辉的手臂一扭就一边用大脚辉的枪托，疯狂的朝他的脑袋砸去，打得他嗷嗷大叫。

    “帮忙啊大B！”

    郝仁抓着大脚辉的脑袋狠狠砸在桌子上，用膝盖顶住他的脖子，随后拿着大脚辉的手抢一指，顶到他的脑袋上：“是不是要帮忙啊？！”

    这个时候，赌场里玩儿的人已经全都走了，大B哭着脸道：“领导啊，你们公务人员之间搞事情不要在我的场子里啊，我做生意的啊。”

    郝仁道：“怎么！开赌场合法的么？”

    大B从兜里掏出一沓钞票，塞到郝仁的手里面：“给个面子吧，别搞我啊。”

    郝仁捏了一下钱的厚度，笑道：“你知不知道贿赂ICAC是重罪的啊。”

    说着，郝仁将钞票放在兜里：“钱呢，我收下，不过这些都是你贿赂的证据，我现在正式控告你贿赂廉署调查人员，大B是吧，一块走一趟吧。”

    大B眼中凶光一闪，掐着腰道：“是不是没得商量啊。”

    “是啊，而且你这么强出头，我怀疑你刚刚是故意输给他钱的，构成了行贿罪，跟我们走一趟吧。”

    大B的颜色阴晴不定。

    大脚辉则捂着一脑门的血吼道：“妈的大B你磨磨蹭蹭干什么！动手啊！我不信他真敢开枪。”

    郝仁闻言二话不说，将枪口移动，顶着大脚辉的耳朵，贴着脸乓的就是一枪。

    “啊~~~，啊~~~，啊~~~，我的耳朵~”

    郝仁重新拿枪指着大B。

    大B见郝仁居然真的敢开枪，这会儿也有点怂了，当即双手举过头顶道：“OK，OK，你们长官的事情，我不管，你把人抓走，我没有意见。”

    郝仁笑道：“B哥记性好像不太好哦，你也得跟我走，我怀疑你跟他有利益输送啊，况且你还行贿我了呢。”

    大B这会骑虎难下，抄起桌上的骰盅狠狠往地上一摔：“妈的，你以为我好欺负啊！你这把枪里一共也就五发子弹，你以为你吃定我啊！”

    身后，大B的小弟们纷纷抽出了刀子，呜呜挥舞着叫骂，不过却也没有人真的敢上。

    郝仁则用拿着手枪的手，一把搂住大B的脖子，笑道：“B哥是吧，那，我们ICAC呢，只管贪污，不管治安的，刑事案我们不管的，你也知道，我们找的是黑警的麻烦么，今天我也不是冲你，你陪我走一趟喽，也就是个过场，难道我们ICAC真的要起诉你个古惑仔啊。给个面子嘛，你今天就是个跑龙套的，喝杯咖啡，明天就放你出来喽。”

    然后郝仁又用枪顶着他的下巴，道：“不过如果你拒捕，甚至让小弟拿刀来砍我的话，那性质可就变了，我们ICAC是直接向港督汇报，不受任何其他部门管辖的，天子亲兵，锦衣卫的啊，你信不信，我在你们赌场少一根毛，你们都会有大麻烦，我如果死了呢，信不信你们蒋先生都要因为你而倒大霉啊。”

    大B的脸色依然阴晴不定。

    郝仁则掏出兜里的一沓钞票，送还给大B道：“呐，钞票还给你，大不了我不告你行贿我喽，给个面子么，配合配合。”

    说着，郝仁抓着大B的胳膊轻轻一推，大B就跟着郝仁走了，也没有再叫嚣什么。

