    全场俱惊。

    俗话说外行看热闹，内行看门口。

    崔九指在道上厮杀十几年，一身武艺，当然知道唐明轻轻松松灭杀自己四个手下是什么概念。

    不费吹飞之力，一击必杀！“原来是我看走眼了，你是个高手。”

    崔九指微眯着眼睛打量唐明，如同毒蛇盯着猎物一般。

    他手中沾染鲜血的铁胆，旋转的速度愈加快速。

    “小刀，上去会会这位兄弟。”

    崔九指突然开口。

    小刀，也就是那名沉默的冷峻青年，先前一直站在崔九指身后一动不动，此时闻言淡漠走了出来。

    人如其名。

    小刀如刀锋般冰冷，眼眸冰冷，浑身散发出极致杀意。

    “唰——”也不见他如何发力，手心里陡然出现两柄纤细的柳叶飞刀，刀在手，杀意暴涨。

    嗖！嗖！两道寒芒飙射而出，柳叶飞刀闪电般袭杀而至，速度飞快。

    “精通暗器么？”

    “有点意思，但也仅此而已。”

    唐明眼眸中泛出轻微的幽绿，青冥神瞳运转，别说飞刀暗器了，就算是子弹他都能躲开。

    “笃笃……”柳叶飞刀钉在身后墙壁上，而小刀在飞刀出手的瞬间就消失在了原地。

    唰！他手心里出现一柄短匕，一刀斩向唐明咽喉。

    眼看着刀刃就要切开目标的咽喉，小刀的面色却陡然一惊，直接放弃眼前目标，脚筋一掠飞速后撤。

    就在刚刚，他感受到了一股死亡临近的味道。

    “危险感知力还不错。”

    唐明慢悠悠收回了手掌，看着小刀淡笑道：“按理说你这样的人，去哪里都会是顶级杀手，怎么会甘心成为一个混混的打手？”

    混混。

    没错，在南城被人视作扛把子的大佬崔九指，在唐明眼中不过就是个混混而已。

    反倒是这名小刀的实力，让他稍微有点兴趣。

    “崔爷救过我的命，我的命，就是他的。”

    小刀冷声开口，身形一震再度冲杀上去，这一次他的刀法愈加凌厉，如绵绵细雨般倾覆而来，杀机无处可避。

    但下一刻。

    唐明一步迈出，整个人瞬间跨越五米距离出现在小刀面前，两指并拢朝着前方随意一戳。

    “铮——”金石碰撞音响起，小刀手中断臂直接断裂两截。

    什么！小刀瞳孔猛地紧缩，丢掉刀柄，心跳加速到了极致赶紧后撤。

    可无论他后撤的速度再怎么快，那道剑指都紧随其后，不得已，小刀咬紧牙关避开要害，用左臂挡在身前。

    “噗——”小刀倒飞而出，人还在半空中，张嘴喷出大口鲜血。

    砸落在地后，他整条左臂经脉尽数断裂，软绵绵垂下来如同废人一般。

    “小刀！”

    崔九指更是吓得不轻，小刀算是他麾下战力最强的人，就连他自己都不是对手。

    可现在，还是轻而易举被面前的少年废去一臂。

    崔九指有些惊骇的看向唐明，拱手道：“小兄弟，先前的事算是我崔九指的不对，可否放过小刀和我们？”

    堂堂的南城崔爷，先前张狂无比的崔九指，此时竟然反过来求饶？

    田雯雯包括被踩断手脚的赵鹏等人，都满脸惊恐的看向唐明。

    他们，第一次觉得唐明很陌生。

    包括陈思琪，同样也有这种陌生感。

    董老板不明局势的大叫：“崔爷，这小子如此嚣张，决不能放过啊，还有那个学生妹，我一定要她……”“你他妈给老子闭嘴！”

    崔九指陡然暴吼，扣着铁胆狠狠砸在董老板脑门上。

    呯。

    董老板被砸得头破血流，有些不敢置信的看着崔九指，上一秒两人还是同盟，怎么现在，自己就被打了？

    “小兄弟，不管怎么说还请放过小刀。”

    崔九指站在小刀面前，沉声道：“先前的不敬，我崔九指给我道歉，若是需要赔偿也请您随意开口，可好？”

    “我觉得不好。”

    “最开始我就给过你机会，我问你们还有没有谈的余地，你们说没有，既然如此我现在也不想谈。”

    唐明语气冰冷不含丝毫感情。

    说着，他迈步而来。

    就在这时，唐明的手机铃声急切响起，他低头一看电话号码不由皱了下眉头。

    挂断电话。

    没几秒，电话铃声继续响起。

    唐明有些不耐烦的接通电话：“说？”

    电话里传来一道绝望的哭声。

    是魏佳怡的哭泣声：“唐先生，我，我爷爷出事了，呜呜呜，爷爷现在命悬一线，我们应该听唐先生您，不该散去爷爷的武道气息。”

    “唐先生，求求您救救我爷爷吧，我魏家愿意赔偿所有，我愿意给您做牛做马……”啪。

    唐明干脆果决的挂断电话，不留丝毫情面。

    下午他去魏家，就已经提醒过魏家不要散去魏洪林的武道气息，可魏天昊不听对他不敬，还将他驱逐出门。

    现在遇到危险又想让他去救。

    天底下，哪有那般好事？

    挂断电话后，唐明继续朝着前方逼近，也让崔九指的面色更加阴沉。

    崔九指沉声问道：“小兄弟，真的没有余地了吗？”

    “没有，现在怎么都一个个后悔了，先前对我不敬的时候，怎么就不想想后果？”

    唐明态度果决，继续朝前走来。

    “好，这是你逼我。”

    崔九指咬紧牙关，面容上陡然闪过一道疯狂。

    唰！身后有五名黑衣大汉，直接从怀里掏出枪械，冰冷的枪口对准唐明，杀意弥漫全场。

    “这是你逼我的！”

    崔九指有些歇斯底里：“本来不想动枪，但你逼得我没办法，你若是现在退去我依旧可以给你道歉，可还要坚持，那就别怪我不死不休！”

    看到动了枪械。

    在场所有人都神色一紧，枪声一旦响起，后果将不堪设想。

    “不死不休，你有这个本事吗？”

    唐明嘴角噙着一抹讥讽：“仅凭这五把枪，你伤不了我，也伤不了我要保护的人。”

    崔九指满目狰狞，指着地上田雯雯等人：“是吗，那这些人呢？”

    “我又不管他们死活，随你。”

    唐明淡淡回应。

    这话一出，吓得田雯雯赵鹏等人亡魂四起。

    

