    准备好了吗？

    没人能够回答这个问题。

    所有人心里，恨不得将这个准备时间再延长一点，再多一点时间。

    可是他们知道，现在的地球的情况，已经到了最关键的时候，作为人类的领导者，他们所能够做的，是鼓舞起所有人类的信心。

    “东古国已经准备好了！”

    “罗斯国已经准备好了！”

    “世警国已经准备就绪了！”

    这些人，无论是谁，透过屏幕，从他们的目光中，都能看出一点下定决心后的坚韧。

    刘恒站在台上，今天的发言，他是主角。

    “既然准备好了！那就开始行动吧！”

    他猛地一扬手，带起一阵风暴，在地球这块古老的土地上，绽放开来。

    嘟——

    刺耳的警告声再一次的在社会中响起，无数人们扭头看向声音的来源，他们似乎有些不解。

    之前为了避免过多的打扰到人类社会的稳定，一般来说，警报的演习是有一定规律的。

    而这一次，规律被彻底的打破。

    “怎么搞的，前几天才响的警报，今天又来了？”

    不少人心中突然冒出一些不好的想法，在真实来临的这一刻，人们虽然说有些慌乱，可多日以来训练的成果还是见到了效果。

    人们从高楼大厦中跑出，从自己的店铺中跑出，从家里跑出来。

    行动不便的，有专门的人推着轮椅，带着一起跑部前进。

    有孕妇之类的人群，会有人员开着小型的车辆进行接送。

    每个人的手机上，电视上，以及所有有屏幕的地方全都在循环这一句话。

    “这不是演习！”

    所有人朝着自己应该去的避难所去躲避着。

    等到普通人走的差不多了。

    轰隆隆的声音从各个军事基地中开出一辆辆改装好的装甲车，全副武装的战士们手里拿着高斯步枪，排着整齐的队形，双眼注视着天空。

    还有一些身穿高科技装备，有着单兵套装的精锐战士，手里拿着改装好的枪械，脸上充满着沉着和冷静，他们按照预定的目的地前进着。

    所有人全都在等待着天空之上的消息。

    等待着审判结果的到来。

    要是好消息，今天这一次，就算是一次提前的演习，虽然说耗费了大量的人力物力，可还是很有意义。

    要是坏消息，那么，他们就是直面入侵者的第一线。

    无论在哪里，都是一线战场。

    此时，所有人的目光全都转移到天空之上，在那个地方即将发生的事情，将会关系到人类直接的命运！

    ...

    饶晨秉着呼吸，他不停的让晨曦去演示自己即将开始的行动。

    以机甲的目力，此时的他已经可以很清楚的看到这颗硕大的陨石。

    这么大的家伙，一旦让它接触到地球，所产生的能量，将会导致人类遭受一场无法避免，并且毫无办法的损失。

    而且，与地球相撞时产生的波动，足以让屏蔽仪失效，到时候，人类对于入侵者来说，已经毫无反抗的能力。

    “晨曦，大概还有多久能够接触到陨石！”

    “哥哥，还有两个小时就可以了！”

    饶晨已经在太空中静静等待了三天时间，终于到了要得到答案的时候了。

    他深深吸了一口气，胆大如他，此时也紧张的不行。

    在两个小时后所产生的影响，将直接关乎地球的未来。

    是还能继续苟且发育，还是说将要面对战争！

    饶晨无法判断，他只能尽自己最大的努力。

    滴滴滴...

    一阵铃声响起，饶晨看了看，是自己姐姐的电话。

    接通，姐姐略微有些惊慌的声音传到饶晨的耳朵里。

    “饶晨，你在哪里？现在的情况好像有些不太对劲，是战争真的要来了吗？”

    饶晨微微一笑，道：“姐姐，你不用担心我，赶紧带着音音去避难所吧，现在的情况确实危在旦夕，一旦有什么不对，战争就真的要来了！”

    他想到什么似的，继续道：“姐姐，你带上白金了吗？”

    “白金？”饶苏看着被饶音音骑在胯下的狗子，道：“带上了！”

    “那好！”饶晨道：“姐姐，你也知道白金的不同寻常之处，你记住，一旦有什么危险事情，白金就是你们最后的依靠，所以，你们千万不能走失，一定要在一起，等到事情结束，我再去找你们！”

    饶苏那边听着饶晨的口气，像是明白了什么。

    她也没有再多话。

    “那...饶晨，你一定要注意安全啊！”

    “放心吧姐姐！”饶晨带着微笑的回答道。

    挂断电话，饶晨脸上的目光有重新注视着那颗飞过来的陨石。

    此时的他，有些后悔没能将饶苏和饶音音送到未来世界里面去。

    不过，现在也来不及了。

    “晨曦，我能够直接让陨石改变方向吗？”

    饶晨想了个取巧的办法。

    一般来说，陨石在太空中由于不受引力的影响，只需要使用巧劲，就能够改变陨石的方向。

    晨曦的回答让饶晨有些失望。

    “抱歉哥哥，这颗陨石的加速度已经达到了一定的程度，加上它的体型，你无法做到改变它的运行轨迹！”

    “好吧！”

    看来只能全力一击，放手一搏了！

    饶晨锁定住陨石的位置，瞟了一眼早就储满能量的炮管。

    他还需要等，等待陨石进入预定的位置。

    在那个位置上爆发出自己最强的一击，彻底的击溃陨石。

    届时，在饶晨背后的屏蔽仪所形成的画面，将成为饶晨最好的掩护。

    不知道等了多久，饶晨看着时间一分一秒的过去，那颗陨石用一种看起来慢吞吞，实际上挺快的速度朝地球袭来。

    “哥哥，准备好了吗？最后一分钟了！错过这次机会，陨石将直接进入到屏蔽仪的范围内！”

    饶晨点点头。

    “准备好了！”

    “注意，瞄准陨石的中心位置，在破碎的一瞬间，喷射出收拢网，预定程序我已经写下，你只要出发就行了。”

    “晨曦。”

    “哥哥怎么了？”

    “你说，能够做到万无一失吗？”

    画面上的晨曦陷入了沉默之中，然后摇摇头。

    “哥哥，这次行动，无法预料的事情太多，我只能说，成功率大概在百分之六十左右。”

    “好的，我知道了！”

    饶晨没有再多说话。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开火！！！”

