    第619章 要在公寓举办婚礼！

    第六百一十九章要在公寓举办婚礼！

    胡一菲的新房内。

    在与苏晨等人告别，各自回到房间之后，胡一菲也是握着酒瓶，踉踉跄跄的走在自家长廊上。

    “咚！”

    脚下一软，胡一菲也是直接靠在了长廊上那洁白的墙壁上，整个人醉得有些迷迷糊糊，摇头道。

    “真没用，才喝了几杯就不行了！”

    “我回家找曾小贤继续喝！”

    说着，也是借助墙壁，勉强站起身子。

    一边扶着墙，一边拎着酒瓶，醉醺醺地自言自语道。

    “小贤还没有回来，去什么……阿岚……阿拉善沙漠了。”

    “一年才能见几次，哎！”

    随后，也是摇摇晃晃地走入了客厅之中。

    下一秒，整个人也是愣住了。

    只见客厅内，曾小贤也是一边吃着一盘炒饭，一边转过头笑眯眯地看着她。

    “曾小贤？”

    见到这一幕，胡一菲有些不敢相信自己的眼睛，忍不住确认了一遍。

    “你回来了？”

    面对久违的爱人，曾小贤也是放下了手中的点心，笑眯眯地张开怀抱，看着胡一菲。

    然后……

    胡一菲也是快步上前，一把抱住了曾小贤。

    “曾小贤……”

    “有话好好说，别哭……”

    听着胡一菲那抽噎的声音，曾小贤也是不断抚摸着胡一菲的后背，安抚着对方的情绪。

    他也是很少见到，胡一菲在自己面前哭得这么伤心。

    毕竟一直走女汉子人设的胡一菲，从来都是霸气侧漏，一言不合就开干，很少会像今晚这般软弱无助。

    一时间，抱着胡一菲，曾小贤也不知该如何是好，只能轻声安慰着。

    “公寓怎么能说拆就拆呢？”

    靠在曾小贤的肩膀上，胡一菲心中的委屈和难过，也似乎找到了宣泄的地方。

    先前陈美嘉等人，得知公寓被拆的消息，一个个情绪低落的时候，唯有她还一直故作坚强。

    只因为……

    她是公寓的大家长，是众人可以信赖，可以依靠的一菲姐。

    而现在。

    夜深人静的时候，她才敢对着曾小贤，倾诉心中的委屈。

    “没事！”

    曾小贤也是扶着胡一菲的肩膀，将她从自己的怀里给抽出来，然后直视着那泛红的眼眶，安慰道。

    “不管遇到多大的事，我们共同面对，好吗？”

    听到这话，胡一菲的情绪丝毫没有好转，反而哭得更厉害了。

    “为什么大家就是开心不起来呢，我带大家开派对，带大家逛特卖，带着大家一起喝酒……我就是希望大家在公寓最后的这段日子里，都能开开心心。”

    “可是……我就是连这点事情都做不好！”

    顿时，胡一菲也是哭得稀里哗啦，涕泪横流。

    “我……我……”

    “我感觉以前那个充满欢声笑语的公寓，再也回不来了，我怎么那么没用！”

    “没事，别哭了……”

    “答应我，别哭了好吗……”

    曾小贤也是在一旁，各种小心翼翼地安慰着，可是胡一菲依旧是在不停地哭泣，泪水像是断了线的珍珠一样止不住的哗哗落下。

    “别哭了，胡一菲！”

    “你再哭，你的人设可就彻底崩塌了！”

    无奈之下，曾小贤也是咬了咬牙，朝着胡一菲吼了一嗓子。

    “嗯？”

    这一下子，胡一菲也是愣住了。

    然后。

    等她恢复清醒的时候，自己靠在客厅的大理石桌台旁，手中拿着一只酒瓶，怔怔出神。

    “……原来是场梦啊。”

    搞了半天，先前都是胡一菲回到客厅之后，不小心睡着了，做了一个梦。

    不过也是。

    她的性格，就算再伤心难过，也不会在曾小贤的怀里，哭得梨花带雨。

    “咔嚓！”

    就在这个时候，客厅的门忽然被人推开。

    只见曾小贤也是拉着行李箱，挎着一只背包，风尘仆仆的出现在了胡一菲的面前。

    “曾小贤，你回来了？”

    有些不敢相信的看着眼前的一幕，胡一菲也是有些诧异道。

    这一幕和刚才胡一菲梦中的场景，竟然有几分相似。

    “你……”

    就在胡一菲打算上前，主动抱住曾小贤的时候。

    却见对方竟然丢下了行李，直接一个乳燕投林，扑到了她的怀里。

    “呜呜呜，啊，呜呜呜……”

    这下子，胡一菲也是有些懵逼了，酒劲也是瞬间醒得差不多了，下意识地抱住曾小贤，有些无语道。

    “有话好好说，你不要哭啊！”

    “呜呜呜……”

    然而曾小贤，也是继续痛哭道：“你说这公寓，怎么说拆就拆啊！”

    “好啦，好啦，不管遇到了什么事，咱们一起面对！”

    看着抱住自己，哭得跟个孩子一样的曾小贤，胡一菲也是感觉有些好笑。

    几分钟前她做梦的时候，居然还梦到自己会在曾小贤怀里哭。

    现在看来……

    他们俩在一起的时候，会先哭着抱住对方求安慰的，分明是曾小贤这个弱鸡嘛！

    这才符合剧本和人设！

    却见曾小贤也是一边哭着，一边抱怨道：“你说大家为什么开心不起来呢？”

    “我刚才到楼下，想逗大家开心，可是大家居然无视我这个爱情公寓开心果，我就是希望大家在公寓最后的这段日子里，都能开开心心。”

    “我感觉我好弱小，好无助！”

    “……”

    听到这似曾相识的台词，胡一菲差点笑出声来，只能将头低下，来掩饰那一闪而逝的笑容。

    没办法。

    这句话她刚刚在梦里才说过。

    现在听起来，总有种想要笑场的感觉。

    不过这才对嘛！

    这种台词，明明就是曾小贤的剧本，跟她胡一菲没有半毛钱关系！

    没有！

    绝对没有！

    “你安慰我呀！”

    见自己哭了老半天，胡一菲都是没有什么动作，曾小贤也是忍不住说道。

    “好了，好了！”

    听到这话，胡一菲才收敛了笑意，像是哄孩子一样，摸了摸曾小贤的脑袋，轻声道。

    “不哭了，啊……”

    “呜呜~”

    “啊~”

    面对胡一菲的安慰，曾小贤依旧是在哀嚎着。

    只不过……

    他的脸上却并没有多少泪水，只是在干嚎而已。

    “别哭了！”

    在看出了这一点之后，胡一菲也是没有了继续安慰下去的耐心，直接大吼了一声。

    顿时。

    曾小贤也是愣住了，不在继续干嚎。

    随后，胡一菲这才拉着曾小贤的手，继续安慰道。

    “开心是一天……”

    “不开心，那也是一天！”

    说着，又像是想起了什么，忽然道。

    “还记得，展博说过的话吗？”

    “什么话？”

    曾小贤也是摇头。

    虽然展博是他的小舅子，但二人也是死党，平日里没少在一起喝酒吹牛打屁。

    展博说过什么话，他怎么记得？

    好在胡一菲也并没有让曾小贤回答的意思，直接一把搂住曾小贤的肩膀，也是霸气侧漏的说道。

    “就算明天是世界末日，我们也要披上战袍，去跑、去跳、去漂亮的倒挂金钩！”

    顿了顿，语气也是放缓了几分。

    “公寓要拆，那是命运的安排，开不开心，我们自己说了算！”

    说着，也是瞪了曾小贤一样，没好气道。

    “你给我振作点，别让我瞧不起你！”

    听到这话，曾小贤的语气也是有些丧气，沉声道。

    “可公寓都要拆了，还怎么开心得起来？”

    “要是有什么好事，能冲冲喜就好了……”

    “冲喜？”

    不经意的一句话，也是让胡一菲眼前一亮。

    如果说冲喜的话，还有什么喜事，是比结婚这件事情，更喜庆的呢？

    顿时……

    胡一菲也是有了主意。

    …………

    翌日。

    众人也是收到了胡一菲的紧急通知，纷纷放下各自手中的事情，齐聚在3601套间的客厅内。

    “一菲姐，曾老师，什么事情这么着急啊？居然让我们所有人都赶回来？”

    咖喱酱也是有些好奇道。

    要知道。

    他们这群人，可是要上班的上班，上学的上学，码字的码字，摸鱼的摸鱼……

    结果胡一菲一说有急事，就全都跑来了。

    “咳咳！”

    却见曾小贤也是率先开口道：“各位，我跟一菲有重要的事情宣布！”

    “嗯？”

    顿时，众人全都竖起了八卦的小耳朵。

    却见曾小贤也是看向了胡一菲，而后者则是一把搂住曾小贤，开口道。

    “我和曾小贤决定，在爱情公寓择日举办婚礼！”

    “……”

    这一番话落下，像是在平静的湖面之上，投入了一颗大石头。

    众人也是一下子炸开了锅。

    “婚礼？”

    “一菲，曾老师，你们怎么突然想到要举办婚礼啊？”

    不得不说。

    这个消息对于众人来说，实在是有些猝不及防。

    虽然说公寓之中，胡一菲和曾小贤早就结婚，陈美嘉和吕子乔也是早早领证，就连孩子都有了，可他们都没有举办过什么像样的婚礼。

    当然……

    一部分原因是举办婚礼太麻烦，还有一部分则是大家的亲朋好友都是并不在身旁。

    可是。

    听到胡一菲突然说要举办婚礼，还是让众人有些反应不过来。

    “哎！”

    面对众人那好奇疑惑的眼神，胡一菲也是开口道：“爱情公寓小区的拆迁不可避免，但是在公寓里的最后这段日子，究竟要怎么过，其实却是我们自己可以决定的！”

    “二十年后，当大家回忆起爱情公寓最后的这一段时光，你们是希望，回想起一堆悲伤无趣的琐事呢？”

    “还是一个平淡无奇的结尾？”

    “还是希望有一个，狂拽酷炫嗨翻天的圆满大结局呢？”

    面对胡一菲这激情澎湃的话语，众人的情绪也是一下子被调动了起来。

    “这……”

    “肯定是狂拽酷炫嗨翻天啦，有派对吗？”

    陈美嘉也是毫不犹豫地问道。

    说着，也是一脸期待的看着胡一菲和曾小贤。

    “有喜糖吗？”

    这是吃货咖喱酱。

    “大家吃喜糖！”

    听到这话，曾小贤也是二话不说，直接从口袋里掏出了一样东西，递给了吕子乔。

    然后……

    众人一看，也是有些无语。

    “用口香糖做喜糖？”

    看着吕子乔手中的口香糖，咖喱酱也是忍不住吐槽道：“那请问我这个是吞下去呢，还是吐出来啊？”

    “曾老师，你这也太抠了吧？张律师都没你这么扣！”

    张伟：……

    日常风评被害。

    不过众人都是被咖喱酱这句话给逗笑了，他也是没有计较什么。

    毕竟只要大家开心，他躺枪也就算了……

    反正早就习惯了！

    “嘘！”

    就在这个时候，诸葛大力也是忽然伸手，示意众人都安静一下。

    “大家听到什么声音了吗？”

    “声音？”

    众人一愣，倒也没有当一回事。

    “哎！”

    却见吕子乔忽然开口道：“公寓还有一个月就要拆了，现在筹备婚礼还来得及吗？”

    “虽然还没计划，不过有我在，你怕什么？”

    胡一菲也是一脸自信的回答道。

    “嘿嘿，这实在是太好了，我们总算有一件好事了！”

    听到这话，张伟也是忍不住感慨了一句：“看来生活不止有眼前的苟且，还有好朋友的喜帖！”

    “哈哈哈哈！”

    这一番话，也算是张伟超水平发挥，说得众人纷纷喜笑颜开。

    然后……

    大家也是一愣，似乎意识到了什么。

    不过这个时候，曾小贤也是再次开口，吸引了众人的注意力。

    “总之，我们要把握好最后这段时间，把最美好和最开心的记忆，留在爱情公寓！”

    听到这话，陈美嘉也是眼前一亮，忽然产生了一个念头。

    “我也要在爱情公寓留下我最美好的记忆！”

    是的！

    被曾小贤和胡一菲的话感染，陈美嘉也想在公寓之中，举办自己和吕子乔的婚礼。

    一念及此，也是转头，抱住了吕子乔的胳膊。

    “子乔，我们跟一菲姐、曾老师一起举办婚礼吧？”

    这一句话出口，众人也是纷纷点头。

    “好主意啊！”

    顿时，众人也是看向了吕子乔。

    后者倒也没有在这个关键的时候掉链子。

    而是看着陈美嘉，动情的说道。

    “美嘉，谢谢你这么多年一直陪着我，吃了那么多苦，我欠你一个最好的婚礼！”

    说着，也是紧握拳头，高声道。

    “这么定了！”

    “呜呼！”

    “哇哦！”

    众人纷纷鼓掌欢呼。

    而这一刻，他们也是感受到了，周围似乎响起了同样……

    不，应该是比众人反应更加热烈的欢呼声！

    (本章完)

