    

    当看到姜林之后，亨利家族的族长，哈里斯堡家族的族长，托勒密家族的族长和儒略家族的族长，全都想起了二十多年前的一幕。

    当年在那座疗养院的门前，那个看上去平凡而普通的东方青年，给他们留下了永生难忘的记忆。

    对他们来说，那个东方青年身边的人，每一个都如同神灵，那个看上去平凡而普通的东方青年，是众神之首，神灵之王！

    要不是那个神灵一样的东方青年，他们四个就不会拥有当前的地位。

    甚至他们的家族，会因为争夺家产而陷入混乱之中。

    因为那个神灵一样的东方青年给他们赐下了神丹，才解决了他们家族的问题，让他们拥有了当前的地位。

    正因为此，他们四大古老家族把那个东方青年视为家族的守护神，世世代代的信仰他。

    亨利家族的族长杰瑞，看着姜林的长相，明确了他的姓氏之后，就直接做出了判断，对姜林跪了下来。

    其他三大古老家族的族长并没有立刻跪下来，而是瞪大了眼睛仔细观察起了姜林。

    儒略家族的族长克里斯蒂对姜林微微一躬身，一脸恭敬的问道：“姜林，您父亲的名字，是不是叫姜一？”

    在克里斯蒂问出这话之后，哈里斯堡家族的希乐，托勒密家族的亚丁，都死死的盯着姜林。

    跪在地上的杰瑞，也抬头看着姜林，等着他做出回答。

    姜林这会儿自然能想到，这四名古老家族的族长之所以是这幅表现，肯定和他那位没见过面的老爹有关。

    也不知道他老爹究竟做了什么？竟然会让这四位族长把他当成神一样的存在。

    不过不管怎样，这应该不是什么坏事。

    想至此，姜林点了点头：“没错，姜一就是我父亲。”

    听到姜林此言，四名古老家族的族长立刻确定了姜林的身份。

    这四名古老家族的族长可是很清楚的记的，当年在那位神灵的身边，跟着好几个风采绝世的东方女子。

    有一个叫闻人倾城的绝美女子，管那个神灵叫姜一。

    既然姜林说他父亲就是姜一，那说明他就是神灵之子！

    “尊贵无比的神灵之子，我是儒略家族的现任族长克里斯蒂，很荣幸能在这里见到您！”

    儒略家族的族长克里斯蒂在反应过来之后，第一时间就跪了下来，对姜林无比恭敬的道。

    “伟大的神灵之子，我是托勒密家族的亚丁，请容许我代表托勒密家族，向您表达最诚挚的敬意。”

    托勒密家族的族长亚丁，同样也跪在地上对姜林说道。

    哈里斯堡家族的族长希乐，正打算向姜林下跪，这时他儿子格林顿对着他大声喊道：“父亲，你疯了吗？”

    “他打掉了我满嘴的牙，你竟然把他当成了神灵之子，还要给他下跪！”

    格林顿喊出了这话，其他的几名王族子弟也义愤填膺的发表起了意见。

    “父亲，这个东方小子打了我，你怎么还对他下跪？”

    “我们金雀花王朝的后裔，是何等尊贵的身份，怎么能向一个卑微东方人下跪？”

    亨利家族的理查德，对着他父亲杰瑞说道。

    “父亲，你是我们托勒密家族的族长，怎么能随随便便给一个卑微的东方人下跪？”

    “我们托勒密家族的血统，是这个世界上最高贵的血统之一，是不能给东方人下跪的！”

    托勒密家族的斯蒂文，一脸激动的对着他父亲亚丁大声说道。

    “父亲，我们儒略家族统治了古罗马一千五百年，血统何其的高贵，你怎么给一个卑贱的东方人下跪？”

    “这个东方人打了我们，你应该下令让我们家族的罗马武士把他抓起来，我要用这个世界上最残忍的手段折磨他！”

    儒略家族的保罗，一脸怨毒的看着姜林，对他父亲克里斯蒂大声的吼道。

    这四个王族子弟表达出了他们的不满，而在他们的话音落后，四名古老家族的族长，瞬间就弄明白了是怎么回事？

    他们来这里的原因，是因为他们的儿子被人给揍了，而且还是被一个东方青年给揍了。

    现在看来，揍了他们儿子的，正是这位神灵之子。

    也只有神灵之子，才会有如此厉害的手段，仅凭着一个人，就把他们五大古老家族的直系传人，给揍的鼻青脸肿的。

    哈里斯堡家族的希乐族长，反应是最快的一个，在看了一眼姜林之后，一个箭步冲到了他儿子格林顿的面前。

    “混账东西，你竟然敢对神灵之子不敬，别说他打掉了你满嘴的牙，就算是要了你的命，那也是你该死！”

    说话之间，希乐族长一脚踹在了格林顿的肚子上，一个大嘴巴子抽了下去。

    亨利家族的族长杰瑞这时候也动了，只见跪在地上的杰瑞突然一跃而起，跳到了理查德的面前。

    托勒密家族的族长亚丁，同样也跳到了他儿子斯蒂文的面前。

    还有儒略家族的克里斯蒂，站起身子冲过去，像老鹰抓小鸡一样，把他儿子保罗捏在了手里。

    “理查德，对神灵之子不敬，惹了神灵之子，你真是该打！”

    “斯蒂文，神灵之子是这个世界最尊贵的人，你竟然敢对他不敬，我要打死你这个混账东西！”

    “保罗，你这个混账东西，难道忘了我们家族供奉着的那座雕像吗？敢对神灵之子不敬，我今天要打死你！”

    厉声怒骂着的同时，这几名古老家族的族长狠狠的揍起了他们的儿子。

    在这种情况之下，除了亚瑟之外，其他的四名王族子弟，都被自己的老爸给揍的鬼哭狼嚎的。

    在一旁的阿托利斯家族的族长和他儿子亚瑟完全看傻眼了，这父子两个一脸懵逼，搞不懂是什么状况？

    欧罗巴四大古老家族，竟然同时信奉一个东方人为神灵，这个世界真是太疯狂了！

    姜林在一旁看了一会儿，见四名古老家族的族长揍起自己的儿子来一点都不手下留情，简直不像亲生的一样，就出言阻止了他们。

    “几位族长，能不能看在我的面子上，饶了他们几个？”        

