    对此，许明磊也是一阵无奈。

    只不过，既然此刻已经被注意到了，那么他自然也不能趁机离开。

    否则，那也就等于直接和君家撕破颜面，这可不是什么明智的举动。

    毕竟他现在已经和帝家站在了对立面，若是再得对君家和萧家，对他没有任何好处。

    下一刻，许明磊便也就加入了战斗。

    在见到许明磊也加入之后，萧瑟舞的眼中闪现了一丝怨毒之色。

    “百里红妆，我倒要看看你现在还如何嚣张！”

    明明从百里红妆出现的那一刻开始，他们就占据着绝对的优势，没想到直到现在，他们还一直被百里红妆牵着鼻子走。

    这种感觉让她极为不痛快，所以她要让百里红妆去死，绝不允许再出现任何突发情况。

    君凌洵在见到许明磊出现的时候，眉头略微皱了一下，又看了一眼萧瑟舞，最终还是什么都没说。

    “你想替你的亲人报仇，这也是个机会。”君凌洵淡淡道。

    许明磊点头，“我要杀了她，有为他们在天之灵。”

    下一刻，君凌洵和许明磊的攻击便一同袭击而至。

    白狮在见到这般情况之后，也没有再贸然迎上，因为双方的实力差距实在太大，它冲上去也只不过是重伤罢了。

    见到白狮的举动，萧瑟舞不禁轻笑一声，“百里红妆，死到临头就连你的契约兽都不愿帮你了。”

    在他们的眼里，白狮的闪退，将身后的百里红妆露了出来，显然就是背叛主人！

    百里红妆却是根本没有理会，她手中的结印终于悄然完成，玄奥的力量自她的双手间浮现，紧接着，一扇奇妙的大门轰然出现。

    沉重而玄妙的气息悄然呈现，透着诡异和魔力，使得君凌洵等人纷纷皱起了眉头，惊疑不定的看着百里红妆。

    “这是什么手段？”君凌洵眼中布满了疑惑之色，他从未见过这样的手段，实在是太令人震撼了些！

    许明磊同样神色茫然，他摇了摇头道：“之前我并未见他施展这样的手段，我也不知道这究竟是什么。”

    他们能够感觉到百里红妆此刻所施展出来的似乎并不是一种武技，但是这扇门所散发出的力量，让他们感到心悸。

    这种感觉就像是洪荒猛兽正在苏醒一般，暗藏着吞噬一切的力量，让人没来由的心里发虚。

    “她只不过是一个来自下层界的修炼者罢了，怎么可能会有这么厉害的底牌？”

    萧瑟舞面露震惊之色，望着眼前那一扇黑色中夹杂血色的玄奥大门，心情复杂到了极点。

    “这扇大门究竟是什么？为什么我感觉到了一种恐怖的气息？”

    君袭韬瞪大了双眼，饶是身上的伤势非常严重，但是在面对这扇大门的时候，他还是打起了精神。

    视线之中，黑色的大门不知是什么东西所建造，透着一种难言的厚重。

    斑驳的血迹仿佛流动的火焰在其上边流转着，透着肃杀与绝望。

    没错，就是绝望。

    在见到这扇大门的时候，他们脑海中都不由得闪过这一丝想法。

