    491 第101分！！！

    在只剩下最后十几秒时，王毅见实在突破不了这5人的包夹，他做了一个出人意料的动作。

    只见他弯下腰，竟然在脱鞋子。

    不到三秒，便脱下了两只球鞋。

    快速取下其中的鞋垫，然后将两只球鞋扔向观众席。

    “留给你们，做个纪念吧！”

    他大声叫着。

    球鞋飞向的区域，顿时有上百名观众伸着手要抢这双鞋子。

    这可是王毅砍下98分所穿的鞋子啊。

    历史的见证。

    明天挂到网上拍卖就能小赚一笔。

    如果王毅将来成长为一个超级巨星的话，那就能大赚一笔。

    对于那些王毅的球迷来说，这更是不可多得的珍贵之物。

    不过王毅这样一搞，却把防守他的5个鹈鹕球员都看懵了。

    他们互相看了看。

    放弃了？

    这家伙就这样放弃了？

    他们也觉得这有可能是在麻痹他们，不过有这样麻痹的吗？

    把球鞋都扔了还怎么打？

    最后5秒了。

    5……4……3……

    此时的王毅还被包夹在中线附近。

    锡安看了一眼计时器，终于松了一口气。

    只剩下两秒，而且这家伙连球鞋都扔了，甚至已经在向着场边走去了。

    很显然这是100%放弃了。

    “呼——”

    鹈鹕主帅格林长吐了一口气。

    好艰难的一场比赛。

    好在他们保住了最后的一丝丝尊严，没有让王毅打破历史记录。

    场边的观众们见此，一个个纷纷摇头叹息。

    国王队的球员们也纷纷摇着头。

    他们就这样眼睁睁看着一个创造历史的机会，从他们眼前溜走却无能为力。

    腾讯NBA直播间里，柯凡叹息不止。

    “唉，最好的创造历史的机会啊。”

    马健苦笑一声：“没办法，面对5人包夹，就算是神来了也不行啊。”

    国王队场上的4名球员也都有些懵。

    老大不是说有办法对付他们吗？

    就是脱了鞋扔到观众席上？

    然后呢。

    就没有然后了吗？

    然而就在此时，在全世界都以为王毅已经放弃时。

    正在走向替补席的王毅突然转身。

    重心压得极低，瞬间向着格拉汉姆和英格拉姆中间的缝隙挤了过去。

    格拉汉姆和英格拉姆本以为王毅已经放弃了，连球鞋都扔了，能不放弃吗？

    万万没想到，就在这样的情况下，王毅突然向着他们两人中间挤了过来。

    两人心中一惊，连忙尝试卡住王毅。

    然而，已经晚了。

    这两人体型都比较瘦，所以他们中间有一丝缝隙，又是在没有防备之下，被王毅有心算无心。

    几乎瞬间，王毅便已经来到了他们中间的缝隙，此时两人再想强行挤住王毅，却发现王毅的力量大得出奇。

    瞬间挤开他们两人，冲出了这5人的包围圈。

    “他突围了！”

    解说内皮儿激动得大声吼叫着：“他突围了他突围了——”

    正运着球的米切尔时刻注意着王毅。

    在王毅刚刚突围的瞬间，便已经将球传了过来。

    这个球传的相当舒服，正好在最舒服的接球位置。

    王毅接球之后，根本不用做任何调整，直接急停。

    虽然没有穿球鞋，但他依然如同弹簧一样，高高跃起。

    格拉汉姆和英格拉姆连忙扑过来，想要封盖。

    但是以王毅的弹跳，他们两人虽然已经尽了全力，却才仅仅够到王毅的小臂。

    这对于王毅来说，没有任何影响。

    他双眼看着篮筐，目光如电。

    轻轻抖腕，看起来举重若轻。

    但是篮球却激射而出。

    去势如箭！

    这一切发生的太快。

    从王毅走向场边，却突然回身；

    到挤开两人之后接球出手，这一切只在电光石火之间。

    直到他出手时，人们才反应过来。

    所有人的心都紧紧的揪了起来；

    所有人的目光都沿着篮球的轨迹移动。

    现场的十几台摄像机的镜头也全都随着篮球移动。

    这时，篮板周围一圈红灯已经亮起。

    蜂鸣器也想发出了响彻全场的笛声。

    嘀——

    比赛时间已经走完。

    全场比赛结束！

    就在蜂鸣器响起的下一刻。

    一声刺耳的哨音响起。

    嘀——

    格拉汉姆因为扑得太凶，打到了王毅的手臂。

    三分犯规。

    哨音未落，接着另一声清脆悦耳的声音响起。

    唰！

    这是这三个声音之中最悦耳的。

    所有打过球的人听到这样的声音，都有一种灵魂激荡的感觉。

    三分命中！！！

    101分！

    彻底打破尘封了60年之久的历史纪录。

    这一刻，全世界数千万名球迷，同时发出了欢呼声。

    他们拥抱着，呼喊着，嘶吼着。

    肖华一把扔开遥控器，兴奋的站了起来。

    不断在客厅里来回的踱步。

    仿佛经历了世界上最幸福的事，却没人跟他分享。

    腾讯NBA直播间，弹幕已然淹没了整个画面。

    诸多的弹幕几乎重叠起来，根本看不清每一句话的意思。

    但是从这些弹幕之中可以看到无数的6.

    “绝杀！绝杀！绝杀——”

    柯凡情绪激动地呼喊着，丝毫不顾忌主播的形象——或许这样激情的解说形象才更得人心。

    旁边的马健心情也激动无比：“哦——进了！进了！三分绝杀！”

    因为太过激动，两人几乎都忘记了，这根本不是绝杀球。

    在呼喊了几秒钟之后，柯凡才回过神来：

    “虽然不是真正的绝杀球，但胜似绝杀！在5人包夹之下，最后一秒冲破防守接球命中三分。将他的得分提升至101分！他已经打破了张伯伦的NBA历史单场得分纪录。”

    “历史第一，历史唯一！102分！在今天这场比赛开打之前，谁能想到我们华夏人能在NBA砍下超过100分？”

    马健不无唏嘘的说道：“之前我看过很多关于NBA不可能打破的记录，其中有一项就是张伯伦的单场100分记录。可是谁能想到在今天，尘封了60年之久的记录真的被打破了，而且让全世界都没有想到的事，是我们华夏人打破的。今天是我们华夏球迷自豪的一切，也是所有华夏球迷该为之自豪的一天！”

    “请记住这个名字——王毅！是他打破了这项尘封60年的记录，同时也打破了西方人的傲慢与偏见。从今天开始，谁还敢说华夏人在NBA不行？”

    金色一号中心。

    球场中央，国王队的王冠LOGO上。

    王毅落地，环视球场一周。

    所有的球迷都在向着他伸出双臂膜拜。

    所有的镜头都对他进行着大大的特写。

    抬头看去，大屏幕上也是他巨大的画面。

    王毅心中一股豪气油然而生。

    他不由得再次做出那个动作。

    伸出右手，仔细地看着手掌。

    然后翻过手掌，仔细地看着手背。

    最后右手忍痛握着拳头，高高举起。

    脖子上青筋毕现，口中怒吼出声：“啊——————”

