    追击，败敌，继续追击，继续败敌！

    十五万无双状态的黑甲玄骑一路横冲直撞，任何胆敢挡在平州军面前的敌军只有溃败一条路可走！

    魔剑士军团残部，矮人狂战士军团，海神战士军团，这些被澳军倚为支柱的军队全部一触即溃，无法组织任何有效抵抗。

    事实上商戢狂暴的进攻彻底打乱了澳军的战略部署。

    在澳军的计划中，魔剑士等三大王牌军团即使不敌平州军，牵制敌军还是能做到的。纵然后来魔剑士三军团败北，澳军高层虽然恼怒万分，但却并不担心，因为他们可以打得牌还很多。

    甚至当得了平州军继续追击之后，澳军统帅部心中甚至有些欢喜，并迅速制定了吃掉商戢兵团的战斗规划。

    然而，黑甲军团战斗力的狂增完全超出了澳军的预料，魔剑士军团一触即溃！之前制定的作战计划自然成了废纸。

    还不等澳军统帅部再制定新的作战规划，商戢就狂突猛进，袭击了澳军支援军队的先头部队——矮人狂战士军团。

    矮人狂战士军团战斗力自然没的说，作为魔法文明具有代表性的主战种族，矮人虽然身高普遍较低，但却力气大的惊人，配合非常精良的装备，战斗力相当出众。

    由矮人组成的重装兵团与精灵射手军团一样，成员战力基本在七阶以上。不过精灵射手军团的缺陷它也有，矮人的数量严重制约了矮人狂战士军团的总兵力，澳军掌握的矮人狂战士军团总兵力只有一万出头。

    面对拥有十倍以上兵力优势的平州军，矮人狂战士军团都没坚持到后续援军赶到，矮人狂战士军团全军上下仅军团长雷霆战锤亚历克斯本人孤身逃窜，其它不是战死就是被俘。

    慌乱之中，被黑甲玄骑狂暴战斗力给吓懵了的澳军统帅部犯了一个致命错误——命令前去支援的几支部队紧急撤退！

    再强调一遍，即使在烽火中，除非两军等级相差非常大，不然步兵是绝对跑不过骑兵的！

    而剩余的澳军王牌军团基本都是步兵，仅仅三十万常规精锐军团中有大概八万的骑兵部队。

    最终澳军的撤退演变成一场大溃败！

    时间退回两刻钟前。

    “特里同殿下，统帅部早就下达命令了，让我们快点撤退。”一位澳军玩家一脸焦急的劝说道。

    而他劝说的对象则是一名非常俊美的男子。男子金发碧眼，身姿挺拔，上身**露，露出充满爆炸性力量的肌肉。

    “哼，吾乃海神之子，海神的荣耀不允许我面对异域凡人时撤退！”特里同冷哼一声，言语中满是孤傲！

    玩家气得直跺脚，恨不得一巴掌拍死这个关键时刻脑子进水的海神之子！

    “特里同殿下，您是海神之子，大海才是您的荣耀之地，没必要在这里那些异端纠缠。”

    “神的威严不容亵渎！”

    劝说的玩家差点吐血，这些神话文明的神明真是王八蛋，战斗力不见得比其魔法文明的天眷英雄、历史文明区的历史武将强，但性格却比他们狂傲了八条街！

    “长官，敌军距离我们已经不足三十里了！”

    玩家还欲再劝，却见另一位玩家慌慌张张的跑了过来，边跑边喊道。

    玩家闻言立即神色一变，转过身去却见特里同面带亢奋，举起三叉戟高呼道：“海神的战士们，为了神的荣光！”

    “吾神永恒！”

    海神战士起身高呼，斗志昂扬。这也是神话文明中的一个优点，只要有神明亲自作为统帅，军队的士气极易变得高涨起来。

    “f*ck ！f*ck！！f*ck！！！”

    看着特里同远去的身影，澳军玩家再也忍不住了，将头盔狠狠地摔在地上，一连串的西方经典国骂喷涌而出！

    “长……长官，我们怎么办？要去劝特里同殿下回来吗？”

    旁边负责传令的玩家有些畏惧的看了眼发狂的玩家，弱弱的问道。

    “不管那个脑袋里装大便的蠢货了，让他去死吧！老子不伺候了！！！”

    “长……官，真的不管了？”

    “费什么话，撤退自然需要有人殿后，既然他愿意去，那就让他去吧。立即安排其它人撤退，另外给统帅部传讯，特里同又一次不听命令执意出击，请统帅部酌情处置！”

    传讯玩家点了点头，然后快速离开，安排其它队伍撤退了。

    对于特里同不听号令这一点他也习惯了，澳军统帅部因为他的特殊身份忍让再三，就是不知道这次还有没有人给他擦屁股？

    ……………………………………

    远远的，商戢就见到一群拿着三叉戟的军队挡在前面，面对汹涌而来的黑甲玄骑非但没有逃避畏战的情绪，反而摩拳擦掌跃跃欲试。

    “凡人，可敢一战？”

    “将军，这应该是神话文明中的海神战士军团，叫阵的那个应该是海神波塞冬之子特里同。”

    陈末适时的在商戢身边解释道。

    “愚蠢的凡人，可敢与伟大的海神之子一战？”

    见商戢没有反应，特里同再次叫嚣道。

    “他是神？”

    商戢瞥了一样看起来有些智障的特里同，小声问向陈末。

    “按照神话文明的算法，他是海王波塞冬和海后安菲特里忒的儿子，标准的神二代。”

    “神么？”

    商戢自言自语了一句，然后瞥了眼自己属性栏中的特性【神武】。

    【神武】：以武神之力惩戒伪神——对所有神系生物杀伤力提升百分之一百！与敌对目标作战时压制百分之二十/五十（普通目标/神系目标生物）综合战力，该效果无视阶位差距，强制生效。

    “主公，末将请战！”

    典韦上前一步，提着双戟跃跃欲试，显然他对所谓的“神”也很有兴趣。

    “不用，本将亲自会会他！”

    说完也不待众人回应，策马而出。

    “你就是那个异域凡人么？”

    见商戢出列，特里同有些好奇的问道。

    “哼，动手吧，让我见识见识所谓的‘神’！”

    “愚蠢的凡人，竟敢亵渎诸神的荣光！”

    特里同闻言立即暴怒，身形突然暴涨，从原本一米九的健美帅哥变成了身高至少三米的小巨人。

    挥舞着三叉戟，显出“神之真身”的特里同快步向商戢冲来。

    特里同虽然是步行，但速度却非常快，丝毫不逊于历史文明中的高等级战马，商戢轻喝一声，拍马迎上。

    “武神威严！”

    眼见两人进入战斗范围，商戢突然爆喝一声，一道无形波动向特里同笼罩过去。

    “嗯？”

    特里同突然感觉身体里的一部分神力被压制，矫健的步伐也顿时局促起来。还没等他来得及调整，紧接着触发了商戢的神武特性！

    “弑……弑神之力？？？”

    感受到体内大半的神力在一瞬间被封印，特里同双目瞪得浑圆，声音有些颤抖的惊呼道。

    “奔雷袭！”

    商戢可不管特里同惊呼不惊呼，战场之上胜负就在一念之间，不管他出了什么意外，商戢是不会留下来等他的！

    凝聚着磅礴真元的长枪奔袭而来，特里同却如同傻了一样，呆呆的望着商戢，连招架都忘了。

    “噗呲！”

    长枪洞穿特里同的咽喉，直至此时特里同脸上仍是一副惊骇莫名的表情。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功击杀神话文明S级上位神明特里同，奖励您声望值两万点，奖励您S级神明特里同神格一枚（相当于传承）。因处于国战期间，奖励您国战积分八十万点。”

    直到听到系统提示声，商戢才松了口气。

    击杀特里同的过程过于简单，简单到让商戢都怀疑是不是特里同在搞什么阴谋诡计。直到系统提升声确定了特里同身死，商戢才放下心来。

    “叮，恭喜玩家商戢，您的武器无名神枪因沐浴伪神之血，枪魂开始复苏，目前复苏进度1/10。枪魂完全复苏之后，您的武器将重新绽放出属于上古神器的光彩！”

    商戢闻言愣了一下，继而大喜！

    无名神枪的枪魂开始复苏可比击杀一位S级神明更让商戢兴奋，使用近三年的无名神情终于开始复苏了，这一刻商戢都有种热泪盈眶的感觉。

    放弃那么多属性诱人的天级装备不选，坚持使用无名神枪，费劲千辛万苦没反应，商戢心中的郁闷可想而知。

    搞了半天原来是需要以“神血”来唤醒枪魂啊！

    这一刻商戢想到了位于华夏区西面的北欧五国，他们才是正牌的神话文明，想要沐浴足够的“神血”唤醒枪魂，还需要“麻烦”他们一下啊！

    随手将特里同的尸体收进空间戒指中，然后商戢瞅了一眼因为特里同身死而士气大降的海神战士军团，嘴角露出一丝残酷的笑意。

    神话文明军队会因为神明参战而士气高涨，同样也会因为神明身死而士气低落。当然，并不是只是神话文明有这种现象，其他各个文明军队中都有，只是神话文明表现的更为极端罢了。

    海神战士军团本来就是擅长水战，被特里同强行拉来打陆战已经是战略失误了，如今又因为特里同身死，战斗力急剧下滑，对战十五万如狼似虎的黑甲玄骑下场自然不用多说了。

    而正是从海神战士军团开始，拉开了澳军大溃败的序幕！

