    app2();

    “剑神先生，深渊魔女也不是才出现了，又有几个深渊魔女，能顺利长大的？

    深渊魔女若成熟了，其实没什么大不了的。

    就像当初的千面女王，根本不会四处征伐，因为没必要。

    到了那种级别，根本不会在太始位面久留，也不屑一直坐在魔帝宝座上。

    可撒旦不一样，它没有绝对统治力，自然会想办法铲除别的统治者……

    也就是说，撒旦其实远比深渊魔女要有威胁……”

    凯兰德笑道：“你信不信，如果不是被撒旦逼着变强，盖瑞德和格莱特妮，甚至都不会对第七王国出兵。

    杀深渊魔女？只是一个出兵的借口罢了！

    总不能说，同为魔王，它们内心害怕撒旦吧？那多打击士气？

    真要这么忌惮小魔女，所有战略级，一窝蜂攻打塔耳塔洛斯就完事了！

    比起杀深渊魔女，几个魔王更在乎的是各种资源！

    这些才是能让它们维持更久统治的关键！”

    “你倒是看得透彻”。

    叶帆心里又提高了几分警惕。

    “也没什么，很多事情，别人也懂，只是不像我，会说出来”，凯兰德谦虚道。

    “那你找我说这些，总不会是要对付撒旦吧？”

    “当然不是，撒旦能不能一统恶魔七国，还有太多事情要做。

    事实上，我都怀疑它能不能打下氏族联盟。

    据我所知，那三绝都不好惹，何况有剑神先生在，战局就更扑朔迷离了。”

    凯兰德似笑非笑道：“只不过……可能剑神先生，因为某些人，没法好好专心应付撒旦吧？”

    叶帆脸色一变，有些迟疑道：“你难不成……想对付太沧？”

    “呃……”

    凯兰德喝完一口茶，享受地呼了口气。

    他的眼神变得深邃。

    “剑神先生，你知道狮鹫么？”

    “听说过，一种猛兽”。

    “我们天神族，很多贵族，喜欢养狮鹫，替我们狩猎。

    狮鹫勇猛，速度快，嗅觉敏锐。

    虽然灵智不算高，但很多灵兽都不是狮鹫的对手。

    狮鹫狩猎，会把猎物咬死后，带回主人身边。

    可主人不会把猎物，真的喂给狮鹫……

    狮鹫能吃的，只能是残羹剩肉，或是一些不要的骨头。

    狮鹫就算再多功劳苦劳，也不能进主人的宅子，只能站在后院的兽笼里。

    一旦……狮鹫开始惦念起主人家的猎物，甚至想进主人的屋子……

    那么，主人往往会生气……这头狮鹫，就不能留了。”

    凯兰德说到这里，脸上露出一抹诡异的微笑。

    叶帆目光闪烁。

    “你的意思，我已经懂了……

    不过，你和太沧，究竟谁是主人，谁是狮鹫……

    这还不一定吧？”叶帆反问道。

    凯兰德凑近了叶帆，压低了嗓音，说道：“太沧一介贱民，血统上限就在那儿。

    跟我们白金神族，正统皇室，根本没得比。

    西尔弗王国，只是附庸国，这事谁都清楚，就他自己忘了。

    我把自己的妹妹都嫁给了他……他该知足了。

    给他当一个附庸国国主，已经是对战略级的最高赏赐了。

    可他又是跟杰洛士单挑，又是要攻打第七王国……

    这风头出的，让我这个神皇，有点面子挂不住啊”。

    “没有太沧，对你们天神族，可是一大损失”。

    “剑神先生，刚才我说的你还没听懂？

    国家的一些损失，无关紧要……

    维持自己的长久统治，才是君主之道。”

    凯兰德玩味笑道：“难道，你不想让帕特里夏尽快获得自由？

    我现在被太沧逼到角落，为了服众，只能把我的宝贝女儿给关了起来……

    你说，我能不生太沧的气么？他……过界了。”

    叶帆忍俊不禁，这家伙竟然连自己担心安琪儿的事情，也都考虑到了。

    竟然拿安琪儿，来说服自己。

    “安琪儿现在怎么样？”

    “很好，虽然关在神牢，但那可是我的掌上明珠……

    吃得好，睡得好，就是没自由。

    我知道，你跟帕特里夏关系不一般。

    等以后放她出来，你若想当我女婿……我也是很乐意的”，凯兰德眨眨眼。

    “我只想让安琪儿尽快复活”，叶帆皱眉，这货想得倒是挺好。

    “这……可能有些复杂，现在她们是一体，不过总会有办法的”，凯兰德笑眯眯道。

    “我想见她”，叶帆还是不太放心。

    “剑神先生，这可不好办，虽然我把你当作可以合作的朋友……

    但是，明面上，让人发现我与你有往来，会让太沧起疑心的。”

    叶帆似笑非笑，“那你希望我怎么做？”

    “其实也很简单，要是让太沧攻打到塔耳塔洛斯，那这场战争，就明面化了，不好阻止了。

    所以，我希望能在太沧还没到达塔耳塔洛斯以前，就把问题解决”。

    “你是担心，真让太沧赢了，他功高震主，你神皇地位不保？”

    “不止对我不利，对剑神先生，也是大大不利啊。

    难道剑神先生，真想冒险，跟太沧单挑大战一场？”

    “所以，你想让我跟你联手，提前解决太沧？

    你也未免把太沧想得太简单了”，叶帆道。

    “实不相瞒……太沧身边的亲信，有我的人……

    只要你我联手，设计将太沧引入陷阱，击毙太沧，十拿九稳”，凯兰德冷笑。

    叶帆目光闪烁，沉吟了一会儿。

    “我怎么知道，你不是跟太沧合伙对付我？”

    “剑神先生，若我跟太沧是一伙的，怎么阿斯莫德会替我传信？

    我跟阿斯莫德私下通信，这件事传出去，可是对我白金皇室的巨大打击啊。

    跟你在这里见面，我已经表达出足够诚意了！不是么？”凯兰德道。

    叶帆冷笑，“别说得这么好听，你打听我家人的住处，还跟我提安琪儿……明摆着，就是拿这些人来威胁我，逼我跟你合作”。

    “剑神先生，你真的多想了，我无意与你为敌。

    你我的利益，完全没有冲突，我们是朋友……太沧，则是我们共同的敌人”，凯兰德语重心长地说道。

    叶帆心思电闪，想了会儿，站起身来。

    “就当你说得有道理，确实，我不能拿我家人的生命安危，作为赌注。

    那就按你说的，找个机会，联手提前解决太沧”，叶帆道。

    凯兰德一脸欣慰，起身点头道：“我就知道，剑神先生是个明事理，知大局的强者”。

    “谁让你拿我家人威胁我呢？”叶帆皮笑肉不笑地说。

    “误会……真是误会……”凯兰德连连摆手。

    一番闲聊后，留下了特殊的联络方式，约好等凯兰德那边布置好，就一起行动。

    做完这些，凯兰德就传送走了。

    叶帆离开院子，走回家中的路上，眼神阴晴不定。

