    红衣女子被吓得整个人都开始冒汗，直觉告诉她，这个小丫头没有跟她开玩笑，她手里拿着的更不是什么玩具刀。

    是真的会要人命的真刀子！

    白衣女子惶恐的从沙发上站起身，见此一幕，她下意识的掏出手机，看那样子，也是准备往外通报什么。

    苏瑾又岂会眼睁睁的看着别人在她的面前通风报信，一个闪现一脚踢开了白衣女子手里的手机。

    手机像是被重重的抛出去了那般，掉在地上的刹那，瞬间四分五裂。

    如此一幕，惊得两名女子顿时花容失色。

    白衣女子颤抖着右手指着明明就是一个小孩子却气场一米八的苏瑾，愕然道：“你究竟是谁？”

    苏瑾懒得理会她的疑问，眼珠子一左一右的来回斜睨了两名女子一眼，随后从容的坐在了沙发上，道：“在我的地盘上，就得听我的话，否则，刚刚那个手机就是你们的前车之鉴。”

    “你、你未免太猖狂了，这可是小四爷的家。”红衣女子咽不下这口气，愤愤的说着。

    苏瑾没有反驳，也没有承认，就这么两眼一眨不眨的看着说话的女子，眉眼间尽显嘲讽。

    红衣女子双手紧握成拳，“你为什么会在小四爷这里？老爷子说过他这里没有任何闲杂人等，你究竟是怎么潜进来的？”

    “然后呢？你打算告诉盛老爷子这里有个闲杂人等是吗？”苏瑾反问。

    红衣女子不敢再动，想起刚刚那冰冷的刀刃贴在皮肤上的感觉，很不好，像是随时都要一命呜呼了。

    苏瑾轻笑，“如果我没有猜错的话，小四爷离开的时候可是警告过你们该看见什么，不该看见什么，至于这张嘴，该说什么和不该说什么，你们都应该拿捏的很清楚。”

    红衣女子咬了咬牙，“你算什么东西也配来指使我？”

    “我当然不算什么了不得的大东西，但我可以轻而易举的要了你的命，你信吗？”苏瑾拿起刀子就这么在她面前晃过来晃过去。

    白衣女子一把抓住红衣女子的手，摇头示意她不要再继续说下去了。

    红衣女子隐忍不下这口恶气，转过身，不看不闻不再多言。

    苏瑾忽然走到了两人的身后。

    红衣女子被她冒出来的脑袋吓了一跳，连忙往旁边挪了挪，惊愕道：“你究竟还要说什么？”

    苏瑾甚是好奇的指了指她们的心口位置，一本正经道：“那是真的吗？”

    红衣女子不明她的言外之意，眉头微蹙，“你究竟还想要说什么？”

    苏瑾指了指自己的，然后又比划了一个弧度，认真而严肃的问着，“是真的有这么大吗？”

    红衣女子面颊一红，怒吼一声，“你这是在羞辱我？”

    “不不不。”苏瑾摆手，“我只是没有见过——”

    红衣女子原地一跺脚，气急败坏的跑回了房间。

    苏瑾见她扬长而去，有些纳闷了，她好像没有再说什么威胁的话。

    随后，她又将目光落在了旁边好像还没有完全反应过来的白衣女子身上，朝着她龇着牙一笑，又问：“你的也是真的吗？”

    白衣女子顺着她手指指的方向垂眸看了看，没有回答。

    苏瑾伸出右手，看那动作，是打算自己亲自一探究竟。

    白衣女子往后趔趄一步，“你要做什么？”

    “我就好奇一下手感。”

    “……”

    苏瑾话还没有说完，两人就这么跑了，生怕晚一步自己就把她怎么怎么样了似的。

    啧啧啧。

    她不由得叹口气。

    正午，阳光更是灿烂，当真有了积分春意盎然的味道。

    一辆计程车停靠在一间台球馆外。

    苏瑾一如既往穿着那随性的黑色卫衣，再搭配一顶黑色帽子，泰然自若的进了这间台球厅。

    工作日的台球厅，人烟稀少，上千平的场馆，只有三三两两的人散落在场馆四周。

    苏瑾径直走到角落处，看着正在擦着球杆计算着下一杆的男子，道：“有什么事不能电话里联系，非得当面说吗？”

    傅臻弯下腰，球杆一挥，一杆进洞，他道：“我想你了，就非得要见到你才行。”

    苏瑾觉得这个家伙就是典型了得了便宜还卖乖，自己和他合作，怕是捡了芝麻丢了西瓜，得不偿失。

    傅臻没有听见她说话，笑意盎然的把球杆递给她，“会玩吗？”

    “我还有很重要事，没工夫陪你在这里耗。”苏瑾转身准备离开。

    傅臻却是伸手一拦，“我为了你可是冒了多大的风险，你心里会没数吗？”

    苏瑾嘴角轻扬，“如果傅二爷觉得很为难，大可以拒绝我，我这个人，确实是不喜欢强人所难。”

    傅臻抓起她的手，强硬的把球杆塞进她手里，“就玩一局，你要我命，我都给你。”

    苏瑾瞥了他一眼，“傅二爷严重了，你的命我可要不起。”

    “玩吧，不会玩也没关系，这里又没有旁人，随心所欲的玩。”傅臻站在一旁，目不转睛的盯着她。

    苏瑾放下背包，看着散落了满桌子的台球，她毕竟是学神级别的人物，这打球就和数理化一样，计算好距离和摩擦力以及碰撞之后产生的阻力和方向，再精算好每一次自己的挥杆力度和速度。

    一球过去，毫无偏差滚入指定位置。

    傅臻觉得有意思，这丫头看着手法像是第一次玩，却还能一杆进洞，运气挺不错的啊。

    苏瑾重新纵观了整个局面，继续挥杆。

    “啪啪啪啪。”

    傅臻原本以为这丫头只是运气好，现在看来，她是有真材实料啊，这不到两分钟，全进了？

    苏瑾将球杆放在球台上，回头，两两四目相接，“现在球也打完了，傅二爷想说什么就直说。”

    傅臻本盘算着等一下她打不进去后，凭着自己对她的了解，这丫头肯定会撒泼，然后他就去哄，特别宠溺的哄，最后再顺理成章的教她打球。

    她就像是小鸟依人的偎在自己的怀里，自己温柔的握着她的双手，一杆又一杆的挥着。

    多么和谐而美好的画面啊。

    可是事实却是她连一颗球都没有留给自己，这水准，原来小丑是自己。

    不远处，一人隐蔽在角落位置，无人注意的地方，男子拿出手机，汇报着情况：“老板，傅臻和一名女孩子单独在一起。”

