    “全力打那个黑色的！”

    当两头巨大的生物对撞之时，虚民们将武器对准了那头黑色的金属生物。

    在弹幕纷飞之下，噼噼啪啪声也随着爆溅的火光一同响起，那头黑色生物似乎承受不住，从而往回退进了地底之中。

    而那巨大的钻头也随之钻回了地底，场上瞬间就恢复成一片宁静。

    ‘轰……’

    但是，在地底下偶尔传来的震动感，让这里的虚民的情绪依旧维持在惊慌状态。

    ‘轰！’原本缓缓的震动突然变成了猛震，大地再次随之爆开，一头巨大的生物从地底中冲了出来，但它很快就倒在了虚民的面前。

    “这是那头黑色的……”虚民们围在这头生物旁边，这头金属生物看上去很像是一种叫做‘虱子’的生物，但是体型却巨大很多……

    而它现在倒在地上一动不动，而且身体上布满了伤痕，那就表示……

    “那个钻头赢了！”在场的虚民顿时欢呼了起来，但是，指挥官也立刻叫道：“不要松懈，注意敌军！”

    在指挥官的命令下，这些虚民才反应了过来，因为刚才被掀飞的墙壁，又有更多的黑角龙冲进了防线中。

    虚民们一边后退，一边射击着这些冲进来的黑角龙，而因为有‘援军’的关系，虚民们士气已经增加到了很高的程度，它们不慌不忙地面对着无数的敌军。

    ………………

    “那个是什么……是它吗？”

    而在远处的指挥室，将军也在看着这场战斗……虽然它想把出现的钻头和绒球联系起来，但它并没有见过除了绒球以外的别种形态，所以它自己也十分地疑惑。

    “将军，现在大量的敌军都快要冲开南边的防护了！”一个操作员不断调整着地图，将城市各个区域的影像放给了将军看。

    城市南边被河道保护着，虚民在河岸上建立起了围墙，并且拉起了那些桥梁。

    而敌军现在也基本都是在冲击着整座城市的南边。

    虽然一开始还守得住，不过很快的敌军就越来越逼近，一些区域的围墙已经被攻陷，那里的虚民不得不退守到更后面的地方。

    “有关它们拦截的方式，到底解开没有？”在影像之中，将军看着数枚导弹冲向敌军的方块，正确的命中目标之后，两个方块都在爆炸的烟尘之中倒地。

    “这次没有拦截……但那两个的位置没变，难道只有大的有拦截？”将军看着影像汇总的场面，它感觉很难判断这种拦截到底是怎么回事……

    “将军，我们虽然还没弄懂是怎么回事，但是我们已经知道了一部分的拦截机制。”旁边的一个操作员说道：“我们发现，这个拦截有一定程度的‘防御力’。”

    说着，它调整出了上面的影像，这是‘钻头’最初攻击巨大方块时的录像。

    “将军，从这里可以看到，钻头冲向方块时顿了一下，这就是撞上了拦截用的盾牌，而且把这面‘盾牌’撞开了……”

    “而我们如果对着一个地方连续射击的话，我们可以有办法炸开拦截，之前也有一枚导弹在后面成功命中了方块，也是这个原因……”操作员道：“只是这需要精确的操作，如果对方再像是之前那样妨碍我们的信号的话，可能会很难实现。”

    “不过，和之前在距离很远的地方拦截不同，它们这次似乎只会在相当近的地方拦截，也许使用威力强大的爆弹就能够一次性地……”

    “很好。”将军说道：“那么就准备吧，准备……把它们给彻底摧毁，让前面的部队向后移动！”

    在说完之后，将军则用一个方块给绒球发送了一点信息：“我们准备撤退，如果你在河道那里的话，就先离开那个位置吧，至少要有两公里远。”

    …………

    “快撤退！放弃外墙！”

    敌军的不断冲击使得虚民部队出现了不小的损失，在一阵又一阵的闪光之下，安置导弹台的大楼接连倒塌，无数的虚民被压成了粉末，而还在墙下苦苦支撑的虚民总算得到了命令，可以离开这个恐怖的地方。

    在将军的命令之下，墙壁之下的虚民守军开始往后退去，它们在后面城内数公里的地方早就已经建立好了第二道墙壁。

    无数的黑角龙现在已经快把第一道墙壁撞翻，而巨大的方块也再次出现在敌军之中，守在城市边缘的虚民们迅速地往后撤退，试图在敌军闯进来之前回到安全的位置。

    “启动倒计时！”

    在撤退之时，在场的指挥官下达了命令，撤退的虚民们启动了一些东西。

    在河道和河岸的地底之中，开始响起了‘嘀嘀’的声音……

    在虚民们跑出了一定距离之后，这阵声音的速度也变得越来越快，而同时城墙也被撞倒，无数的黑角龙冲进了城市之中。

    ‘轰——！’

    在它们冲进来的那一刻，整个城市的南边都响起了剧烈的轰鸣声。

    这场爆炸的声音，不管在城市的哪个角落都听得一清二楚，强烈的火光笼罩了整个城市的边缘，河道也瞬间被炸的粉碎。

    当恶臭的河水在爆炸下蒸发殆尽之时，那些黑角龙也被崩落的岩石和碎裂的大地给吞噬，被掩埋在了废墟之中……

    这场爆炸将河道上和周围的黑角龙都炸成了碎片，就连几个从上面走过的方块，也因为被炸断了腿而无法前进。

    在爆炸的掩护之下，虚民们迅速地撤退到了第二道墙壁之处，并且迅速地行动起来，照顾伤员，更换损坏的武器还有护甲。

    也许是因为这种末日将近的情形，虚民们现在显得十分的团结。

    虚民们很快就做好这一切的工作，并且举起武器对准了墙外，准备等待敌军的第二波进攻，但是……

    似乎在爆炸之后，敌军没有继续冲上来。

    “将军！你看看它们！”在指挥室内，慌张的声音响了起来，只见在爆炸的河道废墟上，在后面赶来的黑角龙没有冲入城市，而是都站在河道边一动不动。

    而在这些黑角龙的身后，庞然大物则站成了一排。

    “它们难道想……”

    那些高达五十米的巨大方块，在城市的南边边缘排成了整齐的一排，并且将身体微微倾斜对准了城市的方向……

    “它们想轰炸这座城市！就像上次那样！”

    看到这一景象，将军顿时惊叫起来，它连忙说道：“导弹已经准备好了吗？现在就准备射击它们！”

    “但是现在射击的话会波及到在城内的部队。”一个操作员说道：“将军，要不要换成威力比较小的？”

    “威力比较小的没有用，我们必须……等等，那是什么？”将军突然看到影像上出现了一些奇怪的状况。

    将军发现，一个巨大的方块，瞬间在影像之中消失了。

    “那是怎么回事？怎么不见了？”将军正在疑惑的时候，它又看见一个方块消失在了影像之中。

    而奇怪的不止是它，似乎连周围的黑角龙都感到非常的奇怪的样子，它们在方块消失的地点那里转来转去的，似乎非常疑惑。

    “它们到这里了！将军！”突然一个操作员的声音让将军往一边看去，只见那些消失的大方块出现在了第二道墙的前方……

    “啊啊啊啊！”那里的虚民吓了一大跳，它们瞬间打开了所有火力，疯狂地轰击着巨大的方块，这些方块突然遭受到剧烈的攻击，即使本身相当坚固，但是它的外壳还是慢慢地在火力之中裂开。

    “这应该不是它们自己弄的。”将军道：“难道是……传送？”

    “是的！”操作员说道：“我们试着和研究所通信了一下，似乎那里在擅自启动传送！”

    “擅自启动？这是什么回事？”

    就在将军说这话的时候，又有更多的方块消失了。

    这些方块都被瞬间传送到了虚民建立起来的第二道防线附近，因为突然的出现，惊吓到的虚民也立刻对它展开了攻击……

    而方块似乎毫无防备，在不停的攻击之下，一些方块的外壳慢慢被剥裂，最后倒在了地上。

    但是，也有一些方块迅速地反应了过来，伴随着涌出的闪光，这个区域的虚民瞬间就化作了灰烬……

    但是，虚民获得的胜利，还是相对来说比较大。

    为什么会这样呢？这主要是……在研究所内的一个测试。

    …………

    “就是这样，接下来把那个传送到那里看看。”

    在虚空巴士幼仔的房间内，冰晶状态的绒球正在‘唆使’着幼仔传送战场上的物体。

    琳发现，这些巨大方块似乎能随意地传送。

    ‘啪！’在瞬间之后，又一个方块消失了，而它并没有传送到城内，而是被传到了附近的海洋之中，这个方块一下沉入了冰冷的海水之中。

    如果能这样弄的话，似乎这些方块就不会造成任何威胁了。

    想着，琳继续让幼仔传送另一个方块……

    ‘啪！’而在传送的光芒亮起之后，传送的方块还在原位……而在这个方块的上方，却出现了一个奇怪的物体……

