
张禹心中暗说，这个世上真是少不了狗眼看人低的人，平日里这样的人都没有资格跟自己说话，现在可好，因为自己穿了一身保安制服，简直不把自己当人。

不过张禹现在没心思跟他置气，自己还有重要的事情要做。于是，他又故意拿出来一副呆头呆脑的样子来，说道：“那我走了……”

说完，他就向后退了一步，转身就走。

初雪哪敢留在这里，跟着张禹出了房间，嘴里只是说道：“曹总，我先下班回家了。”

其实在这一刻，她已经拿定主意，明天绝对不能来上班了，实在是太危险了。

曹总眼瞧着初雪跟着张禹出了房间，恨得更是直咬牙。奈何在这种情况下，自己也不能说追出去再把初雪给截下来，这样岂不是成了明目张胆耍流mang。所以只能眼睁睁的看着二人离开。

张禹和初雪出了房间，一起走到电梯口，张禹按了按钮。在等电梯的功夫，初雪似乎仍然是惊魂未定，一直小心翼翼的朝走廊那里瞧，像是生怕曹总追出来。

没过片刻，电梯在二十楼停下，电梯门敞开，初雪忙一步跨了进去。张禹也跟着进了电梯，初雪按了“1”，电梯旋即朝一楼下去。

可是，没等电梯下到10楼的功夫，初雪就突然说道：“完了！”

“怎么了？”张禹看向初雪。

“我……我的包还在办公室里……手机什么的，都在包里……”初雪扁着小嘴，委屈地说道。

说实话，现在让她回到办公室把包给拿出来，打死她，她都没这个胆子。

张禹见她这么说，马上说道：“等到了一楼之后，我再上去帮你把包给拿回来……”

“这……这真是多谢了……”初雪感激地说道。

“不用客气。”张禹说道。

很快，电梯就来到一楼，初雪从电梯里走出来，张禹并没有下电梯，直接按了“20”。

初雪见张禹没出来，立刻转过身子，看到电梯门已经开始关闭，她忙说道：“你小心点……”

说完这话，电梯门彻底合上，电梯朝上面而去。

来到二十楼，电梯门再次打开，张禹从电梯里出来，朝左侧的走廊走去。

他快步走到刚刚那个办公室门外，这个办公室，是从电梯这边数的第四个。此刻来到门前，房门已经关上了，张禹也不客气，直接伸手去拉门把手，结果可好，门竟然锁上了。

张禹皱了皱眉，心中暗说，人都走了，这个曹总怎么还把门给锁了。

他虽然有开锁的本事，却也不敢随随便便的就把人家办公室的门锁给打开，这样的话，人家还不得报警。

恰在此时，张禹听到前面的办公室内，响起了一个男人的声音，“阿明，我这边的事情已经搞定，账号和密码，你不是都知道么。等下你就去找那个王辞，就说除了钱之外，我们已经在医科大帮他准备好了实习工作，并且能够保证，一个月之内就给他转正！”

这个声音，张禹听的清楚，不正是刚刚那个曹总的声音么。

张禹再次嘀咕起来，“王辞……这个王辞是个什么人……先前不是说，买了很多无当集团的股票么，现在怎么又变成医科大实习工作了，还一个月内转正……”

对方的说法，着实让张禹迷糊。若说这个王辞是一个有实力的人，那怎么还要去医科大实习呢？

略一琢磨，张禹的心中有了计较。等下自己拿了初雪的包，定要向初雪问个明白，这个王辞到底是哪一号人物。

里面的办公室内，又没了声音。张禹等了一会，见曹总没有再说话，就看向眼前的办公室。

既然曹总进了别的办公室，那眼下这个办公室内，肯定是没人的。张禹从兜里掏出来一根别针，伸入锁眼之中，只是轻轻一扭，就听“咔”地一声，门锁打开。

张禹一闪身，进到房间，旋即轻轻的将房门给关上。

房间内的灯已经灭了，但是眼下只是七点来钟，借着外面的光线，仍然能够大概看清房间内的情况。

房间内有一张沙发，还有两个柜子，另外还有四张办公桌，两张对在一起。

在靠右侧外面的办公桌上，正放着一个女包，应该就是初雪的。张禹过去把包拿起来，转身就朝门口走去。

刚走到门后，就听“砰”地一声，应该是旁边的房门关上的声音。紧接着，又是脚步声响起，正朝他这边走来，张禹只管倾听，脚步声从门口过去，一直走到电梯口那里。

张禹不敢大意，暂时在房间内躲着，等了能有差不多五分钟，料想曹总肯定下楼了，这才打开房门，走了出去。

走廊上再没有一个人，张禹谨慎的走到电梯口，伸手按了电梯。

电梯没一会就到，张禹走了进去，按了“1”。这一按完，张禹突然心头一紧，那个曹总是在他之前坐电梯下去的，初雪还在一楼等着，可不要出什么事。

没过片刻，电梯来到一楼，张禹跨步出去，左右一瞧，并不见初雪的影子。朝对面的值班室一看，马龙腾和朱有望都坐在里面。

张禹立刻朝值班室走去，拉开值班室的门，直接说道：“两位大哥，刚刚那个女的哪去了？”

“哪个女的？”马龙腾问道。

“就是……大概十分钟前吧，有个女的从电梯里出来，她好像一直等在这里吧……”张禹说道。

“没有一直等在这里的女人啊……”马龙腾摇晃着脑袋说道。

“那个女的，穿着一套黑色的牛仔裤，黑色的羊毛衫，外面是一个白色的外套……”张禹立刻说出初雪的衣着。

“好像有一个这个衣着的女人，不过……她好像没在这里一直等着……她出了电梯之后，大概也就过了半分钟，就走了……”朱有望说道。

“走了……”张禹不由得一愣，心下疑惑起来，是初雪让自己上楼拿包的，怎么不在这里等着，反而走了呢？

张禹顾不得那些，转身就朝写字间大门口跑去。

看到张禹往外面走，马龙腾赶紧叫道：“张龙，你去哪？”

“我出去有点事，马上就回来……”张禹嘴里说着，人已经冲出了写字楼。

写字楼是和卖场在一起，自然属于繁花的地段，出来之后，街上人来人往，熙熙攘攘，却根本看不到初雪的影子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="23701104"  chaptername="第2734章  又是王辞">加入书签</a>
</div>
