    第10162章竟然是你！

    在看清来人之后，百里红妆眼中漫上了一抹诧异之色，此人并不陌生，相反的是她在魔界为数不多认识的几个人。

    “北冥雪？”

    帝舞魅看向了来人，脸色顿时就沉了下来。

    “我怎么样用不着你来操心，何况你在说人之前也不看看自己什么德行，你缠着我三哥的时候怎么不说自己脸皮厚？

    我与宫大哥至少两情相悦，总比有的人和狗皮膏药一般要好得多！”

    要说斗嘴，帝舞魅也是从来都不怕任何人的！

    她身为魔族的五公主，本身对魔宫的事情就不多管，即便是之前三哥没有回来，她在这里也是无忧无虑的。

    北冥雪和她原本就不对盘，这会儿不用想都知道一定是知晓三哥带嫂子回来了，所有赶忙跑了过来。

    果不其然，北冥雪一听帝舞魅这话，脸色也变得难看起来。

    “你胡说八道！我才不是狗皮膏药，我不比这种来路不明的女人好多了吗？”

    北冥雪一脸恼怒，她喜欢魔帝，从千年前就喜欢。

    那样一个如神明般的男子，一眼看见了便无法忘记。

    她就是那样一见钟情，在见过了之后就从来没有忘记，哪怕他后来堕入轮回，可能再也回不来了，她也坚信她一直会回来。

    那什么神女，对于魔帝而言根本就是拖累！

    根本不值得！

    她等了这么久，终于等到魔帝回来了，根本无法叙说自己心里有多兴奋。

    可是，当她想要靠近魔帝的时候，仍然被不留情面的拒绝了，她甚至连靠近他多说几句话都不行！

    不光如此，就连大公主如今对待她的态度也变了，好像是觉得她不可能成功，反倒是最近苛察入了大公主的眼。

    这件事已经气得她要发狂了，好在魔帝对苛察的态度也并没有好到哪里去，苛察直到现在甚至都没有机会见魔帝一眼。

    她并不着急，反正都已经等了这么多年了，就算是多等一段时间又算的了什么？

    只要魔帝的心里没有别的女人，那么她就还有机会。

    然而，今天她竟然听说魔帝抱了一个女人回来，这根本就不可能！

    她了解魔帝的性子，从来就不会看上什么女人，如今竟然抱着一个女人回来，这实在是太奇怪了。

    她第一时间就赶了过来，想要弄清楚这一切究竟是什么回事，这还没有靠近魔帝所在的寝宫就见到帝舞魅挽着一个女子说说笑笑。

    直到走近之后听见两人所说的话，更是让她气得发狂！

    “竟然是你！竟然是你！”

    之前在魔城的时候她便曾经见到帝舞魅和这个女人在一起，当时的她就注意到了这个女人的美貌，真的太美了，让人印象深刻。

    那时候的她只觉得不知道是谁家出了一个这么好看的姑娘，心中难免有些危机感。

    不过自从那天之后，这姑娘便再也没有出现过了。

    她有调查过此事，但是并没有得知这姑娘相关的消息，随着后来没有出现过，这一切也就不了了之了。

    (本章完)

