    邵宝成低低的干笑了一声，连忙走上前说了几句讨好的玩笑话。

    唐清将手中的纸巾扔到垃圾桶里面，斜着眸子看了一眼后知后觉企图要亡羊补牢的家伙。

    抬手将自己的半框眼镜往上推了推，低低的呵笑了一声。

    邵宝成觉得自己有点毛。

    “唐哥……”

    “不用想太多。”

    还是唐清率先开口，那张清隽严肃的脸上好似带着几分炫耀的情绪，淡淡的打断邵宝成的话，“单身狗的嫉妒，我懂。”

    所以不过几杯水而已，他还是有那个肚量的。

    邵宝成：……艹，这个混蛋。

    此刻外面的风更大了一些，呼呼啦啦的吹动着树叶，凉凉的，带着几分冷嘲湿意。

    似乎是要下雨了。

    唐清往外看了一眼，手机忽的微微震动了一下。

    他将手机拿出来，扫了一眼。

    站在他跟前的邵宝成率先开口，“我看好像快下雨了，等会儿我让他们麻利点，我们早点回去，别给淋着了。”

    唐清淡淡的应了一声，拿着手机往外走。

    邵宝成下意识的开口，“你干嘛去？”

    “我去买点东西，一会儿回来。”

    唐清回了一声，身影逐渐消失在黑暗之中。

    邵宝成有点茫然的挑了挑眉头。

    而那边唐清一边往蛋糕店走着，一边低头看着手机。

    发信息的又是他们之前的那个小群。

    梁浩：弟兄们啊，哥好无聊啊，咱啥时候出来聚聚啊？

    和永泰：这你得问咱成哥。

    雷扬：同上。

    梁浩：成哥，我都被我家老头子关家里努力学习管理俩月没出来了，能不能行行好，我家老头子也就觉得你们靠谱点，可能让我出来。

    雷扬：你要是上次没闯祸，你也不会被关着学习，活该哈哈哈。

    和永泰：大概是老爷子觉得你傻，跟别人在一起容易学坏被骗，我们几个跟你一比就聪明靠谱多了。

    梁浩：得了得了哈，别往自己脸上贴金。

    梁浩：@唐清，唐哥，救救弟兄！

    唐清：在家待着吧，我之后一段时间，没空。

    和永泰：？？

    雷扬：哥，你又有啥事？

    梁浩：唐哥你不能这么见死不救啊！！

    唐清：我忙着陪女朋友，刚刚开始，要好好增进感情。

    雷扬：？？？？

    和永泰：卧槽？女朋友？追到了？唐哥是你之前说的那个不？

    梁浩：？？！！

    唐清懒得管自己在群里引来了多大的波澜。

    脚步停下，抬头看了一眼闪烁着灯光的蛋糕店招牌，将手机塞回口袋里面。

    最主要的是，一群大老爷们，跟人家小姑娘放在一起……

    唐清嗤笑了一声，抬脚进门。

    傻子都该知道选哪个吧？

    ***

    气温一下子降了下来，打着卷的入夜秋风卷带着周围的落叶，还有从天空落下的些许雨珠，都是卷带到其中。

    吃饱喝足，清辉觉得困了，听着众人在旁边叽叽喳喳的聊天说话，她自顾自的在酒店沙发找了个地方缩着坐好。

    白软的小手撑着自己弧度优美好看的下巴，有点懒洋洋的半阖着眼眸，也懒得搭理周围人是在做什么。

    