    “是，我不同意，这就是我的态度。”云若月倨傲的挑眉，冷冷的道。

    长公主顿时气得胸口生疼，她捂着心口，怒道：“你算什么东西？你不过一个不受宠的官家之女而已，本宫是金枝玉叶，多少人巴不得替本宫办事，你拽什么拽？给本宫办事，是你的荣幸，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    云若月冷冷的看着长公主，“公主，你得不到想要的答案，就变脸了吗？亏我还以为你是真的想向我示好，原来我一不同意你提的要求，你就会翻脸啊，你可真是无情呢。”

    她现在真庆幸，她没答应长公主。

    这长公主，俨然一个白眼狼，可不能帮。

    再说，这公主的性格强势又霸道，还老联合南宫柔来给她穿小鞋，她可不想留这么一个定时炸弹在身边。

    “你你，这是你对本宫说话的态度？本宫来找你，是看得起你，你别太自以为是！”长公主指着云若月，气得脸都白了。

    云若月心想，这长公主挺会损人的，损人一套一套的，还不重样。

    果然是从宫中斗出来的女人。

    厉害。

    她冷冷挑眉，身上溢起一股不容置喙的王妃威严，她沉声道：“既然咱们说不到一起，就别浪费大家的时间了，来人，送客。”

    说完，她转身，冷冷的拂袖，姿势霸气淡定，十分帅气。

    长公主这辈子从来没被人赶走过，哪怕是在皇宫，也没人敢这样对她。

    mark(“zhong“);

    没想到，今天竟然被这个女人赶了。

    她气得浑身颤抖，脸色由白转黑，她只觉得她好没面子，竟被弟媳这样撵走。

    她眼里泛着阴冷的寒光，恨恨的道：“云若月，你别得意，你等着，有你哭的那天！”

    放完狠话，她冷冷拂袖，动作比云若月更大，想要超过云若月。

    然后，她这才倨傲的扬着头，冷冷的走了出去。

    梅姑姑见状，走进来，冷冷的看了云若月一眼，声音像从地狱里爬出来的恶鬼似的，“王妃，你这一次，真是太过分了，你们云家欠先帝的命，这正是你向公主赎罪的机会，没想到你却不珍惜。”

    “梅姑姑，这里有你说话的地方？”云若月挑眉，冷声，“再说，那是我爹和先帝的恩怨，关我什么事？这年头，都流行连坐？流行把本来不属于别人的错，强加在别人身上？再给别人施压，用道德绑架的方法，逼迫别人办事？”

    “你，你真是伶牙俐齿，王妃，你有本事，就把你这个王妃位置坐稳了，别哪天被赶下台，到时有你哭的时候。”梅姑姑阴冷的威胁完，就赶紧跟了出去。

    “娘娘，这个梅姑姑也太过分了，明明是她们先威胁你，居然敢这样说你。”凤儿和酒儿她们，早在外面听到了里面的争执。

    她们见王妃受欺负，纷纷气恼的走了进来。

    还好，王妃刚才很厉害，三言两语就把长公主怼得哑口无言。

    云若月冷冷的望了两人离去的背影一眼，心里溢起一股不好的预感，“没事，别理她们就行了，我不和她们一般见识。”

    

