    “威胁？”坂田未央冷笑了一声，“我觉得这应该不是威胁，而是善意的提醒吧。”

    吴显贵说：“那我还真得看看，祖先生你能怎么样让我三十功名和八千里路都付之一炬了，你是要现在就对我动手呢，还是以后在找机会对我动手？”

    明显的挑衅，坂田未央心里那个气啊，真是把肺都差点气炸了。

    那股气在他心里窜来窜去的，脑子里非常纠结的到底要不要向吴显贵动手，从个人的情绪上讲，他真是恨不得马上杀了他。

    狗日的，收了他的鱼肠剑，竟然不帮他办事，而且态度还这么嚣张！真把他当一般生意人了吗？

    他很想指着吴显贵的鼻子骂他，你狗日的知道老子谁吗？世界第一大恐怖组织，逆天组织！你死士营算个鸟！

    但他没有这么冲动。

    毕竟，逆天组织不是他在掌管，就算是蜀东这片区，也轮不到他做主，龟田一夫来了之后，龟田一夫做主；然后，酒井芸香又来了，他排在第三号人物去了。当然，还不算小泉美惠子，算小泉美惠子的话，他得排到第四位去了。只是小泉美惠子太年轻，也不多大管事。

    “算你狠！”最终，坂田未央只能从牙齿缝里蹦出这三个字，然后拂袖离座，往房间外走去。

    他没动手，还是从大局出发考虑了。

    这个时候和吴显贵火拼起来，鹿死谁手还真是一件难以预料的事情，会大大的影响到接下来武林大会与绝杀者的较量。

    更重要的是，他想起了今天晚上有一个杀秦少虎的局。

    他把秦少虎在寒泉山庄吃东西的消息发给了龟田一夫，龟田一夫肯定已经布置了杀手在寒泉山庄周围。

    如果他现在跟吴显贵动起手来，对秦少虎的刺杀肯定会泡汤，必定会引得龟田一夫勃然大怒，甚至，连酒井芸香也会怒斥他。

    要知道酒井芸香现在都还在房里疗伤，一直没出来的呢，如果错过一个杀秦少虎的机会，那将是多么重大的失误！

    坂田未央出门，带着几个手下怒气冲冲的去了。

    但吴显贵不会这么善罢甘休。

    他已经和坂田未央撕破脸了，坂田未央的言语之间已经透露出对他的敌意，会给他好看，或者说是要干掉他，瓦解他的死士营。

    靠，真是猖狂，不知天高地厚。

    既然你要搞我，那我就先搞你好了！

    吴显贵打了电话给潜伏在外边的吴天，淡淡的吩咐了一句：“跟我一起来吃饭的胖子，已经往山庄外面来了，你给我悄悄的跟上，把他的窝给我找出来！”

    屋外的保镖，司机和小秘都鱼贯而入，保镖之首的金罗汉问：“老板，怎么回事，闹翻了吗？”

    吴显贵点了下头，“嗯”了声。

    金罗汉问：“那，要不要……”

    言外之意，吴显贵懂，就是问要不要把坂田未央给干掉，要的话他马上就追出去，喊那胖子，给老子站住。

    金银铜铁四大罗汉，既是吴显贵的保镖，也是他的杀手。

    归纳为一句话，就是在任何时候不惜以生命的代价，捍卫吴显贵的利益，不只是保证他的生命安全，也同样为他的面子而战。

    吴显贵只是说了一句：“我有安排的。”

    金罗汉便不说话了。

    吴显贵又说了句：“你们先出去下，看着下外面，不要让人接近了。”

    几人都出去了。

    吴显贵则又拨打了一个号码出去，打给冯大金的。

    “喂，吴会长，有什么吩咐吗？”冯大金的语气里满是恭敬。

    吴显贵说：“有点很重要的情况要通知你一下。”

    冯大金赶紧说：“什么事吴会长尽管说。”

    吴显贵说：“刚才我跟那个祖先生约着到寒泉山庄这边来吃饭，闹翻脸了。”

    “什么，吴会长你跟祖先生闹翻脸了？”冯大金听到这个消息很意外吃惊，“怎么回事？”

    吴显贵说：“他让我帮他弄一批狙击，AK47和炸药。”

    “什么，他要一批狙击，AK47和炸药？”冯大金真是被雷劈到了，赶紧地问，“他干什么？”

    他问这话的时候声音都是颤抖的，身为一名公安局长，深知这些玩意的重大性，何况他还知道这个祖先生是逆天组织的人。

    一个恐怖组织要这些玩意，那是准备制造多大的灾难！所以，他一下子就紧张了起来，在他的人生字典里，以打击犯罪为职责，见识的犯罪事件太多了，但像这种大手笔的，真是第一次遇见。

    吴显贵说：“他没说干什么，但可想而知是要做大事。”

    冯大金赶紧问：“那吴会长答应了他吗？”

    吴显贵说：“你是被吓糊涂了吧，我一开始不就说跟他翻脸了吗，答应他的话还会翻脸吗？”

    冯大金松了一口气：“那就好，那就好，这玩意儿他们要去，肯定是祸害啊。”

    吴显贵说：“我还不至于那么糊涂，明知道他们用毒要挟你，而且送我那么贵重的东西，就看得出这是一伙大有来头的亡命之徒，就算没有逼你服毒的事，我也不可能帮他们这个忙的。如果他们拿到了这些东西，在蜀东闹出惊天动地的事情来，影响太大，惊动上面的话，咱们这手就遮不住天了，等于是在自掘坟墓，所以，怎么都不可能帮他的。”

    “可是……”冯大金突然想到，很担心地说，“他肯定会恼羞成怒，对吴会长你不利吧，会不会想法报复你？”

    吴显贵说：“报复我是肯定的，但我不会给他机会的。我已经做准备了，现在，你也得行动起来。”

    冯大金问：“我怎么行动？”

    吴显贵说：“在祖大年刚才离去的时候，我派了人暗中跟踪他，只要跟到他的巢穴里去，立马就能将他一网打尽。你现在赶紧调动警力，随时待命，我这里一旦发现巢穴，你立马让jingcha出动，把你们警局里最好的武器准备上，跟剿匪一样的，不用有什么顾忌！”

    “这——”吴显贵说得那么热血沸腾杀机烈烈，冯大金却仍然犹豫，“不大可行吧？”

    吴显贵问：“怎么不可行了？”

    冯大金说：“我身体里还有他们的天蝎毒粉，定期需要他们的解药，如果我现在立马调集大批警力围捕他们，我就死翘翘了。杀了他们，会从此不知解药；杀不了，被他们逃掉的话，也绝对不会再给解药我的。”

    “这倒是个问题。”吴显贵也犹豫了起来。

    如果要以牺牲冯大金为代价，他还是觉得这个代价太大了点，冯大金是他花了很多心血和关系培植起来的一把根深蒂固的保护伞。如果冯大金死了，他要再在公安系统里放一个这么大权力而又这么听话的人可不容易。

    有些信任是需要时间和无数次的接触磨合才能建立的。

    “那，就想办法把那姓祖的活捉！逼他交出解药！”吴显贵突然想起了一个自以为的好办法。

    但冯大金却还是说：“这是一伙亡命之徒，他们里面的人武功都相当了得，起码跟我打交道那姓杨的就非常不简单。jingcha擅长枪械，但武功都不怎么样。而一旦大规模的抓捕开始，枪械就不大好用了，所以，想要活捉姓祖的，只怕有点难。所以，我觉得还是谨慎点好。”

    吴显贵问：“那你觉得怎么办好？”

    冯大金说：“可以先找到他们的巢穴，但行动不用过急，反正咱们有的是时间，可以慢慢想个好办法了再说。”

    “也行，我就先把他的窝给找到了再说。”吴显贵也同意了冯大金的意见，觉得这么仓促行事，确实不大好。

    反正，姓祖的既然在蜀东来了，而且准备在这里干事，事情没干成，他不会走的。

    而事实上，坂田未央没有吴显贵以为的那么好对付。

    死士营里除了吴法之外的第二号人物吴天，接到吴显贵的命令之后留意到了杀气腾腾出来的坂田未央，看见坂田未央一行六个人分别上了两辆车子，然后离开。

    吴天也和死士营几大魔头连长分别上了一辆悍马，悄然的跟在后面。

    开始的时候还跟得平稳，但跟出大概一公里，进入闹市区之后，坂田未央的车速就变了，时慢时快。

    很显然，他已经察觉到了后面的跟踪。

    开玩笑，他是干什么的，搞恐怖组织的，经常跟专业的特工间谍打交道，警惕性有多高。本来，寒泉山庄就在南山脚下，而南山之上就是逆天的临时指挥部，坂田未央回那里，应该从寒泉山庄直接就上去了。

    他就是为了稳妥起见，才故意要开车在城里绕一圈再回南山之上，没想却遇到了跟踪。他一直把车子开到了滨河路段，然后停了下来。

    吴天的车子没有停，直接往前面走了。在这样的路段，他如果停下来，跟踪的目的就很显然了，虽然他也知道坂田未央的举动肯定是发现了他。但他想着这是单行道，坂田未央的车子没法掉头，必须往前面去，他可以在前面等着试试。

    所以就往前面走了。

    坂田未央的车子确实跟了上去，但他没有直接开车走，而是看见了吴天那辆停靠在前面弯月传说岔路口边的车子之后，把车子挨着吴天的车子也停下了，打下了车窗。

