
夜色朦胧。

僻静的宁城公墓，笼罩着一层挥之不去的阴霾。

一道身影缄默不语的站在一处墓碑前，路灯昏黄的照耀在她的周身上下，在这死寂沉沉的墓园里，更添了几分瘳人。

沈娉霜弯下腰整理了一下那一束娇艳欲滴绽放的百合花，似是在自言自语，又似是在说给什么人听。

她带着几分抑制不住的微笑，高高上扬着嘴角，轻言细语的说着：“现在京城可热闹了，你听听，有多少人在笑话沈家，这人啊，越是站得高，最后摔下来的时候，越是受人嘲。”

“你如果还活着，肯定听得更是津津有味，这向来无所不能的沈三爷，你心心念念的三哥哥，原来就是一块豆腐渣，一捏就碎了。”

“我原以为会费一番周折，未曾想，他们自己倒是不留余地的内斗了，静静啊，你说这是不是你在天有眼，报应给了他们？”

夜风徐徐，吹得墓园上下冷风哗哗作响。

不远处的大树，枝丫摇摇摆摆，已是枯黄的叶，更是七零八落的掉落，不过片刻，便是洒满了一地。

一双皮鞋不着痕迹的踩过。

沈娉霜依旧乐此不疲的分享着京城趣事，全然的没有注意到身后是不是来了谁。

“就是可惜了，差一点我就让那个贱骨头来见你了，如果不是一一”沈娉霜的声音夏然而止。

她在惊恐中看见了自己的身前多了一道人影，路灯的余光，将这道身影邪乎的拉得特别长特别高大，落在她眼中时，格外的扎眼。

沈娉霜僵硬的扭动着脖子，她还没有看清楚来者何人，便被一只手给粗鲁野蛮的掐住了脖子。

强烈的室息感袭来，让她突然间连一个字都吐不出来，她就这么无力的扒拉着对方的手臂，企图让他放开自己。

陈霆的目光又狠又犀利，恍若一把锋利的刀刃，恨不得搅碎这个不知天高地厚的老女人。

“咳咳咳。”沈娉霜挣脱了他的钳制，跌坐在地上，上气不接下气的喘着咳着。

陈霆依然是一声未吭，目光如炬的瞪着地上喘咳不止的女人。

沈娉霜被逼着往后退，企图和他保持最安全的距离。

陈霆面无表情的松开了袖口，看那样子，似乎并不打算轻饶了她。

沈娉霜惶恐道：“陈先生，你这是干什么？”、

“你应该知道我在干什么？”陈霆不答反问。

沈娉霜故意揣着明白装糊涂道，“你是来看望静静的吗？她也很是想念你。”

陈霆连看都不曾看一眼女人背后葬着的人，目光一如既往阴冷的落在沈娉霜身上。

沈娉霜心里直发虚，额头上也是不知不觉的布满了一层冷汗，她还在不停的往后挪。

陈霆漫不经心的瞥了她一眼，“你刚刚嘴里的贱骨头是谁？”

“我听不懂陈先生的话，你如果不是来看望静静的，你还是请回吧。”言罢，她转身几乎是手脚并用的从墓碑前爬开。

陈霆眼疾手快的一把攥住她的头发，迫使着她规规矩矩的坐回了原位。

沈娉霜剧烈的挣扎着，“陈先生，你不能这样。”

陈霆俯下身，靠在她的耳侧，“那个男人什么都交代了，你觉得你还有必要跟我装聋作哑吗？”

沈娉霜浑身轻颤，还在抵死不认，“我真的不知道陈先生在说什么话，这里是静静的墓，陈先生你难道真的忍心来打扰她长眠吗？你难道忘了她也曾是你捧在手心里长大的女儿吗？”

陈霆看了看墓碑上那天真烂漫的笑容，内心确实有几分动容。

沈娉霜逮着机会就想着溜之大吉。

陈霆看着狼狈着跑出墓园的身影，也是不急，让她跑。

沈娉霜自以为自己逃离了陈霆的控制，却不料，墓园外，并排而站着一群人。

陈霆走下台阶，声音比之这寒冬腊月的温度更低了几分，他道：“还跑吗？”

沈娉霜动都不敢贸然动一下，就这么像一根木头一样杵在墓园入口处，哆嗦着。

陈霆站在了她身后，道：“你应该清楚我的手段，你可以玩弄沈家，可以算计任何人，唯独不能是我的女人。”

沈娉霜摇着头，“陈先生，我真的没有，我不知道你在说什么？我这段日子一直以来都是老老实实的待在沈家，哪里都没有去，你相信我。”

陈霆轻笑一声，“你当我是傻子可以随便唬弄吗？”

“陈先生一一”

沈娉霜嘴里的话还没有来得及说出口，就听得不远处传来刹车声，她下意识的朝着那边看了一眼。

司机打开后座车门，微微躬身，“三爷。”

沈烽霖长身而立，路灯的光很弱，照耀在他身上时，有一种朦胧的疏远感。

陈霆看向来人，直言不讳道，“沈三爷这是路过，还是刻意过来的？”

沈烽霖抬眸，两两四目相接，“陈先生觉得这大晚上的，适合路过墓园吗？”

陈霆嘴角轻扬，“沈三爷可否先给我几分钟时间。”

“不急，陈先生请自便。”沈烽霖当真是避嫌的保持了距离。

沈娉霜连忙高声呼唤着沈烽霖的名字，就差把我是沈三爷姑妈的名头贴上脑门，让所有企图伤害她的人掂量掂量清楚自己的分量。

她说着：“小霖你是来接姑妈的吗？你既然来了，那我就和你一起离开，免得麻烦陈先生了。”

沈烽霖却是充耳不闻她的自作多情，任她自导自演的朝着自己走来。

只是，沈娉霜刚走了两步，便被保镖们给拦住了去路。

沈娉霜刻意尖锐着嗓门，吼道：“你们这一个个的有没有长眼睛？我是什么身份，也是你们一个个敢拦着的？滚开！”

保镖不为所动。

沈娉霜急的跳脚，更是加重语气道：“给我都滚开，不然我家老三让你们一个个吃不了兜着走。”

“我话还没有说完，你也别着急离开。”陈霆只是轻飘飘的看了保镖们一眼，一个个便心领神会的左右挟持着沈娉霜规规矩矩的又站回了原位。

沈娉霜再次挣扎着，“陈霆，你难道还想当着我家老三的面来为难我这个长辈？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338019"  chaptername="第733章">加入书签</a>
</div>
