    第105章

    众人回到房中，商议接下来的行动。元涛道：“一会儿出去打听一下，清闵公爵府在哪儿，直接过去找那个娘们儿就行了。”甄玉楼有点无奈的说：“元涛，自从下午提到这个星维开始，你好像就开始变得缺心眼了。我们是去上门挑战的吗？他们安排了埋伏怎么办？星维在不在府里，你知道吗？咱们是不是需要把所有人都杀光才能找到那女子？好赖咱们得先了解一下她府上有多少卫士吧？咱们是去取狼骨，不是专门去杀人的。”元涛翻了个巨大的白眼，扭头不说话了。

    甄玉楼又道：“我看这样吧，刚才进镇子的时候大家都看到了，百姓们都忙着往家跑，做买卖的也都要关门了。既然如此，咱们还是等人们都休息了，找个人通幽问问。就我和大师姐去吧，。”众人点头同意。

    午夜时分，甄玉楼二人出去打探消息，其余人等皆在房中等候。一时三刻，二人回来，众人都围了过来。甄玉楼低声道：“整个清闵山都被公爵府包进去了，一般人不让上山。仲怀公爵住在主峰上，他膝下有三子一女，分别住在四座山峰上。星维就是他的小女儿，住在离主峰最近的摘星崖。但是，此女好像跟他的叔叔关系更好，时常在他叔叔所在的望海峰上待着。所以，我认为我们明天应该先去望海峰。”石头一嘬牙花子道：“幸亏打听清楚了，要不然又要跑冤枉路。”元铁接道：“主要是不用打冤枉架了。”元涛“嘁”了一声，并不搭理他们俩。

    甄玉楼接着道：“清闵公爵乃是利有国第一等的贵族。因此，卫队规模仅次于神魔，有四个卫队在清闵山防护。其中，一卫队的实力最强，这一点倒是跟神魔的卫队一样。另外，清闵公爵本人的道行就及其高深，是利有国内仅次于神魔的高手。他的几个孩子应该也不白给。”元涛此时接话道：“如果在人市碰到的那个男人真是星维的叔叔的话，那他的修为就很深。我用掌握五雷和叠翠都奈何不得他们。”元铁道：“如果掌握五雷都打不死他，那还真是个厉害对手。五道雷都劈着他了？”元涛摇摇头道：“当时人很多，我也没专一劈他。但是，雷过了以后，当场所有的人都死了，只有他和那个叫星维的女子毫发无伤，足见其修为之深了。”元霖听得摇了摇头，说道：“修为肯定是不浅，但不一定就能比咱们高到哪儿去。他也可能有宝物护身。你要知道，便是咱们掌教也颇为忌惮天罡道法，他能不动声色的随手就破掉，那不是比咱们整个天一道都强？你要知道，咱们的师父那可是人间的顶尖高手。”元涛听了点点头道：“嗯，如此看来他身有宝物的可能性更大，否则那人间就彻底绝望了。”众人尽皆点头，但内心的疑惑和焦虑并没有因此而削弱。甄玉楼见大家依然眉头紧锁，便说道：“明天去了一试便知，何必在此自寻烦恼？”

    “别明天了。”元涛道：“反正已经到了山下，咱们这就进山一探究竟吧！自己不亲身一往，肯定是难知其虚实。”这回众人都认可了元涛的意见。于是，略一商议，便依旧分为三组，元涛、元铁进山寻找望海峰，甄玉楼、石头去寻找摘星崖，元霖、元泽在山内探查四个卫队的动静和规律，相隔一刻循序进山。甄玉楼叮嘱大家：“找到望海峰和摘星崖即可，今晚敌我情况不明，暂且不要动手，待回来计议停当再有所行动。更加不要去主峰附近转悠，以免无事生非。”众人应了，先后出发。

    元涛和元铁最先出发，二人驾云来到空中，只见清闵山由外到内是由黄到绿。虽是夜间，但借着依稀的月光，能够看到山的颜色由浅入深，大山深处则被茂密的丛林覆盖。夜色深沉，大山却并未沉睡，二人能感觉到各种狼虫虎豹在这深沉的夜色中潜行于山林的各处。元铁有些兴奋，低声道：“有狼，应该是幽蓝狼。”元涛道：“铁哥，莫急。有阵法。”说着，元涛一抬头，拉着元铁向上又飞了一段距离。站在高处，俯瞰整个清闵山，能够感到有一道屏障覆盖在山的四周。元涛对着衣袖低声道：“师姐、玉楼，注意点儿，山上有阵法。”甄玉楼的声音传来：“能看出是什么阵法吗？”元涛道：“看不太出来。不过，魔界的阵法应该都跟五行有关。我们俩现在飞的高，阵法碰不上我们。等一会儿你来了自己看吧。”说罢，拉着元铁又向大山深处飞去。

    两人又前行了片刻，元铁拉住元涛道：“你到底有方向没有？咱们在这儿飞来飞去的又下不去，到哪儿去找望海峰？”元涛笑道：“当然有方向啦！铁哥，这利有国的北面和东面都是大海，既然叫望海峰，那不是在北面就应该是东面。咱们是从西面过来的，现在朝北飞。如果找不到的话，那就一定在东面。跟我走吧，错不了。等看到了，再想怎么破阵。”说罢，不由分说拉着元铁继续朝北飞去。

    两人飞到清闵山的最北端，果然见到一座山峰兀立。两人飞出大山的范围，确定脱出了阵法的范围，才小心的按落了云头。站在山外向里看，这座山峰犹如一条盘龙，山势蜿蜒，峰顶两棵参天大树，望之犹如龙之双角。元涛道：“八成这里就是望海峰，你看这条龙急的那样儿？”元铁点点头：“差不多。怎么进去？闯阵？”“于我心有戚戚焉！”元涛一脸贱笑的看着元铁道：“铁哥，要不咱俩能一起行动呢，就是因为咱们总是英雄所见完全相同。既然铁哥你提出要闯一下了，兄弟我岂能抢你的功劳？你先过去试试，我仔细的观察一下阵法的变化。这就开始吧！”

    元铁早已习惯了元涛的无耻嘴脸，当下只是鼻子一哼，说了句：“猜你就没憋着好屁！老子去就老子去，回去再收拾你。”说着，从腰间一扥斩魔斧，大踏步的走向了山路。

    刚到山路口，元铁便感觉自己碰到了一层阻隔。他二话不说，“力分阴阳”举斧就劈。耳轮中就听得“当”的一声，斩魔斧崩起老高。就以元铁的修为和斩魔斧的力道，别说是石头，便是铁块也能一下剁开。这一下可好，震得元铁“噔噔噔”连退了好几步才站住。接着，整个山坡外围的空间以肉眼可见的程度泛起了一道波澜，随之又恢复了平静。

    元涛跳过来，一扶元铁道：“铁哥，看来硬的不行。咱们用五行遁法再试一下，你用火遁，我用金遁。快，卫队马上就来。”说罢二人身形后撤。元铁双手定住自己太阳穴，仰面张口一呼，无数火星飞到空中凝成一只耀眼的火凤凰，在靠近阵法的一瞬间火凤凰的身体呈现出一种妖异的紫色。这是元铁的独门火遁“紫着衣”，别说金铁，凡是元铁见过的东西都能烧化了。

    另一边，元涛双手在背后一按，长剑脱鞘而出。元涛的右手并指如剑在自己的头顶上一旋，只见长剑如陀螺一般在他头顶飞速旋转，散发出夺目的金光，紧接着便朝那层阻隔飞去。这也是元涛的独门秘法“圆如意”。

    又是“当”的一声响，在元涛得意洋洋的目光中，他的圆如意一点儿也不如意的被磕飞了老远。倒是元铁的火凤凰慢慢的侵入了阵法，在它身后阵法仿佛被烧穿的玻璃一样，露出了一个清晰可见的大洞。

    (本章完)

