    朱启也知道大哥是将这件棘手的事情托付给值得信任的人，也就是自己。

    谁让自己在凤阳的时候，直接把平阳侯给抄家杀头了呢？这件事情虽然明面上没说，但私底下里，可是震惊朝野，大家都知道辽王殿下是个不会徇私枉法的狠人。

    平阳侯是谁啊？又有免死铁券，又是朱元璋的养子，算起来还是辽王殿下的兄长，辽王殿下那是眉头不带皱一下的，说杀就杀了。

    当然了，罪名是谋逆造反，家里搜出龙袍铁证如山啊，免死铁券也免不了谋逆造反的大罪啊。

    至于说平阳侯是不是真的谋逆造反，那就说不好了，明面上反正是没人会去他讨论的，人都已经死的不能再死了，也不可能有人跳出来鸣不平，怕不是老寿星上吊嫌命长哦？

    虽然朱标的拜托合情合理，但朱启还是决定挣扎一下，说道：

    “大哥，虽然定远离得很近，但我这一走少说十天半个月的回不来，之前我就半个月没回去皇宫了，现在又是十几天不回去，父皇问起来……”

    朱标立马摆手说道：

    “放心，父皇那边为兄帮你搞定，哎，为兄也是迫不得已，若是为兄有确凿证据，这时候肯定就安排去抓人了，也不会劳烦三弟你跑一趟的，为了父皇，为了老朱家，三弟你就辛苦一趟吧。”

    朱标话都说到这份上了，要是再推辞可就不像亲兄弟了，朱启也只能口说“这都是我身为大明亲王应该做得事情。”

    随后朱启就询问起了这朱桓的一些具体情况来了。

    说起这朱桓，朱启没什么印象也确实不怪他，因为这人确实没什么存在感，能在定远当知县，也不是靠的功劳，纯粹是他的老爹朱六九啊！

    说起朱六九，朱启陡然一下子就想起来了，这朱六九是和朱元璋隔了很远的远房堂兄，因为在朱元璋年轻时候，有过近乎救命之恩的恩情，所以朱元璋都是喊他亲六哥，虽未封王，也却给的是亲王待遇，他的儿子，也就是朱桓，凭着这层关系，坐上了定远知县的位置。

    朱启那是万万没想到，这朱桓竟然是朱六九的儿子，难怪太子朱标都感到如此棘手呢，这事情要是不调查清楚，就禀告朱元璋的话，那这个年确实是过不安生。

    其实朱启知道，朱标还有另外一层意思，那就是在保护举报人呢，万一查出来这朱桓无罪，以朱元璋和朱六九的关系，这举报人十之八九可能会被认为是栽赃诬陷，普通百姓还好，朱元璋不会追责，但若是朝堂官员，这样弹劾皇亲国戚，恐怕以后的仕途就有点影响了。

    朱启想到这一点，就以为朱标不打算说，也没有问，却没想到朱标将朱桓介绍完了以后，开始详细说起事情的始末。

    原来是一个叫做郑士元的监察御史，弹劾举报的朱桓，但因为朱标现在可以提前看到各种公文政务，便喊了那郑士元询问是否有罪证，郑士元也说暂时没有，但悠悠众口是堵不住，定远民间已多有议论，虽然郑士元说的言之凿凿，但朱标和郑士元不熟，只知道他是洪武四年中的进士，期间也没什么特殊的功绩和履历，又看他年轻，怕他是为了博取名声才举报的，所以还是决定先暗自调查一下。

    但朱启一听就不淡定了，郑士元啊！这可是洪武年间在民间很有贤名的一个清官啊！他妻子死后，因为家里没钱安葬，五个儿子央求卖身葬母，最后还是找同僚借钱办的丧事。

    他自己死的时候，民众夹道送葬，是真正得民心的好官。

    不过后来牵扯到空印案，仕途大受影响，官职一直都不大，所以在历史上的名声也并不如包拯，海瑞那般的响亮。

    不过洪武七年的郑士元显然还没什么名气，但这脾气还是一如历史上一般的耿直，因为民众们的议论而弹劾皇亲国戚，虽说老百姓都议论的坏蛋，十之八九是错不了，但这胆子也确实忒大了点。

    朱标说完了事情原本始末，朱启又多了一个去定远的理由了，他本身虽然很想摸鱼，但对于历史上的那些名臣，还是非常尊敬的，郑士元这样的清廉好官，尤其如此，自己走这一趟，也算是帮郑士元一把了。

    这事情自然是要保密的，而且这一次是不能带上朱棣了，自己一个人跑了，太子朱标还好说，但朱棣跟着一起去定远，就不好解释了。

    朱启也只能独自一人上路了。

    至于出应天府的理由，朱标都帮朱启想好了，就说有几个技术了得的匠人，朱启爱才心切，便在朱标的允许之下，前往拜访。

    大家都知道辽王殿下雇佣了很多匠人，就喜欢捣鼓这些奇奇怪怪的东西，这样的理由倒也说得过去。

    朱启虽然摸鱼，但行动力还是很强的，第二天便收拾好了东西，带了二三十号的侍卫，他自己假装成权贵家的公子，侍卫们则是家丁打扮，就收拾好了行李，在朱棣恋恋不舍的眼神下离开了皇城。

    不得不说，有了太子朱标的支持，那真是干啥事都方便，身为藩王的自己，离开应天府这种事情都能得到允许，可想而知朱元璋是给了朱标多大的权利。

    怕是只有那一把龙椅还没给了吧？

    朱启原本以为这一次自己走的是静悄悄的，却没想到刚出皇城，就瞧见徐增寿带着仆从丫鬟来给自己送行呢。

    朱启也是大为惊讶，毕竟自己出去的理由普普通通，实在是没有什么送行的理由，却没想到徐增寿看到自己就一脸苦逼的模样，说了：

    “殿下，你此行要离开应天府，小弟我带了一些丫鬟仆从，让他们跟着殿下同行，路上也能照顾殿下的饮食起居啊。”

    徐增寿苦逼的说完，朱启就一脸迷惑，自己可是带着侍卫呢，有啥不放心的啊？但看到从徐增寿身后走出来的丽人儿，朱启那是恍然大悟。

    好家伙，这不就是丫鬟打扮的徐妙云吗！

    只见到徐妙云对着自己眨巴眨巴了眼睛，朱启那是二话不说就拉到自己身边，干咳两声说道：

    “也不用太多，一个丫鬟就可以了，本王谢过你的贤弟的好意啊！”

    徐增寿脸色就更苦逼了，凑上前来小声说道：

    “我爹还没回来，我娘回娘家省亲去了，我这妹子我实在是摁不住了，拼死拼活要来找殿下，殿下你可千万别把这事情说出去让我爹知道了，不然我小命不保。”

    看着徐增寿的目标，朱启嘿嘿直笑。

    原来是这么一回事啊，那我辽王是这种人吗？

    当即说道：

    “啊？哪有什么你妹啊？分明就是你府上的丫鬟啊。”

    说罢，边上的徐妙云也是俏脸一红，欲言又止，最后还是没说话了。

    朱启心中那个得意啊，这“俏丫鬟”终究是到了我辽王帐下了啊！

    ——————

    （求推荐票！求追读！）

