    第61章把人看光，是要负责的

    只见苏泱泱转头，看了他一眼。

    视线从他身上绕了一圈，又回来。

    薄斯凛突然有了一丝不祥的预感。

    “你想吃煮蛇肉还是烤蛇肉？”她开口问。

    薄斯凛：？

    就这么消耗了一个问题？

    四目相接。

    苏泱泱目光认真严肃，甚至还带了几分隐隐约约的……渴望？

    薄斯凛喉头上下动了动，嘴唇有点发干，自己也不明白为什么要老老实实回答。

    “……煮的。”

    苏泱泱点点头，突然身形如电，朝着他猛地扑了过来。

    薄斯凛一惊。

    苏泱泱直接将他扑倒在地，手指绕过他的后颈，在墙上狠狠一拍！

    啪！

    薄斯凛的后脑勺直接磕到了地上的石头，双眼都放空了，瞳孔扩散，世界颠倒。

    “呵，还想跑？”她冷笑。

    薄斯凛头顶缓缓冒出来一个问号。

    下一秒，苏泱泱用力抽手，从他身后扯出来一条手臂那么长的花蛇。

    这蛇头已经扁了，是被拍成它妈都不认识它的程度。

    薄斯凛：“……”

    算了，看淡了。

    半小时后。

    一条蛇吊在火上的竹筒里沸腾，苏泱泱蹲在火堆旁，满脸都带着隐隐的兴奋。

    “快好了！”她转头道，“今天晚上可以吃肉！”

    这一转头，她就看见了来自黑暗里幽幽的视线，顿时抿了抿唇。

    ——薄斯凛坐在角落。

    本来就带着几分病态的皮肤，此刻更白了。

    他腿上夹着简易的夹板，手臂上是从崖边滑下来的擦伤，后脑勺是刚才被推到石头上的肿胀，此刻正拿着一块冰凉的石头，缓缓按摩着自己肿起来的部分。

    狭长的桃花眼里清清楚楚，写满了怨念。

    苏泱泱轻咳一声。

    刚才只顾着抓蛇，没顾到他。

    “放心，吃了蛇就能给你补补。”苏泱泱安慰他，“你的伤很快就会好了。我算过，靠着野果和外面的一些小动物，我们撑个七八天不成问题，外头就是水源。”

    “……小动物？”薄斯凛的动作停了停。

    要是没猜错，这蛇应该是算在小动物里面的？

    他虽然不清楚苏泱泱对“动物”都有什么分类，但是一听就觉得这个名词非常刺耳，非常可怕。

    尤其是从她嘴里说出来的时候，还有了恐怖故事的加成。

    苏泱泱笑了笑，“有蛇肉吃就是顶级美味了，运气好能碰上兔子，运气不好，鼠肉可以对付一下。”

    什么肉？

    最后那个品种是？

    薄斯凛缓了缓，突然意识到一个问题，“这几种肉……你都吃过？”

    “当然。”

    苏泱泱随意开口。

    “什么时候？”

    “行军打仗什么不能吃？活下来最重要。”

    她一顿。

    回答了这一句之后，苏泱泱才意识到自己说了什么。

    不过好在，这身体的主人原本就有点疯疯癫癫的，薄斯凛大概率不会当真。

    然而，身后的人却许久没出声。

    苏泱泱疑惑回头，就见薄斯凛满脸思索，靠在原地没有动。

    “好了，熟了。”她试图转移话题，随后就要徒手去火上拿竹筒，手臂却突然被人一拽。

    薄斯凛的脸出现在了身侧。

    “怎么了？伤口又疼了？”

    说这一句的时候，苏泱泱刻意放缓了一些。

    毕竟昨天的伤加今天的伤，她功不可没，此刻也不好再用不耐烦的语气对他。

    “烫，我来。”

    薄斯凛单脚支撑着，上前两步，拿着树叶，将竹筒从火上移了下来。

    又给苏泱泱铺好了地上的衣服，让她先坐。

    苏泱泱一动不动，怀疑地看了他一眼。

    “薄斯凛，我不是苏灵那种柔柔弱弱的女孩，我不需要人保护。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    薄斯凛拉着她坐下，闻言点点头，“知道了，吃饭。”

    “我是认真的。”苏泱泱在火堆前坐下，“所以你不用顾虑我，我也不习惯。”

    火光噼里啪啦响着。

    摇曳的火苗背后，是她警惕又严肃的脸，倒是挺像他在这个岛上碰到的那些兔子。

    ——蓬勃，大胆，生命力顽强，机警又灵敏。

    薄斯凛想了想，停下动作。

    “在我看来，柔弱并不是需要被保护的标志。知道我为什么讨厌苏灵么？”

    “你讨厌苏灵？”

    薄斯凛：“……”

    重点是这一句吗？

    “男人不都喜欢苏灵吗。”苏泱泱嘀咕一声。

    不管是她那个世界，还是这个世界，都是一样的。

    喜欢经过包装的，像糖一样甜美的女孩。

    从前卫陵就说过，她性格太冷硬，不讨人喜欢。

    当时她怎么回来着？

    哦。

    “朕有后宫佳丽三千，还需要讨人喜欢？”

    当晚，卫陵甩袖出了宫殿。

    那也是他们最后一次谈话，再见面的时候，就是逼宫和战场了。

    苏泱泱收回思绪，喝了口蛇汤。

    啧啧，鲜美。

    “谁说男人都喜欢。”薄斯凛挑着野果，放在修长的指节里颠了颠，“拿着柔弱当令牌，以为眼泪是武器——只有乔和风那种智商上有缺陷的物种能信。”

    “但是你也不像男人，你比她还柔弱。”苏泱泱继续道。

    薄斯凛：“……”

    心脏突突的。

    苏泱泱笑了一声，垂眸吃起了蛇肉。

    还笑？

    这笑容几个意思？

    “我是不是男人，泱泱今天没看清？”薄斯凛的反击很快到来。

    苏泱泱：“……”

    她突然想到了扒他衣服的过程。

    不仅是个男人，还……挺男人的。

    “苏泱泱。”薄斯凛突然眯起了眼睛，放下野果，“你到底看过几个男人的裸体？”

    “噗——”

    一口蛇肉直接飞了出来，啪一声，猝不及防，射到了墙上。

    苏泱泱瞳孔地震，缓缓伸手擦了一下自己下巴的汁水。

    他刚才说了什么？

    “我看你扒衣服挺熟练的。”薄斯凛道。

    “我没……”

    “你没扒衣服？”

    苏泱泱闭了嘴。

    她扒了。

    虽然情有可原，但是扒了。

    “而且你说过，你上过的男人，没有八百，也有一千。”

    苏泱泱：“……”

    那是上药！

    “摸我腹肌的时候也挺顺手，像练过。”

    苏泱泱：“！！！”

    薄斯凛看着她，最后一句直击灵魂。

    “你到底是在哪里，这么大面积接触到这么多男人的？”

    苏泱泱沉默下来。

    “上次的会所吗？”他又道。

    她动了动嘴唇，“你哪来这么多话？”

    “我问清楚些，就怕有件事，你不知道。”

    他撑着手臂，往苏泱泱的方向倾了倾身子。

    苏泱泱毛骨悚然。

    上阵杀敌取敌人首级不在话下，但是此刻，看着这张绝美的脸，她竟然生出几分惧意。

    她往后退了退。

    “什么事？”

    那双琉璃似的眼眸直勾勾盯着她。

    眼尾的形状极其漂亮，放大的五官精致又慵懒，像雪夜里独行的狐狸，外壳纯白诱人，都是给猎人所设的陷阱。

    “泱泱，把人看光，是要负责的。”

    他道，“摸一下，半责，扒衣服，全责。”

    (本章完)

