    

    孟滔一下子无话可讲，一边与老兵交手一边暗自吐槽。

    一个不会攻击魔法的魔法师还能叫魔法师？早知道就不先来救你这个死胖子了，救穆不韦都好。

    “铛！”

    孟滔一记重刀斩去，可是被对方挡住，然后孟滔左手伸出，握紧刀把，由下向上的朝对方的右手挥去。

    老兵看到后立马往后撤去，可还是被刀划开了一个大口子，鲜血直流。

    这时后面的十人已经赶来，孟滔见此情况，只能朝天上不知所措的王富贵大声喊道：“不管你用什么办法，拖住后面十人一分钟！我立马解决眼前的两人。”

    听到孟滔的指令，一直手忙脚乱不知道怎么插手孟滔战斗的王富贵一下子流利的释放了几个土系魔法。“轰隆～”四道百米高墙把十人给包围住了。

    可是这哪里防的住A级，几下子所有人都左右蹦跳上来了，就在十人都要跳出去时，王富贵又刻画了一个魔法，一道石墙从天上落下，把上面的出口给堵死了。

    十人也不打算留手，纷纷拿起武器一下子就把石墙给打爆跳了出来。

    王富贵看到这些老兵都跑了出来，手中刻画起了魔法，速度还越来越快，一个接一个的砸向十人，可全都是防御魔法。

    孟滔找准时机，双火重舞释放，瞬间两刀的刀身上就燃起了火焰然后极速压缩成为深色。

    双刀并列横向斩去，刀身经过的轨迹都还残留着火焰。

    一名老兵利用自己的灵兵挡住了孟滔的攻击，但整个人都飞了出去，而另一名则已经到了孟滔身后一下子打出。

    “挡！”

    老兵的偷袭被挡住了，竟然是王富贵给孟滔释放了一个金色护罩给保护住了，可护罩只能承受一次攻击，已经碎开，老兵想要再次出手，却被一个鞭腿给扫飞。

    “把我当什么货色了，一次不得手就想第二次？”然后孟滔朝王富贵打了一个眼色：“谢了，富贵胖子。”

    王富贵听到孟滔对他的称呼，气的牙痒痒，可是自己又打不过孟滔，只能憋着。

    离一分钟过去还有十几秒，孟滔一个健步就冲向刚刚被斩飞的老兵，把刀摆成X字型，右脚一下用力爆发蹬出。

    魔技-双重斩炎

    一瞬过去，刀起刀落，老兵的胸口已经有了一道巨大的X字还冒着火焰。

    就差最后几秒，孟滔本来已经以为要达不成一分钟光靠双刀打败两名A级时，另一名被踢飞的A级老兵竟然主动的出现在了孟滔面前。

    孟滔不浪费时间，全身冒气火焰，双刀交叉，撞向那名老兵。

    老兵没有反应过来，被孟滔以极快的速度撞到在地，用着灵兵抵住孟滔的双刀。

    孟滔压着那名老兵，一下子火焰爆的更盛，火势都已经高达一百米，场上的所有人都看到了这个两种融合在一起的火焰。

    蓝色火焰的灼烧效果，老兵表面的皮肤已经被烧焦了，可还是死死的抵住孟滔的双刀，不让他斩出来。

    而王富贵这边已经顶不住了，十名老兵突破防御冲向孟滔，通过王富贵刚刚一系列的魔法，他们已经知道王富贵不会攻击魔法，暂时把火力聚集在孟滔身上。

    火焰一瞬间消失，老兵以为孟滔要放弃时，一股领域笼罩了包括萧峰他们几人。

    此刻的孟滔眼神变得极其伶俐，阵阵刀气从他身上爆出，都波及到了其他小队的人。

    站在远处的王默和几名副队长都望向孟滔，王默脸上的表情肆无忌惮的暴露着，是个人都能看出他现在非常开心。

    这小子，竟然还有刀域，而且还是品阶极高的那种，才第一天就让我刮目相看，我猜你肯定还没爆发全部实力，真期待爆发全部实力的你能不能跟我对上俩招。

    双刀在不断的摩擦，想要斩出这一击，一下子孟滔突然收力，老兵没了力的支撑点一下子松懈。

    在这一瞬间，孟滔握紧刀把猛的斩出，刀气穿过，老兵的胸口一下爆血，口吐鲜血撇过头晕死过去。

    这一刀斩出的威势波及全场，刀气乱窜，十人利索的躲开刀气奔到孟滔的面前，一齐打出攻击。

    孟滔右手直接放在地下，冰领域一下展开，冰刺朝着十人刺去。

    十人被打乱了阵容，但又很快恢复，可孟滔哪里给机会，双刀变成魔方漂浮在手掌上方闪耀着蓝光。

    “富贵胖子，让你看看什么才叫魔法！”

    孟滔脑中的魔法知识跳动起来，一瞬间六个五阶魔法就临摹在脑海中，意念一动，魔方快速扭动，不到一秒的时间就组成了六个魔法。

    然后孟滔左手控制魔方组合魔法，右手操控组合出来的魔法打向十人，就这样一连贯的魔法攻击打的十人毫无应对措施。

    王富贵一下子惊了。

    这小子竟然是纯种灵法师，这特么要是早点拿出来都不用受这么多罪，真想扒开他的脑袋看一下装的是什么！

    “富贵胖子，有点格局好不好，真以为救你来看戏的啊，去帮其他人啊。”

    王富贵一下子灵活的动了起来，挥动翅膀飞向萧峰。

    “萧家的绝学我可是见识过的，虽然他那里人有点多，但有小爷我，肯定能够完美解决的。”

    而王默这边，旁边的副队长看到孟滔的这个操作同样也惊呆了。

    “王哥，他这个就是纯种灵法师吗？虽然听过，但亲眼见到还是震惊我的三观啊。”

    王默深深的吸了一口气道：“纯种灵法师这一脉极少，我也就在几年前的大战中见到过一个纯灵法师施展身手。”

    “那简直是.....无法描述的强大，超位魔法跟不要钱似的，六个接六个的释放出来，那壮观的场面和威力，灵魔给打的都不敢靠近了，一个人就统治了战局。”

    王默一边回想一边后怕，可想而知那场战斗对他的心里造成了巨大的打击。

    “王哥，他这样子释放五阶魔法，怕是你上去了都坚持不住吧。”

    “哼！”王默哼气一声，然后不屑道：“要是放在之前我还真是打不过，但我已经一只脚踏进S级了，只要找准时机近身他就可以了，等我跨进S级，对付他这种程度的攻击更是轻而易举。”

    “什么！”旁边的副队长感觉今天震惊的事实在是太多了，都接受不过来。

    “王哥，相传一只脚跨进去就代表已经是稳S级了，只是时间问题而已，到时候你就会是第一个达到S级的先锋队队长了，我们一队成为先锋万人团指日可待！”

    “那是自然！”

    王默微微的抬起头不屑看着天空道：“想要晋升先锋团，团长必须达到S级，其中A级高阶不能少于五人，你们也要努力提升实力了！”

    “收到！我一定努力提升实力，不让王哥错失第一个先锋团团长！”

    “知道就好。”

    “萧家小子，小爷我来帮你了，你尽管放心释放魔法，我专研十几年防御魔法，绝对保你安全！”

    王富贵飞到萧峰几人的头顶，小肥手一动，一个防御魔法就释放给了萧峰。

    “死胖子，你才小子！暂且相信你一回。”

    萧峰被一个金色的护照包围住，而天上的王富贵也在释放魔法干扰几名老兵。

    可在萧峰要刻画完一个五阶魔法的时候，一名老兵摆脱了王富贵的干扰，一拳打在金罩上面。

    “咔擦～咔嚓。”

    萧峰一下子中止了魔法往后撤去。

    “卧槽！你不是说保我安全吗？怎么你这个护罩一下就碎了，你这让我怎么相信你啊！”

    王富贵尴尬的挠了一下后脑勺道：“我释放错魔法了，这个是一次性的，再相信我一次，我这次绝对让你安全释放魔法。”

    说完，王富贵就给萧峰施加了一个绿色的罩子，萧峰看到这个颜色无语了。

    “我怀疑你在内涵我，可是我没有证据。”

    “啥？”

    小吵过后，两人迅速进入状态，王富贵释放魔法，造出各种土墙冰墙风墙来封锁五人的进攻路线。

    萧峰也是全神贯注的刻画魔法，刻画魔法的途中还弄一些小动作，三十几秒就把一个五阶雷魔法给刻画好了，然后打向五人。

    可对方五人毕竟是身经百战而且还极有配合的老兵，雷系魔法高伤害，于是就两人释放防御魔法，二人冲向萧峰，一人刚好是远程灵兵，就留下来对付王富贵。

    两名对付萧峰的老兵不打算隐藏实力了，纷纷强烈的攻击护罩，没一会护罩就爆开了。

    萧峰默默一笑往后退去，两人在经过萧峰刚刚所在的位置时，几个魔法突现，把两人打了一个措手不及。

    “不好！”可萧峰非但没有高兴，而是皱起眉头开始了逃窜。

    “这两个老兵竟然使用了特殊魔法，替身逃脱，刚刚布置的全部打空了，老兵不愧是老兵，真是让我刮目相看。”

    面对实力全出的两名老兵，萧峰就算刻画魔法再快也没有用了，还没开始刻画，对方就已经一记攻击打来，一个接一个，配合无比默契。

    这比起刚刚五个围攻还要难对付啊，还有王富贵那个小胖子现在自己都自身难保那里，根本无法给我防御，这刚刚建立起来的小优势又没了。

    “吼！～”

    一声野兽般的咆哮吸引了所有人都目光。        

