    “嘭！”

    一道轻响，凌天这一掌与之触碰在了一起。

    刹那间一股可怕的气息，以两人为中心爆发开来，但只是片刻功夫，便是已经消散不见。

    这也是两人有意的控制力量外泄，避免引起太大的动静，避免破坏四周的环境。

    不想引起太大动静的是那三长老，这里毕竟是百蝎城之中，若是动静太大，容易引得城卫军来。

    那么不想破坏四周环境的自然是凌天了。

    自己收邀来这里做客，若是将人家的小院给毁掉了，那样多不好。

    “确实很强。”

    王家三长老却是面色微变，目光盯着凌天，再次多了一抹郑重之色。

    虽然刚才只是随便一招，但是却能够感觉的出来，凌天的力量有多强，比之自己也是毫不逊色。

    甚至于凌天的力量，还要更为坚硬，更为可怕。

    现在他似乎有些相信那王长远的话，这家伙确实不好对付。

    “一起出手。”

    没有任何犹豫，虽然感觉到了凌天爆发出来的力量不下于他，但是王家三长老依然有自信能够拿下凌天。

    不过自己既然有帮手，自然是选择了最为省力的办法了。

    五长老听得三长老的话，也是毫不迟疑的出手，身影瞬间踏至凌天身前。

    浑身力量爆发，化为一掌，直奔凌天而去。

    王家三长老也是紧随着出手，两人一左一右，将凌天围在中间。

    “嘭！”

    接连着两道闷响，凌天同样出手，挡住了两人的攻击。

    闷响声中，两人身影被击退，凌天也是身影微晃。

    “咱们要打的话，换个地方吧，这里施展不开。”

    逼退两人，凌天身影踏动，瞬间消失，朝着远处奔去。

    而看着这一幕的五长老，也是转头望向了三长老，想知道要不要追？

    “看我做什么，追啊！”

    三长老对上五长老的目光，也是有些无语。

    没有任何犹豫，身影踏动，瞬间便是已经化作一道黑光朝着凌天追了过去。

    五长老这才反应过来，紧随其后，速度丝毫不慢。

    凌天在前面踏动，轻描淡写间也是消失在了黑夜之中。

    三人一前一后，只是不到一个时辰，却是已经再次出了百蝎城。

    毕竟在城中，若是弄出太大动静的话，容易引来城卫军，也容易将王家的强者给引来。

    这对凌天来说，并不是什么好事。

    但是离开了百蝎城，即便王家的强者赶来，他也完全有自信能够逃走。

    “道友，看来对自己的实力很自信啊！”

    三长老看着城外停下等待自己两人的凌天，神色间也是闪过一抹惊诧之色，看着凌天的时候，眼中的警惕之色也是更甚。

    他能够感觉的出来，在逃窜的时候，凌天明明是有机会甩开他们的，但是凌天最后却没有那么去做。

    一个武神境的武者，却是比他们这真正的武神强者，速度还要快，这不得不说是一种讽刺。

    “是挺自信的，最起码对付你们两个还是没问题的。”

    凌天开口道：“我可以再说一遍，我与木家真的只是一笔交易罢了，并未太多的关系，若是你们愿意就此罢手的话，我可以当做什么都没有发生。”

    “道友，我也可以再劝说你一次，若是你愿意跟我们回去的话，我也可以保证不伤你分毫。”

    王家三长老稍稍一顿，而后继续道：“并且我还可以保证，一旦木家灭亡，我们马上就还给你自由。”

    “既然如此，那就没有什么好谈的了。”

    凌天无奈的摇摇头，话语间身上气息也是缓缓释放出来。

    虽然只是武神境九重，但是身上散发出来的气息，比之两人，却是丝毫不弱。

    “那就用实力说话，不过道友只需要知道我们对你并无恶意就行了，我们现在也是迫不得已。”

    王家三长老开口，话语间目光盯着凌天，却是完全无法压制住他眼中的贪婪之色。

    这可是一位真正的金袍丹师。

    一旦将其给带回去，至于说等灭掉了木家之后，再给凌天自由？

    那就是扯淡了，除非凌天能够彻底投靠他们王家，不然的话，这辈子都别想走出王家了。

    又有哪个势力，愿意将一位金袍炼丹师给错过？

    只要凌天进入了他们木家，到时候要不要帮助他们炼丹，可不是凌天说了算的了。

    毕竟他们有无数种办法，能够让凌天就范，成为他们王家的专属炼丹师。

    除非凌天真的不怕任何神魂上的刑法，也不害怕死，不然的话就老老实实的做王家的专属炼丹师吧！

    之所以一直和凌天说可以给他自由，一直说自己对他并无恶意，也很简单啊！

    大概也是害怕凌天存着必死之心，和他们拼命。

    他们倒不是害怕凌天会杀了他们。

    自己的实力摆在这里，根本不相信凌天有这样的本事。

    凌天虽然气息很强，好像不比他们弱，但凌天毕竟只是武神境罢了。

    真正的武神强者，能够依靠的可不只是自己的神元，还有那更为强大的大道规则之力。

    他们有自信能够拿下凌天。

    他们害怕的是凌天自己拼命，到时候真要是弄死了凌天，那么他们岂不是亏大了？

    当然，以其它手段挟制凌天，那也是最后没有办法的办法。

    在这之前，他们自然还是要保持表面的客气，让凌天感觉他们的诚意，最好能够让凌天自愿成为他们王家的炼丹师。

    脑海中念头闪过，两人也是瞬间出手。

    “轰隆！”

    两人的攻击爆发，与凌天的拳掌触碰到了一起。

    不可否认，这小子确实有些实力，其神元很可怕。

    即便以一敌二，却是完全不落于下风。

    出手将道道风雷声传出，碰撞间残余的力量，也是将黄沙掀起。

    战斗中的地方，此时更像是一道龙卷风在这里旋转。

    雷鸣声响不断，震的空间也是动荡不已。

    “给我开。”

    正在此时，那王家三长老低吼一声。

    话语间一股更为强大的力量自他身上爆发出来，与凌天那挥来的一拳撞在一起。

    “轰隆”声中，凌天身影被震退数步，而他也是被这股反震这里给击退数步，面色稍稍有些凝重。

    眼前凌天的实力，还是让他感受到了一丝棘手。

