    “我们找到它了。”

    “这是什么东西？是可以咬杀的东西吗？”

    “我认为有那么一点咬杀的可能，但是我们不是来咬杀它的，不是吗？”

    “你在胡说什么！我们就是来咬杀它的！”

    “……”

    这里是……巨大的管道之中的某个地方。

    在这个地方，有着两个生物，它们身形是长达三米的椭球形，有着大量节肢用于移动，并且有着造脑怪这个名字。

    它们所在的位置，是一片广阔的……荒原，这里的地面上布满了大量的碎石和沙粒，并且有着薄弱的引力和还算适合的空气与温度。

    在这片荒原之上，没有什么太大的东西，除了……唯一的一个。

    这个东西……很大，它有着上百米的高度，而且它的的外形有些像是一棵被烧焦的枯树，在外皮上覆盖着厚厚的灰烬，孤独地耸立在这个地方，因此它也成为了造脑怪注视的对象。

    “还是不太能确定……我们到底要不要咬杀它。”“它看起来不太好吃，也许我们应该吃些别的东西，比如说好吃的东西。”

    虽然这么说，但这两个造脑怪还是站在这里一动不动，没有一点要离开的样子，就这么持续地待在这里一动不动，直到……过去了数百秒。

    “你听到了吗？”“对，我听到了，那是来自那里的声音，它在召唤我们，它认识我们。”“那里的声音是哪里的声音？”“不知道。”

    在一番小小的交流之后，它们便继续待在这里一动不动，直到又过去了很久……

    ‘嘭——！’在两个造脑怪的身后响起了一阵声音，两个造脑怪同时往那个方向看去。

    “是谁？”“是可以咬杀的东西吗？”

    发出响声的地面在造脑怪的注视之下突然隆起了一个小小的沙丘，只见一只……手从沙丘里伸了出来，然后是整个身体。

    “这里是……什么地方？”从沙地里钻出来的是一个……机械，它先是看了看周围环境，而它很快就把注意力集中在了眼前的那棵庞大的焦树，还有树下的那两个造脑怪身上。

    “你们怎么会在这里？”

    “它在问我们！”“愚昧无知。”“我们要回答它吗？”“无可奉告。”“我们要咬杀它吗？”“不太美味。”“那我们要怎么做？”“冷静的……观察。”

    “…………”

    两个造脑怪虽然是用脑波交流，不过……它也‘听’得见。

    因为钻出来的机械并不是别的什么东西，而是……学者，它的头内也有能接收脑波的系统装置。

    显然，这两个造脑怪不打算回答它，但是，也不打算攻击它的样子，因此学者有一些可以思维的时间。

    它稍微回想了一下，是怎么到这里来的……

    ………………

    在不久之前，学者还和始境以及机械尘鳄在地下的研究所中，那时，始境正在和巨大的……腐肉骨交战。

    而控制腐肉骨的，是一个修炼生物，说实在的，那时候的情况挺……古怪的。

    最后，始境击败了庞大的腐肉骨，并且抓住了那个修炼生物，然后，始境就和学者说了些……历史事件。

    始境表示，制造沙骨，腐肉骨这些骨架系列的东西的公司统领并不是尘鳄，而是一种叫做‘丛渡’的生物。

    而始境也一直在追击这些叫做丛渡的生物，因为始境认为它们和镜世界的改造者有关联。

    丛渡大多数都被始境杀死或者抓住，剩下的一些逃到了这个尘鳄之城里，并且隐藏了起来，在这些隐藏的丛渡之中，有一个可以说是首领的角色。

    只要抓到这个首领，就能知道更多有关于改造者的事情……始境是这么告诉学者的。

    而且，它认为控制腐肉骨的修炼生物是……丛渡伪装成的。

    丛渡有一种伪装能力，可以伪装成别的生物，但是并不像是变体生物那样直接变成，而是类似……幻觉的一种能力。

    学者听到这里就觉得很奇怪，即使丛渡能让尘鳄产生幻觉伪装在它们群体里，但也不应该能对机械尘鳄，或者像是自己这样的机械制造幻觉。

    而后来，学者的疑惑得到了证实，虽然不知道丛渡是怎么伪装在尘鳄群里开公司的，但是至少知道了……

    这个修炼生物不是丛渡假扮成的，它就是一个……真正的修炼生物。

    在学者和始境的逼问之下，修炼生物告诉了它们……它的遭遇，它能控制这些腐肉骨，主要是因为它之前遇到了一个矮小的生物。

    修炼生物当时对这个矮小的目标展开攻击，但它却惊讶的发现，矮小生物躲开了所有攻击，不过修炼生物没有就此放弃，它先释放自己的‘强大气场’震住了矮小生物，随之全力的一击，总算是击杀了矮小生物。

    它干嘛要杀矮小生物？没有什么特别的理由，就是见到了想要打而已，它是这么说的。

    然后，它从矮小生物的尸体上获得了一些特别的东西，它发现使用这些东西能够控制……那些骨架系列的机械。

    最后，它到处逛来逛去，不知怎么的就来到了这座尘鳄城市里，后来就是现在的事情了。

    它想使用控制的军队来打败始境这个金色怪物，却没想到军队也失败了……

    “要杀要剐随你们便！但是我的兄弟……我的亲朋好友会知道我的死讯，它们会……会为我复仇的！”

    在说完自己的事情之后，修炼生物就以这种态度看着始境和学者。

    “看来它是杀掉了一只……丛渡，然后用丛渡身上拿到的东西来控制了腐肉骨。”学者对身旁的始境说道：“你打算怎么办呢？”

    “……”始境没说什么，就飘在那里看着修炼生物。

    “你是用什么东西控制骨架系列的？”于是，学者便对修炼生物问道：“拿出来让我看看。”

    “你们先放了我就给你们看。”修炼生物现在的手脚都被一层坚固的胶质物黏在一起，这是始境黏上去的，无论它怎么挣扎都弄不开。

    “不用。”学者说道：“只要告诉我放在你身上的哪个地方就行了，我会自己找出来。”

    “你……说什么？”修炼生物猛地挪动着身体后退了一点道：“想对我做什么？我有家室的！你不能随便来！”

    “……你……”学者一时感到有些……无语，过了几秒后才道：“我们物种都不同！”

    “这很难说。”修炼生物说道：“我觉得你不安好心，我……”

    “它的东西没有意义。”而始境打断了它的话：“既然它不是丛渡，就不管它了，你想做什么都可以。”

    说完，始境就飘到了一旁去，把学者留在了原地。

    学者看着修炼生物一脸‘你不要过来’的模样，就感到有种很愤怒的感觉……

    不过，学者的注意力很快就被别的东西吸引了过去，那是机械尘鳄那边。

    因为授权进度非常的缓慢，而且授权期间机械尘鳄不能离开，所以学者一直没有注意那里。

    直到现在，机械尘鳄似乎很愤怒地大喊道：“这到底是怎么回事？坏掉了吗？”

    学者往那边看去，才听到……迷你尘鳄的进度报告似乎出现了问题。

    “授权完成进度……99%……出现错误，授权进度，98%……99%……错误，98%……”

    就像是这样，迷你尘鳄的进度一直徘徊在99%和98%之间，总是无法到达100%。

    学者因此决定暂时先不管这个修炼生物，打算先去管一下尘鳄那里的事情。

    “到底为什么会这样？”学者走到了尘鳄身边，对它疑问道。

    “不知道，刚才开始就是这样了，问它也没反应……”尘鳄很苦恼地说道：“一直这样的话，难道就没有办法授权成功了？”

    “……”学者看了看尘鳄一直放着手的那颗多孔遥控球，然后说道：“你把手拿起来看看。”

    “不行！”机械尘鳄说道：“拿起来的话就会中断进度了。”

    “那就稍微挪动一下看看。”学者说道：“我认为问题应该出在这里。”

    “是吗？”机械尘鳄照着学者说的稍微动了一下手，顿时，迷你尘鳄就说道：“100%……已经完成授权，你现在可以控制研究所内的大部分系统。”

    “真的完成了？”机械尘鳄惊讶地说道：“你是怎么知道的？”

    “有种奇怪的感觉……”学者说道。

    “奇怪的感觉？什么意思？”机械尘鳄明显不解。

    “就是感觉到……你完成不了是因为接触不良的原因，不过我现在也不太清楚，为什么能感觉到这一点。”

    的确学者刚才忽然感觉到很奇怪，好像它的脑内多了某些资料，这些资料在告诉它……机械尘鳄是因为接触不良才没办法完成授权的。

    “是吗？”机械尘鳄疑惑地说道：“算了……总之我先启动一下系统看看，现在我能够控制这里的很多东西了，我先调查一下……不好！”

    学者问道：“怎么了？”

    “很多的敌军……它们接近了！”(未完待续。)

