    十大妖兽是妖兽平原里程碑的存在啊，这10根石柱也是实物的证明。

    即便是说石像灰飞烟灭，但这10根石柱会在岁月的长河中保持下去。

    不管外面的世界变化成什么样，这处秘境依旧会每三年开放一次。

    而叶尘与灵儿在转了几圈之后，并没有发现什么有价值的东西。

    看来这神兽殿，就单单只存在十大妖兽的传承，仅此而已。

    如此的话，他们有没有什么在留恋的。

    随后叶尘就牵着灵儿朝着殿外走去。

    可能是时间已经到了的原因，此刻秘境之中，每一个方位都会有一处那量子虫洞。

    共进入的要求，通往外面的世界。

    看着眼前虚晃的空间，也成也只是一声长叹。

    虽然说这次秘境，探险收获颇为良多，但是也使叶尘心中多了一份沉重的任务。

    以青莲火鹰。断断续续的嘱咐来看未来的妖兽平原一定不会像现在这么太平。

    倘若叶尘真的是那一个被宣召的妖兽。

    那叶尘身上的担子可无比的重啊。

    “放心，我会一辈子陪在你的身边。”

    莫名感觉到叶尘身上的压力。

    灵儿上前伸出自己的翅膀，牵住了叶尘的翅膀。

    看着眼前的佳人，叶尘心中也是好奇，

    就妖兽形象都如此美艳的灵儿，不知化成人形会是一个怎样的形象。

    两人经过这一次，妖兽大会成功的走到了一起。

    而真正破开灵儿心中忌讳的则是妖兽大会之上叶尘为了自己奋不顾身的出手。

    仅仅只是受到了轻伤，

    但即便是这样一成也不顾一切。

    为灵儿，讨回说法。

    即使面临大敌又怎样？

    即使对抗千军万马又怎样？

    就算是天皇老子欺负叶尘身边的人，一程也会想办法掰掉他的两颗门牙。

    怒发冲冠为红颜。

    接二连三于危险之中，救他于水深火热。

    即便是一颗石头，也会为此而心动。

    而原本对这个未来的丈夫不是很看好的灵儿，此刻甚至觉得有些庆幸。

    能够在生命的末尾部分遇到如此良人。

    也算是不虚此行。

    而叶尘并没有灵儿想的如此之多。

    他牵着琳儿的手，大步流星地朝着亮子冲动而去。

    经过了第1次头晕目眩的感觉，叶尘这一次也是适应了不少。

    起码在出了洞口之后没有出现昏倒的情况。

    而洞外，几个熟悉的面孔正在等待着他们。

    由于黑羽氏族的全部人员都进入到了秘境之中，所以身为带队族长的他不可能提前离去。

    静静的坐在虫洞之外，等待着他们的出现。

    而当灵儿穿越淡黄色的光晕看到凤鸣与黑牙俩人的身影。

    心中也是一喜。

    看着他们平安无事，那就再好不过了。

    “灵儿出来啦，怎么样？有没有遇到危险？”

    二族长赶忙上前问候。

    对此灵儿只是缓缓地摇了摇头。

    “没有遇到危险就好。

    咦，叶尘小友这次突破很多啊，看来秘境获得的好处不少…”

    从目光转向叶尘的二族长，眼神明显京喜。

    叶尘进入秘境的时候，只是4阶初起，而出来之后却发现他的灵力已经稳固到了中期的情况。

    果然这修行速度可不是一般的快啊。

    对于二族长奉承的话，叶尘也是攻了攻手。

    现在他也算是看出来了，整个黑羽氏族如果说对他没有二心的人，

    或许只有眼前的灵儿，黑牙与凤鸣可以称得上是朋友，但是如果说利益起了冲突，我叶尘相信他们并不会站在自己这一边。

    2灵儿的父亲，那个老谋深算的老狐狸自始至终都是把叶尘当作筹码一样看待。

    他不过是在赌叶尘的未来，如果说叶成能够成为第2个金隼，那么黑羽士族自然能够平步青云。

    如果说叶尘没有那个能力，相信等炸干自己身上的价值之后，黑羽士族的族长会毫不留情的将它抛弃。

    叶尘毕竟不是三岁小孩，经过两次轮回的，他对于人性这种方面的事情看得很清楚。

    简单的打了个招呼之后，

    叶尘将头转向了别处。由于这次进入秘境的选手大多都是。黑与世族的妖兽。

    所以外边等待的氏族也只剩下这一只。

    不过让叶尘觉得好奇的是大猿氏族的，石浩到现在还没有离开。

    利于一个石墙面前好像在等待着什么。

    出于礼貌，叶尘也准备上前打了打招呼。

    “石兄怎么还没回去吗？你不是提前出来的吗？”

    叶尘冲着石浩好奇地说道。

    而此刻的时候，一脸凝重的看着叶尘。

    这种感觉使得叶尘心中有些不安，他隐隐已经猜到了什么。

    “叶兄弟，火羽氏族出事儿了…”

    “果然 …”

    叶尘在听到这句话之后，心中咯噔了一下。

    在进入秘境的时候，他能够感觉到美杜莎氏族与新建银狼氏族那凶狠的眼神。

    他有考虑过叮嘱一下小猴子，让他注意一下蛮荒十九地的动向。

    可是后来想了想，毕竟这可是两只实力强劲的老牌氏族，这样麻烦大猿氏族会使的小猴子特别为难。

    为了不给小猴子添麻烦，叶尘就决定等出了秘境之后再去火羽氏族定夺。

    可是眼下明显这两支氏族的动作比他要快的很多。

    “消息准确吗？”叶尘随即沉声对着身旁的石浩说道。

    “当初你进去的时候弟弟就已经派人盯着他们了。

    果然这两只氏族在回到领地之后，氏族内的探子就传来报告，他们这两天有大的活动。

    而目标就是蛮荒十九地。不过你放心，弟弟已经跟着三族长前去支援你氏族了。

    在他们不出动五阶妖兽的情况下，相信不会出现什么问题。

    如果你这边事情处理完之后，就赶快先回蛮荒十九地吧。迟则生变…”

    石浩久久不离去的原因就是在这里给叶尘传话。

    听闻石浩的话后，叶尘很是凝重的点点头。

    随后走到黑羽氏族重妖面前，在灵儿耳边轻声嘱咐几句之后，他的身影就朝着天空中飞去。

    看着叶尘如此焦急的动作，黑与世族的二族长自然是猜出了为何为之。

    大会之上，叶尘连搓两大氏族，而且将心电银狼的少族长前肢全部废掉。

    以心电银狼氏族族长那爱子心切的心情，不用说，一定会出兵讨伐火羽氏族。

    但是出于氏族的考虑，他依旧装作没看见一般，招呼着黑牙与凤鸣。

