    武植这一吻很深，他也用自己体内灼热的逍遥真气，一点点一丝丝地度入萧忆情的体内。

    这使得本来已经气若游丝的萧忆情恢复了一点气力，同时那逐渐冰冷的身躯，也在回暖。

    武植见萧忆情有了起色，立即抬起头来，正要开口说话，可萧忆情的手却再次伸上来，勾住了武植的脖子。

    这一次萧忆情变得主动，动作生涩的吻着武植。

    她就像是一个溺水的人，拼命的想要呼吸，却又不停地沉沦其中。

    慢慢的，慢慢的，二人的身体逐渐变得滚烫，彼此焦灼。

    萧忆情意识恍惚，如同一艘小船，在水面上悠悠荡荡。

    她的红唇凑到武植的耳边，对着武植，吐着温热又香香的气息：“武植，要了我吧。在我死之前，让我当一次人。”

    这一声，就像是有人用羽毛挠了挠武植的耳朵，痒到了心里。

    若是平时，武植没准想都没想就把这姑娘给办了。

    但现在他却是苦笑着摇摇头，他说：“你放心，你死不了。”

    “而且你以为做那件事情很简单啊，就你现在这种状况，你根本经不住我的摆弄。”

    武植非常难得地没有吃这到嘴边的美味，他开始为萧忆情疗伤。

    武植一直让萧忆情坐在自己的怀中，由于方才两个人亲得有些忘我，这使得彼此的位置现在有些尴尬。

    武植本想把萧忆情移开一下，可萧忆情本就不是寻常女子，对于她而言，既然已经豁出去向武植索吻，那别的也就无所谓了。

    武植的话，给了萧忆情活下去的希望。她眼眸之中，再一次重燃火焰，她对这武植说：“你别在乎那些，若是真的能救，我就赶紧的。”

    武植哈哈一笑：“对嘛，这才是我认识的三皇子妃。”

    武植立即开始检查萧忆情的伤口，他从怀里取出一把小刀，对着萧忆情说。

    “我要割开你的衣服，你们辽国人没有那种‘我看了你那细腻白嫩的皮肤，你就死活要嫁给我’的规矩吧？”

    萧忆情被武植的逍遥真气治愈了一部分，有了几分气力。

    这时候，反倒是还有心情与武植谈笑。

    “我就算肯嫁，你敢娶我吗？”

    武植冷不丁地说：“你敢嫁我就敢娶，这个世界上还真没有我武植不敢娶的女人。”

    说话的同时，只听“呲啦”一声！

    武植就把萧忆情伤口上的衣服扯开，顿时，呈现在武植面前的是一个血肉模糊的伤口！

    看到这，武植不由得微微皱眉。

    现在武植眼中，并没有那嫩白如水，还微微泛着粉红的肌肤，只有这触目惊心的伤口。

    一看到这个伤口，武植居然当下狠狠地骂了一句：“王八蛋，居然在箭头上淬毒了！”

    “不行，你在山口必须要马上处理，还要把毒素排出来！”

    武植看到一个美人受这般伤痛，眼睛里不由自主地流露出了一份疼惜之色。

    这样的神色，武植是自然而然流露出来的，没有丝毫的做作。它清晰地落入萧忆情的眼中，就像是一块小石头。在本来平静的水面上荡漾开了一层接一层的涟漪。

    说话间，武植就从自己的腰间取出了一把小刀。

    这把小刀是郑居中利用“边角料”为武植打造的，虽然是赤炼鲶鱼鱼骨头的边角料，但却比一般的铁器更加锐利，而且非常轻薄，放在自己身上几乎没有太大的感觉。

    武植特意对着萧忆情说：“等一下可能会有点疼，你忍着点。”

