    “总比你好，啸月狼族的四大狼尊之一，沦落到幻雾沼泽，脱毛凤凰不如鸡，你现在的情况便是。”元始剑魔反唇相讥。

    狼毫内的元神与元始剑魔相互伤害的同时，混沌中缓缓浮出的那只空天鼎散发出的气息越发诡异。便是以元始剑魔的元神之强，似乎觉得那空天鼎遥不可及，又隐约觉得那空天鼎近乎无处不在。哪怕是对于他而言，也是一种以前从未体会过的玄妙感觉。

    此时在云霞仙宗的仙寨之内，包括仙人，修士在内的数千人或是修炼，或是检查营寨的阵法，亦或是治疗伤势，各自忙着自己手里的事情。偶尔有几个人看那镇妖塔，忽然觉得镇妖塔原本凝实的塔身忽然变得虚淡起来，时远时近，如同海市蜃楼。

    紧接着那塔身一化二，二化为四，如此反复，不知不觉间，整个仙寨外围都围上了一座座或高或低，佛光照映的宝塔，而在宝塔之下，一尊尊玄青色火焰人或是双掌合什而坐，或是手结佛印，不一而足。而在虚空之上，一道巨大的混元太极图案卷动整个虚空中的雾气，形成一片独特的异象。

    或是有人能够看到塔内的情形，保准会大吃一惊，此时每座镇妖塔内，都有一具浮屠法相。灭魔咒，金刚印，黑天极圣，斗战僧.....不一而战。这些浮屠法相，姿势各有不同，或结佛印，或踏金莲.....

    此时七座镇妖塔之间，有种莫名的关联，陆小天借助空天鼎以往能动用到部分空间之力的玄妙，只是这空间之力大多只能局限在镇妖塔内。或者是将镇妖塔放大，罩住这一方空间，陆小天可以在这一方空间内畅行自在。

    而此时陆小天已经将空间同时拓展到七座镇妖塔内，此时的七座镇妖塔之间空间之力玄妙相连，陆小天尚且无法将自己的空间之力加诸在仙界这等界面。究其原因，可能是仙界的空间过于稳固，陆小天现在道行不够。

    不过却能以个器为载体达到这个目的。将空间之力同时运用到镇妖塔上，等于七塔内的空间串联起来，与以前陆小天在灵界时动用的幻道七镜有些类似。以幻镜作为门户，陆小天可以借助幻道七镜施展瞬移神通。

    当时动用幻道七镜，只有金木水火土五道门户，而且单凭陆小天自身远无法做到如此地步，必须得借助当时的五行元磁金甲。而此时镇妖塔可以随意分布于四周，神识触及之内皆可。借镇妖塔施展类似于瞬移的神通。更为神出鬼没。

    不仅如此，镇妖塔绽放出的佛光中，也会蕴含着一丝空间之力，陆小天在这佛域之内与其他人动手可谓占尽先机。原来的摩诃佛陀尼经又多了空间这力后，更多了无穷变化。

    而陆小天身后的青龙虚影在虚空中也不时演绎着玄妙莫测的诸般变化。原本炽烈的战欲因为前后击杀了十数个真仙级狼人，尤其其中一个还有着相当不俗的实力，原来的战俗已经消退了不少。此时身边大量的仙晶化作纯净的仙灵之气被青龙虚影吸入体内。

    青龙体内的龙珠也变得越发凝实。虽然距离龙珠彻底成形还有一段时日，可在这个过程中，龙珠里面蕴含的力量依旧在不断的增强。

    唯一让陆小天有些遗憾的是眼下虽是修炼成了龙身，却并没有得到龙族正统的修炼功法，现在的修炼也只是陆小天自己琢磨的，闭门造车，至于斗法的手段，也是全凭龙身自身的杀伤力。好在其中糅合了一部分空间之力，若是能得到一部龙族功法，单凭眼下的真龙之身，能发挥出的实力绝不止眼前这么一点。

    只是这仙界原本龙族便已经极其稀少，像炎龙这样蛟化龙的功法，并不是完全适合陆小天，还不如自己摸索出来的手段。好在龙身在镇妖塔内能动用到空间之力，并且肉身强横异常，凭着绝对的速度与力量一些真仙也讨不了好。他这龙身实际上在镇妖塔内比在外面发挥出的战力还要高出一些。

    撤去了空间之力，此时陆小天的仙元也在以一定的速度增长着，才突破到真仙一境，还有一段顺利增长的阶段。

    良久之后，待体内仙元的波动暂缓，陆小天脸上露出一副沉思之色，他到现在也算是同不少真仙级强者交过手。每一个真仙级强者虽然使用的仙器不尽相同，可总体上都有侧重点，有的擅于风系，有的擅长火系或者是其他。唯独他所修炼的功法并没有特别精擅于哪一系，中正平和，这也是修炼《混元经》多年以来的特性，在以往仗着其他修炼了不少的功夫，倒也一直没有出过什么大问题。

    而眼下到了真仙境之后，便有了一定的变化，将自身的仙元与周围的空间结合起来。便得对四周空间内仙灵之力的调动更为得心应手，神识的感应也会越发强横。

    甚至能一定程度上凝滞敌人仙器的运用，从某种程度上，也算是调动四周空间内的力量，而寻常仙人进入真仙的领域，亦或是等闲仙人，或者修为更弱的修士，在真仙的领域内几乎寸步难行，这便是此前赵奇风所说过的法则。实际上也确实是触摸到了一丝法则的边缘，以自身之力影响四周的空间，然后将其化归己用。

    这与以往元婴，化神阶段初步领悟领域颇有些类似，但又有不同之处，类似的地方都是要掌控一方天地。

    不同的是以往是将自身融入天地之间，以自身为辅，而达到了真仙境却是已经能以自身仙元影响到天地波动，一个被动，一个主动。这仙界位面的稳固程度与以往陆小天呆过的赤渊，青渊大陆，亦或是灵界，亦不可同日而语。

    以陆小天此时的实力，以灵界的界面，也断然无法完全容纳，界面之力会将他的实力压制到一定程度，否则一旦爆发出来，动则大地陆沉，山河易变。

