    可能是之前宴会碰到了邵敬东，舒乐乐第二天就接到了邵敬东的电话。

    “吃饭？

    好啊，你请客。”

    舒乐乐笑起来，“我吃什么都行。

    最好是我没吃过的，你知道的，小职员好久都没有吃过贵的菜了。”

    等挂了电话之后，也快下班了，赶紧把手头的东西处理好。

    出了公司，舒乐乐本想自己坐地铁过去，没想到邵敬东的车子就停到了门口。

    舒乐乐愣了下，嘴角不由得的抽了抽，在跟公司人道别之后，赶紧上了邵敬东的车子离开了。

    后面的同事们，看着她上了豪车之后，惊讶的不得了，一个个都好奇死了。

    “乐乐也是厉害了。

    刚分手了，竟然找了个大款？”

    “别瞎说，也不一定呢。

    说不定是别的认识的人。”

    “你什么时候看到她认识别的有钱人？

    不，她自己本身就是有钱人，买了房子了，现在跟我们可不是一个层次了。”

    “要我说啊，找男人找有钱的没什么不对。

    跟着男人吃苦好几年，都能出轨，还不如找个有钱的。

    至少日后分开的时候，还能有钱。

    乐乐算是看透了，我觉得挺好。”

    谁说不是呢？

    她们知道乐乐跟她男朋友从大学开始就在一起，但是没想到，这样的男人都出轨了，日后也没有什么可信的。

    还不如找个有钱的，至少能捞点钱。

    感情这东西，不能强求，有可以，没有也不用着急。

    最终剩下的，就是自己的生活而已。

    几人聊着去了地铁站，没看到身后程莫寒的出现。

    他拿出手机给舒乐乐打了个电话。

    “在哪里？”

    舒乐乐声音很轻快，显然是很高兴的。

    “跟我朋友一起。

    晚上不回去吃饭了。

    你自己看着解决吧。”

    “跟谁？”

    “邵敬东。”

    “好，早点回来。”

    舒乐乐挂了电话，邵敬东看了她一眼，“还要报备？”

    “不是报备，就是说一声。”

    “男人可以小心眼一点，但是不能太限制女人。

    在这方面，你自己有分寸吗？”

    舒乐乐笑起来，“我当然有分寸啊。

    我跟程慕寒啊，比谁都有分寸。”

    毕竟他们是假的啊！    不过旁人不知道，邵敬东挑眉，没多说什么。

    到了餐厅之后，舒乐乐又一次享受了下高档餐厅的服务，还有美食，倒是真的色香味俱全的享受。

    吃过饭之后，舒乐乐才问，“只是找我吃饭？

    这么简单的事儿？”

    邵敬东沉默了下，看他这个样子，舒乐乐竟然有点惊奇。

    “邵敬东，你竟然也有烦恼？

    哪方面的？

    找我的话，是不是感情方面的？

    不对啊，你怎么不问你家里人？

    难道是不能说的？”

    “……”    邵敬东直接道：“你聪明的真是时候。”

    “哈哈哈哈……不是吧，邵敬东，真的是不为人知的感情啊？

    什么情况啊？

    快说来听听，我好开心一下。”

    “舒乐乐！”

    “哎呀，好啦，我开玩笑的。

    快说说吧，我能帮忙就帮你。

    不过我的感情经历你也知道，之前就那么一个，这么多年，现在这个还不算多么熟悉。

    所以能帮的有限。

    但是聊胜于无吧？”

    邵敬东这事儿，本来还是挺无奈的。

    正好昨天碰到舒乐乐，今天想起来，就想问问她。

    毕竟他不能告诉家里人。

    “她……跟了我几年。

    最近，想分开。

    我不同意。”

    “就是想跟你分手啊！哎哟，不容易，竟然有女人能抵抗得了你的魅力，想分手。

    这女人厉害！”

    “舒乐乐，我问你正事儿。

    我不同意！”

    “哎呀，分手而已，你为什么不同意？

    两人分手，性格不合，或者是她出轨了？”

    “没有。

    她说……她累了。”

    “啊？

    做你女朋友很累？

    那……可能是因为你不能满足她。

    啊……我不是指的那方面，可能是生活或者她对你的期待，你不能满足。

    不是，你这样的男朋友，即便忙点，其实也还好吧？

    你现在不是回来帝城了吗？

    没有那么那么忙吧？

    恋爱的时间都没有？

    还是，其实你不够爱她？

    或者她不够爱你？”

    邵敬东沉默了，舒乐乐觉得，他说的有些不诚恳，现实的恋爱，可能不能是他这么说的简单。

    除了出轨这种事情，其实爱情中，两人分手有很多复杂的因素。

    邵敬东不说多一点，她也不好判断。

    而邵敬东好一会儿，都没有说话，舒乐乐也不打扰，看了看手机。

    好一会儿，邵敬东才说：“是我的错。”

    “哦，你错在哪里？”

    邵敬东却没说，直接起身，“行了，吃完饭送你回去吧。

    还是你想去哪里？”

    “这就自己想通了？”

    “嗯，走吧。”

    舒乐乐笑起来，她这么简单的几句话，就赚了一顿大餐，也不错，挺划算的。

    舒乐乐被程慕寒送了回去。

    刚回到家，程慕寒从书房里出来，看到她，问了句，“回来了？”

    “嗯。

    你吃饭了吗？

    我还打包了一份特好吃的鱼。

    嘿嘿，看我好吧，还记着你呢。”

    程慕寒接过，虽然吃过晚饭，不饿，但是他还是坐下来尝了尝。

    舒乐乐去房间换了衣服出来，坐在了程慕寒的对面，兴奋的很。

    “这么高兴？”

    “当然了，吃了一顿大餐，能赶上我一个月工资了。

    关键不是这个，是邵敬东他咨询我情感问题，啧啧，他也有感情迷惑的一天，还被女朋友要求分手，哈哈哈……想想就有点爽。

    我都想认识他这女朋友了。”

    程慕寒捏着筷子的手顿了顿，很快说：“那是挺意外的。

    不过，这种事情也说不准，不管邵总有多优秀，也总不能勉强感情的。”

    “是啊。

    就是奇怪，他交女朋友，家里人都不知道，还瞒着他们，只能来问我。

    不知道为什么。”

    “你没问他？”

    “他不说啊。

    我也不能逼问吧？

    啧，后续我真得好好关注一下。

    周末我去找他打探一下。”

    程慕寒却道：“周末有事儿。”

    “啊？

    什么事儿？”

    “约会。”

    “啊？

    为什么？”

    这应该不是表演任务吧？

    “爷爷奶奶想让我发一些约会的照片，让我带你出去玩。

    不要光忙着工作。”

    “这样啊。

    那好吧。”

    舒乐乐想，老人家倒是挺体贴的。

    

