    

    “咳——”

    宋晚清咳一声，捧起装果汁的杯子喝了一口果子。

    上校的面子还是要给的。

    不然，万一他恼羞成怒，私下把她解决了然后毁尸灭迹，那可就惨了。

    “弟妹今天不上课吗？”王希然又问。

    “上课，但我请假了。”

    王希然点头，“弟妹说今年才回去上学，又在市一中，那肯定是高一的，你是高一几班的？”

    “三班。”

    “三班？我表弟也在哎！”王希然笑道：“听他说，你们班有个学神，比老师还厉害，真的假的？”

    翦眸起了几分疑惑：“你表弟是……”

    “贾世豪啊，他也是三班的，你应该认识。”

    “哦！”宋晚轻笑，“他是我朋友。”

    “是吗？”王希然顿时来了兴趣，“那你们班那位学神是男的女的？长得怎么样？”

    “人家男的女的，长什么样儿关你屁事？”陆怀修狐疑的看着他。

    “哎呀，不是你们想的那样。”王希然解释：“就是我小姨妈，她老听到我表弟说要向学神看齐，最近学习也勤奋了许多，便怀疑，我表弟是不是喜欢那位学神。”

    “咳——咳咳——”

    宋晚被果汁呛到了。

    “没事儿吧？”

    沈晔给她递了杯白开水。

    “没事儿，谢谢！”

    宋晚接过水喝了两口，等缓了些，才朝王希然笑了笑。

    “弟妹，你还没说那学神男的女的呢。”

    “是个女的。”

    “哦，女的就好！”王希然点了点头，又问：“那她长得好看吗？”

    宋晚扯了扯嘴角，盯着他问：“王先生觉得我长得如何？”

    王希然眨了眨眼，不明所以的回答：“美。”

    宋晚抿唇一笑，“谢谢！”

    其他三人都反应过来了，偏他还一副茫然表情。

    沈晔眸光暗了暗，对王希然沉声警告：“回去告诉你那表弟，学神已经名花有主了。”

    “你怎么知……”

    王希然下意识的想反驳，到最后，才瞪大眼睛。

    他僵硬扭过脖子，看向宋晚愣愣地问：“弟妹就是学神？”

    宋晚点头，“不出意外的话，应该是我。”

    这就尴尬了！

    王希然轻咳一声，干笑：“呵呵……我……我就是胡乱猜测，我表弟也不一定是那种喜欢，有可能只是同学间的喜欢。”

    宋晚点头，“你说的没错，他不喜欢我，他有喜欢的人。”

    “真的？”王希然又问：“哪个？”

    “你话真多！”

    蒋云峥一脸嫌弃，“小屁孩儿的事你都管，一天天闲的。”

    王希然冷哼，“我小姨妈就那么一个儿子，他未来的终身大事，我能不操心吗？”

    他们四人中，王希然的年纪最小，才二十一，话多也能理解。

    “这我不能说。”宋晚道：“你得问他。”

    贾世豪喜欢的人……

    宋晚下意识瞥了陆怀修一眼。

    她怕说出来，万一这位陆支队是个妹控，一怒之下把贾世豪大揍特揍一顿，那她可就罪过了。

    听闻贾世豪有心上人，沈晔的脸色才缓了缓。

    “闲坐着也无聊，要不，咱们搓两把？”陆怀修提议。

    王希然白了他一眼，“大哥，您是支队，赌博犯法。”

    陆怀修撇嘴，“又不是要钱，娱乐而已。”

    “娱乐好啊，要不这样，谁输了就挨巴掌？”蒋云峥似笑非笑的提议。

