    这种手术不难，难就难在如何将神经接上去，缝合血管和清理感染源都是小事情。

    世界上办法总比困难多，只是没有想到而已，宁凡早就已经做好了准备，一切尽在掌握之中。

    手术历时两个小时，宁凡终于将所有事情全部解决。

    中途出了点小问题，还好是及时制止了。

    “大家辛苦了。”

    “不辛苦！”

    护士开始帮萧婉晴清理，推出去。

    得知手术很成功，萧老爷子是感激不尽，宁凡说：“老爷子，药我已经让护士准备了，你让人拿去熬出来，一日三次，半个月之后应该就可以下床行走了，可以适当的运动，婉晴醒了你捏捏她的腿，恢复感觉了就好，依旧没有感觉的话就联系我。”

    “好，我一定会注意，小凡啊，真是太谢谢了。”萧老爷子说。

    “没什么，那我就先回去了，不用担心，手术很成功。”

    “诶！”

    宁凡将白大褂换掉之后，准备离开医院，却在门口见到了第三医院的院长。

    不说都知道是来干什么的，宁凡直接走过去。

    “恭喜啊宁医生，你挽回了一个女孩的下半辈子。”三医院院长笑着说。

    “还行吧。”宁凡朝着门外走去。

    三医院院长连忙说：“宁医生，等等，等等。”

    “还有事吗？”

    “是这样，今天的事情真是对不起，我已经狠狠的批评了钟医生，这些东西不成敬意。”

    一个红带子送到宁凡面前，看了一眼，里面都是一些名贵的补品，好几万的东西。

    宁凡说：“东西就算了，不想被革职调查，还是做好身为一名医生的本分。”

    既然宁凡没有收礼的意思，三医院院长也不敢说什么，只能够连连感谢宁凡高抬贵手，放过自己一码。

    现在是下午五点半钟，宁凡买了菜赶紧回别墅。

    果不其然，大家都已经回来了，凌菲示意宁凡今晚自己做饭。

    “菲菲姐，你们聊着啊，我去帮帮小凡。”

    “不许去，你们谁都不许去，必须让他知道自己的错误为止。”凌菲说道。

    两人不解，异口同声的问：“小凡最近做错什么了？”

    “你们别管，让他知道错了就行。”

    一会儿的时间，司徒嫣然走下来，吃药睡了一觉之后终于好多了。

    “嫣然，你病还没好呢，小心点啊！”江雨柔赶紧去帮忙。

    “我吃了小凡煎的药，已经好多了。”

    司徒嫣然坐下之后，几女纷纷过来摸了一下额头，的确不烫了。

    “几位姐姐啊，你们身体不舒服不好意思跟宁凡一个男生说的话可以跟我说，别忘了我也是学过医的，只是没宁凡那么神通广大而已。”唐小月说。

    “行，以后我们有小月就好了。”

    凌菲凑近的问：“小月，上一次宁凡给我弄的那个药你知道是什么吗？”

    “知道啊，小凡哥哥告诉我了。”

    “那就好！”

    因为凌菲的性子比较强，才不愿意下次来亲戚还要去找宁凡要单子。

    但不得不承认，宁凡的那个药真的很好，自己不用再忍受那种折磨了。

    “你们玩，我进去监督一下。”

    凌菲起身来到了厨房里面，看着正在忙碌的宁凡，问：“宁凡，最近杀手没有再出现，反而有小偷去你房间偷东西，怎么回事？你有没有被偷走什么东西？”

    “没有啊，树大招风，可能是房子比较大，小偷以为有钱人家吧，我的房间就一本笔记本值钱，其他的白给小偷，小偷也不要啊。”

    “就是因为小偷没有拿走你的笔记本电脑，所以我才怀疑是不是来刺杀你的？”

    说完这一句，凌菲往外面看了一眼，免得被她们几个听到。

    宁凡犹豫了下说道：“怎么可能呢，上次完全就是意外，怎么可能会有杀手来杀我呢？”

    要说是杀手来的话，可能是龙五爷，或者是魔都的吕家，还有就是欧阳家族，也有可能是那个地下势力。

    别说凌菲不知道，就算是宁凡自己也不知道啊，鬼知道到底是谁要来杀自己。

    可得罪的这些势力都销声匿迹了，那两个小偷宁凡自然知道是来偷长生盒的，可怎么跟凌菲说。

    “昨天我们在郊外的一家烂尾楼发现了十几具尸体，他们身穿西装还佩戴着枪支，全部死了。”凌菲看着宁凡。

    心里面总有种感觉，这十多具尸体跟宁凡有关系，但凌菲更希望这件事跟宁凡没有关系。

    宁凡哈哈笑道：“可能是地下势力相互打击斗殴，哎，这个世道真乱啊，早知道我就继续在山里待着了，菲菲姐，快吃饭吧，别说死人了，晦气。”

    “嗯！”

    凌菲在宁凡脸上看不出什么，端着菜盘子去饭厅。

    “来啦，今晚请你们吃小鸡炖蘑菇。”

    “干饭人，干饭魂，干饭都是人上人。”三女唱唱跳跳的过来。

    宁凡看着几位美女，说道：“吃吧，尝尝我的手艺，是不是比小月和菲菲姐的都要强！”

    凌菲说：“一般般吧，能吃就行。”

    “我们准备站在菲菲姐一边，小凡对不住了。”

    “就知道你们这么说。”

    宁凡埋头继续扒饭。

    医院那一边已经打来电话，萧婉晴已经恢复了知觉，宁凡也可以安心睡觉了。

    十二点一过，某个论坛上面出现了一篇文章《高数一班宁凡高数竞赛作弊提前得知答案，作弊可耻！》

    一群还没有睡觉的夜猫子们纷纷开始转发评论，将宁凡直接推上了风口浪尖。

    事情持续的在不断的发酵，越演越烈。

    江雨柔没有逛论坛的习惯，所以都不知道，更别说宁凡。

    第二天宁凡刚进教学楼就被周围的同学指指点点，耳边都是各种闲言碎语。

    宁凡也听到了几个关键词：作弊，可耻，三十分钟交卷。

    进了教室，宋阳连忙说道：“宁凡，不好了，昨晚有人在学校的论坛上面发表了你作弊的帖子，很多人都觉得你是作弊才拿到的名次。”

