    方建业怕回去的路上的遇到熟人，更怕遇到女人女孩子，根本不敢在白天回去，十一月的天，硬是光着身子撑到了深夜才悄悄地潜回去，结果孟昔年竟然还有后招，约了两个大院里的小姑娘晚上在大院里见面。他自己当然是失约了，可是那两个小姑娘却看到了慑手慑脚光着身子的方建业。

    那件事情当初让方建业又羞又怒又恨，至今都忘不了。

    反正从小到大，孟昔年对他们做的恶劣的事情多得数不过来，方建业哪里是听他指挥？本来就跟孟昔年有宿怨好吗！

    “哈哈哈。”孟昔年听到他提起当年那件事情，竟然还笑了起来，扫了方建业一眼道：“豆芽似的，也没什么看头，那俩姑娘吃亏了。”

    噗。

    高伟差点喷出来。

    而方建业差点呕血三升。

    他面色涨红，红到发紫，一下子从地上爬了起来，咬牙切齿地道：“孟昔年！你说谁像豆芽！”

    “说大了？像牙签？”孟昔年挑眉。

    “我要揍死你！”方建业朝他冲了过来。

    孟昔年很是嫌弃地道：“这句话你说了十来年了，至今都是三脚猫功夫！”说着，把手里的东西往地上一放，“来，揍得死我，我让人给你发奖牌！”

    太嚣张了！

    方建业咬牙一拳朝他挥了过来。

    高伟见状目光一闪，从后腰抽出一条双节棍，暗挫挫地朝孟昔年的头挥了过来。

    这个地方正好，僻静得很。

    当真出了事，谁也看不见。

    一阵风声袭来，正伸手兜住方建业拳头的孟昔年心中一凛，顿时头一偏，往后退了一步，扯着方建业前进了一步。

    孟昔年原来站着的位置突然间成了方建业，高伟大惊，手中的双节棍却已经收不回来，虽然力道下意识的卸了几分，但是，那一截棍子还是重重地击中了方建业的头。

    砰地一声。

    方建业连声都来不及吭就倒了下去。

    孟昔年松开手，沉沉的眸光缓缓看向高伟。

    高伟看着鲜血从方建业头上冒了出来，彻底慌了，丢下双截棍，白着脸抬起头对上了孟昔年的眼神。

    “不、不是我......是你，是你打伤他的！”他语无伦次地说完，竟然转身逃跑了。

    刚才的力道他自己知道，就是冲着打残孟昔年而去的。

    那双节棍是特制的，灌了铁，沉甸甸的。他听人家说过，这玩意打中脑袋，估计要死有点难，但很有可能直接打成傻子。

    高伟就想让孟昔年成傻子。

    打残了他，后果虽然严重，但是好在有几点可以做手脚。

    最关键的一点，是孟昔年的父亲一心都在孟昔年那个年轻的继母身上，而那个女人可不是省油的灯，至今都想着要生个儿子取代孟昔年可以继承孟家的一切。

    她对孟昔年自然只剩下了利用。

    如果孟昔年能够替孟家换来更大的利益，把他牺牲掉也无所谓。

    所以，高家只要摆平那个女人就可以了，有那个女人吹枕边风，孟父未必会替孟昔年撑腰。

    至于孟老头，人已经老了，从权力圈子退下来了，拼得过还在位权势正如火焰盛燃的高父吗？

    