    正在这时候，忽然传来微弱的声音：“小兰，是你吗？”

    这声音小兰很熟悉，她有些不相信，颤抖着声音说道：“爹！我是小兰，我是你老闺女！是你说话吗？”

    “真是你啊？我还以为我在做梦呢！这是在哪啊？”车大军的声音虽然很虚弱，但却清晰。

    小兰喜极而泣，顺着声音摸了过去，正好摸到车大军的脸，她哭着说道：“爹，你真的醒了？爹，你没事吧？”

    车大军的手抓住小兰的手，忽然惊恐地叫道：“我的腿怎么不能动了？我这是怎么了？”

    这时候忽然传来虎老七的声音：“小兰！小兰！”

    "我在呢！老七，你咋样啊？你有事没有啊？"听到虎老七的声音，小兰心里踏实不少。

    “我没事！”虎老七头部和腿部都传来剧痛，但为了不让小兰担心，他故意装作嗓音洪亮。

    “你们都别动，我找找手电！”虎老七在车上看到过手电。

    虎老七摸索了半天，才把手电找到，按钮一推，手电亮了起来。

    虎老七前前后后照了一遍，只见整个车倾斜了六十度，斜斜地靠在一棵树上。

    车大军无法坐立，所以吉普车后座放倒后和后备箱连在一起，上面铺着厚厚的棉被，车大军整个人蜷缩在后备箱角落里，头部不知道撞到哪里，还在流血。

    小松被吓坏了，一直哭个不停，但幸运的是没有看到伤。

    小兰额头起了个大包，也没有大碍。

    吉普车前驾驶室严重变形，挡风玻璃完全破碎，寒风呼呼地席卷进车里。

    虎老七左小腿疼痛麻木，很可能已经骨折了，头部受到撞击，满脸鲜血，但意识清醒，头部的伤应该问题不大。

    最凄惨的是司机杨天宇，因为撞击严重，驾驶位严重变形，他被挤在座位和方向盘中间，浑身是血，生死不明。

    “小兰，没事了，你们别害怕！我下车把你们救出来！”虎老七显出了男人的沉着和冷静。

    因为车子变形严重，虎老七费了很大的劲也打不开副驾驶位置的车门，而且安全带的锁扣也变了形，无法顺利解开。

    小兰发现车内散落的工具中有一把钳子，于是递给了虎老七。

    虎老七一点一点用钳子把安全带撕开，拔下车钥匙，小心翼翼地从挡风玻璃处爬了出去。

    虎老七双脚一着地，左腿传来的巨痛差点让他喊出声来，他意识到左腿肯定已经断了，却没有声张，咬着牙走到吉普车后面，顺利地把后备箱打开。

    虎老七找了一个背风的地方，把被子铺在地上，忍着痛把车大军背过去，小兰抱着小松也下了车，和车大军汇合在一起。

    虎老七用手电查看了一下，发现吉普车是撞断了路边的一棵杨树，然后冲下坡，最后被一棵大树挡住才停下来。

    吉普车前脸被撞得面目全非，惨不忍睹，但看得出来。相撞的一瞬间是驾驶位方向先和杨树相撞，说明当时杨天宇肯定打了盹，不然司机遇到危险会下意识避开驾驶位方位，副驾驶位才应该是受损最重的位置。

    虎老七想尽办法也无法将杨天宇救出来，最后只能放弃。

    ”小兰，你们在这等我，我去附近村子找人来救！“虎老七对惊魂未定的小兰说道。

    小兰不知道虎老七腿部受伤，她用手绢把虎老七脸上的血迹擦了擦，说道：”天黑路滑，你小心点！“

    虎老七答应一声，为了不让小兰看出他腿部骨折，他挺直腰板，咬紧牙关，像个正常人一样，一步一步走进茫茫夜色之中。

    后半夜的夜晚寒风呼啸，冰寒刺骨。好在出发的时候呱啦板子给带了两床厚被，车大军和小松底下铺着被，再用另一床被把他们裹得严严实实，这才让这一老一小能抵抗这刺骨的冰寒。

    暂时稳定下来之后，小兰才把车大军矿难受伤，昏迷不醒成了植物人的前前后后和车大军讲述了一遍，车大军也慢慢回忆起事发前的一些事，唏嘘不已。

    ”救命啊！救命啊！……“正在车大军爷俩个说话的时候，传来了杨天宇虚弱的呼救声。

    车大军下身不能动弹，但双手一点问题都没有，小兰让车大军搂着小松，深一脚浅一脚地来到吉普车前，问道：”司机师傅，你咋样啊？“

    杨天宇听到小兰的声音，立刻像抓住了救命的稻草，急促地叫道：”救我！快点救我出去，我不想死！“

    因为驾驶室侧面着地，小兰只能把头伸到挡风玻璃处，柔声安慰道：”你别着急，老七已经去找人了，一会儿就回来救你！“

    ”好疼啊！“杨天宇痛苦地叫道。

    ”坚持住，你肯定会没事的！“小兰继续安慰。

    ”我好冷，我想睡觉！“杨天宇的声音越来越小。

    小兰一惊，她知道如果杨天宇睡过去，就很难再醒过来了，于是赶紧大声喊道：”你不能睡，你媳妇还等你回去结婚呢！“

    车内没了动静。

    ”司机师傅，醒醒！快醒醒！“小兰用最大的声音喊道。

    车内还是没有动静。

    小兰立刻着急起了，她慢慢从挡风玻璃爬进去，伸出手使劲拍打杨天宇的脸，喊道：”醒醒！醒醒！“

    杨天宇还是没有动静。

    小兰急了，使劲掐杨天宇的人中，并且不停拍打他的脑门。

    杨天宇痛苦地叫了一声，醒了过来。

    ”好冷啊！“杨天宇抖个不停。

    车内没有任何御寒的东西，小兰犹豫了一下，咬了咬嘴唇，把杨天宇抱住，用最原始的办法给杨天宇御寒。

    ”好点了吗？“小兰问道。

    ”好多了！姐，你真好！“杨天宇由衷地说道。

    ”你媳妇长得好不好看啊？“小兰怕杨天宇睡着，赶紧找话题。

    ”好看！不过现在还不是我媳妇呢，我们还没结婚呢！“杨天宇满是血污的脸上露出微笑。

    ”那你就不能睡，睡着了就见不到她了！“

    ”我不睡！“

    ”你几个兄弟姐妹啊？“

    ”三个兄弟，没有姐妹，你当我姐姐，行不行？“

    ”行！那你听姐的，千万别睡！“

    ”我不睡，姐！我之前那么对你，你生我气不？“

    ”我不生气！“

    ”我就是怕耽误我结婚，所以我才那样，我平时不那样！“

    ”我知道！“

    ”那钱我也不会要，你没看走一半路了，我也没要吗？“

    ”我知道！“

    ……

