
火光照亮了余洋周边地区，余洋十分清楚的看清了自己的情况，比他想象的要糟糕的多。

地下室一共有五根承重柱。其中四根在角落之中，而中心位置有一根最粗也是最结实的一根，整个地下室就靠它撑起一片天地。

而就在刚才，余洋看过去的一瞬间，中间的承重柱已经从一米处位置开始断裂，就像白白的腰，快要折成两半，已经形成一个诡异的夹角。

一旦这根承重柱断裂，这个地下室也将要坍塌，被掩藏在寒冷斯大林格勒地下。

地道的入口距离余洋不远，但是几次爆炸，让原本不太结实的通道口，开始出现塌陷，接近有三分之二的通道口被掉落的泥土给堵了起来。

“该死！”借助着身旁越烧越大的火势，余洋将这一切看的清清楚楚，被余洋点燃的床单将木质的床板点燃，一股黑青两色的浓烟升起，余洋不得不一边捂住自己的嘴巴，一边徒手用力的将通道口的泥土给扒开。

头顶开始掉落的泥块越来越多，地下室天花板上的木板也开始往下掉落，余洋右侧已经开始出现了明显的坍塌，地下室入口的位置已经消失不见，现在只剩下通道可以离开。

余洋现在根本顾不得黑烟，双手开始拼命的往外扒土，耳朵开始慢慢的恢复了一点点听觉，周围坍塌产生的响动可以听到一丝丝，但是依旧很小，就像是折断了一根筷子一般。

坍塌速度开始变快，余洋刚才躲藏的地方已经看不见，天花板斜着直接掉落了下来。

看到这一幕之后，将自己的背包放了下来，直接塞进了通道之中，余洋手脚并用的往里面爬，洞口被泥土掩埋了三分之一还要多，比之前要小上很多，余洋身上穿着的衣服比较多，头伸进之后，身体居然有些过不去。

“草！”余洋不得不再一次的退了回来，三下五除二的将自己的身上，卡诺伊娃送来的熊皮大衣给脱了下来，塞进通道之中，再一次的向着通道里面钻去。

现在整个地下室马上就要被掩埋，余洋两侧已经都已经被泥土掩埋，身后不远处的的承重柱还在苦苦的支撑着，但是弯曲的角度变得越来越小快要小于45度。

不用多久，柱子就会直接断掉，那个时候如果余洋没有逃出去，余洋就要永远的被掩埋在这座地下室之中。

少了熊皮外套大累赘，余洋动作变得轻便的多，钻进了通道口之后，如同一只卡在了横梁中间的苍蝇一般，没头没脑。

一只手胡乱的抓住通道的两侧的墙壁，一点点往通道里蹭，露在通道外的双腿摆动着，就像鱼尾上下晃动。

慢慢的将自己的双腿，一点点的挪动到了通道之中，身前通道已经变得十分低矮，以前可以弯着腰向前走，现在只能往前慢慢的爬行，而且头顶还不断的有泥土掉下来，不断的填补通道的空隙。

这个通道本来就是德国人挖出来的简易通道，根本没有进行过加固，地下室的坍塌带起的连锁反映，这个通道也快要崩溃，随时都有可能坍塌，余洋刚刚从地下室这个危险的房间之中逃脱，又进入了另外一个死局。

背包挡住了余洋前方的通道，余洋只能将背包往前推动一定的距离之后，自己在往前爬行，行动的速度十分的缓慢。

“我草，刚才我还在嘲笑那些老毛子，因为舍不得自己的战利品而被手雷炸死！现在自己也要完蛋！”

看着自己的眼前的窘境，余洋自嘲的骂了自己一句，自己现在可能会因为自己舍不得丢掉自己的背包，还有熊皮大衣而被埋在通道之中。

头顶不断的有沙土掉落，余洋一边爬，一边吃沙子，推动背包花费了余洋大量的时间和经历，身后背着的狙击枪和步枪时不时的还卡在通道上方的位置，让余洋烦不胜烦。

但是现在余洋根本没有办法转身，也没有空间给他转身，只能够这样艰难的爬行着，一点点的挪动着自己的位置。

也许过了十分钟，也许过了五分钟，余洋已经累的气喘吁吁，但是通道好像是永远没有尽头一般，远处的光亮也被落在地上的尘土给挡住，时隐时现。

又是一大块泥土掉落下来，砸在了余洋的头上，用力的晃动了一下自己的脑袋，将头顶的东西甩落。

用力的推了推背包，自己往前爬了两步，在伸手摸背包的时候，已经找不到，余洋往前再一次的爬了两步，感觉自己的上半身突然的悬空，余洋知道，自己爬出了坍塌区域。

这个通道很长，具体多少米余洋不知道，没算过，但是被地下室坍塌带起的连锁反应只是通道的一小段区域，余洋已经成功的爬出了那一段塌陷区域。

往前用力的爬了几步之后，余洋的头顶虽然还有沙土掉落，但是余洋伸手摸了摸自己的头顶的位置，明显高出了一截。

从口袋之中摸出打火机，将周围点亮，余洋看了看自己的头顶，还有一大片区域，自己可以半蹲着站起来。

转过头看了看自己的身后，身后的通道明显要高出一截，而且已经有些变形，高度，宽度都比余洋现在呆的位置要小上不少。

余洋没有更多的耽误时间，提起自己的背包还有熊皮大衣，猫着腰，往前快步的走去，远处的亮光现在清晰可见，虽然只是一个拇指大小的光点，但是对于余洋来说，那里就是希望，那里就是自己逃出生天的地方。

身上的疲惫感消失不见，感觉自己浑身都充满了动力，余洋的速度也提升了不少，刚才还是拇指大小的出口，已经开始变得清晰可见。

有光明的地方就能够给人带来希望，余洋之前在通道之中爬行的时候，就是因为自己根本没有任何的光明。

看不见出口，看不见希望，眼前之后一片漆黑，所以余洋只是爬了一段时间，就感觉自己气喘吁吁。

周围的低沉，昏暗的环境，让余洋心中充满了压抑，还有不断坍塌的通道，时时刻刻的给着余洋紧张感，心里的压力远远的要大过于身体的疲劳。

现在余洋可以看见出口，可以看见光亮，可以看见希望，刚才心中压抑的情绪一扫而空，浑身再一次的充满了力气，身上的疲倦一扫而空，动作越来越快，距离通道出口的位置也越来越近，最终余洋有些狼狈的走到了出口的位置，直接跳了出去。

没有检查，没有防备，从通道之中出来之后，余洋直接躺在了地上，周围的一切都没有看，劫后余生让余洋长长的松了一口气，刚才在地下室和通道之中，余洋十分的紧张，现在终于可以好好的放松一下。

(晚上还有。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471837"  chaptername="第八十一章  逃出生天(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
