    “凡阶易，化凡难，地玄难上难，天绝九品世罕见，一品一登天！”

    柳飞歌口中喃喃地吟出了这一句晋国人尽皆知的俗语，一双眸子流露出了无比坚毅的目光，他坚信，终有一天，他会登上修行之巅，俯瞰大千世界！

    “吁！来吧，凌云榜争夺战！来吧，天地浩劫！来吧，魔族！无论挡在我柳飞歌前面的是什么艰难险阻，还是什么妖魔鬼怪，吾自当一拳破之！”

    柳飞歌想到这里，长长地吁了一口气，目光中战意汹涌。

    每一个听起来美妙无比的理想，不是想一想就能够实现的，必须一步一个脚印，踏踏实实地往下走，无论前方会遇到什么艰难险阻，都要不忘初心，勇敢往下走，纵然失败，也不枉人世间走上一遭，亦无悔矣！

    柳飞歌不再多想，将视线投向了白袍老者留下的那三个玉匣。

    混沌圣殿的每一层都有三个玉匣，听那白袍老者的口气，应该都是他留在混沌圣殿中的，那白袍老者说自己是混沌圣殿的有缘人，可这混沌圣殿到底是什么宝物，那白袍老者却是没有说清楚，下次一定要记住好好问问。

    柳飞歌轻轻打开第一个玉匣，里面只放着一个玉瓶，玉瓶旁边还有一枚玉简，应该是对玉瓶中丹药的说明。

    柳飞歌拿起玉瓶，轻轻打开玉瓶的瓶塞，一股无比浓郁的药香顿时扑鼻而来，玉瓶内滴溜溜地转着三枚褐色的丹丸，每一枚丹丸上均由五道玄奥的花纹。

    “五品丹药？”

    柳飞歌顿时大喜，竟然是五品丹药，他听薛家的炼丹师说过，鉴别丹药品阶主要是看丹药表面的丹纹，一道丹纹就是一品，以此类推，能有九道丹纹的便是九品丹药，至于九品丹药往上还有什么品阶的丹药，就非这位二品炼丹师所能知晓的了。

    眼前这三枚丹药，每一枚上都有五道丹纹，自然就是五品丹药，这在整个晋国只怕也是难得一见的至宝，而更让柳飞歌惊喜交加的是，光是闻一闻这丹药的药香，他便觉得体内的元力池竟然微微荡漾起来，稍稍扩大了一点点，很明显是增加了一点点的修为。

    “这丹药太神奇了吧，我如今的实力，已然化凡一品，而且实力应该远超一般的化凡一品武者，只是嗅了一下这丹药的气味，实力竟然有所精进，实在是太逆天了！”

    柳飞歌心中狂喜，连忙拿起来一旁的玉简，用神识察看起来。

    越凡丹，五品丹药，凡阶武者和化凡武者服用后，可以直接晋升一个小境界，每人最多服用三枚，第四枚便已无效，而且服用每一枚丹药，必须相隔一个月，否则因为根基不稳，影响下一步的修炼。

    柳飞歌一时间愣住了，无尽的狂喜瞬间湮没了自己，这越凡丹也太逆天了吧，世间竟然有如此神奇的丹药，能让人直接晋升一个小境界！

    柳飞歌强行按捺住内心无比的激动，稍稍让自己冷静了一些，暗暗思忖起来，有这三颗越凡丹，自己在化凡期间的修炼速度会大大增加，进入地玄阶段的时间也会大大缩短，明天接着举行的新秀大会自不用说，就连两个月后在云中郡举行的北方四郡凌云榜争夺战，自己也是大大增加了胜算啊！

    柳飞歌想着，将越凡丹小心翼翼地放回了玉匣之中，目光投向了另外两个玉匣，第一个玉匣就有如此逆天的宝物，柳飞歌对另外两个玉匣的期待感自然是无比强烈起来。

    柳飞歌轻轻打开第二个玉匣，引入眼帘的只是一枚孤零零的玉简，别无他物。

    “呃？一枚玉简，这算是什么宝物？”

    柳飞歌心中狐疑，拿起玉简，将神识投入玉简之中进行察看。

    农夫三拳，九品攻击元技，共有三式，分别是摧岳拳、覆海拳、破天拳，为上古绝世高手神农未得道时所创，故称之为农夫三拳，拳势威猛无匹，练到高深处，摧岳拳可摧山倒岳，覆海拳可翻江倒海，破天拳可破碎虚空。

    “九品元技？发达了！”

    柳飞歌的心顿时“砰砰”地剧烈跳动起来，握着玉简的手也微微地颤抖起来。

    一般的凡阶武者，修炼的往往是一品和二品的元技，化凡武者则是大部分修炼的都是三品和四品元技，地玄境界武者则是修炼的是五品和六品元技，七品以上往往是天绝境界的高手才有机会得到，自己倒好，现在仅仅是化凡一品的修为，就得到了九品元技，这元技估计在天绝境界的高手中，都是难得一见的吧！

    柳飞歌曾经在混沌圣殿的玉匣中得到过两种元技了，一个是攻击元技摧岳拳谱，一个是身法元技凌波微步，都是五品元技，也都是用帛书书写而成。

    此番这农夫三拳却是用玉简记载，这是修者大能用神识在玉简中铭刻而成，修炼者不仅可以按照玉简的内容进行修炼，而且还可以吸收修者大能自身在修炼时候的心得体悟，帮助修炼者更好地进行修炼。

    柳飞歌大喜之下，迅速用神识浏览了一下玉简中的内容，这才恍然，自己之前得到的摧岳拳谱便是摘自这农夫三拳的第一拳。

    农夫三拳必须要依次修炼，第一拳摧岳拳需要修炼五重，修炼成功后，威力堪比五品元技，第二拳覆海拳需要修炼七重，修炼成功后威力堪比七品元技，同时摧岳拳威力也随之上涨到七品元技，而修炼最后一拳破天拳，则需要修炼九重，修炼成功之后，威力堪比九品元技，同时农夫三拳的每一拳威力都上涨到了九品元技。

    而如果将农夫三拳全部融会贯通之后，威力还会发生不可思议的变化，能够超越九品元技的威力，具体情况玉简中并没有详细分说，按照柳飞歌目前的见识，他自然也不清楚，能够比九品元技威力还要强大的威力，会达到什么样的程度。

    而现在，柳飞歌已经将摧岳拳修炼到了最高重，接下来自然就可以直接修炼覆海拳了。

