    一时间，林黛儿没有反应过来，沈墨川怎么又抓妖了？

    她被迫地承受着他雄赳赳的吻，翻江倒海，铺天盖地，又像要席卷掉一切的暴风雨。

    林黛儿气息都被吻得混乱起来，沈墨川硬是要拽着她一起卷入暴风雨之中，一起沉沦，一起堕落.....

    沈墨川这人专横霸道，吻起人来也是独断专横得要命，把人往死里折腾，直至吻得舌根都隐隐作痛，发出强烈的反抗意见。

    林黛儿拼命地拍着沈墨川的肩膀，以此来警告他，要懂得适可而止。

    沈墨川才不情不愿地放开林黛儿，那双浓墨般乌黑的眸子染上一层又一层的重欲，就像盯着肉不断流口水的饿狼。

    同时，他浑身都在散发着强烈的不满，还有原始的野性气息。

    看得林黛儿都心惊胆跳，她双手死死地攥住睡衣的领口，呼吸都不由地放轻，放慢。

    真的怕沈墨川会不顾她的身体，真的会做出更离谱的事。

    于是，她鼓足天大的勇气又特意强调道：“沈墨川，我不舒服。”

    “哦！”

    沈墨川冰着脸应道。

    两人的脸还是贴在一起，沈墨川呼出的炙热气息扑在林黛儿的脸颊，就像是炭火星落下来，随时都会把她给烫伤，会把她也给烧着。

    林黛儿紧张地舔着唇角，又极其严肃地说：“你压得我快要喘不过气。”

    快点起来，别再黏在一起，不然真的会出事的。

    这时，沈墨川缓缓地起身，从抽屉里拿出一根雪茄，用松木香点燃后，深深地吸了一口。

    点点的猩红在黑夜中尤其明亮，映照在他英俊得几乎妖孽的脸庞，给人一种灼灼其华的风姿。

    可他那张好看的唇说出的话，却是无比尖利：“第一名媛就这个表现能力，未免也太逊色吧！”

    床上不积极，就连接吻也没什么力气，严重的消极怠工表现。

    林黛儿很想反驳沈墨川，你技术厉害，就很引以为傲？

    难道洁身自好也成为一种罪过？这个世界真是乱了套。

    当然了，这些话她也就是在心中小小哔一句，现实中，她扮演起哑巴，一个字都没说。

    沈墨川浑身都在燥热，全身的血液都在快速地流动，沸腾，他只能大口大口地抽着香烟，以此来抑制住内心的躁动与不安。

    一低头就看见身侧的林黛儿，身上的裙子是吊带款式，那怕她用双手挡在胸前，也不能完全遮挡住些许的春光。

    他厉眉往下一拧，脸色阴沉到了极点：“林黛儿，你转过身躺着，我不想看见你。”

    “嗯！”

    林黛儿十分乖巧地应道，转过身侧躺在床边。

    不一会儿，她听见沈墨川翻身下了床，走进浴室。

    里面传来哗啦啦的响声，又等了一阵子后，沈墨川回来了，带着满身的寒气，就连两人隔得老远，她都能感觉到沈墨川传来的寒意。

    难道他去冲凉水澡？

    现在可是大冬天，不过转念一想，这与她又有什么关系？

    就算沈墨川感冒至死，这对于她来说，还是一件百利无一害的事情。

    渐渐地，林黛儿睡着了。

    直至到了下半夜，她疼醒了，肚子里像是有无数双手，在往外使劲地拉扯，疼痛密密麻麻地扑卷而来。

    这是在监狱里落下的坏毛病。

    有次，在林黛儿老大姨妈时，监狱里的人扒光她的衣服，用水枪来射击她。晚上又把她锁在洗手间，躺在冷冰冰的地板。

    寒气入了体，很难根治！

    于是，她每次来那个，就会疼得在地面滚，就连吃了止痛药都止不住地痛。

    这次，她疼得实在忍不住，捂住肚子在床上滚动起来。

    沈墨川也被吵醒，他打来床头灯，目光如刀地嗖嗖飞向林黛儿。

    很快，他就发现林黛儿很不对劲。

    她整个人几乎缩成一团，那头长发被冷汗侵湿了，脸色惨白，没有一丝血色，甚至还泛起青紫色。

    她紧咬住下嘴唇，可牙齿因为疼痛颤抖起来发出咯咯的响声。

    沈墨川俯身看着林黛儿，不解地问：“林黛儿，你怎么了？”

    “痛......我好痛！”

    林黛儿以为自己能扛过去的，就像以前那样，但这次她每次止痛片，又穿着一天的礼服，可能肚子着凉了。

    这次比以往都要痛，简直就是痛不欲生。

    沈墨川伸手去摸林黛儿的额头，非常冰凉：“要不我带你去医院？”

    最近林黛儿去过太多医院，她随着爷爷很是忌讳医院，痛苦地摇头拒绝：“不......不用去，我要止痛药，包里就有。”

    她也想起身，可全身疼得用不上丁点力气。

    只能没出息地求助沈墨川。

    沈墨川半信半疑地下了床，走到客厅拿上来她的手提包，从里面掏出一排白色药片。

    他看向冷汗淋漓的林黛儿，沉眉问：“你要几片？”

    “三片！”

    往日里，她只是吃两片，可这次实在太痛，必须加大药剂量。

    沈墨川不由地蹙去好看的剑眉：“这种药吃多会上瘾的，而且分量会越来越大，我只给你喂两片。”

    林黛儿含糊地点头，眼巴巴地盯着白色的止痛片。

    其实道理大家都懂，可是在是太痛了。

    沈墨川端起热水给林黛儿喂进两片止痛片，再走进浴室拿起一块热毛巾，帮她擦拭掉脸上的冷汗。

    她不知脸上出汗，就连裙子都湿漉漉的。

    这是得多痛啊！

    沈墨川伸手要去脱林黛儿身上的睡裙。

    她双手戒备地捂住领口，满是警惕：“不......用了。”

    “林黛儿，你全身上下，我那里没有看过，摸过？你现在遮挡来得及吗？还有你是不是对自己太过于自信，你现在比鬼都要丑，还要吓人，还有我再重口味，也不会下手。”

    沈墨川板着脸，直瞪着林黛儿。

    他有那么不挑食吗？

    林黛儿不情不愿地松开手，认命地闭上眼，任由着沈墨川脱掉她湿漉漉的睡裙，还用毛巾帮她擦拭身体。

    可她还是不太放心，又偷偷地睁开一只眼。

    只见沈墨川面无表情地搂起她，拿着热毛巾擦着她的后背，胳膊，肚子......

    动作轻柔而细腻，眼神专注，好似在做一件极其重要的事。

    在此时此刻，他和她之间似乎没有那些血海深仇，两人就像是亲密无间的情侣。

    他在照顾生病的她。

    林黛儿想到这个，嘴角不由地勾起一抹自嘲的笑意。

    她和沈墨川是情侣？

    这也太过可笑了吧！

    沈墨川帮林黛儿从头到脚都擦了一遍，然后认真地问：“家里没有女性裙子，我先给你穿我的睡衣行吗？”

    林黛儿艰难地点点头：“嗯！”

    他又耐心地帮林黛儿穿上白色的男性睡衣，衣服上尽是沈墨川的味道。

    还算是蛮好闻的，锦衣玉食的公子哥味道。

    林黛儿吃了止痛片，又重新换上干爽的睡衣，整个人都舒服多了。

    她由衷地说：“沈墨川，谢谢你。”

    沈墨川伸出宽大的手掌摸着她的额头，不再是冷冰冰的，但仍是微微泛着凉。

    他轻柔地把她抱在怀里，真是瘦瘦的，小小的，就像是是一只可怜巴巴的小猫咪。

    “不用谢，在这种时候，任何一个男人都会做的。”

    林黛儿乖乖地窝在沈墨川的怀里。

    不得不承认，沈墨川并给全无有点。

    至少在这种时候，他确实很有绅士风度，很懂得照顾女生，给人一种安全感。

    但下一秒，林黛儿感觉到有一只手摸上她的腰肢，吓得她的后背瞬间僵直。

    他不会是又要吧？

    可等了好一会儿，那只手温热的手并没有再乱动，隔着单薄的面料，捂在她发凉的肚子上。

    难道沈墨川在给她捂肚子？

    这个行为也太暖人，可能是人在生病的时候，心灵都会脆弱点。

    林黛儿都忍不住有些波动。

    沈墨川下巴抵着林黛儿的头顶问道：“你还有那么痛吗？”

    “好点了。”

    林黛儿老老实实地回道。

    头顶传来长长地呼出声，她好奇地想要抬头，却被沈墨川的下巴使劲地按住了。

    刚才沈墨川醒来时，瞧着林黛儿那个病恹恹的样子，心里面很不好受。

    甚至有些担心，她会不会挂掉？

    那样他的日子会变得很腻味吧！

    很难遇着这么有意思的猎物了。

    夜深了，外面传来虫鸣声。

    可经过一晚的折腾，两人都没有了睡意。

    沈墨川宽大的巴掌贴着林黛儿软软的小肚子问：“你一直都这样吗？”

    林黛儿沉默，并没有回答。

    沈墨川用下巴去蹭了蹭了她的头顶。

    “不是，在监狱留下的坏毛病。”

    林黛儿假装轻松地开口回道:“不过没事，我还活着。”

    当时，她只有一个信念，就是活下去，现在也算是如愿以偿。

    一时间，沈墨川不懂该说什么。

    林黛儿倒是找着可以倾诉的对象，接着说下去：“我认识的一位姐姐自杀了，她是个家里的独女，长辈们的掌上明珠，她顺风顺水地过了二十年，直至她爱上一个男人。”

    “女人不顾家里的阻挡嫁给他，还把身边的人脉都介绍给男人。男人的出生很不好，但本身能力非常出色，就是缺少机会，最后他确实事业有成。”

    沈墨川伸出另一只手又去摸了摸林黛儿的额头，接着她的话说：“最后男人发财换老婆对不对？”

    林黛儿惊奇地问：“沈墨川，你怎么知道？”

    沈墨川挑起眉，习以为常地回道。

    “女孩子尽量不要下嫁，别牺牲自己去成就一个男人，日后他会在别的女人身上去寻求成就感。这个就是男人骨子里的恶根子，都是贪婪之徒。”

    “那你呢？”

    “我不是好人。”

    “看来沈先生很有自知之明。”

    林黛儿肚子不那么痛了，说话不再颤抖，音量也大了点。

    沈墨川收回了手，她的额头体温回暖。

    他另一只手却没有收回，还是帮林黛儿捂住肚子。

    林黛儿自顾自股地又说起来：

    “在这个世界，女人很傻的。她们总想用爱来感化一个男人，认为那样男人就会更爱自己。事实上，男人都爱高价值的女人，最好出生好，长相好，身材好，有才华有才情，只是没得选。”

    沈墨川倒是反问起林黛儿：“难道你们女人不喜欢有钱有权有势，长得好看，有才华才情的男人？”

    “自然是喜欢的，可也不一定。”

    当林黛儿回答这个问题时，不由地想起傅斯年。

    她喜欢他时，他是个一穷二白的男孩，现在他是沈家三少爷，投资圈里的神一样的人物。

    沈墨川好似看穿林黛儿的心思，冷嘲道：“林黛儿，你睡在我的床上，躺在我的怀里，然后在想别的男人，你不觉得过分吗？”

    林黛儿被看破，有点不好意思。

    不管是否自愿，她都是躺在沈墨川的怀里啊！

    林黛儿想要翻过身，背对着沈墨川，因为确实挺丢人的。

    耳后传来沈墨川残酷又理智的声音：“其实你说得很对，女人是嘴巴上现实，但遇到喜欢的人会放低要求，最后心甘情愿陪男人吃苦。但男人不说，心里非常现实。”

    “他们知道什么女人是可以玩，什么女人是可以结婚。即使动心了，也不会动摇。”

    所以，在刚才的问题上，沈墨川是赞同林黛儿。

    同时，他也是相当于承认，自己......

    林黛儿想起那个用牙刷刺穿自己喉咙的傻女人。

    她是发现老公和所谓的表妹睡在一张床，后忍无可忍拿起刀子砍伤女人。

    最后以故意伤人罪判处十年有期徒刑，真正让她无法熬下去的原因。

    她唯一的女儿在游泳池淹死，而小三生下一对儿女。

    人生真是讽刺，前人栽树，后人来乘凉。

    所以，她林黛儿只犯下一次错误就够了，余生不想再傻下去。

    她假装困意袭来，打了一个长长的哈欠，边闭眼边说：“好困，我要睡了哦。”

    沈墨川帮她掖好被子，回道：“好。”

    事实上，两人都没有睡着，却也没有交谈一声。

    有些话，以她与他的身份不该说，也不能说的。

