    求她们？

    席如宝像是听到了本世纪最搞笑的笑话。

    顾娉婷那个自以为是的大小姐，被赶出顾家都没有悔改，一错再错，居然也有来低声下气求她们的一天？

    “顾娉婷，你被我骂傻了打抽疯了？？”席如宝上下打量着胖成一团的女人，心道自己刚才那十一个巴掌不至于把对方神经给打紊乱了吧。

    白荷更是不可思议：“我出国一段日子而已，顾娉婷你怎么成了这个鬼样子？你不是顾诗音的小跟班吗，有事找你姑姑啊，来找我祖宗师父干嘛？”

    她好不容易趁着薄爷不在，能光明正大来接送席祖儿，可不想让人抢走她和师父的美好时光。

    顾娉婷惨笑一声。

    沙哑的嗓音透着一抹被伤到彻底的绝望：“别提顾诗音，我就算是落魄成街边的死狗，也不会再相信她任何一句话。她不配，当姑姑！”

    席祖儿正要上车的脚，顿了顿，有些兴味地回头再次打量顾娉婷：“呵，没骂傻，好像被骂回一点脑子了？”

    顾娉婷胖脸酡红，分不清是羞惭还是被斐寂打得淤伤，喃喃道：“你们骂的对，我不该心存侥幸去当Ｘ女，我不想再被别人当枪使，像个提线木偶一样，傻逼逼地冲锋陷阵……”

    席如宝歪着小脑袋听着，噗嗤一笑：“你对自己这个评价倒是挺客观真实的。”

    顾娉婷：“求求你们，救救我，我真的受够了这种厄运不断的日子，不管做什么都失败，就连有金手指辅助都不行，还被狠狠反噬……”

    席如宝严肃了几分：“你真的打算痛改前非？”

    顾娉婷用力点头：“是的。”

    “那你找我们干嘛？自己改就是了。”

    “我……我看到你预测今天下雨，预测灵了，我虽然不知道为什么，但你们一定有秘密方法对吗？求求你们，教教我一点预测的本事，我不需要暴富，能躲避厄运就行！”

    我去，还是因为下雨灵验，把顾娉婷都招来了。

    席如宝一摊手，回头请示席祖儿：“姐，你信吗？狗能改的了吃ＸＸ吗？”

    席祖儿漂亮的凤眸微眯，语气慵懒随意：“那要看狗的决心和毅力了哦。不然神仙也帮不了她。”

    席如宝点点头，提步上了车，准备拉上车门：“没有捷径也没有秘密方法的，顾娉婷，好运不是天上掉馅饼。”

    眼看车子要开。

    顾娉婷急了，也顾不得尊严和面子，直接“噗通”一声，跪到了车门前。

    溅起一地雨水和泥水！

    “求求你们，我知道我做错的事情太多，狂妄自大，好吃懒做，妒火乱烧，我愿意去改，去弥补！我真的不想从此当一条死狗一条废物……”

    车窗里。

    席祖儿淡淡道：“虽说是知错能改善莫大焉，但你这程度改起来，怕是要吃点苦头。”

    “我愿意！”

    “那你就先日行百善吧。”

    日行百善？！

    顾娉婷傻眼。

    做好事就能转运吗？

    席祖儿和席如宝真的没有在故意嘲弄她，等着看她笑话？

