
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　这一夜傅华辗转反侧睡不着，他在想傅乔现在是个什么样子了，肯定是会跑会说话了，这么长时间自己都不在她的身边，她会怎么看待他这个父亲呢。.org雅文吧还有啊，乔玉甄现在是一个什么状态呢……
　　
　　直到快天亮了，傅华才稍稍眯了一下眼。上飞机的时候，他的头还是昏昏涨涨的，不过马上就要见到女儿和乔玉甄的兴奋让他还是可以支撑的。
　　
　　下了飞机一开手机，马勇的号码第一个蹦了出来，把傅华吓了一跳，这个马勇可真是神通广大，居然第一时间把电话追了过来，要说他现在最不想看到的就是马勇的电话号码了。他担心马勇察觉到他这一次香港之行是来见乔玉甄的。那样子马勇那帮人就可以顺藤摸瓜，找到乔玉甄的下落了。
　　
　　但是怕什么就来什么，自己刚在香港落地，马勇的电话就追了过来，这可不是一个好兆头的。不过傅华觉得还是应该打个电话给马勇，问问他打来电话究竟是为什么。如果真的是冲着乔玉甄来的，那他宁可这一次香港之行不去见女儿，也不能把麻烦带给乔玉甄。
　　
　　傅华就把电话打给了马勇，笑着说：“勇哥，你找我有事啊？”
　　
　　马勇上来就说：“你这家伙怎么回事啊，怎么一个人就跑去香港了？”
　　
　　傅华心里暗叫不好，马勇对他的行踪掌握的一清二楚，看来这一次的香港之行怕是要白跑一趟了。傅华笑了一下，说：“勇哥，我香港这边有点急事，公司的一笔资金无法到位，我过来处理一下，很快就会回北京的。”
　　
　　“你去香港起码带上你的司机啊？你忘记那个虎鲨还没被抓起来呢，你就这么大摇大摆的跑到人家门口去，你不要命了？”
　　
　　傅华这才想到那个澳门的虎鲨在杀了徐悦朋之后，就失去了踪影，警方至今没有把他抓捕归案。这次他来香港，跟澳门也就一海之隔，很难说这个虎鲨不会趁机对他进行刺杀。他光想着见女儿了，却忘记了这个茬了。
　　
　　不过傅华随即就想到他跟虎鲨之间并没有什么直接的仇恨，而且他这一次来香港是通过黄易明来的，黄易明应该可以保证他的安全的。他就笑笑说：“勇哥，我应该没什么问题的，那个虎鲨还不知道现在躲到哪里去了。再是，我香港这边还有朋友，安全应该可以保证的。.org雅文吧”
　　
　　“你这家伙啊，叫我怎么说你呢，一碰到某些事情就忘乎所以了。算了，我不说你了，自己小心吧。”
　　
　　傅华听马勇的话似乎意有所指，什么某些事情啊，不会是指乔玉甄的事情吧？他越想越觉得这种可能性是很大的，马勇肯定是知道了他来香港究竟是干什么的了，只是不想跟他明说，隐晦的点了他一下。这一下子搞得傅华倒是有些踌躇了，他到底见不见乔玉甄呢？
　　
　　这时他的手机响了起来，号码是吕鑫的，赶忙就接通了：“吕先生，我到香港了。”
　　
　　吕鑫笑笑说：“我知道的，黄董跟我讲了你什么时间会到香港来的。黄董有事在北京，你这一次的香港之行就由我来安排了。”
　　
　　傅华说：“那谢谢吕先生了，不过有两件事情我需要跟您说一下的，一个是澳门那个虎鲨的事情，一个是内地有关部门知道我来香港了，不知道他们会不会对小乔不利啊？”
　　
　　傅华就跟吕鑫讲了他的担心，吕鑫听完之后，笑了笑说：“这些你都不用担心了，我会安排一个比较隐秘的地方让你们三人见面的。至于虎鲨，香港这一亩三分地可是我的地盘，他如果敢来，我保证他回不去的。”
　　
　　傅华这才放下心了，说：“那我就什么都听您的安排了。”
　　
　　出了机场之后，吕鑫的司机已经等在那里了，他接了傅华之后，就把傅华送到了一家五星级宾馆住下，让傅华先好好休息一下，他晚上会来宾馆接傅华去跟乔玉甄见面的。
　　
　　傅华就在宾馆洗浴了一下，然后躺在床上休息，他昨晚基本上一夜没睡，躺下来不久就睡了过去。也不知道睡了多久，傅华突然就听到了一阵敲门声，他的神经顿时就绷紧了，一下子就从床上坐了起来，从门上的猫眼往外看，却看到是吕鑫的司机在敲门，这才松了口气，打开门让司机进来了。
　　
　　傅华看了看表，却原来已经是晚上八点了，他睡了大半天了。傅华就看着司机问道：“吕先生安排我什么时候去见面啊？”
　　
　　司机说：“现在就可以，不过你不需要吃点饭什么的？”
　　
　　傅华摇了摇头说：“不用了，我现在没那个吃饭的心情。”
　　
　　司机就带着傅华出了酒店，绕了几个圈子之后，确定没人跟踪了，这才载着傅华去了半山一栋别墅，进了别墅之后，司机说：“这栋别墅是吕先生的，绝对安全，你找的人就在里面，你进去吧，没人敢打搅你的，什么时间要离开了，打我的电话，我就会来接你的。”
　　
　　傅华就怀着忐忑不安的心情走进了别墅，一进正门，就听到客厅那边有小女孩的笑声传过来，接着就听到乔玉甄的声音在说：“乔乔乖，别乱跑。”
　　
　　接着是小女孩说：“我不嘛，我喜欢这么玩。”
　　
　　傅华眼睛湿润了，他还是第一次听到女儿说话的声音，那么悦耳，那么好听，这一刻他真的很想就像许彤彤跟他说的那样子，放下手头的一切工作，就陪在女儿的身边一起玩耍。
　　
　　他快步走进了客厅，就看到了乔玉甄和一个很像乔玉甄的小女孩正在客厅嬉戏，乔玉甄的模样并没有什么大的改变，只是比以前显得恬静淡然了许多。傅华叫了一声：“小乔，我来了。”
　　
　　乔玉甄就抬头看到了傅华，就张开双臂把傅华抱进了怀里，声音有些哽咽的说：“傅华，我好想你啊。”
　　
　　傅华也抱紧了乔玉甄，说：“我也是的。”
　　
　　乔玉甄嗔道：“你才没有呢，我听吕先生说，你又找了一个年轻漂亮的女朋友？”
　　
　　傅华被说的不好意思了，说实话，他并没有时时刻刻的都把乔玉甄和女儿放在心上，只是在见面的这一刻，他是觉得很感动的。其实在他和乔玉甄的这段关系中，一直都说乔玉甄喜欢他多一点，而他很多时候，都是被动承受的。
　　
　　这时身旁有一个小女孩的声音问道：“你就是我的爸爸吗？”
　　
　　傅华和乔玉甄就分开了，傅华看着小女孩笑着说：“对啊，我就是爸爸，你就是傅乔吧？”
　　
　　小女孩惊讶的说：“你怎么知道我的名字啊？哦，我知道了，一定是妈妈告诉你的。”
　　
　　傅华笑着说：“乔乔真聪明，一下子就猜到了。”
　　
　　“那是当然，我像妈妈嘛，妈妈就很聪明。诶，你聪明不聪明啊？”
　　
　　乔玉甄笑着说：“爸爸当然聪明了，要不然妈妈怎么会喜欢他呢？”
　　
　　“那乔乔也喜欢爸爸，妈妈喜欢的，乔乔都喜欢。”
　　
　　傅华就和乔玉甄陪着傅乔玩，直到傅乔困了，才把她送进了卧室去睡觉，两人这才回到了客厅，乔玉甄就依偎着傅华坐在沙发上，幽幽的说：“有你在身边真的是很好，我特别的安心，真想带着傅乔跟你回内地去。”
　　
　　说到这里，乔玉甄看着傅华的眼睛，笑着说：“如果我真的带傅乔跟你回去，你会愿意吗？”
　　
　　傅华愣了一下，虽然这一刻他见到乔玉甄和傅乔是很高兴的，但是真要把两人带回内地的话，他有很多的关系不好处理的。首先一点就是乔玉甄如果回了内地的话，相关部门会不会追究她前面涉及到的案子啊？再是，他要怎么处理乔玉甄和冷子乔的关系啊？
　　
　　虽然心中有些为难的，不过这些年来傅华总算是学乖了，在女人面前，就算是你为难也是不要讲出来的。他笑笑说：“我当然愿意了，我也希望能跟你们生活在一起的。”
　　
　　乔玉甄噗嗤一声笑了，说：“你这家伙啊，真是变了不少，以前你总是会很理智的跟我讲这个不行，那个不行的。现在你虽然心中不情愿，嘴上却是先答应了下来，怎么，想哄我高兴啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“当然了，我们见上一面不容易，我当然希望你能开心了。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“呵呵，我真是傻啊，明明知道我回不了内地，明明知道你是在哄我的，但我偏偏就是很高兴。”
　　
　　说着乔玉甄捧起了傅华的头，然后就吻住了傅华的嘴。傅华并没有任何的推拒，反而是热烈的回应着。他们之间只有过一次这样的美好，这让他刻骨铭心，此刻，这美好再度降临，傅华自然不想去抗拒什么。其实他也很享受跟乔玉甄在一起的时光的。
　　
　　热吻下，乔玉甄的身体开始颤栗起来，傅华知道她动情了，就抱着她进了卧室，两人随即就宽衣解带，融合在一起了……

