    “老东西？！！”

    这个张主任也不是没听过别人这么叫自己，不过都是别人背地里、私底下这么叫自己，而今天还是头一次被人当面这么称呼，张主任都快气疯了。

    其实这个张主任跟龙源也没什么关系，那怕龙源叫张主任个“叔”，不过这个“叔”就老远了，这还是龙源费了好大的劲从七大姑八大姨中的七大姑八大姨攀来的关系，

    本来刚才张主任也只是想吓唬下李锋他们，结果没想到这个年轻人还是个“中二”的愣头青，“给台阶都不下”，

    “既然给你脸，你也不要脸，那就别怪老子不客气了！”，这个张主任一边想着一边非常严肃的对李锋说道：“年轻人，我吃的盐比你走得路都多，你也会为你的狂傲付出代价的！”

    李锋从来就是吃软不吃硬，一点没把张主任放在眼里，一脸笑眯眯的说道：“是吗，我很期待啊，不过有句话你说错了，应该是‘走过的路比你走过的桥还多’，再或者是‘吃过的盐比你吃过的饭还多’，而不是什么‘吃的盐比你走得路都多’，看来你读的书还是太少了！”

    张主任没想到李锋不但没当回事，还抠自己的字眼，直接气炸了快不行了不行了，都不知道说什么好了，直接一个劲的指着李锋“你有种！”“你有种！”

    更让张主任没想到的事，李锋一把推出了张主任指着自己的手指，正色的说道：“我最讨厌别人用手指我，你也不要觉得你是个老头，我就不会揍老人！”

    张主任直接被李锋气傻了，连唐馨也被李锋气得都想“直接撞墙死了算了”，倒是龙源的精神越来越好了，甚至还希望两人的对抗能再激烈点。

    就在李锋于张主任对峙的时候，燕京电视台的张台长带着一帮人已经往李锋这边赶了过来。

    虽然张台长和张主任都姓“张”，但两人级别差距就很大了，而张台长这次来新员工视察也只是走个过场而已，只是张台长准备走了时候，看到这边有动静，而且感觉李锋很面熟，就好奇的向李锋这边走过来看看。

    张主任也没想到张台长真的会过来了，就连忙收拾了下心情，对所有人说道：“刚才的事等会儿再说，现在都提起精神来，张台长过来了。”

    没想到张主任的“变脸功夫”修炼地这么到位，说变就变，不过这也很好理解，毕竟台长是“一台之长”吗！

    一听台长来了，所有人也是正襟危坐，倒是李锋很好奇，没想到在这里还能遇到张台长，两人也因为李东民的关系，多少见过几面，也算是老熟人了，甚至李锋还找张台长解决过《仙剑奇侠传》上星的事。

    不过正当李锋打算给张台长打个招呼的时候，直接被张主任拉住了，这时张主任也是“低三下四”的说道：“小子，咱们的事一会儿再说，现在不是使性子的时候，出了事对谁都没有好处，如果你老实点，刚才的事我当没发生过。”

    李锋算是对张主任“趋炎附势的嘴脸”了如指掌了，这样的人为了升官可以以什么都不要，李锋也是哈哈一笑，也跟刚才张主任变脸似的说道：“不行！”

    张主任连忙恶狠狠的向傍边的唐馨的求助，不过张主任想的是：不管以后怎么，一定要把这个害人的女人给开了！

    只是唐馨还没反应过来，张台长就过来了，这时张台长也是看清了李锋的样子，一看真的李锋，张台长也是一脸微笑赶来了过来，离着老远就伸出手，并高兴的说道：“我就说今天为什么有喜鹊叫，原来是有贵客临门啊！”

    本来张主任还以为张台长给自己打招呼，还想跟张台长打个招呼，甚至握个手来，结果张台长直奔李锋，直接把张主任越过去了。

    这时李锋也伸出手跟张台长握了握手，笑着说道：“老张，你真是太客气了，我今天只是过来玩玩！”

    见李锋与张台长有说有笑的，唐馨虽然有心里准备，但还是没想到李锋都已经与一家卫视的台长相提并论，更不说说张主任和“小白脸”龙源了，尤其是李锋还直接称呼张台长个“老张”，两人直接蒙圈了。

    张台长高兴的说：“本来我还打算过两天去你那边看看来，不过既然李总你来了，中午说什么也得让我进下‘地主之谊’，也得留下来吃顿饭。”

    李锋看了一样唐馨后，笑着对张台长说道：“老张，这可不行啊，你不能夺君子所爱，中午我还有正事啊！”

    这时张台长也注意到了李锋后面的唐馨几人，张主任，张台长是认识的；“小白脸”龙源，张台长倒是有点眼熟；

    至于唐馨几人，张台长就没见过了，不过看样子，像是新来的员工，只是又与李锋什么关系呢，还能让不愿经常抛投露面的李锋亲自跑一趟，张台长非常好奇。

    对此，张台长纳闷的问道：“李总，这几位是？”

    李锋真怕张主任给唐馨穿小鞋，直接把唐馨拉了过来，对张台长说道：“老张，这位就是我的女朋友，唐馨，现在刚来你们电视台工作，以后你照顾点，后面也是她的新同事。”

    那怕张台长心中有所准备，还是没想到唐馨尽然是李锋的女朋友，要知道李锋现在的身价在国内还能数得上名号的，更让张台长想不到的是唐馨尽然还是自己电视台的新员工。

    真是有缘啊！有缘！好运自然来啊！想到这里，张台长也是一脸高兴对李锋说道：“唐馨！好名字，果然与李总男才女貌！不过李总，你怎么不早说，原来咱们还是一家人啊！”

    李锋哈哈一笑，又对着刚才那个张主任、龙源深深看了一眼后，就对张台长“煞有其事”的说道：“对，一家人！不过我女朋友刚毕业了，很多东西都不懂，麻烦你给照顾下，可别让人欺负我女朋友啊，不然我亲自找你啊！”

    哪有你这样的，说的这么直接！唐馨羞涩的点点头，见李锋能与张台长滔滔不绝的聊，既羡慕又失落，羡慕的原因很好说，因为李锋太优秀了；而让唐馨失落的原因，还是因为李锋太优秀了。

    不过李锋说完后，张主任、龙源直接差点崩溃了，尤其是张主任冤孽深重的想到：都怪你自己多管闲事，本来没你的事，你瞎操什么心啊！

    张台长也是深深看了张主任、龙源两眼后，对李锋保证道：“李总，别的我不敢说，但只要我张某人在电视台一天，谁也不能欺负唐馨。”

    有张台长这么一句话，李锋就放心了，还是对张台长说道：“那就多谢张台长了，改天我叫着李市长，咱们在聚聚。”

    张台长听了也非常高兴，一脸笑着说道：“都是一家人，应该的，那中午咱们一起吃个吧，反正也没外人了。”

    李锋看了唐馨一眼后，见唐馨的表情也是不想留下来，就对张台长说道：“老张，今天就算了，时间上不大合适，正好我今天中午还有点事，改天我们来日方长！”

    刚才李锋看唐馨的表情，张台长也是看在眼里，没想到这个唐馨还真把李锋拿下来了，看来以后还真得照顾点，所以最后张台长也是煞有其事的说道：“好！这样也行，那我们就来日方长，改天再聚！”

    最后张台长他们又跟李锋他们打了个招呼就走了，临走的时候，张台长还跟唐馨说了句话，“唐馨啊，以后在单位好好干，有问题可以来找我！”

    面对自己绝对的大领导“一台之长”，唐馨也是激动的说：“谢谢你，台长，我一定会努力的！”

    张台长走后，张主任他们本来还想跟李锋道个歉来，想缓解下刚才的矛盾来，结果李锋直接不给他们这个机会，直接准备拉着唐馨她们出去吃饭。

    既然连台长都邀请不动李锋，那徐文佳他们在“”真实的见识李锋的能量后，也不愿意再给唐馨当电灯泡了，都一一谢绝了。

    这顿饭李锋吃的还开心，一口气吃了四个菜，倒是唐馨一直闷闷不乐的，吃的也不多，甚至在吃完饭，李锋送唐馨回去的路上，唐馨还是没精打采的。

    李锋还以为唐馨还想刚才的事来，就对唐馨问道：“馨儿，怎么了，还想刚才的事吗，我不是都给你处理好了吗，

    只要是那个张主任，还有那个小白脸的龙源吧，再敢去骚扰你，你就直接去找张台长，要是你不好意思，可以给我说，到时候我直接给你们张台长打电话！”

    而唐馨没有说话，只是摇了摇头，然后默默的继续往前走去。

    李锋见状更心疼了，不知唐馨为啥突然这么低沉，李锋赶紧追了上去，拉住唐馨问道：“馨儿，到底怎么了？是不是我做的太过分了？”

    这时唐馨看了李锋一样，小声的说道：“不是这些，主要还是我自己太笨了，干什么都需要你帮忙，其实我也知道如果提起把你拿出来，肯定不会发生今天的事，

    但是我并不想让人知道你我的关系，我还是更想通过自己的努力来证明我的能力，而现在所有人都知道我背后有个能让台长礼让三分的男朋友来撑腰，而不是我自身的能力······”

    没想到唐馨还有颗好胜心，看来今生比自己刺激的不小啊！

    知道唐馨低落的原因，李锋就放心了，而李锋也是对唐馨安慰道：“馨儿，你这就错了，关系还是能力的一种，就像背景、家庭、学历，甚至是长相，这都是能力的一种，你不用妄自菲薄，只要你以后表现好了，早晚所有人都会认可你的。”

    听了李锋的话，唐馨也总算想开了，反正自己再怎么努力也赶不上李锋，只要李锋爱自己，自己就“嫁鸡随鸡、嫁狗随狗”吧！

    想到这里，唐馨也是豁然开朗了，还直接大大方方的给李锋一个吻。