    一些英魂团的战士们甚至忍耐不住的放声大吼！

    这大概是万族战场开启以来，他们，不，全人类经历过的最痛快的一场战争！

    甚至痛快到仿佛只有在梦中才能出现！

    而真正让这些战士们激动的，是这带来的意义，这意味着，拥有了传承，拥有了武器装备的人类，真正拥有了与异族在正面战场上的一战之力。

    人族，不再是无比弱小的种族！

    随着人类的战意愈发高昂，战况，也逐渐开始出现一面倒的情况。

    坦率的来说，巨人族的先天优势放在这里，单个巨人族的实力还是远远的超过了单个人类，可是，他们的数量也同样远远的少于人类，三千巨人对战十万人类，这在过去，是巨人的优势，可现在，在人类军团凝聚的气血面前，巨人族的败势异常明显！

    被斩断一臂的阿特利，看着战场上惊人的气血，看着每一位人类战士身上绽放着浓郁灵能的武器。

    他终于明白了。

    人类已经获得了强大的传承，甚至获得了强大的武器装备！

    “是谁？”他大声的吼道，“是哪个种族给你们支援！？”

    他绝不相信这是人类自己的力量。

    唯一能够想到的，就是有另一个种族参与了进来。

    而且，竟然能够拿出这样强大的传承，这样强横的装备，甚至连弱小如蝼蚁一般的人类都能够被武装成这样强大的力量。

    那绝对是一个异常强大的种族！

    阿特利自然没有得到回应，茹怡已经紧跟着上来，与余元粮一同缓缓的包围他，而刚刚晋升四阶不久的雷卫国，则正在肆意的屠杀着低阶的巨人士兵。

    感受着弥漫的气势，和侦查图腾带来的猩红的警示，阿特利的内心，终于开始涌现恐惧。

    他已经看不见任何的获胜希望。

    继续下去，他一定会死！

    对了！

    他不能死，必须要将人类获得强大种族的支援这一消息带回去！

    而且一切都是阿夫多的错，是阿夫多太轻敌了，一个人冲到前面被秒杀，才会导致战败！

    有的时候，无论是多么勇敢的人，只要一个恐惧的种子，一个能够说服自己的理由，恐惧就会犹如被投入汽油的火苗一样，在瞬息间疯狂的燃烧一切！

    阿特利已经崩溃了。

    如果能将这一个重要的情报带回去，那么哪怕战前逃窜，他也有可能活下来！

    脑海中浮现这种想法的时候，阿特利甚至发现自己的身躯，已经先有了动作。

    他转过身，迈开步伐，朝着返回的方向疯狂的逃窜！

    羞耻与对死亡的恐惧，不断的充盈着他的大脑。

    “啊啊啊！”阿特利歇斯底里一样的大喊。

    他心中很清楚，即便能够逃回去，即便真的能够活下来，他的未来也已经全毁了，此时的恐惧和胆怯会永远的充斥在他的内心，可即便是这样，他还是想要活下去。

    这样的变故，不但巨人们愣住了，就连人类的战士们，都愣了一下。

    与巨人交战这么长的时间，他们很清楚，这是一群怎样残暴的种族。

    原始、血腥，崇尚武力，他们甚至见过这些巨人以残忍的手段惩罚自己的同胞。

    可就是这样的种族之中的强者。

    竟然逃了？

    抛弃他的同胞，涕泗横流，就像是一个胆小的废物一样逃窜！

    “看见没有！”余元粮最先反应过来，他的大笑声响彻整片天地，“这就是巨人，这就是异族！给我杀！胜利必将属于人类！”

    “杀！”

    震耳欲聋的大吼声再度响起。

    弥漫在天地之间的气血，竟然肉眼可见的再是浓郁了几分。

    前所未有的狂热弥漫在每个战士的胸腔。

    甚至是不顾一切厮杀！大吼！

    而原本还在勉强坚持的巨人战士，也不出所料的崩溃了，从第一个转身逃窜的人开始，越来越多的巨人哀嚎着疯狂的逃窜，甚至为了能快一些，就连武器都丢下了。

    再无战意！

    真正的兵败如山倒！

    甚至，有战士不顾实力上的差距，疯狂的冲向了逃窜中的阿特利。

    他们要将这个四阶的图腾战士留下来，要用巨人将领的血，来祭奠曾经牺牲的战士，来纪念这属于人类的第一场大胜利！

    已经完全失去战意的阿特利，又怎么能够从气势如虹的人类战士手中逃脱。

    甚至，他直接被茹怡从身后凝聚气血狠狠的一拳砸中后脑勺。

    咚的一声。

    沉闷的巨响之后，阿特利庞大的身躯，直接倒在了地上。

    眼看杀红眼的雷卫国准备对着脖颈斩下最后一刀，回过神来的茹怡连忙阻止。

    “等等！”茹怡清脆的声音从铠甲之下传来，带着难以遏制的兴奋，“活捉他！我们可以活捉他！这是人类捕捉到的第一个俘虏，还是巨人的将领！活捉他价值更大1”

    雷卫国也反应过来了。

    他看着脚下这个倒下的巨大的身形，再看看四周不断有丢下武器，匍匐在地面上投降的巨人。

    难言的颤栗感，仿佛在霎那间席卷了全身。

    “哈哈哈哈！”他忍不住仰天大笑！

    只是大笑之中，双目却逐渐通红。

    如果这样的一幕，他那带着不甘牺牲的父亲也能够看见，那该有多好。

    但此时不应该被悲伤笼罩，唯有杀敌，才是对牺牲的父亲最好的缅怀。

    雷卫国朝着下一个巨人疯狂冲去。

    直到最后一个巨人倒下。

    在这阴沉的天空，冰雪的大地，无数的战士们拿着长刀，站在巨人的尸骸之上，四下远望，在这染血战场上已经没有巨人站立着的身影！只有一个个人类战士持刀的身形！

    不知道从谁开始。

    一声接着一声的长啸响彻了天空。

    无数的战士都在尽情的发泄着自己对胜利的喜悦！

    也同样是在告之过去牺牲的战友。

    人类，终于获得了第一场胜利！而且是前所未有的大胜！

    历史必然会永远铭记这一刻！

    ……

    此时，沈逸也同样收回视线。

    毋容置疑。

    这将会成为一场震动全世界的胜利，更会成为鼓舞全世界的胜利！对拯救这个世界的进程，有着里程碑式的意义，而接下来的喜悦，将属于这个国家，属于全人类！

