    陆凯文站在小别墅的大门门口等着傅如笙，准备带她去找她的“父亲”。

    傅如笙看见他负手而立的样子，就像是个孤独的王者，随即摇头否定道，不对，是暴君。

    “陆总，您为什么那么喜欢秦曦呢？”她与他并肩而站，有些好奇地问着。

    陆凯文点燃一支烟，看了一眼她普普通通的外貌，嗤笑一声，道：“谁不爱美人呢？”

    傅如笙闻言，脸色颇有些尴尬，尬笑着说：“呵呵呵，我以为是青梅竹马的感情，难以割舍呢。”

    那日下班，刚从医院出来，陆凯文就找上了她，俊美冷峻的男人抽着香烟，倚靠在他的豪车旁，说自己手上有关于她父亲的消息。

    可这消息并不是免费的，需要她配合陆凯文做一些昧良心的事。

    所以，她给怀着孕的秦曦下了安定药，下楼打晕了在厨房里忙碌的兰梅，不费吹灰之力，把兰梅拖回了她的房间。这些事，比在冬天用推车把郑彬带回家来的轻松，之后，她融化了安定药，给兰梅灌了下去，为的是让她不要出来打扰他们的事，可没想到，兰梅会醒的这么快。

    兰梅死的时候，她心中大为震惊，平常生活里，谁能做到以身殉职呢，明知有危险，寡不敌众，还要毅然决然地往前扑。

    思及此，她忍不住说出了口，“蠢女人。”

    陆凯文闻声，回过头，剑眉微蹙，不明所以地看着她。

    司机把车停到两人面前，陆凯文径直坐到前座，傅如笙自己打开了后座车门，弯腰钻了进去。

    车辆缓缓行驶着，她在车上幻想着见到那个负心汉父亲的时候，应该如何打骂他，该说什么话，该表达自己的恨意。

    黑色的保时捷，如一匹猎豹，奔驰在险峻的盘山公路上。

    越往上驶去，植被就越发的生长野蛮，像是狼的爪牙，要被她撕碎一般。

    她顿时有些心惊肉跳，却仍旧选择了信任陆凯文，相信着她抛妻弃子的父亲在山上。

    直到三人到达荒无人烟的山巅，傅如笙才发觉不好。

    “陆总，你这是什么意思？”傅如笙看着他的后脑勺问道。

    他轻笑一声，伸手捂住薄唇，道：“死人，不会说话。”

    这是个秘密，无论哪一天都能成为要挟的筹码，他不愿意处处受制于人。

    吕思宇和曾意林，都是他阵营的人，一荣俱荣，一损俱损，可傅如笙不一样，她跟他们的目的不同。

    “你是在骗我？”傅如笙坐在后座上，看着坐在副驾驶座上冷着脸的陆凯文。

    他轻笑一声，带着七分讥诮，“骗你，你又能如何？”

    傅如笙拿出一管药剂，迅速从后座起身上前，冰冷的针头抵在他的脖子上。

    她笑着看着他的侧脸，冷漠地说道：“陆总，您是想跟我鱼死网破？”

    “傅医生，你冷静。”一旁的司机紧张地看着她。

    傅如笙嘲讽地一笑，“你以为我就那么笨，会轻易地就信了你的话吗？”

    陆凯文眉眼一挑，丝毫不畏惧地从口袋里摸出香烟，云淡风轻地点了一支之后，笑着说道：“你的确很聪明，若是秦曦，就不会反应过来。”

    “的确，她太笨了。”傅如笙嗤笑道。

    陆凯文闻声，对她说的话表示嗤之以鼻。

    “可男人啊，就是喜欢笨女人。你太聪明了，聪明的女人，在世家里，活不下去。”陆凯文直白地说着。

    陆凯文说的轻描淡写，字字诛心，“你的八面玲珑，聪明绝顶，在这里，行不通。她有美貌，有家世，但就凭她母亲是高莲，白女士就喜欢她喜欢的不得了，而你又哪里比得过她呢？”

    傅如笙听得红了眼，白姿意说的她听不进去，可陆凯文的话，字字句句扎进了她的心里。

    同是天涯沦落人，都懂彼此的不足之处。

    “我跟她住在一起的这段时间，真的很羡慕她，人人都对她好，人人都喜欢她，这样的人，是每个女孩子的梦。”傅如笙满是憧憬地看着窗外。

    一时的恍惚，让陆凯文趁机抓住了她的手腕，轻而易举地夺过了她手中装满药剂的针管，快速一按，致命液体流到了车内地毯上。

    无用的空针管，被他丢到了窗外。

    “傅小姐，没人敢对陆某动手，你是头一个。”他淡然地吸了一口烟，轻轻吐了出来。

    白色的烟雾被困在车里，久久不能散去。

    傅如笙见保命符被夺，只能去抠动门开关，可车门被锁，她又怎么能逃得出去呢。

    “陆凯文，你过河拆桥！”傅如笙强装镇定地说着，“你不讲道义！”

    “我拆的桥不差你这一座。”陆凯文冷漠地说着。

    傅如笙低下头，眼睛里蒙上了一层水雾。

    她知道自己是难逃一劫了，自己参与进了这件事，本就是造孽，而陆凯文这种城府极深的人，怎么能允许知情人活着呢。

    这等丑事，知道的人越少越好，所以她不能活。

    “有什么遗言吗？”陆凯文残忍地说着。

    傅如笙双手捂着脸，哭的凄惨，那哭声让司机都不忍心了。

    “我不该信你的，害了阿润，也害了他的孩子......我是千古罪人啊......”她满是怨恨地抬头，看着车内后视镜里的俊脸。

    他是那么的帅气俊朗，可他的嘴角却满是冰霜，眼睛里犹如冰封，一丝情感也没有。

    陆凯文嗤笑一声，道：“你倒对郑彬是情真意切。”

    那语气里的嘲讽，眼睛里的轻蔑，无一不在提醒着傅如笙她的愚蠢。

    她不甘心，不想止步于此，她还有很多事未完成，她心有不甘啊，努力了这么久，所有努力都要任它付之东流吗？

    “您放过我吧，我绝对不会往外说的！我会保密，让这个秘密烂在肚子里。”傅如笙在狭窄的空间里，身子往前一伸，抓住了陆凯文的手臂，祈求着他，“陆总，陆总！我以后绝不会拿此事要挟你的，你信我，你信我呀。”

    这一刻，她是真的很后悔，没有听阿润的，他说会帮自己找到父亲的，可她偏偏聪明反被聪明误，上了贼船。

    与虎谋皮，自寻死路。

    “傅小姐没有遗言？那我送你上路吧。”说完，他走下了车，站在了山崖边。

    司机粗暴地把傅如笙拉下车，猛然把她摔倒在了满是石头子的地上。

    她吃痛地捂住了被石子刮伤的四肢，顾不上疼痛，又试图从地上爬起来逃跑。

    可荒郊野岭，她能逃去哪里呢？

    这里唯一的两个人，都想要她的命。

    “陆总，陆总！你相信我，我真的不会说出去的！”傅如笙满眼都装着恐惧，她确实很怕死。

    同时她也很后悔，放着安稳的日子不过，落得如此下场。

    他背对着她，看着山巅之上的秀丽风景，温柔地笑着说道：“傅小姐，能死在这种地方，是你的福分。”这令人头皮发麻的声音，让傅如笙的心理防线崩塌。

    “不不不不......”她连声否定着现实，眼睛里满是红血丝。

    “说吧，看在你帮忙的份儿上，给你一个机会好好说说。”他催促着她的遗言，丢下了手中的烟头，“我没什么耐心，这一包烟抽完后，不管你说没说，这里，都是你人生的归宿。”

    他反手给她看着香烟盒子里的数量，不过四根罢了，按照他的速度，不到半小时，就会全部抽完。

    傅如笙双手撑在石子地上，整张脸因为过度伤心而变得通红，尤其是眼睛，布满了红血丝。

    就算她长相平平，但普通人见了她哭泣的样子，也会心生怜惜，可他不会。

    冷心冷面的陆凯文，不会因为她的泪水而停下脚步。

    她跪倒在地，捶胸蹬足，哭着说道：“我对不起阿润，我好后悔，后悔没有听他的话，啊呜呜呜呜……阿润，伤不起，我对不起你。”

    “不，你应该后悔救了他。你如果没有救他，秦曦就不会坚强起来跟我说那些话。”他看着远方的美景，嘴里的话却尤为刻薄。

    傅如笙撕破了脸皮，冲着他的背影喊道：“你是魔鬼！你根本配不上秦曦！你比不上郑彬！你一辈子也比不上他！”

    她看见他的背绷直，知道他被自己的话激怒了。

    心想总归是一死，在死前一定要把他气得吐血才罢休。

    他又丢下一支燃尽了的烟头，漫不经心地说道：“傅如笙，给你时间是说遗言的，再胡言乱语，我现在就把你扔下去。”

    那语气，就像是丢垃圾一样轻松。

    她摸索着裤子里的手机，迅速地拿出来拨打着110，可这里并没有信号。

    他戏谑地看着她一脸期待的样子，冷漠地说道：“这里没有信号，不然你以为那么多人真的都是自己失足‘摔’下去的吗？”

    女人那满怀期待的眼睛，瞬间暗淡了下去。

    “说你聪明还真是抬举你了。”他语带揶揄说着。

    站在两人身后的司机不是别人，正是当初在陆凯文绑架秦曦时，花钱摆平目击者的张德彪。

    人如其名，满脸大胡子，长得彪悍的很，典型的北方大汉形象。

    又一支香烟燃尽，随意地丢在了地上，锃亮的皮鞋碾压过烟头，灭了它的点点星火。

    “没话说，那我也没时间跟你耗了。”他终于转过头来，看着跪倒在地的女人，眼中毫无怜惜之意。

    他看着张德彪，颔首示意。

    张德彪点头，上前拖起地上哭泣不停的女人。

    “啊啊啊啊啊……放开我！放开我！”

    “陆凯文！你不得好死！不得好死！”

    傅如笙疯狂地挣扎，双手捶打了张德彪，牙齿咬在他的肩膀上，想尽办法只为求一条生路。

    张德彪吃痛，抓住她的头发，用力一扯，拉开了两人的距离，他抬起手，一拳打在她的脸上，把她打懵了，脸颊高肿，嘴角流出了一道鲜血。

    他找准机会，抱起懵掉的傅如笙，愣了一秒看着陆凯文，想看看他会不会喊停。

    可他心意不改。

    张德彪扬手一飞，女人脱手往下坠落。

    他没有往下看，转身跟着陆凯文上了车。

    尘埃落地，陆凯文和张德彪相对无言地离开了山巅。

    他们不会记得，曾在这里扔下去过一个活人。

