    众人闻言，皆是面面相觑。

    在场之人皆是受过高等教育的，对于这些神神鬼鬼的东西，其实不太相信。

    但徐青云说得头头是道，而且也没有必要欺骗他们。

    “小神医，你不要吓我，这什么天魂地魂的，听上去很恐怖。”温向珊脸上露出害怕的神色。

    “温姨不用担心，只是一缕残缺的地魂，不会伤害到你的，等下我就为你驱除。”徐青云微笑着说道。

    “师父，你说的这些都是真的吗？”苏灵儿开口询问道。

    “自然是真的，我没有必要欺骗你们。”徐青云道。

    就在刚刚，温向珊说到她路过两座坟墓之时，徐青云就悄无声息地开启了烛龙之眼，一探究竟。

    果然发现有一缕黑气萦绕在温向珊头顶，这一缕黑气正是地魂。

    不过，不是完整的地魂，仅仅是一缕。

    如果是完整的地魂，温向珊就不仅仅是失眠这么简单了。

    像这些三魂，都喜欢往活人身上靠近。

    有些人阳气旺盛无所畏惧，过得一段时间，这些魂气就会自动消散。

    但有些人则精气神本就差，一旦被这些魂气缠身，就会出现各种奇奇怪怪的病症。

    失眠症算是小的，严重的可能失心疯，亦或者长眠不醒。

    “青云，若真像你说的那样，小温他被地魂纠缠，为什么我们看不见，你却可以看见。”吴仁阳提出了自己的疑问。

    “我师父为我开过天眼，可以看见一些普通人看不见的东西。”徐青云只能这么解释，烛龙之眼的事情是不能告诉他人的，徐青云的师父曾经十分认真地告诫过他。

    “师父，如果我们也想看到那什么地魂，有没有办法？”苏灵儿一脸期待的看向徐青云问道。

    闻言，徐青云思虑了一会，旋即点点头说道：“办法有是有，但你们确定要看吗？”

    “要，我要看！”苏灵儿没想到真有办法，她一向好奇心重，这时怎么忍住不去尝试看一下所谓的地魂。

    “徐青云，真的可以看到吗？”吴仁阳有些不太相信。

    “其实地魂没什么好看的，就是一缕黑气，不过你们要看也的确有办法。”徐青云说道。

    “语瑶，你去外面的柳树上摘几片柳叶过来。”徐青云看向一旁的吴语瑶说道。

    吴语瑶闻言，点点头答应一声，旋即朝回春堂外面走去。

    她其实也有些好奇，这地魂是什么，而且真的有这些东西吗？

    回春堂外面不远处就有一棵老柳树，吴语瑶很容易就摘了几片柳叶回来。

    “徐大哥，这些够了吗？”吴语瑶将摘回来的柳叶递给徐青云问道。

    徐青云点点头：“够了。”

    茅山道术之中，将柳叶经过特殊的方法处理，可以短暂地给人开天眼，查看到一些普通人看不见的东西。

    但徐青云不需要这么麻烦，只需要往柳叶之中注入一缕青云决的灵气，一样可以达到那种功效。

    徐青云一共弄了四片柳叶，一一注入灵气。蕴含灵气的柳叶，似乎比之前更加翠绿。

    徐青云将四片柳叶一一交给四人，并且说道：“等下你们闭上眼睛，将这柳叶贴在其中一只眼睛上面，再次睁开眼睛的时候就能看到那一缕地魂了，这算是一种特殊的方法开天眼，持续时间大概一到三秒。”

    苏灵儿等人皆是有些忐忑地接过柳叶，现在他们是既兴奋又紧张。

    为了让温向珊自己也可以看到纠缠自己的那一缕地魂，徐青云还贴心地找来了一张镜子，开天眼后，通过镜子一样可以看到那一缕地魂。

    “可以了，开始吧！”徐青云说道。

    四人闻言，纷纷拿起手上的柳叶，贴在一只眼睛上，紧接着拿开柳叶的同时也随之睁开眼睛。

    在睁开眼睛的瞬间，整个人世界似乎变得灰暗了一些，苏灵儿三人的目光立即落在温向珊的头顶，果然看见了一缕黑气盘旋其上。

    “我看到了，真的看到了！”苏灵儿很是兴奋，忍不住大声叫喊起来。

    吴仁阳和吴语瑶父女两人也是一脸震惊之色，没想到真的有所谓的地魂，真的有常人所看不见的东西存在。

    温向珊通过镜子，同样看到了自己头上的那一缕黑气。

    几秒后，天眼效果消失，四人眼中的时间又恢复如初。

    “师父，这太神奇了！”苏灵儿还未从刚刚的那一幕中完全回过神来。

    吴仁阳也是感慨了一声。

    吴语瑶感觉自己的三观受到了巨大的冲击。

    温向珊则急忙握住徐青云的一只手，一脸恳求之色说道：“小神医，快帮帮我，帮我把那黑气驱除。”

    此刻无人再怀疑徐青云之前那番话的真假，毕竟眼见为实。

    “放心，我这就帮你驱除这一缕地魂。”徐青云说道。

    他让温向珊来到回春堂里面的病床上躺下，随后徐青云取出太玄九针。

    他前些天特意带了一个巨大的行李箱过来，说是里面装着他治病的工具，但里面装着什么吴仁阳根本不知道。

    行李箱是徐青云为了掩人耳目拿过来的，里面就塞了几件衣服，他真正用来储物的自然是随身携带的储物戒。

    徐青云要施展的是仙门九针的第四针——驱邪！

    这一针的功效，可以驱除身体内的邪祟阴气等等。

    徐青云屈指一弹，金针无误地刺入浮白穴！

    苏灵儿和吴语瑶两人是第一次见识到徐青云这招弹指飞针，二人皆是面露惊讶之色。

    吴仁阳见过多次，因此倒不是那么惊讶了。

    徐青云以特殊的手法捻动金针，这次他使用的是左手，不再是以往常使用的右手。

    这仙门九针的第四针——驱邪，所用到的手法是必须用左手实现的。

    徐青云悄无声息地开启烛龙之眼，只见那纠缠着温向珊的那一缕黑气开始挣扎起来，因为这时突然有一道金色的灵气化成一只无形的手掌正牢牢抓住它。

    这一缕地魂在本能地抵抗和挣扎，但这显然是没用的。

    过程持续了半分钟左右。

    那一缕黑气便彻底消失了。

    仅仅只是一缕残魂，徐青云要对付起来还是很容易的。

    将金针从温向珊体内拔出，重新收好。

    吴仁阳刚想询问徐青云如何了，却被徐青云做了一个噤声的手势。

    原来纠缠着温向珊的那一缕地魂被消灭之后，她此刻已经陷入了沉睡。

    见到这一幕，吴仁阳即便不问徐青云，他也知道温向珊那奇特的病已经治好了。

    几人退出了这间小病房，让温向珊可以安安心心地睡上一觉。

