    白井歇斯底里地向我大叫，责问我为什么要出现，就像是死去森野的灵魂在不甘地呐喊。他当着我的面，一边留泪，一边吃掉了那只苍白的右手。

    这样我们就永远地在一起了。他如此说着，身体宛如缠绕着某种灰色的气息，似乎正逐渐变成一种非人的存在。

    他再一次以那种迅捷无比的跳跃力向我袭来，四壁、地板和天花板都是他的踏板，真是非同寻常的平衡力。

    白井每一次进攻都如同射来的箭矢，他的身体就是箭杆，尖锐的菜刀就是箭头。如此诡异的攻击方式还是第一次见到，联想起他擅长的篮球运动，我不由得猜测，莫非他的才能就是这种平衡性和跳跃力？

    思维运转的时间，刀锋已经在我身上留下好几道血痕。

    虽然他的行动路线很直接，但是即便看穿了，身体也无法在完好无损的情况下躲开如此迅猛的进攻。我只能努力挥动匕首，每一次和他擦身而过时，彼此留下伤口。

    白井的自愈力完全超出我之前所见过的任何对手，无论是身为魔纹使者的我，还是服用“乐园”的山羊公会特殊战士，在被这把融入灰石粉末的限界兵器匕首伤害时，都无法以如此快的速度让伤口愈合。

    究竟是怎么回事？白井身上并没有魔纹，按常理来说，应该只是普通的末日幻境的天选者。

    先不提能不能杀死他，只用一只手的话，就连制服他都做不到。虽然还想从他口中得知更多的情报，不过再不认真一点的话可是性命难保。

    再一次和他分开后，我毫不犹豫地掏出手枪指着他。

    白井立刻忌惮地跳到书桌后，虽然从精神和肉体上似乎都在朝着非人的存在变形，可是在半个月前还是个正常学生的他，对于枪械的威力仍旧下意识感到畏惧。

    “别尝试，你躲不开我的子弹。”我警告道。

    “……”白井张开嘴想说些什么，忽然哇地一声弯腰呕吐起来。我原以为这是吃了森野的手后产生的不良反应，可是情况似乎并没有那么简单，白井的头发正以可以目睹的速度变成白色，一种干枯的白色，连皮肤也像老人一样起皱。

    “本来觉得你或许会有点难过，不过，看起来你对这件悲剧一点都不关心呢。”

    白井用袖子擦去嘴边的脏渍，用一种悲哀、痛苦又愤怒的眼神盯着我。

    “如果不是你的话，大家都能好好活下去……”他说。

    “像森野一样，没有选择的活下去？”

    “没有选择又怎么样？想要自由自在？这个世界哪有那么好的事情？没有选择难道是森野的错吗？”白井哽咽着，用尽全力大叫着，“就算是没有选择，我也希望森野能够活下去啊，为什么死非得是她？为什么杀死她的非得是咲夜？”

    “所以，这就是泄愤啊。”

    “没错，这就是泄愤，我知道的，一开始就知道，虽然杀死森野的是咲夜，也想着其实高川你没有做错什么，但是我就是无法忍受。当我和你聊天的时候，就知道你是那种自以为是的白痴。就算别人是因为你才死去，你也不会感到半点伤心难过吧？”

    “自以为是？白痴？或许吧。”我听到自己这么说着，“可是，我并不讨厌这样的自己，无论结果如何，但只要是自己思考后做下的决定，就没有任何可遗憾的地方。但是你说错了一件事，对于森野的死，我一样感到难过。”

    是的，就算是态度对我不怎么友好的森野，我也无法平静地对待她的死亡。否则，我为什么要献上花束？为什么要厌恶那些背后说死人坏话，拿来做笑料的人？为什么要和白井聊天？

    “说谎！说谎！你这个骗子！”白井用力地咳嗽，似乎要将自己的肺给咳出来一般，“你骗不了我的，高川，你的眼睛，你的动作，你的语气，你的一切都好奇怪。明明没有半点波动，可是却让人觉得你是好人，其实，那不过是伪装而已吧？”

    我没有回答。

    白井的呼吸猛然急促起来，如同忍受着极大的痛苦，五官开始扭曲，他忽然在原地打转，抬头望着空无一物的上方，露出一种恐惧和兴奋交织的难言表情。

    他看到了什么？

    “热，好热。”他不停地说着，揪着胸口的衣襟。

    “喂，白井，住手吧，你最好去一下医院。”我好心地提醒道。

    白井露出一副听到来自远方的声音的茫然表情，视线落在衣柜上，目睹到更衣镜上异常的自己。

    并没有任何恐惧的神色。

    “啊……原来如此。恶魔拿走了我的生命，让我得到力量。”他自言自语，然后转过头来对我说，“比起现在的我，你更像是怪物呢，高川。”

    “什么？”

    我觉得白井的样子，似乎在哪里见过。我想起来了，就像山羊公会的那些人，明明是虚空，却一副看到了恶魔的表情。

    “现在想起来，刚才能和我平分秋色的你真的很奇怪。身上带着刀子和手枪，反应能力也超乎常人，明明被我刺了一刀，却像什么事都没发生过一样。喂，高川，你真的是人类吗？”

    什么叫什么事都没发生一样？身上的伤口痛死了！

    “你吃了‘乐园’？”

    “乐园？”白井有些疑惑，续而恍然，从校服口袋里掏出拇指大的瓶子，残留在瓶壁上的液体呈现出一种比蓝色更偏向紫色的颜色。

    “原来，森野贩卖的毒品，叫做乐园啊……真是不可思议的药物，虽然曾听她说，能够强化人体机能。原来是真的，真是恶魔的赠品啊，现在的我连神都能杀掉。”他用梦呓般的语气说。

    “那是错觉！”我驳斥道，“根本没有恶魔，也不会让人战无不胜，醒醒吧，白井，你没看到自己现在的模样吗？”

    “如果能让我复仇，变成这样也没关系吧。”白井丑陋的老脸朝我露出一个难看的笑容，“就像你说的，既然能接受，为什么不接受呢？反正，一切都太迟了……真是奇怪，越来越弄不明白了。”

    白井逐渐不利索的语言让我彻底明白了，就如同他所说的那样，一切都太迟了，他是在上厕所的时候服用了那瓶特殊的“乐园”吧？那药是森野给他的吗？他知道自己会变成这样吗？说不定，和我如此友好地享用啤酒和烧烤，是在向人类的自己告别吧？

    从他从厕所出来的那一刻，他就不再是以前的白井了。

    又是一则厕所怪谈，末路的戏言。

    太悲哀了。

    我再不犹豫，扣下扳机。因为没时间的缘故，只做了一个弹夹的灰石子弹，但是为了增强威力，我刻意学网上流传的方法，将弹头锉出十字痕，将它变成简陋的达姆弹。

    所以，一枪就能解决吧？

    可是，明明站在枪口的方向，明明被我的连锁判定才能锁定，但是在我扣下扳机的同时，他的身形忽然变成了两个。

    子弹从两个身影之间穿了过去，带出一蓬血花。

    “怎，怎么可能！子弹怎么可能伤害到我的身体？”一如既往的熟悉的声调。

    白井跳了回去，身体的残像消失时，紧抓在手中的菜刀掉落地上，他的右肩开了一个大洞，只是半连着耷拉在那里。

    我同样也吃了一惊，这是记忆中真正意义上的第一次射失。