    整个丛林之中，刚开始还打得热火朝天，而现在空气中却能听到风轻轻吹拂的声音。

    而此刻的简柒却能听到急促的呼吸声在耳边响起。

    感觉到一抹强劲有力的心跳距离她很近很近。

    似乎张开手便能触碰到那颗心脏。

    简柒眨巴了一下眸子，视线落在上空的位置。

    摇曳的树叶，微风轻轻吹拂，那本应该密不透风的上空，此刻却是洒下丝丝月光。

    星星点点，最后全部都聚集在了抱着她的这个人身上。

    在他身上，还有为消散的蓝色烟雾在飘荡，那是演习结束的提示。

    这一场演习，唐靳御……挂掉了！

    就在刚刚，为了救她！

    虽然是一场演习，可是简柒却知道，于她而言，这不仅仅还是演习。

    这个人，无论何时何地，他总是会在危险的时候奋不顾身的来保护自己，就如此刻。

    还有之前无数次的抱着她，用他自己来挡住子弹！

    躺在地上，分明这个人抱着自己压在身上她有些喘不过气，可是却从未曾有任何一刻能比得上现在，她想要伸手抱一抱他。

    简柒这么想着，也是这么做。

    伸手用力的将这个人抱住。

    “有事没？”

    唐靳御低低的声音在耳畔边响起，带着一丝别样的温柔，还有说不出的担忧以及让人不易察觉的害怕！

    “我有小唐唐，又怎么会有事？”简柒咧嘴，抱住他的腰，脑袋在他脖子的位置用力的蹭了蹭。

    那模样，像极了一直大型卖萌犬只。

    唐靳御听到人说没事，担忧的心情也平复了下来。

    “没事就好……”他轻轻的开口，这句话，也不知道是说给简柒听的，还是说给自己听的。

    “没事，只要有你在，我就肯定不会有事！”

    简柒邪气的笑了笑：“小唐唐，担心你的小仙女就一定要大声说出来，别闷骚，小心把自己给烧坏掉！”

    唐枭站在一旁，视线看着面前的两个人，眸底透着几分说不出的幽光。

    他的身上，冒着蓝色烟雾。

    刚刚在他朝着简柒开枪的时候，唐靳御扑过去挡子弹，而女子趁机直接朝着他开了一枪。

    无疑，一条命换一条命！

    最后的结果是，活下来的只有简柒一个人！

    而这都是他儿子的杰作！

    为了救这个女子，命都不要！

    他该理解为他其实是在救的自己战友，而不是救的一个吗？

    显然，这还是有些牵强了一些！

    唐枭心情有些复杂，说实话，这并非是他想要看到的结果。

    这一场演习，也并未达到他最初的目的！

    唐枭面色有些沉沉的，看起来并不好看！

    尤其是看着地上旁若无人相拥的两个人，脸色更是难看。

    唐靳御在简柒打趣之下起身，没有理会简柒，而是直接看向了唐枭：“烈火特战队胜利了！”

    唐枭面色沉沉的，视线望着唐靳御，明显透着几分冷意。

    半响，唐枭扔出两个字：“出息！！！”

    说完，唐枭直接转身走人。

    简柒站到唐靳御旁边，双手环胸，好整以暇的望着唐枭消失的背影，忍不住笑着开口：“唐教官，你要不要回去安慰一下你爹，我感觉你会死得很惨！”

