    “哼，敖世，我陆家之女他韩三千都看不上，又岂会看上你敖家那些粗茶淡饭？”陆无神冷声哼道。

    “陆若芯确实漂亮，这一点老夫并不否认。可俗话说的好，这萝卜青菜各有所爱，谁又说的准呢？况且，你陆家有女陆若芯，就不代表我敖家无桃初长成。”敖世回击道。

    “笑话，你敖家能有什么美女？”陆若轩忍不住冷哼道。

    此话一出，敖世面色微有不爽，放眼永生海域众人望去，试图寻找。

    “那我呢！？”

    就在所有人都随敖世目光，在永生海域里寻找年轻美女之时，有一个却站了出来。

    肤如白雪，貌如天仙。

    “顾悠？”先灵师太离的比较近，回眼望到说话之人，不由顿时大惊。

    身为敖家义女，顾悠虽然和陆若芯这种BUG级的美女无法相提并论，但若是放在常人之中，也算顶中之顶，加之气质出众，实在也是八方世界不少男人的梦中情人。

    若是有一天，八方世界有美女榜的话，陆若芯是第一，秦霜便是第二，而这顾悠则极有可能是第三。

    但她的身份……

    药神阁的人清楚，敖家的人更清楚，即便是蓝山之巅和这云云散人们，也都知道。

    她可是叶孤城新婚的妻子！

    “夫人你……”叶孤城只感觉尴尬到了口干舌噪，在这种时候，这种情况下，自己的夫人却……

    只是，他抬起手试图拉一下顾悠，顾悠却完全不顾他，径直的走了出去。

    看到是顾悠，陆若轩愣了片刻，他其实对这顾悠也向来有些心思，只是两家之争暗流涌动，一直苦无机会。

    他曾经还想过，终有一天领着蓝山之巅屠戮永生海域，将顾悠绑回蓝山，成为妾室。只是哪曾想，时局突变，此后顾悠更是突然下嫁了什么狗屁叶孤城。

    但愣过以后，陆若轩顿时哈哈大笑：“哈哈哈哈，敖爷爷，不是我爷爷说你啊，而是真是事实啊。你敖家看来确实没什么美女了，拿个有夫之妇出来，你是侮辱韩三千穿破鞋呢，还是讽刺韩三千饥不择食？”

    陆若轩的一番话，顿时惹得陆无神和一帮弟子轰然嘲笑，不少散人也觉得敖家不要脸至极。

    敖世面色冰冷，陆若轩的话确实直中他的心窝，不仅让他脸上无光，后面两句更是直接把韩三千的后路都堵死。

    若是韩三千即便有意，那和顾悠在一起，不是惹天下大笑吗？

    “顾悠，你跑出来干什么？”敖世不满的冷声轻轻喝了一句。

    顾悠漂亮的脸上风淡风清，丝毫没有一点情绪波动，冲敖世行了一个礼，又冲陆无神微微欠身，接着，她抬头望向韩三千，丝毫不吝啬将自己的绝色美貌让韩三千尽收眼底。

    “顾悠虽已嫁做人妻，这一点，却是事实，顾悠并不否认。不过，顾悠自与叶孤城成婚一来，向来守身如玉，从未行过周公之礼，至今扔是女儿身，若是韩公子不嫌弃，顾悠可解婚约，从此终身与韩三千相随，日月可鉴。”说完，顾悠轻轻抬起右手，竖起五根葱葱玉指。

    此话一出，众人哗然。

    “我靠，搞了半天，叶孤城和顾悠结婚，却啥事也没办成啊。”

    “哈哈，这个叶孤城，平常里可拽的不行，现在新结婚的妻子没碰到不说，还直接顶来一个绿帽子。”

    听着外面的嘲笑，叶孤城低着脑袋，脸都快埋到地上了，向来自傲且虚荣极强的他，此时尊严却如同被人狠狠的一脚践踏在地上蹂躏，而蹂躏的那只脚上，还沾着粪便。

    韩三千听到这话，却不由微微一笑。

    陆若轩一帮人见势不妙，此时急忙出声而道：“笑话，即便顾悠你没有行夫妻之实，那又如何？以你美色，和我陆家千金比，算得了什么？也敢在这丢人现眼？”

    顾悠不慌不忙，轻轻的扫了一眼陆若芯，接着，又望向了韩三千，道：“顾悠虽然确实长相不如陆小姐，不过，顾悠却有比陆小姐更能抓住韩公子心的东西，对吗，韩公子？”

    “呸！”陆若轩顿时不屑，冷声喝道：“你说话也不长脑子的吗？既承认没我陆家之人漂亮，又说比我陆家之人更能抓住韩三千的心？你这话矛盾不矛盾？”

    面对此话，顾悠依然淡然无比，只是轻轻一笑，道：“此话并不矛盾。陆公子，您不必如此紧张，只需沉下心来，便自可理解。当然，顾悠告诉您也无妨。”

    “因为顾悠，乃是叶孤城之妻！玩弄仇人的妻子，不是更有趣吗？”

    <!--over-->

