    “既然那些人剥削压迫的那么厉害，你们为什么不离开太原呢？”

    当王毅问出这个问题后，不等对方回答他便立刻意识到了原因。

    冬天到来前，外边的世界到处都是丧尸，根本没有安全的地方，而现在虽然因为气候的缘故，丧尸们都躲了起来，可连丧尸都怕冷，更何况是普通人？

    即便有厚实的衣物可以御寒，但贸然离开自己熟悉的环境，在这种极端恶劣的天气下去其他地方同样非常危险，别忘了现在外面的变异兽也不少。

    “哎，原因有各种各样，但最大的问题，是那些人当中有一个人的超能力是感知类型的，太原的幸存者基本上都被他做了标记，无论躲到多远的地方都会被他找到！”

    李叔叹了一口气，无脑说道：“曾经有不少人试图离开这里，但那些人的下场……都很惨。”

    说着，他看着王毅三人，催促道：“所以，趁着你们还没被他们发现，赶紧离开这里吧，否则到时候你们想走也走不了了，我可不是在危言耸听，以你身边这两个姑娘的姿色，肯定会给你们带来杀身之祸的！”

    离开太原？

    这当然是不可能的。

    王毅还有一个补给箱还尚未回收。

    至于这位李叔的担心，却并不被王毅放在心上，倒是超能力者之中居然还有这种能力，这不禁让他想起先前在首都安全区的时候遇到的一个老同学，那位也拥有类似的没有任何战斗力的超能力，不过可惜，他死在了王毅手中……

    至于这些人口中敬畏的超能力者势力，却并不被王毅放在心上。

    他连神意基金会在华国的分部都摧毁了，又岂会怕只不过是基金会棋子的超能力者？

    王毅这一次出行随行带的人并不多，红警士兵们都留守在了直升机那边，两辆轿车之中，除了他，谭雅，娜塔莎三人外，还有两名开车的海豹部队，还有四名红警士兵，分别是工程师，尤里新兵，磁爆步兵和重装大兵。

    这几人已经涵盖了可能发生的各种情况的应对措施。

    当然，王毅不可能不带着百合子，只不过她因为比较怕冷，所以也在车里没有出来。

    连带王毅算在其中，一共十个人，但战斗力却极其恐怖，都不用说别的，单单是谭雅，娜塔莎和百合子三个红警3的英雄角色，就足以顶的上千军万马！

    “好，我们这就走。”

    王毅的目光看过那几人，点点头说道。

    他可以看得出，这几人都很紧张，他们刚才为了保护自己几个，已经承担了很大的风险，无论王毅准备怎么做，都没有必要将他们牵连进去。

    李叔闻言，顿时松了一口气。

    可就在这时，楼上却传来喊声。

    “不好了！那些人又回来了！”

    听到这话，众人都是一愣，明明已经拿走了兔肉的武装人员，为什么会突然又折返回来？

    李叔的脸色却已经大变。

    “不好，他们肯定是察觉出什么不对，所以回来查探！”

    他连忙对王毅三人说道：“你们车里还有多少人？赶紧让他们都进来躲一躲。”

    可这个时候，王毅却摇摇头，说道：“算了，好意心领了，不过接下来的事情我们自己处理就好。”

    这些幸存者，真的是难得的好人，居然在这种情况下还想试图保护他们。

    可这里一共就这么大点地方，对方若是存心要搜查，怎么可能藏得住？

    况且王毅为什么要藏？

    李叔和孟全等人闻言，一时间都愣住了。

    “这……”

    ……

    “滴滴——！”

    刺耳的喇叭声响起，紧接着伴随着的是络腮胡大汉的喊声。

    “车里的人！赶紧给劳资滚出来！我指数十个数！敢墨迹劳资就直接开枪了！”

    络腮胡大汉大喊着，越野车的天窗已经打开，一名武装人员将一挺轻机枪架在车顶上，黑洞洞的枪口瞄准着停靠在不远处的两辆汽车。

    “一！二！三……嗯？”

    他还没数完数，车上的人没下来，反倒是楼道门打开，三道身影从里面缓缓走出。

    络腮胡大汉眯着眼看去，发觉走在最前方的是一个他没见过的年轻人，顿时咧嘴笑了起来。“嘿嘿，狗日的老东西，差点让你骗过去了！我就说，这车肯定是外来人的！小子！你们是从哪里来的？识相的最好乖乖交代清楚！”

    话音刚落，他的眼睛就猛地瞪大，眼珠子都差点凸出来。

    不光是他，整辆车上的武装人员眼睛都亮了，因为他们看到了王毅身后走出来的谭雅娜塔莎两女。

    即便是末世之前，这样级别的美女也不是大街上能轻易碰见的，更何况是在末世之后？现在，样貌出众的女子，对于那些统治者们而言，都是极为稀缺的珍贵资源！

    “咕咚。”

    络腮胡大汉忍不住吞了口口水，眼睛发亮。

    中奖了！这次是他娘的中了大奖了！

    只要将这两个女人抓回去贡献给老大，他一定能得到极其优厚的奖赏！

    “我有几个问题想要问你。”

    这时，王毅开口说话了。

    他完全没有在意车顶的机枪将枪口掉转对准他们的行为，语气平淡。

    “这家伙是怎么想的？这个时候了不想着怎么能活命！居然还想要问问题？”

    躲在楼道内的李叔等人面露震惊之色，这家伙难道脑子有问题吗？连现在是什么情况都看不清？

    “问个屁的问题！给劳资把手举起来乖乖投降！车里还有没有其他人？让他们也都出来！”络腮胡大汉满不在乎的对同伴说道：“一会把他们都给绑了一起带回去。”

    见到这络腮胡大汉这么不配合，王毅也只能微微摇头，随后对身后的谭雅说道。“除了说话那个络腮胡子，剩下的都杀了吧。”

    王毅这句话的声音不大，在呼啸的风声中隐隐约约，众人都没有听太清楚。

    可在王毅他们身后，楼道中的李叔孟全等人却听得听清清楚楚！

    除了说话那个？剩下的都杀了？

    这一刻，他们甚至怀疑自己是不是听错了。

    可这时候谭雅却突然动了。

