    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “小自来也，你不是说这个样子不讨女孩喜欢，所以不愿意变成这个样子吗？”自来也右肩上，深作仙人问道。百度MM，更多好看免费阅读。

    “现在可不是在意这些说辞的时候，因为，敌人是被称为‘在世斑’的存在，那个宇智波羽啊……”自来也凝重道。

    “哦？就是那个把忍界闹得沸沸扬扬，还闯入五影会谈，自立于暗影的宇智波小鬼吗！”自来也左肩上，志麻仙人道。

    “可不是自立呦，现在，整个忍界都不得不承认他的地位了……”

    哒，自来也停下，低头望着跟前失去意识的纲手。

    “纲手，辛苦你了……”他蹲下，咬破拇指，不结印，手掌直接拍在地面上。

    嘭！白雾散去，体型中等的大力蛤蟆出现。

    自来也将纲手公主抱起，放在大力蛤蟆的背上，嘱咐道：“大力蛤蟆，送纲手回村子，拜托了。”

    “呱！”大力蛤蟆两腮一鼓，应声后转身跳跃远去。

    林羽没有阻拦，他目不转睛地望着自来也的仙人脸谱。

    与竖瞳相反的蛙瞳，稍稍隆起的鼻子上，有蛤蟆般的颗粒，据说越是完美的仙人模式，蛙化越不明显，自来也的仙人模式并不是完美的，但他双肩上的二大仙人，可以在战斗中，为他源源不断地吸收自然能量。

    因此，自来也的仙人模式是没有时间限制的，这才是最可怕的。

    而且……二大仙人本身实力，也是不逊色于影级的存在！

    林羽喃喃道：“如果，当初自来也和佩恩的一战，不是吃了情报的亏，结果应大不相同吧……”

    “羽君，小心了，这个仙人模式非同小可！”林羽身后，大蛇丸严峻地提醒道。

    “啊，我知道。百度MM，更多好看免费阅读。”林羽道，他面对的不是一个仙人，而是三位仙人！

    自来也环顾四周，定格在林羽披着须佐能乎的木遁分身上，道：“接下来，先把分身清理一下吧。”

    “地上的交给我吧！”自来也右肩上，深作仙人结印，张口使出比水影矢仓还要强大的水断波之术！

    高压水刀切过……咔嚓一声，骷髅形态的须佐能乎，连同其保护下的木遁分身，一同被切作两半木头！

    林羽的木遁分身确实能使用本体能力不假，但只是单一的一种，若是使用了须佐能乎，就不能再开启穿透了，本体的话，就没有这种限制。

    自来也蹲下，手按着土地，闭目感知：“在地下，还寄宿着，一，二，三，整整五个吗……”

    在仙人模式下，木遁分身都无所遁形！

    自来也起手结印。

    仙法·土遁·地葬升掘！

    嗡！！

    仙术查克拉的牵引下，地下土壤变得无比密实，发出极端恐怖的挤压力，轰！轰！轰！数秒后，五根尖利石柱，挑着五具已被杀掉的残破木分身升到地面之上。

    林羽感叹：“真是不讲道理啊。”

    自来也起身，望着相隔百米的林羽本体，对肩上的二大仙人道：“两位，敌人拥有媲美初代火影的木遁之术，还拥有万花筒写轮眼的力量，可以释放无法防御的空间瞳术，远近皆可，但远程的，应该也有距离限制！”

    “距离限制？大概多远？”深作仙人问道。

    “根据我之前的观察，他左眼瞳术的极限距离，大概在50米！”自来也道。

    “也就是说，尽可能不要接近他50米之内吗！”深作仙人道。

    “但，当他开启须佐能乎时，这个距离更加危险，最好连100米都不要接近呢！”自来也又道。

    “竟如此棘手……”

    “不仅仅是如此呢，他可以让一切物理攻击和忍术穿透他的身体，临界状态长达五分钟，只有他主动攻击，才会实体化，也就是说如果不能通过饱和攻击迫使他解除，就只能抓住彼此攻击相杀的一瞬……”自来也道。

    深作仙人谨慎道：“那还是制造战机，谨慎出击吧！”

    这时，自来也左肩上，志麻仙人却不耐烦了：“婆婆妈妈地烦死了，我还要回家给孩子们准备晚饭呢，没时间在这里玩益智游戏，饱和攻击是吧，就用那招吧！”

    说着，志麻仙人开始结印了。

    “喂！那招会造成环境破坏的！”深作道。

    “无路赛！谁管这种事情！”

    志麻仙人结印完毕，张口吐出一道绿光，射向高空。

    然后，一片黑云笼罩头顶，零零星星的雨滴降落。

    林羽双目微眯，伸手接住一滴。

    哧哧哧，浓烈的烟雾中，他掌心的肉融化，露出其下的白骨。

    他瞳孔皱缩：“这是……酸雨，用仙术查克拉制造的，强烈酸雨。”

    哗啦啦啦！！

    瓢泼酸雨接踵而至，林羽想都不想，直接开启了鸦天狗须佐能乎，将大蛇丸，卯月夕阳，一同保护在此。

    哧哧哧！掌心的伤口愈合，林羽凝重道：“看来，在战斗结束之前，须佐能乎是不能解除了，这酸雨，是真正意义上的饱和攻击！”

    酸雨覆盖了大片土地，但雨滴降落到自来也三人上方数米时，会主动避开……

    “真不愧是大姐头，将仙术查克拉和大气融合，制造出大范围的自然酸雨，在这片酸雨中，除了使用仙术查克拉的我们，谁都不能幸免，这下已经占据主场优势了呢。”

    话音一顿，自来也伸出五指，作出他招牌性的手势：“那么，差不多轮到我出场了，现在开始用仙术代替忍术，光背天盖仰头望，自来也豪杰……”

    咣！咣！

    “别在我们耳边乱叫啊！”双肩上，深作和志麻一人一记友情破颜拳，把自来也的腮帮子打肿了。

    “这次的登场表演，也被毫不留情地打断了呢……”自来也心中无奈道。

    “赶紧结束战斗吧，我要回家做晚饭！”志麻仙人道。

    “孩子妈，比起晚饭的事情，优先应该考虑的是对手啊！他可是拥有着初代火影的木遁之力，还有宇智波的瞳术啊，那个名为须佐能乎的术看起来就相当棘手啊！”深作仙人道。

    “我才不管呢！别小看每天为筹备饭菜的问题伤脑筋的家庭主妇！你这个老不死的！”

    “你怎么跟我说话呢！我是因为担心你才这么说的！”

    “你说什么……”

    喂喂，到底是谁在乱叫啊。听着耳边喋喋不休的二人，自来也心中吐槽，旋即正色道：“好了好了，夫妇吵架就到此为止吧，赶快把那家伙收拾掉吧！”

    志麻仙人冷声道：“哼，要不今晚就做油炸菜好了小子你准备油，孩子爹用风遁。”

    “好嘞！”三大仙人在这一刻，同时结印。

    “要来了吗……”林羽面具下的万花筒凝视着对方，严阵以待。

    三大仙人印落，胸膛一同鼓起，风遁，蛤蟆油，火遁结合……

    ——仙法·五右卫门！

    【作者题外话】：票票，银票……				

