    李忠信和父母一起吃完早餐以后，他给封半山打了电话，告诉封半山过十分钟以后到家里面接他，便坐在床上看起了传呼机上的信息留言。

    这个时候李忠信虽然有了手机，但是，知道李忠信手机的人并不多，他的一些同学朋友什么的，也只是知道李忠信的传呼机号码，要是有什么事情，也是给李忠信在传呼机上留言。

    在九七年的时候，寻呼机可以说是这个时候的一种主流的通讯工具，对于像李忠信这样刚毕业的大学生，有寻呼机，并不会显得有什么不妥，但是，要是说有手机，那就是有些显摆的感觉了，李忠信在这个时候依旧选择低调一些，没有那么张扬。

    李忠信看到传呼机上没有留言，也没有让他回话的信息，便开始整理起来他的书桌。

    几分钟后，李忠信和放假在家的母亲打了一声招呼，便下楼坐上封半山的车子直奔他在邮局附近租的那个房子。

    “雅子阿姨你好，我最近两天比较忙，就没有给您那边打电话，您最近在东京那边怎么样，有没有兴趣到我这边来溜达溜达呀？”李忠信到了他新办置的那层办公楼，喝了一杯茶水，看了一会儿报纸，开始给三井雅子那边打过去了电话。

    李忠信前几天和三井雅子以及小村惠香就说过了，最近一段时间东南亚那边的金融危机暂时会消停很长时间，这个时间大家都可以暂时放松一下，顺便把这段时间赚到的钱进行一定的汇总，然后开始慢慢地向香港那边转移。

    东南亚那边的金融危机现在虽然没有结束，但是，一些钱是可以进行流转的了，特别是李忠信准备进入香港那边，这些资金更是要稳健一些，他不想把资金暴露到公众视线当中。

    他觉得，这段时间也是没有什么事情了，可以邀请三井雅子以及晴子惠香她们一起到中国江城这边来转一转，就当旅游放松一下心情了，顺带着他也准备和三井雅子谈一谈关于过段时间投资香港那边的一些事情。

    “忠信啊！这个时间段，我就不过去你们中国那边了，最近一段时间，我和惠香准备培养一下晴子，让晴子到忠信三井银行这边工作，看一看晴子对于这些方面有没有什么想法和天赋。

    忠信三井银行现在已经发展成了这个样子，我也想试一试晴子能不能把这个事情抓起来，到时候我这边的压力会小一些，也能够出去潇洒潇洒了。

    现在岁数越来越大，总感觉到力不从心，很多事情，这边一直想着，可是，想着想着就忘记了，所以，我有了这样的一个想法。”三井雅子声音有些低沉地对李忠信说了起来。

    对于李忠信邀请她到中国那边的事情，三井雅子原本有一些想法，但是，最近一段时间她感觉到十分疲累，什么事情都打不起精神来，她觉得应该让晴子尝试一下管理忠信三井银行的一些事情，到时候也能够给她减轻一些负担。

    三井雅子最近一段时间忽然有了一种感慨，她这一辈子活得很累，从小的时候，家族对她进行了很严格的培养和训练，岁数稍微大一些以后，她就开始掌管家族当中丰田汽车那边的一部分生意，很多时候都是任劳任怨的。

    等她结婚的时候，基本上是出于家族之间的那种压力，她没有感受到那样的一种爱情，和丈夫只是家族之间利益的一种交换牺牲的产品，她觉得，她结婚的时候没有感到过什么幸福。

    结婚以后，丈夫对她很不错，有了女儿之后，他们两个人开始有了那么一点点的幸福感。

    但是，好日子总是不长，丈夫因为车祸去世了，留下了她和晴子孤儿寡母地生活。

    岁数小一些的时候，三井雅子还不觉得什么，可是，到了现在的这个年纪，她真的感觉到有一些力不从心了。

    忠信三井银行是她和李忠信两个人共同拥有的产业，今后这个产业她也是准备留给晴子，现在她让晴子接手一些个银行的事物，也是为了今后把忠信三井银行这边的管理权限交给晴子。

    至于晴子和李忠信之间究竟会怎么样，三井雅子现在已经不那么操心了，她觉得，这个事情如果能够水到渠成最好，如果不能，也不是她能够驾驭得了的，哪怕是晴子和李忠信不能结婚，李忠信也会把晴子当妹妹一样看待，所以，她在最近一段时间决定培养一下晴子。

    “既然雅子阿姨有这样的一个打算，那么，等我什么时候抽出来时间，到东京那边去看你们，现在来回很方便，用不了多少时间就能够到您那边，我这边处理一些事情以后，我尽量去一趟你们那边，有一些事情和想法，我也是想和您当面聊一聊的。”李忠信正色地对三井雅子说了起来。

    李忠信最近真的是有了想要去一趟东京那边的想法，首先，李忠信有一些事情需要和三井雅子以及小村惠香那边进行沟通，这些话呢！李忠信觉得还是当面说最好，远比在电话当中沟通好得多。

    另外一点就是，这次东南亚那边的金融危机会很快波及到日本、韩国，特别是日本那边，在这次的金融危机当中，会出现很多日本那边的银行以及证券公司倒闭。

    三井雅子作为日本人，而且是日本那边现在数一数二的大型银行，在这样的一种形式下，势必要做出来一些事情来帮助日本那边渡过经济危机。

    李忠信赚日本人的钱没少赚，这次东南亚经济危机还没有发生之前，从日本那边已经是抽调了很多资金到东南亚那边，也正是因为这样的一个原因，李忠信相信，日本那边一旦发生金融危机，那么，影响会相当大。

    忠信三井银行虽然是国际型的大型银行，但是，还是归属于日本方面管辖，在没有从日本那边抽身之前，还是要做好一些事情的，特别是三井雅子那边，他也是能给予一个交代，所以，李忠信有了想要去一次日本那边的想法。

