    看着老奶奶那人畜无害的模样，好吧，她的确认为这叫控场！

    王道的吐槽之心憋得都要吐血了，重力方面的灵体，被你弄成了控场，也是没谁了！

    在现代，谁不知道重力类的能力，基本都是BUG级能力！

    那已经不是一个简单的控场能够概括的。

    从某个不像猴子的猴子那里，重力是绝对的辅助利器，从某个没眼看世界的大叔那里，直接给你弄个陨石下来教你做人！

    再加上精神方面的迟缓，这绝对是全能系能力！

    “前辈，您是真的谦虚。”王道哭笑不得的摇了摇头。

    老奶奶有些蒙圈，问道“王掌宗的意思是，老身这能力不算控场？”

    “恩，极强，而且十分全面，只是您……算了，控场就控场吧，您继续。”

    对于这事，王道没有纠结，也没法纠结。

    十方大陆的武者，虽然不像是洪荒世界的仙人，但也有所为“心”之一说。

    仙人有道心，武者也有武道之心，如果老奶奶一直按照自己是控场类的身份定位，那这就属于她的武道之路，也是她坚定的武道之心。

    如果被王道三言两语纠正，那也就算不上是什么武道之心，老奶奶也不会有今天的成就，所以说了也白说。

    再者说，如果真的影响到了老奶奶，那老奶奶的武道之心也就毁了，实力怕是会一落千丈，精神方面也会受到极大的打击，所以没必要。

    也正如王道所想，老奶奶并没有在意。

    应该说老奶奶很清楚自己灵体的潜力很大，只不过老奶奶有着自己的路，所谓弱水三千我只取一瓢，全面发展，不如专心一途，这才是老奶奶真正的武道之心。

    “好，那老身继续。”

    老奶奶毫无波动的继续说道“因为老身的性格原因，喜欢速战速决，知灵境之前学习的都是快速格杀之法，后来知道了自己的灵体能力，认为只要将大空针的能力发挥到极限，控场已经足够，那么就需要有效的杀伤进行配合。”

    “所以我并没有更改路线，仍旧在速杀方面进行修习。”

    “功法现在是一部神级功法，名为千杀，并没有太多特殊的效果，唯一的效果是，一击必杀！可杀戮千次，千次之后，效果消失，再无杀伤力。”

    王道惊讶的问道“规则类功法？！”

    王道有点被吓到了，要知道规则类的秘籍，是十方大陆最强秘籍，别说是整个大陆，就是王道手里也没几本。

    耗费了上亿年，才弄出来了三本规则类的武技和一本功法，而且还没有千杀这种效果。

    最关键的是，规则类的功法和武技是非常难修炼的，跟天赋无关，看的是运气和契合度。

    就像王羽，天赋都高到没朋友了，可面对这四本规则类秘籍，也是一筹莫展，以至于到现在寻道宗还没人能学会。

    十方大陆上，就更别提了，王道听闻人斩说起过，千年以来，总共出现过六部规则类，但全部失传，因为规则类，很难记录成册，只能口口相传，或者说只能意会。

    王道要不是靠着金手指，也没有机会得到成册的规则类秘籍。

    按照闻人斩所说，规则类应该在十方大陆已经消失，反正中心境是没有的。

    结果现在就冒出来一个，这叫王道如何不惊讶？

    最关键的，还这么强！

    两小只也吓到了，一脸震惊的看着老奶奶。

    倒是老奶奶，早就习惯了这种震惊的样子，笑着摆了摆手，道“如果是敌人，老身不会否认，但对于朋友……老身这个还算不上是规则类，只能算是伪规则类。”

    王道一愣，随即明白过来，暗暗苦笑，看来刚刚自己因为惊讶，有点失去冷静了。

    说来也是，如果真的是规则类，老奶奶压根没必要对自己这么恭敬，也没必要将命运交到自己的手中，拥有规则类的武者，是有资格跟任何人平起平坐的。

    别的不说，真能千杀的话，王道也一样逃不过去。

    “有境界限制？”王道一语道破。

    老奶奶毫不意外王道能够想到，点头笑道“是，老身修炼多年，已达圆满，但面对铸灵境巅峰，无法做到一击必杀，需千杀汇一杀，但汇集时间太长，需要大空针配合，可面对一些强者，怕是也没什么作用。”

    王道嘴角一抽，这已经很强了！

    大空针增幅到极致的重力控场，足以给她争取足够的时间，放眼十方大陆，怕是没几个人能够在大空针控制的情况下，能够在千杀手下生还。

    虽然只能杀一人，但这可是铸灵境巅峰啊！十方大陆才几个？

    想杀一个铸灵境巅峰，最起码需要十个铸灵境巅峰，才能够确保干掉，而且可能还要付出极大的代价。

    可有老奶奶一人，顶多再有一个负责保险，两个人就可以百分百干掉一个铸灵境巅峰，这是何等的强大！

    王道看了看老爷子，有这两人，怪不得能够护得住鲜花禁地。

    “间隔时间多少？”王道又问道

    “十二个时辰。”老奶奶毫不犹豫的回答道

    好吧，这特么真的有点无敌了！二十四小时就可以杀一个铸灵境巅峰，或上千个铸灵境巅峰以下，这还要什么自行车？

    老奶奶一个人都可以灭一个顶级宗门的高端战力了。

    除了寻道宗，怕是没几个宗门能够在老奶奶的面前有底气。

    王道忽然觉得，十方大陆的水有点深，这老奶奶简直就是隐藏BOSS！

    平复了一下心绪，王道继续问道“那您还有武技，身法等其他手段吗？”

    老奶奶摇了摇头，道“千杀之中自有配套的手法和身法，以前老身虽然也学习过其他的，但都只是过渡，多年来研修千杀，早已忘却。老身喜欢极致，所以并未分心。”

    “甚至是武具和装备都没有分神，因为在千杀之中，草木飞花皆可为武，一击必杀之下，没必要纠结武器装备。”

    王道点点头，没有任何怀疑，有大空针和千杀，也的确不需要其他手段了，大空针控场，千杀一击必杀的速杀，估计瞬息之间，就可杀尽千人，其他的东西的确不需要，太累赘。

    王道苦笑着摇摇头，道“您可真是让人刮目相看。”

    老奶奶笑道“老身这并不算什么。”

    说着，老奶奶看向了一边的老爷子，而老爷子露出了得意的笑容。

    王道三人诧异的对视了一眼，难道老爷子比老奶奶更强？不会吧？老爷子不应该只是一个添头吗？

    老爷子：我特么谢谢你全家！

