    其实这才是姜夜最想问的问题，他们凭什么确定这个孩子还活着。

    如果他还活着，这么长时间待在剧情世界中，谁知道变成了什么样。

    而且他既然是玩家，为什么不直接离开大型的剧情世界，再不济也可以死出来。

    “这不是你应该关心的问题，我们自然有办法确定他的存活情况。”

    “只要你能够在剧情世界中找到他，然后通知我们，就能获得五十万游戏币，以及精良品质的成套装备和物品。”黑王显然没有想要回答姜夜问题的意思。

    如果不是因为局势逆转的话，他都想直接让姜夜离开。

    虽然说这个带着小丑面具的红西装用整栋大楼的人威胁他，他反而感觉这种大胆的行事手段说不定会有什么奇效。

    “如果我接了的话，最迟什么时候能够进入大型剧情副本。”姜夜把资料表放在了桌子上。

    黑王双手交叉，神色严肃说道：“我们需要确认你的战斗力。”

    这也对，不确定战斗力的话，万一是混子，十万游戏币也不是小数，而且也会对他们的计划造成不良后果。

    看战斗力最直观的就是看等级了。

    其实最好还是看属性点，但是这属于玩家的个人秘密，强制看人家的属性点只会适得其反。

    姜夜挠了挠头，他没有等级，属性点倒是有，加点方式又不一样，程序又没有办法伪装出玩家的面板。

    “这个够不够。”

    姜夜拿出脊柱屠刀，脊柱屠刀上生长出来的血肉缠绕在姜夜的肩膀上。

    黑王愕然，直接亮兵器是什么情况，难道是要打一场？

    但是看对方的样子又不太像。

    “老板。”身旁的秘书小声的说了一句，随后把手里的平板拿了出来。

    上面正显示着弘安区姜夜以猪头屠夫的姿态手持脊柱屠刀的身形，一人独战六头外神分身，并且在最开始的时候还连斩了两头外神分身以及无数的外神眷属。

    最后消失在了茫茫人海中。

    就像是突然出现的强大玩家，然后陨落在了战场，只是后来对霸主安全局的人也没有找到猪头屠夫的尸首，尽管没有多少人关注，但是猪头屠夫的强悍战斗力还是入了很多人的法眼。

    黑王顿时想起来了眼前人。

    “你是，弘安区独战……。”黑王恨不得大笑两声，随便注意了一个强者，没想到竟然是那种程度的强者，这样的强者就是在50级的玩家之中都有一席之地了。

    尽管以当时的情况来看，姜夜表现出来的战斗力只有50级中下游的水平，奈何顽强、抗揍啊，硬吃了那么多道攻击，甚至还有同为玩家的友军的攻击，最后竟然还活着。

    姜夜点了点头，这件事也没有隐藏的必要，反正也不会暴露他的真实身份，只是会让人把‘孤魂野鬼’和猪头屠夫联系起来。

    和姜夜接触过的人也只会感叹一声：“噢，原来他们是一个人。”

    “好，很好，孤魂先生如果早说，不就没有这么多麻烦了嘛。”黑王难得的露出了笑容，有这样强大的战斗力加入，找人之旅就又增添了不少的希望。

    “可以签合同了吧？”姜夜收起了脊柱屠刀。

    现在他们都认刀不认人，这也没办法，姜夜出行全都带着面具，有时候甚至还会伪装自己的年龄和身形，如果不是标志性的武器出现，还真不会被人认得。

    侧面也说明了人的名树的影，报上了家门，双方似乎终于形成了平等。

    “随时，其实已经有一批人提前进去了，我们会提供任务卡，只要是在夜晚，就能够进入到那个剧情世界。”黑王点了点头，从背包中拿出了准备好的大系统合同。

    也就是在玩家大系统的注视下的合同，这份合同同样要花费上不少的游戏币，对参与其中的玩家进行约束。

    “最好简单一些，把那些花纹也都去掉，通俗易懂就行。”

    姜夜都没有拿起合同，就已经说了话。

    合同这东西，单个字都认识，但是组合起来后就不认识了，没有法律基础的人还真读不懂其中的弯弯绕，说不定就被人给挖坑给坑了。

    姜夜也不知道这个玩家大系统能不能约束到他这里，毕竟他并不属于玩家体系。

    所以对于这一点姜夜也有些担心。

    万一合同签不上，对方说不定会起疑心，甚至怀疑姜夜故意逃避系统的约束，打算黑吃黑。

    黑王哑然失笑，觉得姜夜太小心了，而且玩家和玩家之间的合同也不是那种长篇大论的，如果真是那种的话，除了糊涂蛋会稀里糊涂的签上之外，但凡活过几场剧情世界的玩家都奸猾似鬼，根本不会签合同。

    “就几条约束，很简单。”

    姜夜拿起合同看了看，确实只有简单的几条，如果违背的了话，就会赔偿巨额游戏币，赔偿不了就拿装备和物品顶账，如果还不够的话，那就要被限制人身自由了。

    违约还会加重自身任务的难度。

    玩家大系统好像并不能直接抹杀玩家，也不能剥夺正式玩家的玩家资格，只能够进行这方面的约束。

    虽然说不能直接抹杀，却可以提升任务的难度，太弱的玩家熬不过几轮就死了，这也就相当于变向的抹杀了玩家的存在。

    “好，签合同吧。”姜夜签上了‘孤魂野鬼’四个打字。

    他总不能签上自己的名字，而且屠夫程序也没有让他起昵称的意思，所以姜夜打算先试试这个假名能不能用，万一不能，就不签了，反正他们也找不到姜夜是谁。

    姜夜面色平静，眼神也没有任何的波动，任谁都看不出来他心中的紧张。

    黑王也签上了自己的昵称，龙飞凤舞的两个字“黑王”。

    字刚刚签下，姜夜就感觉冥冥之中好像有东西降临到了他的身侧，但是这种感觉又说不上来，十分的神奇。

    “合同已经生效，并不需要一式两份，这是任务卡，那就预祝孤魂先生，旗开得胜了。”黑王把合同收起来，随后从背包中拿出了任务卡片递给姜夜。

    姜夜拿起任务卡片，一片漆黑，只有无边的黑暗。

    不过程序已经提示了这张任务卡的真实性，姜夜也就收了起来。

    姜夜笑了起来，脸上的小丑面具也露出了笑容：“这种事谁说的准呢，生死有命，富贵在天。”

    “我却觉得孤魂先生拥有很大的潜力，说不定会是第一个找到的人。”说着黑王看向了姜夜手中已经拉下了安全阀的鬼娃娃手雷，尽管因为姜夜捏着鬼娃娃手雷已经不会发出刺耳的奸笑声音了。

    姜夜松开手，把鬼娃娃手雷扔给了鬼婴。

    黑王的神色一变，他低估了疯子，疯子之所以被称之疯子就是对方根本不会按照正常的套路来。

    这合同都签了，红西装小丑竟然放开了手里的手雷。

    其他人更是瞪大了眼睛，这要是炸了，整栋大楼可就没了啊，还不知道要死多少人，但是首当其冲的肯定是他们。

    鬼婴接住后随手的把玩，然后张开大嘴吃了下去。

    “开个玩笑而已，大家不用紧张。”

    姜夜笑呵呵的走了出去，鬼婴安静的趴在姜夜的肩膀上。

    “老板，他……”身旁管家模样的人，指着姜夜离开的方向，半响都没有说出话来。

    “疯子？”

    “不，只是艺高人胆大罢了。”黑王摇了摇头，刚才连他都吓了一跳，没想到竟然只是虚惊一场。

    ……

    回了家，把鬼婴安置下来，拿着这张黑色的任务卡，姜夜沉思着他现在要不要撕毁合同试试。

    按理来说玩家大系统和自己并不是一个体系，就算有约束也有限。

    “算了，还是老实一点，骚操作容易翻车。”

    【检测到连接节点，‘黑夜危途’，是否允许系统连接节点进入剧情世界。】

    【允许。】

    【当前世界为法则较完备世界，泛世界意志较活跃。】

    【请选择进入模式】

    【模式1：真身进入（真身实力将会受到世界意志压制，较小幅度的压制屠夫实力。）】

    【模式2：潜藏进入（将真身隐藏于剧情世界人物身躯，使用超越战力将会受到世界意志的压制。）】

    【模式3：意志进入（以自己意志替代剧情人物意志掌控剧情人物身躯，基本不会受到关注。）】

    “真身进入。”

    姜夜没有选择第二种方式，第二种方式虽然不错，但是丢失了剧情人物，他就失去了回去的坐标，很容易被困在剧情世界，万一剧情人物再死了，就只能赶进结束返回。

    第三种的缺点更大，肉身进不去，光进去意志，姜夜都不知道自己能发挥出多少实力来。

    而且这一次进入的世界，世界意志只是比较活跃的，法则不像是原先觅长生那么完备，他个人实力受到的压制应该会小一些。

    虽然缺少一部分战斗力，但是姜夜反而觉得轻松，总比带着拖油瓶乱跑更好，也比以意志这种不确定的方式进入更让他安心。

    确定了方式，姜夜变成了黑色的光芒消失在房间内。

