    动筷的时候，国风老人发现，小丫头的厨艺破天荒的好，向来只吃一小碗饭的他，今天晚上却是吃了两碗。

    范汐汐见师父喜欢她做的饭菜，心里也格外的高兴。

    吃完饭，她好奇地问道：“师父，我发现竹屋这边的厨房真干净，完全无油烟味，这是怎么做到的？”

    国风老人笑道：“那厨房是你师伯建的，他在顶上布了特殊的阵法，还安置了特殊的宝贝，我也没拆开屋顶看过。”

    “阵法在屋顶里藏着吗？”范汐汐跑到厨房，好奇地抬起了头。

    她还真的没感觉到呢！

    她感觉这厨房应该是有特殊的东西，估计就是师父说的宝贝。

    要是她和锦程哥哥家里的厨房里也安置一个，她可能下厨的频率会提高的。

    国风老人似看出她的想法，笑着说道：“下回你师伯来，我让她给你做一个。”

    “谢谢师父，也提前谢谢师伯了。”范汐汐回过头，没再盯着厨房看了。

    和师父休息了片刻，她就专心地学制药了。

    而她猜的果然没有错，师父是真的恨不得一分钟掰成两分钟，甚至一小时在用。

    这一晚，她跟自己师父一直学习到了清晨五点才休息。

    好在，师父在她身边点了一支灵香，她倒也不困，精神还很好。

    只是，明明她是五点才睡的，但是七点又被叫起来了。

    只睡了两个小时的她跟着师父打了一套拳，吃了早饭后，师父便又让她睡觉去了。

    让范汐汐觉得不可思议的是，她居然沾枕即睡，醒来时正好是吃午饭时间。

    吃了午饭后，范汐汐觉得自己的精神力暴涨，精力充沛到她自己都觉得惊人。

    于是，她又是一个晚上没睡觉，跟着师父学习制药到了清晨五点。

    这样的生活适应了两天后，她就完全适应了。

    一个星期后，她明显感觉到自己精神力又精进了许多。

    不过，因为她现在日夜颠倒，所以她换成了每天中午醒来时和锦程哥哥发几条消息，偶尔打个电话。

    这样的生活过了一个月后，师父忽然又调整了作息时间，他们换成了每天子时起床练拳和学习，中午十二点休息，再又到子时起床。

    时间一晃，就到了锦程哥哥生日的这一天。

    本来范汐汐一大早起来就想跟师父请个假，回去一趟的，哪知她还没有开口，师父却主动给她放假了。

    “丫头，今天给你放假。你去将那个范锦程带过来，也在南华山庄住一个月，你师伯这两天会过来，我让他教那小子几招防身的功夫。没点本事，他怕是保护不了你呀！”

    范汐汐点点头，“那我回去一趟。”

    “去吧！还是晚上六点过来就行。”

    “好的，师父。”

    辞别师父后，她立即背上自己的小包包回去了。

    两个月没离开南华山庄了，此时她特别特别的想锦程哥哥。

    回去的路上，她的车速开得飞快。

    远离了南华山庄后，她的手机疯狂地响了起来。

    叮咚叮咚叮咚叮咚……

    范汐汐听到了一连串的短信声。

    如此密集的短信声，她还是第一次听到，所以她放慢了车速，随手点开手机看了一下。

    但看了几条后，她忽然将车子停了下来，一脸不可思议地看着自己满屏的短信。

    这些短信居然不是刚刚才发送过来的，而是近两个月的所有短信。

    也就是说，一两个月前的短信，她才刚刚收到？

    南华山庄居然屏蔽了手机信号吗？

    短信很多都是范米米发的，最重要的内容是说自己姐姐已经生孩子了，但是发生了一点意外。

    而这些信息，已经过了一个多月了。

    她深吸了一口气，赶紧打了一个电话回家。

    陈月英接到女儿打回来的电话后是松了一口气，“汐汐，你还好吗？”

    范汐汐声音里满是歉疚，“妈，我挺好的，我姐怎么样？我的手机刚刚才收到信息。”

    陈月英安慰道：“我知道，我知道。锦程和我们说了，说你在你师父那里秘密培训，住的地方屏蔽信号，连锦程也极难打进电话。你姐没什么事，她生产时出了点意外，被人推了一下，引发了大出血，人没事，只是子宫被摘除了，不过孩子是平安的，是个男孩，你爷爷给孩子取名叫乔源奇……”

    范汐汐的手心紧了紧，“是谁推的我姐？”

    陈月英叹了一口气，“是路彬的三妹，路彬报警了，把她送少管所去了。你姐现在在我旁边呢！你跟她说。”

    说着，她将电话递给了自己大女儿。

    还在坐月子的范娟娟接过电话，轻声道：“范汐汐，我没事，你别担心。我已经有一个孩子了，我此生已经无憾了。反正，计划生育之下，我也只能生一个。”

    范汐汐听她的声音，感觉状态还可以，所以轻声问道：“你的身体怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “这都一个多月了，我感觉自己恢复得挺好的。对了，你那个灵犀2号胭脂米还有吗？我感觉吃这个恢复特别快，人的体质其实比以前还好些了。爸妈他们把我照顾得很好。”

    范汐汐一听，立即说道：“有的，有的，我现在在回家的路上，马上邮寄一批胭脂米回去。你还有什么想要的吗？”

    “那你要有时间，买两个进口奶瓶怎么样？”

    “可以，我让大竹哥给你从国外空运到密城，奶粉你要不要，让他一起给你带。”

    “那行，奶粉多要点，我打算下个月断奶，回学校了。”

    范汐汐轻咳了一声，“你要不要干脆休学一整年，等过完年再去学校。孩子一两个月断奶的话，太可怜了，而且孩子的抵抗力也不好。”

    “这……那行吧！”

    “对了，今天是范锦程生日吧，替我祝他生日快乐！”

    “嗯。那你带孩子吧，我现在回去找锦程哥哥。”

    “去吧，开车慢点。”

    挂断电话后，范汐汐迫不及待地给锦程哥哥打了电话。

    手机才响一声，电话就被接通了。

    “汐汐……”

    范锦程的声音掺杂了太多的情绪，以至于声音有些激动，也有些黯哑。

    “锦程哥哥，你在哪里呀？我在回家的路上。”

    正在学校的范锦程立即说道：“我马上回家。”

    “等等，等等，锦程哥哥，我师父让你去南华山庄住一个月，你请一个月的假吧！我在家里等你。”

    范锦程虽然有些意外，但还是相当配合地立即去请假了。

    他已经快两个月没见到汐汐了，他实在是太想她了。

    请好假，他是以最快的速度回了家。

    车子一停，他车门都没关就飞奔进了院子。

