一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “太虚分身，显。”

    地底世界，随着叶辰一声轻叱，一股金色的云气从他的身上冒出，而后在他的身侧不断的汇聚，直至幻化成人形，而这人形的模样，就是他叶辰的模样。

    “不错。”叶辰起身，上下打量着身侧这道刚刚凝聚出来的太虚分身。

    “修为只有凝气三重吗？”叶辰摸了摸下巴。

    “来，试一试。”心念一动，叶辰命令自己的分身盘坐在了一条灵脉之上。

    很快，他的分身便自行吞纳大地精元，就像无底洞一般鲸吞牛吸着，而作为本尊的叶辰，得到分身的传输，也得到了好处，心神为之一振。

    “真是不错。”叶辰搓了搓手，俩眼放着亮光，“日后若与人作战消耗太大，可以通过分身从大地灵脉这里汲取补充，跟我亲自吸收大地灵脉基本也没啥区别。”

    惊喜之下，叶辰看向了下方的太虚古龙，“那个，我把分身留在这里，若是正阳宗的人进来了，发现怎么办，我可不想让人知道我来过这里。”

    “不是还有我吗？”太虚古龙瞥了叶辰一眼，“放心，我保你分身无恙。”

    “那你要是这样说，我就多整两个。”叶辰说着，再次掐动手印，畜生般的他，一口气又凝聚出了八道分身。

    八道分身纷纷盘膝坐在了八条小灵脉上，这样算来，加上之前的一道分身，总共是九道分身了。

    九道分身吸收大地精元的速度，是一道分身吸收大地精元速度的九倍，叶辰已经清楚的感受到从九道分身那里传来的磅礴精元。

    “再来两个。”得了好处，叶辰嘿嘿一笑，就要再次掐动手印凝聚分身。

    “停停停。”这下，太虚古龙不淡定了，直接叫停，没好气的骂道，“护佑你九道分身已经是我的极限了，再多了，我也无能为力，毕竟我还在封印的状态。”

    “理解理解。”叶辰嘿嘿一笑，暗道也不能太贪婪，九道分身一同吸收，得来的大地精元也是异常磅礴的。

    “你可以走了，记住我们的约定。”太虚古龙龙指轻弹，一道神光飞上来，落在了叶辰的脚下，以叶辰为中心，形成了一个漩涡。

    “放心，不会忘。”叶辰轻轻摆了摆手，在漩涡的转动下，瞬间消失在了这里。

    嗖！

    叶辰只见神光一闪，再次出现，已经身在一个光秃秃的小山头儿了。

    “这是哪！”现身之后，叶辰慌忙环视四周。

    入眼，他便看到了一座座云雾缭绕下的灵山，以及灵山周侧一座座大气磅礴的楼阁宫殿。

    “还好，正阳宗。”叶辰松了一口气，太虚古龙把他弄了出来。

    “搜，仔仔细细的搜。”刚刚松一口气的叶辰，便听到了虚空中一道道冷喝的声音。

    叶辰这才看到虚空中一道道人影，各个御空而行，浑身萦绕者灵光，像一颗颗的星辰。

    “坏了。”叶辰暗叫不好，他不傻，深夜正阳宗这么大的阵仗，必定是在搜没在住处的人，更准确是在搜他和诸葛老头儿。

    心里这样想着，叶辰慌忙动身，就要跳下小山坡。

    但，还未挪动脚步，十几道身影已经从四面八方划空而来，眨眼落在了小山头上，仔细一看，杨鼎天、楚萱儿、道玄真人还有正阳宗的吴长青等几个长老都在其中。

    “叶辰，你竟然还敢回来。”吴长青暴喝了一声，强大的气势瞬间呈现，压得叶辰差点趴在地上。

    “吴长老，没有证据就认定是我徒儿，当我不存在吗？”楚萱儿冷哼一声，比之吴长青不弱的气势瞬间爆发出来，强势卸掉了叶辰身上的威压。

    “那我倒真想听听他有什么说辞。”吴长青冷笑一声。

    “若是他，自会给你交代。”楚萱儿针锋相对，而后看向了叶辰，问道，“叶辰，你不是被诸葛前辈带走了吗？怎么会在这里。”

    “他说他有事儿，然后就没影儿了，把我放在了这里。”叶辰装傻充愣的功夫不是盖的，演的也是入木三分，一副人畜无害的表情，任谁看了都是一个乖孩子。

    “既然诸葛禹走了，你为何不回望月阁。”吴长青一双锐利的老眼死死盯着叶辰。

    “我在这看星星。”

    “看星....。”吴长青被叶辰一句话堵得没能说出话来，正阳宗都乱成一锅粥了，你还有心情看星星，再说了，大半夜的跑这鸟不拉屎的小山头看星星，说出去谁会信。

    “师傅，到底咋的了。”叶辰故作疑惑的看向了楚萱儿。

    “人家里丢东西了，哦更准确来说是有人偷入了人家的禁地，这不，正满世界抓小偷儿呢？”楚萱儿耸了耸肩，而且话语还带着阴阳怪调的语气，“不在住处的人，都有可能是小偷儿，所以嘞！人家以为你也有重大的嫌疑。”

    靠！

    不成想，楚萱儿话刚说完，叶辰就当着一帮老家伙狼嚎了一嗓子，不止是楚萱儿，连吴长青和杨鼎天他们也被惊得激灵一下。

    “吴长老，正阳宗还有禁地？”叶辰故作惊讶的看着吴长青，“我以前在正阳宗的时候咋从来都没有听说过。”

    “你也不看看你什么身份，有资格知道吗？”吴长青冷冷一声，言辞不加丝毫避讳。

    “这倒也是。”叶辰唏嘘咂舌了一声，“以前我就是正阳宗外门一个不起眼的小弟子，自然没资格知道，不过吴长老说我偷入禁地，那可真就冤枉我了，我都不知道有禁地这回事儿，再说了，既然是禁地，必定有修为高深的长老看守吧！您说我一个人元境进得去吗？呐！退一步来说，就算我进得去，我敢进去吗？我脑子又没进水.....。”

    叶辰洋洋洒洒的说了一大堆，而且说得头头是道，顶的吴长青一句话没说出来。

    “够了。”吴长青赫然一声，打断了叶辰的话语，一张老脸阴沉的跟茄子似的。

    “反正我就在这看星星呢？”叶辰一副死猪不怕烫的架势。

    “看星星？骗鬼呢？”吴长青冷冷一声，他自然看得出叶辰是在撒谎，半夜里在这看星星，谁会信，况且叶辰是诸葛禹被带走的，现在诸葛禹人没找到，这其中必有端倪。

    “吴长老。”杨鼎天此时介入了，捋着胡须笑道，“叶辰说的不无道理，他一不知有禁地、二不知禁地在哪里，至于这第三点，就更无可能了，他一个人元境进得去禁地，他又不傻，去哪里找死不成，再说了，抓贼抓赃，难道就因为叶辰深夜在这里看星星，就断定他与此事有关，是不是太儿戏了，还是说你根本就没有把我恒岳宗放在眼里。”

    说到这里，杨鼎天空冥巅峰的气势缓缓流露了出来，虽然面带笑容，却是私下给了吴长青不小的压力。

    吴长青的脸色更加阴沉了，“诸位，叶辰有没有嫌疑，我们心照不宣，他一个人的确进不去禁地，但你们可别忘了还有一个诸葛禹，由诸葛禹带着，也不是没有可能。”

    “那就对了，去你找诸葛禹不就行了。”道玄真人冷笑了一声。

    “我...。”吴长青被道玄真人一句话堵得哑口无言，老子若是找得到诸葛禹，还用跟你们在这瞎咧咧？

    此时，又有一道身影划空而来，落在了吴长青的身旁，附耳小声说了一句，“吴长老，诸葛禹找到了。”

    “找到了？”吴长青眸光一亮，“在哪里。”

    “对面小山坡上...看星星呢？”那长老小声说着，还不忘指了指遥远对面的一个小山坡，依稀可见那里有一个老头儿正翘着二郎腿儿看着星空。

    “看星......。”吴长青一口气没上来，差点暴跳起来，大半夜的，你看星星，他也看星星，你们他娘的是不是闲的，跑我正阳宗来看星星。

    “通知掌门师兄。”吴长青老脸铁青，最后看了杨鼎天他们一眼，而后一甩衣袖踏入了虚空，奔着对面小山坡而去，“诸葛禹，我倒要看看你有何说辞。”

    不止是吴长青，正阳宗四面八方都有神虹飞射，方向正是诸葛禹所在那个小山坡。

    吴长青走后，叶辰心中才暗自松了一口气，没有证据，吴长青也不能说什么，这毕竟关系到了两宗，他倒也不担心诸葛禹会把他供出来，那老头儿比他还能吹。

    “回去说。”杨鼎天看了一眼叶辰，第一个踏入了虚空，道玄真人他们纷纷跟上。

    “回去了回去了。”叶辰也准备要跟上去，却被楚萱儿一手拎了起来，向着望月阁的那座山峰而去。

    众人走后，遥远对面的小山坡顿时传来了诸葛禹狼嚎似的大骂声，“都他.妈吃饱了撑的吧！怀疑老子偷东西，有证据吗？逼老子发飙啊！”

    这边，杨鼎天他们已经回到了望月阁。

    “你给我进来。”刚刚被放下，也还未等杨鼎天他们说话，楚萱儿就彪悍的将叶辰拎进了阁楼里。

    啊….！

    很快，鬼哭狼嚎的惨叫声随即便传了出来。