    紧接着，一个身穿皮衣的家伙从凯迪拉克的后座上走了下来。

    这家伙身材壮硕，头发染成了绿色，戴着金属唇环，嘴巴里面还叼着一支雪茄，手里面还搂着一名细腰妞儿。

    女人的烟熏妆画得很浓，口唇鲜红，看起来妖异当中带着妖艳。

    “是劳伦斯吗？”

    方林岩在团队频道当中道。

    欧米道：

    “是的。”

    而劳伦斯现身以后，则是大刺刺的走到了爱德华的面前，直接伸出了手。

    很显然，对于劳伦斯的招摇过世，爱德华已经是习以为常，他则是从腰间掏出了一个拳头大小的钱袋丢到了劳伦斯的手里。

    令人惊奇的是，那钱袋看着并不大，却十分饱满，更是竟然压得劳伦斯的手往下猛的一沉，差点接不住了。

    他满意的笑了笑，将钱袋吃力的放进了凯迪拉克里面，然后取出了另外一个同样的钱袋丢给了爱德华，不过另外的那个钱袋看起来就明显的干瘪了，仿佛是八十岁老bich的**，干瘪而皱巴巴的。

    见到这一幕，众人直接就明白了过来，这钱袋应该是魔法道具，里面自带空间，却不能无视重量，否则按照其正常大小，估计装个橘子都塞不下任何东西了.......

    两人交易完成了以后，劳伦斯在抱着的女郎屁股上摸了一把，然后直接重新钻入到了凯迪拉克当中，直接扬长而去。

    这时候秃鹫的影子早已潜入到了凯迪拉克的后备箱当中，车辆一启动当然就跟着走了。

    经过秃鹫的强化之后，影子此时距离本体五百米外，本体就失去了操控影子的能力，这时候可以选择收回影子或者是让影子执行失联之后的最后一个命令。

    如果不收回影子，那么本体就只能感觉到影子的大概方位了，同时哪怕是影子被攻击也无法做出任何回应，只能获得相关的战斗记录与数据。

    因为欧米这里缺乏相关人手的缘故，而她又怕打草惊蛇，毕竟劳伦斯这边有势（借魔法部副部长的势）有钱，若是没有半点防范是不可能的，所以她接下来获得的情报就十分简略了，要依靠秃鹫这边来获取第一手资料。

    众人明明都已经做好了长途跋涉的准备，结果追出了两公里左右，秃鹫便重新感应到了影子的存在！

    很显然，劳伦斯这厮真的是骄狂无比，根本没有心思想要掩饰什么，估计是为了追求方便，直接就将交易的地点选在了自己的老巢附近。

    有一句话叫做欲令灭亡，先令其疯狂。这家伙如此不知收敛，估计这一次就算不被方林岩他们盯上，也要被其余的人给当成肥羊给缀上。

    很快的，众人就拿到了影子共享过来的资料，可以见到影子此时应该是藏在了桌子旁边的阴影当中，房间里面的摆设是典型的酒吧风格，墙壁上是披头士的海报，旁边放着震耳欲聋的灵魂爵士乐。

    一群男男女女正在放浪形骸的狂欢着，用酒精和违禁品麻醉着自己，劳伦斯这时候也是搂着两个浓妆艳抹的女人开始狂欢，看样子短时间内是不会离开的了。

    抓住了这个机会，影子就开始在这个酒吧里面进行探索侦察了起来，发觉这里的各种魔法安保设备还真的是颇为严密的，大概是因为副部长大人亲手布置的缘故。

    在酒吧的三楼上，有一长段走廊，看起来平平无奇，更是人来人往，络绎不绝。

    但是，影子靠近过去之后，秃鹫就感觉到了毛骨悚然的危险！很显然，这走廊上应该是有埋设了魔法陷阱，只是秃鹫的眼光不足，找不出来而已。

    接下来秃鹫发现酒吧当中类似的魔法陷阱一共有三处，影子将之勘探完毕之后，方林岩他们也将酒吧当中的结构图给做了出来，一干人商量了一下，还是决定低调为主，不要强攻。

    不过看劳伦斯这家伙浪得飞起的架势，估计至少也要在这里混到凌晨才会罢休了，一干人也没有那么多时间和他耗，所以山羊很干脆的提出了一个建设性的意见，那就是去厕所里面堵他。

    这个劳伦斯看起来就是个老酒鬼，喝起来都是酒到杯干，毫不推诿的，有道是有进就有出，那么肯定就要去尿尿。

    而劳伦斯看起来就是个好色之徒，所以腰子多半不大好，上厕所应该会次数很多。

    而这地方是他的老巢，劳伦斯去厕所应该就会很随意，这就是抓住他的好机会。

    结果就在一干人紧锣密鼓的进行相关计划的时候，却没料到远处忽然开来了好几辆黑色轿车，直接就停在了酒吧的大门口。

    然后从轿车当中跳出来了十几个身穿黑色西装的人，只听枪声大作，这些人直接提着枪一路杀了进去！

    众人此时都大感惊奇，不约而同的看向了欧米，欧米却耸肩摇头道：

    “这件事和我一点儿关系都没有，我也不知道怎么回事。”

    看着这群枪手杀进去之后，方林岩等人也是密切关注着相关的动静，影子此时也是紧紧的跟随着劳伦斯。

    忽然之间，一声巨响，正是酒吧里面隐藏着的魔法师出手了，直接干掉好几名枪手，但是枪手当中也同样混有魔法师，立即也是随之出手，居然瞬间就重创了酒吧中的这名魔法师。

    好在酒吧里面居然是有两名魔法师坐镇，所以另外一名魔法师是直接骑着扫帚，然后飞扑了出来救下了对方。

    那名被重伤的魔法师惊怒道：

    “小心，他用的是黑魔法！”

    另外一名魔法师闻言一变，立即操控扫帚直冲上天，黑魔法师扶了一下自己的礼帽，发出了一声怪笑，直接冲天而起追了上去。

    酒吧外面在进行魔法师的大战，包厢当中也是骤的变生肘腋，

    听到了外面的枪声之后，包厢当中的人立即也是紧张了起来，男人出去了好几个，女人则是惊恐的朝着外面张望着。

    劳伦斯这时候却已是有了八分醉意，大声的叫嚣着，掏出了腰间的手枪要出去给那帮混蛋颜色看看，亏得被一个女人劝住，准备直接离开避难。

    可是就在这时候，一名看起来瑟瑟发抖的舞女发觉劳伦斯要走以后，猛然暴起发难，一下子就扑了上去，那两条大长腿在瞬间化作夺命的道具一般，狠狠的缠在了他的脖子上！

    同时这舞女的水蛇腰一摆，立即发力，瞬间居然将劳伦斯砸飞了出去，摔得他头破血流，在地上痛苦呻吟。

    劳伦斯身边也是有保镖存在的，其中一人默不作声的就对准了舞女扑了上去，身手看起来十分麻利，手上更是寒光闪闪，握持了一把十分锐利的匕首。

    舞女口中发出了嘶嘶声，硬吃了这人对准腹部捅来的一刀，然后一口咬在了这人的肩头。

    这人立即就仿佛浑身上下失去了骨头似的，软软的瘫倒了下去。

    而这舞女在地上一个翻滚之后，已是来到了劳伦斯的身边，手中已是抄起了旁边的酒瓶，狠狠砸到了旁边的茶几上。

    然后顺手用酒瓶破口处的尖锐棱角对准了劳伦斯的脖子，脸上露出了狰狞之色道：

    “你是想死还是要活？”

    说完了之后，这舞女居然伸出了一条长而猩红色的舌头，关键是舌头的前端还像是蛇一样分叉的，直接在劳伦斯的脖子上舔了上去，直到面颊。

    这时候，劳伦斯被摔得头破血流的，这舞女的舌头在他脸上一舔之下，便将其鲜血直接卷到了肚子里面去，竟是说不出的邪异诡秘。

    劳伦斯则是觉得一根滑腻，冰凉的东西从自己的脖子和脸颊上抹了过去，真的是有一种说不出的恶心难受之感，被舔过的地方更是传来了一阵难以形容的麻木感觉。

    这家伙本来还是敢打敢杀的，但那是在好几年之前了，自从做了白手套以后，身价万贯外加养尊处优，哪里还有什么搏命的心思？

    这时候感觉脖子上刺痛传来，唯恐对方将心下一横，直接就割穿了大动脉！此时命操人手，哪里敢多说半句，只能强声道：

    “你想要怎样！多琳娜！我的小费你也拿了不少，我可没有对不起你。”

    这舞女多琳娜冷笑出声，再次吐出了舌头在他的脸上一卷，贪婪的舔舐着鲜血：

    “我不想怎么样，就想你老老实实的待在这里别动而已。”

    劳伦斯也不是傻子，知道对方此时有恃无恐，必有后着，他也绝对不是省油的灯，只能龇牙咧嘴的叫苦道：

    “不动，不动！你说怎样就怎样，但你看我的膝盖下面都是玻璃渣子，都硬生生的割到了肉里面去了，让我换个姿势先！”

    舞女多琳娜眼力并非常人，低头一看就发觉劳伦斯的膝盖处已经被鲜血浸透，因为待会儿还要让他在前方走路开门，所以手中握持的碎瓶子就松了松，但嘴里还是警告道：

    “你的动作最好慢一点，不要让我产生什么误会！”

    劳伦斯苦着脸道：

    “我现在都这样了，还能做什么？”

    然后他的动作果然放得很慢，看起来确实是不像要做什么花样的那种，只是当他想要尝试站起来的时候，突然看起来就像是腿一软那样失去了平衡，重新“咔嚓”一声就跪在了地上的碎玻璃里。

    劳伦斯这一下腿软做得是十分逼真，那一跪也是没有作假，顿时鲜血直流，他顿时捂住了膝盖哀嚎了起来。

    舞女多琳娜一时间也不可能真的为这事儿就将其抹了喉咙，下意思的就将架在他脖子上的破瓶子挪开。

    结果这一挪之后，劳伦斯立即就一拍腰间进行了反击，从他的金色皮带扣上，骤然炸裂出来了刺目的光芒！众人的耳中也是听到了一声仿佛冰块碎裂的声音。

    紧接着，寒冷彻骨的狂暴气浪更是席卷而至，房间里面的温度瞬间降低到了零下二三十度，在场的人纷纷都被冻僵，似乎连思绪都被这寒冷凝结了。

    舞女多琳娜的血脉在这种寒冷冲击下更是不堪，整个人都直接蜷曲了起来，双目呆滞徐徐歪倒在地。

    这就是劳伦斯随身携带的保命道具，冰息术，他虽然只是个麻瓜，但是这种需要触发使用的保命魔法道具还是常备在身的。

    见到了敌人被控制住，劳伦斯二话不说就朝着外面夺路而逃！

    虽然他腿部受伤，走起路来一瘸一拐，鲜血淋漓，在路上留下了一条鲜明的血路，但这时候劳伦斯也知道性命攸关，不是叫痛惜身的时候，所以还是咬着牙全力前行。

    但劳伦斯不知道的是，此时他的一举一动，都全部落在了方林岩等人的眼里！！

    “机会来了！”方林岩立即道。

    其余的人也是等得有些焦躁，立即磨拳搽掌准备出手，欧米神情微动，却欲言又止，因为她觉得这火候还未到，劳伦斯的底牌应该还未尽展。

    但慢有慢的优势，快有快的好处，先一步将劳伦斯控制住，这做法也不能说错了，欧米因此也只是保留意见没说出来。

    劳伦斯也没注意到，他在上楼的时候，自己的影子当中却是遽然跃出了一道黑影，这黑影最初的时候只有拳头大小，然后仿佛吹气一样的迅速膨胀了起来。

    十几秒之后，这黑影就化作了人形，悄然撵了上去。

    这黑影正是秃鹫的影子，在行走的时候悄然无声，几乎很难被察觉到。

    劳伦斯走出了十几米之后，一瘸一拐的有些支持不住，之前喝下去的酒精已经在疼痛的作用下，完全化作了冷汗，密密麻麻的布满了额头，因此只能扶着墙前行。

    就在这时候，他猛然感觉到腰间一阵冰凉，还没来得及回过神来，就觉得冰凉之后就是一阵难以形容的剧痛！本能的，劳伦斯立即就痛叫一声，反手摸了过去。

    但这一摸之下，就抓到了锋利的刀刃之上，影子顺手将刀刃一抽，劳伦斯的三根手指头直接飞了起来，同时更是觉得腰间的疼痛越发剧烈，整个人立即在痛苦当中瘫软在地。

    等到劳伦斯缓了几秒钟，影子蹲下来，握住了深深插入到他腰间的匕首，低声道：

    “走！”

    这把匕首刺入到了劳伦斯的体内，却没有开血槽，所以只要不拔出来的话，对其身体的伤害还在可控范围之内。

    但是手一加力就能让其被刺入的内脏处产生剧烈的疼痛。能像是赶羊一样，让被刺中的家伙老老实实的听话。

    劳伦斯剧烈的喘息着，然后哀求道：

    “等等.....等......啊！！！！”

    秃鹫这时候却已经直接发动了移形换位，将自己与影子的位置对调，他这样的老油条怎么会被劳伦斯的缓兵之计迷惑，握持匕首的手一用力，立即就让劳伦斯欲仙欲死，老老实实的站了起来。

    秃鹫贴在了劳伦斯的身后，右手握持在了刺入他腰间的匕首上，冷漠的将他推进了旁边的无人房间当中，然后掏出了一瓶医疗喷雾就给他的伤口喷上。

    这医疗喷雾可以说是立竿见影，十分有效，一喷上去之后，立即就止血收口。

    这倒不是秃鹫好心，而是觉得鲜血会泄露劳伦斯的行踪。

    在这房间当中呆了差不多五分钟左右，方林岩一干人等也是借着混乱溜了进来，顺利与之汇合。

    当然，在这五分钟里面，秃鹫也没有闲着，直接和劳伦斯玩真心话大冒险，用匕首在切劳伦斯的手指头。

    秃鹫也是心狠手辣，劳伦斯的一根手指被他切了五截下来，已经是直接崩溃，现在已经是有问必答了。

    方林岩他们来了之后，得到的情报就是，劳伦斯这家伙积攒的财富都在地下室当中的密室内，加上前一段时间积攒下来的金钱，一共是两千六百多个金加隆！这可是一笔不菲的巨款。

    劳伦斯这家伙也是个怂包，此时被折磨一番之后只求保命，非常配合，只求这噩梦一样的时间快点儿过去。

    对他来说，只要自己当场不死，裘德贝斯不倒，那么再多的钱也能赚回来。

    不仅如此，他拿的钱也不是全部都存了起来的，有一部分也是拿出来直接消费了，购买了房子，游艇，首饰等等不动产。

    就算是将现金全部拿了出来交给这些人，自己依然还能继续过上奢侈的生活。

    接着一干人当然是让劳伦斯带着自己这帮人去拿钱，并且明确的告诉他，这钱就是你的买命钱，拿钱就不用死。这事儿你爱信不信，你要不拿就马上弄死你！

    劳伦斯听了以后也是无可奈何，这其实显然没得选，只能选择赌一把赌方林岩他们说话算数。

    说实话，方林岩他们也本来没有要杀他的意思，双方无冤无仇，自己只是求财而已。

    虽然劳伦斯做贩奴生意肯定是双手沾满血腥，但是只要他肯配合，方林岩他们也不是卫道士，也没有认识的人是奴隶受害者，放他一条生路也是可以的。

