    

    薛天看着便宜岳父那一脸震惊的模样，心道也不知这古人是怎么想的，竟然能把宝贝女儿嫁给我一个来历不明的人，他就不怕我是个邪修，直接拉她女儿做鼎炉吗？那可是相当悲惨的故事。想来想去，不得其解，薛天也只能按下胡思乱想的心思，笑到：“岳父大人，像这种东西我这还有很多，这只是给龙葵的一点见面礼，至于聘礼您不用担心，我打算送一座金山给她。”

    哼哼，金山一出，万邪避退！龙葵大美女，我保证让你目瞪口呆。薛天已经在想象龙葵看到一座足有八百米高的金山时的表情了。

    “什么？一座金山做……聘礼？这是真的吗？”龙葵还没被震撼到，姜文已经惊呆了，堂堂一国之君的他，其实也没见过这么多钱，想想还真是心酸不已。这下好了，自己嫁个女儿，竟然能得到一座金山的聘礼，国师不愧是神仙中人，真是富可敌国……不，比寡人富了千百倍啊。他转念一想，一旦有了这笔钱，那些为国捐躯的英烈家属的抚恤金，保家卫国的将士们的俸禄，朝廷大臣们的俸禄，各地府衙常年欠缺的经费，国中老幼妇孺的抚养费用，无不需要寡人付出，寡人的府库也是空空如也啊。如果真有这笔钱的话，寡人何愁姜国不兴？

    姜文脱口而出：“好女婿，你此言当真？”他的眼神中透着火热。这可是一座金山啊！女婿神通广大，所言必然属实，真想早日得见金山模样啊。

    薛天微微一笑，这个国君还真是大公无私，一心为国，一听到金山两字竟然想到了自己治下的百姓。换做其他人，早就开始盘算该怎么把金山藏起来，怎么开始花天酒地，荒淫无度的生活了吧。

    “岳父大人，你且随我来。”薛天转身往大殿外走去。是时候展现真正的技术了！

    “贤婿，等等我。”姜文也顾不上礼仪了，一个箭步冲了上去，紧紧跟在薛天后面。两人到了大殿外，薛天指着当初龙阳降生，头盔坠地的那处空地，“岳父大人，我将金山放在此处可好？”

    “好则好矣，只是这金山一出，动静甚大，就怕人心被金山所迷，到时生出许多祸端来，连寡人也保不住这金山，该如何是好？”姜文反而犹豫起来，财不露白的道理他还是懂的，照薛天所说，这金山足有八百米高，那可是惊人的财富，不要说姜国，恐怕连齐国楚国秦国燕国魏国赵国鲁国都要兴兵来犯，那我姜国危矣！

    想到这里，姜文顿时冷汗涔涔，心有余悸。“贤婿，还是莫要将金山放在此处了，寡人有一宝库，还有一内库，贤婿若果有此意，只需将这两个宝库装满黄金即可。贤婿以为如何？”

    “前怕狼后怕虎，你可真是活得太不通透了。放心，这金山我会施法将其隐藏起来，世人看不见摸不着，只有岳父大人你们王室血脉才可看见和取用，你看如何？”薛天打趣道。

    “果真如此？”姜文一听竟然有这么神奇的事，急忙追问。

    “放心。我从来不说假话。”薛天说完话，伸出了双手，卷起袖子，做了个帅气的pose：“现在，就是见证奇迹的时刻！”

    一座金山被薛天从空间里转移了出来。薛天在空间里先给金山下了隐匿咒和血脉咒，让金山彻底成为龙葵一家子的私有物，他们想怎么用就怎么用。

    一座高大巍峨、金光灿灿的金山闪亮现世！

    姜文的眼睛都瞪直了。他的血脉贲张，心跳加速，目不转睛地盯着这座绝世珍宝。突然间，他扑通一声跳了上去，整个人扑倒在金山上，贪婪地捧起金沙，亲吻着它们。

    “哈哈，看到这么大的金山，就迷失了心性，果然连君主也不能免俗吗？”薛天看着姜文身上那些不断涌出的贪婪黑气，哈哈一笑。邪剑仙要是看到这么浓郁的贪婪气息，肯定得乐疯了。

    算了，看在你是龙葵父亲的面子上，我还是帮你一把吧，免得你贪欲太盛，白白把命丢在这里。薛天右手食指一动，姜文就恢复了正常。他看着自己竟然大半个身子都埋在金山里，老脸就是一红。“岳父大人，这些金沙都是真的，你不用再查验了！”薛天给他留了点面子。一招手，姜文就轻飘飘地飞了起来，飞回到刚才的位置，离薛天不到一米的距离。

    “寡人失态了。贤婿不会说出去吧。”姜文有些紧张。

    “放心吧。这么大的金山，谁都会失态的。岳父大人，你且去喊王后龙葵龙阳他们过来一睹金山模样，看看其他人的情况如何？”薛天笑了。

    “也对，这可是天大的喜事。龙葵要是知道自己出嫁有这震惊世人的嫁妆，一定会笑的合不拢嘴的！”姜文匆匆向王后寝宫跑去，一路上遇到很多宫女太监，他们见大王在奔跑，都吓得跪地行礼，心里惴惴不安，不知道发生了什么天大的事情，是坏事还是好事，会不会影响到他们……

    “父王，何事如此匆忙？”龙阳穿着一身红黑相间的太子服，腰间别了一把宝剑，正在几个太监宫女的簇拥下稳步朝姜文走来，见他跑得上气不接下气的，急忙上去扶住他，轻轻拍着他的背后。

    “龙阳呀，寡人现在要去你母后那，找她和龙葵。你赶紧到殿外，国师在那里。有天大的好事发生了。快去！”姜文顺了口气，撇下龙阳，继续朝着王后寝宫跑去了。

    “天大的好事？难道国师又召唤了天兵天将吗？”龙阳一愣，但是姜文不给他发问的机会，又跑了，龙阳只好带着疑惑，加快了脚步，朝殿外走去了。

    姜文一路狂奔，终于跑到了王后寝宫。“奴婢拜见陛下。”寝宫门口，两个美貌靓丽的宫女朝他行礼。姜文：“王后和龙葵可在？”

    “陛下，王后和公主正在殿内，请陛下稍候，奴婢这就进去请王后和公主出来迎接陛下。”

    “不必了，寡人自己进去就行。”姜文跨进门槛，宫女只能高喊：“陛下驾到！”

    龙阳龙行虎步，只一会儿就到了殿外，一出门，他就披上了金黄之色，抬眼望去，只见一座高达二百多丈的金色大山横亘于前，金光晃晃，让人睁不开眼睛。

    龙阳的灵魂深处毕竟藏着天上的神将飞蓬将军，对这种人间富贵没多大兴趣。“国师，这座金山是你弄出来的吗？树大招风，把它搬在这里，会不会太过于招摇？”

    “这座金山是我送给陛下，迎娶公主的聘礼。殿下可还满意？”薛天一脸平静，看得龙阳蛋疼不已。

    这可是一座金山，但他看薛天的样子，就像一枚铜钱那样无足轻重，这位神秘莫测的国师，还真让人觉得他的身上充满了神秘色彩。

    “放心，我已经施展了神通，除了你们王室血统之人，才能看见金山，把里面的钱取出来用。其他人既看不见也摸不着。”薛天笑道。

    “此话当真？”龙阳大为震惊。这可是惊天手笔。国师的手段还真是多种多样，他今天算是再次领教了。

    二人站着说话，没多久，姜文就带着王后和龙葵赶来了。他们同样被金黄色的黄金给迷晃了双眼，龙葵毕竟是少年心性，大叫好玩，拉着龙阳就想跳进金山里好好玩耍一番。而王后眼神则复杂了许多，她心里想着龙葵嫁给薛天这般人物绝对是对了，她此生无憾了。

    “龙葵，不许胡闹。还不如过来。”姜文训斥了龙葵，把她拉到薛天面前。“贤婿，寡人还真不知道你的名字呢？”他突然想起这个问题。薛天进宫这么久，确实从没提起自己的姓名。

    “哦，这是我的疏忽。我的俗名叫薛天。”薛天道。

    “好。贤婿，如今我就把龙葵交给你，待寡人挑个良辰吉日，你们二人就完婚。你看这样可妥？”姜文问道。

    “大善。能娶到公主是我的荣幸。”薛天看着满脸通红，躁动不安的龙葵，忽然来了兴趣，拉起她的手，一飞冲天！

    “啊！”龙葵从来没有飞到天上过，被薛天吓得大叫不已。“嘘！”薛天召来一团白云，两人坐在了云上，速度也慢了下来。“这可是传说中的腾云驾雾，神仙中人。你好好感受下，慢慢就习惯了。”

    “我们这是去哪啊？父王母后，王兄都还在等着我们呢？”龙葵看着已经看不见人影，只有山川河流的世界，突然觉得陌生起来。

    “没去哪，带你上天来飞一下，比你的滑板有意思多了。你坐稳了啊，我要加速了！”薛天说着加快了腾云的速度，龙葵惊呼连连，发出轻快的银铃般的笑声。

    两人飞了半个多小时，薛天才带着她飞回了大殿外。“抱歉抱歉，忍不住就想飞到天上玩一玩。”薛天拉着龙葵的手，毫无诚意地道着歉。众人自然不会和他计较。他们忙着呢，在盘算着这座金山的用途，恨不得马上就让姜国的国力兴盛起来。

    杨国，国王杨国忠正在宝座上大发雷霆，他两鬓斑白，一脸怒容，也难怪他心情如此糟糕，毕竟十万大军全军覆没，这实在不是一件开心的事情。“丞相，派去楚国秦国燕国魏国赵国鲁国的使者们有消息了吗？”

    一个穿着红色官袍的中年男子在百官的队伍里上前一步，“陛下，楚国和燕国同意出兵，和我们共同讨伐姜国。楚国国君有一个要求，说攻下姜国后，要把姜国的龙葵公主交给他。”

    “那姜国公主有何特殊之处，竟让楚国如此上心？”杨国忠来了点兴趣。

    “那姜国公主年芳二八，长得那是一个清水出芙蓉，天然去雕饰，可以说是国色天香，亭亭玉立，动人心魄。也难怪楚蛮子动心。”丞相道。

    “既然如此，就依楚国国君而言。他们要发兵几万？”杨国忠问了点关键问题。

    “楚国说可以发兵二十万，燕国发兵十万，我们自己发兵二十万，组成五十万大军，把姜国团团围住，保管他灰飞烟灭，江山尽入我手！”杨国忠发出了狰狞的笑声。

    这还真是一波未平，一波又起。薛天感叹着虎无伤人揖意，人有杀虎心。这些人既然想来，那就来吧。等你们来，我就玩消失，把姜国拉回“正规”，那才方便我夺得魔剑。

    一切尽在不言中。薛天在谈笑中和姜文一家人吃了饭，然后回自己房间“休息”，他现在特别需要查看一下杨国的气运，怎么就把姜国克得死死的呢？        

