    “什么？御驾亲征？不可！”

    “不可！”

    “陛下，万万不可啊！”

    有大臣站出来跪在地上，劝道。

    “陛下乃万金之躯，怎么能御驾亲征？要是陛下有个什么闪失，我们古周王国则危矣！”

    “陛下，您一定要三思而后行啊！不可冒险，不可御驾亲征啊！”

    “国家危急存亡之际，还谈什么万金之躯？”

    秦苍眼神冷漠，道：“朕要亲手守住我的国家，守住古周王国的数亿百姓，绝对不让敌军得逞。你们休再多言！”

    秦苍道：“贾诩，吕布，还不领命？”

    “臣领旨！”

    “末将领旨！”

    贾诩吕布尽管也有些担忧，但眼下还是立即领命。

    秦苍点点头，就准备挥手退朝。

    不过就在这时，典韦禁军卫士突然进来禀告道：“陛下，许诸张辽护卫求见！”

    “许褚张辽！”

    秦苍闻言大喜。

    此时他手底下正好缺人手，他们就来了。

    真是够及时的！

    他立即道：“传！”

    许诸和张辽两个人立刻被传了进来。

    “许褚拜见陛下！”

    “张辽拜见陛下！”

    两人走入大殿，立刻跪拜在地上。

    他们一赶回来，就听到了赤玄王国大军入侵的消息，立刻就跑来见秦苍。

    “快快请起！”

    秦苍心情颇为激动道。

    有了许诸和张辽两位骁勇善战武力值爆棚的大将，他心中越是有了底气。

    朝会结束，秦苍立刻让人将贾诩和吕布，还有张辽三人召进了御书房。

    “臣贾诩拜见陛下。”

    “末将吕布拜见陛下。”

    “张辽拜见陛下。”

    “吾皇万岁万万岁！”

    贾诩三人皆跪拜在地。

    秦苍道：“无需多礼，起身吧。”

    秦苍看着他们三人神色肃然开口道：“赤玄王国派来了百万大军来袭，入侵我古周王国，不出几日，便要到达我国南境。”

    “据锦衣卫传回来的情报消息，敌国领兵进攻我古周王国之人是赤玄王国上将军樊盛尧，这个人征战沙场多年，实力强大，听说他早就已经成了天将！”

    “而且这一次樊盛尧领兵的百万大军，挑选的都是赤玄王国武力高强的精锐士兵，作战经验丰富，战斗力十分强大！”

    “所以我们这一次出征讨伐，必须得好好的谋略一番，不知此次面对赤玄王国入侵，各位可有什么良策？”

    说完后这些情况之后，秦苍沉声询问道。

    “陛下，让我领兵直接去攻打赤玄王国大军，只要有我吕布在，定不会让敌国一个人进入我古周王国的疆土，除非从我的尸体上踏过去。”吕布大声道。

    秦苍道：“朕知道奉先你勇猛善战，不过这一次敌国领精锐百万，尤其是樊盛尧很有可能是天将！”

    “若樊盛尧真是天将级别，率兵百万，无疑的，战斗力非常的恐怖，我们兵力不足，万不可直接正面攻打敌军。”

    吕布不由得陷入了沉默。

    “陛下说得对，以我们现在匮乏的兵力，确实是不能正面进攻敌军，否则会落得一个惨烈的下场。”贾诩沉声道。

    秦苍目光落在他的身上，问道：“文和，你心中可有什么良策？”

    几乎是将希望都寄托在了他这个谋士的身上，可一定要想出一个万全之策来对付赤玄王国百万大军，否则国将不国。

    “是！”

    贾诩躬身应道：“陛下，请移步这边看一看地图。”

    很快在古周王国的地图上指出了上面的一座城池。

    秦苍看着那座城池，目露疑惑：“雁落关？”

    贾诩点了点头应道：“没错！就是这座雁落关，只要我们能守住这座城池，那么敌国大军便无法进入我古周王国的疆土。”

    秦苍眼眸一眯，脑海里也浮现出这具身体原主人的记忆。

    古周王国有四大边境，东境，南境，西境，北境。

    每一个边境都派了重兵守卫，以防御入侵者。

    早在三百多年前，南境为了防御敌国入侵，就将雁落关作为了南境边关防守的重城。

    因为雁落关的地理位置非常的独特，地势极其险要，崇山峻岭，是一个易守难攻的地方。

    常年镇守在雁落关的南境军团有三十万大军，现在驻守在雁落关的将领是萧耀光。

    秦苍虽然不懂军事上面的事情，却也明白这雁落关是一个多么重要的防御之地。

    一旦被敌国大军攻破，肆意进入我国疆土，那我古周王国领土被侵占，百姓就要跟着遭殃！

    所幸有萧耀光带着三十万大军驻守南境边关，保卫我古周王国疆土和百姓。

    若是赤玄王国大军压到了南境，萧耀光带领大军也能在雁落关先守着，坚持到等他带着大军赶来支援，然后歼灭敌军。

    秦苍开口问道：“文和，难道我们就只能守，不能攻？不能将赤玄王国大军全部歼灭？”

    人家都进攻想要灭了他的国家，占为己有，他怎么能咽得下这口气，只是防守对方，而不反击，心中无不是想要让敌军有来无回。

    贾诩沉思了片刻，苦笑道：“陛下，眼下我们无法知晓南境具体的情况，因此还无法制定进攻的计划。”

    “臣建议我们到了雁落关，集结南境大军试探出赤玄王国的兵力布置后再制定进攻的计划。”

    秦苍有些失望。

    不过想想也对，贾诩虽然厉害，但也得在知己知彼的情况下设定计划。

    要是连对方的具体实力都不知道，就胡乱设定计划，那才是真正的有大问题。

    想到这秦苍也不再多言什么，道：“既然如此，那我们就先到雁落关，瞧瞧赤玄王国大军的兵力布置再说。”

    “你们下去立即调动大军，明日出发。”

    “是！”

    贾诩三人都是躬身领命。

    翌日一大早，秦苍带着三十万大军，在王都百万民众的注目下前往雁落关。

    这三十万大军由之前收纳的京营降兵和禁卫军组成，战斗力不弱。

    而随行的只有贾诩吕布和许褚三人。

    吕布是主将，是先锋。

    贾诩是军师。

    至于许褚，则是秦苍的贴身侍卫。

    除此外，朝堂上那些朝臣秦苍是一个没动。

    不是他们能力不行，而是初掌朝堂的秦苍还信不过那些人。

    他需要时间去了解他们。

    而此次大军作战事关重要，若是带几个心怀不轨的大臣一起，那可就真的是死定了。

    至于张辽，则是被秦苍派去了临淮兵场，因为二十万魏武卒都在临淮兵场，距离王都还有些距离，无法跟随大军一同出发。

    只能是后续赶往雁落关支援。

