    阿斯兰听到卡塔尔的话，第一反应就是生化武器。

    可是说起生化武器，在大陆并不少见，某些邪恶法师的大范围魔法，实际上就是瘟疫与毒气，其效果与生化武器一般无二。

    只不过阿斯兰很快想起另外一个问题，这玩意无法炼制成储能水晶，却可以成为剧烈爆炸物。

    “麻烦大家继续检查一下又什么遗漏，如果设想成立，统合军将拥有一种全新的武器，改变大陆格局的新武器。”

    阿斯兰双眼之中不由闪动着狂热。

    众人一听，顿时来精神，纷纷低头做实验。

    至于回到各自地区，如今魔法波信号塔已经铺设几座主城，出现什么问题，一个魔法话打过来就可以了，方便快捷。

    这一场实验做了足足三天，期间阿斯兰也命人玻璃厂重新炼制了一炉，只不过这一次用得是普通炉窑，并没有任何魔力加持。

    阿斯兰发现，这种魔力晶体的炼制材料几乎与玻璃无异，只不过在炼制过程中，意外添加了类似硅砂的海英沙。

    海英沙只不过是一种普普通通的河沙，却炼制出如此神奇的魔法材料，着实让阿斯兰惊讶不已。

    在实验坐得差不多的时候，基本已经确定这种魔能水晶的作用后，阿斯兰将其命名为爆炸水晶。

    这种爆炸水晶平时极其稳定，只有在用火系魔法注入内部时才会引动爆炸。

    一直以来阿斯兰都在寻找一种能够代替火药的物品，可是却一直都无法如愿，黑火药配置不出来，TNT又没有材料，所以计划只能一直搁浅，没有想到机缘巧合下却得到了爆炸水晶。

    阿斯兰制作了一枚木柄手榴弹，里面就装了大约二十几粒爆炸水晶，不是他不想多装，而是怕威力太大。

    美狄亚公爵和一众师兄弟看着阿斯兰手中古怪的武器，满脸好奇与期待。

    因为阿斯兰每一次高出新武器的时候，都会引起巨大的轰动。

    阿斯兰原本想要自己丢，最后决定将其交给了高文。

    “你手劲比较大，尽全力往远点丢！”阿斯兰说完，就开始教高文使用手榴弹。

    高文也没有任何害怕，毕竟他如今也达到大剑师巅峰，随时都可以冲击骑士导师，对于自身斗气铠甲的强度还是非常自信。

    拉开引信，奋力一甩，手榴弹在空中不断翻滚。

    阿斯兰却在一旁默默念叨着。

    “1、2、3、4、5……”

    阿斯兰刚刚数道五，手榴弹就落在地上，杰克好奇说了一句。

    “好像什么……”

    轰隆隆，剧烈的爆炸在一百多米开外响起。

    冲击波产生的热浪扑面而来。

    阿斯兰迅速拿出小本本开始记起来。

    “引爆时间是7秒！爆炸威力太大，不利于普通士兵使用，装药量改为二分之一，可以添加更多数量的钢珠，或者做成航空魔导大队专用的航空弹。”

    听着阿斯兰的嘀咕，其他人一阵胆寒。

    “这威力也太大了，比其炎爆弹要大上一倍不止吧！”杰克语气带着一丝颤抖说道。

    如果有人贸然丢了这么一个玩意在他脚边，就算撑起魔法盾，不死也要重伤。

    “小九你又搞出了不得的东西。”美狄亚公爵欣喜非常说道。

    在另一边，十方联盟阿尔巴斯山脉，白雪皓皓，基拉双脚各踩着一块滑雪板，正快速从山顶滑落，夏亚则是站在半山腰的观察站内，用着望远镜观察着基拉。

    “一定要成功啊！”夏亚自言自语说道。

    望远镜内，基拉的速度越来越快，他也不做任何操作，而是控制着滑雪板全速前进，而不远处就是一处悬崖，而且他依旧没有减速的打算。

    滑雪板直接往悬崖飞去，然后飞出悬崖。

    夏亚缓缓放下手中的望远镜，松了一口气说道：“成功了！”

    基拉双脚踩着滑雪板，自由的在天空翱翔，让夏亚羡慕不已。

    “看来，以后的战争，还要算上天空了，如果梅洛克斯保卫战，我手中也有一支这样的航空魔导部队，阿斯兰想要偷袭粮仓就没那么简单了。”夏亚淡淡说道。

    京都境内，皇家魔法学院也动用所有资源开发一款类似与飞行战靴的航空魔法道具。

    伊扎克可是亲眼目睹航空魔导大队的表现，一旦完全掌握了制空权，底下的敌军就任由他们拿捏，特别是那恐怖的机动性，关键时刻可以救命。

    飞行战靴的制作工艺太过负责，而且他们也没有阿斯兰和精灵那样精湛的魔法回路铭刻收益，所以他们将做成木马的模样，庞大的体积，让魔法师更加容易在上面铭刻魔法回路。

    很快一架样品飞马就出现在他们面前，只不过第一次试验，没有基拉那么顺利，差点将实验的魔法师给摔死或者撞死。

    “推进魔法该换在最后面，然后方向改变应该如同战马一般，扭转马头。”伊扎克放下手中的笔记本，脸色凝重说道。

    只要搞过这东西，才能够知道这玩意的工艺和魔法回路到底有多复杂，至于想阿斯兰购买，伊扎克想都没有想到，那个绝对是战略物资，更何况如今美狄亚公爵疑似突破大魔导师，他们可没有以前的底气强买强卖。

    至于摄政王叫嚣要让美狄亚公爵上供，却直接被伊扎克给无视了，甚至连约书亚都亲自出面，将摄政王也压下去。

    据说裁判所那边已经在十方联盟宣传美狄亚公爵突破大魔导师在即，如果十方联盟那个老家伙亲自出动抹杀美狄亚公爵这个不稳定因素就好笑，到时候美狄亚公爵和约书亚联手将那个老家伙给解决了，那十方联盟就彻底失去抵抗到底的底气了。

    至于美狄亚公爵没有突破，最终被那个老家伙反杀，只能算她倒霉，到时候他们皇家魔法学院可以直接用武力将阿斯兰这个宝藏男人接到京都来了，然后直接接管梅洛克斯行省。

    这就是这个世界的现实，不管梅洛克斯行省的实力多强，都离不开美狄亚公爵这根定海神针坐镇，一旦她出现任何意外，阿斯兰如今的一切不过是过眼云烟。

