    首先是铁桶里面注满了水，当新人们被塞进铁桶里面后，随着身体的进入水面始终保持与同口齐平。

    这就导致想要呼吸的话，就只能以非常难受的姿势，仰着头把鼻子探出去。

    通过盖子两根钢筋之间的缝隙，艰难的呼吸外面的空气。

    要是不保持这个姿势的话，每一次呼吸就不是空气而是水，一旦呛水会让你变得更加难受。

    其次是铁桶高度1.5米，这不高不矮的属实很孽畜。

    不管是身高1米93的龙战，还是新人中最矮的身高1米77的布莱恩，都面临着同样一个问题。

    想站又站不直，想蹲脑袋又会被淹，没有办法去呼吸。

    你只能在这个铁桶里面，全程保持着半弯腿屈蹲的姿势，或者是跪下去撅着屁股的姿势。

    不管是保持其中的哪一种，肌体长时间无氧产能都会代谢出大量的乳酸。

    乳酸会导致肌肉酸胀疼痛，且随着时间的持续，产生能量代谢的乳酸增加，疼痛感会持续的提高。

    以SERE每次折磨按小时起步，想想都会让人“爽的飞起”。

    再加上保持这难受姿势的同时，还得为了呼吸那么一口保命的空气，一直保持仰头把鼻子伸出去的姿态。

    更别提被折磨到如今的第4天，所有新人都已经等于强弩之末。

    身体比普通人还不如。

    在这种情况下本身就已经很难熬，加上这个双倍叠加的水牢姿势，可以说已经是妥妥的“超级加倍”。

    这哪里还是什么水牢折磨，完全就是生不如死的地狱。

    毫无意外。

    新人们被关进水了不到1小时，各种肌肉酸痛到不行的“男士呻吟”，伴随着水花的咕噜咕噜声。

    开始此起彼伏响彻囚室。

    知道里面发生什么的还好，不知道的还以为里面在拍“有色电影”。

    而就在克莱和布莱恩等10名新人，都只能尽力将自己的身体挂在铁栏盖子上，用双臂来作为双腿的支撑轮换，勉强让自己在水牢里生存下来时。

    龙战已经找到了他需要的契机，暗中开始谋划了起来。

    水牢的环境确实比之前更加煎熬，或许也正是相信水牢折磨人的能力，防备方面反而放松了一个级别。

    不再像之前的囚室那般，装了一扇坚不可摧的大铁门。

    导致哪怕龙战变魔术一样做出钥匙，因为没办法破开这扇铁门，也只能等到审讯开始时行动。

    结果连续两次主动出击，都没能顺利的逃出升天。

    这个水牢压根就没有门，沿着左边的阶梯走上去，就是审讯的大房间，再往前就是离开地下室的出口。

    也就是说……

    只要龙战能够从水楼中出来，就能够直接抵达最后的关卡——地下室出口。

    再配合龙战这几天时间里，偷偷摸摸收集的各种情报信息，已经推算出了绿队的上下班时间。

    只要找到一个合适的时间点，龙战就能够从这里逃出去。

    至于怎么破开油桶水牢上的这个，由指头粗钢筋打造的栅栏盖子，怎么避开上方的监控摄像头。

    龙战早就已经做好了万全准备，已经不足以成为他的阻碍。

    转眼时间来到晚上12整点。

    “嘭~”

    水牢中发出一声异响。

    声音的分贝不是很大，基本被痛苦的呻吟和水花生遮盖。

    紧接着是栅栏盖子开启的吱呀声，以及从水桶里爬出来哗哗声。

    就守在审讯室里值夜班的查理，听到了下方水牢中传来的隐约异响，起身沿楼梯向水牢囚房走去。

    查理身高1米91，体重240磅，是绿队体型上唯一能和龙战掰一掰的大块头。

    高个子教官安排查理值班，就是为了针对龙战特意做的安排，避免像其他人一样被龙战给秒掉。

    只要查理能够顶住第一下攻击，他就能立即按下警报器，守在地下室出口外的卫兵会第一时间赶过来支援。

    也正是凭借着手握无线报警器，加上对自己近身肉搏的自信。

    查理听到了水牢中的异常，也并没有谨慎的去叫外面的卫兵，以免被同事嘲笑为同样大块头，却是一个大懦夫，选择了独自进去看一下是什么情况。

    3分钟后！

    大块头从水牢囚房走了出来，重新坐回到了审讯室的椅子上。

    仿佛这里的一切都很正常，没有任何事情发生。

    时间流转。

    很快来到了早上6点。

    “查理，外面的天气很不错哟，你赶紧回去休息吧。”

    过来接班的绿队陪练是库珀，明明此刻外面还只是黎明前的灰暗，他却笑嘻嘻的睁眼说瞎话。

    “谢了！”

    查理给了库伯一个拥抱，把帽子往下拉了拉走出了审讯室。

    沿着楼梯一路来到上面，走出来是一间仓库是训练中心，出口处的两名门卫只是瞅了查理一眼。

    见他穿着的黑色的陪练制度，带着陪练标配的土匪帽。

    不宜有他，任由其离开了。

    上午8点钟。

    十几名陪练说说笑笑着，一路晃晃荡荡的进入了仓库，三三两两聚在地下室出口外面聊了起来。

    不愧是绿队的老油条了，这上班的架势是真的自由。

    过了不到10分钟。

    吃完早餐的高个子教官，也带着两名指导员走了过来，在门口点了4名陪练跟着他一起进入了地下室，准备开始新一轮的日常审讯。

    他都已经在路上想好了，今天一定要重点关照一下龙战。

    最少也要把龙战折磨到爬都爬不动，否则他总感觉哪里有点不对劲，晚上回去连睡觉都睡不安稳。

