    村子中心空地，亚瑟他们坐在村民们抬出来的木凳子上，围着桌子吃着饭。

    说晚饭才到下午，说午饭又已经过了时间。

    两不归一，只求吃饱了。

    好在食物还算美味可口，亚瑟干掉半只鸡、一个羊腿、三块新鲜出炉的面包以后，总算让肚子不再唱歌了。

    “村长呢？过来一下。”他猛灌了一口麦酒以后，吩咐道。

    一名穿着麦色上衣、灰色亚麻裤子的干瘦老头走了过来，脸上陪着笑容。

    “老爷，您可满意这次招待。”

    亚瑟点点头，“我需要付你们多少钱？”

    这里是河间地东部，比红叉河上游的西部还要繁荣，但由于是在乡野农村，他也说不好物价。

    “您一共给我们五枚银鹿就可以了。”老头听到亚瑟主动提起付钱，笑的更开心了。

    根据他丰富的人生经验，能和平民这样接触的贵族人品往往高尚，但却不多。

    更普遍的情况是，他们村民付出了劳动和食物，却只得到一顿鞭子。

    两只半大的羊羔、七只鸡，再加上五六盆瓜果，不限量的麦酒和面包，加起来才六枚银鹿，这让亚瑟感到很划算。

    他从钱袋子里面掏出八枚银鹿，将六枚先拍到老头手上，“这是饭钱。”

    然后再将剩下的两枚放到老头的另一只手，“这是给你们的小费，用来付你们的劳动报酬和喂马的草料。”

    村长双手握紧，快速地将双臂收回自己身侧，仿佛亚瑟会变卦。

    但做这动作的同时，他脸上的笑容更盛，“能让老爷们满意，是我们的荣幸。我就不打扰您了。”

    说着就要后退离开。

    但是亚瑟又掏出了一枚金龙，亮闪闪的金龙，让老头停下了后退的脚步。

    亚瑟用拇指将金龙弹起，然后用掌心接住，如此重复几下。

    村长放光的双眼也随着金龙的上下而起伏，“老爷您说，您的要求我们一定能满足。”

    此刻他相信要是面前的老爷让他挖出自己死去的老婆，他也能立即将她从坟里弄出来，然后满足这个老爷的某些癖好。

    “我需要几匹强壮的马来驼我的行李，另外还需要给那屁红马一个解决方案。”

    老头满是褶子的脸忽然饱满起来，他激动说道：“没有一点问题，我们村子里犁地的马中可以找出几匹强壮的，虽然比不上诸位大人的战马，但换着骑是一样的效果，根本不会耽误你们的事。”

    “至于那匹红马，我想我们可以照顾到它完全恢复好，保证您从君临返回，经过这里，再看到它时它红色的毛发变得油光顺滑。”

    亚瑟反问道：“你如何知道我们返回时一定经过这里？”

    老头陪着笑脸：“就是您不经过这里，也可以派一个属下来接回您的小宝贝，我们村子又不会走路，难道还能为了一匹马而让几百村民躲得远远的吗？”

    亚瑟点点头，认可了老头的话，“快去办，我们吃完就出发。”

    他将金龙抛给了村长。

    “你们村子叫什么？”旁边的戴斯蒙问道。

    “榭尔，榭尔村，我的大人。”村长老头灵活地跑开，却又回过头答话。

    亚瑟觉得这个村子的名字好熟悉，在记忆里挑挑拣拣以后，才想起来这是魔山屠过的一个村子。

    按原著的剧情，魔山格雷果·克里冈在凯岩城得到兰尼斯特家督、泰温公爵的命令以后，沿着黄金大道一路东进，渡过黑水河以后北上，从神眼湖东侧开始大肆烧杀抢掠，一直屠杀到红叉河上游。

    这样做的目的，一来让河间地诸侯分散兵力，二来降低河间地的战争动员能力，三来让河间诸侯疲于安抚领地平民，无力应付封君徒利家族的征召。

    泰温，这个担任了疯王二十年国王之手的男人，动起脑子来，七国可没有几个比得上。

    这条计谋的成功，让徒利家几乎丧失了河间人心。

    开战后不久，就有个知名的说法：三口痰，一口给兰尼斯特，一口给史塔克，剩下的一口给徒利。

    亚瑟没想到无意之中遇到的村子，竟然是魔山“慈爱”行为的对象。

    看来冥冥之中自有天意，他和魔山注定要干架。

    片刻功夫，村长已经和几个村民带着三匹瘦马到了亚瑟面前。

    “大人，这些马您可满意？”

    马虽瘦，可体型倒是挺大的，驼一个人完全没有问题。

    一匹让亚瑟骑，一匹驮着亚瑟的大锤和剑，另外一匹备用，这样足够亚瑟赶到君临城了。

    红磨坊的领主冲着村长笑了下，“我很满意，看在你这样服侍我们的份上，我愿意给你们村子做个预言，在给点建议，你们想不想听？”

    他忽然起意，想给这些可怜的人一点提示。

    村长不知道这个老爷卖的是什么关子，但看在金龙和银鹿的份上，笑着说道：“您说，您说，我一定停下来记在心上，等到哪天预言成真，我再按您的建议办事。”

    一旁的派崔克好奇地看着亚瑟的举动，问戴斯蒙道：“他这是要干嘛？做预言，给建议，他以为自己是谁？”

    戴斯蒙也不清楚，“看看吧，亚瑟先生也不是装神弄鬼的人。”

    亚瑟走出桌凳的范围，到空旷处站定，双手自然垂下，紧闭双眼，似乎在感受什么神秘的存在。

    然后，他猛地举起右臂，高高举过头顶，嘴里念念叨叨，好像在与什么东西沟通。

    之所以举右手而不是举双手，是因为他不想行髮国军礼。

    亚瑟此前决定去君临城装神棍赚钱，这次借着给榭尔村的村民给预言和建议，他准备先练习练习。

    三人的侍从和周围的村民也都他的行为吸引过来，他们交头接耳，讨论这位老爷在干什么。

    在觉得装的像那么回事儿以后，亚瑟猛地大喝一声，然后睁开双眼，大口大口的喘着气。

    “我预言：一个多月以后，你们的村子会被一个七国最高大强壮的人带领军队假扮的土匪烧杀抢掠，再让你们流够鲜血后，这群恶人继续北上，沿着神眼湖和红叉河做尽人世间的罪恶。”

    PS：新人新书，求推荐票求月票。

