    他们这支小队首先撑不住了。

    “且慢。”

    不等赖塔表现，只见身后电光火石，有道身影如同飞火流星般，电光火石骤然出现。

    贾岩则是早已心头动了动，淡淡然的阻止了赖塔的出手。

    他变得饶有兴致。

    原来那道身影, 竟是自己的一位弟子。

    蓝括。

    这位弟子，当年是他挺看好的一位。

    甚至在半恒星级实力时，就已经战胜过恒星级了。

    不过此时的他，晋升到了恒星初阶。

    虽然不可能与贾岩之后收的弟子相比，但在转修了阴阳道之后，还能有这样的修炼速度, 其实不算慢了。

    可能有生之年, 望望域主级实力的几率还是有的。

    “总算来了个有份量的阴阳宗之人么？”

    两位恒星中阶存在，冷哼了声。

    他们并没有真的停手, 而是猛然的将攻击力挺高了一倍。

    正要将一位阴阳宗尊者级当场格杀。

    只见那蓝括目光里奇异的光彩闪烁。

    整个人化为了残影，撕裂开来次空间，猛的进入其中。

    下一刻，他来到了那位动手的恒星中阶强者面前，抵挡下了他攻向阴阳宗尊者的一击。

    动作不带一丝一毫的花俏，没有任何一丝烟火气息的感觉。

    然而，他的攻势之中，却自带了有种正反阴阳之气。

    “嗯？”

    赖塔这边，目光炯然。

    论到实力，他自然是比起阴阳宗除却贾岩外任何一位存在，都要强横无数。

    但浸淫在隐隐宗骨髓深处的阴阳道，因为数十年来成千上万阴阳宗弟子的开发，在某些细致方面，却并非他这位独自摸索，且没有得到贾岩正式传承的强者可比。

    众人拾柴火焰高。

    连踏于赖塔身躯之上的‘阴阳’，亦是微微颔首。

    只见蓝括闪烁之间, 抵挡开了那恒星中阶强者的攻击，身形如电般一个倒转，噗的一声，爪子化为利刃，刺入对方的身躯内部。

    “轮到你了。”

    蓝括淡淡看了看另一位恒星中阶。

    那名恒星中阶睚眦欲裂。

    他还道此次的任务，不过是简简单单测试阴阳道的底蕴与反应罢了。

    谁曾想，正好掉落在一位阴阳宗正式弟子手里。

    外界早已知晓。

    阴阳宗弟子，分为几种类型。

    其中最为顶尖，并且天赋才情以及阴阳宗道统最为完整的，正是‘阴阳’亲收的弟子。

    是为‘真传弟子’。

    而此时此刻，与他战斗的，正是一位阴阳的真传弟子。

    实力空前强大。

    “你我虽都为恒星级，且你强我一小阶，如今我给你攻击三次的机会，倘若三次攻击都无法将我击败，那么我取你性命，就勿要怪我以小欺大。”

    蓝括淡定自若的看了看这位恒星中阶强者。

    只是目光开阖间，却是不动声色的看向了某个星空深处。

    “这小子，倒是挺有点机智的。”

    赖塔在一侧, 老怀大慰的笑了笑，仿佛已经认定了蓝括这位晚辈。

    他自然是长辈。

    虽然在贾岩面前，赖塔区区恒星中阶实力者, 不算多么出色。

    但在阴阳宗面前，他可谓是不可匹敌的庞然大物。

    看待任何一位贾岩的弟子，都属于长辈看晚辈了。

    贾岩所化阴阳，亦是云淡风清的看了看远处星空。

    一位恒星初阶强者，就那么悬挂在远方的星空深处，默默观察着这边的动静。

    不过即便蓝括动手，对方也没现身的迹象。

    既然对方没有动手，贾岩他们也就不方便以大欺小了。

    噗噗噗。

    思忖间，恒星中阶强者三招已过。

    遗憾的是，这位强者期待的奇迹没有发生。

    蓝括从容不迫的应对下了对方的三招袭击。

    连点危险都未曾发生。

    “你……你不该是我们星域的存在，有这等战力，何不出去闯荡！？”

    恒星中阶强者心乱如麻，匆匆收敛起了攻势，向着后方倒退而回。

    蓝括心平气和的摇摇头。

    “阁下说笑了，鄙人出生在此，生长在此，甚至终生未走出过这片星空，你要我出去，让我向哪里走？”

    说话间，他闲庭信步般接近了对方身后，身影如同那安装上了火箭喷射装置般，风驰电掣来到了其身后。

    故技重施的使用自己的爪子，刺透对方的胸膛，将心脏整个捏碎。

    全过程毫不拖泥带水，连些许的血腥都未溅射到其身上。

    做完这些，远处的恒星初阶气息明显出现了不稳定，似乎蠢蠢欲动。

    不过在鼓噪了些许时间后，此气息又抽身而退，飞速消散。

    倒不是他察觉到贾岩二人的气息。

    单纯是对方也有些怂了阴阳宗大名。

    说是几十年时间。

    但当初造成人心惶惶的‘阴阳宗大扩展事件’，仍旧牢牢印刻在他们这些强者的心灵深处。

    死了好几位恒星初阶的存在。

    还有外来高阶强者来此被击杀的。

    要知道，落后星空里的强者，比外界要弱个几筹。

    除非也是去过外界冒险的。

    而他不过是本土的恒星初阶罢了，还是这几十年里修炼成功的最初级强者。

    他怕。

    怕重蹈覆辙。

    上次那所谓的‘阴阳’，也是久久按兵不动，然后在重要关头出手，与其的某个‘朋友’，打得他们这群本土强者们灰头土脸，人人自危。

    “不急，据可靠情报，那势力请的一位域主级存在，即将来到这边……”

    他只是观察而已。

    看看好戏。

    甚至那两大恒星中阶，也谈不上是他邀请来的，而是他指点了方向，令得两位恒星中阶来到这里，对付阴阳宗边境。

    除此之外，一切与他无关。

    “赖塔，你去吧。”

    “是，大人。”

    这头。

    贾岩看着对方速退，也不多吩咐，赖塔直接应承而去。

    独留他孤身一人，默默在边境线处等候兼流连起来。

    谷外

    那边的蓝括，在击杀了两位恒星中阶后，浑身上下的气势飞快消失不见。

    贾岩从早前就感受过，自己这位弟子虽然天赋也是次空间天赋，但整个人的性子，与他相差极大，很是低调。

    不能说不好，甚至从某种侧面来说，这种‘苟修’的潜力与好处，比起蛮夫型的存在，都要强出不少。

    “几位没事吧？”

    “没事，多谢蓝括师兄的救援。”

    “没事就好，你们回去继续守卫，我在这附近排查一番。”

    蓝括点点头，让被追杀的弟子，以及支援的几位尊者级边境高层都离去。

    他单枪匹马在边境线处飞起来。

    蓝括负责的边境线地区，说长不长，说短也并非很短。

    其实主要是一处补给线。

    真要他巡逻整片星空，那是不可能的，连贾岩真身都难以做到。

    敌人攻击，也不可能走什么孤僻的道路，只会取道这片有集市的地方，都是因为宇宙‘航道’的关系。

    所以他巡逻的地区不大。

    “嗯？”

    就在蓝括巡逻之时，他微微变了变色。

    远方的人潮里，他隐隐约约见到了一道熟悉身影。

    不过屏气凝神望去后，又没看到自己认为的那人。

    “想来是我思念过甚，导致出了幻觉……”

    他讥讽的自嘲一声。

    继续巡逻。

    “这弟子，倒是挺不错的，足够低调，警惕性也极强。”

    贾岩方才是故意露出刹那的面容的。

    而蓝蓝括能够抓准那刹那的面貌，看出他的不对劲，也算相当了得了。

    “大人，那家伙已被我悄无声息击杀，问出了些情报。”

    这才走没多久，一道硕大无朋的身躯，就从星空里滑动而来。

    赖塔没有让任何人注意，就那么大剌剌的飞到了贾岩身边。

    有些宇宙生物被硬生生的挤开，他们却只是古怪的看了看身边的巨大生物，神情里明爱看到了什么，却好像什么也没见到似的无视过去。

    这就是强者脑波力量到达了星河中阶后的恐怖之处。

    他想让你看，你才能看到。

    “哦？你得到了什么情报吗？”

    “最近阴阳宗之事，引发了诸多的关注，甚至有外星地区的强者注意到了这里，方才那星河初阶强者，就是得知，某个外来的域主级，似乎看上了阴阳宗的独特，想要前来将阴阳宗收入囊中，研究您留下的阴阳道，所以他特此前来打量阴阳宗的根脚，好在过些日子拿出来讨好那位域主级强者。”

    提起域主级，赖塔的神情就没有那般轻松了。

    即便他学习了阴阳道，即便他也是星河中阶，理论上距离域主级不过区区一小阶。

    然而越到如今这种实力，他越是对域主级存在的恐怖，有更深层次的了解。

    他还只是初入星河中阶罢了。

    与域主级之间的差距，说云泥之别都不足为过。

    就算他用上了贾岩赐予的所谓阴阳道法器，也自认为干不过哪怕任何一位最弱的域主。

    那是生命层次上的差距，不可能打得过的。

    “居然有域主级存在，欲要进入落后星空？”

    贾岩都不免微微惊奇。

    当初的落后星域，别说域主级了，来一位星河中阶强者，都能造成整个星空震荡。

    如今域主级降临，那真的是神挡杀神，佛挡杀佛。

    当然，是他贾岩这位‘域主后阶’，不降临的前提下。

    “呵呵，倒是有意思。让他来吧。”

    贾岩笑了笑。

    赖塔听了他的笑意，也轻轻放松下来的微笑。

    大人分身与真身皆在此，还怕个区区域主初阶？

    别说域主初阶了。

    即便来了一位足各在银河中央星域镇压八荒的资深域主级，也得跪！

    甚至，如同泰山北斗般的域主后阶，与贾岩大人对上，也有八九成几率得退避三舍。

    不是大人强到碾压同阶。

    而是大人的天赋乃次空间天赋，在正常空间里，这份天赋的特殊之处，比起在巨星里更有用处与优势。

    而据他听爱迪莎小鱼儿两人，‘七嘴八舌’的吹牛故事中，知道他们此趟在南巨星里，曾经不止一次遭遇到所谓的‘真大能’，也就是域主后阶存在，甚至其中还有比普通域主后阶存在更强的超级高手。

    还不是一样被大人逐一赶走，甚至庇护两位实力并不如何强大的小姑娘，从巨星里安然无恙走出吗？

    是以。

    赖塔心情波涛澎湃了片刻后，又平静下来。

    除了贾岩大人外。

    他还没怎么见过与大人相同等级的域主后阶呢。

    真有域主后阶冒出来，他倒是想见识见轮。

    当然更好的是，见识一番大人的手段究竟如何惊世骇俗，那是更好的了。

    “赖塔。”

    “赖塔。”

    当赖塔正走神之际，只听耳畔传来道道声音。

    “啊，对不起大人，我走神了。”

    贾岩面无表情的看了看这位属下。

    心道是不是选错了人选成为自己的下属……

    不过赖塔办事，还算比较让他放心，此时走点神，应当是真有什么事情在想。

    也不做追究。

    “阵道修炼之法，现在其实已经可以开始测试了，你我首先在这边境地区，观察些弟子的表现，选择其中足够承载阵道之力的。”

    “是。”

    说是选择弟子。

    其实并非贾岩在故意找事儿。

    而是真要经历这么个过程。

    并且阵道之力的人选决择，还与天赋无关。

    而是与某些弟子当初的阴阳道修炼方向选择有关。

    毕竟最初贾岩化身阴阳，来到这片落后地区之时，他的实力也不过恒星初中阶罢了。

    并且还受了伤，外加又是以化身的方式教导。

    所以限于当时的眼界，自身实力，还有种种思量等因地制宜的缘由，贾岩在此留下的道统，说是阴阳宗，却远不如他现在掌握的阴阳道强大。

    说句难听的。

    甚至有几个当初他自己认为不错的修炼技巧与方案，现在回头看看，已经是走歪了路。

    必须砍掉那些修炼技巧。

    而修炼了的弟子，更是可能会耗费一段时间，才能重新掌握到正确的阴阳道了。

    阵道之力的传承者选择，也同样如此。

    并且更为苛刻。

    比如需要修炼正确道路的弟子，还需要他们有一点的精神力天赋。

    好吧，可能不止需要‘一点点’而已。

    阵道之力的天赋要求，是精神力超常……

    所以贾岩与赖塔至此的第一步，就是暗中挑选精神力强大，修炼的阴阳道道路又正确的那批子弟。

