    咸阳一间巍峨的楼宇内，大殿中，因为门窗全部关闭，白日却还是显得阴暗异常。

    倭女弥生，打发了陈云派来的人，缓缓走到了屏风后。

    一个多月前，还生龙活虎的扶苏，现在看着并不体弱，好像还胖了几分，只是眼神中的灵光和清澈，却完全没有了。

    他在屏风后，应当将自己的妻子和顿弱说的话，听的清清楚楚，只是这话，到了耳中，却成了别的议论。

    扶苏的心智，已经被弥生控制，现在大秦大皇子，只觉得每日看着弥生，就像是最大的享受一般。

    “都是些小事，你担心的陛下和殿下，一切无虞！来，把药汤喝了，没几日，就能走路了！”

    “顿弱说我大秦强盛，说齐地贼人，一触即溃，好，好，我那二弟和父皇，等平了齐地，早点回来看我，一切都好了！”

    扶苏这话，整出了后世武大郎的口气。

    顿弱明明说的是咸阳新城和李钊之事，在他耳中，却成了其他。

    弥生看着自己的男人，说到秦风和嬴政的时候，眼中的灵光闪动了一下，嘴角不禁掠过一丝冷笑。

    虽然心智完全被迷惑，嬴政，特别是秦风，却好像还是扶苏心中的火种。

    如此情形，只有“加大药量”四字，可以根治！

    倭女弥生，慢慢走到屋中一角，揭开一个药锅，袖子一抖，一条五彩斑斓的珊瑚虫，瞬间融入到了药锅中。

    为了控制扶苏，这珊瑚虫王这样的王牌，本来用来对付嬴政的手段，弥生都已经提前用出了。

    随着珊瑚虫的溶解，这屋子中，顿时传来一股古怪的味道。

    弥生慢慢走到扶苏面前，很是贤淑的帮助郎君坐起，再一勺子，一勺子的喂他吃下了药汤，看着扶苏沉沉睡去。

    倭女听着郎君匀称的呼吸，又听见屏风前有人开门，放物的声音，又走回到了屏风前。

    看着桌子上的玉盒，她知道，这是泰山殿下做出来的奇物，据说有强健身体的奇效，天下秦国高官宗室，都有分配。

    弥生不知道，这玉盒中的阿苯挫钠，乃是珊瑚虫的天敌。

    拿过了玉盒，倭女正要打开，忽然听见了屏风后，她以为沉睡的扶苏开口说话。

    “是二弟，是二弟送来的东西？我要用，要用！”

    只要和秦风有关，就能触发扶苏的潜能一般。

    弥生心中一叹，回头看去，看着扶苏乞求的眼神，想着在倭岛的时候，这个男子，拼着性命救自己，她就忍不住，想用玉盒中之物，安慰一下扶苏。

    倭女弥生，从玉盒中取出一颗蜡封住的药丸，正要捏开，忽然耳边，传来了一个熟悉的声音。

    “此药断断不可用，此物乃是圣虫的天敌，是殿下精研之物！”

    卧榻之上，脑子糊里糊涂，只有我要吃二弟的药一个念头的扶苏，只觉得这个声音很是熟悉。

    他还想说什么，却见夫人弥生，脸上露出厌憎的表情，慢慢走到自己的榻边，将冰凉的手指按压在他的额头之上，就眼前一黑，什么都不知道了。

    “秦风，嬴政，恐怕已经怀疑你了！这两人回到咸阳之时，怕就是你殒命之日，你做了那么多大事，还该当多思量，如何不让两人回咸阳！”

    “记住当初我两人的约定，大公子，不能死！这咸阳，也不是你能长久呆着的地方！”

    殿中一角阴暗处，那个让扶苏熟悉的男声再次响起。

    弥生被此人提醒，脸上却没有丝毫的感激之色，她看着阴影处，眸子中闪过一丝厌憎。

    “此事我自然知道，你也要记住，秦国覆灭，你得的，只怕比我要多！”

    “喋喋，什么我得到，我那是拿回！”

    阴影中，熟悉的男声最后回了一句，就不再说话！

    弥生呆了半晌，又回到了扶苏身边，帮他压好了被角！

    秦国，东胶郡，即墨以北的大海边，今日格外的热闹。

    大秦太子和贝家大小姐，闭关三日，在贝家火炮工坊之中，每日，只让影卫送去饭菜。

    三日后，两人捧着一盆子黄色的粉末，满脸全是郑重，又带着喜悦缓缓而出，却都是头发散乱，脸色红晕。

    这奇怪的造型，出位的表情，成功的引起了殿下护卫和齐地百姓的好奇心，今日火炮工坊之前，数千围观群众，见到眼前一幕，忍不住议论纷纷起来。

    “这，殿下和夫人，真的是为了消灭海贼，研究终极火药，我看，怎么像是研究房中术的架势？”

    “小子，你好大的胆子，这话也敢乱说，不怕五马分尸？”

    “不过我看着，确实不像什么物理实验的样子，这黄色粉末是什么，怎么还有股古怪的味道，不会殿下随便找点什么，比如南洋香料之类的，出来敷衍我们的吧！”

    “你两人懂个屁，那是高级火药，什么香料？一个天下第一，大风山的总扛把子，一个贝家才女，齐地船炮大拿，这两人联手，做出什么，我都不会惊讶！”

    火炮工坊前，众人议论纷纷，秦风则是满脸讳莫如深的微笑，先将手中的托盘送到了海星子的手中，又轻轻的帮着婉儿，理了理鬓边的长发。

    这两人，耳鬓厮磨了几日，不但做出了天地间第一盆苦味酸火药，两人的关系，更是突飞猛进。

    除了还没真正做夫妻，这情侣关系，总算是做实了。

    “将此火药，填充在普通弹丸里，不用过于谨慎，有硝化棉，此火药的稳定性，远比普通的黑火药好！”

    “彭越，我让你准备的靶船，可以出海了！”

    秦风一边嘱咐，一边看着身边的婉儿，轻轻的舔了舔嘴唇。

    这工科宅女热情起来，可实在是了不得，以大秦太子的定力和体力，都差点把持不住。

    贝婉儿眼见海星子双手颤抖着远去，感受到了秦风的目光，忍不住轻笑的回看过来。

    彼此眼神纠缠，一时间，差点分不开来？

    就在情热之时，大秦第一直男，猛男，电灯泡项羽，搓着双手，大咧咧的来到了秦风身边。

    “殿下，这就是你说的苦味酸火药，一炮下去，赤地千里的那种？”

    项羽一句话，顿时恢复了贝婉儿的工科专家属性。

    看着面前铁塔一般的大汉，想到自己和秦风试验的时候，差点把工坊烧掉，贝婉儿的眼中，闪过一道异芒。

    “赤地千里过了些，只是海上对战，只要船上有木，遇到了此物，那便算是遇到了克星了！”

    贝婉儿轻笑一下，一字一句道。

