    跟赵宜得意的脸色不同，那个上尉军官现在有点不知道该怎么办了；他不能当众说啥都没有吧！那还不得把这帮当兵的惹炸锅？

    “处长，借一步说话。”

    上尉军官走到赵宜面前，点头哈腰的说着，脸上全是苦涩。

    “嗯？”

    对于自己人，在这种场合，赵宜还是要顾着他面子的，跟着上尉军官走到了一边。

    “处长，冯锷来的太快，还没来得及准备审讯笔录。”

    上尉军官小声嘀咕着。

    “其他证据呢？证人呢？”

    赵宜问道。

    “我的弟兄们都是证人。”

    上尉军官一脸坚定的说着，这种时候，政训军官肯定会向着自己说话，那不用怀疑。

    “你们统一说法了吗？”

    赵宜问道。

    “用统一吗？第一个人怎么说，后面的人自然会跟着啊！以前不是这样的吗？”

    上尉军官用理所当然的口吻说着。

    “你他女马啥都没准备，怎么敢抓人的？”

    赵宜想发火，他没想到自己的手下这么虎。

    “我们军统抓人还需要理由吗？”

    上尉军官不解的问道。

    “这是十一师，中央军嫡系，在委员长心中挂了号的；不是川军那种杂牌；你现在就祈祷冯锷没那么难缠吧！否则有你好受的。”

    赵宜说完之后，皱着眉头走向梅春华，事情已经这样了，总要解决。

    “梅旅长，涉及到机密，不能在这里出示证据。”

    返回的赵宜皱着眉头，摊开双手，反正现在最好认定这里面的四个人有罪，哪怕他们是冤枉的，也必须这么干，要不然政训事宜没办法继续下去。

    “赵处长，弟兄们都在这里，你要是觉得他们的级别不够，你可以只给我看，我们去哪？”

    梅春华点着头，军统的很多东西确实不是一般人能看的。

    “这？”

    赵宜拖着长音，他本来想以这种理由搪塞过去，可是现在却有点失控。

    “怎么？我的级别还不够吗？”

    梅春华问道。

    “梅旅长，你的级别是够，但是这要上面的人批准才成；见谅！”

    赵宜咬着牙，现在只能拿这个继续搪塞。

    “赵处长，你觉得我拿这个理由跟这些弟兄们说，他们会听我的？”

    梅春华指着仍然在对峙状态的士兵问道。

    “梅旅长，这是你的部队，你的话他们怎么敢不听？”

    赵宜换了一种方式，肯定着梅春华的权威。

    “如果里面的那四个弟兄没有被你们折腾成这样，没准我真能压下去；可是现在不行，不给他们一个说法，哪怕是压下去了，我这个旅长也没法当了；赵处长，还是让你的人把东西拿出来，让我看看，我知道什么能给他们说，什么不能说。”

    梅春华摇着头，他如果真的强行压下去，下一场战斗，他就的防备被弟兄们在背后打黑枪了。

    “不行，真不行；梅旅长，算我欠你一个人情如何?”

    赵宜盯着梅春华，梅春华还是十一师参谋长的时候，他们就打过不少交到，他希望凭借往日的情分，让梅春华别那么较真。

    “赵处长，彭师长只是丁忧，他现在还是十一师的师长，你这样捧叶师长，真的值得吗？”

    梅春华仿佛想明白点什么，用怀疑的眼光看着赵宜，他现在非常怀疑，这些人手中根本没什么证据，他们现在需要时间去泡制所谓的证据，这对于军统的这些特务来说一点都不难。

    “什么意思？”

    赵宜有点听不懂，问着梅春华。

    “我看你们不是想拿冯锷开刀，是想拿我梅春华开刀吧！”

    梅春华冷哼着，他越想越觉得诡异，这个事情怎么出现的这么快，为什么就出现在直属营，他不得不考虑这是奔着他来的了。

    “梅旅长，政训事宜是军委会订下的，我们政训处只是执行而已，这也是在师部会议上定了的，当时你也在，怎么就是拿你开刀了？”

    “再说了，从另一个方面讲，现在这个事情闹的这么大，就算没有证据，那他们也只能把苦果吞了，要不然你觉得十一师的政训事宜还有办法弄下去吗？”

    赵宜指着那帮对峙的士兵，语气中全是无奈，说的这些话全是从大局出发的模样。

    “这么说来你们是没有证据了？”

    梅春华眯着眼，他终于有点明白了为什么赵宜今天晚上没那么强硬，原来是这个原因。

    “不管有没有，相比较于几个士兵，委员长的大局更重要！”

    赵宜没有承认，不过从他的语气中梅春华已经确认，这些人确实没有证据。

    “赵处长，其实相比较于冤枉几个士兵，我觉得谁的错让谁承担责任更好；我记得军法中有这么一条，构陷同僚或者上官，造成严重后果的，严惩不殆！”

    梅春华提醒着赵宜，他其实也不想自己的士兵被冤枉。

    “梅旅长，你要顾全大局啊！一个连长、一个排长和两个士兵，你觉得这是什么严重后果，相比较委员长的大局，这算什么？”

    赵宜苦口婆心的说着，心里在不停的诅咒那个政训组长。

    “现在你还没明白吗？现在是冯锷不愿意罢休！我再奉送你一条消息，里面的那个连长，是跟着冯锷一路从淞沪打到现在的，而且他们两个都是从你们刑讯室走出来的，那个冤死在你们刑讯室的士兵，也是他们生死与共的弟兄；你觉得冯锷会被我几句话说动？他是中校营长，如果他因为这事投敌，你觉得这是不是严重后果？”

    梅春华苦笑着，不停摇头。

    “他敢，他不要命了？”

    赵宜大喊着。

    “他们如果想活命的话，就不会从淞沪打到现在，你好好想想吧！”

    梅春华拍着赵宜的肩膀，慢慢的靠近冯锷。

    “旅长？”

    冯锷是看着梅春华和赵宜嘀咕的，他们说话的时间不短，不过冯锷并不担心梅春华卖了自己；今天别说是梅春华，哪怕是叶佩高来，没有铁证，他决不允许自己的弟兄被这么冤枉。

    “冯锷，别紧张，让你的弟兄先放下武器，他们也是我梅春华的士兵。”

    梅春华劝解着冯锷。

    “旅长，只要他们拿出证据来，别说让我的弟兄放下武器，我犯了那条军法，是杀是剐，我绝对不带皱眉头的。”

    冯锷摇着头，似乎是决心已下。

