    一听刘秀兰要喊人，田小海眉头拧成了黑线。这女人也太猛了，到底是谁强谁啊？

    他深吸一口气，挤出微笑道：“秀兰婶，这……这不好吧！”

    “有啥不好？你是不是嫌我丑和老啊？”刘秀兰红着脸道。

    “这个倒没，其实你很漂亮，而且才三十左右，正是有韵味的年纪，只是…”田小海有点儿不敢看她。

    他说的都是实话，刘秀兰长得水灵，身材更是没得说，该挺的地方挺，该收的地方收。

    “臭小子，你还知道我有韵味了？”刘秀兰朝田小海眨巴了一下眼睛：“既然我这么好，那就让我当你的女人吧！你放心，我不会缠着你，寂寞时，你偶尔来看看我就好了。你有了女人，我也不会缠着你。你需要我的时候，我随时给你。小海，你应该还没有碰过女人吧！来，今天姐给你好好上一课…”

    说话间，刘秀兰轻轻将田小海往角落里推。

    “这……”田小海的心扑通扑通直跳，比开火车还要快。

    这娘们不是好人啊！可咋看着还挺赏心悦目的呢！田小海不敢用眼睛正视对方。

    刘秀兰心中狂喜，暗想，今天终于可以拿下这小子了。

    她索性将身上已经被古德高扯碎了的裙子，也解开了。

    这时，忽听门外传来一阵急促的呼喊声。

    “秀兰，秀兰你在家吗？”

    是高秀芸的声音。

    “不好，有人来了。”刘秀兰吓了一跳，连忙朝田小海轻声叮嘱道：“小海，快，躲起来。”

    “好！”田小海慌乱起身，再次钻进了衣柜里。

    “秀兰你没事吧！”

    高秀芸已经进了刘秀兰家的大厅。

    “没事，我……我正在换衣服呢！”刘秀兰红着脸，扯过已经破了的裙子，正要穿上。

    这时，高秀芸已经进了房间。

    她抬眼一瞧，见刘秀兰穿着一条被扯碎了的裙子，不由得惊讶地张大了嘴巴：“妈呀，秀兰你这是咋了？你和我说实话，是不是村长古德高这混蛋，对你做那种见不得人的事情了？”

    “啊……秀芸你咋知道古德高来我家了？”刘秀兰一脸惊讶道。

    “我看见那混蛋，光着裤子从你家翻墙跳出来了。我心想古德高肯定没安好心，八成是对你下手了。结果还真是……”高秀芸快步来到了刘秀兰的面前，一脸关心道：“秀兰，村长那王八蛋是不是已经得逞了？”

    “没……还没有来得及对我做那事儿，被我踹了一脚，跑了！”刘秀兰红着脸不敢看高秀芸咬了咬唇道：“秀芸谢谢你关心我，不过，我真的没事了。”

    “没事就好！”高秀芸点了点头，旋即仔细朝刘秀兰打量起来，很快便见她大声叫了起来：“天哪，古德高这混蛋，咋这么坏，你看都把你的裙子给扯破了，还把你掐青了，身上好多地方都起乌青的印子了，秀兰你等着，我回去弄点茶油给你抹一抹吧！”

    “不用，没事了。”刘秀兰有些尴尬地摇了摇头。

    “还说没事，这都青了。”高秀芸瞟了她一眼，表情严肃道：“我回去拿茶油，你在这儿等我。”

    “秀芸，我家也有茶油。”刘秀兰知道推脱不掉，只好笑着朝高秀芸道：“你在这儿等我，我去一下厨房。马上就回！”

    “也好！”高秀芸应了一声，在床上坐了下来。

    片刻，刘秀兰取来了茶油。

    高秀芸让她把衣服脱了，躺在床上，轻轻地为她涂抹起茶油来。

    抹了一阵，两个女人便嬉戏打闹起来。

    “妈呀，刘秀兰你到底吃了啥啊？身材咋这么好呢！这宝宝发育得像气球一样。”高秀芸笑着用手捏了刘秀兰一下。

    “啊……你个死女人，还好意思捏我。你的不也大吗？还有这腿，又白又长，漂亮死了，来，让我也掐一下。”刘秀兰笑着伸手也在高秀芸的身上捏了一把。

    “哎哟……你个死女人，咋不知轻重，捏坏了咋办？”高秀芸嗔怪地用手拨开了刘秀兰的手，忍不住“咯咯”地笑了起来。

    “就许你捏我，不许我捏你啊！死女人，我都让你看光了，来，我也把你的扒了。老娘也要好好饱饱眼福。”刘秀兰说着就要去扒高秀芸的衣服。

    “啊……不要……”高秀芸发出一声轻呼，连忙用手去推开。

    躲在衣柜里的田小海，听到这不由得一阵面红耳赤，心也跟着紧崩起来。

    他在想，要不要冲出去帮秀芸姐一把。他心里更心疼高秀芸一些，毕竟，这是他自小就喜欢和依赖的邻家好姐姐。

    “好了，好了！秀兰你真要看，我给你看吧！反正房间里就咱们两个女人。你去把房门关一下，回头你顺带帮我也抹一抹茶油，做一下推拿。我这几天干活儿累得也是够呛，正好腰酸背痛，你帮我推一推。”高秀芸突然停了下来，自觉地伸手去解开身上的衣服。

    “这……”刘秀兰哪料到高秀芸会来这一招，只好咬了咬唇道：“好吧！我去关房门。”

    说完，她起身去关房门。

    路过衣柜的时候，刘秀兰特意凑近衣柜轻声嘀咕了一句：“田小海便宜你小子了。”

    这话听得田小海老脸通红，他咽了咽口水，索性闭上了眼睛。

    两分钟后，他听到了高秀芸发出一阵阵哼哼唧唧的声音。

    田小海睁开眼睛一瞧，只见刘秀兰坐在高秀芸的臀部，轻轻地般她推拿着背部，那手法一阵轻，一轻紧的，看上去还真像那么回事儿。

    躺在下边的高秀芸则很是享受地闭上了眼睛，时不时发出一声“舒服”。

    好一会儿，才见高秀芸坐了起来，一边扣着钮扣，一边笑着朝刘秀兰答道：“秀兰你这手法越来越不错啊！比以前还进步了不少呢！我都有半年没有享受过你的推拿了，今天被你这一推，我都感觉要上天了，真叫一个舒服呢！”

    “那当然，这手法，当年可是专门用来伺候我家男人的。自从他死了以后，除了你，还没有第二个人享受过这等微妙手法呢！”刘秀兰很是自豪地挺了挺胸，拍打了一下高秀芸的肩膀道：“好了，看也让你看了，舒服也让你舒服了。这下总可以走了吧！我还想躺一会儿呢！”

    “死女人，我看你是约了汉子吧？”高秀芸瞟了刘秀兰一眼，笑着开玩笑道：“算了，不打扰你偷汉子了。我先回家了。”

    “去去去，这嘴真碎！”刘秀兰嗔怪地翻了一个白眼，推着高秀芸出了房门。

    高秀芸前脚一走，刘秀兰立马转身将房间的门关上了，激动地将衣柜打开了。

    “小海，高秀芸走了，出来吧！”

    田小海朝刘秀兰身上瞄了瞄，这才发现她的大腿上有几处青於，不免有些心疼起这女人来。

    “臭小子，看什么？”刘秀兰妩媚一笑，拽着田小海的往床边走去：“来吧！现在没人了。”

    “等等，秀兰婶子，我帮你推拿一下吧！”田小海答道。

    “妈呀！你小子这么快就学会玩花招了，还知道学高秀芸那死女人给我做推拿呢！好吧，婶子我正好大腿上有些疼痛，你帮我按按也好，呆会儿我好好犒劳你。”刘秀兰往田小海耳边吹了一口气，旋即发出“咯咯”的轻笑声。

    她往床上一躺，静静地等候着田小海帮她做推拿。

    田小海在床边坐了下来，提起体内雷气，将手落在了刘秀兰的大腿处按摩起来。

    随着阵阵雷气的涌入，刘秀兰只觉浑身一阵酥麻，继而是一阵莫名的舒服。

    这女人被田小海的温柔手法给征服了，很是享受地闭上了眼睛。

    田小海朝刘秀兰大腿处仔细打量了一番，见於血已经散去，便放下心来。

    他趁这女人不注意，将手一撤，迅速将房门打开，飞快地朝外跑去。

    田小海跑出房间，刘秀兰这才反应过来。

    她起身追了出去：“喂……田小海你个混蛋，咋跑了……”

    田小海纵身一跃，翻过围墙，笑着朝窗户内喊了一句：“秀兰婶，先走了！”

    “哗啦！”一声，刘秀兰将窗户的门打开了，朝窗外喊道：“田小海你给我回来，你的承包合同不要了？”

    田小海用手一摸，不由得叫苦，合同还真是落房间里了。

    见田小海一脸窘迫的样子，刘秀兰“咯咯”地笑了起来：“田小海过来吧！”

    田小海只好走了过去。

    “来，拿着合同和婶子的手机，去找村长签字。”刘秀兰微笑着朝田小海眨巴了一下眼睛：“你放心婶子，又不会吃了你，拿去吧！”

    “谢谢秀兰婶。”田小海将合同和手机接了下来。

    刘秀兰妩媚一笑，撒娇道：“你打算怎么谢谢我？”

    “下次，我请你吃大餐。”田小海笑着答道。

    “不行，我要吃你！”刘秀兰朝他投去一个暧昧的眼神，旋即将窗户一关，留给田小海一个漂亮的背影。

