    越过太古时代继续向前，来到了神话时代，荒古的帝，太古的皇，神话的天尊，三者同一业位同时证得天心印记的当代人道至尊。

    闻道有先后，术业有专攻，神话时代的天尊更侧重于道法，流传万古的九秘就是神话天尊开辟的。

    一方方时空，一尊尊天尊，开辟道场，广传门徒，传下道法理念，让道脉延续自己的大道，这是神话天尊的长生法，道脉的传承是一位天尊延续。

    除了道门的天尊，亦有大雷音寺东风王佛座下佛门行者，行走大地，丈量时空，传播大道，延续历史传承，补全根源。

    一株株菩提树摇曳自然清净之光，一方方极乐净土普照圆满顿悟之理，有诸佛菩萨林立，一尊大自在谨心菩萨讲得是苦集灭道，苦为生老病死，集为召集苦的原因，灭为灭惑业而离生死之苦，道为完全解脱实现涅盘境界的正道，乃是四圣谛超脱之法，

    一尊加特林菩萨说得是多铆蒸钢，是故严华四昧，“多、铆、蒸、刚，具足总持百千三昧。住深禅定。悉睹无量诸佛。

    又有南无大慈大悲东风明王佛阐述，聚变裂变衰变三真理，无上大道慈悲心，勇猛精进无畏惧。

    又有驻世真菩萨七佛之师，诸佛之母，文殊菩萨，一切菩萨皆号为法王子，而独称文殊者，以文殊德高于一切菩萨，为一切菩萨之首也。

    此乃准提道人马甲，先化文殊广法天尊，后化文殊菩萨，固有诸佛之母尊号。

    空降此方，监督审查，避免灵山总部的天使投资落空，庇护此方大雷音寺走向正途。

    文殊菩萨骑着狮子，狮子代表百兽之王，狮子吼，百兽脑裂，威猛无比。青狮子之上，文殊菩萨则是一手拿宝剑，一手拿经典，此剑乃“智慧之剑”，拔开慧剑，斩断情丝，代表着智慧成就。

    拿着书问悟不悟道，悟了还则罢了，不悟一书下去大彻大悟；持剑再问，顿悟还则罢了，若是不悟，一剑下去来世再证菩提。

    此乃慈悲精进之心，大乘顿悟之道，非上乘根器不得拜文殊。

    看得黑暗仙帝不胜欣喜，他当年有多铆蒸钢妙法，也不至于孤立无援，是欲要落下一尊化身于此方时空，论道谈经，化身明王。

    诸佛之母·马甲文殊菩萨·准提佛母见状心生欢喜，欲施展大因果之术，说上一句道友与我佛门有缘。

    不料南无东风王佛抢先一步，道了一声：“浑拓道友，黑暗仙帝与我大雷音寺有缘，可谓大黑暗魔王，位第四魔祖果位。”

    “你可前去接引。”

    正在参悟佛门正法的分水将军浑拓大圣连忙起身，踏出亿万星河，喊了一声：“道友请留步。”

    刹那间，因果成立。

    诸佛之母·马甲文殊菩萨·准提佛母微微一叹，这个世界是怎么了，居然有人敢在贫僧面前说这句话。

    看得洛天依神色一慌，抢过竹竿准备划过此方时空，看得黑暗仙帝郁闷不已，不禁问道：“这是怎么了？”

    “见到分水将军和准提佛门，你们还这么淡定，赶紧跑路吧，谁遇到他谁倒霉。”洛天依连忙加速，划过此方时空。

    “不会吧他这么厉害了”黑暗仙帝神色诡异道：“我看那两人都挺和善的。”

    洛天依淡淡道：“分水将军接引诸神的时候，大罗神仙都得跑路。”

    “当年准提佛母纵横诸天万界，不要说你一个黑暗仙帝，就是六大黑暗始祖来了都是送菜。”

    黑暗仙帝倒吸一口冷气，连忙搭把手，从神话时代飞速向前，冲进了乱古时代。

    “啊啊啊，车，车速太快了！”

    小舟内的乘客惊恐喊道，这可是时空之上，一不小心就迷失在岁月之中。

    ………………

    黑暗仙帝操之过急，一下子冲刺过了乱古末年，打乱了时空上的行程。忙碌了半天将乘客一一送下船，小舟不知道停在了哪个时空。

    最终是黑暗仙帝靠着直觉，锁定了锚点，落于一方时空岁月中。

    大荒苍茫，古木参天，古老沧桑、神秘莫测的气息弥漫天空，一座座巨峰拔地而起，耸立在天地之间，形状千奇百怪，但无不是高达数万丈，一眼望去，竟然看不到尽头，远处的山脉，仿佛是从远古走出来的凶兽，盘踞着巨大的身形，令人望而生畏。

    在远古苍茫的大地上，有一件小小的庙宇，这是黑暗仙帝的锚点。

    “没想到，这个时代居然有供奉你的庙宇。”洛天依打量一番，撑着下巴评价道

    黑暗仙帝神色复杂望了一眼自家的庙宇，金台上的神像依存，面孔却模糊不清.

    “我的庙宇，呵，真是少见啊。”

    黑暗仙帝上前抚摸自家金身神像，长年风吹雨淋，身上的金漆已经斑驳，里头的木料还出现几个洞。即便是神金神木打造的仙帝庙宇，在岁月无情侵蚀下也开始腐朽。

    “有点破，看样子好久没有人打理了吧。”黑暗仙帝不禁喃喃一声：“要不修一下吧。”

    。

    撩起发髻，扎了个辫子，洛天依淡然道：“人心若是没了，修好一座破庙又有什么用呢。”

    神念俯视山河，荒芜无人，百万内只有大荒异兽横行，丝毫不见人间香火

    黑暗仙帝身体一颤，久久不语，绕着庙宇走了一圈，面对着正门，微微一叹道：“走吧。”

    “怎么称呼。”洛天依笑眯眯问道，拍了拍黑暗仙帝的肩膀

    抬头凝望门前的牌匾，岁月侵蚀之下，早已经模糊不清，古朴文字异常古老，即便是历经纪元变迁的仙王都认不出来，这是哪个时代的文字。

    但是黑暗仙帝看得懂，牌匾上的文字充斥着沧桑与悠远的气息，仿佛穿越时空到达一个陌生而又熟悉的地方，这是他为他的子民开创的文字，是他的法，是他是道，是他的根。

    “帝真神庙，帝真！”

    尸骸仙帝，黑暗仙帝，帝骨哥，统统不是他的真名。

    祂的名，帝真！这是万古之前，那片天庭子民对他们天帝的尊称。

    “吾名帝真！”黑暗帝真仙帝喃喃，述说着一段美好的回忆。

