    “老祖！这些都是我从风剑和其他四家门派掌门口中了解到的情况了。”

    回到山门的灵丹道人，以极快的速度将得来的消息汇报给清丹老祖。

    “哼！这群人中也就风剑老实了！”

    “风剑说的话倒是有些可借鉴的地方了。”

    “若是按照风剑的说法，咱们在选择上就...”

    清丹老祖还未说话，其他的五位老祖一人一言便是确定了要帮助的人——器魂老祖！

    毕竟，按照风剑的分析，其实跟着张霸相差不大。

    而且还比张霸多了个资源丰富！

    有个罪名叫做：怀璧其罪！

    道韵的宝物啊！

    奢侈到足够给弟子们使用！

    这该是拥有多少的道韵宝物才舍得给金丹境界的弟子使用呢？

    面对道韵宝物！

    修仙界没有人可以压得住心里的贪婪。

    毕竟，这是悟道时最重要和需要的资源了。

    “清丹老祖！您怎么说？”

    几人迟迟不见清丹老祖开口，便是主动开口问起。

    清丹老祖一直在思考讯息，抬头向灵丹问道：“你平时跟风剑的关系如何？”

    “我跟他的关系不错！”

    灵丹道人如实的回答道：“年轻时去青州历练，我就跟他相识。后来我历练结束，回到山门，他经常还会联系我，跟我购买丹药，青州那边的顶级门派的丹药都是跟我联系。这次问他前，我也是给了些许的好处。”

    “你觉得他这个人如何？”清丹老祖继续的问道。

    “他这个人...”

    灵丹道人这才明白老祖问这话的原因。

    是想要根据风剑的性格来判断他是否撒谎，是否在蒙骗我。

    想到这里，灵丹道人的回答就要谨慎起来了，低头斟酌了许久的时间。

    清丹老祖也不着急，等着灵丹道人思索完。

    毕竟，他是谋定而后动！

    若是不将信息都掌握在手里。

    难免是要出现其他的意外！

    自是要慎重的考虑！

    着急，只会走错路！

    其他五位老祖见清丹老祖没开口，他们也就等待着了。

    已经到了这时候，还是选择跟着清丹老祖最好。

    片刻时间后，灵丹道人这才道：“老祖！风剑这个人最大的特点就是有野心有冲进有责任心，他一心想要带领着剑山成为圣地，而他的能力也是有，他成为掌门的期间，剑山的发展确实不错。”

    有野心！

    清丹老祖想到这里，问道：“最近的云烟门和弱水门的势头很猛吧！青州大比和四州夺旗，全都是这两门出彩了。”

    “嗯！袁朵儿和允青雪两位是跟随在问元镇那位前辈的身边。”

    灵丹道人拜访五位掌门，这件事情自然是掌握着，如实的道：“风剑也对我说过这件事情。”

    “呵呵！那看来风剑的话中是带着些许的偏颇啊！”

    清丹老祖不屑的笑了两句，道：“这种小把戏还要在我们的面前展现，多半他说问元镇那位有着丰富的道韵宝物是假，想要我们忍不住的出手。”

    闻言，其他五位老祖顿时有所醒悟。

    毕竟按照灵丹道人对风剑的有野心的评价。

    那么云烟门和弱水门压着他们剑山，风剑定然是不开心的。

    而根据种种的情况，云烟门和弱水门崛起的背后跟着问元镇那位前辈有这莫大的关系。

    正巧这时的灵丹去问关于问元镇的事情。

    风剑稍微的添加些谎言，借机除掉问元镇那位倒是正常的了。

    “那清丹老祖如何决定呢？”

    几位老祖更加关心的后续的动作。

    至于风剑的小心思，还是问元镇那位。

    他们其实不是很在乎，他们实力和背景在神牧皇朝都是顶尖，怕的事情已经不多了。

    清丹老祖敲了敲桌面，起身道：“我们不如亲自过去看看吧！”

    他的心里已经有所偏向的选择了。

    只是谋定而后定的性格，让他没有着急的开口。

    其他五位老祖紧跟着起身，道：“好！我们就去看看吧！”

    话落，六道身影纵身向青州边境行去。

    六位老祖的速度极快！

    不多时，他们耳边就听到了轰隆隆的声音，还有恐怖的刀意。

    “这是张霸火气被打出来了？”

    清丹老祖望着虚空霹雳作响的雷电和恐怖的刀意，笑道：“好戏开场！我们来的还真是巧合。”

    “是啊！”

    其他五位老祖开口应和着，同时停下了脚步。

    ........爆裂的雷电在虚空中铺展。

    其中夹杂着霸道的刀意，肆虐其中。

    星幽老祖两手化作残影，掐动无数手印，仿若是在虚空中捞着什么。

    眨眼间，虚空中便是星光点点，相互勾连，形成个圆盘的模样。

    圆盘成型，星幽老祖爆喝声：“万星为盘！”

    顿时，光芒四射，悍然的挡住铺展开来的雷电。

    星盘和雷电撞上的瞬间，众位老祖的眼中闪过一道白芒。

    而后便是滋滋啦啦的声音，雷电和星盘的力量在不断的消耗着。

    轰...紧跟着霸道的刀意斩在星盘上。

    星幽老祖眼神爆睁，强大的刀意将他击退数步，双臂发麻。

    好在他还能坚持着让星盘崩溃，能够坚持下来。

    “我看你能挡我几刀！”

    张霸挥臂又是一刀，天地自动修复的空间又被撕裂。

    还未等到斩在星盘上，他接连挥臂多次，肆意的宣泄着之前战斗的窝囊。

    毕竟，刚刚他跟着星幽和云幽两位老祖对战，一身力气施展着，仿佛是打在棉花上。

    那种无力的感觉，让力量至上的张霸觉得很憋屈。

    强横的刀光很快逼近星幽老祖。

    轰...轰...轰...数刀接二连三的劈打在星盘上，打的星盘差点散开。

    星幽老祖咬着牙，源源不断的真元爆发，嘴角溢出鲜血，死撑着星盘顶住强横的刀光。

    “云幽你还愣着干什么？”

    星幽老祖仅仅接下五刀，便觉得手臂已经不是自己，血肉被震得粉碎，森森白骨暴露。

    而他的脸色苍白如此，前胸的衣衫被他吐出的鲜血染红，喝道：“快来助我！”

    他动手的时候终归是有些仓促。

    而张霸定然是早在第一次爆喝的时候就在酝酿刀分楚汉了。

    否则，不可能有这般强悍的力量。

    ：“我这就来！”

    云幽老祖很快反应过来，迈步就要过去帮助星幽老祖支撑星盘。

    但，他的速度还是慢了刀芒一步。

    第六刀狠狠的斩在星盘上。

    顿时华光四射！

    勾连成星盘的星星瞬间黯淡下去过半。

    噗...星幽老祖重重喷吐口鲜血，一席雷电瞬间缠绕出他。

    滋滋啦啦的声音不绝！

    血液直接被蒸发！

    星幽老祖身上的血肉更是块块的掉落，惨不忍睹！

    显然是落入了重伤。

    但，第七刀即可就要过来。

