    两名保镖在第一反应的时候脑子里闪过的竟然还是：谁这么不自量力竟然想来打他们两个？

    两人同时朝着来人迎上去之后脑子才反应过来，两人变了脸色：去！不对，这个人是怎么进来的？他们竟然一点儿动静都没有听到！

    “砰！”

    “碰！”

    然后就是各自一记相当结实的攻击。

    江筱一肩膀狠狠地撞向了其中一人的肋骨，同时拳头则是朝另一人的脸挥了过去。

    这种同时攻击多人的招式还是孟昔年手把手教的。

    加上她一出手就是十足的力道，所以这两个保镖瞬间就觉得痛到要哭。

    对方看起来高瘦，拳头也小，力道竟然这么大！

    一人弯下腰去，一人退了一步，重重撞到门上。

    里面的居木先生被这动静吓得站了起来，惊骇地盯着门。

    而这时江筱已经再次出手了，砰砰砰！

    她几道连续的重拳重击，让两个保镖根本就无力招架，打得他们有点儿怀疑人生。

    疯了，这个人到底是从哪里冒出来的，为什么这么能打！

    江筱一旋身，腿猛地朝他们踢来。

    当胸！

    砰！

    其中一人倒在地上，晕了过去，另一人还没有反应，江筱已经欺身到了他身边，一手就抓住他的衣领将他往自己这边拽了过来，另一手拳头就迎了上去，直接打在对方额头上。

    砰。

    保镖眼前一黑，也晕过去。

    江筱将他直接甩到地上，提脚再踢了踢，看着那扇刚才就被撞开了的门，对上了一个老人还带泪的通红的眼睛。

    老人正震惊地看着她。

    “是居木先生吗？”

    江筱压低了声音开口问道。

    居木先生下意识地点了点头。

    他这会儿震惊又害怕，蓝宝苑说对了，真的有人会来救他！这个人会不会就是江筱找来的？

    江筱当真这么厉害吗？

    怎么找到这里来的？

    “是不是蓝宝苑派人把你绑架来的？别担心，我是来带你离开的，我这就带你走。”

    江筱走了进来，伸手要来扶他出去。

    居木先生想到了刚才蓝宝苑离开之前所说的那些话，惊得立即就甩开了她的手。

    “什么绑架？我都不知道你在说什么！”

    江筱怔了。

    这是什么节奏？

    “是蓝夫人邀请我过来的，我也很乐意接受她的邀约，为什么说是绑架？你这个人也是莫名其妙的，哪里冒出来的？”

    要是你跟来救你的人走，我马上就给留在吴月扬身边监视着她的手下打电话，当场就强了她，你不信可以试试。

    这是蓝宝苑刚才对他说的话。

    我敢这样把你带走，当然也会有所准备，我早已经派人去盯着你的孙女了，要是你让别人知道我绑架你，强迫你，她就完蛋。至于之后我会不会被抓，咱们拭目以待，只要你敢拿你的宝贝孙女来赌。

    这也是蓝宝苑的话。

    居木先生不敢赌啊！

    所以，现在看着江筱，他只能拼命反驳。哪怕他这个时候心里也害怕。

    “居木先生，我是你孙女吴月扬的朋友请来的，你完全可以信任我。”江筱现在是不能暴露自己，只能说是朋友。

