    牛仔们四散奔逃.

    空旷的地方没有东西掩藏，刚才约翰的情况他们都看到，留在原地开枪，要是这些家伙冲过来就糟糕了。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    野猪能在那头罗姆尼羊肚子上撕出那么的大伤口，撞在人身上估计也差不多。

    偶尔乘机开枪，只让它们动作停了几秒，倒下一只，还有三只大猪追逐人群！

    马丁内兹没带枪，身体占有优势，迅速超过老约翰，明白自己肯定安全了，还有空对他喊道：“开枪打它啊！什么鬼东西！枪都没用！”

    “子弹都没了！我拿命打！？回去买枪！老枪威力不够！”

    约翰呼吸沉重，边跑边叫道，回头发现野猪接近，马丁内兹还跑在前面，气急瞪向他。

    韩宣知道一般动物们不会伤害自己，可身后这头大野猪处在狂暴状态，眼睛快红了，不敢保证对它有没有效果。

    被亚历山大扛着，硌到胃部，颠得想吐。

    抬手对大野猪竖起根中指，见对方突然加速，睁圆眼睛，大声提醒亚历山大，“它跑快了！还有十几米！”

    亚历山大扛着个人，虽说不重，但是行动上被限制了。

    而且野猪速度相当快，有时候打猎猎狗都追不上它们，幸好这个胖家伙体重显然超标，一时间僵持不下。

    韩父拔出枪却不敢开，儿子也在那个方向，不知哪来的勇气，拔腿去追猪。

    还大叫道：“小兔崽子！没一天能让我省心的！”

    从开始到现在，不过十多秒时间。

    维尼那被油脂堵住的超长反射弧，终于反应过来，站立狂吼，猛然踩地奔跑，体重近吨的家伙，竟然跑得这么快，甚至比马还快！

    原本肉嘟嘟的脸上露出凶悍神情，笔直向大野猪冲过去。一步跃出几米，距离不断缩小！

    大野猪察觉危险，放弃追男孩他们，转过头面朝棕熊。撒腿冲过去！

    韩宣拍亚历山大背部，喊道：“停下来吧，它走了！”

    抬头看去。

    就在此刻，维尼和大野猪相遇！

    它狂吼，用力跃起。十多厘米的钝粗爪子，狠狠拍在大野猪脸上！

    直接把它一边的牙齿打断，半吨重的大野猪，侧翻在地，刚才奔跑的余力使得它滚出四五米，挣扎站起来，继续冲向维尼！

    大野猪接近时候低下头，接着又猛力上挑，想用牙齿刺穿棕熊！

    嘴里哼哧喘气，胸口不断起伏。

    远处密集枪声响彻。另外一头野猪也被杀了。

    琼斯看它还在挣扎，冲过去握住它嘴边牙齿，搬倒在地，有位牛仔立即在野猪脖子上补了枪。

    这时大野猪冲到维尼面前，维尼侧身避开它的长牙，又爪再次抓在野猪身上。

    韩宣不知道是不是自己产生了错觉，居然看见维尼拍在野猪身上，冒出了火花，一块黑色的东西掉落，大野猪z叫声悲惨。抬头又用长牙去顶维尼！

    维尼比它灵活的多，不仅有爪子，长牙也是凶猛的武器。

    张嘴狠狠咬在它刚才受伤的地方，任凭大野猪挣扎。死活不松开，抬起左爪，往它头上连拍两下！

    那咚咚声音，站在十五米外也能听见。

    大野猪顿时出气多进气少，坚持了会儿，不再动弹……

    往日雪山牧场头号懒货。整天懒洋洋的胖墩，第一次在牛仔们面前展现它凶悍的一面，用了十秒钟时间，解决了头雄性大野猪。

    那层外壳约翰见识过，看到这幅情景下巴快惊掉了，枪都打不动的家伙，居然这么快就被维尼给干掉！

    这时候才记起它是科迪亚克岛棕熊。

    地球最大的陆生猛兽，要是生存在亚洲、非洲，成年的年轻公熊能猎杀西伯利亚虎和非洲狮！

    眼前这家伙就算是个胖子，那也是站在食物链最顶层的胖子……

    “好样的！”

    琼斯喊完，安德森接着叫道：“真帅！维尼！”

    韩父小跑过去揉揉它，“干的不错！晚上给你加餐，吃多少都行！”

    维尼蹲坐在大野猪旁边，张嘴做呕状，拍拍自己胸口。

    那样子看得周围牛仔们一阵想吐。

    它嫌弃踹了脚野猪，跑到羊圈旁的水槽里漱口。

    喝口水、吐掉、喝口水、吐掉。

    又犯恶心……

    好不容易积累起来的形象，就这样瞬间被毁光了。

    “找绳子来！它还活着！”老爹回头叫道。

    马丁内兹闻言，赶快跑到远处仓库里拿。

    还剩下头野猪，嘴边没有獠牙，应该是头母的，小猪们清楚感觉到危险，聚在它身边，由母猪带领往远处跑去。

    几位牛仔才打算去追，老巴顿伸手拦住，开口道：“算了，小猪和母猪不杀，把它们赶到弗拉特黑德国家森林公园里，看看是从哪进来的，栏杆可能坏了。”

    他们点点头，上马驱逐这群野猪。

    原地等了几分钟，期间怕大野猪醒来，拿枪远远对准它，只有起伏的胸口能证明它还活着。

    马丁内茲找来绳子，刚递给老巴顿，后脑挨了一巴掌。

    老头个子没他高，跳起来才打到，恼火把还没小拇指粗的麻绳放在他眼前，“这东西捆稻草用的，羊都能挣开，你想用它绑野猪？”

    “我找了，没绳子。”马丁内兹摸脑袋委屈道。

    “不会骑马去找？！”

    “现在就去……”

    太阳渐渐落山。

    韩宣等大野猪被捆好，走近它观望。

    隔几米远就能闻见股猪臊味，难怪刚才维尼那么嫌弃。

    捏住鼻子蹲下，它肚子上的伤口正在流血，露出肉的地方凹陷下去。

    仔细看，发现外面那层不是皮毛，里面有泥、石子、树枝和枯叶等等，踢了脚，**的，还能找到几个圆形弹孔。

    大脑袋如同猪妖，不像平常野猪尖嘴，它的脸比较圆，韩宣看看它，在看老爹，估计头有自己老爸五个头大。

    獠牙断了一更，嘴边冒出的血已经凝固，被维尼拍昏半个小时，还没醒过来。

    “现在怎么办？把它杀了？”

    二十多位牛仔围在它旁边，有些人忙完工作，得到消息过来看热闹，惊叹打量大野猪。

    韩宣在帮维尼清理伤口，它被野猪獠牙刮到胳膊，破了点皮，没出血。

    看它满不在乎的样子，估计不疼，要不然早就满地打滚撒娇了。(未完待续。)

    p

    
