 包括阿尔卡特联盟在内的五个联盟都已经在这三百多年的时间里完成了自身的星球整合，同时以小雷霆和楚元以及空为首的绝对强者更是从第一时间开始和光线星球上的守护神兽一起转移光线星球。

或许是银月联盟的主星本身就拥有了很强吸引力的原因，以至于他们移动光线星球并不像以前那么费力了。

怎么说呢，以前的光线星球是在既定的轨道上，而且自身的重量是难以估量的。

在整个宇宙的星河都区域平定的状态下，想要移动一个光线星球实在是太难了。

但是现在不一样了，融合了三颗星球的主星已经具备了很强大的星河吸引力，同时陈强等人还留下了许多的空间漩涡在银月联盟，使得整个银月联盟的吸引力非常巨大。

在这种情况下，一旦星球移动，那么势必就会产生很强的重力加速度。

这个重力加速度在真空中会体现得非常强烈，这不，有两个联盟的光线星球甚至不需要星耀至尊去承载，仅凭守护神兽的力量就能够轻易将其移动。

而且随着重力加速度的越来越快，再配合守护神兽和星耀至尊的力量，使得光线星球的移动速度达到了一个新的高度。

如若不然，五个联盟的光线星球又怎么会这么快地出现在阿法利亚联盟的星河范围内呢？

大致了解完了情况的陈强无不感叹，感叹小雷霆的想法有够疯狂，同时又感叹星河的变化是如此特殊。

自然而然的，陈强也看到了融合所有光线星球的希望，或许随着光线星球融合的数量越来越多，主星自身的吸引力将会变得更强。

到最后，他们甚至不再需要去主动寻找光线星球，光线星球都会朝着主星汇聚而来。

毕竟所有的光线星球都曾经是一个整体，它们之间是绝对存在相互吸引的。

就像曾经的银月和紫日一样，那两个光线星球的融合是前所未有的轻松，因为两颗光线星球本身就是相互连在一起的。

“大哥！”

小雷霆兴奋地跑了过来，“怎么样，对我实施的计划还算满意吧？

有没有感觉很惊喜？”

“惊喜你个脑袋，惊吓还差不多。

万一要是没有成功或是出了什么差错，你可知道后果会有多么严重！”

陈强没好气地瞪了小雷霆一眼，这家伙真的是有够大胆，老实说，如果陈强一直留在星河里，他恐怕都不敢提出这么大胆的想法。

不过仔细一想，陈强又觉得小雷霆的做法没有问题，虽然很大胆，却也不失为一次勇敢的尝试，而且一旦成功的话，对于他们未来的进程是有莫大帮助的！小雷霆嘿嘿一笑，道：“大哥你也太口是心非了，明明心里就很满意，偏偏还要骂我。

你的想法我都知道的哟。”

“去去去，以后不准窥探我的想法。”

陈强笑着说道：“别废话了，既然要干票大的，那么我们就一定要确保成功。

你们仨一人负责一颗光线星球，我负责两颗，咱们一起努力，把它们都送到银月联盟的星河范围里去。”

“通知巴恩和徐虎，让他们做好准备，将原有的星球轨迹再度安排到更远的星河，要不然五颗光线星球同时出现，距离近一些的星球恐怕直接就融化掉了。”

陈强立刻做出了部署，一边通知银月联盟做好准备，一边着手准备亲自加入队伍，完了尽快，同时也是尽可能安全地将五颗光线星球送到银月联盟的星河范围内。

有了陈强的加入，五颗光线星球的移动速度立刻就提升了一个档次。

彻底与两颗光线星球融合的陈强并没有着急将两颗光线星球融合到一起，而是统筹了一下，让五颗光线星球保持称为一条直线的状态，以恒定的距离快速朝着银月联盟的星河移动而去。

阿法利亚联盟距离银月联盟本来是很遥远的，但是随着三个联盟一并整合为了银月联盟，阿法利亚联盟和银月联盟之间的距离就拉近了，毕竟银月联盟的范围一下子增长了好几倍。

陈强不在的这三百多年时间里，双子星在努力，楚元和空也在努力，虽然他们还没有融合一颗光线星球，但是他们一直在配合着小雷霆下一盘大棋。

当五颗光线星球以一条直线的状态缓缓进入到银月联盟星河范围内的时候，联盟里的战星们纷纷傻眼了。

“我的天啊，你们快看，天上有七颗光线星球了！”

“我的乖乖，尊上大人这一回来就抛出了重磅炸弹啊，我的天，以后咱们银月联盟岂不是有七颗光线星球同时存在了？”

“不不不，何止是七颗，你好好算算，应该是十一颗才对，咱们联盟现在的主星可是四颗光线星球融合而成的，东北侧的那颗光线星球也是融合之后的光线星球！”

银月联盟的战星们彻底被震撼到了，七星连珠什么的他们不是没有见过，但是七颗光线星球连成一条线，这就是他们做梦都不敢想象的奇观。

这七星连珠带来的最直观感受就是银月联盟的星河里，光线能量暴涨，哪怕巴恩和徐虎早就着手将星河轨道改变了，但是当五颗光线星球缓缓进入到银月联盟的星河范围，加上本身就存在的两颗光线星球，银月联盟星河里的光线能量已然达到了一个恐怖的高度。

“银月联盟的兄弟姐妹们，放肆地去提升你们自己的实力，其他联盟远道而来的兄弟姐妹们，你们也可以尽情地去提升自己的实力，永远不要担心光线能量不够，就怕你们承受不住！”

陈强的声音响彻星河，别说银月联盟的战星们被震撼到了，就连陈强自身都被狠狠地震撼到了。

这等奇观可谓是前所未有，同时也给陈强很大的冲击，赋予了陈强更大的憧憬和希冀。

他知道，一旦将这些光线星球融合到一起，他通往寰宇至尊的进程将会跨出夯实的一步。

听到陈强的声音，星河里的战星们顿时发出了齐齐的震吼声！ 