    她刚才也是看得出来，陈立庭明显地是看中姜筱了，看着她的眼睛那真的是贼亮贼亮的。

    但是，之前他看着叶婉青似乎也是贼亮贼亮的眼神啊。

    看来这个陈立庭是个见异思迁的。

    王奕对他当然也没有什么好印象，现在就更加不喜欢了。还开口闭口地叫她王奕姐，真是受不了。

    “我看孟团长真的该放心了，你呀，不仅自己不会看中别人，还连别人看中你都不行的。”她笑道。

    程秋莲也是笑着摇了摇头。

    “行行行，不喜欢就不喜欢吧。那这么看来，也不会请他当琴师了？”

    姜筱立即说道：“那当然，我宁愿请不到琴师，也不会请他的。”

    王奕捂着嘴笑，“我要找个机会跟孟团长说说，你小姜同学可是真的把所有的桃花都往外推的啊。”

    “别别别，要是告诉他，本来没什么事都被他折腾出事来了。”一听到要告诉孟昔年，姜筱赶紧摆了摆手。

    要是告诉孟恶霸，他肯定会觉得很奇怪的，为什么她就是对这个陈立庭那么讨厌，竟然还直接动了手。

    那家伙太聪明了，很擅长抽丝剥茧，她可不想又让他抓住什么。

    一拉一串，能把她的秘密全炸出来。

    “你还真当我有机会好好跟他说话啊？”王奕道：“别说我了，陈印都很久没有跟他见面了吧。”

    “陈印最近怎么样？”

    “还行吧，我看他是一心扑在生意上了，之前还说要跟国外什么公司合作，开个贸易商行，这阵子正在筹备呢。”

    “那你们之间呢？”姜筱问道。

    “就是那样啊。”王奕笑了笑，“除了生意之外，他剩下的时间都给我了。我觉得他现在成熟了许多。”

    “有准备结婚？”

    王奕摇了摇头，“还没有，再走走看看吧，我现在真的不着急。反正我的工作也挺好的，这样也挺好的。”

    她也不知道该怎么说，反正可能得到了那么一个契合点，或是有那么一个心动时刻，让她突然想结婚了，想嫁给他了，那再结婚。

    陈印也答应她，顺其自然。

    王奕觉得这样的感觉也挺好的。

    姜筱见她现在的感情状态挺放松，也替她感到高兴。

    她一把揽住了她的肩膀，道：“好，只要你觉得轻松快乐，那就好。来来来，帮我摆货吧。”

    “我这么柔弱，你还好意思让我当苦工啊。”王奕扑哧一声笑了起来，但还是挽起了袖子准备干活。

    “等我到了Y国，给你带礼物啊。”

    程秋莲在一旁说道：“那给师母带礼物吗？”

    姜筱眨了眨眼睛，“我帮您看好老师让他不要闯祸就行了呀。”

    说得好像刘国英是个三岁小孩子似的。

    刘国英是说着对她不放心要出去看着她，结果现在姜筱反过来说要看着刘国英不闯祸。

    程秋莲被她逗得哈哈大笑起来。

    店铺这边的事准备得差不多，褚亮送了茶点过来，也顺便送来了请柬。

    他要结婚了。

    姜筱当初可是答应了要回去喝他的喜酒的，王奕也能走开，就索性带着她一起去了。

    