    第148章怪物

    这东西有点儿渗人。

    像是一个监视器。

    她口中念念有词，符箓爆发出一股巨大的力量，那眼球在这一瞬间碎成了粉末。

    那种诡异的被人盯着的感觉淡了几分。

    聂瑜琛仔细观察了山洞，说道：“这里也有。”

    怪不得他们刚一到这个地方，就感觉好像被人盯上了。

    也不知道是用什么手段弄出来的。

    明珞似乎知道他心中所想，淡淡道：“摄魂的手段，不过,施法的那个人只摄取了魂魄中视物的能力。”

    神界中，是有这样的手段。

    有些是摄取人完整的魂魄，一般没有深仇大恨，做不出来这种事情。

    也有一些邪修手段阴毒，只摄取对方魂魄中的一部分能力。

    这种就下三滥了。

    被捉住，可是要抽筋扒皮，日日炼魂的。

    神界的手段流落到了这个低武世界……

    她心中的忧虑更甚。

    不会真的是严真……

    严真是她第一个弟子，也是她费心血最多的弟子。

    他要是走了邪路,她真的不敢想象。

    她的心情忽然惆怅起来,有一股莫名的情绪无法发泄。

    养儿一百岁，长忧九十九。

    养徒弟也是一样的心情，没有一个给她省心的。

    她明明已经死了一次，为什么还要替他们操心？

    她到底欠了他们几辈子的债……

    两人进了山洞，一路上消灭了几十只眼球。

    按照一对眼球一条命来算，这已经是三十多条人命了。

    很快，两人来到了山洞的尽头，那里又有一道门，门里传来了一阵吟诵之声。

    推开门。

    赫然正是那一群人。

    他们也看见了明珞，一个个脸上出奇愤怒，大概是知道眼球被毁。

    众人很快停止吟诵，看着明珞，目光在她身上来回逡巡，若是目光能杀人，大概明珞已经被杀了一千次。

    明珞一眼扫过去。

    映入眼帘的是一尊巨大雕像，那雕像通体雪白，除了没有眼睛,看起来栩栩如生。

    另外,这上百个人跪着的位置也很奇妙，暗合乾坤八卦中的兑宫四十七卦。

    四十七卦卦词为：泽水困兑上坎下。

    意为被困水泽之中。

    这里正好形成了一个困阵。

    而雕像的前面俨然是方才众人抬着的棺材，棺材中隐隐约约透着血腥气，里面还有一股活人的气息。

    明珞面色微变。“里面有人！”

    活人祭不管在神界还是凡人界都是大忌，被视为邪修。

    她实在没想到这些隐世家族，居然还弄这种恶心的东西。

    而在此时，那些人中的首领拿出来一只哨子，黑暗中窸窸窣窣的声音由远及近。

    很快，一个个如同圆球一样的耗子一样的东西从山洞的缝隙中冒了出来。

    那些东西红眼睛，偏偏长着似乎像是人的脑袋，张开口露出森白的牙齿。

    它们飞速的向明珞袭来。

    明珞被恶心到了。

    “这是什么东西？”

    “跑！”

    聂瑜琛拉起明珞的手开始向后撤退。

    而山洞里的那些人一个个用幸灾乐祸的眼神看着他们。

    那些东西径直绕过那些人，仿佛没有看见他们一般，只追击明珞和聂瑜琛。

    明珞快速反应过来。

    “和那朵白花有关，它不攻击吃了白花的人。”

    “那我们怎么办？这花不能吃。”

    聂瑜琛眼眸微深。

    他和明珞不可能去吃那朵白花，那朵白花吃了之后，多半就会变得和那些村民一样的古怪。

    两人此时在黑暗的山洞中扰了许久。

    聂瑜琛打开强光手电照路，那些东西躲在深山中，很久没有见过光，被手电照到之后快速的后退。

    但这不是长久之计。

    强光手电很费电，支持不了多久。

    明珞低头嗅了一下胸口的花，闻到一股若有若无的奇怪的味道。

    她心里有了办法，说道：“帮我拖延一刻钟，只要一刻钟，我就能带我们出去。”

    (本章完)

