    “摩加迪沙之战”吸引着全世界有心人的目光。

    尤其是当海豹及游骑兵被包围，这第一手消息就已经放在了大佬们的桌子上，有人旁观、有人嘲讽、有人讥笑、也有人无奈一叹，但大多数都想要看看，鹰酱后续发展，被绑上绷带的老鹰还能不能叼着烟嚣张。

    在发生战争后的次日下午，艾迪德就通过卫星广播宣布“打败了入侵者！”

    并且单方面将鹰酱列入恐怖组织，而且还播放了一份视频，被击落的黑鹰中拖出已死亡的飞行员，将他的衣服扒下来后，用皮卡车进行游行，沿途不断有民众朝着尸体吐口水，那副嚣张的表情在电视中都要渗透出来。

    “这是一次伟大的胜利！我们索马里永不为奴！”电视中传来艾迪德的咆哮声，以及背后挂在墙壁上的枪支，这更像是一种威胁！

    啪！

    查利.朗费罗按掉电视，翘着二郎腿，叼着根雪茄，脸上还是很生气，“这张脸丑陋的让人恶心！”

    本.朗费罗正半边屁股靠在桌子边修理指甲，还吹了口，将上面的污垢给吹下来，笑着说，“他是胜利者，他理应如此骄傲，如果我是他，我现在都恨不得在自己身上纹身。”

    他这话明显让前者很生气，一巴掌拍在桌子上，瞪着眼，“从我的桌子上滚下去！”

    后者悻悻然缩了下头，把指甲剪放在桌子上，跳了下来。

    “我交给你的事情，你觉得怎么样？”

    “爸爸，你让我跟着那个亚裔工作，我并不觉得我从他身上能学到什么。”本.朗费罗抗议到，尤其脑子里想起唐刀，他就浑身难受，对方自律的都不像是一个有钱的富豪，这让享受飙车、夜生活的他是无法理解的，他认为，钱就应该用在女人身上。

    而且…

    太危险了！

    乌克兰的旅程虽然酷毙了，但当那子弹划过头顶的时候，简直是让人害怕。

    他是富二代，要有富二代的觉悟，比如偶尔开个车进白宫潇洒一番，当然他他应该有这个机会。

    “你觉得他不如你？”查利一脸关怀的看着自家儿子，见对方一迟钝，这火气就冒上来了，站起来就要上去削他，但被后者给灵敏的躲闪了过去，查利有点恨铁不成钢，“你看人家现在的身家，再看看你，你会什么？去年给你300万美金创业，你给我带来什么？100万美金的拉斯维加斯赌场欠单，我告诉你，这次你不去，我就把你腿打断推去找尼古拉斯。”

    唐刀这是变成了别人家的孩子。

    查利也是硬着脾气，他有足够的钱能够让本享受富贵，但后者还没学会一个作为男人的担当和责任感，每天就跟着狐朋狗友，这让他很不爽。

    本.朗费罗苦着脸，很无奈，看样子这夜店储藏的酒是没时间去喝了。

    就在他心里叫苦时，放在办公桌上的电话响了，他找准这机会，就开口，“你先打电话，我先出去了。”说完，不等查利开口，就落荒而逃，看着自己不成器的儿子，他也只能摇摇头，深吸口气，坐了下来，接起电话，“喂，哪位？”

    “嘿，伙计，我，尼古拉斯。”

    查利这眉头一挑，语气很是浮夸，“天呐，你终于给我打电话了，你怎么样？”

    “棒极了，索马里的空气中我都闻到了美金的味道。”唐刀笑着说，他这话还真没说错，整个社会的中确实储藏着陈戾气，除了摩加迪沙之外，包括拉韦、马尔卡、布阿莱等等城市的武器销量一下子上升了许多，AK47卖的尤为出色，至于出货，公司在基斯马尤也有个租用工厂，从那边出货，唐刀打算做到物流，你下款，在尽可能的一天内送达，如果你在战场急需，还可以加急，最短15分钟就送到。

    当然，这个渠道还只是在索马里开始暂行，具体的付出太大，需要谨慎，毕竟，包邮的不是板栗，而是明确规定这属于“犯罪”。

    唐刀是个慈善家和商人，他决不允许自己有污点！

    可查利还以为他是在逞强，摩加迪沙打成什么样子，大家都知道，但他不会去拆穿，B总要别人装吧，他很关心的说。

    “那你一定要注意安全，如果不行，那就先来波士顿。”

    他还靠唐刀赚钱，最不希望对方出事了。

    “这次给你打电话是有个生意。”

    查利眼神一亮，他给唐刀贴的标签就是：“普鲁都斯”，在希腊的神话故事中这是财神，代表着财富，他略微坐正了屁股，“什么生意？”

    “我想承包美军的对外战争。”

    “沃特！！！！”

    查利吓得直接就站了起来，失声喊，脸上还带着刚才挂着的笑容。

    门口听到动静的秘书和工作人员就在外面敲门，一个劲儿的喊着：“老板，发生了什么事情吗？”

    “没事…你们都去忙吧。”查利半只手捂着话筒对着外面说道，拉过背后被自己尥蹶子出踹的有点远的椅子，坐下来，轻声说，却很激动，“你在开玩笑吗？伙计。”

    “不不不，你觉得我会像是开玩笑的人吗？我是很严肃的，你不觉得这次军方会有大麻烦吗？那些舆论会完全将他们给淹没，但你想想如果躺在车那里的只是雇佣兵，不需要盖上星条旗，还会有这个麻烦吗？”唐刀大致的说了下，“我需要你的帮助，查利。”

    “你需要我怎么办？”

    查利这心脏也一跳，他承认如果按照唐刀这么说，军方那帮大佬肯定会同意的，拿到官方认证的战争执照，这好处太多了，而且，一个合同都价值连城。

    甚至说，The savior公司跟官方的利益绑定在一起，这会让唐刀这条小命更加稳固。

    至于为什么选择鹰酱，那你得问**！

    “我想要你的政治声望，你帮我联系能起作用的人，我愿意在你们竞选的时候，提供资金，当然，具体的我想我们需要等见面能确定。”

    “你要来波士顿？”

    “是的，这儿美金的味道太大了，我要过来享受一下素食。”唐刀这话总是太飘，无时无刻不在装X的路上，但查利是自动跳跃了，两人约好了在波士顿见面后，就挂了电话，双手交叉，肘部撑着桌子，卷着拇指上的戒指，这眉头紧紧蹙着，现在小心脏还没缓过劲儿来，刚才实在是太刺激了，仿佛都要上天了。

    查利深吸了口气，苦笑的用右手捂住自己的胸口，安抚这颗心脏平静下来，却又忍不住脑子里幻想，“这个生意如果拿下来，能赚到多少钱？！”

    不行，血压又高了。

    ……

    