    在这个时代，任何城市的夜晚都没有什么不同。唯一能够分辨的，或许只有长期以来积累的饮食习惯。从夏城转移到蒂城两个月的时间，殷乐仍然没有习惯截然不同的口味。这次回到夏城，早些年已经习以为常的食物，与味蕾碰撞的时候也给她一份独特感受。
    不过今天晚上，殷乐并没有进餐，这还是跟着哈尔德夫人养成的习惯。这个习惯，哈尔德夫人已经坚持了十多年，上一次进餐还是她砍下丈夫头颅之前。
    不过，哈尔德夫人并不介意在睡前饮用一杯红酒。所以殷乐推着餐车，敲开了哈尔德夫人的房门。
    这时，哈尔德夫人刚刚沐浴完毕，坐在窗边的单人圆沙发上，浴袍裹住苍白的皮肤，只露出一截小腿和赤足。最显眼的，还是她右侧面颊上呈现诡异曲度的细长血痕，此时正透着暗红的光——并不是形容，这道血痕是她通过血焰意志终极考验的证明，本身就具有颇为神异的效果。
    “老板。”
    殷乐采用了旧称呼，然后就像当年做秘书的时候那样，将醒好的红酒倒了一杯底，由哈尔德夫人取用。
    哈尔德夫人拈起细细的杯柄，将酒杯抬至眼前，注视里面摇晃的酒红色。这一刻的哈尔德夫人，像一位忧郁孤独的贵妇，虽然她心脏里涌动的尽是铁血和火焰。
    殷乐就坐在旁边，考虑是不是要开启一个话题，这时哈尔德夫人主动开口，音色低沉：
    “我们的投资人拒绝了见面。”
    殷乐一点儿都不觉得奇怪，上次离开夏城，就可以猜到这个结果。但她一直都很好奇，哈尔德夫人口中的“投资人”究竟是哪位。这可不是投点钱蹭分红的小打小闹，而是教给哈尔德夫人放牧暗面种的秘法，以重塑祭器的不可思议之人。
    整个夏城，够资格做到这一点的，也就那寥寥数人，就算不限于夏城，又能多出几个？
    哈尔德夫人晃动酒液，眼神似无焦点：“究竟是为了止损，还是乐见其成，这是个问题。”
    此时的哈尔德夫人好像有些情绪低落。越是这样，殷乐越不好开口，也看着自己手中的酒杯发呆。
    还好这种气氛并没有维持太长时间，很快，哈尔德夫人的嗓音就恢复了惯常的冷静果断：“投资有无只是外力，教团根本动摇才会致命。你现在是唯一的副主祭，主要心力必须放在祭法仪轨上……任鸿虽是个叛逆，但这一项却比你做得好。”
    连任鸿那死鬼都被拿来比对，殷乐自然领会态度，肃容回应：“我记得了。”
    哈尔德夫人就此切入相关话题：“监控目标如何？”
    “目标又进驻渊区，但今晚、还有未来两三天都不会再有攻防演练，据说是那位罗老师因事闭关。”
    “罗南不在，基本上就是在渊区看看景儿。可谁敢说几月、几周甚至几天之后，不会有新的功能呢？”
    “确实。”殷乐附和一声，迟疑了下，还是问道，“老板，那个血意环与我们，我的意思是……”
    殷乐没有再往下说。
    哈尔德夫人透过酒杯，看自己的前秘书。晶莹剔透的杯壁，却让二人的容颜都呈现出明显的扭曲，且随着杯体的旋转，变化出各种诡异的形状。
    人际之间的交流，往往都是如此。正因为知道，才让人愈发谨慎。
    哈尔德夫人清楚殷乐的想法，更明白她的顾忌，这种时候，由上位者把话说破，更代表坦诚和信任，所以她勾起唇角：
    “你是想问，血意环结构与教团根本祭法血魂寺，是否同属一类？”
    “我……”
    “我们不如这么说，罗南所讲的‘构形’一词，可以对‘血意环’和‘血魂寺’进行通用概括。从学术意义上讲，它们应该都属于构形。”
    殷乐暗松一口气，忙应道：“所以我们才监控相应的目标以做参考……”
    哈尔德夫人截断她的话：“可在14号前，我曾以为，在渊区固化构形，只属于超凡种和教团的领域。”
    殷乐面色微黯。
    14号之前，世上能够进入渊区攻防的能力者不多，但也不少。B级以上的精神侧，有过几年钻研，大约都没问题。只不过，一般的B级精神侧，在渊区也就是停留个几秒到几分钟的时间，便要被汹涌的能量湍流打落；少数比较厉害的，可以临时铸就特殊结构，变阻力为动力，抓住短暂时机，进行攻伐杀伤。
    只有到了超凡种这个层面，特别是精神侧超凡种，可以将这份结构，也就是罗南所说的“构形”固化在渊区能量湍流中，如车如舟、如屋如城。真正利用和驾驭渊区无穷无尽的能量，且进一步调理修正，逐步提升威能。
    除了超凡种，能够做到这一点的，12月14号之前，也只有化万众生民之心为己用的各个教团了。
    其实就是各家秘密教团，也不是谁都有这份本事。那必须是早年有超凡种坐镇，能够将渊区构形固化，继而转化根基，链入信众心力欲求信念等等，再据此分化层次权限，使一人之法，可为百人、千人、万人之用。
    此类法度的源流、细节，乃是各家教团的不传之秘，每家都有各自的特色和禁忌，隐藏在神秘无端的迷雾之后。也就是殷乐这种教团核心高层，且身在血焰教团这类“理念教派”之中，才得以了解学习，通晓本质。
    殷乐原以为，这会是她守在心中最核心的秘密和仗恃。却不料，血意环横空出世，一头撞入这个最高领域，而且还顺手带了几百号人游逛参观——到目前为止，人们还没有把这件事与各家教团的根本规则联系在一起，可这又能撑上多长时间呢？
    内外皆动荡，她又如何是好？
    哈尔德夫人看透了殷乐的心思，微收下颔，示意她过来。
    殷乐微怔，但还是起身，走到前老板身边。在这个距离、这个氛围里，她下意识就按照以前的样子，蜷身曲腿，坐在地毯上，倚在哈尔德夫人膝前——似孺慕之幼.童，更像乖顺的猫儿。
    她的选择很正确。
    哈尔德夫人的手指，便插入她丰茂的发幕里，轻轻划动摩挲：“你要知道，这是个危险的领域。我们已经在危险边缘走得太久……恐惧和绝望都不是问题，血焰意志会在里面等待我们的到来，赋予我们力量。唯有麻木，是最致命的愚蠢行径。来，我们再去危险的深渊边缘走一遭。”
