    毁去道基，对于一个年轻有为的修士来说，那是致命的打击，生不如死，但是，陈宝娇却做到了，这是何等的刚烈！

    　　如此刚烈决绝，这让李霜颜冷如冰霜、傲雪寒梅一般的女子都不由为之动容，为之佩服，这的确需要大毅力。

    　　“怎么，圣天道子要娶你了？”李七夜也不是十分意外，霸牝仙泉体，世间没有人比他更了解了，拥有这种体质的人，性格是火辣刚烈！如陈家的祖母，年轻时也是火辣辣的公主，到了成为贤妻良母之后，才外柔内刚，相夫教子。

    　　“就算是死，我也不会嫁给他的！”陈宝娇冷冷地说道，她苍白的脸上充满了决绝，这话锵铿有力，掷地有声，毫无回旋之地！

    　　原来，圣天教已经向玉牝疆国要求，要陈宝娇嫁给圣天道子。陈宝娇与圣天道子之间的联姻在此之前就已经定下来了，现在可谓是水到渠成，而且，宝柱圣宗、玉牝疆国也乐意有圣天教这样的一个盟友，所以，两家的婚事被提上了日程。

    　　但是，这一次，却得到了陈宝娇的决坚反对！在以前，陈宝娇对于这一桩婚事是极为抵触十分反对，而这一次，陈宝娇对于这桩婚事那就是誓死不嫁！要么是嫁过一具死尸，要么是不嫁！

    　　魔背岭之行，圣天道子的见死不救，冷血功利，这完全让陈宝娇对这一桩婚姻断了一切的念想，所以，这一次联姻，陈宝娇是态度坚定无比，没有任何回旋余地！要么死，要么不嫁！

    　　虽然说宝柱圣宗是逼陈宝娇嫁，但，一旦陈宝娇铁心而死，宝柱圣宗总不能把一具死尸嫁过去？这简直就是让两派反目成仇的事情。

    　　最终。导致了陈宝娇毁去道行，把一切归还宗门！事实上，这一切也有陈家庇护的结果，若不然，陈宝娇只怕不见得能离开！

    　　“好，我可以收下你。”李七夜点头说道：“不过，我可不收来历不明的人。”说着。看着陈宝娇身边的两个黑衣人。

    　　在这个时候，两个黑衣人都取下了衣貌，一男一女，女的与陈宝娇有几分相肖。

    　　这两个人正是陈宝娇的父母，对于陈宝娇的父母来说，这是一个痛苦的决择。自己一个好好的女儿，却落到如此的下场。

    　　“爸，妈，你们不用担心我，我会好好的。”陈宝娇站起来拥抱自己难分难舍的父母，此时，她依然坚强。但是，不觉间，泪水湿了秀目。

    　　千言万语，终需是要一别之时，分别的场面，让人不由为之心酸，尽管是如此，陈宝娇依然坚强。依然忍住了泪水。

    　　“老奴留下照顾小姐，老奴也不是陈家子弟！”在临别之时，老仆说道：“当年老奴欠陈兄一条命，答应照顾他的后代，老奴留下便是。以后便不再为夫人与老爷效力了。”说着向陈氏夫妻拜了一拜。

    　　“石伯伯言重，我父在世之时，让小侄把石伯伯以长辈相待。有石伯伯照顾宝娇，那再好不过。”陈氏夫妻忙是扶起老仆说道。

    　　最终，陈氏夫妻向李七夜一鞠身，说道：“小女就托于李公子了。希望李公子能多多照顾。”

    　　对于陈氏夫妻来说，把自己的千金女儿送给他人当侍女，这是何等难于选择的事情，陈宝娇说服自己父母，可以说是极为不容易的事情。

    　　送走了陈氏夫妻之后，李七夜对陈宝娇说道：“从此之后，你就也霜颜在一起，至于怎么做，霜颜会教你的。至于石老，这样吧，就来我洗颜古派当一名客卿吧，只要为我洗颜古派效忠，我是不会亏待你的。”

    　　“多谢公子的提携，老奴谨记。”老仆一拜说道。他不敢有丝毫轻视眼前少年的心态，他曾见过李七夜的手段，谈笑间，屠万强者，那怕是青玄古国的古圣，那都在他的算计之中，他个人是极为看好眼前的十五六岁少年！

    　　陈宝娇随李霜颜走了之后，李七夜让古铁守安顿陈宝娇的老仆。

    　　“陈家的石敢当！”古铁守听此话，都不由为之动容，看着眼前的老人，都不由忙鞠。

    　　“古兄言重了，当年的石敢当已经死了，现在老朽只是一个无名的小老头而己。”石老忙是还礼说道。

    　　陈家石敢当来洗颜古派当客卿，让古铁守都不由为之精神一振。当年石敢当在大中域可是个大凶人，堪称是凶名赫赫。他出身草莽，却在道艰时代登临真人境界，这可想而知他是多大的毅力，多惊人的天赋，只是因为如此，他一生也立下了无数的敌仇！

    　　听说千年前被仇家追杀，被逼得走投无路，被杀得垂死挣扎，只剩下了一口气，最终是陈家的主人救了他，从此之后，他便留在了陈家，外人再也没有人听过石敢当的消息！

    　　“以后就是洗颜古派的人了。”李七夜只是风轻云淡地说道：“只要有功于洗颜古派，未来必有大造化。”

    　　石敢当虽然是凶人一名，但是，在李七夜面前一点都不敢放肆，虽然他曾被人称之为凶人，只怕他一生所杀的人，不如李七夜在魔背岭屠的人多，连古圣都杀。如果他称凶人的话，那么李七夜就是凶人王了！

    　　所以，听李七夜的话，石敢当拜了拜，态度甚为恭敬。

    　　陈宝娇此次来投靠李七夜，同时也给李七夜带来了一个消息，她对李七夜说道：“圣天教只怕是攀附上了青玄古国，传闻在此之前圣天道子龙翔天曾出使青玄古国。这一次圣天教急着与宝柱圣宗联姻，只怕是欲联合力量，向青玄古国展示实力，欲拿到最大的筹码。”

    　　说到这里，陈宝娇都不由为之担忧说道：“圣天教若是攀上了青玄古国，只怕是对你、对洗颜古派不利。有了青玄古国撑腰，只怕圣天教底气就更足了。”

    　　“区区一个青玄古国而己，何足为道。”对于这个消息，李七夜并不惊讶，从容不迫地笑着说道：“他们识相，就继续做自己的霸主。若不识相挡我道，古国又如何，照灭不误！”

    　　区区青玄古国！如此风轻云淡的话，如此毫不在乎的话，这让陈宝娇为之无语，开口灭古国，这不是一般的嚣张。但，慢慢地，她都不由习惯了李七夜的嚣张了，如此霸气的话从李七夜口中说出来，并不让她觉得是口出狂言，狂妄无知。

    　　陈宝娇来洗颜古派好些日子。当她的情况稳定之后，李七夜召来了她，对她说道：“我的规纪，霜颜也跟你说了，今日，你从头开始，立下誓言。从此你随是我的人，从此追随于我。你现在后悔还来得及，不然，要么你一生遵守自己的誓言，要么真命反噬！”

    　　“我不后悔！”陈宝娇铿锵有力地说道：“我以我的真命起誓！绝不后悔。”

    　　李七夜点了点头，陈宝娇以真命起誓！最终，李七夜说道：“你先练体术，无上仙体之术！”

    　　“后天之体。也有仙体之术？”陈宝娇听到李七夜的话，不由为之一怔。

    　　“出于我手，便是仙体之术。”李七夜说道：“你不用妄自菲薄，你的霸牝仙泉体若是大成，不会亚于任何大成仙体！你们的祖母曾经霸牝仙泉体傲视十方天地！”

    　　陈宝娇不由为之动容，这不止是为自己的体质而动容，也是为李七夜后面一句话而动容！大成仙体。出身于宝柱圣宗的她知道意味着什么。

    　　在宝柱圣宗，曾经有几个师祖乃是大成圣体，在他们所在的时代，大成圣体。都堪称无敌！曾经所向披靡，正是因为如此，才造就了今天的宝柱圣宗！

    　　至于大成仙体，不敢想象，万古以来，大成仙体之人，屈指可数，有人说，万古以来，大成仙体不出五个，也有人说，大成仙体不出十人。

    　　若是她的霸牝仙泉体大成，曾然可以比肩于大成仙体，这是何等的可怕！

    　　“你怎么知道我陈家的祖母是霸牝仙体大成？”陈宝娇都忍不住问道，关于这样的说法，他们陈家根本就没有记载，而他们陈家先祖乃是大成圣体，这是世人皆知的事情。

    　　“有一天，你若有后代，你后代会知道你是天生霸牝仙泉体吗？你后代会知道你修练成无上之体吗？”李七夜悠然闲定地说道。

    　　李七夜这话让李霜颜芳心剧震！妩媚动人的秀目一时间睁得大大的，不可思议地盯着李七夜，在这个时候，她想到了自己真命誓言！她以自己真命立过如此誓言，难道说，她陈家祖母也立过这样的誓言？

    　　“难道，我，我陈家祖母曾经得到过高人的传授？你，你就是那个高人的后代！”陈宝娇不由动容地说道。想到李七夜知道连她自己都不知道的霸牝仙泉体，想到李七夜竟然知道她陈家不传之秘的手印，这个时候陈宝娇有所明悟。

    　　昨天的月票只有六百多，不管怎么说，今天总算是冲上了pk榜的前三，这也是大家努力的结果，只有大家的支持，才能有这样的成绩。

    　　这一份荣耀，这一份骄傲，是属于大家的。

    　　萧生今天依然履行承诺，今天依然是十更，所以，希望在今天大家能给萧生最大的支持。

    　　对于我们来说，这两天大家都不容易，这两天大家都在积极投票，都积极打赏萧生。

    　　三天爆三十章，将计九万字，这样的坚持，也是萧生对于大家的一个承诺！

    　　今天，我们继续努力，我们一定齐心协力，保住前三，在今天，我们锁定目标是增加一千票，希望我们能更加努力一点，创造更好的成绩！！！！！！

    　　百度搜索“”

