    面对卢姥爷的吹比环节，苏言自然是不知道，而是继续选择着自己的英雄，在对面没有ban的情况下，苏言也是再次拿出了青钢影打野。

    就像前面说的，虽然青钢影遭重了一次，但是对于打野位置上的青钢影来说，确实不怎么伤，只要机制还在，还有e技能能够晕小怪，那么他就能继续出场。

    面对苏言掏出招牌青钢影，卢姥爷自觉不能落于人后，也是赫然拿出招牌英雄，小鱼人。

    却没想到三楼的卢姥爷选出小鱼人，对面的五楼康特竟然后手拿出了卡牌。

    看到这样一幕，卢姥爷怒极反笑，“对面这是把我当麻瓜了啊，我都先手小鱼人了，还敢后手选卡牌？”

    “兄弟们，开个盘，这把看我单杀对面小鱼人几次！”

    谈笑间，卢姥爷的语气也是充满了自信，毕竟对于小鱼人这个英雄，他还是很有话语权的，不靠别的，就靠这个英雄追到现在的女朋友，就足以说明他在这个英雄的上的造诣很强了。

    “虽然我不相信丑开的实力，但是小鱼人打卡牌，说实话有手就行，这波我下三次！”

    “三次还是谨慎过分了，我直接五次！”

    “十次！”

    “梭哈了！”

    弹幕也是极具效果，而游戏里，效果却是更足。

    原来随着游戏进入读条界面，对面中路卡牌的id露了出来，卢姥爷也是没有了先前的自信和勇气了。

    “dopa？”看着对面那个熟悉的id，卢姥爷有点意外，语气也不复先前的挥洒自如，“不是吧，这也能遇到？”

    如果说卢姥爷的小鱼人是靠着打职业时候的水平征服了观众的话，哪怕dopa这个人的卡牌则是用实力和战绩实打实的奠定了他中韩双服第一卡牌的名声。

    特别是曾经一手经典一级卡线控线打小鱼人的视频一出，更是让他的卡牌名声更上了一层楼。

    当然这是对其普通观众来说，对于卢姥爷这种小鱼人专精玩家来说，他肯定是不爽的，毕竟dopa卡牌成名就是踩着小鱼人头顶上去的，这很难一个专精小鱼人玩家的选手接受得了。

    因此虽然明知对面是dopa，卢姥爷在调整了一下心态以后，还是拍着胸膛表示，这把必定对线单杀！

    这样的自信也不是他的小鱼人给的，而是自家打野是世一野！

    我就不信了，这把青钢影不抓中！

    卢姥爷暗自想道。

    很快比赛开始，苏言这边也是不用观众提醒，就已经看到了对面中单的id，毕竟dopa作为一个标准的高分路人玩家，在中韩双服都有很大的名声，许多其粉丝更是把其对标faker，虽然这种行为有点无脑，但也看出其个人实力是绝对不弱的。

    毕竟能让路人自发的把一个路人王吹的和世界冠军中单一样强，没点实力打底，肯定是不行的。

    对此，苏言自然还是给予了三分尊重。

    这把苏言这边是蓝色方，自然而然也不用为了红bf而选择上半野区开了，在下路组合的配合下直接选择了下半野区红开。

    因为有着下路组合的帮助，虽然青钢影没了上个版本强势，但还是不怎么伤就吃下了红Bf升到二级。

    在成功来到二级并且省下了一个惩戒的前提下，苏言也是看了一眼这一把三条线上的情况，想要选择一条路开刀。

    最终还是不出意外，因为阵容的原因，这一把能够在开局让苏言下手的似乎只有中路，下路是一个ez加风女的组合，完全不好抓人。

    而上路虽然很好抓，是己方瑞文打对面剑姬，属于那种见面就是干的组合，但是因为下半野区开，苏言也没法第一时间就去。

    因此在细想了一下以后，苏言还是选择了往中路赶。

    而中路的对线，自然不用多说，小鱼人对线卡牌，一级只能学e卡距离吃前面三个近战兵，但是作为小鱼人老对手的dopa很明显也知道怎么打小鱼人。

    虽然这把卢姥爷的小鱼人没有像他视频里面那个小鱼人一样手贱的去a了一下兵线，但是只要小鱼人用e吃三个近战小兵，dopa依然还是有把握拿到这把前期的对线主动权！

    因此在三个近战兵已经接近残血的时候，dopa还特意往上边河道靠拢了一下，然后卡着位置补刀，准备等小鱼人用技能补刀的一瞬间就上去强行打一套。

    可是出乎dopa意料，就在三个近战小兵即将阵亡，而他又准备走上去的一瞬间，小鱼人的e技能却不是对着小兵交出来，而是直愣愣的朝着他脸上扑来！

    e技能落下，小鱼人一屁股坐到卡牌脸上，在打掉卡牌不少血量的同时，还给卡牌挂上了减速，并且让dopa感到难受的是在同一时间，下方河道走出了一个人。

    面对青钢影的二级光顾，dopa顿时明白了小鱼人的打算，根本不给卢姥爷继续换血的打算，直接一张黄牌抽出给到没了e技能的小鱼人身上，同时往上方河道拉开。

    可是让dopa感到十分无语的一幕发生了，只见从下方露头的青钢影不知道是抽了什么疯，竟然在明明没办法抓死他的情况下，选择了闪现拉近距离然后接e！

    面对这样一幕，dopa很难不骂娘。

    “西八！”

    当然骂归骂，该交的技能还是要交，面对青钢影这样完全是七伤拳的打法，dopa很难不交出闪现去规避这个e技能。

    看着卡牌果断交闪消失在河道，这边同样交出闪现拉e的苏言也是心满意足了，这波他就没有想杀这个卡牌，交闪现主要还是为了换闪！

    虽然这一波gank对于苏言来说，看似是七伤拳，但是伤敌一千和自损八百，中间还是有点差距的。

    而一个中单卡牌的闪现和一个打野青钢影的闪现又是两码事了。

    再加上这一把对面的打野是一个皇子，苏言在野区根本不怕皇子的入侵，因此对于闪现自然不是那么看重了。

    相反对于dopa来说，开局就被青钢影强行换掉一个闪现，对于接下来的对线和防gank来说，简直要了命了。

    卡牌打小鱼人，主要就是看前两级的处理，不然等小鱼人三级就完全压不住了，而这一把dopa的满盘打算也是直接被苏言一波一级闪现换闪现给强行化解。

    没了闪现的卡牌完全不敢继续深压小鱼人不说，还要时刻防备一个可以各种角度出来gank他的青钢影。

    可以说，这一波中路的对线从这一波开始就已经结束了。

    在河道留下眼睛的dopa在无奈接受事实返回中路的时候，顺便给自家打野发去了一个来中路反蹲的信号，毕竟对面这个打野这样的玩法很难让人不相信他不会继续来中路。

    对此，红色方的路人打野皇子作为一个已经脱离低级的高端玩家，也是深知怎么赢游戏，同样也知道中路面临的窘境，也是果断反手一个信号，准备打完红就去中路反蹲。

    可是dopa这边明显想多了。

    就在红色方中野以为苏言把卡牌闪现逼出来，会持续的对中路施压的时候，这把在中路露了一个头的苏言蓝bf都没打，又再次赶往了上路。

    前面就说了，这一把上路是剑姬对线瑞文，作为上单四姐妹中出场率最高的两个姐妹花，这两个英雄在上路的对线从来都是你死我亡。

    特别是这一把对面瑞文带了一个引燃的情况下，更加加剧了这种情况的恶化。

    瑞文带引燃肯定是要打对线优势的，因此这一把红色方的瑞文玩的也是十分的急，很想要打优势，一级卡草丛阴了一套剑姬不说，二级就想要直接越兵线单杀。

    但是苏言这边的上路明显也不是一个彩笔，知道点火瑞文的强势，在一级一波换血以后，后面就没有主动给机会。

    这可让瑞文难受了，可就在他以为上路要陷入僵局的时候，剑姬突然犯病了，一个q技能突然主动交出来上前q兵！

    这样利用技能补刀的方式放在一般的对局当中，肯定稍显平常，完全没有什么问题，可是放在顶尖的上路对决中，这对于瑞文来说，这就是剑姬犯病了，同样是他唯一的单杀机会！

    在看到剑姬交出q技能补刀的一瞬间，瑞文直接选择了果断交闪贴身w挂点火然后一套aq秒掉这个半血的剑姬！

    可是出乎瑞文的意料，这一波剑姬似乎早有想法，反应很快！

    在瑞文交闪的一瞬间，剑姬直接举起了手中的长剑化为格挡，不仅挡下了瑞文的震魂怒吼，同时还挡下了瑞文的点燃！

    面对这样一幕，瑞文直接心凉了一半，更让他绝望的是本来他还觉得这波就算被剑姬操作了，但占据血量和兵线双重优势的情况下，剑姬也拿他没办法，最多他亏两个技能和一些血量。

    但谁想在剑姬w反秀瑞文的一瞬间，河道就走出了青钢影的身影，这就让瑞文接受不了了。

    “这青钢影不刷野的？”

    瑞文脑海里出现了一个疑问。

    明明前脚才在中路gank一波，后脚竟然就出现在了上路，看着青钢影脚下还是一个红bf，瑞文有点接受不了青钢影的玩法。

    这难道就是冠军打野的绝食流打法？

    “6666666”

    “这剑姬好狠啊，这也能反应过来？”

    “给我看傻了，这剑姬谁啊，这么秀？”

    “肯定不是反应啊，这绝壁是提前预判。”

    “不过有一说一，也很秀了，这波剑姬应该是故意q的，然后勾引瑞文上，这波拉扯到极致了！”

    看着上路一波交锋，苏言直播间的观众作为目睹这一切发生的旁观者也是直呼六六六。

    而我们的冠军打野言子哥也是同样被剑姬这一波拉扯给秀到了。

    因此在配合剑姬w晕住瑞文的情况下，也是直接e接拉起再次踢晕瑞文，直接一套操作送瑞文回了泉水。

    人头自然给到了剑姬，苏言虽然喜欢k，但还是保留了节操。

    这波剑姬本身操作拉满，再加上苏言本意也只是来混个助攻，因此也没有k这个人头的打算，只不过这样一来，上路的瑞文算是彻底炸穿了。

    被秀了不说，还让剑姬拿了一血，拿了一血不说，上路的兵线还炸了，被卡在了蓝色方上路一塔前面，再加上剑姬手里还捏着一个tp，这波瑞文直接下线。

