
“千万不要过天堂桥，那边有鬼......千万不要过天堂桥，那边有鬼......”

五旬男人只会这么一句话。

张禹知道这里有监控，故意叫道：“呔！你是何方妖孽！”

“千万不要过天堂桥，那边有鬼......千万不要过天堂桥，那边有鬼......”

“有鬼！老孙曾经大闹地府，就是不怕鬼！”说着，张禹一把抓住了五旬男人的手腕。

只一接触，脉搏倒还正常，他跟着使用心眼，查看起男人的三魂七魄。

这一瞧，张禹大吃一惊。

原来，在男人的身体里，只有命魂。什么天魂、地魂，以及另外的七魄，根本没有。

要知道，人的身体里面，天地二魂要是没了，命魂紧跟着就会离体。另外，中枢魄如果没了，那命魂同样也会离体而出。更别说此人的体内，少了两魂七魄，这个命魂是怎么留在体内的呢。

正常来说，这个人就该死了！

可以说，即便这个人活着，他也是个活死人。

张禹不禁感叹，世间之大，真是无奇不有，还有这么一号。

这档口，沈万三从厕所里出来了，仍然小心翼翼地捧着他的聚宝盆。张禹也不搭理他，故意推了把面前的男人，然后在房间内翻了个跟头，打了个把事，嘴里继续叫道：“我乃齐天大圣！”

张禹发现，装精神病也不是件容易的事儿呀，早知道就不装孙悟空了，换个安静点的多好。

看看人家沈万三，多省事呀。当然，人家那不是装的。

折腾了一会，张禹也有点累，才上床歇着。

“咔”地一声，外面的大铁门敞开了，护士长又带着四个护士进门。这次带来的是饭菜，有两个男护士直接动手将五旬男人按到床上，不由分说就是往里面灌，那程度，简直是触目惊心。

倒是对张禹和沈万三很客气，沈万三的饭桌上，送上了一碗红烧肉，还有一碗米饭。沈万三一手抱着聚宝盆，一手拿筷子吃饭。

而张禹的面前，竟然是一碗白菜炖豆腐和一碗米饭。

说实话，张禹是真饿了，他故意挠了挠头，跟着叫道：“凭什么他吃红烧肉，我就是白菜豆腐！”

“泼猴，忘了你已经归依我佛了么！信不信我念那紧箍咒！”护士长马上一本正经地说道。

对于这种幻想性精神分裂，看来这位护士长很有经验。

“菩萨！那我可以吃桃子！”张禹苦着脸说道。

“回头给你送桃子，先把斋饭吃了！”护士长说道。

“是，菩萨。”张禹开始吃饭，只吃了几口，他就发现不对。

有一丝丝紫色的气流缠向自己的力魄，张禹心头一惊，连忙提起真气前去化解。

好在他真气还算强悍，很快就将紫色的气流给化解了。

他看得出来，这股气流和先前那个好像差不多，只是相对而言比较柔和，不像刚刚那么霸道。

很快，他就可以确定，这种药和刚刚那种是一样的，只不过是一个急性，一个是慢性。

这饭张禹可不敢再吃了，也就是半碗，他就叫了起来，“不好吃、不好吃......我要吃桃子......”

“等下会给你送来的！”护士长说完，让人把饭菜撤了。

那边的沈万三，也只吃了一半，就说饱了，继续捧着聚宝盆，撅着屁股看。

护士长和护士们先后离开，被灌饭那位老兄，爬了起来，继续溜达，嘴里面反复重复那一句话。

张禹坐在床上休息，他突然发现，边上的沈万三好像有点不对劲。

只见沈万三从枕头下边夹出来一个什么东西塞进了嘴里，他的动作很细微，却没有逃过张禹的眼睛。紧接着，趴着的沈万三，手上的动作有了变化，几根手指分别摁在几个穴道之上。

张禹假装没有看到，只是瞥眼偷看，这几个穴道，张禹认识，是用来解除身上疲乏的，特别的有效。

“嗯？”张禹越发的诧异了，难道说，这个人不是精神病，也是跟自己一样装病的？

刚刚吃的饭里面，必然有药，难道说，靠这种手法，以及枕头下面的东西，能够化掉这种药？

张禹不敢肯定，但他认为很有可能。怪不得这个家伙也只吃半碗饭，看来也是知道这里的问题。

过了一会，病房的门再次敞开，有护士带张禹和沈万三出去放风。

放风的地点其实就是一个大的活动室，他俩进来的时候，这里已经聚集了不少精神病。

还真别说，精神病院里也是人才济济，“我跟你说，要想发财就得买国石油的股票，一年下来，就能有好几千万的身价。”“买什么股票了，听我的还是养蚂蚁吧，那钱来的可哗哗的。”

“呸！你们那都是小农经济！要做还得是房地产。选最好的黄金地段。建！就得建最高档次的公寓，户型最小也得四百平米，楼上面有花园，楼里有游泳池，社区里再建一所贵族学校，一年光学费就得几万美金。周围的邻居不是开宝马就是开奔驰，你要是开个岛国车，你都不好意思跟人家打招呼。这样的房子，一平米多少钱？”

“怎么也得一万美元吧。”

“一万？那是成本，两万美金起，你别嫌贵，还不打折！你得研究业主的心理，能掏一万美金买房的，不差再掏一万。什么叫成功人士，成功人士就是买什么东西，只买最贵的，不买最好的！所以，我们做房地产的口号就是，不求最好，但求最贵！”

总而言之，是什么口号都有。

另外还有张禹的同行，什么太上老君，什么猪八戒、沙和尚的。张禹一看到这个局势，也得上去装一装。跟几个师弟聊聊。

每天一次的放风时间，倒也不至于让人不知道时间。一连两天过去，张禹都是这么过来的，每天吃药，那种急性的药物，他还是挡不住，只能化解慢性的药物。

护士长每次试药之前，都要让他们握一下握力器，张禹的力道，也就是往下降一点。不过他已经可以确定，那个沈万三着实有很大的问题。

今天又是出来放风，张禹表现的和精神病一样，以往门口都有护士盯着，不过今天那护士好像有事，突然走了。护士一走，张禹就见沈万三溜达溜达，竟然出了活动室。

“他上哪？”张禹嘀咕一声，马上跟着迂回过去，想要瞧瞧，这个人到底去哪，目的又是什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483065"  chaptername="第678章  有问题">加入书签</a>
</div>
