    “龙王！”

    暗烈看向王仙，恭敬地拜道。

    “那古老的油灯和生机液都带了吧？”

    王仙看向暗烈，朝着他问道。

    “嗯，已经带了。”

    暗烈点了点头。

    “好，暗烈，这个地方，你计算一下这古图纸上的路程比例，等一会你去这个位置，在这里有一株水莲花，你去看看能不能将之弄过来。”

    “不要强求，这里有一只宇宙主宰级别的恐怖存在，一定要小心，遇到它瞬间逃走。”

    “将五行大磨带着，它能够令古图纸显示水莲花的位置，我会通过五行大磨时刻的提醒你！”

    王仙拿着古图纸，朝着他嘱咐道。

    “好的龙王，我会注意的。”

    暗烈点了点头，目光看向上面，目光微微闪烁。

    暗烈点了点头，身形一动，瞬间消失不见。

    他在周围瞬移了一下，计算了一下古图纸上显示的距离与自己瞬移的距离。

    随后开始朝着前方瞬移而去。

    王仙身形一动，立刻盘坐在河底的位置，远远的感应着。

    五行大磨相当于王仙的眼睛，他能够看到五行大磨周围所有的一切。

    也可以与暗烈进行交流。

    不过王仙没有说话，静静地看着。

    暗烈的瞬移速度非常的恐怖，没有任何的停留，快速的进行瞬间移动。

    十几秒后，暗烈快速的接近着。

    “就在前方，暗烈一点点，小心周围，周围有可能会有荒兽镇守！”

    王仙提醒的声音传来，他通过五行大磨警惕着周围。

    暗烈的实力还是弱了一些，他的洞察力与王仙要弱上很多。

    所以王仙充当他的眼睛，对他进行提醒。

    “进行短距离的瞬移靠近，小心！”

    王仙继续提醒着，暗烈身影闪烁，立刻瞬移过去。

    “看到了！”

    随着暗烈的靠近，王仙目光微微一凝，盯着那一株水莲花。

    一个六品的水莲花！

    “小心周围，百分之九十有强大荒兽镇守！”

    “找到了，那株水莲花后方的位置，看到没有，一只头部尖尖的鱼类荒兽，应该是宇宙主宰一阶级别战斗力荒兽。”

    很快，王仙通过五行大磨洞察到守护水莲花的荒兽，朝着暗烈传音道。

    “暗烈，瞬移到右方，我在侦查一下！”

    王仙命令道。

    “是龙王！”

    暗烈回应，也是满脸警惕的扫视着周围。

    他的生命在这里非常的脆弱。

    “嗡！”

    暗烈身影消失，王仙立刻的打量着周围。

    “动手吧，直接将水莲花抢走，然后瞬移离开，我会通过五行大磨保护你。”

    王仙扫视着一下周围，确认之后开口道。

    “嗡！”

    暗烈瞬间来到那水莲花的身前，直接伸出手抓去。

    “嗡！”

    与此同时，五条神龙虚影出现在暗烈的周围，将他完全的保护住。

    “唧唧！”

    在暗烈出现的一瞬间，前方那一条恐怖的鱼类动了起来。

    他拥有着尖锐的利刺，好似剑鱼一般瞬间冲刺而来。

    暗烈感应到，咬着牙将水莲花完全的摘下来。

    “碰！”

    恐怖的鱼类荒兽尖锐的头部撞击在五行大磨的防御上。

    暗烈身影瞬间消失。

    “成功了！”

    王仙看到暗烈得手，脸上露出微笑。

    一株六品水莲花，可是价值不菲。

    尤其是这种宝物，不是后天至宝能够比的。

    “龙王，顺利到手，那荒兽攻击的速度太快了!”

    暗烈很快回来，满脸微笑的说道。

    “好，交给我吧，接下来继续行动，不过下一个已经处于天上之水落下来的地方了，那里可能会更加的危险，你像刚才同样进行。”

    王仙朝着他说道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头。

    “幸亏有暗烈在，否则我自己一人都不敢过去。”

    王仙看着他离去口中喃喃。

    哪怕是他的速度也非常的恐怖，但是有青龙月的提醒，他也不敢冒然进去。

    真若是惊扰到那只宇宙主宰级别的星空巨兽，他百分之百是送死。

    逃亡的可能性非常低。

    毕竟，如此星空巨兽，仅仅依靠着威压，便能够给王仙极大地压力！

    手掌一动，那株六品水莲花进入到他的体内，出现在祖树上。

    他感应了一下，发现两株水莲花正在开始融合。

    两株六品水莲花融合，能够令它提升吗？

    他口中喃喃，看了一下融合速度，心神再次落在五行大磨上。

    暗烈继续前进，依旧很快地来到第二株水莲花的前方。

    不过此刻，上方的位置涌起一道道水流，令整个河底的压力非常大。

    天上之水流下，这里已经属于覆盖范围。

    这令暗烈更加的警惕了起来。

    五行大磨上，五条神龙的头颅缓缓地探出，警惕的扫视着周围。

    “继续靠近！”

    王仙命令。

    暗烈立刻瞬移。

    当那水莲花出现在王仙感应下的时候，他微微皱起眉头。

    水莲花已经能够看到，但是他却没有感应到周围有荒兽镇守。

    这有些不符合常理。

    天恒之河说到底还是荒兽的天下。

    水莲花出现，必定会被荒兽发现。

    然而周围没有荒兽？

    是自己没有感应到的可能性很大。

    “暗烈，感应不到荒兽，你小心一点。”

    王仙朝着他提醒道。

    暗烈点了点头，犹豫了一下再次进行瞬移。

    瞬移到另一个方向，王仙再次扫视，依旧没有发现。

    “小心！”

    他再次提醒。

    “龙王，我直接动手了！”

    暗烈微微皱起眉头，开口说道。

    “好！”

    王仙点了点头，现在也没有办法，只有让他动手。

    有古老的油灯在，应该没有大碍。

    “嗡！”

    暗烈身影瞬间出现在那水莲花的前方，他没有丝毫的犹豫，直接抓去。

    五行大磨升起防御。

    “嗡！”

    这一刻，一个恐怖的触手直接朝着暗烈横扫而去。

    “好快！”

    暗烈脸色狂变，咬着牙朝着水莲花抓去。

    “小心，至少是宇宙主宰二阶战斗力的荒兽！”

    王仙神色大变，提醒道。

    “碰！”

    恐怖的触手落在五行大磨的防御上，防御直接崩溃。

    一抹红光笼罩在暗烈身上，抵挡住了触手的袭击。

    “嗖嗖嗖！”

    这一刻，密密麻麻无数的触手袭击而来，将他完全的覆盖住。

    暗烈反而松了一口气，抱着水莲花直接瞬移。

