
　　仙界，东神州。

　　一座村落附近。

　　开着天道大号的楚缘正在闲逛。

　　他不久之前才把天道大号开进来的。

　　不同于神光大号。

　　天道大号到底属于仙界天道的下级。

　　是的，严格意义上来说。

　　仙界天道是天道大号的顶头上司。

　　楚缘担心把天道大号开进仙界，会有什么意外情况发生。

　　不过，当他把天道大号开进来后，就放下心来了。

　　并没有什么意外的情况发生。

　　天道大号进入仙界之后，没有引起仙界天道的任何注意。

　　倒是开着天道大号的楚缘有一种感觉。

　　他可以随时和仙界天道进行沟通。

　　这是似乎是天道之间的联系。

　　只不过仙界天道仿佛在沉睡，所以并没有与他这个天道大号沟通。

　　那自然，楚缘也不会闲得无聊，去联系这么一个顶头上司。

　　他这会儿，在一座村落附近走着，在路上听着一些山村凡人所说。

　　这里的附近有一尊很神秘魔神，这让楚缘感兴趣了。

　　他外出游玩，就喜欢看看这些乱七八糟的东西。

　　越神秘，越奇怪，他越喜欢。

　　越想去一探究竟。

　　“魔神？这是个什么玩意，仙界战力排行榜里面，好像没这个玩意吧。”

　　楚缘感兴趣了。

　　他一感兴趣，就丝毫不客气，用天道之力蔓延大半个座地域，进行信息搜刮。

　　只不过越搜刮，他的脸色就变得越奇妙。

　　这是个什么魔神？

　　从不露面。

　　但是却要求附近三山五岭的村落凡人，每一个季度，都要上交数千名童男童女，否则就会降临灾厄，让附近的村落都不得安生。

　　“这算是什么魔神？”

　　楚缘微微皱眉。

　　怎么仙界也有这种货色。

　　而且，为什么他感觉，仙界也变得极度混乱了起来？

　　难道是这满天的劫气导致的？

　　楚缘抬头看去。

　　天穹之上，看似蓝天白云，一片祥和。

　　实际上，在更深处的天穹上，有一层灰蒙蒙的东西笼罩着整个天穹。

　　这种东西楚缘很清楚是什么。

　　劫气！

　　曾经太玄界新旧天道交替之前，旧天道制造量劫时，天地间也曾经有着劫气出现。

　　只不过，这里的劫气似乎比太玄界那块的劫气更加的高级。

　　其他人根本看不到劫气。

　　当年在太玄界的劫气，可是人人都能看得见的。

　　如今的仙界劫气，却是别人看不到的状态。

　　总感觉仙界的乐子会很大。

　　楚缘乐呵了。

　　他也没有要多管的想法。

　　仙界的事情，可和他没有什么关系，他护着自己那些弟子就行了。

　　不过，这个什么玩意的魔神，做事这么狠，就别怪他随意出手将之灭掉了。

　　楚缘心中已经有了要出手的想法了。

　　仙界其他事情，他管不着。

　　可是这件事摆在他面前了，他不出手说不过去。

　　他曾经也是人族。

　　于人族有情。

　　楚缘一念至此，天道之力涌动，朝着四面八方大面积的覆盖过去，找起了这位所谓的‘魔神’。

　　他倒是要看看，这个魔神到底是什么玩意。

　　哗啦啦……

　　天道之力涌动，很快他就找到了这位所谓的‘魔神’。

　　只不过当他发现这位魔神时，这位魔神正在和别人发生战斗呢。

　　可这个魔神却是让楚缘有些意想不到了。

　　这算什么魔神？

　　楚缘沉默了。

　　这个所谓的魔神，就是大概一头和狼差不多的生物，气息也就是仙界仙尊的那种水平。

　　就这玩意也敢自称魔神。

　　“不过这玩意，是狼么？狼王？”

　　楚缘用天道之力观察着某处森林之中的那‘魔神’。

　　这玩意能够指挥一群天仙还是地仙的狼，看样子像是头狼一般。

　　只不过这玩意的前肢极短，看起来模样很是奇怪，有点像狼，又有点不像，坐在一匹狼的身上，似乎自己不能够奔跑一般。

　　楚缘看着看着，脑海之中忽然闪过一个词。

　　狼狈为奸！

　　传闻，一千头狼与一千头狐狸交配，就有可能诞生一头狈，狈天生四肢不协调，战斗力不高，但是极度狡猾，拥有统治狼群的力量。

　　没想到，他居然可以见得到这玩意。

　　楚缘啧啧称奇。

　　难怪这群玩意这么弱，就敢自称魔神什么的。

　　也没有什么修士前来剿灭。

　　怕就是因为这头狈使的招吧。

　　有意思。

　　楚缘本想要近距离去看看。

　　可下一刻，他注意到了这群狼在围剿的对象时，就让他稍微愣住了。

　　这人……

　　不就是李二刚？

　　群狼此时此刻正在对李二刚大打出手。

　　而李二刚则是用一把菜刀，施展出了不俗的刀功，一时之间竟然防御住了群狼。天籁小说网

　　在李二刚的身后，还有一个小男孩，李二刚似乎就是因为护着这个小男孩，才在和群狼争斗的。

　　“这货怎么在这里。”

　　楚缘挑眉。

　　之前无道宗的人可是都飞升了的。

　　是分批飞升的。

　　在飞升之后，李二刚就没有声息了。

　　他都差点忘记了这个厨师。

　　这会儿居然找到了。

　　楚缘不再犹豫，身影一动，往着那片地方挪移而去。

　　天道大号的力量比起神光大号，那是不逞多让。

　　他一个念头之间，便来到了交战中心。

　　楚缘以天道大号的力量，轻易便镇压了群狼以及那头狈。

　　两者之间的差距太大了。

　　“宗，宗主？”

　　站在一颗树木前的李二刚看到楚缘，嘴唇都哆嗦了。

　　“李二刚，许久不见。”

　　楚缘面向李二刚，露出了一抹笑容，开口说道。

　　……

　　与此同时。

　　无尽的黑暗之中。

　　叶落正在与剑之魔神激战。

　　两人都是以纯粹的剑道在进行战斗。

　　别说，叶落的修为赶不上剑之魔神，但是单论剑道，他弱于剑之魔神，可是过手还是可以做得到的。

　　剑之魔神一时半会也拿不下叶落。

　　“仙界生灵能够拥有如此剑道，不错，这无数元会以来，你是我见过剑道天赋最高的生灵！”

　　剑之魔神一招逼退叶落，毫不吝啬对后者的夸赞。

　　“你也是我见过，剑道最强的人。”

　　叶落气喘吁吁，漫不经心的回答了一句，目光一直紧紧盯着剑之魔神。

　　剑之魔神听到这话，沉默了下来。

　　真是听君一席话，胜似一席话。

　　他掌握剑道。

　　是剑道之主，剑道魔神。

　　剑道不是他最强，那还能是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百二十八章 胜似一席话免费阅读。https://xs.23sk.com 