    血？

    达力的惊叫让夏尔意识到自己的手中的确有一些温热的感触，是血，没错。

    他低头看去，小胖墩达力果然也是一手的鲜血。

    虽然很嫌弃达力这个不请自来的笨蛋，可夏尔也没打算让一个孩子因为自己而死，他立刻观察了一下达力的情况，还好，只是跌破了外皮，没有伤到其他的地方。

    看来这一跤摔得不轻，结结实实的给他跌了个跟头。

    “血！是血！”

    “我是不是要死了！妈妈！我要妈妈！”

    但小胖墩显然不知道这么多，或者说，他被满手的鲜血吓呆了，因为他从来没有碰到过这样的情况，他真的是被吓坏了。

    就如同被针扎了的河豚，达力像是歌唱家一般开始飙起了高音。

    震得夏尔耳膜都有些痛。

    他记得新大陆某个学校的女生联谊会，每年都有甄选尖叫皇后的传统，或许达力可以去尝试一下。

    “别担心，这点出血量要不了你的命，但如果你还不走，那就不一定了。”

    夏尔略显不耐的说道。

    不知道是不是同样被达力的尖叫吵得心烦，后方独眼巨人的速度似乎也快了几分。

    旁边的哈利状态也不妙，他的眼镜被摔掉了，虽然赫敏帮他捡了回来，但左面的镜片出现了巨大的裂纹，他的手上同样沾着鲜血，这是被石块和泥土蹭破了皮。

    夏尔很想来一发恢复如初，但他手里没有魔杖，他担心自己会把哈利仅存的眼镜片直接爆破掉。

    “快走！”

    夏尔不再废话，拽着达力就跑，另一边的赫敏和哈利也连忙跟上。

    “救命啊！”

    达力现在只会这一句话，这位小胖墩着实被吓坏了，他一边大声尖叫着，一边鼻涕眼泪肆意横流，夏尔十分嫌弃的想要甩开他，又怕他再摔一跟头，然后被独眼巨人抓去直接撕巴撕巴吃掉。

    别看冒险故事里一群孩子去救自己的同伴好像很轻松很顺利，但现实可不是这样，达力如果真被落下被独眼巨人抓去，他们谁都救不了他，去救就是送菜！

    最主要的是夏尔此时一个攻击手段也没有，难道他真要用清水如泉去糊独眼巨人一脸。

    别说魔法，哪怕是有把剑。。好吧，就算是有把剑，夏尔也不敢上，他又不是戈德里克或是甘道夫。

    想到这里，夏尔顺手给达力来了一发糊他熊，啊不，是清泉如水。

    达力的求生欲其实很强，哪怕被糊了一脸水，满脸懵逼，他也紧紧抓着夏尔的手臂，抓的死死地，夏尔就算是想甩都甩不掉。

    但他终于是安静的闭上了嘴巴。

    先是碰到这么刺激的大怪物，又狠狠的跌了一跤以为自己死定了，接着又被夏尔糊了一脸的水，估计小胖墩也是麻木了。

    经过这么一段时间的耽搁，独眼巨人和他们之间的距离被迅速缩短，巨人放弃了投掷树木石块这样浪费时间的动作，开始专心的追逐他们。

    “快想想办法夏尔，我们要被追上了！”

    赫敏那气喘吁吁的声音中也带上了一丝惊慌。

    距离越被缩短，他们越能清晰的看到身后那庞大的身影，八米高的身躯对于他们几个小萝卜头来说几乎是无法战胜的山峰，他们甚至没有比巨人的巴掌大多少。

    未来的救世主同学的确头铁，但也是分场合的，现在他真是疯了才会停下来和身后的怪物来一场单挑。

    夏尔没有说话，经过短暂酝酿，他觉得自己对传送门有点把握了，但同样因为浪费了这些时间，独眼巨人和他们的距离已经缩短到了十分危险的程度。

    在这种情况下，就算是夏尔也不敢在奔跑中走神的进行。。

    嗯？

    夏尔突然听到林中似乎有什么声音，那是。。

    “鸟？”

    “扑啦啦啦！”

    声音来的很迅速，在夏尔刚刚捕捉到没有多久，一大群色彩奇异，模样模样古灵精怪的鸟类就从夜幕下的森林中冲了出来。

    它们像是花团锦簇的七彩云团，叽叽喳喳，带着悦耳的声效。

    夏尔视线一扫就辨别出夜莺，幻雀，知更鸟。。至少有十几种鸟类混合在其中。

    “喳喳！”

    这群小家伙没有什么攻击力，却很烦人，尤其是对于独眼巨人这样目标巨大，身手却不敏捷的目标而言。

    纷乱的小鸟像是有着统一指挥的目标，它们环绕着独眼巨人的脑袋，也就是它的眼睛部位不断地干扰它。

    “哞啊！”

    独眼巨人的脚步顿时慢了下来，它愤怒的发出如牛吼般的怒吼，硕大的手掌胡乱挥舞，在空气中带起巨大的气浪。

    巨人却抓不住这些鸟儿，因为它们甚至借着独眼巨人手掌挥舞时造成的气流，就可以轻易的避开它的抓捕。

    “是鸟！是鸟在帮助我们！”

    哈利不敢置信的大声叫道。

    这一幕的确非常奇幻，甚至堪称神奇，在走投无路的情况下，竟然有一群鸟儿来帮助他们脱险。

    这真是只有在童话中才有的一幕，那种只有小孩子才会相信的童话。

    甚至就连夏尔都有些狐疑为什么会出现这种情况，游戏中的确有这种机制，但开启的条件却需要。。

    夏尔豁然转头，用狐疑的目光打量着赫敏。

    被这神奇一幕吸引的几人并没有注意到夏尔的眼神，他们仍然目不转睛的盯着奋勇前来的帮手们。

    “干得漂亮小家伙！就是这样！啄瞎它的眼睛！”

    就连旁边的达力都兴奋的挥舞着拳头，似乎也没有之前的害怕了。

    当然，兴奋归兴奋，四个小家伙脚下却没停，很快就重新与独眼巨人拉开了距离，不过有这神奇的一幕吸引，他们还是不自觉的放慢了速度。

    甚至就连理智派的赫敏都慢了几分。

    “聪明的小家伙们从森林中来。”

    “它们帮助我们。”

    “脱离困难。”

    “就像森林中的精灵和天使。”

    作为一个爱幻想的小姑娘，这一幕对赫敏来说自然也有莫大的吸引力，她紧紧盯着鸟儿们大战巨人，用连她自己都没有意识到的，仿佛唱歌一般语气，说出了一连串的赞美。

    好吧，可以确定了。

    夏尔深吸一口气。

    果然是这个信号，关于第一个随机大剧情的信号，和游戏中的一模一样。

    随机剧情的出现并非是突如其来的，多少都会提前出现一些征兆与信号，不过现在给出的提示还是太少了，虽然短小了可能出现的剧情范围，但仍然无法彻底确定。

    “别发呆了！”

    夏尔提醒道。

    借着鸟群的阻挡，四个小家伙很快就冲出森林，踏入了绿色与森林稀少，地面变得荒土化的悬崖范围。

    断崖是一个分割点，分割着新手区与疯狂爱丽丝的地盘，从上方俯览，很容易就可以看到他们已经来到了森林的尽头，就像是一大块蛋糕拼盘的边缘。

    在这里，长达十几米的大峡谷将这一侧的森林与另一个光秃秃的荒地平原分割开，犹如天堑。

    而在大峡谷的中心位置附近，两侧的峡谷就像是商量好的一般，一边凸出来一块三角形地势的尖锐悬崖。

    两处悬崖互相对接，硬生生的将十几米的大峡谷缩短到了不足十米，营造出了在小鹿斑比当中，鹿群跳跃峡谷时的经典落差地形。

    四个小家伙奔跑在这片悬崖前最后的空地上，就像是蚂蚁奔跑在面包片上，只能看到四个小小的黑点。

    “是悬崖！”

    冲出森林，没有了茂盛树木的阻挡，月光让所有人都是眼前一亮，但紧接着哈利就看到了前面绝路般的悬崖，并且他们距离悬崖可能只剩下十几米的距离了。

    即便是未来的救世主，声音中也不由得带上了一丝惊慌失措。

    “别怕！”

    赫敏毕竟有着之前的战斗经验，她可以说是在场之人中除了夏尔外最冷静的。

    “只要闭着眼睛往下跳就好，没有什么可害怕的！”

    她大声道。

    赫敏跟上了夏尔的思路，因为她知道夏尔会一种能够开启传送门的魔法，虽然只有半米的传送门有些坑。

    不过赫敏后来也想明白了，半米的距离，应该是为了更方便的杀死一前一后奔跑的猪头人与狗头人，这才故意只开启半米的距离，它的真正距离可能不止于此。

    但赫敏知道，其他人却不知道。

    跳崖？

    哈利感觉自己有些懵，自己的同学都是这么猛的吗。

    就在哈利视线有些飘忽的同一时刻，不远处的悬崖尽头，一抹明亮的光弧突兀的开始凭空跳跃着，并且越跳越快，眨眼间就展开了大半。

    是夏尔的传送门！

