 李诚这家伙跟一般的大臣还真不一样，主要体现在态度上。就算是秦王府浅邸时代的旧臣子，现在面对李世民呢，说话的态度也不会像以前那样。李

    诚不愿意跟皇帝罗嗦是真的，但是他一旦说话，态度就更面对一个长辈。显得比较干脆，甚至可以说是肆无忌惮，想说就说，想怼就怼。不满也立刻表达出来。没

    人说话的李世民呢，心里有的话不吐不快，就想到了李诚。于是这封信里头呢，李诚发现了李二有朝着话唠方向发展的趋势。

    休息三日，李诚动身回长安。这次回去，郑、白二女自然是不能带的，登州这边需要有人看家。李诚计划将登州发展成自留地的。武约不带肯定是不行的，不然她能把屋子给点咯。坐

    牛车太慢，能把人给急死。武约居然也会骑马，跟着金胜曼一起，还能兴致勃勃的聊马球。女人的友谊太奇怪了，明明这小丫头的目的是监视李诚和金胜曼。

    李诚堵一百两银子，这些骑马很溜的女人，裙子下面都有罗圈腿的嫌疑。难怪唐朝女人的裙子辣么长，恨不得拖地上了。没事就骑马打马球玩，腿能直的了么？金

    胜曼这一路很规矩，丝毫没有主动骚扰李诚的意思，看这架势，这女人很有追求啊。至于追求的是什么，大概是自有吧。雄

    城长安出现在视线范围内时，马上的金胜曼呆滞了。就像看见了情人，眼神里全是向往。身边的侍女们，根本忍不住，大呼小叫了起来。

    “好大的城市，这就是长安么？”“太壮观了！激动的眼泪都下来了。”

    李诚表示理解，如果不是金胜曼胆大妄为，这些侍女一辈子都没机会离开新罗吧？眼前这座当今世界上最雄伟的城市，也是最繁华的城市，还是东亚的文化中心。对于新罗人来说，这里就是世界的中心了。“

    多谢自成先生，胜曼有幸目睹长安之雄伟，便是现在死了，也能瞑目。”金胜曼策马近前，感慨良多。李诚歪歪嘴，长安在这个时代确实是最大的城市，但是比起李诚来的现代，随便一个省城都能有三五百万人口吧？

    “金娘子言重了，出来见见市面，确实很有必要。走吧，走快一点，还能干着回去吃午饭。”李诚扬鞭，马队快了起来了。逼近灞桥时，杨柳摇曳，迎接归人。

    回来的很突然，所以没人迎接。马队出现在怀贞坊的时候，杜海从侧门里探头一看，噗通一声往前啪倒，双手撑地直接又起来了。脸上的惊喜怎么都藏不住，上前来道：“恭迎家主！”身后一个小门子出来，杜海一脚踹翻：“还不去通报大娘子。”

    平静的怀贞坊热闹了起来，隔壁的武家侧门也打开了。武约走之前，没忘记瞪李诚一眼。李诚挠挠头，回来的匆忙，没带礼物啊。金胜曼犹豫了一下，朝李诚欠身道：“胜曼与武家娘子约好的，在长安住她家。”李

    诚听了大喜道：“这样最好，你只管去吧，回头我派人送一应用品过去。”有摔锅的机会，真是太好了。门

    内一干老卒出迎，一番寒暄，迈步进门，崔芊芊由崔媛媛和秋萍扶着出来了，站在前堂遭遇。看着崔芊芊挺着的肚子，李诚哈哈一笑道：“娘子，应该能看着孩子出生了吧？”崔

    芊芊眼泪珍珠串子似得往下掉，上前来缓缓躬身：“妾身见过郎君，郎君为这个家，辛苦了。”李诚上前一步扶着，笑道：“娘子为李家生儿育女，才是真的辛苦。”

    崔芊芊感动一番，探头看看后面。李诚颇为尴尬，赶紧解释道：“后面没人了。”崔

    媛媛撇嘴冷笑，那意思我都不想说你！李诚不干了，笑道：“姐姐有话便说。”

    崔媛媛这才淡淡道：“长安城都传遍了，风流才子李自成，自新罗拐带回来个良家妇人，还是新罗王室的出身。坊间都在传，传来自成喜欢的是……”说着崔媛媛把嘴捂上了。

    后面的话，崔芊芊能说，她真不能说。啥话呢？“半老徐娘或者别人的娘子”。更过分的传言还在后面呢。平康坊那么多青春靓丽的娘子，日夜期盼李诚登门，都不及若儿一个明日黄花。人都在怀疑，下回李诚再去平康坊，直接上一干假母就好了。这

    世界就是这样，名人八卦，宫闱秘闻，不管真假，永远是传的最快的。李诚人还没到长安的，就已经人尽皆知了。而且这说法，得到了广大长安市民的认可。为

    啥呢？很简单啊，李诚这种风流闲人，哪个不是整天混迹平康坊，哪有呆在家里陪娘子的。这说明了什么？充分说明了别人家的娘子更具有吸引力。

    至于这个别人家的娘子，指的是谁，大家都很想知道，各种猜的甚嚣尘上。甚至连杨氏，都被列入了怀疑对象。

    崔媛媛及时闭嘴的根子，就在这了。她也是个“别人的娘子”，至少曾经是。八

    卦的全貌，李诚是午饭的饭桌上才知道的，讲述人是崔芊芊的贴身丫鬟莺儿。讲的时候，那是一边说，一边冒酸水。敌人太多了，防不胜防啊。已知的家里有一个，平康坊数量不知，隔壁还有一个，也可能是两个或者三个，还有登州两个。崔

    芊芊要表现出大度，她不好说的话，莺儿自然要说出来，还要站出来替夫人争宠。崔

    媛媛在一边冷眼旁观，心情复杂。她就是传言中的那种“李诚喜欢的”。李

    诚听着感慨万千，连连叫屈：“虽然都是没影子的事情，说起来也怪我……。”说着把新罗之行的事情说了一遍，说完了才奇怪道：“不对啊，长安如何知道，那金胜曼的事情？”崔

    芊芊弄明白事情的原委，心里舒坦多了，笑道：“郎君有所不知，那新罗国主，派了两拨人来长安呢，都是给陛下送信。前者说郎君私入新罗，后者说郎君拐带良家。”

    李诚听了恍然大悟，怒道：“金德曼这个臭女人，我……”说一半，李诚闭嘴了，看着门口进来的人。说不得狠狠瞪了一眼武约，那意思怎么进来也不打个招呼？ 