
有了路倩的加入，苏沫沫的实习生活过得比想象的还要愉快。

转眼间，年关已过，苏沫沫重返校园上课。她将自己实习期间所学到的东西，结合自己的专业写了一篇名为《一个出色的秘书该有的风范》一文，递交给S报社发表，论文一出，立刻引起了轰动。很多企业内的秘书，纷纷按照她所写的去要求自己。

天资学院也将此文作为典范，发表在校报上，供中文系的文秘专业学生学习。

一时之间，因为实习离开校园而“沉寂”了一段时间的才女苏沫沫，再度红透了半边天。学生之间不仅传着的她的才学，更是将她曾经和石子宸少爷谈恋爱的过程添油加醋地宣传。

苏沫沫鲜明地感觉到，她无论走到哪里，身上都会有无数的关注目光。不过实习期间的锻炼，已然让她对任何的目光都产生了免疫力。

这天，苏沫沫像往常一样，上完课就去了图书馆，想要再多看会书再回家。

找了一会，苏沫沫看中一本名为《权谋倾天下》的小说，刚要伸手去拿，旁边也有一只手伸了过来。

苏沫沫有一瞬的愣神，手也缩了回去。这种情景似乎曾经在她的身上发生过！

她抬头去看那个和她“争”书的人，一看之下，惊得忘记了反应。

眼前笑意盈盈地看着苏沫沫的人，是那样的熟悉，熟悉到她能够从脑海里瞬间搜出很多和他认识的片段。

此刻的他，穿着一身普通的白色校服，然而他身上卓尔不凡的气质，却依然是其他人所无法比的。

“沫沫学姐，好久不见！”他的语气一如从前那样和气，一如从前那样热情。

“江涛，怎么会是你？你不是……你不是……”苏沫沫还是无法形容自己心底的震惊，连话也说不连贯了。

“沫沫学姐快要毕业了不是吗？所以我回来了！”江涛看着震惊的苏沫沫说道。

“学院允许你回来了？”苏沫沫愣愣地问道。

她知道当初江涛被学校开除是石子宸授意的，然但凡被石子宸授意开除的学生，学院一般是不会再接收的，江涛居然能够再回来？

“学校难道不能接受一个转学生吗？何况我现在不是江涛，我叫江洋！”江涛淡笑着解释道。

他们江家在社会上的地位本就不低，再加上他本身也是一个异常出色的学生，如果那一次不是因为得罪石子宸，学院怎会开除他？

“江洋？你是说你来这个学校是用的新身份？”苏沫沫不笨，很快就听明白了江涛的意思。

“名字不过是一个代号而已，而且涛本就属于大洋之中，我也不算改名。”江涛道。

“那学院不知道你吗？还是因为石子宸已经毕业，所以学院默认了你回来？”苏沫沫终于明白，江涛在换了一个名字之后，重新回到了天资学院，而且这件事石子宸应该一点也不知道，更有可能学院的领导也是不知道江涛的存在的。

“你会为我保密吗？”江涛不答反问。

苏沫沫点点头，她怎么可能不为他保密？当初石子宸要开除他的时候，她本就是不答应的，现在他好不容易能够回来，而她也快要毕业了，他们应该不会再有多少解除，她没有必要把他回来的事情宣扬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609948"  chaptername="第三十一章  江涛回校了">加入书签</a>
</div>
