    得到两方承诺，梁昭煌也没再客气，直接道：“对于长茂县中的东海寇情况，二位可有什么情报、信息？”

    听到梁昭煌的话，何县令、刘县尉各自取出一枚玉简，递了过来。

    梁昭煌接过两枚玉简查看，发现两枚玉简中是两分地图，将整个长茂县一分两半，上面各自记录着一些东海寇盘踞之地的情报、信息。

    梁昭煌看着，简直有些无语。

    按这玉简中的地图，更清晰、明显的反应了何、刘两家，将长茂县一分为二的状态。

    不过从两枚玉简中的地图范围可以看得出，目前还是县令‘三阳火’何家隐隐占据着上风在，占据长茂县中更多的面积。

    而且，从何县令、刘县尉两人身后所带领的长茂县中县豪门阀的力量也可以看得出，是‘三阳火’何家占据上风。

    长茂县中七家县豪门阀，除了何、刘两家，剩下五家县豪门阀之中，有三家支持‘三阳火’何家，两家支持‘青云牛’刘家。

    何家毕竟还是占据着县令之位，有着大义之名，而且长茂县毕竟是属于庐阳郡的！

    如此，何家占据上风，似乎也是情理之中的事。

    一念转过，梁昭煌想到更多、更深，在何、刘两家背后，是否还有更高层次的、更深背景的争锋？

    摇了摇头，梁昭煌将这些事暂且放下，更高、更深的争锋，是他目前接触不到、也不宜接触的层面。

    先将眼前清剿长茂县东海寇的任务，顺利、完美的完成再说。

    结合着两人提供的情报信息，梁昭煌很快就有了围剿的方案。

    他看向何、刘两人，直接道：“东海寇实力不足，我等三方实力远超他们，也不用什么奇谋算计，直接大势碾压即可。”

    “这样，何县令，劳烦你带人从东北而起? 一路围剿、驱赶东海寇。”

    “刘县尉? 劳烦你带人从西北而起，同样是一路围剿、驱赶东海寇。”

    “而我则是带人从南面而起? 一路北上围剿、驱赶东海寇。”

    “如此三方合围? 将东海寇围困在一起，最后由我带人将围困住的东海寇拿下！”

    “如何？”

    梁昭煌说着? 看向两人询问道。

    说起来，长茂县西北面分别于庐东县、淮南郡相接。

    刘县尉在长茂县中占据的地盘? 正是靠近淮南郡的西北面? 而何县令保留的地盘，也正是远离淮南郡的东北面。

    梁昭煌的安排，是让他们在各自掌控的地盘中，驱赶、围剿东海寇? 将东海寇往他们势力交接的地方驱赶。

    而梁昭煌? 则是带人沿着他们势力交界处围剿、驱赶东海寇，将这最后的一路漏洞封补住。

    如此，三方围堵，最后由梁昭煌带人一锤定音，拿下东海寇? 既能让他俘虏大量的罪修矿工，也免得何县令、刘县尉双方互拖后腿? 反而让东海寇再次突围而逃。

    何县令、刘县尉听了梁昭煌的安排，也立刻明白了他的意思。

    如今情况下? 这的确是最为合适的办法。

    当下，也没再犹豫? 各自同意。

    确定了围剿方案? 三方也没再耽搁? 当即行动起来。

    没有什么欢迎宴会，梁昭煌也不准备参加什么宴会，看这县中的分裂、对抗。

    他带着庐东县一众县豪门阀、寒门子弟凑成的队伍，按照何、刘两家提供的地图、情报信息，迅速找到东海寇的踪迹，然后指挥着梁瑞坚等人，领队追杀起来。

    长茂县中的东海寇，实力并不算强，人数也不算多，尤其是在前番经过何、刘分别带队清剿之后，剩下的就更少了。

    若非最后何、刘两方势力出现冲突、相互拖后腿的情况，早就将这些剩下的东海寇清剿一空了。

    根本没有他们遁逃的余地。

    所以，梁昭煌在找到这些东海寇之后，领队一路围剿、追赶，这些东海寇根本没有多少反抗力。

    若非是梁昭煌为了多俘虏一些矿工劳动力，甚至都不用驱赶，直接都能当场剿杀了。

    而至于东海寇常用的绝招：聚散无常、化整为零，在梁昭煌‘天眼通’之下，也都根本无处可逃。

    如此一路追击、驱赶，梁昭煌将沿途发现的东海寇向着预定的方位、地点驱赶而去。

    而在另外两个方向，‘三阳火’何家、‘青云牛’刘家，也都各自率领自家掌握的力量，搜寻、追击、驱赶着东海寇。

    三方围堵、追击、驱赶，将长茂县中残存的东海寇，都向这事先选定的方位、地点驱赶而去。

    一切都进行的很顺利，最终剩下的东海寇，被三分围在了长茂县中，靠近中间部位一处平原之上。

    按照梁昭煌与何县令、刘县尉的约定，最后这些被围住的东海寇，由梁昭煌手下负责拿下。

    也免得何、刘两方的人碰上，再度爆发期冲突，反而让东海寇乘机突围、逃走。

    梁昭煌也没有直接出手，让八哥梁昭松、侄儿梁瑞坚，分别带队围攻而上。

    他也只是祭出‘黑虎剑’，化成一头黑虎，将剩下的东海寇中，一名筑基修士撕裂、斩杀。

    这一次，依旧是只俘虏炼气期的东海寇，筑基期东海寇全部斩杀。

    凭他们的实力，想要俘虏东海寇，太过困难，稍有不慎反而会让自身遭受损伤。

    而即便是有筑基期东海寇眼见形势不对，想要投降，梁昭煌也没有把握在后面的押送途中，能将他们看押住。

    毕竟，这些筑基期东海寇，只要稍有机会，就可能掀起一场不小的混乱，到时候还不知道造成己方这边多少死伤呢。

    梁昭煌可不想，自家子弟在围剿东海寇时没出事，反而在押送俘虏的过程中，遭受意外，出现些死伤。

    所以，对于筑基期东海寇，都是直接斩杀、不留俘虏。

    留下的都是有把握看押、押送的炼气期东海寇。

    一场围剿，很快落幕。

    最后，梁昭煌带人在长茂县这边，再度拿下近百东海寇俘虏。

    这些东海寇俘虏，押送回庐东县，送去浮余山脉‘玄灵铁矿’，相信不久就能让‘玄灵铁矿’的产量再度提升不少。

    而‘玄灵铁矿’产量的提升，就是梁家的收益提升。

    梁昭煌现在只可惜，俘虏的东海寇，还不算多。

    围剿东海寇结束，长茂县中何县令、刘县尉两方面也都有些稍松口气的感觉。

    他们虽然相互对抗、分裂，但也知道这时候的局势，秋收、税收在即，他们也不希望县中还留下东海寇这样得隐患。

    事后，何县令、刘县尉都有摆宴招待梁昭煌，以及庆祝的意思。

    不过都被梁昭煌拒绝了，他却是没有心思在这里看他们内斗、争锋，何况手下的那些县豪、寒门子弟也都急着回归庐东县。

    秋收，已经开始了！

