    “你好，我叫上官朵朵，喏，这个是我姐姐上官飞燕，想不到你们已经认识了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”上官朵朵甜甜的说道，薄薄红润的红唇微微开启，露出两排洁白的贝齿，很清纯活泼。

    “你好，我叫洛天。”洛天笑眯眯的伸出大手。

    “呃？呵呵。”上官朵朵一愣，小脸一红，随机伸出小手和洛在握了一下，一触即开。

    她不从来没有和男生握过手呢，当然面前的这个男生好成熟，似乎和姐姐的年纪差不多大吧，有点邻家大哥哥的味道，所以上官朵朵才敢和他握一下手，不然的话，放在平时，这个丫头根本不会握的。

    “女孩漂亮，手也不么滑，这么嫩，真软，似乎还挺香，不带任何胭脂粉味，纯粹的少女的体香。”

    洛天表面上微笑着，其实这货心里想法很不纯洁了，只不过根本没有表现出来而已，毕竟这可是当着上官飞燕的面，只要自己也表现出一丝猥琐，这个悍妞肯定会当场飙。

    现在看上官飞燕的脸都黑了下来。她怎么想不到在这里会遇到这个让她又气又恼有些无耻的家伙，洛天的手段她见识过，自己根本不是他的对手。

    “大哥，我叫林栋，想不到这么成熟，呵呵，有二十八了吧。”看到洛天望向自己，这时林栋站了起来，主动的伸出手，笑着打趣道，他想不到这个张丽的男友如此成熟，也不是太帅，这小子的优越感油然而升。

    毕竟林栋的身材不低，甚至还要比洛天猛一些，而且他比洛天壮的多，当然看表面，其实那都是虚肉。

    洛天心里翻了翻白眼暗想：“哥有这么老么？顶多二十五好不好？还要加上虚岁！”确实洛天比一般的男子成熟的多，毕竟他经过的事太多了，看谈了生死，看谈了世间许多东西。

    看着林栋谦虚的笑了一下：“你好叫我洛天就行。”

    洛一下子从这小子眼里读出了许多东西，不过并不为意，这样的小孩子，他根本不在乎，只是礼节性的握了一下手。

    却是想不到这个林栋却是有意无意的显摆自己的力气，那只手竟然在暗暗的加劲。

    这一切，坐在中间的上官飞燕看在眼里，不由的冷笑，这小子还真不知死活，竟然找这个混蛋显摆，那不是找死么？

    果然，没有过一秒钟，林栋的脸型都开始扭曲了，他感觉到洛天的手就像一只火红的铁钳一样，握得自己忍不住浑身冒冷汗，强忍着没有叫出来，幸好洛天的手及时松开了，不然的话，这小子的手非废了不可。

    “呵呵，和你们在一起，我都突然感觉年轻了好几岁，好了，人到齐了么小美女，上菜吧？”洛天大大咧咧的往那里一坐，冲着凯小乐笑眯眯的说道，俨然自己成了主角，似乎有种魔力，让人不自觉的服从他。

    “哦，好好，到齐了，马上就上菜。”凯小乐似乎才回过神来，不知道为什么，自己在此人面前，总感觉有种束手束脚的感觉。

    凯小乐是这样，张丽何尝不是，心里紧张又甜蜜，坐在那里低着头，小脸红红的，而上官朵朵则是坐在洛天的另一天，好奇的看着洛天，她也没有想到这个张丽找了这么一个成熟的大哥哥男友，似乎和姐姐的年纪差不多哦，怎么看，怎么感觉他似乎和姐姐才般配的样子。

    倒是上官飞燕表现的很镇定，心里也是惶惶然，她怎么也想不到这个家伙竟然找了一个女学生当女朋友，虽然这个叫张丽的长的不错，不过仍然没法和那个大酒店的叫什么兰兰和容姐相比。

    “这个混蛋，还真是荤酥不忌，什么都吃啊！”上官飞燕不由的暗自鄙视洛天。

    很快的饭菜酒水都上来了，满满的摆了一桌子，那个凯小乐代表张丽表了祝酒词，无非就是欢迎上官朵朵来东昌，为她接风之类的，接着大家都不客气，该吃吃，该喝喝，有凯小乐和上官朵朵这两个美女助兴，气氛很快的调动起来。

    “来，吃菜！”洛天喝了一口酒，为张丽夹了一筷子菜放在她面前的小碟子里。

    “谢谢！”张丽低声说道，心里甜蜜无比，几人不由的叫好，取笑，“呵呵，为女士服务是应该的，上官大美女，你也吃。”洛天笑眯眯的给上官飞燕夹了一个大鸡腿。

    上官飞燕不由的皱了一下眉头，“不用了，我自己来就行！来，小乐，你吃！”上官飞燕可是没有给洛天面子，把这个鸡腿顺便给了一边的凯小乐。

    对于洛天，在上官飞燕的心目中，已经被打上了花心大流氓的深深烙印。

    凯小乐看了一眼上官飞燕，又看了一眼洛天，甚至包括上官朵朵，也是好奇的看着两人，感觉他们两人之间肯定有事，只不过让上官朵朵有些不明白的是，姐姐似乎似乎对这个家伙很无耐一样。

    要知道上官飞燕那可是雷厉风行，不光是对罪犯，就是对一般的男人也毫不假以颜色，动不动就会拳打脚踢，完全是一个暴力女。

    洛天呵呵一笑，丝毫没有在意，瞅了上官飞燕一眼，看来这个妞对自己还在生气呢，唉，泡个妞可真难，这方面的知识看来还需要好好的恶补一下。

    “天哥，我敬你一杯，在场只有我们两个是男人，我们白酒对白洒，呵呵。”此刻林栋端着满满的一杯高度白酒微笑着站了起来，态度似乎恭敬，不容人拒绝。

    “男人？”洛天一愣，差点没有笑出来，“小屁孩一个，也敢在自己面前当男人，真是不自量力。”洛天心里暗想，不过表面上却是笑眯眯的，他当然知道这小子是什么意思，刚才吃了一个暗亏，他是想在酒上找回来。

    的确，林栋正是这样的想法，男人都是有好面子，也想在几位美女面前表现一下自己的海量，让洛天出丑，毕竟凭自己近一斤半的酒量，灌倒洛天自信根本不在话下。

    “这个，小兄弟，太多了吧，说实话，我对酒有过敏，不胜酒力的，要不我们慢慢喝，不着急？”果然洛天看到这满满一杯酒，脸上出现了为难的模样。

    “哼，一个不会喝酒的男人算什么男人！”此刻上官飞燕看到洛天的模样，不由的轻声哼道，看到洛天吃憋，她的心里很兴奋。倒是那个张丽劝说道：“林栋，你这有点过分了啊，他都说了不会喝酒了嘛，要不我陪你喝吧！”

    不得不说张丽这个小妞对洛天还是蛮好的，这时主动的站了起来，端起了那杯酒，就准备喝下去，洛天急忙拦住了她，把酒拿了回来，这可是高达五十度的白度，一杯就三两多，这一杯下去，张丽肯定会倒在地上，因为洛天看的出来张丽根本不会喝酒，完全是为了自己，不由的心里有些小感动。

    “不管什么时候，我从来不会让女人帮我挡酒的，这是我的原则，既然林栋小兄弟想喝，我陪你就是了。”洛天微笑着说道，看着这酒还装模作样的皱了一下眉头，心里却是暗笑，“灌醉我的人还没有出生呢，凭你小子五个加起来也不行。”

    确实洛天喝酒从来没有醉过，他自己都不知道到底能喝多少，这种小场合，对他来说就像小孩子过家家一样。

    当年在龙魂，那些队员结业时，洛天曾喝过一次，曾和手下的那些牲口对干，那些牲口平时可没有少受洛天的折腾，结业了，大家都高兴，都想灌醉他们的教官，只不过让他们傻眼的是，洛天每人和他们对饮了五大碗。

    那可是烈度的老白干啊，五碗下去，就连一向号称酒神那个白虎，也是东倒西歪，其他的更是一个个趴在了地上，当时朱雀也在场，她曾偷偷的为洛天数了一下，一共喝了近三十碗酒。

    而且洛天看起来身体有些摇晃，不过眼神却是清辙无比，毫无半点醉意，朱雀暗地里直骂这个阎王教官真是一个大变态，不但身手高的出奇，喝酒也这么厉害，那一次龙魂的队员全部对洛天服了，当然当时洛天也为了让大家高兴而已。

    带兵之道就是一张一驰，走入兵的心里，融入兵的血液里，有的时候不能高高在上，那样只会让人感觉两者的距离拉大，二者的关系只是那种上下级关系，这是带兵的一大弊端。

    而洛天却是深谙此道，所以龙魂那些牲口一个个洛天佩服的要命，正事上绝对服从，一口唾沫一个钉，礼节上从来不敢怠慢，不过私下里，关系却是好的很，称兄道弟，就像一家人一样，不然的话，青龙关键时刻也不会为洛天挡子弹，而洛天也不会为了青龙痛不欲生，誓要保护好容姐一生一世，不受她受半点委屈。

    “哈哈，天哥爽快，男人不喝酒，别人世上走，酒是粮食精，越喝越年轻！干！”