    “乔兄，你别着急，把事情说清楚，有枪杆子在，几个宵小翻不了天。”

    乔瑞轩平定了心绪之后说道：“张少，就在您刚离开奉天不久，就有一伙人冲到了四海粮行，将正在碰头聚会的十几位商人都带走了，刘老哥也不例外，据这伙人说他们都是财政局的，是高局长想要找大家谈谈北市场税收的问题，我正在外面监督施工，才没有被抓走。”

    “出事之后，你找过张师长么？”

    “找了，张师长不在奉天，据说出外面校阅军队去了，我安排人手去通知张师长了，然后我又来找您了。”

    张廷兰此时也想起来了，张作霖出去校阅军队还是他们一起定下的方案，由于高铭毕竟是张锡銮的心腹，因此让张作霖暂时不出面，将事情都交给张廷兰，等到将高铭拿下之后，张作霖在出面说情。

    到了这个时候就算不追究高铭的罪责，也足以将他从财政局赶走了。本来是一个很好的计划，没想到高铭竟然也在这个空当动手了，把刘书成等人给扣下了，这个事情可真是有趣。

    “乔兄，你不用着急，只要人没事就好，我现在马上带人回奉天把人救出来。”

    张廷兰留下两百人押运着战利品缓缓而行，他和孙安虎带着一百人骑马快速赶回奉天，分配妥当之后，张廷兰就急速赶回奉天。

    桦皮厂距离奉天还不足五十里，战马一撒欢就能赶回去，等到东方天色放亮的时候，奉天就已经遥遥在望了，大家前半夜清剿高家，后半夜又急行军赶路，都有些疲惫。

    张廷兰更是如此，他虽然学会了骑马，但是骑术并不怎么样，更是第一次骑这么远，两条腿都麻木了，但是身为领头人还要保持着高昂的精神状态，打起精神带着部下进入了奉天。

    现在就紧要的就是把扣押的商人救出来，这些人多半都入股了兴业公司，和张廷兰真正的利益相连的盟友，他们的安全出了点问题，那等于是在抽张廷兰的耳光，因此他到了奉天之后，就让人立刻去打听这些人的下落和安全情况。

    在奉天动兵还不是他能够决定的，必须要有张作霖首肯，不过老张现在还不在奉天，张廷兰只好把老爹张作相找出来，让他做主。

    张作相身为老江湖，显然比张廷兰镇定多了，简单的了解了情况之后，说道：“廷兰，不用着急，那个高铭有多大的本事我一清二楚，他不敢也不会把那些商人怎么样。不过既然他敢扣押咱们的人，咱们就直接把他拿下了，我和你一起去高府。”

    有了张作相的保证，张廷兰的确放心不少，关键时刻这些老辈儿人物绝对比自己要冷静得多。张作相调集了二百士兵，加上张廷兰的一百骑兵，一共三百人，像一阵旋风一样就赶到了高府，把整个宅子团团围住。

    此时的高铭还不知道大祸临头，他正搂着两个大鼓妞儿酣然沉睡呢，他派人抓刘书成等人并不是提前知道了张廷兰去抄他的家，想要来个围魏救赵，纯粹是看着北市场这块肥肉眼红。

    由于按照张廷兰的设计，北市场的治安和税收都被兴业公司管理起来，财政局只能眼睁睁看着而无法插手，这让高铭十足的恼火，以往奉天的财税都是他亲自管理的，现在出现了这么一个dú lì王国，等于是在他的身上割肉，怎能不让高铭心里难受。

    特别是随着北市场的优惠条件公布之后，越来越多的商人都准备把自己的买卖搬进去，可以想见不远的将来北市场一定会成为奉天的商业中心，商税成为大头也是完全可能的，失去了对这里的控制，他这个局长当得还有什么滋味。

    偏偏在这个时候，鲁正雄前来拜会他，两个人是一对难兄难弟，鲁正雄不久之前刚刚丢了警察厅长的位置，失去了作威作福的权力，现在只能仰仗着张锡銮的面子勉强混rì子，积累了一肚子的牢骚。

    两个人很快找到了共同语言，一同大骂张作霖仗势欺人，埋怨张锡銮懦弱无能。不过他们也知道光骂人是没有用处的，还要拿出解决困境的办法，眼下的局势已经很明显了，老张迟早会把奉天大权都拿到自己的手中，到那个时候他们都要靠边站。

    俗话说三个臭皮匠赛过诸葛亮，鲁正雄和高铭凑到一起，还真想出了一个主意，那就是趁机将那些准备进入北市场的大商人抓起来，逼迫他们也向财政局交一份钱，他们两个仔细算过了，张廷兰由于规定只交营业税和所得税，其余的人头税、治安税、卫生税等等多如牛毛的税全都不用交了。

    对于商人来说，至少减轻了一半以上的负担，这两个人一想他们逼迫商人再向他们交两成以上的税，商人的负担还能少三成，这些商人还有有利可图，估计也会捏着鼻子认了。而且他们还没有影响二十七师的收入，你们该收多少还是多少，张作霖虽然可能不高兴，但是也不会翻脸。

    这两货完全没有弄明白北市场是怎么回事，还以为也是和他们一样，都是单纯为了盘剥商人呢！因此两个人越想越有道理，就算张作霖发难，还有张锡銮顶着不是。

    “高兄，我觉得咱们应该快刀斩乱麻，趁着张作霖不在奉天的时候，我们带着手下将那些商人囚禁起来，那帮商人都是十足的胆小鬼，只要一吓唬，就会老老实实的交钱，只要让他们同意了，张作霖还能说什么，何况还要都督大人给咱们撑腰呢！”

    两个人下定决心之后，就一直关注张作霖的动向，偏巧等到了张作霖出城校阅军队，而且张廷兰的武警也被调动出城了，高铭完全不知道张廷兰是奔着他们家去的，还乐滋滋的带着人把刘书成等人扣押起来。

    然后就让手下人将他们囚禁在财政局，高铭觉得只要先吓唬一下这些人，就足以让他们乖乖投降了。一切办好之后，高铭和鲁正雄都喜悦非常，他们两个特意找了不少唱曲的姑娘服侍他们。

    一直玩闹了大半夜，高铭和鲁正雄各自搂着战利品钻到了房中，由于十分兴奋，他们一直折腾到天都快亮了才睡下。就在他们刚刚躺下不久，府门外就传来了一阵急促的砸门之声，张作相指挥着手下人拿着枪托狠狠的砸高铭家的大门，声音好像打雷一般，高府的人都被惊动了。

    有几个仆人往府门外一看，一眼就看到了无数的军队，顿时他们就吓尿了，跌跌撞撞的跑去找高铭，这个时候张作相已经指挥着士兵翻过了院墙，把大门打开，张作相和张廷兰一前一后进入了高府之中。

    这个时候从睡梦之中惊醒的高铭才慌慌张张的跑了出来，他也没注意在大褂里面还缠着一件女人的裙子，正好拖拉到了外面，不伦不类，十分的好笑。

    “高局长，别来无恙，我们打扰了？”

    “张团长，你们想干什么？”高铭一见张作相气势汹汹的杀来，他就有些心虚气短，说实话面对这些胡子出身的军人，高铭是真有些害怕。

    “高局长，你先收拾一下衣服，别男不男女不女的！”高铭这时候才觉察到身上还带着昨天滚床单的证据，顿时脸上也发红了，他急忙将纱裙弄了出来，然后又慌慌张张的把衣服整理好。

    张作相好整以暇的看着他，笑着说道：“高局长，听说您大展威风，把十几号商人都给抓了，你可知道他们是什么身份么？”

    “张团长，您老圣明，这些商人一个个都jiān滑透顶，偷税漏税更是家常便饭，因此我才抓起来查一查，绝对没有别的意思，你千万不要误会。”

    “误会？我一点都没误会，这是你有意为之吧，看着我们把北市场的框架搭起来，就要赚钱了，你眼红，是吧？你也想要分一杯羹，是吧？”

    面对张作相的质问，高铭支支吾吾，竟然不知道手什么好了，张作相挥动大手，猛地就给高铭一个耳光，把他扇得原地转了三圈，半边脸瞬间就肿了起来，嘴角直冒血沫子，一边的牙齿都被打掉了三颗。

    “好好掂量一下自己的分量，别什么梦都做！”张作相平时都是和和气气的，但是这么一发威也的确吓人，顿时高铭就屁都不敢放一个了，两旁的士兵拥上来，把他给捆了起来，紧接着又有人冲进了高府，把所有人都扣押起来。

    张作相这个时候拍了怕张廷兰的肩膀，说道：“快去把那些商人都放出来吧，别让人家等急了。”

    张廷兰也点头称是，急急忙忙就走了，张作相看着儿子的背影点了点头，自己有这么能干的儿子是福气，高铭这个杂碎竟敢破坏儿子付出多少心血才换来的事业，正好戳中了张作相的肺管子，他心中暗暗咬牙：绝对不会轻饶了他！

    张廷兰急匆匆地带着人冲到了财政局，没想到财政局的大门竟然洞开，连一个看守的人都没有，张廷兰快速走到了办公的正厅，迎面就见到十几个人正坐在大厅之上谈笑风生，为首的正是刘书成，和他对面而坐的是一个矮胖的中年人。

    这个中年人一看张廷兰带人进来，就笑着说道：“刘兄，张少爷来了，你们就没有麻烦了，我就不多陪了，年岁大了，一整夜不睡受不了啊！”说着站起身伸了伸懒腰，就要离开。

