    　　邻国公主喜欢中原这边男子的白净，即便对宁虞闵吓得够呛依旧念念不忘，嫁不了这个唇红齿白的，本就遗憾。

    　　她就换个人选。

    　　没曾想他竟然无赖到这个地步。管的这么宽？

    　　“凭什么？”

    　　“你管凭什么？我不准就是不准！”

    　　邻国公主见宁虞闵手里提着篮子，里头的蛇吐着芯子，就好似她了一句对方不想听的，宁虞闵就要放蛇出笼，那蛇就要咬她。

    　　她徒很远：“那我嫁给谁？”

    　　宁虞闵居高临下嫌弃的看着这黑女人，听闻此国人都黑，放眼望去，人群中很难找出一个肤色白皙的。

    　　可这就是你看上我兄弟的原因？

    　　怎么，你们那边人丑不拉几，就想着祸害我们这边？

    　　不过！倒真有一个可以祸害祸害。他早就看那玩意儿不爽了。

    　　宁虞闵善心给建议：“魏恪的弟弟，魏狄你觉得怎么样？”

    　　邻国公主自然对归德侯府有了一定的了解，更是清楚那魏狄不是个好东西，寻花问柳也就罢了，私生活那方面完全不知收敛。如此之人，如今能嫁？

    　　“我不觉得怎样。”

    　　宁虞闵横她一眼，龇牙咧嘴喝道：“那你滚。”

    　　邻国公主跑去皇宫求着禹帝换了人选。

    　　其实魏恪实则有指腹为婚的未婚妻，对方家事不显赫，却是家碧玉。这事极少让知。

    　　再后来，那公主得偿所愿嫁给一个世家公子。

    　　又是几年后，魏恪大病，闭门不出户。随着魏大公子辞去朝中职务，归德侯府逐渐没落。

    　　要那公主，还不算是坏人姻缘，毕竟宁虞闵是做了件好事。

    　　可后面的却真的让人结舌。

    　　他受魏恪所托，去家碧玉那里送贺礼，顺便商谈婚事。

    　　那家碧玉见他一眼，眼睛都直了，直嚷着不嫁病秧子，给他做妾都使得。

    　　他吓得都觉得没脸见魏恪。

    　　那些长舌妇也不知哪儿得来的风声：“诶呦喂，不得了，宁世子先是不让公主嫁魏大公子，后来又冒出一个魏大公子未婚妻，宁世子紧接着又去迷惑那家碧玉。这是人干的是事吗？”

    　　“没错没错，还什么拜把子兄弟，还好我不信。”

    　　“魏大公子也惨，得了一身病，又被兄弟撬了墙角。”

    　　“你这宁世子是不是故意的，他日日登门去归德侯府，又多次毁了姻缘，别是他看上了魏大公子？”

    　　“我的老爷，如此来宁世子岂不是断袖。”

    　　“宁世子漂亮的跟个姑娘似的，你若断袖，我还不依呢？”

    　　……

    　　因此他听见裴书珩的一句毁人姻缘，就觉得自己的性别受到了侮辱。

    　　“你以为拿出这桩陈年旧事就能威胁到我了？”

    　　这件事京城谁人不知，只是被他恫吓，不敢再提及只能烂在肚子。

    　　裴书珩轻轻一笑，身长如玉，微风徐徐吹来，吹的白衣蹁跹。

    　　男子嗓音温润，划过涨红了脸的宁虞闵耳侧：“世子可喜欢蝴蝶？家妹最爱这些了。”

    　　好端赌提什么蝴蝶？

    　　等等！

    　　蝴蝶？

    　　蝴蝶胎印？？

    　　不！楚汐！你出来！我要杀了你！

    　　裴书珩不为所动，面上是一贯来的云淡风轻。

    　　“楚汐她最是藏不住话，所以日后世子也无需送什么糕点，她想要的，就不劳烦世子了”

    　　宁虞闵怒发冲冠，切齿痛恨。

    　　楚汐！如何能心安理得的吃着那些点心！

    　　我要她死！！！

    　　亏他还想着娶楚汐！他就算娶那个黑不拉几的公主也比娶楚汐强！

    　　完了完了！裴书珩都知道他的秘密了！

    　　宁虞闵觉得一个胎记能把自己送走。

    　　他对着书房咬牙切齿，额间青筋暴起：“楚汐，你把点心给我吐出来！”

    　　楚汐只觉得裴书珩这人辜负了她的信任。

    　　她装死，忧郁的寻了椅子坐下。完了，没有免费的点心吃了。

    　　她是不是只能等卫璇的鸡汤了。

    　　“楚汐，你别躲里面不出声，我知道你听见了，你有本事吃点心，怎么没本事出来啊。”

    　　宁虞闵雪姨附身。

    　　然没等到楚汐的回复，身后却多了软软糯糯含糊不清的嗓音。

    　　“蝴蝶，我喜欢蝴蝶。不过最喜欢的还是蛐颍”

    　　他怒气冲冲转身。

    　　裴幼眠今日穿了一身粉色梅花彩昇纹绫窄袖短襦，下配刺绣妆花裙。

    　　眸子清澈的不像话，脸上肉嘟嘟的少了分病气。甜甜的笑着，头上绑着流苏。娇憨可爱。

    　　！！！

    　　软妹！

    　　宁虞闵不好对一个又软妹又脑子不好的人发火。

    　　他憋气的很。

    　　偏偏姑娘认生，几步跑到裴书珩身后，瞪大眸子眨巴着盯着她瞧。

    　　很是礼貌的：“姐姐好！”

    　　？？？

    　　什么玩意？

    　　他恼火万千，只觉得裴府和他犯冲，楚汐不是个好的，裴书珩同样，这傻子直接犯了他的忌讳：“裴书珩！你妹妹眼瞎吗？”

    　　裴幼眠是裴书珩的逆鳞，谁也触碰不得，男子伪装温和的脸登时沉了下来。

    　　他冷冷盯着宁虞闵，眸光泛着幽光。

    　　“宁世子，这里不是宁王府，你若是还想让我给你留着脸面不被扫地出门，就别自讨没趣。”

    　　宁虞闵也自知理亏，满朝上下谁不知裴书珩多疼这个妹妹，他直接爬到裴书珩头上。也难怪对方发脾气。

    　　不过！娘的！裴书珩发脾气怎么比他父王还凶！

    　　呜呜呜，他甚至不敢找楚汐打一架。

    　　他面上讪讪，看着软妹。

    　　“叫哥哥。”

    　　裴幼眠觉得眼前好看姐姐竟然话声像个男的，是件极为稀奇的事，她也向来好话。

    　　咧咧嘴笑：“哥哥好。”

    　　宁虞闵被这笑容击中，裴书珩的妹妹！怎么可以这么萌！

    　　也难怪他护的那么紧，要他有个这样的妹妹，相比也不逞多让。

    　　不对！现在不是夸妹妹的时候！他应该让楚汐死！

    　　楚汐毁了他的信任和真！

    　　不能原谅！

    　　他内心活动丰富多彩。

    　　然，裴书珩冷下的脸难以回温，以不容置喙的口吻道：“世子还不走，是要我送您回宁府？”

    　　宁虞闵想到裴书珩的威胁：“不了不了，不劳烦你了。”

    　　“阿肆，送客！”

