    无法离开精灵之森！

    这下麻烦了。

    苏然沉默不语，紧接着，他像是想起了什么，用希冀的眼神看着香蕉，“那你当初是怎么离开精灵之森的？”

    “我？”

    香蕉指了指自己，苦笑道，“别提了，当初也不知道死了多少次，冲进了黑渊湖中，被吸进了传送阵中，这才传送了出去。”

    “说来也巧，那黑渊湖的看守者并不在现场，在湖里也没吸引到鱼怪的仇恨，否则，再死十次都逃不出去！”

    见香蕉说的这么夸张，苏然心里也有了点计较，他的好奇心全在那看守者的身上，第一时间问道：“这黑渊湖的看守者，是什么级别的BOSS？”

    “这BOSS可是变/态的很，被它攻击到就变残血，要是出现暴击直接一招秒，就这实力来看，最起码也是白金BOSS！”

    香蕉心有余悸的说到，想到了以前悲惨的经历，脸色都变得有些发白。

    “白金BOSS……”

    苏然的眼眶为之一缩，心中开始盘算了起来。

    “MD，不就死一次么，覆水大哥，我去引开这看守者，你先回去！”

    香蕉将心一横，当即表态，胸脯拍得咣咣响。

    “兄弟，谢了！”

    单这一句话，苏然就知道，自己没有认错人！

    “走，我带你去那黑渊湖，隔得有点远，估计得消耗不少时间。”

    香蕉知道此时的苏然心急如焚，也就不再多做停留，自己充当起了先锋，带着朝前走去。

    可他走了还没有两步，就停了下来。

    “瞧我这记性，太久没有回这精灵之森，把这一茬都给忘记了。”

    香蕉一拍脑袋，从包裹里掏出两张符咒，自己先用了一张，另一张递给了苏然，“大哥，这是精灵符咒，诅咒之眼，可以看清楚这森林里所潜伏的诅咒，有了它，才能不被诅咒缠身！”

    诅咒之眼？

    好东西！

    苏然也没客套，接过精灵符咒当场就用了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得诅咒之眼加持，可以探查出精灵之森中的所有诅咒，持续时间为60分钟。”

    “不错啊，可以探查出所有的诅咒，这符咒不便宜吧？”

    苏然没想到香蕉手里还有这种宝贝，这让他在精灵之森中能少走不少弯路。

    “贵倒不贵，去精灵王宫可以换到，只不过就是这过程比较麻烦。”

    香蕉一边在前面带着路，边解释道，“看到这些不同颜色的雾气了吧，这些全都是诅咒之力幻化的，绝对不能接触到，我当初连续中了十道诅咒之力，当场就嗝屁了，这点大哥一定要注意！”

    “明白。”

    苏然将目光扫向精灵之森四周，果然如香蕉所说，这些雾气开始出现不同颜色的渲染，色彩斑斓，这让苏然如处幻境之中，如果不是香蕉提醒，他根本不拿着当回事！

    如果没有诅咒之眼的加持，这些雾气，估计就不会出现颜色差别了。

    “这些诅咒之力都漂浮在下方，要是咱们爬树或者飞行，不就避过去了？”

    苏然将心中的疑问道了出来，可话音还没落地的，就被香蕉给打断了。

    “我当初和你一样的想法，试过之后才知道，那样死的快点。”

    香蕉指了指这精灵之森的上方，解释道，“这片森林禁空，想要在这里飞行，连想都不用想，咱还是踏踏实实的走着去吧。”

    苏然心中惦记着自己的领地，只能强压着那份焦急，随着香蕉朝着前方走去。

    ……

    黑暗沼泽，万魔宝山。

    “细雨会长，这领地又不属于你，请你让让，要是产生误伤可就不好了。”

    一个身着墨色重盔甲的战士骑着金黄色老虎走了出来，将一杆深紫色红缨枪提在腰间，在数万玩家的映衬下，愈显此人英姿不凡。

    “戴玄会长，你们群魔乱舞公会也想掺和进来不成？”

    随着火鸟的巨翅扇动，降落了下来，细雨纷纷从火鸟背上跳下，丝毫不惧这股庞大的威势，冷言相对。

    这骑着金黄色老虎的男战士，正是群魔乱舞公会的会长，地榜戴玄，而他脚下所骑的老虎，则是宠物排行榜上赫赫有名的吊睛猛虎，赤金云虎！

    “细雨会长，实话告诉你，这领地，我们势在必得！识相的，赶紧离开这里，否则，就休怪这刀剑不长眼了！”

    戴玄此时人多势众，根本没有将细雨纷纷放在眼里，如果不是顾及细雨纷纷身后的官方势力，早就将她给虐杀了。

    “戴会长说得对！”

    又是一个战士玩家分开人群，大步走出，朗声笑道，“细雨会长，在下义薄云天公会的会长，智圆行方。我们此次共有数十万大军齐齐征讨此地，而你只有数万兵力，想要阻止我们登山，根本不可能！倒不如现在退却，你好我好大家好，这样的话，岂不乐哉？”

    “噢？原来是智圆会长，听说的你公会已经沦落为二流了？想当初戴玄会长与你争夺领地，仇根深种，怎么这么快就已经和好了？我看你这人，放在抗战时期，妥妥一狗腿子，汉奸！”

    细雨纷纷一点面子都没给智圆行方留下，直击痛处。

    “你！你这个泼妇，竟敢在这妖言惑众！”

    智圆行方脸色骤变，愤怒的喊道，眼中的杀意升腾而起。

    “一激就恼，真是没意思。啧啧，就你这性子，领地早晚被夺，公会很快就会面临解散，到那时，我看谁能瞧得起你！”

    细雨纷纷嗤笑出声，论嘴官司，她还没有惧过谁！

    “智圆，退下！”

    一道声音从半空中炸响，众人抬头一看，只见这说话之人身穿白色法袍，坐骑为一只威猛的雄鹰，从空中降落下来，雄鹰扑棱着翅膀，幻化成一只幼鹰，立在这法师身上。

    毫无疑问，此人正是名声在外的地榜九空，至于这只雄鹰，则是有着赫赫威名的黄金宠物，金鹰逐浪！

    “九空，你！”

    智圆行方感觉有些难堪，他堂堂一公会会长，竟然会被猛虎为尊的副会长呵斥，这让他脸面往哪搁？不过此时并不是计较这些的时候，怨恨的瞪了九空一眼，退回了自己的队伍。

