     狂暴肆虐的天地能量想要将王风肉身给撕碎，然后绞灭快要成型的金丹与识海，要毁灭不让一切得不到天地规则认可的存在。

    王风疯狂运转快要成型的金丹抵挡，身上泛起了一层薄薄地光罩，将他笼罩在其中，就如一片叶子般，任由狂暴肆虐的力量撕扯，还有死气的弥漫。

    忽然，一道巨浪打来，将他击中，血气翻滚，“噗噗”不断咯血，瞬间便遭受了重创，脸色苍白无一丝血色，不过好在身上笼罩的光罩并没有被破，不然被死气侵入就麻烦大了。

    感受到此刻自己的状况很不好，王风心中暗暗着急，知道摘这样下去，自己肯定支撑不了多久，到时便会被狂暴肆虐的天地能量给撕裂，最后魂飞魄散。

    脑海之中瞬间闪过了无数念头，现在想要脱身的办法，就是尽快将金丹凝结成型，彻底突破，不然按照目前状况，根本就没有能力抵抗这一切。

    但是想要将金丹凝结成型彻底突破，谈何容易，这简直比登天还要难，不过这也是现在唯一的有可能保命的机会，往前一步便是海阔天空，后退一步就是万丈深渊，没办法，就算在难也要尝试。

    想到这里，王风眼眸闪过一丝坚韧，望着四周狂暴肆虐的天地能量与一道道弥漫的死气，还有不断拍来的巨大力量，眉头有些微皱，不过很快便展开。

    不成功便成仁，如今想要让金丹快速凝结成型的唯一办法，就是吸收这些天地狂暴的能量与森林之中散发出来的死气，还有海洋巨浪涌起的巨大力量。

    尽管不知道吸收后悔有什么样的后果，反正左右都是死，还不如一拼，脑海中响起了师傅曾经说过的一句话，天道虽然无情，但是总会给万物生灵留一线生机，正所谓自作孽不可活，天作孽犹可活。

    不在犹豫，唤出古幡紧握在手中，防止不测，眼眸逐渐变冷，开始运转玄道经，然后吸收四周一切能量，不管是狂暴肆虐的天地能量，还有死气与海洋之中的巨大力量，通通都吸收踏入体内。

    这一幕令远处本来就震惊的所有人，脸色大变，心中更加的震撼，呆立在当场，久久不能回过神来，纵然他们修炼了那么久，也经历过那么多事，但是从来还没有见有人敢如此吸收天地狂暴肆虐的能量，更何况还有死气与海洋之中的巨力，这些能量被吸收入体，还不立马撕碎。

    “疯了，疯了，那人就是个疯子，竟然敢这样玩！”

    四周，有些人承受不了那么震撼的一幕，吓得脸色煞白，直接瘫坐在地上。不断失声惊呼，破天此刻脸色很是阴沉，心中也是无比的震撼，脑海之中在想，如果换做自己的话，肯定没有那份胆量干那么狂风之事，想到这里，暗暗佩服王风的同时，神情也有些低沉。

    不远处的剑鸣见况，似笑非笑的看着他，语气有些嘲讽地说道：“破天，看来咱们不得不承认那名散修的魄力，如果换做你我，肯定是没有那胆量去吸收那些能量，哎，看来咱们连一名散修都比不上呀。”

    闻言，破天眼眸冷冷地扫了剑鸣一眼，这回并没有接话，而是继续盯着远处王风，想看看最后的结果是怎么样。

    见他没有回话，剑鸣眼中闪过一丝冷意，不过也没有在说什么，同样继续看向远处的王风，不管是谁，尽管都知道吸收了那些能量，肯定会爆体而亡，但是他们依旧想要看看结果会怎么样，心中有些期待奇迹的出现。

    此刻，曹汉之见到王风竟然在吸收那些恐怖的能量，顿时被吓得脸色煞白，浑身微微颤抖，一颗心提到了嗓子眼，想要大喊，但是已经说不出任何话来。

    脑海之中已经在考虑，接下来该如何收尸了，同时心中升起了一股悲哀，王风一死，玄道宗在这个世界就断了传承，不由有些暗暗后悔，如果当初自己坚持不让王风进入上古战场，那就没有如今这一切了。

    不过世上没有后悔药，尽管知道吸收那些恐怖的能量，不可能会存活，但是他还是期待能有奇迹出现，抱着一丝幻想安慰自己。

    身在森林虚影之中，负立在波涛汹涌的巨浪上，王风不断吸收四周一切能量，顿时，那些能量宛如有灵智般，感受到了被吸收，立马变得更加狂暴起来，抵抗被吸收。

    “嘭！”

    一股巨浪打来，瞬间将负立在上的王风给拍飞，随之狂暴肆虐的天地能量吞噬而来，见况，手中古幡一挥，立马将自己包裹住，加大力度继续吸收那些能量。

    随着狂暴肆虐的天地能量与死气还有海洋中的巨量被吸收入体，顿时形成一股混乱的风暴，冲向识海与快要成型的金丹，想要全部毁灭掉。

    见况，王风心中一喜，严守好识海，任由混乱的能量风暴往快要成型的金丹冲击而去，随之便加速玄道经，将其炼化。

    “隆！隆！……”

    体内不断传来轰隆之声，见那些混乱的能量竟然可以炼化，眼中不由闪过一丝精光，心中无比激动，立马加大力度继续炼化。

    天地威势觉察到了能量被炼化，立马收回狂风暴雨电闪雷鸣，顿时狂暴肆虐的能量宛如潮水般，快速退去，同时，森林虚影与海洋也在逐渐消失。

    感觉到有些不对劲，王风眉头不由微皱，睁开眼看着四周，立马明白了这是天地威势要将所有能量收走，不让自己在吸收。

    眼眸闪过一丝冷意，冷笑了一声，此刻他已经知道哪些看似恐怖的能量可以自己可以炼化，那就不可能就这样放过，于是便朝渐渐退去的能量追了过去，拼命吸收炼化。

    这一幕直接让远处所有人都立马变得石化，一副见鬼般的模样看着他不断追着狂风暴雨电闪雷鸣。吸收其中狂暴肆虐的能量，还一副津津有味的样子，顿时令众人有种错愕感，也想去吸收一下那些狂暴肆虐的天地能量，不过这些念头只是在脑海中一闪过去，没有人敢去尝试。

    

