    洞中如何且不敢多提。

    却说史湘云一路风风火火寻到家母院中，因嫌里面闷热，便只在门口探头探脑的寻找翠缕的踪迹。

    因见探春正和侍书说些什么，忙招呼道：“探春姐姐，你可曾瞧见翠缕了？”

    探春回头见她鬓角闪着些汗渍，便上前拿了帕子帮着擦拭，嘴里却打趣道：“云妹妹方才去哪儿了？翠缕左找你不见、右寻你不着，生怕是被绿林好汉抢去做了压寨娘子，一着急就到哥哥那儿讨救兵去了！”

    “呸~”

    史湘云一面啐道：“书里说那些好汉都是要劫富济贫的，便抢也是抢你们府上这些金疙瘩！”

    一面就又风风火火出了门，头也不回的丢下句：“我到爱哥哥那儿寻她去！”

    她年幼时口齿不清，总把二哥哥叫做爱哥哥，如今虽尽力改了口，可若着了急，仍旧是爱哥哥的称呼。

    一路无话。

    等到了宝玉那边儿一扫听，不想翠缕在这找不见她，又折回贾母院里了。

    “怎么竟又走岔了？”

    湘云顿时泄了气：“不找了、不找了，我且先歇一歇再说！”

    这般说着，她便自顾自寻到了宝玉屋里，却见宝玉站在书案旁，一副苦大仇深的架势，即便看到自己，也不曾露出半分笑模样。

    湘云便佯怒道：“莫非二哥哥不高兴我来？那我走就是了！”

    宝玉忙上前一把扯住，急道：“这说的是什么话？！我等着盼着你来还不够呢，那会不高兴你来？！”

    说着，又唉声叹气道：“实是老爷布置的下的功课，我因见了你来，一时竟高兴的忘了个干净，这眼见明儿就要交差，可当真把人给愁死了！”

    听他是因为功课烦恼，湘云便噗嗤一声笑了，又问清楚是什么经济仕途的文章，便提点道：“不如去寻宝姐姐讨教讨教，她见多识广，随便点拨两句岂不强过咱们闭门造车！”

    “呀！”

    宝玉一拍额头，喜不自禁：“好妹妹，你这可真是一语惊醒梦中人。”

    说着，抓起焦顺的文稿就往外奔，大有漫卷诗书喜欲狂的意味。

    不过走出几步之后，他忽又停住了脚，皱着眉愣怔片刻，竟折回了书案前，把那文稿重新铺开。

    “怎么了？”

    史湘云纳闷不已。

    就听宝玉叹道：“我若拿这些饵名钓禄的东西去烦她，岂不和素日里最恨的那些厌物一般无二了？”

    史湘云听的直翻白眼，她虽是烂漫的性子，却也颇知道些世事艰难。

    于是伸手扯了那文稿，连道：“你不去我去！届时宝姐姐要厌，也只厌我这俗人就是了！”

    她略略扫了几眼那文稿，又噘嘴道：“这上面说的是劝学？虽这字忒也丑了些，到底也是正经之论，又有什么见不得人的？”

    说着，转身便走。

    “好妹妹莫急！”

    宝玉忙又拦下，劈手夺过那稿子，赔笑道：“若因这些事坏了你们姐妹的情分，我岂不是罪过大了？”

    跟着又说了好些个软话，两人这才又好了。

    袭人、晴雯早在外面听了许久，此时忙取来两件斗篷给二人裹缠上，又各塞了个一个手炉，这才簇拥着出了院门。

    照例一路无话。

    眼见到了梨香院左近，湘云便下意识往假山上打量了几眼。

    旁边宝玉见了，忙也伸长了脖子张望，嘴里奇道：“妹妹这是瞧什么呢？我怎么什么都没瞧见？”

    “快走吧你！”

    湘云搡了他一把，当先走进了梨香院。

    贾宝玉忙紧随其后。

    却说薛宝钗见她二人联袂而来，一面吩咐莺儿看茶，一面又招呼二人褪去了外袍。

    湘云因就嘟囔道：“姐姐这屋里哪儿都好，只是太闷热了些！”

    “可说是呢。”

    宝钗笑道：“我们太太先前因刚来京城，不太习惯这天气，所以刻意选在这边儿，如今倒也有些受不得了。”

    “那就搬去别的院子呗。”

    贾宝玉大咧咧的道：“明儿我跟太太、风姐姐说说，再过来帮姨妈和姐姐搬家！”

    宝钗急忙拦着，说是冬日里搬家多有不便，若再惹得母亲染上风寒，倒是自己的罪过了。

    如此这般笑闹了几句，史湘云这才催宝玉道明了来意。

    薛宝钗接过文稿展开来，先总揽了一遍，便道：“这文章虽粗浅了些，立意竟是极好的，且条条款款俱都清楚明白，你仿着写一篇时文又有什么难的？”

    说着，便假做着恼的横了宝玉一眼，反问道：“这莫不是刻意拿来消遣我的？”

    “姐姐可冤死我了！”

    宝玉便苦着脸道：“我一想到那些仕途经济的，就觉着浑身不自在，原本那三分的本事，倒连半分都使不出来，却哪还写的出什么时文？”

    “你啊。”

    宝钗摇头微叹，又从头看了一遍，细斟酌之后，便品出了更多的好处。

    忍不住赞道：“这些条条框框非止能在官场上用，若用在我家竟也是极合适的！却不知是哪位大才的手笔，偏怎么又用了这般不堪入目的文字？”

    宝玉忙道：“是那焦顺，他又没怎么进过学，字写的差些倒也不足为奇。”

    “竟然是他？”

    宝钗吃惊的又扫量了几眼，摇头道：“先前瞧他在铺子里那些手段，我便知道他非是等闲可比，谁知竟还是小觑了他！”

    “这勤工助学相辅相成，既能解决官办工坊的冗工痼疾，又能为各地蒙学纾困——此文一出，他便足以在工部站稳脚跟了！”

    不想话音刚落，宝玉便又唉声叹气起来。

    宝钗、湘云忙问根由。

    却听他愁道：“老爷夸完他，便让我写一篇时文的出来；如今宝姐姐也夸他，却不知我又要遭什么苦难了。”

    湘云噗嗤一笑，宝钗却只是微微摇头，又命莺儿备下文房四宝，将那文稿工工整整的抄录了一遍。

    “好字、好字！”

    宝玉等她抄完，便一叠声的赞道：“这换上宝姐姐的笔墨，竟就可堪入目了！”

    薛宝钗把笔一放，恼道：“你若再说些怪话，这事儿我可就不管了。”

    说着，把抄录好的交给莺儿，叮嘱莺儿好生存放。

    “这……”

    “你急什么，我再抄一份就是了。”

    “我自是不急，可老爷却是急等着要呢，明儿若是交不上，怕是……”

    听了这话，宝钗不由奇道：“姨夫怎么要的这么急？”

    “不是催的急。”

    史湘云在一旁插嘴：“是他自己不耐烦这个，早就抛到了脑后，如今实在推脱不过去了，这才又求到姐姐头上。”

    说着又掩嘴直笑：“方才还说什么，拿这些事情来烦姐姐，自己岂不也成了平素最恨的那些厌物。”

    宝玉也在旁边讪笑不已。

    薛宝钗却是眉心微蹙，有心劝宝玉不要排斥这些治世的学问，可又知道他的脾性，生怕他当着湘云下不来台。

    最终也只是暗暗叹了口气，又默默抄起了第二遍。

