    村庄向外，与树林之间隔有一片开阔地。草地经常被踩踏的部分形成了路，表面露出来发白的沙石，被上午十一点的阳光照着。

    脚尖把沙石踢起来了，当一个人的行动艰难，步伐沉重时就会这样。韩青禹拎着人走得有点慢，身上被重新扯开的伤口流血，一路滴在白色的沙石上。

    人们远远地看着他，渐渐清晰地意识到，到底发生了什么，“眼前这个伤兵，刚独自去一千多敌人那里。现在他正回来。”

    此时站在村口的蔚蓝将士们，大部分都并不知道，现在对面走来的人其实就是The青少校。毕竟内部报纸上之前公布过的他韩青禹的几张照片，脸部都不清晰，现在又多了一道吓人的伤口。

    他们中的一小部分会因为看到过沈宜秀出现，而有些怀疑，但是一样不敢确认，因为全甲的战士虽然少，但是各军各团，仍都有一些。

    另外主观上相信青少校已经死了的人也有不少。

    所以，韩青禹现在就只是一个，受了重伤的，本来应该很好看，但是被脸上伤口毁容了的，蔚蓝战友。

    “他去做什么啊？为什么要去？”

    “说是去抓一个医生。他的队友伤的很重，一直在昏迷中，随队医生说他们已经无能为力了。”

    “嗯。”

    人群小声的议论到此变成沉默。

    温继飞把锈妹拽上了屋顶。

    张赤远端着大海碗站在他的士兵们后面，把一块碎瓦片夹出去，又夹起一撮面条塞进嘴里，含糊说：“你说咱们要不要趁机挑拨一下？”

    “啊，挑拨什么？”身边副官困惑问。

    “挑拨他们和第九军的关系啊！我准备跟他说我刚才联系了陆五征，但是陆五征挂了电话，说他们那没这些人，你觉得怎么样？这样等他们有一天回来，可能就是我的了。”

    副官：“……军长！”

    现场大体还是比较安静的，其中唯一一个反应激烈的角落，几身白大褂凑在一起，老的小的，手脚乱的，眉头皱得都已经快不像样了，就好像他们看到了了什么特别不能直视的，无比可怕的事情。

    “真的是折医生？是她吧？！”年迈的医务组长摘眼镜，揉了揉眼睛又戴上，使劲瞧着。

    “嗯。他真的去请……抓回来了。”这时候还说“请”，未免也太自欺欺人了，毕竟人被捆着拎着呢，年轻医生一直把折秋泓视作偶像，此时心情复杂。

    他们倒是不介意那家伙去抓人，甚至还有点钦佩，毕竟他是为了队友去的，在自己也一身重伤的情况下。

    但是，

    “这，不好这样的啊……哎哟！”

    老组长突然一声哎哟，跟跌了一跤似的，但其实摔的不是他。

    那边，韩青禹手上一个没力，不注意把折秋泓摔地上了。

    横挺挺的砸下去。

    还好是背面。

    医务组：“……”

    “对不起啊，说实话，你有点重的。”韩青禹弯腰的时候先道歉了，但是目光看去，折秋泓躺地上既不喊疼，也不说话，只把一双满是仇视和愤怒的眼睛，直直地盯着他。

    心里刚因为放了折春花不痛快着呢，乍然又看见这样的目光，韩青禹的脾气也上来了，不好直接发作，只能眼不见为净……

    医务组这边一阵惊慌：“他在干嘛？！”

    视线中，韩青禹伸脚抵了上去，稍微用力，把折秋泓踢翻了个面，脸朝下。

    然后弯腰重新拎起来，继续往前走。

    医务组：“……”

    好不容易，人跨过了土围墙。把折秋泓递给锈妹的时候，韩青禹说：“记住你说的，救不活，我杀你。”

    刚赶过来的医务组：“……”

    绳索终于解开了，折秋泓站起来时脸上几道灰，用袖子摸了一下，满脸灰。她伸手摘了头发上的草叶，又左右手互相揉了揉手腕。

    旁边一圈，“折医生。”“折老师，老师你给我讲过课。”“……”

    折秋泓匆忙捋了一把头发转过去，回欠一下身，说：“你们好。那个，还是先带我去看伤员吧……不用看他，他没事的。”

    韩青禹在她的说话声中缓缓倒下去。

    “他…没事的，不着急救。”折秋泓平淡说。

    …………

    韩青禹在酒精对伤口的刺痛中醒来，睁开眼睛。

    已经重新穿上白大褂的折秋泓戴着口罩，只剩那双总是直接或说直白的眼睛露在外面，正在替他处理伤口。

    锈妹和瘟鸡站在一旁。

    “我昏迷了多久？”韩青禹脑子还有些沉。

    “差不多一个小时。”温继飞说。

    原来才一个小时，还以为很久呢，韩青禹尝试动弹了一下，浑身疼，问：“堂堂和吴恤怎么样了？”

    “堂堂已经醒了。”铁甲犹豫一下，“吴恤，吴恤还没醒，折医生说他不用救。”

    不用救？！韩青禹低头看向折秋泓，眼睛杀气绽出来。

    折秋泓反看他一眼，平静说：“是不用救。”

    “……”韩青禹心说怎么可能？

    “他的伤口，自己慢慢在生长。不死的话，给他时间就好了。”折秋泓顺手指了一下自己心口，意思包括吴恤心口的伤口，也自己在长。

    “真的在长，很慢，但是在修复生长，她教我看了。”努力压抑着激动，温继飞在旁补充了一句，又说：“我觉得这可能就是吴恤以前那样一路过来，能活下来的原因，他很难死，对吧？！”

    “……”韩青禹脑子有点懵。

    听他们这么说，这个生长的意思，似乎并不是一般伤口愈合的概念。

    所以是说吴恤像壁虎或螃蟹那样，能断尾、断臂后自行生长吗？而且连心口都能长……韩青禹努力尝试理解，但是很困难。

    折秋泓看看他，平静说：“很难理解？！可是，你自己不也差不多吗？”

    “我？”韩青禹终于反应过来，联想自己每次重伤后蜕皮修复的特殊情况，也许瘟鸡和锈妹已经告诉她了……他挣扎一下仰起上半身，“所以，吴恤跟我一样？！”

    这次，折秋泓看他的眼神就像是在看一个怎么讲都听不懂的学生，有些不耐，说：“不是一样，只是差不多。”

    “哦。”脑子又乱了，韩青禹翻回去躺好，闭上眼睛捋了捋，隔一会儿缓缓睁开，同时问：“我们是什么？”

    “不知道。”

    “怪……异类？”韩青禹不想说自己是怪物。

    折秋泓手上没停，一边继续处理伤口，一边想了想，“也不能这么说。我之前做过一个推断，认为这种情况可能源自一种继承关系，或者说吸收，掠夺。”

    韩青禹的眼神在她的解释中变得越来越茫然。锈妹和温继飞也一样，都觉得困惑。

    折秋泓发现了，停住一下，改换叙述逻辑说：

    “假定，只是假定。假定这个星球上曾经存在过丰富的源能，几亿，几千万，几百万年前，有一些东西以此生长。我个人叫它们源兽，当然也有可能是人。后来，源能逐渐耗尽，或因为某些原因突然间消失了，它们离开，或死亡。但是有一点我想你们也应该知道，源能若不被主动消耗，就是最稳定的存在。所以它们的死亡并不等于消逝，有东西遗存下来……”

    说到这，给了一点时间让三人把思路跟上来，折秋泓最后说：“这些遗存，凑巧被你们……吃掉了。只是这样而已。不算怪物或异类。”

    在继承、吸收、掠过、吞噬等等词汇中，折秋泓反复纠结了一会儿，最终选定了一个词性最广阔的字：吃。

    “当然，这只是我的推理和想象。”她最后补充说。

    “那你见过和我们一样的人吗？”韩青禹有些紧张问。

    “当然。”折秋泓说：“见过的有，可以推断的也有。我想未来还会有。”

    “瘟鸡是不是啊？”

    “不是，骰子只是一种生理障碍，就像有的人天生ED。”折秋泓很平静的举了个例子。

    要不是不知道ED是什么，温继飞就该摸刀了。

    韩青禹：“那锈妹是吗？”

    “不是，我仔细研究过她的资料档案，她本身很正常。”折秋泓摇头，然后扭头看了一眼锈妹，说：“她现在这种情况完全是后天形成的。”

    “那她有办法出来吗？！”韩青禹问这一句的时候，铁甲明显颤抖了一下，温继飞也有些紧张。

    “有，但是最多只有百分之十的机会。90%，她会死。”

    三人沉默。

    如果是以前，锈妹一定会坚定地选择试一试，去搏那百分之十。但是现在，她更恐惧吗90%，她舍不得，哪怕永远以一副铁甲的身份存在。

    “我能跟你商量一件事吗？我可以做你们的随队医生，但是有条件。”安静的房间里，折秋泓剪断一处缝合线头，突然主动朝韩青禹问。

    随队医生？好像还不错，挺需要的。韩青禹换表情，礼貌说：“你说。”

    “等你哪天死了，让我解剖你的尸体。或者另外那个吴恤死了，让我解剖他。”折秋泓说这段话时的平静和毫不忌讳，让房间里的气氛直线下降。

    “滚！”韩青禹看着她，咬牙说道。