    一梭子子弹朝着秦半烟扫过来，秦半烟却是无动于衷，双手猛地一用力，就是直接翻了上来。

    走在飞机的机身上，如履平地。

    砰！

    她一拳打在螺旋桨的旋干上，直接将其从中间打断，螺旋桨横飞出去，重重的插进了海洋之剑号的甲板上。

    没了螺旋桨的直升机开始快速下坠，秦半烟纵身轻轻一跃，就是落在甲板上。

    直升机横飞出去，最终沉入大海。

    韩天禄和韩卓一父子二人从海面冒出头来，拍打着海水。秦半烟想再纵身一跃，跃入海中，彻底解决了韩天禄父子。

    就在这时，一只大手死死地抓住她的胳膊。

    秦半烟的眸子里露出一丝的暴戾，举拳就是对着抓自己胳膊的人砸去。

    就在她的目光对上江小北的目光时，她忽然身子一震，眼睛的颜色也是渐渐恢复正常，身上的那一层红色的鳞片也是渐渐褪去。

    秦半烟身子一软，江小北赶紧将她揽入怀中，一脸紧张的叫道：“半烟。”

    秦半烟一脸茫然的看了一眼四周，道：“发生什么事了？我怎么了？”

    江小北轻轻摇了摇头，道：“没事儿。”

    接着他就是有些诧异的道：“刚才的事，你不记得了？”

    秦半烟一脸茫然的看着江小北，道：“刚才发生了什么？我只记得韩天禄要开枪打你，然后我就冲过去帮你，后面的都不记得了。”

    接着她眉头微微一皱，脸上露出一丝的痛苦，转头一看就是看到自己被子弹打穿的肩膀，喃喃道：“我受伤了？”

    江小北脸上露出一丝的心疼，道：“刚才你帮我挡了一颗子弹。”

    江小北也拿不准秦半烟到底是怎么一回事，如果说秦半烟是吃了山谷里的果子才变成这样的，但是自己也吃了那果子，为什么就没有这种表现呢？

    江小北扶着秦半烟在甲板上的椅子上坐了下来，又为秦半烟包扎了伤口。

    而这时，落在海里的韩天禄和韩卓一父子早就被空中盘旋的直升机救了起来。

    十几架直升机悬在空中，对着海洋之剑号，虎视眈眈。

    韩天禄和韩卓一父子坐在直升机上，浑身湿漉漉的，看向下方甲板上的江小北和秦半烟，满脸的怨毒之色。

    “爸，赶紧派人把这船给炸掉。”

    “那对狗男女必须死。”

    韩天禄也是一脸的阴冷之色，拿起对讲机，就准备开始吩咐。

    就在这时，远处的天边又有着二十几架直升机飞了过来。

    韩卓一听到动静，看向远处，一脸激动的道：“爸，你又叫人来了？”

    韩天禄的脸色微微一变，道：“不是我叫的。这是龙国军方的直升机。”

    “军方？”

    韩卓一闻言，顿时一脸激动之色，道：“军方来的好啊，刚好让军方协助我们，一起炸沉海洋之剑号。”

    韩天禄一巴掌拍在韩卓一的头上，怒声道：“你是不是傻，这海洋之剑号上的乘客全都是龙国的子民，军方这次派直升机出来，肯定是因为这次的海盗劫船事件，派直升机来解救来了。”

    “而咱们私自动用武装势力，这是犯了大忌。这次咱们摊上大事了。”

    韩卓一看着韩天禄，叫道：“爸，怕什么，咱家可是龙国第一财团，几乎掌握着龙国的半个经济命脉，咱们怕谁啊。”

    韩天禄怒不可遏的道：“你知道什么？咱们韩家的确是龙国第一财团，但是比起国家来，算个屁。说白了，国家一句话的事，咱们韩家就得玩完。国家一句话事，什么赵家、林家就得起来。”

    “你们已经被包围了，请马上寻找地点降落。请马上寻找地点降落。十秒之后，如还不降落，我们就开火了。”

    二十几架直升机将韩家的这十几架直升机团团包围，同时一道淡淡的声音响了起来。

    韩天禄淡淡的开口：“降落吧。”

    说完，韩家的十几架直升机就是飞往距离海洋之剑号飞船十海里外的海岛。韩天禄做的这架直升机，则是降落在了海洋之剑号的甲板上。

    同时，军方的一辆直升机也降落在甲板上。

    一名身着制服的高级将领从直升机上下来，韩天禄赶紧就是朝着高级将领走了过去，一脸笑容的道：“原来是景长官。”

    “这次海洋之剑号邮轮被劫，对龙国上下来说，都是一件大事。”

    “我作为龙国航海集团的大股东，海洋之剑号邮轮出事，我责无旁贷。于是赶紧召集人手，前来解救人质。”

    “经过一番的惨战后，船上的海盗已经被我几乎全部歼灭。”

    “人质的安全也得到了保障。”

    “但是还有两名海盗，却是比较难缠，而且他们似乎是武道高手，我们死了很多人，都没能解决掉他们。”

    韩卓一听到韩天禄的话，顿时一阵窃喜，如果在此时给江小北和秦半烟按上一个海盗的恶名，有了军方在背后支持，这次绝对能玩死江小北和秦半烟。

    他赶紧道：“我爸说的不错，景长官。还有两名海盗十分难缠，他们是武道高手，我的这条胳膊就是被他们给砍了的。”

    那名高级将领看着韩天禄，淡淡的道：“韩先生，私人组织队伍，携带枪支等违禁品，在龙国是什么刑罚？”

    韩天禄微微一笑，道：“景长官说的这是什么话，我可没有私自组织武装队伍，我是龙国航海公司的大股东，我的公司旗下的邮轮在公海上出现了海盗劫船的事，我掏钱雇佣一些雇佣兵，来解救人质，避免我司的财产损失，这没什么不妥吧。”

    “毕竟这里是公海，再说了我花钱雇的雇佣兵，也没有对船上的任何一名乘客造成人身伤害。这怎么算是违法呢？”

    那名高级将领脸色微微一沉，道：“那你还是龙国的英雄了？”

    韩天禄笑了笑，道：“英雄不敢当，都是为了船上的人质而已。”

    “还有那两名海盗在哪里？”

    那名高级将领开口问道。

    韩天禄脸上露出一丝的冷笑，指着江小北和秦半烟道：“那就是剩下的两名海盗？景长官一定要小心，他们可是武道高手，手段极其狠辣，船上的这些尸体，就是他们搞出来的。”

    “哦？”

    那名高级将领闻言，倒是露出一丝的意外。接着他就是抬头看向江小北和秦半烟，再看到江小北后，那名高级将领的脸上猛地就是露出一阵惊喜，神色也是跟着一变，一脸惊喜的道：“恩人。”

    “恩人？”

    听到这高级将领的话，韩天禄和韩卓一的嘴角不由得微微一抽。

