    唰！

    耀眼的白光照耀四周。

    被尘封了不知多少岁月的光华，此刻彻底绽放而出。

    那种光芒太过耀眼，直接盖过了大厅之内的所有灯光，四周镶嵌在墙壁上的各种宝石都黯然失色。

    众人忍不住眯起了眼睛，暂时竟无法看清那矿石内的情况。

    哗！

    一片哗然声从四周传来，所有人都不禁激动了起来，按照这阵势来看，要大涨啊！

    横葬漠，归葬炎几人顿时面色不好，他们有种预感，这块矿石的价值可能真的要超过他们了。

    伊葬心诺和守葬彩云两人瞪大美眸，感觉有些梦幻，真的赌涨了，而且看样子似乎要解出不得了的东西。

    她们内心震动，那块矿石剩下的体积不过原来的一半，还不够他们那些矿石的十分之一，但是居然蕴藏着如此宝物，当真是让人感觉不可思议。

    “这是何物？”

    “肯定是一种光明系宝物，只是不知到底是什么？”

    “废话！谁不知道是光明系宝物，但根本看不清楚好不好，没法判断！”

    “难道这就是传说中的光华内敛，如今解封，光芒彻底绽放而出。”

    “肯定是了，越是珍贵的东西，绽放的光芒越强烈。”

    “等等，你们看那晶石里面，是不是有什么东西？”

    ……

    众人闻言，瞬间一窝蜂似的围拢了上去，激动不已，想要看清那块晶石之内的东西，原本以为只是一种光明系的特殊矿石，但是现在看来，里面的东西可能才是真正的宝物。

    晶石内居然有东西！

    伊葬心诺，守葬彩云等人顿时浑身一震，也连忙凑了上来。

    “都让开！”

    横葬漠等人心中的不祥预感越来越强烈，此时也顾不上得罪人，直接冷喝道。

    他们要亲眼看清楚里面到底是什么？

    到了此时，他们心中仍然抱有一丝希望，就算是光明系宝物又如何，若是价值不高，一样无法超过他们。

    四周不少人敢怒不敢言，毕竟是五大家族的天骄，他们惹不起，只能让开道。

    这时，那块晶石表面的光芒终于缓缓收敛，能够看清里面的东西。

    “这是……一颗丹药！！！”

    众人瞪大眼睛，当看清楚晶石内的东西时，整个人都懵了，迟疑的大叫起来。

    “一颗丹药！”

    “真的是一颗丹药！”

    “这块光明系晶石里面居然是一颗不知道尘封了多少岁月的丹药！”

    “我的天，一颗丹药怎么会被尘封！”

    ……

    所有人都沸腾了，矿石里面居然解出了一颗丹药。

    这太罕见了！

    以前不是没出现过，但是这种情况真的太少太少，少的几乎不可能出现，很多人甚至从未见过。

    但也有人知道，会被尘封的丹药，都是极为珍贵的丹药，它们有着自我保护能力，才会被尘封，不然根本无法抵御外界的能量侵蚀，最终会沦为废丹。

    不然炼丹师也不会把丹药保存在铭刻了符文的玉瓶之中，就是怕丹药被污染，或是其中的药力流逝。

    所以，基本上若是从矿石中解出丹药，就证明这丹药绝对不是凡物。

    也难怪众人会如此激动了！

    “这，这，这……”一名老者从人群中走出，目光激动的看着那颗晶石内的丹药，已经有些说不出话来了。

    “云砀宗师！”

    不少人直接认出了这名老者的身份，不由惊讶莫名。

    “居然是云砀宗师，他也来了！”

    “云砀宗师？这是谁，我怎么没听说过他的名头？”

    “孤陋寡闻！云砀宗师可是我们五葬星副职业联盟极为有名的一位丹道宗师。”

    “居然是一位丹道宗师，难怪他看到这丹药如此激动。”

    ……

    “丹道宗师！”王腾诧异的看了一眼对方，有点意外，没想到竟能够在这里碰到一位丹道宗师，这算是缘分吗？

    “云砀宗师，你可认得这颗丹药？”有人忍不住问道。

    “这是……七星圣王丹啊！”云砀宗师深吸了口气，眼神绽放着火热的光芒，说道。

    “七星圣王丹！”

    “这是什么丹药？”

    “敢以圣为名，该不会是圣级丹药吧？”

    ……

    众人听到那颗晶石内的丹药名字，顿时议论纷纷，脸上皆是露出震惊之色。

    “你们猜的不错，这七星圣王丹正是圣级丹药，而且是极为罕见的以光明系为主的圣级丹药！”云砀宗师深吸了口气，说道：“没想到老朽有生之年居然能够见到这种上古罕见的丹药，真是死也值了。”

    “光明系圣级丹药！嘶！”众人倒吸了一口凉气，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “云砀宗师，这颗丹药有什么功效？”伊葬心诺看了一眼王腾，然后又看向丹药，心中好奇不已，忍不住问道。

    “这颗丹药可以帮助光明系的界主级强者突破不朽级！”云砀宗师目光复杂的看了一眼王腾，说道。

    “什么！！”

    “可以帮助光明系界主级武者突破不朽级！”

    “这……”

    众人已经不知道该说什么了，脸上的表情宛如见了鬼一般，他们怎么都想不到一颗五千多万的矿石内居然会开出这等绝世丹药。

    这是什么运气啊！

    伊葬心诺也是睁大一双美眸，愕然的看向王腾，内心震动不已。

    守葬彩云捂住了嘴巴。

    横葬漠，归葬炎，云葬枭三人的面色都是僵硬无比，目光骇然的看着那颗丹药，而后又看向王腾。

    这家伙踩了什么品种的狗屎，居然能够解出这样的宝物？

    一时间，三人心中都是充满了羡慕嫉妒恨。

    已经不需要再估价了，这颗丹药的价值绝对要超出他们所有人，甚至即便把他们所有人开出的矿石加起来，恐怕都没有这七星圣王丹有价值高。

    连提鞋都不配啊！

    差距实在太大太大了！

    王腾表现的极为平静，他早就看出来这里面应该是一颗光明系的丹药，而且他还看到了一缕缕的不朽物质，所以这丹药不是绝品，就绝对是圣级，超过其他所有人的矿石足以。

    他要让伊葬心诺等人折服，当然要表现的惊艳一点。

    若只是超过他们一点点，便不算惊艳，必须解出这等震撼人心的宝物，才能让所有人心中都记住这一刻。

    至于这颗光明系的圣级丹药会不会引来窥觑，他也已经想好了后路，根本不怕被惦记。

    “这颗七星圣王丹……价值几何？”守葬彩云还是不禁问道。

    “老朽也无法估算它的价格，这颗丹药是上古丹药，现世极为罕见，甚至已经找不到它的丹方了，这必须要由丹圣存在来定价。”云砀宗师道。

    “居然要丹圣存在来定价！”众人愕然不已，同时也明白这颗丹药的价值绝对超出他们的想象。

    所有人看向王腾的目光，已经是充满了艳羡。

    以五千万的价格买下这样一颗矿石，何止是赌涨啊，简直是要涨飞了。

    很多人终于相信眼前这名青年绝对是一位造诣极深的寻矿师，否则不可能解出如此价值的矿石。

    “韩兄，你真是让人不得不佩服啊！”伊葬心诺目光钦佩的看着王腾，感慨道。

    “是啊，这等造诣，简直非常人能有。”守葬彩云也是点头附和道。

    此时她再看向王腾的目光已经不复之前那般随意，而是带着一丝奉承与讨好。

    这样一位寻矿造诣极深的星空探索者，恐怕就算是界主级强者也会将其奉为座上宾。

    “只是运气好而已。”王腾淡淡笑道。

    “……”两女无言，这谦虚的方式还真是一尘不变啊！

    话说这是运气好能解释的吗？

    如果是，她们之前那两块矿石又该如何解释？

    反正她们是坚决不相信的。

    “这位阁下，不知道你这丹药卖不卖？”有人忍不住大声问道。

    此时他们不敢再随意的叫王腾小兄弟了，而是以阁下相称，一个能够解出如此宝物的寻矿师，必须得到尊重。

    许多人一听，也立刻看了过来，他们对这丹药同样十分感兴趣。

    能够进入五葬酒店的人，身份都不简单，他们背后没准有界主级强者支撑，当然对这样的圣级丹药感兴趣，并且也有资格购买。

    这颗七星圣王丹能够帮助光系界主级武者晋升不朽级，即便他们身后的界主级强者用不上，也能够跟光系界主级武者换取他们想要的宝物。

    想必对于如此珍贵罕见的丹药，那些光系界主级武者一定愿意付出极大的代价。

    “不知道阁下如何称呼？”云砀宗师问道。

    “韩铸！一个到处流浪的星空探索者！”王腾笑道。

    “星空探索者！”云砀宗师微微一愣，随即肃然起敬，眼前这青年居然是一位学识渊博的星空探索者，难怪能够解出这等宝物，看来是有真本事的。

    四周众人也纷纷一惊，看向王腾的目光更加敬佩起来。

    “原来阁下是一位星空探索者，实在失敬了！”云砀宗师行了一礼，并自我介绍道：“在下是副职业联盟镇守五葬星的丹道宗师，云砀！”

    “云砀宗师太客气了！”王腾回礼道。

    “阁下可有意向出售这颗丹药，我可以请副职业联盟的丹圣出面估价，绝对不会让你吃亏的。”云砀宗师道。

    他此时代表了副职业联盟，而不是自己，因为他知道单凭他的财力，恐怕还无法拿下这颗丹药。

    而对整个副职业联盟的丹道一系来说，这等上古失传的丹药，对他们也是有着很大的研究价值，也许在那些丹圣们手中，能够重现这等上古丹药的辉煌也说不定。

    “云砀宗师，你这就不对了，我们五大家族还未出价呢，怎么能够先下手为强呢。”就在此时，一道声音从后方传了过来。

