    当天晚上。

    巴尼·罗斯给莱克发来了信息，表示这一单他们接了，但他们需要两天的时间来准备一下物资，还有运转一下港岛那边的关系。

    要是招呼都不打一声，那辆海天两用的飞机估计刚刚进港，飞虎队就直接将他们给包成汤圆了。

    莱克想了想，对此表示同意。

    两天的时间也没多长，敢死队准备的越充分，他也乐得清闲些，谁知道子弹拐弯这种算不算超能力，但不朽之躯肯定是超能力了，这要是被那个创世之灵给注意到了。

    得不偿失啊。

    很快。

    第二天抵达。

    背着背包，带着一顶帽子的劳拉·克劳馥出现在了维多利亚港口。

    莱克出声在劳拉的背后：“嗨！”

    劳拉受惊，转过身来。

    莱克说道：“计划出现了一些偏差，其他人要到明天才能到这边，先带你去酒店安顿下来。”

    劳拉双眸微缩，一脸警惕的朝着莱克看着。

    好家伙。

    果然是个骗子。

    现在的骗子可以啊，为了骗人，都先出钱购买机票了。

    莱克挑了挑眉，看着劳拉的表情，低头笑了笑，从怀中取出五张富兰克林递给了劳拉：“不去我的酒店也行，你自己去找个酒店入住，明天中午差不多到这边来，那个时候应该就能够出发了。”

    说完。

    莱克转身，打算趁今天这个时间，游玩一下这里的港岛，有时间的话，试试找不同的小游戏，其实也是蛮不错的。

    劳拉接过五百美刀之后，看着转身丝毫不拖泥带水的莱克连忙喊道：“等等。”

    莱克停下脚步。

    劳拉背着背包跑到了莱克的面前，注视着这张在他看来顶着光头模样有些小帅的莱克：“我爸爸在哪里？你说过，我如果过来的话，你会告诉我的。”

    昨天劳拉在接到电话之后，她本来是想去找她名义上的监管人，也就是如今克劳馥集团的执行总裁安娜·米勒女士商量一下这件事情的。

    但……

    在看到安娜·米勒之后，劳拉就改变了主意。

    等到安娜·米勒问起劳拉来意的时候，劳拉有些好奇的问道安娜·米勒，这么多年来，难道自己的父亲就一点儿的线索都没有吗。

    安娜·米勒女士摇了摇头，表示劳拉不应该在沉迷于过去不放了，而是因为往前看，毕竟，再过几个月，劳拉就要继承克劳馥集团了。

    劳拉听到这里直接转身就走。

    然后。

    在飞机即将关闭检票通道的最后一秒，登上了那一架从伦敦飞往赶到的飞机。

    我的爸爸没有死。

    也许在别人看来，这是劳拉的一厢情愿，但劳拉，却对这个深信不疑，原因，也许是因为理查德·克劳馥始终是劳拉的精神支柱吧。

    最起码，在劳拉没有见到理查德·克劳馥的尸体之前，不管别人说什么，怎么劝，劳拉都始终相信理查德·克劳馥就在地球的某个角落，只不过因为某些原因无法跟外界取得联系，或者因为什么事情给耽误了。

    这就是劳拉为什么根本没和莱克见面，也选择赶来的原因。

    哪怕有一线希望，劳拉都愿意去尝试一下。

    莱克皱了皱眉，看向劳拉：“我说过的话，我很清楚，理查德·克劳馥并不在港岛上，只不过，等到明天从这里出发，路程会比较近一些。”

    劳拉急忙问道：“那在哪？”

    莱克笑了一声：“怎么，你打算自己一个人出海？”

    劳拉没有说话，但表情毫无疑问是肯定的，克劳馥家的女儿，不仅仅是英伦贵族，挖坟盗墓，也是无所不能的。

    莱克摇了摇头：“如果你想去送死，那你就去吧，那个岛屿上，可是有两百多号雇佣兵把守着呢。”

    劳拉微微皱眉。

    莱克双手插兜，看向劳拉：“等等吧，我找的雇佣兵要明天中午才能到，你可以在这里逛逛，别把自己逛丢了，明天中午见。”

    说完。

    莱克这一次是真的走了。

    劳拉也已经二十一岁了，又不是什么小萝莉，就一天的功夫罢了，而且还是有着五百美刀巨款在身，在附近找个酒店住一晚吃个好的，也是绰绰有余的。

    第二天。

    莱克拉开窗帘，入眼，第一眼就看到了已经在维多利亚港口蹲守的劳拉了。

    时间？

    好家伙。

    这才上午七点钟不到呢。

    莱克皱了皱眉，取出手机，拨打了劳拉的电话。

    半个小时后。

    莱克走出电梯，来到了酒店的自助餐厅，朝着就坐在正对着电梯口位置上的劳拉说道：“算了，我请你吃顿饭吧。”

    毕竟是用克劳馥财团的钱来办他的事情，请劳拉吃顿早餐，顺便将雇佣费说一下，也是一件很合理的事情。

    酒店的自助餐很丰富。

    只不过……

    莱克看着坐在对面，盘中少的可怜食物的劳拉说道：“中午出海之后，运气好能赶上晚饭，运气不好，估计也就只能赶上宵夜了，你确定你不需要吃点？”

    劳拉看着自己盘中少的可怜的食物：“够了。”

    她哪有什么胃口。

    莱克见状也没有说什么，直接看了看腕表上的时间，朝着劳拉说道：“我这一次请来的是雇佣兵界中的头号天王巨星团队敢死队，雇佣费是一千万，我已经先行支付了五百万，等救出理查德·克劳馥之后，记得把这笔雇佣费报销了。”

    劳拉瞪大了双眸：“什么？”

    莱克看去劳拉：“去解救的是理查德·克劳馥，又不是我的谁，只不过我碰巧也在那个岛上有些事情罢了，加上你认识的一个人是我的朋友，我就顺路帮个忙而已，如果只是我自己的事情，我是不需要请雇佣兵的。”

    劳拉眨了眨眼睛，有些震惊：“可是……一千万英镑，我哪有。”

    天啦。

    劳拉内心一阵直呼，虽然她在十二岁那年就按照贵族少女的模式培养的，但，十二岁之后，在理查德·克劳馥失踪之后，劳拉可是自力更生的典范呢，要不然莱克这一次帮忙出了机票，她想要购买一张来港岛的机票恐怕是要典当一些什么东西的。

    英镑？

    莱克内心一动，看去劳拉：“没事，又不是你出钱，一千万英镑，等理查德·克劳馥被救出来之后会由你爸爸支付的。”

    话说英镑好像更贵一些。

    咦？

    我这算不算中间商，赚取差价呢？

    劳拉想着莱克刚刚话语中的一个关键词，皱眉道：“泽维尔先生，你……”

    莱克纠正道：“泽维尔教授，或者，你可以叫我X教授。”

    “泽维尔教授，你刚刚说，你的朋友认识我，可是，我不记得……”

    “莱克·艾德温，认识不。”

    “……那个老男人？”

    “……”

    要不是你在电影中表现的很有价值，让卑弥呼坟墓出来了，鬼才懒得搭理你呢。

    好。

    很好。

    莱克内心面无表情，已经做好了一个决定，只要带着劳**岛，结果卑弥呼不出现的话，就杀了劳拉祭天。

    让你叫我老男人，老子一刀剁了你，你就变成死女人了，我倒要看看，是老男人好听一些，还是死女人好听一些。

    莱克心中如是道着，表面无有任何异样，点头：“对。”

    劳拉走出手机，翻阅着自己的通话记录与短信：“可是，他没有打电话给我。”

    莱克耸肩：“也许和你对他的称谓有关系。”

    劳拉撇了撇嘴：“老牛吃嫩草，我说的没错啊。”

    不知道是不是因为两人都有一个共同认识的人，毕竟之前是陌生人的，现在因为两人都认识一位共同的男神，劳拉对莱克的警戒心也稍微的那么降低了一丢丢：“泽维尔教授，我的父亲，真的在那个岛上吗？”

    莱克瞥了一样劳拉：“在是在，但是死的还是活的，我就不太清楚了，不过，没事，一千万英镑，如果理查德支付不了，你也可以支付。”

    MMP。

    好像还不能立刻杀了祭天，这要是杀了，岂不是要他来出这一千万美刀了？

    莱克心中如是想着。

    劳拉的小嘴巴变成了O型。

    就在这时。

    莱克看着那边开启的电梯门，朝着从里面走出来的巴尼·罗斯还有随行的圣诞招了招手。

    “你好，泽维尔教授！”

    “你好，坐！”

    莱克和巴尼·罗斯握了握手之后，邀请着两人坐下，指着转移到自己这边落座的劳拉·克劳馥朝着巴尼·罗斯介绍道：“这位就是克劳馥集团的继承人，劳拉·克劳馥，说起来，劳拉·克劳馥才是你们这一次的金主。”

    圣诞取出自己的手机，看了一眼上面有关于劳拉·克劳馥的逮捕照片，朝着巴尼·罗斯点了点头，表示信息无误。

    莱克从怀中取出自己的折叠平板，打开，平板上显示出了一个位于大海中某个孤零零岛屿的坐标，朝着巴尼·罗斯递了过去：“我们这一次任务就是在这个岛屿上，稍等一下，我吃个早餐，你可以和你的队员商量一下什么时候出发比较好。”

    说着。

    莱克端着刚刚清空的餐盘朝着自助餐那边走了过去。

    还别说。

    港式早点，偶然吃一次，还是蛮不错。

    ……

