    “我需要付出什么代价？”

    燕乌声音压的极低，他确定暗处老怪能听到。

    曾经神拳山庄的少庄主，也见过武道臻至绝顶的高人，十丈方圆可听蚊蝇声。

    “你很不错，世上没有白吃的午餐。”

    周易暗中将燕乌的评价调高一层，缓缓说道：“老夫需要你加入锦衣卫，尽一些可能向上爬，成为千户官！”

    锦衣卫千户执掌一府情报，官职比不过巡抚，权力却不差多少。

    “前辈想要控制朝廷？”

    燕乌猜测老怪心思，才能保住性命，以及得到更多好处。

    父亲生前传授武道时，曾讲过不少江湖奇闻，其中最多的就是老怪脾气怪异，性格乖戾，与之接触务必小心谨慎。

    “区区朝廷，有什么值得老夫觊觎？皇位，在他人眼中是个宝，在老夫看来狗屁不如！”

    周易声音中略带癫狂：“这世上唯一值得老夫追求的，便是修仙长生！”

    燕乌闻言心思电转，通过每句话每个字，尝试为暗处老怪画像。

    实力强大，自负狂妄，无心权势，寿元不久，寄希望于虚无缥缈的仙道……

    “与史书上的暮年皇帝相似！”

    燕乌心思稍定，自认为摸清了老怪状态，问道：“我愿意听命于前辈，不知能得到些什么？”

    话音落下，脑袋遭受重击，瞬时没了意识。

    一团阴影落入牢中，周易手掌抵在燕乌脊背，法力透体而出，沿着经脉筋骨运转。

    片刻之后。

    燕乌悠悠转醒，闻到一股腥臭气味，发现全身沾满油腻粘稠的污秽。

    四肢强健，经脉通畅。

    “洗精伐髓！”

    燕乌当即运转家传内功，效率比往日快了大约两三成，莫要小看前后区别，足以跨越普通人与天才的天堑。

    神拳山庄传承超过百年，五代人积攒的洗髓汤药、秘术，燕乌从小用到大，加起来也没有这次效果好。

    “晚辈会尽快加入锦衣卫。”

    燕乌压下原本的小心思，暗中老怪实力，已经恐怖到难以揣摩，极有可能是传说中的先天宗师。

    “很好！待你成为锦衣卫百户，便开始探查当地的奇物、奇人、奇地，整理成册，老夫自会去取。”

    周易诱惑道：“只要真的与仙道有关，就能从老夫这里得到神功秘法，纵使先天宗师，也不是不可能！”

    “晚辈定竭力以赴！”

    燕乌小心翼翼问道：“能否知晓前辈名号？”

    周易沉默半晌，幽幽道。

    “轮转王！”

    没有人能想到轮转王是个太监，同样不可能想到是个送饭狱卒！

    燕乌恭敬道：“晚辈神拳山庄燕乌，父母族人死于黑骑之手，将来大仇得报，这条命便任由驱使。”

    “桀桀桀桀……”

    表忠心的话未能获得称赞，反而引来一连串的怪笑声。

    “老夫见多了忠诚与背叛，所以从来不相信什么以命相报，唯有一致的利益才是永恒。哪天你自认强横，可以试着与老夫过过手，不过败了就是死！”

    “是。”

    燕乌心中一紧，再不敢有任何试探。

    ……

    甲十二狱。

    少年叶雄蜷缩在牢房角落，鼻青脸肿，身上一块块青紫。

    牢房当中弱肉强食，实力差就会受欺负睡马桶边上，更何况叶雄所在帮派，正与牢中实力最强之人有仇。

    “咳咳咳……”

    压抑的咳嗽几声，由于肺部受了重创，喷出几滴血沫子。

    这时。

    一道阴阳难辨的声音，在叶雄耳边响起。

    “想报仇吗？”

    “想！”

    叶雄毫不犹豫的回答，再让仇人暴打几日，很可能死在牢中。

    “你愿意付出什么？”

    “一切！”

    “桀桀桀，很好……”

    一段口诀传入耳中，其武道精义之妙，远非叶熊所在帮派功法能比。

    “自此之后，你的命属于我，轮转王了！”

    周易声音缥缈难辨方位：“小家伙，那人穴道已经封禁，可以去试试吞天神功的妙处。”

    叶熊看向牢中唯一草席，原本呼噜声震天的壮汉，如死人般安静。

    “拜谢轮转王！”

    ……

    “想拥有权势吗？”

    “想叱咤风云，所向无敌吗？”

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    “是，或者不是！”

    充满诱惑的声音，如同幽灵一般，回荡在天牢各处。

    江湖中人的欲望远超平民百姓，修行武道不是为了强身健体，而是追求酒色财气，或是贪恋名望权势。

    机缘降临，没有人会放弃，即使与地狱恶鬼做交易！

    ……

    闲棋落下。

    周易就不会关注其后续，只给予其起步的资本，不会上赶着当保姆。

    毕竟天牢中别的不多，遍地都是深仇大恨之人。

    死了一批，再招一批。

    一年挑出三五个看着顺眼的，资质不错的洗精伐髓，天赋低劣的传授魔功，总不会缺棋子。

    “广撒网，多敛鱼，即使九成九的棋子夭折了，捞到一个就有百倍回报。”

    周易任由棋子自行发展，在锦衣卫待十年二十年，谁还会怀疑他们是某人的探子。

    武道实力上去了，至少也是个地方百户，麾下缇骑遍布州府县城，任何奇人奇物都逃不出监察。

    “这个谋划或许粗糙，然而拉长时间线，我便立在不败之地。”

    周易明白自己最大的敌人，并非什么仙佛神魔，而是无尽漫长的孤独。

    仙佛神魔终究可以超越，孤独随着时间久远，反而会愈发难以克制。

    譬如凡俗中灵气稀薄，法力增长如蜗牛般缓慢，十年二十年不得寸进，必定会憧憬进入修仙界，然而贸然闯进去与送死无异。

    这还只是炼气境，最多熬几百年就能达到顶峰，待突破到更高境界，数百上千年破不开瓶颈，是否就冒险争夺机缘？

    “冒险是不可能冒险，这辈子不可能冒险，只会用时间去磨炼瓶颈。”

    周易最不缺的是时间，最大的敌人也是时间，必须忍受时间漫长的孤独，忍受实力进境龟速的枯燥，不去争则不会败！

    “至于如何克服孤独……只能参考前世书中那些老怪，与我最像的就是帝释天！

    “一样的寿元无尽，一样的资质低劣，所以必须以帝释天引以为戒。切莫做意气之争，不去争什么天下第一，低调做人，谨慎做事。”

    “纵使有当世大敌，将其熬死再去坟头蹦迪！”

    周易总结长生者的死亡教训，每日三省吾身，反复告诫自己稳住别浪。

