
贾元元也反应过来汤甜圆这是要干什么了，“好呀，我最近刚换了地方晚上睡不着可是要劈叉的，小矜知道的，我不光学过舞蹈，我还学过跆拳道呢。”

“啊，小矜，那你……”

韩行矜摇头，“不行。”

徐莹璇突然泫然欲滴，“对不起，我不知道那是留给小矜的床位，我马上把我的东西拿下来，对不起对不起。”

韩行矜一看徐莹璇这样，这段位，应该让韩乔薇来跟着学一学的。

韩行矜一脸感激：“嗨，都是同学，你看你说的这是什么话啊，怪我们没有说清楚，我这人就是小毛病多，得亏你们都让着我，要不然我真的不知道该怎么办了。”

“有你们做我的舍友我真的太幸运了，你真好，谢谢你把上床让给我。”

本来吧，韩行矜想睡上床只是因为不喜欢自己床被别人坐，贾元元呢又觉得睡上床麻烦，两个人对视一眼就打算她们睡一个上下床。

贾元元听到汤甜圆的声音呢，突然想起来，占一个上下床也是占，占三个也一样，于是就把宿舍六个人的床位都占了。

韩行矜也不是不能睡下床，要徐莹璇好好说人话，说她想睡上床，韩行矜睡下床就睡下床了。

可你听听那叫什么话，什么叫不让她睡，还挑三拣四要这个要那个睡她下床，看不上她们占的床位，不想睡下床，自己去找空着的上床啊。

突然道歉怎么回事，这要让大宿舍其他不明就理的人听到了，还以为她们几个人欺负徐莹璇呢。

“璇姐，你去收拾东西吧，没事，我们帮你把床上的东西拿下来就好了。”

韩行矜鞋子一脱就爬到了上床，还下意识没有踩到褥子上，而是把原本就铺好的褥子卷了起来，踩到了床板上。

要不说和贾元元默契呢，贾元元瞬间就把比较靠近门的那个下床的褥子被子折了起来，然后递给韩行矜。

韩行矜用上床的褥子包着徐莹璇的东西递了下去，还叮嘱贾元元，“小心点，璇姐的东西卷在里面，别掉下去了。”

汤甜圆被韩行矜和贾元元的操作惊得眼睛都瞪直了，还能连着褥子给人换下去。

嘴上不好说，心里已经狂刷666了。

徐莹璇想打人，她现在不光要收柜子，还得重新铺床。

董灿和蒋晓娟目睹了全过程，当时贾元元去找韩行矜拿包的时候可和徐莹璇说了，

“这个床我和小矜睡，这两个床位你随便选一个，汤圆只说了她要睡下床。”

这还不够明显？徐莹璇就算想睡上床，也得等贾元元和韩行矜来了好好和她们沟通才行。

韩行矜在铺床，贾元元收拾完自己的柜子还顺便帮韩行矜收拾了，那边汤甜圆她们也帮着领了统一的盆和漱口杯，收拾了桌面。

时间到，韩行矜的东西其实都差不多收拾好了，而徐莹璇，铺好床只来得及把包随意地往柜子里一塞。

早上倒也没什么时间再训了，只是讲了军训的内容和基地的一些规矩，比如几点出操、几点熄灯，训练时间是几点到几点，几点开饭，食堂在哪。

训完话她们就可以去食堂吃饭了，食堂是半自助的，还是和学校食堂一样的窗口，只不过是免费的，要什么菜和打菜的同事说就行了，十个八个菜都可以，只要不浪费。

没错，不能浪费，会有人在收餐处守着，发现浪费，那就去后厨帮厨一天。

帮厨的伙计可不好干，虽然呆在室内，没有风吹日晒，但要起早贪黑啊，五点起来做早饭，晚上要把厨房收拾了，把第二天蒸馒头包子用的面和好发着了才能回去休息。

不光如此，还会被扣分，开玩笑，军训也是有学分的。

韩行矜觉得听人性化的，在不浪费的前提下，随便吃。

韩行矜和贾元元看打菜大哥手非常稳，一点都不像食堂阿姨那么抖，就商量着两个人不要打相同的菜，这样既能吃完又能多吃两道菜。

量大得韩行矜只敢打一荤一素一个汤，贾元元大着胆子打了两荤一素一个汤。

梁晓娟和董灿都是一荤两素，汤甜圆打了两荤两素一汤韩行矜不意外，没想到晚饭只吃半个紫薯的徐莹璇也打了两荤两素加碗料相当足的汤。

那个量，韩行矜觉得再加半勺米饭，霍骁那个干饭人来吃都够了。

万万没想到的是，看着瘦瘦小小的徐莹璇还真的全部吃完了，而且看起来没有一点不适。

果然，饭量不可貌相，韩行矜想。

中午是有午休的，几个女生结伴想稍微逛一个，熟悉一下环境，然后睡去躺会，睡个午觉。

徐莹璇说自己要回去收拾东西就先走了。

韩行矜看贾元元，反思起自己来，“我们做的是不是有点过分了？”

主要是韩行矜想起徐莹璇最初和她说的话，因为网红拍照事件认识自己的，看了庭审还觉得自己有点咄咄逼人。

汤甜圆没什么心思，问另外两外知情人，“灿灿、晓娟，元元有没有说那个床位小矜要睡呀。”

董灿点头，“我到的时候元元说了，她和小矜睡里面，你要睡下面，剩下三个床位随便选。”

“对，我和灿灿前后脚到的，元元也是这么说的。”

“那元元和徐莹璇说了吗？”

“说了，她说她去帮你们拿东西，那两个下床她可以挑一个。”贾元元当时还和董灿说了，让她顺便帮着擦一把桌子，所以董灿留意到贾元元怎么说的。

汤甜圆转头看韩行矜，“那不就结了，告诉她了你们睡里面我睡下床，她还占里面的床位，不管是上床下床都是她不讲武德在先。”

韩行矜看着处事简单的汤甜圆，又反思自己了，自己的老毛病还是没改，总是想太多。

其实十八九岁的少女们大多数还是很单纯的。

她们每天苦恼的问题也很单纯。

比如苏青黛，苦恼蒋亦成到底喜不喜欢她，苦恼韩乔薇烦人。

比如贾元元，苦恼今天吃什么，苦恼晚睡了能不能晚点起床。

韩行矜一耸肩，“行吧，那就这样吧，反正事已至此，她要觉得我咄咄逼人，那我也没办法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70391704"  chaptername="267  不讲武德在先">加入书签</a>
</div>
