    玉帝心中盘算之时，灵霄宝殿再度陷入沉静，但凡长点脑子的家伙都不会选择在这个时候打扰这位三界至尊。

    玉帝眼光微凝，落在众仙身上，宽大的袖袍遮掩住手掌，手指有节奏地轻点在那镶金带玉的龙椅之上，目光依次扫过李靖，星宿，元辰......

    随着手指动作停止，这位至尊心中已经有了计较，却忽又瞅见那门边站着的王善，想了一想还是算了，这天宫还是要有人守护的，人都派出去了，到时候遇上意外，总不能他自己上吧，虽然也不是不行，不过他这个三界至尊若是亲自动手，那就有点丢份了。

    他正欲开口点将，忽听得灵霄宝殿外有声响传来，皱了皱眉头，心中有些不喜。

    殿外一通报小官快步上殿，朗声禀报道：“陛下，四大天王在殿外请见。”

    “四大天王？这四个货怎么来了？”玉帝闻言眉头皱得更厉害，这四个家伙可没给他长脸，不过既然已经通报上来，他也不好不见。

    “宣他们上来。”玉帝罢手吩咐道，不过语气有些生硬。

    “咚咚咚！”

    一阵沉重的脚步声传来，四个膀大腰圆的汉子大步走来，却是那四天王，半显化身，三米多的身高，甲胄着身，装备齐全，他们那吃饭的家伙什也背在身上，看上去甚是凶悍。

    不过临近的神仙还是能嗅到他们有一股药味，显然他们与孙悟空的那一战受伤不轻，他们在这个节骨眼上赶来又是想做什么呢。

    走进殿前，未等玉帝说话，四人齐齐跪下，拱手言道：“陛下，臣等请命下界降妖。”

    听得四人话语，玉帝原本紧凑的眉头松了松，脸色也好转了不少，这是来请战的，自那妖猴反天之后，这请战的将领还是头一遭。

    那老大增长天王魔礼青微抬脑袋，偷瞟了一眼玉帝，心中大定，这一波是来对了，他们败给妖猴，因为负伤而未受惩处，但这只是暂时，没处罚他们纯粹是因为妖猴尚未落网，一旦事情尘埃落定，他们必然遭到清算。

    他们要想破局，必须趁着妖猴还未被拿下的时候，戴罪立功，所以他们就请战来了，至于能不能抓住孙悟空，他们根本就不用考虑，天庭派出这么大阵仗，那妖猴岂有跑脱之理？

    其他三天王得了老大示意一同再言，

    “陛下，我等败给那妖猴，纯属意外，那是我等轻敌了，这回我们有了准备，待得使出本事必能生擒那妖猴。”

    “还往陛下予我们一个将功折罪的机会！”

    四天王这话半真半假，轻敌是真，生擒却未必真，若那孙悟空真是个绣花枕头，怎么打得你们连法宝神通都使不出来。

    这道理众仙知道的不在少数，却未有人提及，没看见陛下正高兴嘛！再说了，他们也犯不着得罪这四天王。

    “那我就给你们一个将功折罪的机会。”玉帝没有拒绝四天王的理由，开战前夕士气最为重要。

    “众爱卿听旨！”

    众仙低头俯首听令！

    着四大天王协同李天王并哪吒太子，点二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，共十万天兵，布一十八架天罗地网下界，去花果山围困，定然要捉获那妖猴。

    说完玉帝有顿了顿，继续说道：“另外，拟昭发灌江口显圣真君，召他并携他部兵马一同协助捉妖。”

    “臣等领命，必不复圣令！”被点到人马齐齐出列。

    众神即刻兴师，离去天宫，兵发花果山。

    玉帝这番将令，差不多将大半个天宫的武装力量都派遣出去了，当然也不是没有剩余，最精锐善战的雷部尚且留在天庭，天河水军也没有动弹。

    这波虽然算不上开局出王炸，不过却也有四个2的程度，对孙悟空不可谓不重视了。

    天兵开动之时，天河水军齐齐围观看热闹，这次出征没有他们，这么大阵仗不知道要去打谁。他们那敬爱的天蓬元帅也混在水军中，看着他人下界，眼神中充满着羡慕之情。

    是他朝思暮想的下界啊，也不知道那究竟是个什么模样，此刻天宫有些混乱，以天蓬的本领想要偷摸这下界那在容易不过，不过他长久以后所受的交易，致使他要根就没往这上面想。

    他要下界也是要光明正大地下界的，哪怕最严苛的人来看，此刻的天蓬几乎是个完美的神，正直，英勇，荣誉，爱兵，慷慨，唯一的缺点就是这个完美的神想要做一个人。

    虽然严苛来讲这其实算不上缺点，但也正因为是这样的，越善良的人堕落起来才狠毒。

    但天蓬没想着要浑水摸鱼，并不代表其他人不想，奎木狼回到二十八星宿的队伍的中，抹了抹头顶的虚汗，看上去有些紧张。

    忽然被人拍了拍肩膀，奎木狼吓得一哆嗦，连忙转身，见到来人，这才放下心来。

    来人是二十八星宿的角木蛟，他是东方青龙第一位，奎木狼是西方白虎第一位，不过二十八星宿整体关系都不错，他俩又同为木属，故而交情很深。

    “你怎么这么紧张，是怕了那只猴子还是做了什么亏心事？”角木蛟打趣奎木狼道。

    “你吓死我了，那猴子战败了四天王，说实话我这心里有点打怵。”奎木狼没好气的说道，然后把自己紧张的原因推到了孙悟空的身上。

    “怕什么，我们这么多人还拿不下一只猴子。”角木蛟攀着奎木狼的肩部，安慰他道。

    “说得也是，这么多人能怕一只猴？”奎木狼顺坡下驴，稳住了心神。

    他害怕的自然不是孙悟空，而是他刚刚的确是在做亏心事，他借天宫混乱，借机把那披乡殿的侍女给送下界去了，故而紧张的，因为奎木狼也在出战名单里，这回他是走不脱的，只能另寻时机了。

    众仙神离开天庭，将近花果山时，在天河里炼化弱水的杨叁却是突然睁开了眼睛。

    弱水尚未炼完，一股不安将他从入定中唤醒。

    杨叁扫视了四周，空无一物，心里的那股不安悸动却是越来越强，这股不安的源头究竟在哪里呢！

    算了算时辰，这次入定费了他不少时间，杨叁突然眼睛一睁，好像到了什么。

    ......

    天宫众神，十万天兵开到花果山边上，此时是李靖作为天兵统帅，虽然他武力不显，不过这领军作战，排兵布阵还是有一手的。

    李靖先令天兵安营扎寨，之后唤来传令官，吩咐其先把那十八架天罗地网布置在花果山附近，此次行动他们主要目标虽然是孙悟空，不过搂草打兔子，其他的蛐蛐蚂蚱什么也不能放过，一并抓了也是功劳。

    那传令官点头称是，就要着人不施放天罗地网。

    这里解释一下天罗地网，天庭的一种军械法宝，大抵和凡人中投石车是一类性质的，都是大战用的宝物，可以有些防止敌人遁逃，有道是天罗地网再难逃。

    布下天罗地网后，就该派人出战了，李靖细细思索着，他对孙悟空的实力了解不多，只知那妖猴战过显圣真君，战过四大天王，但这两场战斗他都没有亲眼所见，所以不好判断孙悟空的实力。

    仙级之后的战斗已经很难单纯用境界划分了，这时候可以使用那些大威力的神通灵宝，影响的战力的东西开始变多了，所以要判断一个人实力的最好方法就是和他打一架，其次就是看战绩。

    这也是开战前报名号的作用，有种说出吾名，吓汝一跳的赶脚，不过也不乏水货，听起来好呢牛b，打起来才发现就那样。

    不过就孙悟空能战败的四大天王来看，李靖此刻手中对上孙悟空的有胜率的牌也就四大天王，毕竟这四个家伙宣称自己还有神通没有使出。

    不过鉴于他们的败绩，这第一阵不能让他们上，可除了四天王，对上孙悟空有胜率的也只有哪吒和二郎神，偏偏这两人都不在，当然群殴就是另外一回事了。

    李靖思索一阵，也没想出什么好注意，不过既然之后二郎神会来压阵，那不如我趁这时先派人试试这要妖猴的手段，也好先套些情报出来的。

    情报对于战阵比斗是很重要的，知己知彼，百战不殆并非空话。

    念头此次，李靖来了些精神，对传令官吩咐道，

    “去把那先锋官给我找来，我要他打头阵。”

    传令官喏了一声，又掉头寻人了，哎，传令官不好做啊，跑断腿啊！

    且说那天军布置天罗地网时，孙悟空就心有所感，

    “这就来了，都是你惹的祸。”这猴子瞪了那齐天大旗一眼，不过却没有多担心，他的性子就是这样，既来之则安之，事情都发生了，那我就接着好了。

    孙悟空寻人点齐妖兵，妖兵集结的速度可比天军快多了，没有那些个繁琐的流程，派人大吼一声就行了。

    就是这集结的样子不太好看，既没队伍，也没阵势，跟那蝗虫一样，漫山遍野就聚拢过来，野蛮且疯狂。

