    神域！

    金色光芒大炙，犹如一轮大日。

    源源不断的光辉，不断的洒落，招展着不凡。

    陈副百户神色恍惚，此刻却是站在神域中，茫然四顾的看着连绵的宫殿，一座座宫殿气势磅礴，巍峨耸立于前方。

    仿佛置身于皇宫之内，美奂绝伦，富贵奢华，不断映入陈副百户的眼中。

    驻足于神域入口，陈副百户良久，双眸中的迷茫消散，一双眼睛犹如雄鹰，锐利之光似一柄利剑，一只手下意识的已经按在了自己腰间上，此刻却是扑了空。

    腰间三尺青锋，哪怕是睡觉，都是剑不离身，但此刻竟然消失的无影无踪。

    “不对！”陈副百户低声的念叨了一句，旋即就洞悉自己的处境，作为龙华郡百户所副百户，应华洲可不是下州。

    大周三十六州，应华洲为上州之列，添为九州之一。

    上州者，为九州！

    陈副百户不是无能之辈，迅速掌握了自身状态，此刻自己竟然阴魂离体，目光中闪烁出寒意，自己竟然被人拘魂，寒意演变为忌惮。

    陈副百户外功大成，只差一线即可演化出气血，成功步入气血境。

    一身血液哪怕不如气血境至刚至阳，但也不可小窥，能够把自己拘魂者，普通凶鬼可做不到，不是道行有着八九年的老鬼，就是真正的十年道行的红衣凶鬼。

    陈副百户踩踏着地面的玉石，一步步向前走去，凝视着前方巍峨的大殿，看着牌匾上书灵霄殿三字，陈副百户锐利的双眸，凝视着大殿中端坐于金椅上面的光影。

    那一道光影，散发着浅红色光芒，隐约可见一条蜿蜒流转的湾水，正不断的流淌，随着陈副百户注视，无数密密麻麻的纹路，开始不断勾画在一起。

    一股刺痛，瞬间爆发，陈副百户旋即低下了头颅，双眸中浮现出点点的红色，伸手轻轻一抹双眸，陈副百户脑袋中的刺痛开始减轻。

    神，不可直视！

    一股明悟，不知道为何在脑海中诞生，此种讯息像是陈副百户与生俱来，生而知之的道理。

    但陈副百户晓得这不对，是湖神，不，湾神的诡异。

    心底有着寒意，小看对方了，陈副百户知道自己白日孟浪了，因为王家的事情，直接寻找窦家麻烦的事情大错特错。

    本来按照陈副百户本意，这一次王家出事，尽管没有证据，可值此时期，鬼物行凶，实在是太过于巧合了，说是和窦家没关系？谁能够相信？

    所以趁势把窦家拿下，把事情弄到湖神身上，彻底的解决掉窦家这隐患。

    自己被窦家抓住的把柄，在这关键时期，就算是被捅出去，也不会有人相信，最多认为窦家胡乱攀咬而已。

    但现在陈副百户把此想法，斩的干干净净，窦长生，那是我老弟。

    “拜见尊神！”

    陈副百户郑重躬身一拜，识时务者为俊杰，久在官场为官的陈副百户，并不是不懂。

    躬身一拜，眼前一切场景如同云雾一般，全部都烟消云散，消失的无影无踪。

    泷泽县城中一处厢房，陈副百户豁然的翻身而起，一只手已经按在了剑柄上面，锐利的双眸看着眼前黑暗的房屋，不由的端坐下来，一只手依然紧紧的握着剑柄。

    “回来了！”

    陈副百户静静的念叨了一句，旋即放松下来，额头上面已经布满了汗水，汗水顺着鼻梁不断的流淌下来，刚刚一幕短暂，但给陈副百户带来极大的压力，幸好这是虚惊一场。

    脑海中回想着刚刚的一幕。

    那连绵的宫殿，巍峨耸立的大殿，玉石铺地的地面，庄严肃穆的同时，也尽显奢华富贵。

    不由的幽幽一叹，把手中长剑放在了床边，自己缓缓的躺下来，但陈副百户晓得自己这一夜要失眠了，刚刚的一幕幕，绝对不是幻觉。

    这是对方给自己的警告，心中恼怒的同时，却也是惧怕。

    自己为副百户，从六品的官职，此地不是荒郊野外，正处于泷泽县城中，泷泽县官气，会自然而然的对自己庇护。

    哪怕自己不如文官，像是周志清这样的泷泽县令，主政一方，和地方官气相连。

    官气庇护有限，可自己官位在这里，这神能够把自己魂魄轻易拘走，已经招显出了不凡，官气对神的克制远不如鬼物。

    神和鬼不同！

    “太初有道，神与道同！”陈副百户念叨了一句，旋即缓缓摇头，语气微微不屑讲道：“不过是道佛两脉再添一脉。”

    “人皇龙气之下，也要俯首称臣！”

    要是太祖年间，不，就算是太宗，或者是再往前数二十年，此神胆敢拘魂一位悬镜司副百户，自有千户所派遣强者前来，千户所不行，那么自有金章悬镜使等等，直至到首尊。

    可惜，现在长水郡反王作乱，应华洲悬镜司千户所人手吃紧，这神能够相当于红衣凶鬼，武道先天境界的强者，只要对方不主动屠戮一方。

    像是此番王家覆灭，没有确凿的证据，就算是百户所上报上去，千户所也会置之不顾。

    大周已经不同以往，天下三十六州，处处皆有邪祟鬼魅作乱，不会招惹此等强者，像是道佛两脉的强者，在悬镜司中地位也比十年前提升几倍。

    太祖年间的法令，道佛二脉强者，止步于银章悬镜使前，最多只是百户，可如今休说银章悬镜使了，就算是副千户比比皆是，千户不久后也会有了。

    现在这一个案子，也只能够暂时拖着了，王家自己去过，有鬼气残留，是一位红衣凶鬼，拿此神当做凶手了结灭门案的想法破灭。

    陈副百户打算如实上报上去，这一次的案子陈副百户无能为力，就算是百户所中的刘百户也不行，红衣凶鬼这是要千户所派遣强者才能够解决的。

    此事不会这么算了，等到长水郡反王剿灭，王家一案会彻底的彻查，要真是此神为之，自然不会让对方肆无忌惮逍遥下去。

    陈副百户一夜心事重重，开始思考着局势。