    听到造化圣者这话，跪在地上的陈烨，不知怎么的，心头一酸，有些说不出的悲凉

    “老祖，既然您的残魂还存在，是否有办法复活？如果可以, 我愿意倾尽毕生，帮助老祖你复活！”

    造化老祖闻言，有些愣了愣，看向陈烨，却见其眼中，有些泪花浮现，不由欣慰道：“还算你小子有些孝心, 不过不必了, 老祖我寿元早在无数年前便已经尽了, 便是斗帝强者，也无任何办法。”

    “老祖我活的也够久了，了无牵挂，只是苦了你们这些后裔，我的传承，也算是对你们的一种补偿吧。”

    说完，造化圣者大手一挥，那大殿前方的尽头，出现一道白光通道

    “去吧，里面乃是吾之传承，希望将它继承之后, 你小子能不堕老祖我的威名。”

    看了看自家老祖宗，陈烨又看着那白光通道, 最后看向萧羽三人。

    萧羽见此, 微微一笑：“老陈，去吧, 你为的, 不就是这个吗？我们你不用管，完成你的事情便好。”

    陈烨点点头：“羽兄，大恩不言谢，此处大殿之中的东西，有一半是你的，随意拿走，我此去，也不知道要多久，若是等不了，你们自行离开，之后我再去找你，到时候一定要好好喝上一杯。”

    此话一出，就连美杜莎云韵，都不由得高看陈烨一眼，好大的气魄。

    造化圣者眼眸深处，也是闪过一丝赞许，自己这子孙，也不是一无是处, 眼光毒辣，知道交好那年轻人

    毕竟之前，造化圣者就已经察觉到了萧羽的不凡，即便是自己年轻时，也有所不及，这般妖孽，未来必然是大陆之上最为强大之人中的一个

    交好这叫萧羽的年轻人，对陈烨，只有无尽的好处，即便是需要付出大殿之中的一半珍藏

    就算陈烨不说，造化圣者也会如此，当然，不仅仅是因为萧羽的潜力，还有一些其他的东西。

    “你这家伙，怕不是又想骗我的琼浆吧。”

    萧羽闻言，不由挑眉说道

    “嘿嘿，知我者，羽兄也。”

    陈烨嘿嘿一笑之后，便是朝着通道走去，最后彻底消失在大殿之内。

    陈烨消失之后，萧羽有些不知道怎么办了，这大殿之中重宝甚多，但是当着其主人的面，收取一半，是不是不太好啊。

    “呵呵，小娃娃们，本圣已经无数年没有和人说过话了，能否陪本圣说说话？本圣的时间，不多了。”

    造化圣者微微一笑，便是对着萧羽三人说道

    萧羽闻言，愣了一下，然后拱手说道：“前辈说笑了，能陪前辈这样的强者聊天，许多人可求都求不来。”

    造化圣者点点头，伸手一挥，变化出几把椅子，然后自己飘身而来，坐下了下去

    “坐吧，小娃娃，还有伱们两个女娃娃。”

    萧羽三人对视一眼，便是来到椅子上坐下。

    “呵呵，真是没想到，本圣消散之前，还能见到你们三个小娃娃这样的天才。”

    “特别是你这女娃娃，故人的传承者，不禁让本圣想起了以前的事情。”

    三人落座之后，造化圣者便是说起话来，最后，看向了云韵

    这让得萧羽等人有些惊讶，云韵更是错愕

    故人传承者？难道云韵继承了造化圣者相识老友的传承？

    萧羽看向云韵，不由想到

    难怪，云韵离开加玛帝国的时候，只有斗皇修为，这才几年不见，就已经斗尊了，而且就连他，在云韵不完全放出气息的时候，也无法感知其到底是何实力

    虽然已经与主角没有了什么关系，但云韵的气运，好似比原著更强了？

    “造化前辈，您与流云前辈，是旧相识？”云韵惊讶的问道

    造化圣者点点头，有些怀念的轻声说道：“流云啊，久违的名字。”

    随后，造化圣者便是陷入了回忆，开始述说关于以前的一些事情。

    原来，云韵继承的那传承，乃是远古斗圣，流云圣者

    流云圣者，全名陈芸，乃是造化圣者的妹妹，两人乃是当时繁盛家族，陈族的天才

    被誉为陈族最有希望成就斗帝的两人，一生都充满了传奇，只是后来，陈芸因为一件非常狗血的事情，脱离了陈家

    大概就是一个富家小姐，爱上穷书生的故事

    就比如萧炎和古薰儿那样，只是那与陈芸相恋的人，没有萧炎的成就而已

    直到造化圣者寿元将近，临终之时，他也没有见到自家妹妹一面。

    没想到他那天才的妹妹，也如他自己一样，已经死去，还留下了传承。

    这也是为什么云韵在前殿的时候，可以感受到一丝的异常

    虽然她没有陈族血脉，但是却有着陈芸传承

    当然了，若是没有血脉，只有传承，就算察觉到了异常，也是无法来到这里的。

    三人一残魂，就这样，一说三听，时间慢慢的流逝过去

    ……

    四人聊天期间，造化圣者也看出了美杜莎的不简单，所走之路，与自己相似，便是毫不吝啬的将自己关于福源造化的感悟，传与美杜莎

    至于萧羽，毛都没有捞到，当然，除开那半数的造化圣者收藏。

    “好了，本圣消散之前，还能说如此多的话，甚是畅快，三個小家伙，现在本圣就再送你们一场机缘，你们要不要啊？”

    聊天结束之后，造化圣者浑身愉悦，他这缕残魂，已经孤寂了无数年，若不是因为生前得到过一件至宝，蕴养残魂，恐怕都坚持不到现在。

    萧羽等人闻言，对视一眼后，便拱手道：“前辈所赐，晚辈不敢拒绝。”

    造化圣者微笑着点点头，萧羽等人却是没有发现，其那灵魂眼眸深处，出现一丝的莫名意味。

    “好，那本圣就把它交给你们了，此物异常珍贵，里面蕴含的神异能量，若是你们三人吸收，实力便可再上一层楼，潜力也会被加深。”

    说话之间，只见造化圣者伸手一召，一块黑白两色交融的奇异石头，便是从大殿一处宝物堆中，飞了出来，落在其手上。

    将石头递给萧羽，造化圣者微微一笑，语毕。

    萧羽看到那玄妙的石头，也是眼前一亮，他能够感受到，石头里面，蕴含着浩瀚的能量

    这能量很是玄奥，很像……或者说，跟他的五炁腾雷之中的阴阳之力，一模一样。

    “前辈，这石头，可有名字？”

    萧羽接过石头，忍不住问道，他有一种感觉，这石头，会帮他大忙。

    “呵呵。”

    造化圣者呵呵一笑，说道：“此石，乃是本圣于一处遗迹之中得到，并未有名字，不过本圣给它取名，阴阳玄元石。”

    “当年本圣得到两块，自己用了一块，阴阳玄元石，也是本圣一生成就的关键之一。”

    此话一出，就连美杜莎也不由得多看这黑白石头几眼

    萧羽也微微笑起来，好家伙，正愁找不到提升实力的宝物，这不就来了吗？

    “多谢前辈，赐宝之恩，晚辈也不知道要如何报答。”

    萧羽颇有些感激的对造化圣者抱拳说道

    造化圣者摆摆手：“呵呵，这石头于本圣无用，小娃娃，以后帮本圣多照顾照顾我那不孝子孙就是了。”

    小娃娃们，看你们那若即若离，犹豫不决，患得患失的样子，本圣决定帮你们一把，不用谢我，嘿嘿……

    造化圣者眼中闪过一丝笑意，有些暧昧的看着萧羽三人，只是萧羽三人并未发现

    萧羽闻言点点头，得人家好处，这是自然的，而且陈烨得到造化圣者的传承之后，恐怕都不需要自己照顾了

    这算是白送的好处啊。

    “好了，本圣时间到了，小娃娃们，是去是留，你们随意，不过本圣还是建议你们，在此处将阴阳玄元石使用了，再出去，不然，这东西传出去，恐怕你们会被一些老家伙盯上。

    此处大殿，乃是本圣耗尽力量，创造的独立空间，实力不如本圣生前，便是进不来，安全得很。”

    “本圣，无憾了，哈哈哈哈……”

    造化圣者做完这一切，便哈哈大笑几声，灵魂体瞬间奔溃，在那豪爽的笑声之中，彻底的消失不见……

    “造化圣者……”

    萧羽等人，此时也有些悲凉的感觉，一代远古强者，便是这般消失在天地之间……

    ……

    过去良久，萧羽将大殿之中的东西，收取了等价的一半，并且分了一部分给美杜莎与云韵

    见者有份嘛

    美杜莎云韵也知道萧羽的性格，所以就收下，不然恐怕这男人会直接翻脸。

    “对了，云韵，我还有一件礼物送你。”

    突然，萧羽想到了什么，就在纳戒之中翻找

    因为东西太多，那东西又是几年前得到的，所以找起来，有些麻烦。

    不过多时，萧羽手上就出现了一双淡青如云的高跟鞋，随后将其递给云韵。

    “鞋子？”

    云韵先是惊讶，随后有些开心的收下了

    萧羽微笑轻声说道：“之前一直是你送我东西，我也该还礼不是，虽然这双鞋子不是什么贵重的东西，但是我看和你挺配的，就买了下来。”

    两人在说笑间，均是没有发现，美杜莎红唇轻泯，看萧羽的眼神，竟是有一丝愤然。

    原来，他买下那三双鞋子，还有其他用途！

    一双是为云韵准备的，另一双呢？

    美杜莎突然觉得脚上穿着舒服的殷红鞋子，有些别脚了。

    送完鞋子之后，萧羽拿出那块阴阳玄元石，然后看向两女，说道：“造化前辈说的不错，这东西，怕是比起九品丹药还要珍贵，不如在这里，我们三人将其吸收炼化了吧，正好可以等一等陈烨那家伙。”

    云韵与美杜莎刚开始是拒绝的，她们觉得这东西，萧羽用就好了，不过耐不住萧羽劝说

    人家造化圣者都说了，是送给三人的，萧羽怎么会独吞呢？

    于是乎，三人便呈三角形对坐，将阴阳玄元石悬浮放于中间。

    三人双掌伸出，对着黑白石头，开始用斗气引导里面的阴阳能量，随即，石头之中黑白之力，化为三股，各自传入三人手掌之中。

    黑白能量进入体内，萧羽便是察觉到了，这能量不止可以提升实力，还能固本培元，提升资质

    不过这个功效对萧羽作用不大，毕竟他有着五炁腾雷，但那浩瀚磅礴的能量，却是瞬间让萧羽冲破了桎梏，提升至六转斗尊初期。

    “一接触，便有如此效用，当真是重宝！此行赚大了！”

    就在萧羽感慨的时候，却是不想变故突然发生，那石头里面恐怖的阴阳之力，瞬间沸腾，刹那间，便是顺着那传输的能量线，全部灌入萧羽三人体内

    黑白石头在这一瞬间里面的能量直接清空，化作一块普通的石头。

    突如起来的恐怖能量，让得萧羽一惊！

    怎么回事？这是什么情况？

    然后下一秒，三人便是察觉到了异常

    “不对！我在想什么！这到底是怎么回事！”

    “这阴阳玄元石，到底是个什么东西！”

    其实对于阴阳玄元石，造化圣者还有一件事情没说，那就是，这石头还有另外一个名字

    阴阳和合石！

    所谓阴阳和合，乃是天地衍生之大道，亦是生灵繁荣之机

    加上黑白石头里面的阴阳能量，太过恐怖，即便是萧羽也无法压制，就连美杜莎的混元造化血脉也不行，更别提云韵了

    此乃大道，不是毒药，亦不会对他们身体产生伤害，所以，萧羽的雷火，完全没有动作，美杜莎的混元造化血脉，也没有了动静

    三道人影，也在此刻交织在一起，不分彼此

    一道透明的雷炎，也在此时冲出萧羽体内，将三人包裹住，消失在大殿之内……

    一幕好戏，即将上演，但是却无人有这等眼福……

    ……

    加玛帝国，西北联盟总部，盟主府

    今日，雅妃照常前来此处，为已经离开多年的萧羽，打扫府邸

    每一件事，都是这个如今在西北联盟之中，有着举足轻重地位的女人亲自动手完成

    待得全部收拾好之后，雅妃坐在了以前萧羽休息睡觉的床上，抚摸着那仿佛崭新的被褥，阵阵出神。

    “你还有多久，才会回来……”

    突然，雅妃感受到了一股心悸，仿佛失去了什么重要的东西

    抬头望向窗外，看向东南方向的天空，那种感觉越来越强烈，让得雅妃有种怅然若失的感觉

    “到底怎么回事……”

    ……

