    听到这句话，曹太冲整个人面若死灰。

    曹太冲屏住呼吸，他还是心存侥幸，妄想躲过妖兽的攻击。

    只要撑过试炼的时间，一定会有人前来找他，到了那时候，他就能够活下去。

    但接下来，他看到了非常恐怖的事情。

    一群嗜血贪狼，口中留着哈喇子，快速的向自己扑来。

    “啊...”

    一瞬间，曹太冲就被嗜血贪狼啃咬的不成样子。

    一刻钟后，原地只留下了鲜血淋淋的人形印记。

    这时候，通关的出口已经提前开启。

    黄灵月和严柯等一群人十分幸运，他们走的是另外一条路，并没有遇到地窍境的妖兽大军。

    因此，他们一路上虽然有些凶险，但都不真正致命。

    当得知，有一批高阶妖兽逃出来，距离他们不算太远后。

    他们都是一副吃惊的神色。

    还有人，露出劫后余生的表情。

    “天啊，我终于活着回来了！”

    “真是吓死我了，这里面的妖兽未免也太凶残了吧！”

    随后，许多受了伤，神色惶恐的试炼者冲出来。

    这次失误，关押妖兽的牢笼开启，不知道要造成多大的伤亡。

    数个长老神色慌张，连忙去里面搜查，寻找受伤还活着的成员。

    其中一名长老，在仔细搜寻了很长时间之后，终于发现了一滩血迹，还有一地的销售残骸。

    “这...这个是！”

    看到尸骸旁边的残碎衣角，这名长老脸色一变，以他的眼力，自然是一眼就看出来，这是曹太冲身上所穿的衣服。

    而现在，只剩下了一地残骸，那曹太冲的下场，自然就不言而喻。

    “苏长老你怎么了，在这里愣着干什么？”

    另外一名长老走了过来，看着他在发呆，不由提醒到。

    苏长老神色有些木然的说道：“你仔细看看，这个是什么？”

    “不就是一具残骸吗？这次妖兽大动乱，死的人多了去了...”

    忽然，这名长老也是脸色一变，“这件残骸的主人是...”

    苏长老艰难点头，“没有，要是我没有猜错的话，这应该是曹太冲的尸体。”

    嘶！

    这名长老倒吸了一口冷气，曹太冲死在了他们这里，绝对是一件大麻烦事。

    南军主曹洪，可是出了名的护短，更别说他最宠爱的亲儿子了！

    “这可怎么办才好？”

    这名长老顿时有些头大，曹洪到时候要是闹起来，他们恐怕也不会有好果子吃的。

    “曹太冲的实力极强，就算是遇到了地窍境的妖兽，只要一心想要逃走，应该没有妖兽能够拦住他才对。”

    苏长老低声道：“现在先别说这些了，我们先把这里简单收拾一下吧，至于曹太冲的事情，等回去了在说。”

    那名长老点头，“也只能先这样了。”

    路途中，两人一脸的不可思议。

    “这里怎么会有，这么多的妖兽尸体？”

    眼前的妖兽尸体，都堆积成了一座小山。

    它们的鲜血，流淌汇聚在一起，都要形成了一片血色的小河。

    场面，一度十分的壮观。

    苏长老脸色一变，“快看，那个不是金煞虎，它居然也死在了这里！”

    金煞虎，可是天窍境的妖兽啊！

    就算是他们，正面遇到金煞虎，也只有逃跑的份。

    同样的修为境界，明显妖兽要更胜一筹，因为它们的肉身大都十分强大。

    而且，他们都会觉醒出本名神通，杀伤力惊人。

    例如金煞虎所觉醒的金芒，就远比一般的神通还要厉害。

    到底是谁，居然有这么强的实力，造成这么大的伤害。

    不仅斩杀了数百头地窍境的妖兽，还把一头天窍境的给屠了！

    这可是历来都前所未有的事情啊！

    两人正在行走时，又有其他几人长老快速儿俩，与他们汇合。

    “事情我们已经调查清楚了。”

    为首的一名长老，脸色阴沉，“我就说，我们的兽符并没有丢，关押的妖兽的大牢怎么会开启，原来是有人复制了一分劣质的兽符，强行打开了妖兽大牢！”

    苏长老一脸愤怒，连忙问道：“到底是谁做的？”

    为首的韩长老冷哼一声，“经过我们仔细的盘查，我们根据许多痕迹证实，大牢是被曹太冲打开的，只不过，我们到了现在，还没有找到曹太冲，不知道他是不是畏罪潜逃了！”

    “这...”

    苏长老以与他前行的长老，两个人相视一眼，脸上都露出来一丝尴尬之色。

    韩长老很敏锐的发现了这一点，质问道：“你们两个，是不是发现了什么？”

    苏长老小声说道：“曹太冲，应该不是潜逃了。”

    韩长老说道：“你这是什么意思？”

    苏长老迟疑了一下，然后将一个包裹拿出来打开。

    只见里面，放着一些凌乱的残骨，还有些破碎的衣角。

    “这是曹太冲的尸骸？”

    看到苏长老打开包裹，韩长老很快就意识到了什么。

    “曹太冲的实力足以排进前五，就算是遇到了大量的地窍境妖兽，他也不至于，还逃走的余地都没有？”

    韩长老脸色沉重，本来出现这场意外事故，造成这么大的伤亡，就已经足够他头大的了。

    但是现在，曹太冲又死在了这里，到时候南军主曹洪绝对会来大闹一场。

    苏长老脸上也是有些疑惑，他接着说道：“我也是这样认为的，但是根本现在的痕迹来看，他确实身陨于妖兽的口中。”

    “算了，先不用管他了。曹洪到时候要是来的话，就把曹太冲用假兽符的事情搬出来，堵住他的嘴。”

    韩长老摇摇头，他的目光看向四周，询问道：“这里的妖兽，到底是怎么回事？”

    韩长老说的，自然是堆积成小山的妖兽尸体。

    它们大部分，可都是地窍境的妖兽啊。

    更何况，其中还有一头天窍境的妖兽，竟然全部都死了。

    从这些妖兽的伤口来看，它们都是被一击必杀，对面下手十分凌厉果断，丝毫不拖泥带水。

    在面对这么多的妖兽，寻常人早就心态崩溃了。

    而这个人，居然还能如此的稳定，这点十分的难得。

    苏长老小心猜测道：　“会不会是，那名开辟了九品天赋的巨孽天才，他真的来了这里？这次就是他出的手！”

