    王鸿本来是想去金钱楼买储物袋，减少往来两界的次数，好静下心认真修炼。

    结果接下这么大一个单子，别说好好修炼了，每天四次往返传送，不全部用上都难以完成运输任务。

    还好连送了几天武器，金钱楼的办事人员，也看出了他的困难。

    经办人员和上面沟通了一下，便将剩余的五个大型储物袋，全部交给了王鸿。

    这几天他送来的武器，约莫也有三百多万两银子。

    虽然还不到几个储物袋的总价，但金钱楼不是小家子气的人，既然和王鸿合作，便不会在这点小钱上疑神疑鬼。

    有了几个大储物袋，王鸿运输的效率大幅度提升。

    正好魏襄又有急事离开了明城，收徒仪式就此押后，最终在开学的前一天，王鸿总算将所有武器甲胄交付。

    扣除几个储物袋，和王鸿订下的星光神水，依旧还有三千多万货款。

    金钱楼结算给王鸿的货款，不是黄金不是白银也不是银票，而是天南境内相当罕见的灵石！

    按照东武洲正常的兑换比例，十两银子可以换一两黄金，万两黄金才能换一枚灵石！

    所以王鸿一共收到三百二十三枚灵石，以及一枚客卿令牌。

    灵石对于武者来说，或许有些鸡肋，他们对灵气有需求，但却没那么强烈，找个青宁山之类的地方就足够了，用灵石修炼完全就是浪费。

    可对于王鸿这样的仙道修士，灵石绝对是必不可少的资源。

    武修的内力更类似于人体精气，而仙修的法力则接近于天地灵气。

    所以武修使用灵石修炼，事后还得慢慢转化，实际上快不了多少。

    而仙修有了足够的灵石，就能直接吸纳其中的灵气，大幅度提升修炼速度。

    王鸿带着星光神水和灵石，欢天喜地的离开了金钱楼。

    临走时他还订了两座聚灵阵盘，虽然自己有了灵石用不上，但不管在地星的父母，还是这边的手下，都可以通过聚灵阵盘，加快修炼速度。

    以王鸿现在的身家，自然不会吝啬这点花费。

    “所谓的炼气初期，只是体内产生了法力，并且能进行周天运转，勉强掌握几个简单术法便是极限。”

    “这个阶段的仙修，面对同阶武修，胜算是小之又小。”

    “只有踏入炼气中期，才能使用一些范围性术法，修仙的真正优势此刻才会体现，更能将黑暗之球的威力发挥出来。”

    王鸿回到明城的家中，手握灵石修炼起来，法力增长之迅速，一晚上几乎抵得上之前五六天时间。

    普通炼气期修士肯定不能这样猛吸，人体经脉便如同水管，哪怕水库的水再多，同时能通过的水都很有限。

    但王鸿有水灵根强化经脉，便如同将水管加宽加固了好几倍，修炼起来效率自然高出很多，这也是单灵根会被称为天灵根的原因之一。

    也就王鸿现在找不到仙道宗门，也不想被宗门限制自由，否则就凭他的水灵根，哪怕只是劣等水灵根，也能混个核心弟子的待遇。

    按照目前的进度来看，他想要踏入炼气中期，还得个把月才行。

    可接下来一段时间，刚好是武院开学的日子，王鸿肯定没法安心闭关修炼，所以实际突破的日期，就有些说不准了。

    “算了算了，只要在武院修炼到炼气后期，便可以提前毕业，到时候有了这重身份，很多事情都会方便许多。”

    王鸿在心中微微叹息，许多时候总是计划不如变化快，一些在当初看来很好的准备，到现在却显得有些鸡肋。

    明城武院终归是武道学院，即便有一些仙道功法，但肯定没老师讲解这些内容。

    根据王鸿所了解到的信息来看，东武洲颇为稀罕的仙道修士，大多在炼气期也会兼修武功，以免被武修近身后无法反击，但这方面肯定不是仙修的主要目标。

    只要练成魏襄的“剧毒炼体术”，王鸿在先天武者中都能横着走，根本不需要费心修炼其他武功，安安心心的当个超级炮台不香吗？

    所以武院的那些公开课，对其他学生来说很重要，但王鸿真心觉得是在浪费时间，但又不得不去上。

    “回来就光顾着修炼，倒忘了使用星光神水了。”

    王鸿一拍脑门，从储物袋里取出一个不到十厘米的小瓶子，就这么一点星光神水，足足花了他近两百块灵石！

    “还有几个小时就要举行开学典礼，在这边浸泡肯定来不及，以防万一，还是先回地星清理一下怨憎。”

    地星这边还是半夜，王鸿想了想，没敢在家里使用星光神水。

    毕竟涉及到怨憎之力这种负面能量，谁知道会不会出什么幺蛾子，万一真让爸妈有什么好歹，他可得恨自己一辈子。

    王鸿连夜赶到广陵郊区，这边有很多空置的小院子，屋主大多去了外地打工，到时候就算出了什么乱子，也不会影响到其他人。

    小瓶子里的液体呈紫色，按照金钱楼的说法，这些星光神水已经稀释万倍，并且被秘术缓和过。

    否则任何人沾到原本的星光神水，真灵识念都会被瞬间吞解。

    而处理过的星光神水，侵入不了修士的识海，但却会将识海之外的一切情绪之力吞噬，转为最纯粹的星力。

    星力是一种普适性极广的能量，不管武修还是仙修，不管人类还是妖魔，都能无障碍的大量吸收。

    根据上古时代留下的只言片语，当时的天庭诸神都会依靠星力修炼，可见这种能量的档次有多高。

    也就是星光神水太过稀少，导致价格昂贵，情绪之力又难以大量积累，否则长期以星力修炼，东武洲的高手数量恐怕得翻上十倍。

    “嘶！”

    王鸿泡在混入星光神水的的浴桶中，身体上虽然没有任何异常反应，但习惯性散布周围的精神力，却仿佛被针刺了一般，瞬间缩回了识海当中。

    大量黑色烟雾从浴桶中升腾而出，隐隐伴随着尖叫、咒骂、求饶等各种声音。

    还好这次的烟雾很淡，声音更是若有若无，没有惊动到任何人。

    而王鸿此刻正聚精会神，将星光神水转化出的星力纳入体内。

    白象一行，王鸿杀伐无算，身上的怨憎之力浓厚得吓人，转化出的星力也相当可观，短时间内他根本吸收不完，只好先存留在气海当中。

    虽然这样星力依旧会不断消散，但起码能留存十天半个月，让王鸿尽可能的多消化一些。

