    换做他们，倒是没有必要太过遮掩，这可是名声大噪的好机会！

    光是这手段，一旦传出去了，大师的地位便已经稳了，不知多少人会想来拜师。

    只要身后有背景依靠，就不用担心别人会用其他的方式来获得这手段。

    “你亲眼看见她施展出这秘法？召唤出的岩浆魔兽实力如何？”伏星河又问道。

    “很强！”伏微雪道，“召唤出的岩浆魔兽实力比她强，正是因为这魔兽很强，所以我们才会被牵制，直到韩经纬他们也来了，我们便……”

    “她召唤出的岩浆魔兽实力比她更强……”

    伏星河念叨着这一句，他本以为能召唤出比自己实力略低一些，又或是与自己实力差不多的魔兽就已经很不错了，没想到竟然还能召唤出比自身实力强悍的。

    这可就十分了不得了！

    这绝对是保命的绝佳手段！

    蓝依萱一直以来都没有展现自己所有的底牌，即便是伏松阳他们怕是根本都不知道她竟然还有这样的能耐。

    这个女人，远比他们所想的要隐藏得深！

    “一旦夺舍了她，这方面的记忆才是最重要的，一定要掌握，明白吗？”

    伏星河眼中漾着志在必得的兴奋光芒，这件事给了他很大的惊喜，就算是在这里边多花费一些时间也不算什么。

    相比于丹方，这东西的价值更高。

    因为对于修炼者而言，最重要的自然还是本身的修为，一旦掌握了这召唤术，在魔界就将成为神乎其神的一人，谁能和他比？

    丹方则能让他获得更多的钱财和名声，但是想要提升实力，这就需要一个比较长的过程了。

    不过，只要能够夺舍成功，那么这些便全都是他们的，一个都不会落下！

    伏微雪见到伏星河终于高兴了起来，没有再指责她失败一事，这才松了一口气，脸上也露出了安心的神色。

    “爹，你放心吧，我明白这些有多珍贵，一定会全都掌握的。”

    伏星河点头，这才满意了。

    “没想到这丫头身上竟有这么多秘密，若是能将这一切都掌握，那她可就是我们俩命里的贵人了。”

    以他如今的身份，伏家长老，其实也不错，但是也没什么特殊之处，不够出挑。

    可一旦有了这些，那么所有的一切将会随之转变，一旦成功，这一生都会改变。

    伏星河加快了脚下的动作，这个丫头一定要找到！

    ……

    百里红妆此刻已经解决六人，直接将另外四个信物放进了混沌之戒。

    如此一来，那四个红点便也就消失了。

    六个人聚在一起，实在是太过显眼，伏家人一看定会发现其中有端倪，很快就会往这边汇合。

    以她一个人的实力，自然所有人一旦汇合，她就得想办法离开了。

    逐个击破，才是最好的方法。

    “突然消失了四个红点，他们也会察觉到问题。”

    百里红妆不免有些无奈，这信物虽然有一些好处，但是想要遮掩起来也比较麻烦。

    “这秘境倒的确有些奇怪，竟也没有魔兽。”

    如果有其他的魔兽，她便可以直接将这信物放到魔兽的身上，让魔兽直接带着信物离开，这样这些红点都会动，也就不那么引人怀疑了。

