    “砰”的一声，玻璃烟灰缸落地直接碎了。

    不止几人被吓到了，秦雯雯更是吓得面无血色，捂着嘴难以置信的瞪着自己舅舅。

    她刚刚如果躲闪不及时，烟灰缸绝对砸她脑袋上了。

    陈国胜脸色狰狞的对着秦雯雯大骂道：“现在你知道怕了！当时主意那么正的悄悄找人弄夏梦的时候，你怎么不知道害怕呢？明明事情不用搞成这样，都被你给毁了，我告诉你，怕也没用，如果最后真的查出来，你就等着坐牢吧！”

    他真要被这个不长脑子的外甥女给气死了！

    从前有多稀罕，现在就有多厌恶，而且还怀疑自己之前是瞎了眼。

    秦雯雯本来就被吓够呛，现在又听舅舅这样说，直接崩溃的哭了。

    “我不要坐牢！我不要……”

    其他人也都面露焦急慌乱之色。

    “哥！事情难道就没有缓和的余地了吗？你不是认识那么多人，找找人不行吗？咱们花钱也行啊！”陈国香当然不想让女儿坐牢，如果真的有那么一天，她宁愿替孩子去。

    秦义昌再是恨铁不成钢，关键的时刻也不想让女儿沦落到那种地步。

    “哥，我知道雯雯这件事给你添大麻烦了，但是就没有什么办法了？”

    秦勉也开口说道：“是啊，舅舅。那两个人您不是说是老油子吗？知道什么话该说，什么话不该说。”

    陈国胜冷笑一声：“再是老油子，要是铁了心的查下去，用上手段，他们该吐也得吐出来！你们知道我打听出来这件事为什么忽然之间有了变化吗？”

    神情凝重的几人纷纷摇头。

    陈国胜没有卖关子，叹息一声说：“是我的老领导跟人打过招呼了，要严查这件事！就是我之前跟你们说过，女儿是校长，女婿很厉害的那位老领导。我到今天才知道，那天救了夏梦的小子竟然是我们老领导的外孙！幸好没有伤到人家，要不然都得吃不了兜着走！”

    他知道了以后，都觉得万幸啊！

    陈国香他们都面色大变，万万没有想到，中间横插一杠子的人会是这样厉害的人物。

    秦雯雯郁闷后怕恼火的牙根都要咬碎了！

    她没有想到夏梦运气能好成这样，不但被救了，还趁机搭上了领导的儿子！

    就凭着夏梦那好看勾人的长相，有可能一下子就被人看上了，要不然能管这事吗？

    如果这个世界上有卖后悔药的话，她无论付出什么代价，都想要买一颗。

    秦义昌很快想到了更深层次的问题。

    “他们早不动手晚不动手，偏偏在夏梦他们上车走了以后动手，是不是也知道冒名顶替的事了？”

    “肯定知道了，老领导的外孙跟夏梦是一个单位的同事。”事情越来越棘手，越来越不利于他们，陈国胜感觉自己的脑袋都要大了。

    陈国香不甘心极了：“那现在怎么办呢？我们难道就坐以待毙？”

    陈国胜刚刚只是生气发泄，事关他自己和一些参与的人，不可能不考虑如何应对的问题。

    “当然不能。我的老领导虽然有些人脉，但毕竟他现在已经属于退居二线，还是有挺大的操作空间的。而且我相信，他女婿那么大的领导，日理万机的也不可能管这么点小事。

    夏梦和她那个哥哥不是已经去京城了吗？如果那边学校过来调查的话，咱们得做好应对的几手准备……”

    几人又燃起了希望，脸上也多了神采。

    秦义昌忙虚心请教：“哥，那你看我们接下来怎么做呢？”

    陈国胜思索了一会儿后说道：“夏梦那个奶奶是个突破口。”

    陈国香忍不住插言：“可是夏梦说她们已经断绝关系了。”

    “她说断没有用，只要老太太不想断就断不了！而且不要小瞧农村的老太太，为了切身利益厉害着呢。只要咱们利用好了，也许到时能达到意想不到的效果。”

    陈国胜低声的把他的计划说了说。

    听得秦义昌频频点头。

    “好，好，我去办。”这次他决定亲自出马，实在是信不过别人了。

    陈国胜看向了秦雯雯：“你也别怪舅舅，刚刚我真的气的都要发疯了。”

    秦雯雯不论心里怎么想，面上赶紧表态：“舅舅，我不可能怪你，要怪也怪我！都是我蠢笨不懂事，才会……”

    “行了，认识到错误就好。”陈国胜打个巴掌给个甜枣吃：“你哥马上也要回学校了，你老老实实的在家里待着，别乱跑，再有人调查问话，稳住了。只要那两个人指认不了你，你就应该没大事。”

    陈国香微松口气，悄悄的拍了拍秦雯雯的手安抚。

    秦雯雯像是抓住了最后的稻草一样，反握住了母亲的手，在心里默默的祈祷自己一定会没事……

    一天一夜的火车坐下来，夏梦坐的都有点想吐了。

    她甚至开始无比的怀念未来世界的交通情况，同时也琢磨起回来的时候该怎么办的问题。

    夏霄也不好过，整个人显着萎靡许多。

    在夏梦一再悄悄跟他表示，一定不会让他们的钱财发生意外后，他才终于顶不住的睡了一觉又一觉。

    兄妹俩真的是硬捱，才捱到了首都站。

    京城可比老家要暖和多了，一下车就明显感觉到了，温度也就零下三五度的样子。

    两人忍不住相视而笑。

    彼此的笑容里不可避免的带着疲惫，同时还有些许迷茫。

    夏梦拍了拍夏霄的肩膀笑道：“二哥，咱们现在已经成功的踏足到了首都的土地上，得打起精神来！”

    夏霄也被夏梦的情绪感染了，眼里也多了一些鲜活劲儿：“好，我小妹现在就是不一般！”

    两人一出站台口就看到了有块“旅店介绍处”的招牌，还立着一个木制亭子。

    出差的人排着长队，亭子里的人验过单位介绍信后给开一个单子，上面写着招待所的名字，这样找过去，人家招待所才给安排住宿，并不是自己想住哪就住哪的。

    很快排到了他们兄妹俩。

    夏梦看着单子上的地址，暗松口气，幸好就在车站附近。

    他们先去早餐店吃了点粥和包子，之后才找去了招待所，拿着介绍信和单子开了两间房住下。

    两人舟车劳顿实在是太累，简单的洗漱了一下就各自回房早早的休息了。

