    ......

    听到姜明的吹捧，玉鼎真人顿时哈哈大笑，能看出来姜明说的这些话，让他心情十分的不错，

    不过笑完后他却开口拒绝道：

    “你也知道，贫道乃是元始天尊座下弟子，又岂能轻易收徒，你还是回去吧！”

    玉鼎真人虽然修为低，但是心气却是极高，

    因为在玉虚宫中，他经常会因为修为的原因，被一些师兄弟和师侄看不起，所以对于收徒这一方面，他的要求是非常严格的，

    非天赋异禀的绝世奇才，又哪配做他玉鼎真人的徒弟，

    像姜明这样，看起都已经十七八岁的年龄，错过了修道的最好时间，怎么能做他玉鼎真人的徒弟，

    所以即使姜明说话好听，看着也顺眼，他也毅然拒绝了，

    当时在剧情中，玉鼎真人之所以起了收杨戬为弟子的心思，那也是因为看到了杨戬，在没有经过任何修炼的情况下，就能够驱使天眼，击杀几个修为不低的妖怪，明显天赋不是常人所能及。

    玉鼎真人的拒绝，并未出乎姜明的预料，而他也早已想好了对策，

    “真人，实不相瞒，在下原本是灌江口一无父无母的乞儿，因意外得了些修行功法，自己瞎捉摸着修炼，练出了一些法力，也自学了些道法，

    但是因为没有名师指导，所以对于大道的理解，总是一知半解，修为也是进步缓慢，停滞不前，

    这些年在下一直在外游历，惩恶扬善，偶然间听闻玉泉山金霞洞有位玉鼎真人，乃是元始天尊座下弟子，是一等一的高人，因此才千里迢迢赶过来拜师，

    希望真人收下弟子！”

    姜明将自己早已编好的故事，娓娓道来，还十分恭敬的朝着玉鼎真人做了个道辑，

    听到姜明竟然通过自学修出了法力，还学会了道术，玉鼎真手中的道扇顿时停了下来，眼中也露出了一丝兴趣，

    “足下年几何？”

    “十七！”

    姜明回道，

    “施展一个法术让贫道先看看？”

    听到姜明的年龄，玉鼎真人点了点头继续道，

    “那就献丑了！”

    姜明嘴角微微一笑，转过身将自己金仙初期的强大的法力猛的释放了出来，然后手一伸，对着金霞洞对面的山头轻喝道：

    “九霄神雷！”

    顿时，一条紫色的雷龙从他的手中飞出，宛如闪电般的轰在了那山头上，激起了偌大的一片灰尘，

    灰尘过后，那截裸露的无人山头，已经彻底消失无踪了，

    “真人，您看如何？”

    “啊，什么，好，好，好！”

    已然是有些语无伦次的玉鼎真人，感受着姜明散发出来的金仙初期修为，以及刚刚那记威力不错的雷龙，心中顿时有些不敢相信的再次确认道：

    “你叫姜明是吧，你真的今年才十七？真的没有师父，自学练到了这种程度？真的要拜贫道为师？”

    姜明点了点头，表示了肯定，

    玉鼎真人，口念咒语，对着姜明暗中使出了一个测试骨龄的小法术，得到的结果果然是十七，

    “十七岁，通过自学就修到了金仙初期，这是何等逆天的天赋，我玉鼎真人，这下可要捡到宝了，以后看哪个还敢瞧不起我玉鼎真人！”

    玉鼎真人是越想越开心，越想越兴奋，

    索性直接拉着姜明就往洞府内走了进去，边走还边说道：

    “贫道刚刚掐指一算，你的确就是贫道命中注定的徒弟，不要耽搁了，现在就举行拜师仪式，今天过后，你就是我玉鼎真人的徒弟，元始天尊的徒孙了！”

    ......

    一个月后，金霞洞中，

    玉鼎真人吃着姜明从山下镇子上买来的烤鸡，看着坐在洞口，正在修炼中的姜明，满意的点了点头，

    经过一个月的相处后，他对于这个开山大弟子，还是非常满意的，法力高强，对他还十分的尊敬，一有空就下山给他买些美酒、美食上来孝敬他，

    让他可以不再用蜗牛一样的飞行速度，辛辛苦苦的上下山，只需安心在洞府里研究道藏，

    关键，这弟子天赋真的是非常不错，这不，前两日刚刚教他的阐教之镇教护法神功八九玄功，如今都已经入门了，

    要知道，这八九玄功被称为镇教护法神功，其修炼难度可是十分的变态，哪怕是在整个阐教，能入门的都不多，

    而且除了元始天尊外，修到九转大成的，更是一个都没有，即使加上他那些师兄弟们，也没有，

    不过这八九玄功的确强大，具他师父元始天尊所说，一旦修成九转大成，泥丸宫内元神不灭则肉身不死，元神遁走可保无虞，肉身便可以无限复生，

    有着万法不侵，功体万劫不坏之能，堪称不死不灭！”

    而此时，坐在洞口的姜明，则分心二用，一边用五品武者的呼吸法，吸纳照在自己身上那炽热而强大的太阳真力，

    一边运转玉鼎真人传授的八九玄功，使金丹不停的在他的体内，以奇妙的轨迹转动，来带动他肉身和元神的壮大，

    自从姜明拜师玉鼎真人，被正式收入阐教玉虚门下后，玉鼎真人就对姜明如今的修炼法诀和法术进行了一定的梳理和指导，

    除了每天固定的时间，给姜明弥补他那半吊子的道法基础，为他讲道，

    就是先传授了他这一门强化肉身的八九玄功，

    由于姜明的九霄神雷诀威力不俗，哪怕是在道门的众多攻击法术中，都算是比较厉害的，

    所以玉鼎真人除了给予了一定的理论指导外，就没有传授他其他的攻击类法术，

    而对于姜明来说，八九玄功强大的保命能力，以及不死不灭的肉身上限，也正是他最为看重的。

    强大的攻击法术，他姜明除了有威力强大的九霄神雷，还有自创的，伤害更是爆表的核爆之术，即使以他现在的修为，全力激发下，哪怕是太乙金仙挨了也别想好过，

    所以相对于重新学习攻击类的道术，姜明拜师玉鼎真人，更多的是想学类似于八九玄功、七十二变和纵地金光这样保命类的法术，

    毕竟这个世界，现在除了实力不是很强的天庭外，还有强大的阐教、截教、人教，以及佛教，里面的实力强于他的高手可谓是多不胜数。

    ……

