    表妹谭小梅跟她的嫂子一向不怎么和睦，打一开始接触就闹黑脸，彼此从没给彼此好脸色过，偶尔甚至还要吵上几句。

    她跟小梅走得近，没少劝她要跟哥嫂和睦，可惜效果微乎其微。

    当然，这其中并不都是小梅一个人的错，表嫂尖酸刻薄，贪财爱钱，拜高踩低的嘴脸也着实让人喜欢不起来，包括她这个老实人。

    谭小梅吸了吸鼻子，沉声解释：“她打电话给我，说他们的新房子要装修，让我给老赵借一千块。我问她说，借钱可以，但借了什么时候能还。我还说亲兄弟明算账，想要借钱可以，但必须打借条，写明还钱的时间。我可以不要利息，但借条必须写。然后她就生气了，骂骂咧咧说我不顾娘家，说刚嫁出去就不认人，自家人谈情多伤感情。我知道她的意思，就是这一千块只能给他们，不能问什么时候还，更不能让他们还上。”

    李如花撇撇嘴，咕哝：“咋又是钱的事……”

    “都是钱的事，不然还能是啥？”谭小梅不屑冷哼：“还能是感情？亲情？可笑！”

    李如花尴尬扯了一个笑容，低声：“表嫂不容易应对，但你还是得对姨父和姨妈好。他们生你一场，养你一场不容易。而且在他们心里，他们还是很疼你的。”

    “是。”谭小梅幽幽叹气：“他们是很疼我，但他们最疼的还是我哥。我哥是儿子，而且是大儿子。我哥会给他们养老送终，不是我，所以他们最疼的是我哥。”

    李如花忍不住睨她，“咋又说起这样的话来？这没什么可比的。你瞧你，嫁得那么远，他们老了万一有个头热脑胀的，也指望不上你。你哥和嫂子就在他们的身边，喊一声就能指望上。单单这一点，你就比不上你哥。姨妈和姨父就只有你们兄妹两人，巴不得你嫁在附近，能让他们天天瞧见。”

    谭小梅听罢，眼睛瞬间又红了。

    “……也许他们的想法很对。我以前不懂……现在我似乎已经开始懂了。”

    娘家离得远，坐车要几个小时，前前后后要转三趟车，想要来一趟竟是这么不容易！

    刚开始的时候，她压根没想到这么一层。

    爸妈听说她有对象，而且是省城人士，第一个反应是满意对方的户口在大城市；第二个反应则是不舍得，老爸甚至反对说太远了。

    老父亲说出来后，她立刻就反驳说近得很，几个小时就能到惠城，如果自家有轿车，两个多小时就能到这边，根本用不着担心路途太远。

    直到她在省城的房子里无聊孤独度日，她几乎天天都会想起在厂里的热闹忙碌日子，同事和闺蜜们凑在一起乐呵呵开玩笑的美好时光，还有爸妈的唠叨，表姐的温暖怀抱。

    直到今天她辗转来到火车站，看着人潮涌动的陌生地方，陌生面孔，她的心顿时空荡荡一片，内心有种说不出的苦楚，刚一想起就忍不住泪流满面。

    即便路途再近，无法骑上自行车十几分钟就能到厂里，没法一转身就能找到闺蜜，没法时时刻刻都能看到亲人和二福……

    她眸光微闪，垂下眼眸哽咽问：“姐，二福……他还好吧？”

    “挺好的。”李如花答，并不想多说，也不能多说了。

    谭小梅听到这样的回答，心里既高兴也不高兴。

    当初她嫁得匆忙，根本来不及跟孟二福解释什么，也不知道该怎么跟他解释。

    她几乎是逃一般嫁了出去，因为她不知道该怎么面对他。

    他曾说过，今生今世唯她不娶，一辈子只爱她谭小梅一个女人，至死不渝。

    可她嫁了，他却似乎没有受影响，不是她想象中的痛苦不堪，难过不已，而是“挺好的”。

    难不成以前他对自己的爱都是假的？

    难怪人家说男人的嘴，骗人的鬼！

    她遇到的男人，怎么一个个都骗她！

    老赵是这样，连她最信任，最有信心的孟二福也是如此！

    谭小梅不敢置信，不死心追问：“他……怎么能这样？姐，你见过他吗？你确定他挺好的？”

    李如花微愣，转而脸沉下来。

    “小梅，你既然没选择二福，那你就不该再问起他了。你啊，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，既然已经选择了那个赵主任，你就跟人家好好过日子，可不能那个——那个——朝三暮四！对，就是这个词。咱都是正经人，不能做那样的事儿。”

    谭小梅眸光躲闪，支吾：“姐，你误会我的意思……我只是关心他，像朋友那样的关心。他跟我……毕竟以前那么好。”

    李如花睨她一眼，压低嗓音：“他好不好，已经跟你没关系了。小梅，你听俺一句劝。既然你当初嫁得那么坚决干脆，现在就该继续干脆下去。”

    谭小梅听罢，眼睛再度红了。

    “姐……我……我不知道该跟你怎么解释。这些日子，我的心也是乱得很。我很想念你，也很想念惠城这边……姐，二福究竟怎么样了？他还在毛巾厂那边吗？”

    李如花点点头：“还在。”

    谭小梅暗自吞咽口水，追问：“……他好不好？他一直都没联系我，我给他留了电话号码的。”

    李如花皱眉低声：“小梅，俺的意思你咋就听不懂呀？你就别问二福了，你已经嫁人，跟他的事就已经过去了，问多了没啥好处。”

    即便郎情妾意，一方嫁了或娶了，便什么都没意义了。

    问仔细了没意义，问多了也改变不了什么，反而徒增烦恼。不仅她烦恼，好不容易平静下来的孟二福也平静不了。

    谭小梅泪眼簌簌往下掉，哽咽：“姐，他……是不是很恨我？我……对不起他。”

    “唉……”李如花长长叹气，“现在说这样的话也没啥用了。小梅，既然你跟他没缘分，断了就断了，各奔东西，各自安好就算了。”

    谭小梅泪流满面，哭得不行。

    “二福他其实很好……是我对不起他。”

    李如花摇头：“别说了，别说了。小梅，别想了，过去的事和人都不能想了，啥都不许想。”

    “姐！”谭小梅抓紧她的手，哀求：“姐，你告诉我吧～求求你了！他是不是很恨我？是不是？他有没有骂我？有没有？”

    李如花无措眨巴眨巴眼睛，低声：“那个……他没骂你，一句也没有。二福他不是那种人，你知道的。他的人一惯很好，斯文又有礼貌。他不会乱骂人的，对你更不会，他不是那种人。”

    谭小梅听罢，哭得更凶了。

    “我……我宁愿他骂我……我宁愿他恨我……”

