    李旭在网上比了又比，最终确定了海云台的一家酒店。

    可惜现在是冬天，现在看海的话，是不可能下水了，李旭有点遗憾。

    嗯？我为什么会觉得遗憾呢？

    李哥在一旁眼巴巴的看着，一脸真诚：“李旭，你摸着良心说，我对你怎么样？”

    李旭摸着自己的胸口。

    想起了晚上打完比赛，李哥对自己说的那句‘你就不用去了’。

    “一般，很一般。”

    李旭的回答也很诚恳。

    李哥尴尬的推了推眼镜：“现在，是你以德报怨的时候到了，带上我吧。”

    “你想去，完全可以自己去约恩静小姐嘛！你干嘛非得和我凑到一起去呢？”

    李哥这时候脑子还是很清楚的：“恩静小姐可能不会和我单独去旅游，但是林小姐邀请的话肯定行的，你不知道，昨天晚上吃饭，恩静小姐说她很佩服林小姐，说了好多林小姐的好话。”

    李旭挑了挑眉：“比如？”

    “嗯？比如~~~反正她们的关系应该不错，你就帮帮我吧。”

    “免谈。”

    李旭打定主意，就算李哥从这里跳下去，死在外边，他也绝不会松口。

    李哥如同霜打的茄子，萎靡的靠在椅子上。

    呵呵！你就是在我面前表演切腹自尽都没有用。

    李旭扫了一眼李哥，转头继续专心的查找着釜山旅游攻略。

    Milan，Milan，soio con te

    Milan，Milan，semora perte

    激昂澎湃的铃声响起，掏出手机，是林语青的电话。

    李旭抢先开口：“喂！我跟你说，酒店已经定好了。”

    “嗯？什么？”李旭提高了音量。

    满含杀意的盯着李哥，缩在椅子上的李哥莫名奇妙，我这是拔你网线还是咋了？

    “嗯，好吧，我知道了。”

    李旭颓然的靠在椅子上，盯着天花板，和李哥的姿势神似。

    “嗯，好，再见。”

    挂掉电话，李旭转头看向了李哥。

    李哥只觉得背后汗毛都竖了起来，这个小老弟怎么回事？他的眼神好吓人。

    “李相赫，我和你拼了！”

    李旭扑向李哥，压倒了椅子，一副同归于尽的架势。

    ??????

    两分钟后，李旭居高临下的看着被他单手制服的李哥，没有一点胜利的感觉。

    “明天去釜山。”

    “嗯？”李哥懵了，怎么回事？这个人刚才不是还很坚决的吗？

    “不去拉倒，赵恩静也会去。”

    “去、去、我去。”李哥连忙点头，连眼镜都差点甩掉了。

    小老弟嘴里说的很无情，原来早就帮他安排好了，他刚才居然还想把李旭赶去看饮水机。

    哎！队霸思想要不得。

    李旭无奈的从新订了酒店，他态度坚决有什么用啊。

    赵恩静来凑什么热闹？这两人熟悉也太快了点吧？一听说林语青要去釜山，立马表示希望能一起去。

    林语青对这个一见如故的韩国女孩当然不会拒绝，多一个人的旅程会更热闹，于是李旭顺便叫上李哥，算是卖个顺水人情。

    李旭神情恹恹的看着旅游攻略，瓜皮在一边欢快的转着椅子。

    Teddy和MATA提着大包小包的零食走了进来。

    Teddy：“你们已经回来了啊，我们买了好多储备粮食，你们要吗？”

    李旭摆摆手谢过两人的好意，他不是喜欢吃零食的人，“你们吃饭到现在？”

    MATA摸了摸肚子：“今天你们没去太可惜了，我们去了Bonjour Hawaii，吃得好饱，你们呢？吃过了吗？”

    Bonjour Hawaii是一家颇具异域风格的餐厅，因为拍摄热门韩剧《Doctors》而出名。

    “都吃过了，下次还有机会去嘛。”李旭打个哈哈。

    李哥翘着二郎腿，一只脚杵地，来回拖动椅子，忍不住心里的得瑟：“你们猜，明天我和李旭?????”

    李旭小腿摆动，直接一脚踹在了李哥的椅子腿上，椅子往后狂奔，脱离了李哥的控制范围，李哥摔了个四脚朝天。

    李旭装作去扶李哥，凑到他耳边，咬牙切齿的小声道：“你这个瓜皮，要是不想四个人的旅行变成十多个人，你最好是闭嘴。”

    李哥赶紧点点头，是他大意了。

    “Faker，你没事吧？”SKT的下路双人组还是很上道的，赶忙关心大佬的情况。

    “这个椅子也太灵活了点，要不让俱乐部买一批没有轮子的椅子？”Teddy很狗腿的出主意，完全把李哥的摔倒归咎于椅子的问题。

    尽管在他们看来这完全是因为李哥的坐姿太嚣张所导致的，不过大佬怎么会连个椅子都坐不好？

    当然他们是完全没有看到李旭那隐蔽的一脚。

    “哈哈！没事没事，是我的问题，对了其他人呢？”李哥故作潇洒。

    “有的回宿舍了，有的还在外面玩，反正放假一周嘛。”Teddy无意中看到了李旭的屏幕。

    “咦？你打算去旅游吗？”

    “哈哈！没有的事，你们韩国的网站体验也太差了点，和我们中国一样，老是自动弹出来旅游广告的页面。”

    李旭打个哈哈，慢慢的关掉网页。

    结果李旭忘了，他可是一口气开了很多个旅游页面的网页，于是李旭很尴尬的关掉一个页面之后，后面的页面还是旅游信息。

    “哈哈！果然广告太烦人了，你看，一下就弹出来这么多，我都怀疑是不是中毒了。”

    于是李旭直接按下了电源键，这下总算清静了。

    李旭装模作样的伸个懒腰，“你们慢慢玩，我回宿舍休息去了。”

    ??????

    回到宿舍，李旭终于有机会查看自己的属性面板。

    任务完成的提示早就响起，不过一直没有来得及看。

    宿主：李旭

    ID:KING

    对线:98

    支援：73

    团战：73

    反应：82

    斗志：93

    可分配潜能点：10

    技能：极限爆发：十秒钟内临时增加任意一项属性20点，每局比赛可以使用一次。

    李旭想了想，考虑到另一个支线任务‘均衡战士’需要让五项能力全部达到80，直接将7点潜能点分配在支援上面，剩下3点潜能点分配在了团战。

    现在，李旭的属性变成了：

    对线:98

    支援：80

    团战：76

    反应：82

    斗志：93

    仅仅只差4个潜能点，李旭就能完成支线任务，开启新的系统功能，对此他还是十分期待的。