    沈信按着计划径直来到了司天台，到不是他多么敬业，而是过来借点笔墨。

    司天台位于午门之外，监掌察天文，稽历数。凡日月星辰、风云气色之异。

    其主要是观察天象，照验吉凶，兼掌天文历法知识的传授。

    在殷商，这类职能官员通常都性格高傲，自认为高人一等。

    而且在封神时期的商朝，他们实际上也属于实际的决策阶级，因为他们除了制定历法还会参赞机务是事实上的辅助决策团队。

    更会根据司天台所观测出的天象来调整国家政策，可以说某种程度上他们是可以左右国家方向的。

    但自从太师杜元铣因妖言获罪被纣王枭首之后，司天台的日子便不好过了，甚至可以说是如履薄冰。

    别说查看识别妖孽，就连天象都没人敢去验证。

    本来这些高贵的官员之前对沈信是不屑一顾的，但自从朝堂上沈信说出大义凛然的那番话。

    几乎所有人都开始敬佩起来，不说敬佩，敬仰都不为过。

    一个个恭恭敬敬的上前行礼，低下了高贵的头颅，

    真不是沈信现在升了官，成为了他们的上司.....

    当然此刻的司天台的官员们不仅恭敬，甚至眼中还带着一丝丝畏惧，毕竟显庆殿上发生的事他们还历历在目至今心有余悸。

    怕啊，他们是真的怕啊！

    “沈大人的高义，吾等不如啊！”

    “大人请恕罪，先前我等是被风纪那小人蒙了心智，方才做出如此混账之事。

    明日我等一同去上书，定要其付出代价！”

    “没错，我等定为大人……”

    屁，一群不顶用的家伙，这么快就软了。

    “罢了！得饶人处且饶人，我沈信向来对人宽宏大量，尔等也莫要把事情做绝。”

    沈信的本意是，老子好不容易培养了一个敌人，还指着他来陷害我呢。

    听到沈信这样说大家都松了口气，还好，还好这个疯子没记仇。

    片刻后华丽的赞美之声再次响彻司天台。

    “沈大人气度宏伟，实乃我殷商绝世之才。”

    “朝歌有了沈大人绝对是殷商之幸，百姓之福啊！”

    “大人当青史留名！”

    ……

    沈信有些无奈，这骂纣王的那么多自己怎么就成偶像了，看这样子恨不得把他供起来。

    他不知道的是，金殿上骂纣王的人有很多，但骂完还活着的几乎没有。

    眼下沈信不仅活着竟然还升了官，更何况还骂的晕死了一个，这战斗力简直了，这样恐怖的家伙谁还敢惹？

    简直是一战成名，直接成为了殷商赫赫有名的恐怖存在。

    算了，不理会这群不正常的家伙，差点忘了正事，沈信看着他们严肃道。

    “最近本官深感朝纲紊乱，百姓困苦，特意作了一首诗，不知各位同僚可否赏脸品鉴品鉴。”

    司天台的官员们听完皆是一愣。

    诗，他居然还会做诗？这没听说过啊。

    估计是庆幸自己不仅没死，还升了官，写一些酸诗烂诗炫耀自己。

    甚至也有可能是想拍拍纣王的马屁，想到这里大多数人眼中露出了鄙夷，原来你沈信也不过如此啊。

    不过如今能在司天台任职的官员都是心思活络之人，当即便有人拱手，脸色挂满了笑容道：

    “沈大人的诗不用看就知道写得一定是极好，定是那惊天地泣鬼神的名篇。”

    沈信脸上也同样露出了笑容：“那当然！”

    惊不惊天地，泣不泣鬼神他不知道，但绝对能惊死纣王。

    “即如此，我等定要好好欣赏，到时定要在陛下面前夸赞下大人的文采。”

    沈信笑的更灿烂了：“那真是再好不过了。”

    你要是能直接给我递到纣王的案前，那我就更感激了。

    沈信还担心没人帮他做见证呢，万一诗写了，没被纣王看到，那岂不是亏了。

    最好是把满朝文武大臣，与朝歌百姓都吸引过来，事情弄得越大越好，到时纣王越愤怒，自己就越快登上封神榜。

    选好了笔墨沈信当先走了出去。

    身后一众司天台的官员互相对视了一眼，同样一股脑的跟上。

    不过走了片刻后他们隐隐有些奇怪，这沈大人不是要写诗吗？如今怎么跑到了午门外。

    这里如今也能随便题诗了吗？

    众人疑惑不解时，午门墙上，沈信已经研好了墨，填饱了笔，去那青石墙壁上便写了起来。

    沈信这里刚刚落笔，就听到身旁有人高声喝彩。

    “写得好！”

    “大人的字笔走银蛇，龙飞凤舞，这诗更是忠肝义胆，浩气荡然！”突如其来的一声大叫，将众人吓了一跳，司天台的属官章炎面带陶醉，摇头晃脑的品鉴起来。

    嗯？写的真有这么好吗，众人仔细往墙上一看，不由得心里破口大骂。

    草，你个不要脸的，大人的第一个字还没写完呢，你是怎么看出来这首诗这字好的？

    章炎涨红了脸，似乎也感觉自己有些过分，强自解释道：“你们看大人执笔的手势.....额，平平无奇....中带着一点傲意。”

    “这是一般人能使出来的吗？”

    .....

    众人一愣，你他娘的还真是个人才，这么不要脸的话你居然也说的出来。

    章炎往那一站，傲然的看着面前的竞争者们，面露微微的不屑。

    见章炎这么不要脸众人气啊，但似乎也受了启发纷纷喊道：

    “我也觉得章兄说的不错，你们看大人的身姿，再看看大人气势，我们定能想象这是一首绝好的诗词。”

    “没错，世间当无此绝世之姿，沈大人当真是一代大家啊。”

    “是啊，是啊。”

    “俺也这么觉得。”

    眼自己的风头被超过去，章炎连忙大声喊道：“沈大人这首诗我买下了，回去就刻在自家墙上每日观摩，希望能每日聆听大人的训导。”

    我？？？？

    现在做官也这么内卷了吗？沈信不解的挠挠头。

    章炎此话一出，众人的气氛更加热闹起来。

    “你们看大人的第一句诗已经出来了，满朝文武着锦袍。

    “嗯，这写得好啊，满朝文武就应该着锦袍，穿玉带，跨马游街，建不世功勋。”章炎开始兴致勃勃的给众人解释起来。

    就显你能了是不？众人脸色有些不满，纷纷继续夸赞。

    再看下一句“唯唯诺诺无分毫...这句写得也是神来...额。

    章炎一字一字的念了出来，但仔细琢磨两遍后，但为啥总感觉哪里有些不对，这诗怎么像是骂人呢？

    众人思考时，沈信的下一句也已经写了出来，

    “酒池暗含千人血，肉林肥羹万姓膏。”

    此句一出，满场噤声，众人仿佛被点了哑穴一般，纷纷站立不动，面色开始惨白，甚至已经有不少人腿脚开始抽筋。

    “沈...沈大人”

    “你这胆子太大了。”

    “居然敢在午门外题反诗。”

    章炎觉得自己马上要昏过去了，突然汗流夹背，他是吓的。自己之前到底说了什么？现在后悔还来的及不。

    其余人也是同样后悔，自己被骗了啊，你沈信浓眉大眼的怎么能干出这种事呢?你怎么能骗人呢。

    众人慌乱间沈信第三句也写了出来。

    ‘炮烙飞烟无性命，杀妻诛子更绝伦。”

    得，这回彻底不用期待了，这家伙就是在写反诗。

    怎么办？怎么办？

    “哎呀，沈大人我突然记起来了，我老母今天生子，我得赶紧赶回去。”

    “对对，我也记起来了，我今天好像成婚！!”

    人群中有几个腿脚快的之前没有发声的家伙，找了个借口匆匆跑了出去。

    剩下的人本来同样也想故技重施，但随着沈信一眼瞪过来，纷纷吓的不敢动弹，章炎倒是跑了出去，但是到了一半腿肚子突然抽筋了....

    “可怜商都成画饼，负尽苍生为尔曹。”

    沈信写罢诗重重一甩，又在后面题了四个大字，朝歌沈信。

    接着面带笑容的看着四方，

    诸位，我表演完了。

    只要你们将这首诗抄下来，送到纣王手中那我就必死无疑，封神指日可待！

    “诸君请把，我这首诗写得怎么样，各位点评一下如何？”

    嗯嗯嗯？

    众人闭紧嘴巴，拼命的摇头，可怜巴巴的望着沈信。

    这首诗谁敢点评啊，是想找死不成？

    沈信看了半天见四周司天台的同僚居然一个都没动，简直把他气死，这么好的机会你们居然不跑去参奏我？

    难道要我提醒的再明显一些吗？

    沈信刚要继续开口，就听到身旁有人大喊。瞬间面色一喜，终于有人站出来了。

    章炎猛的拔起抽筋的脚抬起就跑，高声喝喊道：

    “沈大人疯了，快去请比干丞相！”

    沈信：“……”

    我去，这些人怎么这么歹毒呢，居然拦着我送死。

