    如果说一个两个是托儿，三个四个也是托儿，可是这些络绎不绝的商人一个个出现，且都是拿出真金白银，你要是再说他们是托儿，只怕连自己都骗不过去。

　　耳房里的曹厢、王商不明就里，脸色却越来越难看，却见在这昏暗之中，嘉靖满脸的神采飞扬，曹厢和王商的心里已经感到不妙了。

　　假若是这些人如他们所说的一样，是‘真心实意’非要送钱给皇帝老子花，路政局并无逼迫之举，那么岂不是说他们二人错了？既然错了，那么此后被徐谦等人羞辱，似乎也是理所应当，这件事最多就是不了了之，王商被这些人拿住，被这姓徐的骂作生儿子没屁眼，只怕也是他活该。

　　只是王商不相信，他不相信这世上会有人白白送钱，还是哭着喊着，一副不收钱就死给你看的样子。

　　事有反常即为妖，王商是真的急了，他虽然是御使，随便怎么大放厥词也不会治罪，可是御使不怕以言治罪，却怕被人看作是笑柄，毕竟惹事的是他，被路政局拿住的也是他，被人冷嘲热讽的是他，这事儿传出去，他王商还有脸吗？

　　御使可以不要脸，但是至少在表面上却非要有个牌坊不可，没有牌坊，他就什么都不是，不但前途没了，还要被人耻笑。

　　王商的眼睛都红了，外头仍然还有几个人在外头陈情，非要送钱不可，王商居然顾不得君前失仪，低骂一声：“狼狈为奸，这些人定是合伙串通……”

　　他二话不说，捋起袖子便冲出了耳房，看到徐昌此时高踞案首。徐谦面带微笑，下头几个锦衣商贾正在喋喋不休的恳请，这个说三百，那个说五百，仿佛银子成了不值钱的石头。

　　王商怒了。他已经料定这些人不是受了胁迫就是被人指使，千错万错，他堂堂御使怎么会有错？而姓徐的这些人名为亲军，实则就是一群低贱武夫。

　　他冲出来的时候，所有人都呆了一下。包括那几个商贾，一时愕然不动。

　　徐昌也有些怒了，这里在办公，这厮先是冲撞了衙门，要来找麻烦。现在居然阻挠公事，他和徐谦相互给了一个眼神，随即怒骂：“大胆，是谁敢……”

　　他的话很快便被王商打断，显然这位王大人已经愤怒到了极点，他冷冷一笑道：“一群鸡鸣狗盗之徒，祸国殃民。拿这些障眼法就想来蒙骗老夫吗？”

　　话音刚落，他已是一个箭步冲到了一名商贾面前，用手勒住这商贾的衣襟，冷冷道：“你是谁。是哪里人氏？”

　　商贾没想到是这样的状况，也是吓了一跳，不过王商毕竟官服在身，对他还是有很大的威慑。他期期艾艾地道：“小人……小人梁宽，苏州人士。在京师做了一些小买卖……”

　　王商不等他把话说完，盛气凌人地问：“那么本官问你，你是不是受了威胁？有人威胁你，让你送银子出来？哼，你莫要以为本官不知道，老夫岂会受你们的蒙骗？你们这群鸡鸣狗盗，混账东西，你老实回答，若是有人威胁于你，自然会有人替你做主，你不要怕。可要是你敢胡言乱语，那就休怪本官治你的罪！”

　　叫梁宽的商贾吓得脸都绿了，期期艾艾地道：“不敢相瞒，小人实在是发自内心想要缴纳银钱入宫……还请大人明辨是非。”

　　商人就是商人，前头的话还算正常，可是后头一句明辨是非显然就没有太多水平了，你请他明辨是非，不就是说王大人是非不清吗？方才徐谦父子挤兑他，说他胡言乱语，是非不清，他本来就是一肚子的火，现在连个贱商居然也敢说他是非不清，王商的脑子嗡嗡作响，像要爆炸一样，心底最深处的怒火腾地一下爆发出来，撕声揭底地冷笑大吼：“本官明白了，明白了，你们是一伙的，是一伙的！

　　他扯住梁宽，越拉越紧，像是疯了一样。

　　梁宽吓得脸色惨白，道：“大人，大人，小人……小人当真是发自肺腑，不敢相瞒，小人若有一句假话，便万箭穿心，全家死绝！”这一句毒誓发出来，实在够狠。

　　古人敬畏鬼神，就算再大胆的人也相信有鬼神的存在，因此赌咒发誓，往往会留有余地，而这梁宽发了如此恶毒的誓言，可见他是真的逼急了。

　　王商呆住了。

　　他看到徐家父子像看傻子一样看着他，两旁的校尉虽然木然不动，可是王商能感觉到他们所显露出来的鄙视。便是其他几个商贾，虽然是吓得魂不附体，可是大多数人都把他当成了疯子去看。

　　这一个个眼神犹如一盆冷水，将王商叫醒了，他嘴唇哆嗦，小腿肚子也在打颤。

　　虽然他仍然认定这些人绝不可能有这么高的觉悟，可是眼前的事虽然匪夷所思，却是真真实实地发生在他的跟前。

　　来者数十上百，争先恐后，且一个个脸色急迫，却又并非是因为恐惧，这就意味着人家是真心实意来送钱的，谁也逼迫不了。

　　王商的智商显然有些不太够用，已经解释不了眼前所发生的事了。

　　徐昌冷眼看着王商发完了疯，随即拍案而起，怒斥：“王御使，本官虽然治不了你，可是你身为清流言官，却举止失仪，在这里胡搅蛮缠，连这些商贾俱都能出自肺腑，要缴纳银钱，为君分忧，可你身为朝廷命官，久食君禄，不思图报倒也罢了，竟还阻扰他人报效皇恩，你这是什么意思？来人，不要给这个人客气，给老子打出去！”

　　徐谦微微一笑，忍不住插了一句话道：“毕竟是御使，是朝廷命官，切莫辱了斯文，随便给几个巴掌打醒他也就是了。”

　　这时候若是不打，以后就没有机会了，虽然朝廷命官不能打，可是一个疯子在亲军衙门发疯，打了也是白打。

　　徐昌一声令下，胆子最大的徐勇便站了出来，直接揪住王商的领子，一巴掌打下去，随即和徐寒一道将这家伙直接拖走。

　　在耳房里，嘉靖坐着一动也不动，仿佛外头发生的事和他没有任何关系，他的脸色冷漠，只是凝神坐着。

　　曹厢却是吓了一跳，他倒不是被亲军胆大包天殴打朝廷命官而震惊，话说回来，王商虽然挨了打，可是这件事若是继续纠缠下去，最后丢脸的绝不会是亲军，反而是整个都察院，都会成为天下人的笑柄，堂堂御使居然在如此公众场合发疯，挨了打也是情有可原。

　　他此时有些恼怒起王商了，王商这个家伙做事不谨慎，又易怒冲动，好端端的一件事被他生生办砸，本来朝廷里的事大多见好就收，他倒是好，非要不依不饶，说起来，他作为王商的上司，现在下官闹出这种丑闻，他也有连带的责任，最重要的是，皇上会怎么看？

　　他小心翼翼地看了嘉靖一眼，嘉靖感受到了他的目光，那冷漠的眸子唰的一下便落在他的身上，曹厢突然感觉皇帝的眼神在这昏暗之中很是恐怖，在那锋利如刀的眸子里，方才分明掠过了一丝杀机。

　　曹厢的心里咯噔了一下，连忙道：“微……微臣御下不严，方才一时受下官蒙蔽，差点误了大事，微臣知罪。”

　　嘉靖盯着他，依旧一动不动。

　　曹厢有些慌乱，忙不迭地跪下，道：“这个王商实在是胆大包天，无凭无据，居然诬赖亲军，还差点冲撞了圣驾，下官……下官……”

　　嘉靖虽然不动，可是这嘴角却像是发生了一丝变化，讽刺的意味很足。

　　曹厢重重地垂下头，再也不敢去看嘉靖。

　　嘉靖的眼眸闪动几下，随即站了起来，他语气平淡地道：“朕不希望再有下次，知道了吗？”

　　曹厢心里发苦，面对这个和自己孙子一样大的天子，他居然感觉到了无以伦比的压力，他擦了擦额头上的汗，道：“是，是。”

　　嘉靖的脸色霎时又变得如沐春风起来，道：“爱卿平身吧，人非圣贤，孰能无过，知错就改便好，你退下吧。”

　　曹厢知道这里不宜久留，连忙称是，心情复杂地走了。

　　只是嘉靖并没有走，这徐家父子还在外头接待各方豪强商贾，他不去打扰，只是坐在这里，对黄锦努努嘴，黄锦会意，亲自去斟了一盏茶来。

　　这地方并不是宫里，当然没有什么好茶，黄锦忍不住低声道：“陛下，这茶水粗劣，就怕污了陛下的金口。”

　　嘉靖微微一笑，低头吃了一口，随即口唇蠕动一下，似在品味，良久，他将这热腾腾的茶水一饮而尽，抬眸道：“好茶！”

　　好茶……

　　黄锦看着茶盏里留下的茶渣，心里忍不住摇头，以他的眼力劲，这茶和宫里的贡茶比起来实在是相差十万八千里，便是贡茶在天子眼里也不过如此，这样的劣茶又怎么会是好茶？（未完待续）