一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第755章身世曝光

    诛心老人听到的司徒风的名字，精神明显好了许多，双眼放光，沙哑的道：“司徒风？六千多年前，击杀女魔头苏卿怜的那位无形剑神司徒风？”

    叶小川微微点头，心中忽然没由来的一阵伤感。

    司徒风已经烟消云散十年了，叶小川永远忘不了在断天崖上，司徒风慷慨赴死的场景。

    很多时候，他不愿意去想这些伤感的事儿，今日与诛心老人一番对话，又让他想起了司徒风。

    诛心老人忽然哈哈大笑起来，一扫刚才吐血的虚弱疲态。

    他道：“原来如此，你是无形剑神的传人，如果老朽没有猜错，你是苍云门弟子叶小川。”

    叶小川吓了一跳，惊愕道：“老前辈，您怎么知道晚辈的？”

    诛心老人道：“无锋剑，斩尘念，三生七世斩不断。十年前无锋剑出现在断天崖，老朽虽然几百年没有离开过圣殿，可是无锋剑出世这么大的事情，老朽又岂能不知？老朽败在剑神前辈传人手中，心服口服！怪不得你身怀如此多的奇术妙法！”

    让诛心老人心服口服，这让叶小川有些得意，不是为自己得意，而是为司徒风得意。

    修为越发高了之后他才知道，原来司徒风当年是多么的意气风发。

    疾风剑意第三重境界，足以横扫三界。放在今日，绝无一人是他的对手。

    只是现在还不是得意的时候，他道：“老前辈，我的时间不多了，您先前答应晚辈的事儿，还是抓紧点吧，我朋友百里鸢给墨九葵抓了，我得救她。”

    诛心老人摇头，道：“这事儿不着急，老朽答应的事儿，岂能反悔？叶公子，你告诉我，司徒前辈还在吗？”

    叶小川痛苦的道：“不在了，十年前在断天崖之上，他死在了纯钧剑下，这是晚辈一辈子都无法原谅自己的事情，如果我早知道他怀有必死之心，说什么我也不会去断天崖的，也许他的那缕残魂还能多活几年。”

    诛心老人很快就明白了其中的原委，他道：“剑神前辈的做法是对的，剑神不该一天一天的等死，纯钧乃是人间两代战神的神剑，在纯钧剑下灰飞烟灭，也不湮灭剑神前辈一生的英名啊，只是可惜啊，老朽无缘得见前辈真容，实在是生平一大憾事。”

    叶小川默然，颓废的坐在了诛心老人的旁边。

    忽然，诛心老人似感觉到了什么时候，伸手忽然撩开了叶小川的衣领，干枯的手指从叶小川的脖子里勾出了一枚月牙形状的青黑色古玉。

    诛心老人看到此玉，忽然脸色微变，道：“你怎么会有这块玉石？”

    叶小川一愣，道：“你说血魂精啊？这是我出生时就带在身上的，是能证明我身份的唯一东西，老前辈，您认识此物？那你知不知道我的爹娘是谁？”

    诛心老人目光闪烁，伸手拽下了叶小川脖子上的长生珏，在手中翻来覆去，不时的看一眼长生珏，又看一眼叶小川。

    这就对了，他姓叶，身上有带着这枚古玉，又是苍云门的弟子，这一切都对上了。

    当年噬魂追杀血奴，就是在苍云山脚下，看来当年噬魂说谎了，他只杀死了血奴，没有杀死那个男婴。

    诛心老人何等聪明之人，只是在片刻之后，就已经将二十六年的事情猜的八九不离十。

    叶小川见诛心老人面色古怪，再次追问道：“老前辈……”

    诛心老人摆手打断了他的话，道：“你还年轻，有些事儿现在还不是你去追寻的时候，小子，你这块玉被老朽看到了无所谓，千万不要让其他人看到，否则你有杀身之祸。”

    他没有透露关于长生珏与叶小川身世的半个字，只是随手有将长生珏丢给了叶小川。

    叶小川神色不定，他感觉的出面前的诛心老人一定知道什么，可是既然诛心老人不肯说，自己也没有任何法子。

    像诛心老人这种人物，早就看穿了生死，看穿了轮回，今天叶小川给他带来了许多震撼，尤其是在阵法一道上让他收益良多，解开了许多自己苦思冥想几百年都没有解开的一些阵法要点。

    别人看到长生珏肯定会出手抢夺，但诛心老人对这件鬼道异宝，却没有什么觊觎之心。

    如今又得知叶小川乃是鬼王后裔，同属圣教一脉，心中有了几分提携之心。

    叶小川的身世不会永远的被隐藏，迟早有一天他会知道自己的身世来历，那时正道绝对容不下他，他只有回归圣教这一条路可走，这一点诛心老人非常的确定。

    他忽然从宽大的衣袍里拿出了一个檀木盒子，放在了棋盘上，想要伸手打开，手指却有些颤抖。

    于是，他就示意叶小川将盒子打开。

    叶小川狐疑的打开木盒，里面放着一本厚厚的书籍，并无封面，也不知道是什么，

    诛心老人道：“老朽一生收了七个弟子，都不争气啊，没人愿意继承老朽的阵法一道，他们都觉得阵法不过是辅助小术，今日老朽得见剑神传人，乃你我之间注定的缘分，这书中所录，乃是老朽一身阵法精要，比不上剑神前辈传授你的阵法，但你没事可以一观。正道与圣教恩怨已久，不过阵法一道却无正邪之分，这些阵法几乎都是源自上古的道门，你大可不必担心会被你的师门长辈责罚。”

    叶小川吃了一惊，这个老头是不是老糊涂了？竟然将一身所学传给自己这个正道弟子？

    他随手从木盒里拿出那本泛黄的厚书，还没有翻看呢，却见木盒下面还一样东西，一块巴掌大小的椭圆形古玉，晶莹剔透，一尘不染。

    相比于阵法，他对古玉更感兴趣，觉得那块玉比较眼熟，就伸手拿了出来。

    玉是碧绿色的，入手冰冷，还很重，一块不大的古玉，感觉就像是一块石头那么重。

    叶小川越看越觉得这块玉牌眼熟，直到他看到了玉牌上刻着一个古老的数字“七”。

    他一惊，失声道：“老前辈，这块玉，怎么在会您的身上？”