一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第389章又死了两个！

    打斗一直持续到第二天晚上，双方的损失不用多说，用两个字来形容：惨烈！

    不提道玄境与神玄境，至尊都死了一个。

    死亡的一方乃烈日联盟，五打三不吃亏才邪了门了。

    烈日联盟自尚锦华死后又损失一位至尊，这已经是第二个了。一共才十位，短短时日死了两个，这他妈谁能受得了！

    三家本来还实力相当，突然一下成为三大势力最弱势的一方，心理一下变得压抑起来。

    但有一点值得庆幸，除了至尊死了一位之外，道玄境的比拼倒是占据了上风，比对方少牺牲了十几位。

    不过道玄就是道玄，永远比不上至尊，实力差距似乎有点大。

    决定战力强弱的永远是高层顶尖人员，也就是至尊境，其余再多也无用，代表不了什么。

    韦莫笑知晓后，脸色阴沉不定，心中暴怒不已，杀意腾然升起。

    接而发出命令，调动三位至尊前去，令其不要有所顾忌，能杀者当杀！不可手下留情！

    讲完这些之后又千叮万嘱，不要招摇，小心前去，最好给对方来个突然一击。

    既然决定要赌，就要赌得起，就要赌下去，绝不后悔！

    本尊不信，关流月还真敢与我鱼死网破！

    若真不顾一切，咱们都要完蛋，都要死！

    ……

    紧接次日，烈日主动宣战，神情全是一副悲愤的样子，个个咬牙切齿，不死不休的势头。

    对方宣战，妖月自然应战。虽然还没休整过来，但也不能弱了己方的威风。

    接连两日无休止的打斗，疲劳和损耗都相差无几。

    你们可以紧接着战斗，妖月联盟也同样可以！

    烈日联盟昨日死了一位至尊，他们心中憋气可以理解，既然还不打算放弃，那今天再让你们死上一位。

    妖月当即出战，由于上次小胜，显得士气很高，个个神采奕奕，战斗高昂，像一群凶猛的恶兽在准备捕食它的猎物。

    双方还是没有多余废话，直接开干，只不过这次战斗场面明显小的很多。

    之前双方六千人，现在参加战斗的大约在四千左右，少了三分之一。

    上空的至尊由原来的八位变成了六位，烈日死了一个，妖月联盟重伤一位，已然不能参加此战。

    目前还是妖月占据了绝对的优势，二打一几乎没有任何悬念，死死压制。

    上空的打斗和前两日几乎没什么区别，依旧激烈，哄响不断，频频惊雷。

    大约打斗了不到半个时辰，远处突然飞来三人，二话不说直接对着妖月总部的四位长老出手。

    下手之快令人咂舌，就连他们从哪里冒出来的都不清楚，到了跟前便是全力一击，狠辣歹毒。

    显然这些是之前准备好的，不然绝不会这般统一整齐，就连三人下手的目标都规划的十分清楚。

    怪不得烈日联盟的人会主动宣战，原来有后手，他们的援兵来了。

    错不及防之下，妖月总部的一位长老当场被轰杀，根本没反应过来。

    脑袋被打的四分五裂，脑浆四溅，恶心的一匹。

    不仅如此，妖月联盟的另一位长老也被偷袭成功。只是没有伤及性命，伤势不轻，战斗力至少丧失了三分之一。

    战势一瞬间翻转，烈日联盟不再处处受压制，风水轮流转。

    东方白趴在远处的一个小山坡上，干枯的杂草作为覆盖很是隐蔽，更何况在他身前还有一块巨石，将他挡的严严实实。

    只要不走近，根本发现不了他。

    我靠！韦莫笑果然阴险，居然偷偷派遣来三位至尊打闷棍，真够小人。

    不过本少喜欢……

    不知道这次挑拨，双方要打到什么时候，具体能打到什么程度，青云是否会借机下手？一切都还是未知之谜。

    只要有机会能推动一把，绝不会手软，越乱越好。

    ……

    双方的大战没有上次那般持久，大概不到两个时辰便草草收场，结局很是惨淡。

    妖月联盟这次伤亡惨重，烈日一下就心理平衡了许多。

    还不错！今天干死了妖月总部两位至尊，总算打平了巅峰玄者的数量差距。

    其余道玄和神玄境，也占得了不少优势，伤亡比起上次还要减轻不少。

    目前双方都存在八位至尊，实力比之青云拉低了不少，再出手可要考虑一番了。

    方清秀看似大大咧咧，但绝不是傻瓜，反而很聪明。局势把握的相当到位，不参与不妄动，在一旁默默的虎视眈眈。

    两家再像这样损耗下去，恐怕离他出手也不远了。

    ……

    大战结束过了两天，双方都没有动手，也没有任何摩擦，所有的一切都安静下来，好像之前什么都没发生过一般。

    他们是安静了，东方白则坐不住了。

    怎么回事？不打了？你们倒是继续啊！这就算完了？

    不会吧？加起来才死了四位至尊而已，道玄境还不到六百。

    你们双方都甘心了？尤其妖月联盟一下被弄死了两位至尊，不打算找一下场子？

    东方白在心中腹诽不已，暗骂不断，甚至都要跳起来骂娘，这帮不顺心意的玩意。

    噗！顺心？顺你心岂不是他人倒大霉？要不要这样啊白大少。

    说的轻巧，才死了四位至尊，这个才字怎么讲？

    至尊不是大白菜，整个正阳大陆加起来也才几十人而已，说出这句话你的良心不会痛吗？

    ……

    东方白气呼呼的在荒郊野地里来回走动，不仅心里骂，口中也嘟嘟囔囔。

    就这么过了一会，他终于憋不住了，打算去妖月联盟的阵营之中探探情况，两家到底有如何打算，还有没有可能再打上一次。

    等着看戏呢，中途断了算什么，岂不是扫兴？怎样也要打残一家啊。

    ……

    话说妖月总部此次出战的人全部驻扎在孤独剑派，也是之前烈日准备消灭的第四个门派。

    一说起孤独剑派，大家或许多少有点印象。

    没错！它就是唯一拍卖到登峰造极丹的门派！

    自从竞拍下了登峰造极丹，并当场突破一位至尊境之后，孤独剑派的地位发生了改变，可谓摇身一变成为了妖月众多势力中的佼佼者。