
这二人的身法极其诡异，速度更是快的惊人，尤其是两只匕首，神出鬼没，攻击角度刁钻古怪，简直让人防不胜防。

结果没多久我们便已相继受伤，尤其是孙大海，伤势最为严重，此刻鲜血直冒，面色惨白无比，豆大的汗珠流了一地。

不过他还真是条汉子，伤成这样他居然硬是抗着一声没吭……

情急之中，我们让孙大海退入圈内，张子琪及时给他处理了伤口，但这样一来我们原本五人的防御阵型，一下子变为了四人，圈子立刻又缩小了不少。

对方一看我们这般摸样，就更加的有恃无恐，丝毫不给我们喘息的机会。

就见那两只白森森的匕首，随着他们身影的转动，开始疯狂的向我们刺进刺出。

在如此高频率而又神出鬼没的攻击下，我们相继又受了不同程度的伤，最后没办法只能放弃了防守圈。

我知道这么下去肯定不行，就算我们还能坚持，但也没有太大的意义，为今之计，想要改变局面，就只有换一种打法，由刚才的以守为攻，改成以攻为守。

想到这儿，我一个纵身跳出了对方旋转的包围圈，并且以极快的速度拍出两掌。

虽然我这两掌并未起到什么作用，但至少让对方有些吃惊。

方警官看出了我的用意，于是也急忙施展太极身法，冲出包围圈，并且与我汇合，这样一来我们就形成了里呼外应的打法。

我和方警官在外面负责牵制和转移对方的攻击，而徐长胜、三公子则是负责干扰和分散对方的注意力。

结果这招还真好使，对方的俩个人还真就有些顾前顾不了后，顾左顾不了右。

局面顿时由刚才的被动转为了主动……

形式出现好转，大伙心头无不是为之一振，气势、信心立刻提升不少，出手也开始变得果断，狠利，不再像此前那般的优柔寡断，所以整体的战斗力明显加强。

在经过又一番的拼杀后，双方基本上处于了胶着状态，不管哪方都占不得半分便宜，不过好在我们这一方的势头是越战越勇，而对方却显出了疲软的态势……

其实这二人的手段也端的是厉害的很，如果说单打独斗的话，只怕

我们谁都不是对手，就算联手与之抗衡，也还是吃了不少亏。

然而此刻，他们身法的转移规律以及攻击手法的诸般变化，几乎已经被我们摸清了，所以也就对我们造不成太大的威胁，而我们应对起来也就更加的游刃有余……

说时迟那时快，我找准时机，直接跟对方的其中一人对了一掌，结果这一掌下来，我直接向后飞了出去，在落地之前还喷出一口鲜血。

然而对方也并不好受，我刚才那一掌可是运足了太极阴阳气，其力道和劲气根本不是一般人能承受了的，所以这一掌下去，他也有些受不了，当下就朝后飞了出去。

不过他身手的确敏捷无比，眼瞅着就要摔落在地，结果顺势来了个后空翻，虽说不能稳稳落地，倒也不至于如我这般的狼狈……

徐长胜最擅长把握时机，他一看对方一人已然受伤，当下加强了攻击手段。

只见他手中一根泛着亮光的长笛，配合上他稳健不失灵活的身法，好似出鞘的利剑一般，一时间劈、撩、穿、插，无所不用，整套的动作行云流水，张弛有度，好不漂亮……

随着徐长胜攻击的加强，三公子跟方警官也都发挥出了前所未有的水平。

只见三公子一把折扇上下翻飞，进可攻退可守，最主要的是在这黑暗中来无影去无踪，前一秒刚刚掠过对手的头顶，后一妙却又攻向了他的后背，且快、准、狠，稍不留神便会皮开肉绽……

方警官还要出色一些，她的一套太极掌法，刚柔并济，阴柔中带有狠利，狠利中带有刚猛。

最主要的是她的身法灵动飘逸，步伐轻盈多变，将太极的精髓发挥的淋漓尽致，粘、撵、推、缠，擒，招招相连，步步为营，直接搞得对方躲也不是攻也不行，颇为狼狈……

在这三人强势的进攻下，对方顿时乱了方寸，  即便他们有着快如鬼魅的身法，却依旧逃离不开我们的攻击范围，一时间是连连败退，甚至已经只有招架之力，没有还手之力了。

就在我以为，胜局已定之时，形式却又发生了变化。就见这二人在后退之余，突然扔出来两颗黑乎乎的物体，而这两颗物体在落地之后，只发出了一声轻微的动静，接着就冒出了一股股的黑色气体。

这种黑色气体以一种肉眼看不见的速度，在极速的膨胀着，眨眼间就已将整个空间所笼罩……

我们目力所到之处，无不是一片黑暗……

就在这时候，只见那二人突然手手相连，以一种合体的方式，极速的翻转起来，他们一前一后，一左一右，一上一下，瞬间化作了一个飞速旋转的大轮盘，而那两只锋利无比的匕首，则是化作了轮盘上的数根钢刺，朝着我们疾驰而来……

我还好，因为刚刚从地上爬起来的缘故，位置要相对靠后一些。

而徐长胜、方警官、三公子的处境就不容乐观了，他们刚才还在强势的发着进攻，此刻想要闪身躲避，已是不及。

更何况，面对这急速旋转的大轮盘，他们根本无法与之抗衡，结果在刹那间，三人的身上同时就多出了数道伤口，血花顿时四溅，纷纷惨叫着，向后逃开……

然而这大轮盘却没有要放过我们的意思，紧随其后而来……

我们往后逃开，他们就向前追来，我们向左闪避，他们便朝右堵截，是步步紧逼，招招致命。

几乎在瞬间，我们就已经险象环生……

在这千钧一发之际，天空中突然传来了一阵宛如铜钟般洪亮的笑声：

“哈哈哈哈哈哈……”

就听这声音由远及近，人未到声先到，而且这笑声听着让人立刻有种如沐春风的感觉，就连精神都为之一振。

在这笑声响起的同时，那黑色大轮盘也突然停止了转动，并且恢复了他们本身的姿态。

只见两个佝偻的身影，稳稳地站立前方，而眼睛则是直勾勾的朝着笑声传来的方向看去……

紧接着，就见一道灰色的身影，以一种天神降临般的姿势，突然从上空飘落下来，刚好站到了那二人的对面。

而与此同时，一个身形极为妖娆，相貌极为妩媚的女子，也紧随其后飘落下来。

而在她后面出现的，则是三个长相、打扮，都颇为迥异的人，他们一个光着脑袋，一个头戴道观，而另外一个则是头发蓬松……

看到这，我忍不住一边大笑一边大喊起来：“哈哈哈，援兵到了，我们死不了啦……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118108"  chaptername="第十四章  援兵到来">加入书签</a>
</div>
