
　　又是一日月明过处。

　　顾家小院。

　　今天顾正言早早起来，学完经义后，便开始了鸡精的最后制作。

　　制作过程很简单，花时间的主要是炕干，风干，除水分的过程。m.23sk.net

　　如果水分比较多，很容易坏，味道也会流失。

　　“哈哈...终于成了。”顾正言笑道。

　　看着这被捣碎的纯天然不加添加剂的自制鸡精，顾正言笑出了猪叫声。

　　他相信，这是一个巨大的财路，谷氨酸钠对味蕾的刺激，绝对能让古人难忘。

　　还有一点就是，他自己终于也能吃顿好吃的了！

　　加上铁锅，终于要回到吃炒菜的日子，终于可以告别天天清水煮菜的日子了，顾正言一想到这，心中便泪流满面。

　　“你在笑什么？可以告诉我吗？”洛书瑶很少看到顾正言如此开心，便好奇道，同时她心里也觉得好笑，深夜的他和现在的他，对比起来，很是让人莞尔。

　　昨晚上两人对弈完，又是挑灯夜战，洛书瑶在跟顾正言学习现代明算技巧的时候，顾正言还抽出教学的空隙，继续誊写聊斋，要是市场火爆，他准备把他记得的故事都写出来，昨晚上则写的则是广而知之的-《画皮》。

　　但他写着写着就...

　　浑身难受，躁动不安，时不时喝口冷水。

　　如此聪慧的洛书瑶，当然知道自己对男人的吸引力有多大，顾正言如此表现，已经算是正人君子，坐怀不乱了。

　　前天晚上洛书瑶还有点不安，害怕顾正言失去理智，但昨晚上她不知怎地，不再不安，而是感到一丝好笑，甚至还有一丝捉弄之感。

　　但这却苦了小顾正言，幸好前世小顾正言见多识广，勉强还能稳得住...

　　洛书瑶看到现在精神充沛的顾正言，想起晚上，她心里竟隐隐藏着一丝歉意...

　　顾正言拿着杵臼，指了指装在碗里的鸡精碎粒，笑道:“书瑶，这东西，可以让菜的鲜味增加数倍，等会你试试，还有，咱们终于可以吃炒菜了，哈哈。”

　　洛书瑶疑惑，她对庖厨之事，可谓一窍不通，便顺着话道:“那我等着尝尝。”

　　对于现代人来讲，猪油青菜炒肉，蛋炒饭，香菇炖鸡，也许是很常见的菜，但在大雍朝，绝对是头一份。

　　历史上炒菜最早可以追溯到南北朝时期，但到了南宋才开始流行。

　　但是大雍朝，听都没听说过。

　　当洛书瑶看到一脸喜悦的顾正言小心翼翼端来这几样东西的时候，她很是不解。虽然她一直叫顾正言傻书生，但是真正来说，她心底还是认为顾正言聪慧冷静，心细有才，早就不把他当成秋兰口中那个迂腐木讷的书生。

　　她第一不解的是，鸡汤她知道，但另外两个菜并非蒸煮，有点奇怪，这是什么做法？

　　第二不解的是，不就一个吃食吗，值得让他如此失态？

　　可当她吃到第一口青菜肉片，喝完那口加了鸡精的鸡汤时，她突然改变了这个想法，她从没吃过这么好吃这么鲜的东西，好像比御厨做的还鲜还下饭，仿佛菜里面多了一点特殊的味道。

　　难道是那个黄黄的粉粒？

　　“肿么样，书瑶？”顾正言看到她的表情，便知道差不了。

　　洛书瑶吃完一口肉，喝了一口鲜美无比的鸡汤，一脸享受地盯着坐在对面的顾正言，缓缓道:“我在上京参加过皇宫里的宴会，御厨做的好像都没有如此好吃，你...究竟是怎么做到的？书瑶很疑惑，你有如此本事，为何此前会居于破落草屋，穷困潦倒，屡试不中？”

　　顾正言:...

　　你吃就吃吧，问这些做什么？

　　我难道说，原来那个菜鸡已经挂了？自己是穿越来新版顾正言？

　　顾正言解释道:“其实我一直都有如此本事，但此前我一个人，一人吃饱，全家不饿，怎么过都是过，所以便寄情山水，闲赋在家，也不失快哉...但是现在不一样，现在还有...”顾正言顿了顿，又看了看洛书瑶。

　　现在还有你...

　　洛书瑶一愣，心道，原来都是为了瑶儿才改变？

　　傻书生...

　　洛书瑶低下头，不知道想些什么，柔声道:“我知道了，吃饭吧。”

　　“嗯...”

　　...

　　几天时间匆匆而过，永平城依旧是热闹喧嚣。

　　文录斋。

　　今天的文录斋异常热闹，从早上到晌午，门口都围着一群读书人，其中还有一些丫鬟和小厮打扮的下人。

　　似乎这些人早早就等在此地。

　　在书肆门口等着，还能干嘛？

　　人们对新鲜事物本来就有些好奇，何况这新鲜事物还这么吸引人。

　　前几天文录斋出了一个话本，话本名为《钻风志异》，名字颇怪，大概是因作者署名为“吟游诗人小钻风”而得名吧。

　　整个话本也只有两个故事，可这两个故事简直精彩绝伦，扣人心弦，跌宕起伏悬疑惊悚的同时，又感人肺腑，看过者无不叫好。

　　但文录斋只刻印了三百本，在随后的宣传推动之下，一天半就全部卖完。

　　要知道此前最火的《云娘子》，都用了一个多星期才堪堪售完三百本，这成绩已经很不错了，毕竟永平县的规模体量在这里，要是换个大点的府城，可能会更快点。

　　这几天随着城内话本故事的发酵，很多书肆甚至酒楼都在讨论着里面的内容。

　　大雍的文风鼎盛可见一斑。

　　深闺小姐，有看话本爱好的读书人听闻周围人对话本故事的描述，心痒难耐，都想亲自买来一观究竟，便派了家中丫鬟或者小厮早早抢买，或者亲自上阵。

　　但连续等了两天，文录斋给出的理由都是还没刻印完成，让大家再等等。

　　于是便出现了今天的这一幕，文录斋早早便被众人围住。

　　排队买书可不是杜撰，事实上别说娱乐匮乏的古代，就是新中国改革初期，新华书店门口排着长队买书的情况都屡见不鲜，那是那个时代的文化风气。

　　这情况可把三位东家乐坏了，其实他们前几天看到《钻风志异》这么火爆，嗅觉敏锐的他们早就让肆内刻印坊加刻五百本，昨天中午就已经印刻好。

　　至于为什么不拿出来，三位东家也是人老成精，这样做的目的当然是吊下众人的胃口，以求更大的利益回报。

　　这一套他们玩过很多次。

　　“徐洪兄，你就给在下个准信，在下都到此等了两天，敢问今天到底能不能出书？”

　　“是啊，徐掌柜，小的也等了两天，我家少爷说今天再买不到，就把小的捶死，您难道想让小的被捶死在您面前？”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第47章 鸡精和大雍第一份炒菜的诞生免费阅读。https://www.23sk.net 