    别说是杀了穆世子，就是让穆世子服软，那都是不可能的。

    明月郡主被送回来第二天，顺亲王妃就去了穆王府，穆王府大门紧闭，说穆世子和穆王都外出不在。

    顺亲王妃等了一天，愣是没见到人。

    明月郡主见不到女儿阿宁，哭得肝肠寸断，不肯用膳，不肯喝水。

    顺亲王妃进了宫，向太后求情，哪知道穆妃早了一步向太后哭诉。

    说是弟弟穆世子是家中唯一的男丁，娶了明月郡主好几年，明月郡主只生了个女儿，几个妾室先后怀上了，可莫名其妙总是流产。

    刚进门的小周氏好不容易有了五六个月的身孕，哪知道被明月郡主推到了湖里，可怜一个已经成形的男婴就没了。

    太后听说后，好好教训了一通顺亲王妃，顺亲王妃有苦难言，只能愁眉苦脸回了顺亲王府。

    明霞郡主眼看着顺亲王妃不成事，又心疼姐姐明月郡主，她想了想，决定去找凤白泠。

    “嫂嫂，今日是大哥生辰，我绣了一条毯子，劳烦你帮我转交给大哥。”

    明霞郡主等到凤白泠从毓秀院回来，候在鹜院外，拿出了一条用蚕丝做的轻薄毯子。

    凤白泠笑眯眯道，明霞郡主也是有心了。

    就快入秋了，独孤鹜还早晚坐着轮椅，的确需要一条毯子盖着。

    “你既知道是他的生辰，为何不自己交给他？”

    凤白泠有些意外，独孤鹜生日，明霞郡主竟也记得。

    “大哥不喜欢别人打扰他，今日也是父王的忌日，母妃心情不好，以前，我们都不敢提这事。”

    明霞郡主对独孤鹜这个兄长，又是敬爱，又是畏惧，其中有一部分原因也是因为独孤鹜的性格。

    那男人一天到晚一副生人勿进的模样，也就凤白泠敢在他身旁晃悠。

    “这样吧，我们先去竹庆院祭拜顺亲王，晚些时候，你到鹜院来，把明月郡主也一并带过来，我们小酌一番。我想顺亲王在天有灵，也愿意看到你们兄妹几人和和睦睦的。”

    明霞郡主有些受宠若惊，可还是很高兴，这是她第一次被邀请去鹜院。

    夜间，独孤鹜回到顺亲王府，眉宇间有些疲惫之意。

    他今日出了城，又去了那几个闹旱灾的村落，发现那些村落根本不是因为旱灾，那里的庄稼和作物，生机全无，看上去，就如被什么东西吸光了。

    吸……独孤鹜当时就想到了太子府那一晚。

    凤白泠说过，太子府上空，有个灵阵，吸取太子府内众人的生气。

    可惜，他能找到阵脚，却没亲眼目睹所谓的灵阵。

    不仅如此，他回城时，还听到了不少风言风语。

    城中的百姓都在讨论，顺亲王府的二小姐是个蛇蝎毒妇，把穆世子的几个小妾都逼得流了产，穆世子要休妻，她还仗着自己是顺亲王府的郡主寻死觅活。

    这些事，不用说，一定是穆王府的人传出来的。

    “小小少爷和小小姐呢？”

    独孤鹜回到鹜院，没有向平日一样看到独孤小锦和凤小鲤。

    尤其是凤小鲤，平日他一回来，她就和黑电一起跑出来迎接他。

    小家伙嘴上叫着“爹爹”，急巴巴往他膝盖上爬的模样，让他见了就不禁嘴角上扬，一天的烦恼都一扫而空。

    今日，没看到，不免有些纳闷。

    “小小姐和小小少爷都在王妃的房里，已经大半个时辰没有出来了。还有，二小姐和四小姐也来了，三小姐还带了小少爷一起，似乎在商量什么事。”

    风晚据实禀告。

    凤白泠让他不要靠近厢房，风晚也不敢违命。

    厢房里偏偏还不点灯，黑灯瞎火的，不知道搞什么鬼。

    独孤鹜蹙蹙眉。

    “去竹庆院。”

    独孤鹜轮椅一动，就往竹庆院去了。

    每年的今日，他都会去竹庆院坐一会儿。

    可他到了竹庆院外，却见里面点着灯，顺亲王妃的贴身默默就候在外头。

    独孤鹜的轮椅定在原地。

    今年倒是有些稀罕，自从顺亲王死后，顺亲王妃鲜少来竹庆院，更别提时忌日了。

    独孤鹜耳力过人，听到里面断断续续有哭声传来。

    “我一个妇道人家，我有什么法子。太后骂我管教不力，没有养好几个子女。你死的早，随着那女人一起死了，把她的儿子丢给我，她们也都死了，把孩子都丢给了我。我又不是他们亲娘，打不得骂不得，他们表面上对我恭敬，背地里都憎恶我。我又没权没势，想给你女儿出头都美人理会……早知如此，我就随着你一起死了算了。呜呜呜——我死了，明霞和春儿怎么办……顺亲王府怎么办？”

    顺亲王妃又哭又闹。

    一旁的嬷嬷忙说。

    “王爷，亲王妃喝了一些酒，说醉话呢，你别怪她。”

    独孤鹜沉着脸。

    他一言不发，轮椅一转，离开了竹庆院。

    独孤鹜一离开，嬷嬷忙跑进了竹庆院。

    “亲王妃，王爷走了。”

    顺亲王妃急忙喝了口水，润了润嗓子。

    “他都听到了没？”

    “都听到了，王爷脸色不大好。”

    顺亲王妃长舒了一口气，回头看了眼香案上的灵位，眼眶一下子红了。

    “死鬼，你倒是好了，死了一了白了。可怜了我一个妇道人家……”

    顺亲王妃说着，拎起案上的酒壶往嘴里灌了一壶酒，辛辣的酒水穿喉而过，她生生的把眼泪和着酒，咽了下去。

    独孤鹜回了鹜院，去书房的半路上，看了眼前方的厢房。

    没有了两小家伙的欢声笑语，凤白泠的厢房一片寂静。

    不仅如此，都已经入了夜，也没点灯。

    独孤鹜蹙了蹙眉。

    他明明感到有数道气息在厢房里，这女人，又搞什么鬼。

    轮椅拐了个弯，向着凤白泠的厢房的方向行去。

    独孤鹜推开门。

    忽的，门后跳出了两个人。

    独孤鹜脸色大变，抬掌就要挥出去。

    “爹爹，生日快乐。”

    “父王，生日快乐。”

    漆黑的房中，一下子亮了起来。

    几张脸伴随着突然亮起来的蜡烛，忽然出现了。

    独孤鹜挥出的手掌，紧急刹了个车，厢房的正中，站着凤白泠，她的手中，捧着一个形态古怪的东西。

