    说实话，黎堂峰很少说甜言蜜语，但并不代表他不会。

    可这样一句话，你说它是甜言蜜语吧，好像不是；但却能让我听着耳朵酥麻，心里甜的就像要炸开来似的，嘴角忍不住的上扬。

    该怎么解释这样的感觉呢，大概就跟小时候考了一百分被老师父母表扬的成就感。只是这样的赞扬从老公的嘴里说出来，又多少带了几分甜腻腻的心动。

    我知道，一直以来都是我很坚持自己的事业，黎堂峰虽然大力支持，但也从来主动说过要让我爬到什么样的位置。

    某种程度上来说，我的事业在黎堂峰的眼里跟小孩子过家家没什么两样。

    想想也是，一个是平城首屈一指，乃至在全国都排的上号的大企业的老总；一个只是凭着自己的技术在平城一个并不算热门的圈子里，刚刚崭露头角的私营老板。

    别看老总和老板只差了一个字，其实这里面的差距，几乎要比一整个太平洋还要大。

    今天，黎堂峰竟然会说我是他的骄傲，这怎么能不让人激动？

    到了第二天，华华迫不及待的找上门来。

    她已经正式结束了哺乳期，身材恢复的跟生产之前差不多了，我在心里暗自吐槽一句：吴刚这小子忒好的艳福了！！

    华华正准备下个月正式复工，这会跟我聊得大部分都是昨天晚上婚礼的细节。无一例外，话题都围绕在那个沈蓓的身上。

    只见华华眉尖微微一蹙，面上带了七分娇三分嗔：“我说你啊，为什么总是这么心大？！”

    我笑眯眯：“因为这些女人都没你好看啊，你当初都没成功，我干嘛还要白操心呀？”

    被我开玩笑似的提起从前，华华反倒脸上一红，眼睛瞪起：“你就知道胡说八道，我跟她们的情况能一样吗？！”

    我连连点头称是：“不一样不一样。”

    说着说着，华华突然嫣然一笑：“不过，也亏得你昨天没有到场，婚礼上的结婚蛋糕出自你之手吧！有不少你圈子里的朋友围着黎堂峰聊天，就是想问你现在的情况呢！”

    这也是我昨天从照片里看到的内容之一，婚礼上在场的宾客里居然有不少是我曾经比赛时认识的人，从这一点上足可见柳家人脉之广。

    华华继续笑道：“那个沈小姐还不知趣的往前凑，想表现出一副和黎堂峰关系不错的样子，结果直接被一个男人反问了一句：‘你是黎太太吗？不是的话就不要凑过来了’。”

    听着华华绘声绘色的描述，我也忍不住弯起嘴角。

    要说我们这个圈子里，脾气傲气的人可不止一两个。尤其是这些手艺高超的同行，向来都是眼高于顶，大概在他们看来，能出席柳家的婚礼已经算是给面子了吧。

    再看那惊艳全场的婚礼蛋糕，他们自然知道我的名字，围着黎堂峰问我的近况也在情理之中了。

    谁让我因为怀孕的缘故，已经错过今年的国际大赛了呢。

    我看着自己的肚皮，露出满意的表情。

    华华连着几天都往我家里跑，极大的丰富了我平时的精神生活。人家说三个女人一台戏，我看就我和华华关系好成这样，演个三天三夜不成问题。

    转眼，到了次月月初，奇峰实业和双木集团的合作案正式提上了日程，华华也顺利的回答奇峰实业复工。

    她复工的头一天，我心血来潮想要去奇峰实业看一看，以彰显一下主母身份的重要性。

    华华复工后并没有再去吴刚负责的分公司，本来嘛，那会调华华过去也是为了撮合他们俩的恋爱。现在已经开花结果了，黎堂峰也没道理在一个小小的分公司安插自己两员大将。

    所以，华华又回到了总公司开始工作。

    这天，华华开车送我，我们一起来到了奇峰实业。

    按照我的想法，我是想给黎堂峰一个惊喜来着。

    华华笑得满脸暧昧：“我懂得，惊喜嘛！”

    我知道华华是误会了，我也懒得解释，跟着笑得言不由衷：“是啊是啊。”

    这段时间以来，我的体重开始蹭蹭的往上涨，跟体重增长成正比的还有我的肚子。只是医生也交代了，体重不能增长过快，平时还是要适量活动，这样才能为以后生产做好准备。

    轻车熟路的踏入奇峰实业的大门，前台小妹妹是个人精，我胖成这样居然一眼就认出我来。

    她笑容满面：“您好夫人，黎总正在开会，您直接去他办公室等他吧。”

    我扫了一眼她的名牌，不错不错，之前还只是前台，这会前面还挂上了行政两个字。不管怎么说，算是提高职位了吧。

    和华华在办公区告别，我只身一人走到黎堂峰的办公室，轻轻转动门把打开了门。只见门里面有个身影背对着我，她似乎在翻找着什么东西，一派忙碌慌张的样子，看得人心生疑窦。

    我微微眯起眼睛，这背影我很熟悉，这不是沈蓓嘛！

    我悄无声息的慢慢走进去，轻轻关上了办公室的大门，几乎细不可闻的啪的一声，惊得沈蓓立马转过身惊慌的看着我，那表情眼珠子都快掉下来了。

    “黎太太怎么会……会来这里？”沈蓓尴尬的笑着，只是这笑容比哭还要难看，我倒宁愿她别笑。

    我慢慢的往前走了两步，目光一直盯着她的脸，直到把她看得更加慌乱：“我不能来吗？”

    “我不是这个意思……”沈蓓赶忙解释。

    我打断了她的话：“比起这个，我倒想问问沈小姐，你在这里做什么？”

