    第636章黄金万两买他一夜

    整个清风楼的声音穿破云霄，屋顶都快要被掀起来了。

    虽然大家还不知道这个白衣男子的名字，但是已经集体推举他当草魁。

    舞台上的金银珠宝更是堆积如山。

    徐娘过了好一会儿才走上舞台。

    命人收拾了这舞台上的珠宝和银两。

    当即就顺势宣布舞台上的男子成为本届的草魁。

    当有人问他的名字的时候。

    徐娘说道：“我们这位主子来清风楼之前遇到一点变故，不记得自己的名字了，这样，待会儿我们竞拍，今天能将主子带回去的人可以给他赐名。”

    这波操作令在场的所有人更是兴奋不已。

    竞拍开始。

    竞拍的起始价是一两黄金。

    起初加价很快。

    金价很快就飙到了五百两。

    厉贝贝估摸了一下，这五百两黄金放在现代差不多也是一百万了。

    听旁边的小厮说道：“之前的草魁如果有人花百两黄金共度春宵也已经算是不错了。”

    如今这五百两已经是很高了。

    毕竟这价格只是一夜的价格。

    厉贝贝突然想到当初冷潇潇一夜价值八千万。

    心里想着傅惊墨在古代混的还是不如美人师傅啊！

    “黄金一千两！”

    这个时候，响亮的声音从厉贝贝的身旁响起来。

    叫出黄金一千两的女人正是坐在厉贝贝旁边的那个女子。

    刚刚看她打赏阔绰的样子，厉贝贝就感觉她一定是豪门大户。

    没想到她加价竟然这样豪爽。

    在场所有人都安静了。

    尽管台上这个男子的确是清妙绝伦。

    但是一千两黄金差不多都可以赎身了，只用来春晓一度也没有几个人能够拿得出手。

    徐娘更是激动地语无伦次。

    这个小官，还真是她的摇钱树。

    生怕那个客人要后悔似的。

    徐娘连忙说道：“一千两黄金成交，今天我们草魁就归这位小姐……”

    “黄金一万两！！”

    这个时候，厉贝贝突然出声。

    当即，整个清风楼所有的人都傻了！！！

    一万两？

    黄金一万两得是多少钱啊！

    这一掷千金听说过，一掷万金还是史无前例！

    这台上的人再好，说难听一点，他也不过是清风楼出来的男妓罢了！

    哪里配得上这一万两的身价？

    厉贝贝倒也并不是随口喊的。

    无论如何，她是绝对不可能让其他人将傅惊墨给买了回去。

    厉贝贝喊完之后，就转身对身旁的女孩说道：“别浪费时间了，这个人我是不会让给你的，你若是继续喊价，我一定奉陪到底。”

    那个女孩愣住了。

    明明眼前的一张脸奇丑无比。

    但是此时此刻却有一种强烈的压迫感，竟是叫人忍不住想要臣服一样。

    女孩撇了撇嘴：“一万两都可以将这清风楼给买下来了，我才不会跟你一样傻呢，你喜欢他就带走好了，你这么丑，怕也是遇不上好男子了，这个男人我就让给你好了。”

    女孩逞着口舌之快。

    她旁边的小丫鬟：“公……小姐，太晚了，我们该回去了，若是被太太知道了，必定是要挨骂了。”

    那个女孩看外面天色已深，确实不宜久留。

    于是便起身离开。

    徐娘听到有人出黄金万两已经高兴的说不出话了。

    没想到世间还有如此阔绰的冤大头。

    徐娘当即宣布成交。

    这次当然没有人再出声。

    只是将目光都好奇的投向厉贝贝。

    大家均是议论纷纷，指指点点。

    当看到厉贝贝那张丑脸的时候，均是啧啧摇头。

    “不知道是哪个低贱商家的丑女儿，怕是一辈子嫁不出去才跑到这儿来找男人。”

    “她那个样子，倒贴也没人要啊，肯定是一辈子没见过男人，难得碰到一个好看的，开了眼界所以这么激动”

    “可惜了这般美人要被这样一个丑女糟蹋”

    徐娘才不管这些，只要有银子赚，别说是丑女了，就是个老头子，他也会把人双手奉上。

    何况这人还是她路边捡的，一分钱都没有花。

    徐娘说道：“既然这位小姐用万两黄金拍下我们主子的初夜，现在请小姐给主子赐名。”

    厉贝贝起身。

    站在栏杆之外。

    她的高度正好跟空中舞台是平行的。

    站在这里，她正好可以平视傅惊墨。

    此时，傅惊墨的目光也落在厉贝贝的身上。

    双目对视。

    不得不说，这一眼，厉贝贝心里七上八下。

    不过是几天时间，却隔了一个时空，好像隔了一万年一样。

    厉贝贝的心情既高兴又难过。

    高兴的是，即便是穿越时空，她依旧可以跟傅惊墨相遇。

    难过的却是，他现在的目光那样的冷漠，那样的陌生。

    仿佛他们之间从未有过交集一样。

    厉贝贝定定的看着这双深眸，说道：“就叫他傅惊墨吧！”

    傅惊墨？

    徐娘愣了一下。

    这不是这位小姐一开始进来就要找的人吗？

    原来她要找的就是他！

    徐娘甚至怀疑这位小姐跟这个小官是不是从前便认识。

    徐娘说道：“惊墨！惊艳绝伦，舞文弄墨，的确是个好名字，好，从此之后，我们清风楼的头牌便叫做傅惊墨！”

    一片热闹声中，不少宾客也渐渐散去。

    有的离开了清风楼，有的自然是找自己的老相好去了。

    而厉贝贝一步一步的从楼上下去，又一步一步的从阶梯上登上了空中舞台。

    而此时此刻，傅惊墨还静静的站在这里。

    他没有什么表情，好像被抽了魂魄一样。

    对周围的热闹没有丝毫的反应。

    甚至完全察觉不到刚刚自己在拍卖一样。

    不过自从厉贝贝上来之后，他的目光也就落在了厉贝贝的身上。

    只不过那种目光空空的，里面没有任何感情。

    厉贝贝心里却很激动。

    此时此刻，站在傅惊墨的跟前，竟是比他们婚礼宣誓的时候还要心潮澎湃。

    厉贝贝看到熟悉的那张脸，忍不住伸手去摸：“傅惊墨，你还记得我吗？我是厉贝贝，厉害的厉，宝贝的贝！”

    傅惊墨只是用空空的目光看着厉贝贝。

    既不摇头，也不点头，只是那样目光空空的看着她。

    厉贝贝的眼中立刻升腾起了一丝雾气，模糊了她的双眼。

    傅惊墨果然什么都不记得了！

    这个时候，徐娘却走了上来：“这位小姐，这黄金一万两，您是给银票吗？是通富钱庄还是万盛钱庄？”

    厉贝贝倒是有些懵了。

    黄金一万两是厉贝贝随口喊出来的。

    因为她知道只要第一次喊价够高，就不会有人跟你争抢。

    但至于这一万两黄金……

    厉贝贝努力思考了一下，不知道上次轩辕君逸赏赐的那些金银珠宝有没有一万两。

    厉贝贝说道：“人我今天先带走，这么多钱，明日我叫人将钱送过来。”

    徐娘一听这话，脸色就变了。

    徐娘说道：“我们清风楼都是现场结算，概不赊账，小姐您该不会不知道吧。”

    厉贝贝说道：“可是我今天出来的急，没有带这么多银票。”

    徐娘的脸色已经很不好看：“我看你是想要赖账吧。”

    虽说这位小姐衣着打扮不菲，出手也很是阔绰，应该是有钱人家的小姐。

    但是一万两黄金，可不是小数目，也不是随随便便的人家能够拿出来的。

    徐娘冷着脸说道：“那小姐今日就住在这里，我自会为您准备上等的厢房，等明日，小姐您的家人将万两黄金送上，自然可以离开这里。”

    厉贝贝琢磨着现在要怎么办？

    她是偷偷溜出来的。

    连星儿都不知道她要去哪儿。

    自然不会有人拿着万两黄金来赎她了。

    要不要逃跑？

    如果她现在逃跑的话，傅惊墨会不会跟她一起？

    正当厉贝贝思考对策的时候。

    门外突然闯进来很多官兵。

    徐娘一看是长安城的巡逻兵，连忙跑过去：“官家啊，我们可是正正经经的生意人，可不曾犯什么事情，你们这么多人闯进来是做什么，我们这里的客人可都被吓跑啦。”

    为首的官兵说道：“少废话，我们找人。”

    官兵涌进来越来越多。

    厉贝贝往下扫了一眼，竟看到了一个熟悉的身影，是卫风。

    卫风不是御林铁卫吗？他不是只负责皇宫里面的人的安全吗？

    怎么会出现在这里。

    无数官兵横冲直撞的上来。

    清风楼一时间兵荒马乱。

    厉贝贝觉得这个时候绝对是逃跑的良机。

    在官兵上来之前，厉贝贝直接拉着傅惊墨的手就朝着下面跑去。

    门口有很多官兵守卫。

    索性厉贝贝进来的时候，发现这里有侧门。

    厉贝贝拉着傅惊墨就奔向侧门。

    这个时候，徐娘也发现了正要逃跑的厉贝贝。

    连忙喊人说道：“给我捉住她，钱没给，还想带走我的人，赶紧给我拦住。”

    清风楼的小厮和打手也是一拥而上。

    不过厉贝贝已经拉着厉贝贝跑出了门。

    厉贝贝疯狂在长安街上奔跑。

    尽管现在天色已黑。

    但是长安街上还是有很多人，人来人往。

    厉贝贝一路上撞倒了很多人。

    但是她始终没有松开傅惊墨的手。

    耳边只有呼呼的风声还有后面追兵的声音。

    厉贝贝已经分辨不轻，那些人到底是官兵还是清风楼里面的人。

    她现在脑海中只有一个字！

    就是跑！

    疯狂的逃跑！

    可是后面的那些人似乎并不打算放过她。

    厉贝贝听到咚咚咚的马蹄声。

    回头一看，竟是许多官兵骑着快马而来。

    即便厉贝贝再怎么跑，速度也不可能超过那些汗血宝马。

    现在唯一的办法，就是在这些人抓到他们之前，找个安全的地方给躲起来。

    厉贝贝一边奔跑，一边四下环顾。

    突然眼前出现了一个轿子。

    那个轿子很大，看样子容纳三五个人应该是没问题。

    而且看轿子的装饰，应该是某个达官显贵的千金小姐。

    厉贝贝瞬间计上心头。

    她直接冲了上去。

    拉着傅惊墨直接就钻进轿子里面。

    轿夫也被这突如其来的事情吓到了，纷纷停了下来。

    厉贝贝冲进轿子里之后，果然看到了两个人。

    一个衣着光鲜，显然是个小姐，另一个则是服侍的丫鬟。

    厉贝贝看准了人。

    直接从头上拔出一根簪子横在那位小姐的脖子边，厉贝贝命令说道：“让轿夫继续走，不准停下来。”

    那个丫鬟吓得差点尖叫。

    被厉贝贝呵斥住。

    那个小姐示意了一下，丫鬟也心领神会。

    l先忙掀开轿子的帘子，说道：“继续走，不要停。”

    尽管轿夫心里也都有疑问。

    但是主子既然命令继续走，那他们也就只能重新抬轿，继续行驶在热闹的长安大街上。

    厉贝贝这才看清楚，自己劫持的人竟也是一个熟面孔。

    竟是刚刚在清风楼，坐在她的旁边，那个愿意花一千两买傅惊墨初夜的小姐。

    那个小姐显然也认出了厉贝贝，仰着脸皱着眉说道：“是你这个无盐女！”

    那个丫鬟虽然战战兢兢，但是也强迫自己拿出气势说道：“你们是哪里来的匪徒，你们知道自己劫持的是谁吗？你们要是敢伤主子一根毫毛，一定会被满门抄斩，诛杀九族。”

    厉贝贝听这语气倒像是明白了什么：“你是皇宫里的人？”

    事实上，她那个丫鬟在清风楼几次提醒这个女孩要回宫，厉贝贝不小心都听见了。

    见身份已经被猜到。

    丫鬟也不遮遮掩掩了：“现在坐在你们跟前的正是我们东华国唯一的公主殿下，玲珑公主，你们两个匪徒，还不赶紧跪下谢罪，我们公主心底仁慈，说不定能够饶你们一条命。”

    厉贝贝这个时候，也收起了簪子。

    厉贝贝说道：“不好意思，我也是形势所逼，后面一堆人在追我，刚刚多有冒犯，还请公主恕罪。”

    丫鬟都惊呆了。

    做出劫持公主这种大逆不道的事情，竟然就这么轻描淡写的就道个歉。

    而且没有跪下求饶，反而大大咧咧的坐在公主的旁边。

    丫鬟正要呵斥，玲珑公主却是看到了此时站在角落里的傅惊墨。

    她似乎明白了什么，说道：“所以，你说黄金万两给买他一夜，其实你根本就没钱，你就是一个骗子？”

    厉贝贝挠了挠头：“我当时也就是随口一说，谁知道他们这么较真。”

    玲珑公主的脸上露出了不可思议的表情。

    (本章完)

