    

    王宝磊见姐姐没回应，疑惑的抬起头，接着眼睛瞪溜圆，结结巴巴的惊呼出声：“姐，那，那是大米吧！！”

    高悦阳嘴角微抽，没好气的瞪了他一眼：“废话，你没吃过还没见过呀！瞅你那点出息，能不能别一惊一咋的。”

    “还有啊，以后咱们吃啥好东西，不许说出去跟别人炫耀知道不？”

    王宝磊不好意思的挠挠脑袋瓜：“嗯嗯，你放心吧姐，你弟弟我可不傻。如果说出去了就该有人眼红，想着上门打秋风了。”

    不能怪他看到大米如此惊讶，还不是因为没吃过，那么，大米到底是啥味，会不会也跟白面馒头一样好吃呢？？

    王宝磊是饿怕了，此时，脑子里全是好吃的。

    高悦阳忍不住笑着调侃他：“哎呦，年纪不大，还知道打秋风啊！”

    王宝磊脸一红，嘿嘿嘿的一个劲儿傻笑。

    之后，高悦阳停下了话头，把米下锅后，往锅里添了几瓢水。

    然后在帘子上放上几个包子，今晚就吃大米粥和包子了。

    王宝磊见了，连忙起身跑回屋里，把牛皮纸里面的三个肉包子倒了上去。

    高悦阳赞赏的点点头，不错，这小子够机灵。

    这几天一直给王宝磊用空间井水洗脸洗手脚，也没少喝，

    手脚耳朵上的冻疮好了大半，嘴唇不再干裂流脓，相信在过几天就能彻底好了。

    一会儿该天黑了，赶紧打发了王宝磊去写作业。

    很快把锅烧开后，高悦阳回到女知青屋里，从空间内取出一个西红柿吃。

    同时，意识探入空间里的畜牧场，心里就美的直冒泡。

    因为，就在今天中午的时候，空间里的三只雌野鸡开始下蛋了。

    空间内的时间比外面快三倍，几天就能攒好多个，希望它们快点抱窝孵出一群野鸡崽。

    宋老太听到外面的动静，几个儿媳妇先下工回来了，立马就迈着小脚走出房门。

    拄着烧火棍嚷嚷着：“老二媳妇，老三媳妇，国喜和国兴被那个扫把星小瘪du子给打了，赶紧去找他那个知青姐算账去，必须让她赔钱。”

    “啥？”

    三个儿媳妇愣住。

    就在几人还没反应过来时，宋国喜和宋国兴就跟个小炮弹似的从屋里跑了出来，各找各妈。

    “娘。”

    “妈。”

    孙丽华看着鼻青脸肿的小儿子，心疼的吱哇乱叫：“哎呀，杀千刀的狗东西，竟然把我儿打成这样，看我不去撕了他。”

    刘翠红见了，立马幸灾乐祸起来，让你们那天看我家笑话，这下遭报应了吧，活该。

    “对，不能放过那对姐弟俩，走，我们现在就去找她们算账去。”

    出声附和的是宋家老二宋铁栓的媳妇周招娣，干瘦的身材，黑糙的皮肤，小眼睛，大鼻子，大嘴巴。

    总之，五官长的很不协调，估计宋老太挑儿媳妇不图长相，只要便宜就行。

    孙丽华和周招娣对视一眼，拉着孩子就往院外走。

    可刚走到院门口，就被从房后上厕所回来的宋老爷子给喊住了。

    “刚回来就吵吵吧火的干啥，也不闲累滴荒，都给我回来，谁也不许去。”

    一天天竟事，烦死个人。

    周招娣前头连着生了三个女儿，就这么一个儿子跟个宝贝疙瘩似的宠着，如今脸上被打的青一块紫一块，怎能咽下这口气。

    只见她怒气冲冲的走回院中，瞪着发红的小眼睛，大嘴片子一张：“爹，国喜可是您亲孙子，他都被打成这样了您就不心疼？”

    说完还不忘跟着走过来的孙丽华使眼色。

    知青都是从城里来的，肯定有钱，孙丽华咋会错过，但是她心眼子多，并没有像周招娣那样说话那么冲。

    “是啊爹，我们就去找那个姓高的女知青要点医药费就回来，绝对不会给家里添麻烦的。”

    宋老头把双手往后一背：“那也不行，我说不准去就不准去，还有，你也不问问他俩为啥打架？”

    周招娣和孙丽华愣了下，然后低头去看儿子。

    宋国喜和宋国兴害怕的缩缩脖子，低着头不敢吭声。

    宋老爷子冷哼一声：“三个打人家一个，还被揍成这个狗样子，真是丢人现眼，活该。”

    “还想找人家赔钱，等着人高知青来找你们来算账吧，一个个没长脑袋不省心的玩意。”

    说完，狠狠瞪了自家老伴一眼，警告她不许再煽动两个儿媳妇作妖，转身回了屋。

    宋老太不服气的努努嘴，最后瞪着几个儿媳妇恨声怒骂：“看啥看，还不麻溜的去做饭，想饿死大家伙呀！”

    骂完直接转身往屋走，边走还边小声嘀咕着：“一群没用的东西。”

    周招娣听了，低垂的小眼睛里满是阴狠和恶毒。

