    第500章虎口脱险

    欧峰极速赶到时，嘴角带血的老虎，昏倒在地，而李小玉不见了人影。

    心里的害怕、悲伤齐涌上心头，虎目圆睁的双眼瞬间被泪水模糊。

    他的玉儿被老虎吃了，他不相信这个事实。

    那么机灵可爱，又有神奇本事的小丫头，不可能就这么没了！

    他杀人无数，要报应也该是报应在他的身上，而不是那个有着明媚笑容的小丫头。

    恨意涌上心头，欧峰徒手撕开老虎的嘴，将老虎从头到脚撕成两半。

    昏迷中的老虎没感到一丝痛意，就丢掉了性命，因为它惹了不该惹的人。

    温热的虎血溅到欧峰脸上，他毫无知觉地伸舌头舔一口嘴边的血。

    “你沾了玉儿的血，我撕了你也不亏，谁叫你动了我的人！”

    徒手在虎肚子里摸索一番，没找到一丝李小玉的痕迹，才放下心来。

    站在原地轻声呼喊：“玉儿，出来吧，老虎已经死了，没事了，我在这儿！”

    仇大强赶到时，欧峰一身是血地站在那，嘴里喃喃自语不停地说着话。

    老虎已经被撕成两半，鲜血溅了一地，李小玉却不见踪影。

    仇大强双膝跪地，他终竟是来晚一步，两任主人都没有保护好。

    他活着还有什么意义？拿什么回去和老爷交待，他做人太失败了！

    唯有以死谢罪，仇大强举掌向自己天灵盖击去。

    “峰哥，仇叔，我在这儿！”

    天赖之音传入不死心的欧峰，和一心寻死的仇大强耳中，两人都傻愣在原地。

    一个扭头傻傻地看着出现在背后的人，一个举着离天灵盖不到五厘米的手，愣愣地看着出现的李小玉。

    时间仿佛在这一刻定格，两人都不敢打破这一局面，怕这一切只不过是他们的幻想罢了。

    “峰哥，仇叔，我真的没事了！老虎没咬着我，你们看这不是好好的嘛！”

    为了证实自己说的是实话，李小玉地上使劲地蹦跶两下。

    欧峰被李小玉衣领边的血迹，刺痛了双眼，他的玉儿终竟是被该死的老虎伤了。

    颈边可是有大动脉的，一不小心就是有极品药都救不回来的。

    为了安慰他，还装得跟个无事人似的，真是个让人操心的小丫头。

    李小玉猛地被抱入一个带着血腥味的怀抱，紧紧地勒着，似要将人溶入骨血。

    被勒得痛的李小玉不敢动，轻拍着这个男人的背，安慰道。

    “峰哥，我没事了，我们快离开这里吧！血腥味会引来更多的猛兽。”

    “好！”

    欧峰放开怀里的人，蹲下身道。

    “上来，我背你！”

    李小玉顺从地趴在欧峰的背上，头挨在他耳边小声地道。

    “峰哥，对不起，都是我任性，害你担心了，以后再也不会莽撞了。”

    沉默不语的欧峰，需要时间来平复内心的狂暴因子。

    真实地感受到背上的人还好好的，内心的狂暴因子才慢慢褪去。

    他心里非常明白，玉儿对他越来越重要，他不敢想失去玉儿的后果。

    今天的血腥场面就是最好的证明，只有玉儿在他身边，狂暴因子才会平和下去。

    仇大强见两人走远，连他这么大个人都给漠视了，爬起来拍拍身上的草屑，开心地跟上去。

    只要小四好好的，漠视就漠视吧！他老头儿一个脸皮厚着呢！

    路过死去的野牛时，欧峰看都没看一眼，趴在背上的李小玉小嘴张了张，没敢出声。

    扭头看一眼跟在后面的仇大强，再看一眼地上的野牛，希望他能看懂自己的意思。

    不然这趟还真是白跑了，回去牛肉也吃不成，她需要牛肉来压惊。

    仇大强哪能不懂小四的心思，他也需要牛肉压惊，拖着野牛的一条腿，吃力地跟在后面。

    好家伙，估计得有九百斤重，拖在手上感觉还挺沉的。

    李小玉悄悄回头看后面的仇大强，见他拖着野牛跟在后面，脸上露出满意的笑。

    欧峰大手轻拍在背上人的屁屁上，以示警告让她老实地趴着，不许乱动！

    李小玉乖乖地趴回肩上，在起伏中放心地闭眼睡去。

    快速地奔跑和老虎的惊吓，让她身心疲惫，只有在这个男人的背上，她才会放心地睡着。

    听到背上传来均匀的呼吸，欧峰脚步迈得更稳，尽量地不让背上的小丫头受到颠簸。

    欧哲茂三人远远地看见回来的欧峰，一齐跑过去想看看他们有什么收获。

    只见欧峰一身的血，背上还背着一个人，心都快跳出嗓子眼了，这是遇上猛兽了。

    要是两个真的出了事，他们肯定承受不了欧老爷子的怒火，跌跌撞撞地跑上前，急声道。

    “怎么样，哪里受伤了？要紧不，我这里有药！

    小峰，你说话啊！我都要被你吓死了！”

    欧哲茂一连声地问，他是真的怕得到不好的消息。

    欧峰一声不吭地往前走，对欧哲茂的问题一句话也不想回答，现在的他不想理任何人。

    “欧哲茂，过来帮忙，别去打扰小峰，都过来！”

    仇大强见三人中没一个理他的，全围着欧峰打转，再不将人叫开，欧峰怕是要发火。

    欧哲茂三人心惊胆战地跑过去，用询问的眼神看着仇大强，仇大强摇头道。

    “没事，受到了惊吓，别去打扰他。”

    将手中的野牛交给三人拖，仇大强解放出来，不停地催三人快点，前面的欧峰已经不见了人影。

    欧哲茂没见到人影了，才敢开口问。

    “大强，你说说怎么回事，小峰怎么一身都是鲜血，是谁的血？

    小玉怎么一直没醒，别卖关子，你快说啊！”

    “遇上老虎偷袭小四，欧峰手撕了老虎，就这么回事，走快点！

    还有那么远的路要走，看来今天是回不去了。

    小峰需要安静，我们先找个山洞休息，明天再回去！”

    “小玉有没有受伤？”

    欧哲茂感觉自己的心脏都要破了，‘嗵嗵嗵’的快节奏，让他快承受不住了，他不敢去想那个后果。

    “没有！”

    欧顺和欧塔一想到小玉被老虎偷袭，那么小的身板，怕是不够老虎一口吃的。

    而他们更没有想到的是，欧峰亲眼目睹了那个场景。

    (本章完)

