    他左手张开，朝前一抓，凭空出现一个漩涡，将黑玫瑰拉扯住，难以逃脱，右拳已经凝聚至强的力量轰了过去。

    “从来都是我杀别人的份儿！”见无法退避，黑莓光催动法力，眉心再次绽放神光，看看抵挡住撼天钟的攻击，手中也不停，一剑斩向了姜凡的拳头。

    砰……！

    姜凡一拳将法剑轰飞出去，恐怖的力量，让黑玫瑰体外的法力光芒接连爆开。这位大魔惊骇，下意思的就要飞遁而去，可惜却被旋涡吸扯，根本无法离开。

    咚咚咚……！

    这个时候，撼天钟再次爆响。

    “不！”

    黑玫瑰惊叫一声，眉心的黑光炸开，她催动防御至宝，可惜已经挡不住。惨叫一声，就七窍流血。

    “给我死！”

    姜凡踏步上前，并指如剑，插入了对方眉心。

    “禁神术！”

    他神色冷峻，手指中喷出一道道神光进入了对方的识海紫府，就要囚禁元神。

    “想不到你法力这么恐怖，竟然远远超越我，不过你想奴役我？哈哈哈，休想！”黑玫瑰头顶出现一个小人，与她完全一致，精致到了极点，只是此时露出狰狞之色，“拉着你这个逆天之才同归于尽，值了！”

    “魔逆苍天，万物归元！”

    她整个身躯迅速燃烧，法力也暴涨，将姜凡的手指硬生生震开。

    “你想要与我同归于尽？”姜凡色变。

    “在这里，你毁我肉身，又有撼天钟，我元神如何逃脱？既然无法逃走，那就一起死！”黑玫瑰的声音极为尖锐。

    姜凡爆退，头顶上的撼天钟也接连震响。

    “嘿嘿，小家伙，想杀我？你还太嫩了！”黑玫瑰语气一转，“我的头颅差点给你插爆，这个仇，我记住了！”

    燃烧的身躯，却一转，朝着远处飞遁，却发现前方骤然出现一座宫殿，大门打开，她一头钻入了进去。

    “过来！”姜凡一招手，宫殿缩小，落在他手中，就笑道，“魔头最为狡诈，也最惜身，我岂能料不到？更何况，即使你自爆，又岂能伤到我？”

    这座宫殿，正是得自南宫柔的上品法宝，攻防一体。

    “你、你、你才是魔头！”宫殿中的黑玫瑰气的浑身发抖，“这座宫殿，给我一种无法撼动的感觉，上品宝器？”

    “然也，此为凡尘别苑，我的行宫，如何？”姜凡笑道。

    “上品宝器行宫，你身上，还真有着莫大的隐秘！”黑玫瑰说着，就露出颓废之色，“你如何处置我？”

    “我只给你一个选择，放开心神，我在你元神中种下烙印，从今以后，你为我所用！”姜凡冷酷道。

    “不可能！”黑玫瑰大叫。

    “那就去死！”姜凡念头一动，宫殿中就落下来一重重火焰，将黑玫瑰包围进去，任她如何挣扎，都无济于事。

    “我、我、我认命了！”黑玫瑰悲哀道，“我不想死！”

    “识时务者为俊杰！”姜凡念头一动，内里的火焰消散一空，“祭出元神，敞开心神！”

    “好！”黑玫瑰认命了一般的低头，只是她两眼幽幽，她头顶上，元神小人儿再次飞出。

    元神之光散益，这是彻底的敞开了心神，没有丝毫防备的状态。

    姜凡嘴角一撇，头顶上的撼天钟陡然震荡，发出的音波凝聚成一股，直入凡尘别苑中，击在了黑玫瑰的元神上。

    “为什么还要杀我……！”

    元神发出一声凄厉的尖叫，就彻底沉寂，小人儿光芒黯淡，已经没有了任何意志残存。

    姜凡将小人打入身体中，就见黑玫瑰两眼呆滞，毫无神采。

    “不杀你，杀谁？”

    “天魔宗的传承，很可能来自上界，不知修炼过多少秘法，特别对于灵魂之道，肯定无比精通！”

    “以我这半吊子的水平，贸然出手，铁定被你反噬！”

    “我岂是傻子？”

    姜凡想着，将黑玫瑰的身体镇压在凡尘别苑深处，不杀对方，只抹杀意志，是他想得到对方的记忆，窥探天魔宗的隐秘。

    现在明显不是好时候。

    手掌一翻，黑玫瑰的百宝囊出现，探查之后，发现大部分都是女子之物，撇了撇嘴，从里面取出一了一柄法剑。

    炼化之后，才知这是一件中品法器，名为‘毫光’！

    姜凡催动法剑，发出一道道发力波动，在前方开路。

    他想飞行，可来自空中的压力，让他离地三尺就倍感吃力，法力飞速消耗，就毫不犹豫的落在了地上。

    在这里法力不足，会死人的！

    前方到处都是断壁残垣，还有不少兵器残片，大部分都已经腐朽，有一部分，竟然还散发着光芒。

    姜凡试探一番，即使还残余少许力量，也几近干枯，一旦彻底消散，就会腐朽。

    不过有一部分兵器残骸，尽管没什么神威，可材质坚硬的下人。

    他以毫光剑试了试，结果剑刃上就出现了一个豁口，遇到这种残器，他就毫不犹豫的收了起来。

    前方出现了一个广场，尽管坑坑洼洼，但相对空旷一些。

    可这里，却有着几具残破的尸骨，衣衫风化，只剩下骨骼相对完好。

    在正中，有一具尸体，盘坐不动，须发皆在，面若婴儿，依然栩栩如生。甚至在皮肤下，可以看到仙光流淌，抵挡着岁月的侵蚀。

    只是胸口也不知被什么洞穿，抹杀了生机。

    “这……！”

    姜凡看到之后，大吃一惊。

    “幽幽万古，身躯不朽，这是什么存在？”

    “仙人，绝对是仙人！”

    姜凡拱手拜了拜。

    “好一具仙骨！”对面走过来一人，当看到仙尸之后，不惊惊叹，“历经万古而不朽，至少也是天仙层次。哈哈哈，得到之后，炼化成分身，世间是我对手？当唯我独尊”

    “你真能炼化？”姜凡看了过去。

    刚才他就感应到了，这位正是魔刹罗。

    “仙体啊……！”魔刹罗砸吧咂嘴，“以我目前的境界，确实有些不太可能，若想炼化，至少也要地仙之境！不过我距离地仙也不远了，将来一旦突破，再将仙体炼制成分身，可称霸人间，哪怕人皇，也要俯首！”

    “你似乎忘了我！”姜凡笑道。