    说起收强小森为徒这件事，其实还颇为有趣。

    当日吧，强小森拦住董佳帅，要验证董佳帅的身份，给了董佳帅很深的印象。

    正所谓锦上添花不如雪中送炭，这位强小森，能在方云没有返回地球之前，就一直在这打抱不平，这是颇为难得的。

    而且，绝对跟方老大有着某个方面的关联。

    所以，董佳帅回归地球之后，也就颇为亲近强小森，但自始至终，他却从未想过收强小森为徒。

    直到有一日，强小森跟在他屁股后面跑，然后一不小心，在某个酒吧看到他在鬼混，顿时，强小森惊为天人，纳头便拜，大声呼喊：“二爷威武，二爷雄风杠杠的，是为天下楷模，二爷……”

    一口一个二爷，这是要彻底把董胖子给暴露出来的节奏。

    颇为尴尬之下，董胖子赶紧地，大大方方地说道：“起来吧，不用这么崇拜我，说人话！”

    强小森笑嘻嘻地说道：“我对二爷的敬仰，已如涛涛天河，连绵不绝，无休无尽，我呢，这段时间，茶不思饭不想，吃不饱，睡不好，一直在想怎么追随大人的脚步，征战星空，思来想去，终于在今日豁然开窍，那就是，还请大人收小子为徒，请受小子一拜……”

    这家伙，这德行！

    董佳帅是越看越顺眼，嗯，颇有点本座的风采，只是，矜持还是必须的，董胖子微微皱眉说道：“你我体质完全不同，你乃木属性，我乃土属性，你乃碳基，我乃硅基，拜师怕是有些不妥。”

    强小森扫了一眼跟黑龙推杯豪饮，正在看热闹的凰三一眼，飞快地说道：“只要有意思，种族不是问题，就比如三叔，跟黑娃就是一个亲，只要师父收下弟子，想来，以后也能传为一段佳话，我蓝星战家，或可以此为契机，加入华夏组织的星盟中来。”

    凰三和黑龙被点名，在边上齐齐呆了一下。

    黑龙咳嗽一声说道：“道理好似真是这个道理，我曾经还看到一只蟑螂爱上一只蚂蚁呢。”

    董佳帅……

    凰三公子唯恐天下不乱，在边上添油加醋：“没错，我也觉得，石头疙瘩收根木头疙瘩，那必然是疙瘩到家，一段佳话。”

    董佳帅……

    最终，董佳帅本着能拐来天罡第五战星参加会盟其实也是一桩美事，更重要的是，强小森这小子看着顺眼，收为徒弟也方便使唤不是。

    至于会不会误人子弟，会不会没有修炼法门可以传授，那可不在董二的考虑范围之内。

    笑话，以石皇如今的修为实力，就算没有功法，也能创造一套功法出来，搞一套《葵花宝典》或者《辟邪剑谱》什么的，完全木有问题。

    也不知强小森这木头疙瘩能否自宫，自己要不要在功法第一页留个“要练此功，必先自宫”；然后再在第二页留个“若不自宫，也能成功”？

    反正，最终，就这么的，强小森成为了石皇董佳帅的开山大弟子。

    当董佳帅献宝似的跑去跟方云说起这件事的时候，方云果然点头赞许：“嗯，小森那小子很不错，很有培养前途，你多用点心，不要弱了石皇的名头。”

    方老大果然有些歪门邪道，董佳帅以为，强小森绝不仅仅只是天罡首星的弟子这么简单。

    但是呢，董佳帅也没刨根问底，这事儿吧，心知肚明就成。

    得意洋洋，董佳帅表示：“方老大，我终于有件事跑你前面去了吧，据我所知，到现在为止，你还没收一个弟子吧？强小森，可是我哥几个，最先的大弟子了，哈哈哈。”

    要说，方云身边，暴风虎、暴风狐等几个修士都算是方云的半个弟子，但是，他们几个更像是方云的嫡系下属，也没有师父的名分，所以，强小森还真是哥几个第一个收取的弟子。

    成为开山大弟子的强小森，也因此混得如鱼得水，把这边的情况报告给了强林、强森和神尊大人之后，果然，强林那边直接代表战家表态做主，决定让战家去说服其他家族，代表天罡蓝星派出代表团，前往地球，缔结盟约。

    方云的分身坐镇天梯玛武征，现阶段，武征还未真正开启，相对比较轻松。

    既然强小森开了这么一个好头，那么，不如干脆把事情搞大些。

    私下跟强林强森谈了谈，招来了几个天罡神尊，又把小明子、小灵子他们叫来，叮嘱了一番，结果就是，整个火云战区的所有天罡地煞战星，都打算跟随天罡蓝星一起，加入星际盟约。

    跟着神尊一起镇守武仙北冕座中央一星区，那是天梯玛安排的官方任务，任务一结束，大家就可能各奔东西。

    但如若是大家都能在一个盟约之中，开启星际航线，互通有无的话，那么未来也能相互守望，为自家的母星获得更好的星际地位。

    既然神尊有意加入一帝三皇的星盟，那么干脆，同去同去，于是同去。

    会盟而来的代表团，从星际的四面八方往银河系而来。

    金皇拓谷重霄是第一个抵达太阳系的，结果被强小森拦住，三言两语之下，就欠了强小森一个见面礼。

    本来吧，见面礼这东西可大可小，可多可少，意思意思就成。

    结果，麻痹的，董胖子出现了，煞有其事帮徒弟要礼物，还振振有词地表示：“小森可是我们哥几个的第一个弟子，身为四叔，你这见面礼可不能马虎了，依我看，你最好是整一套小森能修炼的功法出来，帮他夯实夯实根基……”

    拓谷罕有些郁闷地说道：“这不是你这个师父应该做的事吗？”

    董佳帅：“师叔也有责任和义务的，好不，你要给见面礼，总不能太小气不是？”

    强小森在边上高声说道：“出得师叔的手，入得我小森的门，师叔，没关系的，你随随便便给个小东西就成，我不嫌弃。”

    这两师徒！！

    拓谷罕也是服了。

    不过呢，最终，拓谷罕还是点头说道：“行吧，那就给我几日时间，等会盟完成，我给小森制定个修炼计划。”

    董佳帅踹了小森一脚：“还不谢谢四叔？你家四叔的修炼计划可不常见，那可都是根据个人的特点精心制定的针对性极强的修炼法门，博士的外号可不是白来的。”

    强小森纳头便拜。

    随着金皇拓谷重霄的降临，太阳系迅速热闹起来，忙碌起来。

    方云已经结束守孝，亲自相迎，将金皇拓谷重霄接入云城云院小住，坐而论道，等待会盟的开始。

    没过几日，九星战皇霸王魔枪莫米吉率领舰队浩浩荡荡，出现在了太阳系之外。

    这又是一尊皇者，返回母星之后，地位尊崇，具有极高的话语权，所以，完成整合任务比较快，仅仅只比金皇慢了一步。

    依然是强小森第一个发现来者，然后，依然是假装不认识，跟吉吉国王这么闲扯了一阵。

    结果就是，吉吉国王也欠了一件见面礼，然后，光荣地成为了小五。

    话说，吉吉国王本身虽然是皇者，但是跟金皇和石皇相比，他这皇者的含金量弱了那么一丁点。

    所以，平时的时候，莫米吉还是很谦虚的，从未将自己跟方老大、董二几个相提并论，也没有伦兄称弟。

    今日，虽然被强小森敲去一件见面礼，但是成功加入兄弟序列，排序老五，这倒也是个意外收获。

    所以，他看强小森那叫一个顺眼，给见面礼也叫一个大方，直接给强小森送了一套蕴涵了大道之力，能修炼出道意的远古盖世枪法。

