    何文刚接到张亚方电话的时候，正在临帖。

    他看了眼来电显示，有点不太想接。

    铁拳派在捉妖联盟的名声不是很好，张亚方这个掌门也是做事不择手段，灵火派跟他们向来没什么接触，不知道为什么张亚方会打电话过来。

    当铃声快结束的时候，何文刚才拿起电话：“喂，张掌门。”

    “哈哈，何掌门别来无恙啊，忽然给你打电话，没打扰你吧？”

    “铁拳派家大业大，张掌门百忙之中亲自打电话给我，欢迎还来不及，怎么能说是打扰呢？”

    张亚方也听出了何文刚话语中的揶揄，倒也不奇怪，何文刚这个人本来就比较直接。

    “何掌门说笑了，我们铁拳派还是比不上你们灵火派啊。这不，前些日子我们金陵分堂就就被贵派的人教训了。”

    何文刚皱了皱眉毛，不太明白张亚方这话什么意思。

    “张掌门，你不妨说明白点。”

    张亚方笑道：“何掌门现在装糊涂是不是迟了点，你们门派的余数已经亲口承认了。”

    榆树？

    何文刚愣了一下，听到这个名字他第一反应就想到了榆树，也就是跟陈义联系的那个妖族前辈。

    他脑子转得很快，当即就把事情猜得差不多了。

    应该是榆树跟铁拳派起了冲突，出手教训了他们的人，然后不方便说自己的身份，所以跟对方说自己是灵火派的。

    何文刚既没有承认，也没有否认，反问道：“张掌门现在是什么意思？”

    “我的意思很简单，为了不伤和气，贵派把余数交出来，这事就两清了。”

    何文刚挑了挑眉毛，张亚方这要求可真离谱。

    别说他们灵火派根本没能力把榆树前辈给交出去，就算是能交，也不能因为张亚方的一句话，就把自己的门人给交出去。

    铁拳派虽然比灵火派强，但是何文刚也没在怕的，金陵是他们的根据地，铁拳派想过来找他们麻烦还得掂量掂量。

    再者说了，捉妖联盟可不是摆设，铁拳派平时做一些小动作也就罢了，但是他们想要跟灵火派起大规模的冲突，捉妖联盟肯定不会坐视不管。

    “要人也可以。”

    听到这话，张亚方心里一喜正要开口，却又听何文刚说道：“不过需要你们派人自己来找，我们灵火派的位置你也知道。”

    张亚方表情一滞，随后怒气慢慢显露在他的一张老脸上。

    “何掌门，你别忘了，下个月底就是捉妖联盟的评级考试，你们灵火派肯定是要派人过去的吧。巧了，我们铁拳派也要派人过去，而且肯定比你们多。”

    何文刚眼神一凛，当即明白张亚方的意思。

    捉妖联盟每年会不定期安排一到两场评级考，五级以下的捉妖师都可以参加。

    没有定级的捉妖师，可以去定级，已经定级的，可以朝着更高段位发起。

    而大家之所以热衷于参加联盟的评级，是因为通过评级之后，联盟就会定期给捉妖师们发放津贴。

    像徐灿灿那种，虽然通过了北昆派的评级，能拿到门派的津贴了，但是无法得到联盟的津贴。

    而且，门派内正式捉妖师的数量，级别，都会决定整个门派在联盟的评级，所以每年的评级考试对各门派都很重要。

    不管是哪一级的考试，都有一项实战。

    所谓实战，就是所有参加同一级考试的捉妖师们进入联盟的大考场，这个考场里面会放很多妖，捉妖师们需要做的是猎杀更多的妖获得积分。

    这种情况下，如果铁拳派的人故意针对灵火派，就可能让灵火派的人考级失败，这对灵火派来说损失不小，毕竟联盟的津贴对灵火派来说非常重要。

    但是面对张亚方的威胁，何文刚却没有丝毫妥协：“张亚方，如果你非要挑衅，我们灵火派也不惧应战，但是我要告诉你的是。如果这次灵火派的弟子受到阻击，你们铁拳派从此就别想在金陵弄分堂了。”

    “何掌门，果真一点商量的余地都没有？那我们退一步，不用交他出来，只用他公开道歉，然后再赔我们两件法器便可。”张亚方先退了一步。

    “不好意思，张掌门，我还有点事情，先不跟你聊了。”

    嘟嘟嘟——

    张亚方这头看着发出忙音的手机，皱起了眉毛，他没想到自己都已经做出了很大的让步，何文刚竟然一点都不往后退，难道何文刚真地就不在意他们灵火派的评级考了么？

    如果铁拳派铁了心要跟灵火派作对，那以后灵火派的评级考就别想好过了。

    至于一个金陵分堂，丢了也就丢了，对铁拳派也没多大影响。

    ……

    这边何文刚挂了张亚方的电话后，就给陈义打了个电话。

    “陈义，你过来一趟，我有事找你。”

    过了不到一分钟，陈义就匆匆赶来。

    “掌门，你找我有什么事情？”

    何文刚皱着眉头问道：“那位榆树前辈你最近有联系么？”

    陈义摇摇头，“不是掌门你跟我说，这种大妖都不喜欢别人打扰，不过没什么事情不要找他么？”

    何文刚点点头，这话确实是他跟陈义说的。

    “现在出了点事情，你问一下，他是不是跟铁拳派起冲突了。”

    “铁拳派？”陈义一脸的疑惑，“前辈为什么会跟铁拳派起冲突？掌门你又是从哪儿知道的？”

    何文刚翻了白眼，“哪来那么多为什么，赶快帮我问，很重要。”

    “哦。”陈义点点头：掏出手机，“我现在就问。”

    ……

    余数听着卫生间里面哗啦啦的水声，有些心猿意马。

    吃过午饭之后，林欣儿说身上弄得都是泥巴，就跑去洗澡了，还拿了一套余数以前穿的篮球服。

    叮咚——

    正在余数胡思乱想的时候，手机忽然想了，他拿起一看，是陈义发来的威信消息。

    【陈义：前辈，在么？】

    余数翻了个白眼，这家伙每次发微信，总是不说事，而是先问一句在么？

    【榆树：说事。】

    【陈义：前辈，你是不是跟铁拳派起冲突了？】

