    流金河内域，暗流狂涌，

    从那个庞大空间漩涡出现，再到四大天尊爆发战斗，惊天动地的气势从未平息过。

    此刻，在远处暗中观望的天尊强者，已经超过了十位。

    可没有一个敢靠近，这些天尊都被惊住了。

    实在太可怕！

    十多位天尊都没有想到，无尽岁月以来，在混沌海名声不显的明天尊，本尊的实力竟然如此恐怖！

    天羽族的至尊降临之法，召唤出的至尊光影，那绝对拥有顶尖的天尊战力。

    但依旧被明天尊强势击溃！

    “我的本尊，一直缺少一件合适的六阶攻击至宝！”明天尊的声音响起，

    他手持浑天杖，屹立在滚滚的金色河水中，脸上并没有什么胜利的喜悦，声音很低沉：“正因为没有强大的攻击至宝，我一直隐忍低调，唯恐锋芒太盛，给我的族群引来祸端，

    紫霄天尊对我有大恩，如我父兄一般，他被第四宇宙镇压之前，曾嘱托我，让我一定要带领好族群，

    第六圣主、第九圣主，你们知道，什么才是最让我愤怒的吗？”

    下一刻，明天尊的双眼迸发耀眼的神芒，突然怒吼道：“我最愤怒的，就是你们竟敢对我族强者发布猎杀悬赏令！”

    “竟敢口出狂言，要灭我族群！”

    “天羽族又如何！混沌海第三势力又如何！”

    “紫霄天尊在时，你们也敢如此嚣张？”

    “今天，我要让你们知道，威胁灭我族群的后果！”明天尊面色狰狞的咆哮，腥红的气势，如长虹一般，直冲天际，

    然后抡起浑天杖，横扫出去，“第八式！”

    “逃！”

    “快逃！”

    第六圣主和第九圣主既惊慌又愤怒，却没有任何反击的想法，也不敢有半刻停留，当即就要瞬移逃离此地。

    然而，这一棍的速度太快了，

    无边的黑暗瞬间降临，仿佛从虚幻降临到现实的一道棍影，泛着耀眼的光泽，和明天尊的浑天杖融为一体，

    呼……

    悄无声息的，一棍砸向第六圣主和第九圣主。

    天羽族的这两位天尊，面色皆是大变，几乎在同一时刻施展时空领域，

    一颗颗大星和一道道巨剑，凝聚而出。

    轰轰轰！

    可是，这一棍太强了，

    所过之处，星辰炸裂，巨剑崩溃！

    势不可挡的扫向天羽族的两大天尊。

    “快拦住他啊！”第九圣主惊恐的大叫。

    “他的攻击连至尊光影都能击溃，我怎么可能拦得住！先逃再说！”第六圣主怒道。

    “你们逃不掉！”明天尊面无表情，一棍极速追击。

    速度在不断飙升，千倍、万倍、十万倍光速……

    而且这一棍的周围，还环绕着诸多棍影，在这片时空肆虐，将天羽族两大天尊凝聚的星辰和巨剑不断击溃。

    此刻，时空紊乱，没有给他们任何瞬移的机会。

    呼……

    一件六阶至宝飞舟出现，第六圣主和第九圣主瞬间进入飞舟，想要借飞行至宝的速度，逃脱追击。

    “快啊！”第九圣主焦急的嘶吼着。

    “快快快！”第六圣主紧绷着脸，在拼命加速。

    飞舟的速度越来越快。

    可是，明天尊在用浑天杖开路的情况下，速度并不慢，

    十万倍的光速，瞬间就追上了飞舟！

    “逃得掉吗？”明天尊右手虚握，向飞舟至宝抓过去。

    他的手掌陡然变大至百万公里，拳指间有棍影呼啸，覆盖了飞舟周围的空间，然后无边黑暗降临。

    “不好！在飞舟内部，我们根本没有反抗的机会！”

    “六哥，别管我，你走，我留下拖住他！”

    天羽族的两位天尊绝望了，

    第九圣主想要拼死为第六圣主赢来生机，却被第六圣主制止。

    轰！

    飞舟至宝消失，天羽族的两位天尊重新出现。

    第六圣主身穿银色铠甲，六对白色羽翼轻轻晃动，原本看起来很圣洁，

    此刻，这位威震混沌海的天尊强者，却满脸怒容，“明天尊，我等已经逃窜，你还穷追不舍！

    如果单单是第九圣主，在你面前确实有陨落的危机，

    可是，你确定能留下我吗？确定要与我天羽族陷入不死不休的局面？”

    这话语，看着是在威胁，实则却是求饶。

    “交出一套六阶至宝，你们天羽族与我第四宇宙人族的恩怨，就算两清了，

    否则，我不介意多几个磨练棍法的对手！”明天尊的语气极为强势，不容拒绝。

    第六圣主脸色很难看，低着头沉默许久之后，才抬头道：“好，我天羽族敬重强者，

    这是四件六阶至宝，攻击、飞行、元神、护甲各一，

    希望你能遵守承诺！”

    呼……

    他甩手祭出四道流光。

    明天尊伸手抓过来，看了一眼之后，便收起来了，然后散去了无边的黑暗。

    嗖！

    第六圣主带着第九圣主，一刻不停的直接瞬移离开了。

    这一幕，让在远处暗中观望的十多位天尊强者，让不远处的真炎魔主，也让处在神秘空间中的江词，一阵愕然。

    天羽族，混沌海的第三大势力，第一宇宙的最强族群，行事一向霸道，可谓声势滔天。

    但现在，一直在混沌海名声不显的明天尊，竟然逼得天羽族两大天尊低头，不得不交出一套六阶至宝保命！

    而且，这其中的第六圣主，可不是一般的天尊，那是天羽族的第二天尊强者！

    “明天尊，恭喜！你们第四宇宙的人族，果真厉害啊！

    无尽岁月以前，有紫霄天尊，无敌于混沌海，

    现在有你明天尊，强势击败天羽族两大天尊，佩服佩服！”真炎魔主道。

    “真炎魔主，还有诸位观战的朋友。”明天尊看了真炎魔主一眼，然后又环视一周，“还请大家帮个忙，把这一战的消息……散播出去。”

    “哈哈，让混沌海所有势力来看天羽族的笑话？我喜欢！”真炎魔主大笑一声。

    “明天尊放心，我等自会照做！”

    “放心吧，很快，整个混沌海都会知道这件事。”

    暗中观战的十多位天尊，也都通过灵识传音大笑着。

    明天尊轻轻点头，然后持着浑天杖，破开流金河无尽的金色河水，消失不见。

    真炎魔主和其他的天尊强者，也都带着感慨，各自离去。

    至于那个庞大的空间漩涡，作为这一战的源头和战场，这个地方，同样会被混沌海各势力所熟知。

    但是现阶段，还没有哪个天尊，敢踏入其中，

    因为刚才大战的时候，大家就注意到它的特殊和危险性了。

    这是一个足以威胁天尊性命的险地！

    ……

    遥远的神秘空间中，江词的灵识通过湖泊中的监控画面，身临其境一般，看完了一切。

    他现在的心情还是有些激动和震撼，短时间内难以平息。

    “这一战之后，混沌海的各大势力，应该没有哪一个，再敢随便拿我第四宇宙人族立威了吧？”

    虽然天羽族两大天尊并未陨落，但他们不得不用一套六阶至宝保命的事情，已经足以说明一切。

    明天尊用这一战告诉混沌海，第四宇宙的人族，不可欺！

    江词也明白明天尊最后的用意，以明天尊的实力，刚才如果下狠手，至少能杀掉第九圣主，

    只是这样一来，就要和天羽族进入不死不休的局面了。

    明天尊实力再强，也只有一个。

    天羽族就不同了，九大天尊，就算陨落一个，还有八个，

    更何况，天羽族还有一个实力更强的第一圣主，当年都能在号称无敌的紫霄天尊面前保住性命，怕是不比明天尊差。

    另外，在道君层面。

    天羽族还有数百位道君强者。

    而人族，加上江词，也只有23位道君。

    如果人族和天羽族真正对立起来，最后吃亏的肯定是人族。

    所以，明天尊拿了一套六阶至宝，也算大赚特赚，同时又能了结这次的恩怨，不至于让两族全面开战，

    一旦全面开战，可以想象，人族的强者为了安全，大概率的会躲进第四宇宙，不敢踏入混沌海。

    混沌海是道君、天尊的战场，如果不能在这里闯荡磨练，恐怕人族就再没机会诞生新的天尊了。

    “暂时的让步，给族群换来更多的发展机会！”江词目光深邃，

    这一刻，他更加理解族群领袖这四个字的意义。

    在紫霄天尊被永久镇压的情况下，明天尊就是人族唯一的天，保护着族群的一切，带领族群走向更强！

    “我也要变得更强！”江词深吸口气，灵识从湖泊监控画面离开，

    他的目光转向湖泊中央的岛屿，然后飞身过去，

    可以看到，岛屿上有一座座古老的宫殿，

    显然，在漫长岁月以前，这里曾经是一个至强者，或者一个强大族群居所。

    仅是湖泊中的那些监控画面，就可以看出来了。

    那些画面，几乎可以监控到混沌海的各个险地，

    同时，通过上方的大量空间漩涡，也可以抵达那些地方。

    这种通天手段，闻所未闻，就连两大圣地宇宙都做不到，

    否则的话，混沌海早就成了圣地宇宙的自留地了。

    “究竟是何种强大的文明留下的痕迹？”

    “是上个量劫时代？还是更古老的存在？”

    江词一边想着，一边飞行，很快就飞到那座岛屿的上空，

    隐约间，有古老厚重的气息，扑面而来。

    “应该，没什么危险。”江词有些迟疑，没有立刻下去。

    他已经用灵识探查过一遍，可以确认下方没有任何生命气息。

    而且如果真有危险的话，刚才他进入这个空间的时候，危险就爆发了，绝不会等到现在。

    不过，谨慎起见，江词还是做了试探，取出一件用不到的至宝，直接丢下去。

    当……

    至宝砸在一座宫殿的顶上，发出清脆的响声。

    “没有危险。”江词放心的降落到岛屿上，

    “直径只有百万公里的岛屿，并不算大。”

    对他而言，轻轻一步，就能跨越整座岛屿。

    当然，这次是探索，速度不用那么快，

    接下来，江词在岛屿上缓步而行，

    很快，他的目光就被那一座连着一座的宫殿吸引过去了。

    可以发现，这些古老的宫殿和岛屿连成一体，都是由岛上的山石雕刻镂空而成，形成了一座座古老的石质宫殿，

    在宫殿的外墙壁上，有着一幅幅浮雕图案，清晰的记录了那个强大文明曾经存在的历史。

    有强者厮杀战斗，天崩地陷，虚空裂开一道道无法愈合的深渊裂缝，无尽的混沌灰雾，如瀑布一般，倾泻而下。

    有一条金色长鞭，凌空横扫，覆灭了密密麻麻的古老战船，在虚空留下一道金色长河。

    有通天一样的山峰，直接将一群三头六臂的巨人镇杀，黑雨滔天。

    也有一个风华绝代的身影，打出一条贯穿一切的璀璨天路，扫灭诸天如雨下的强大敌人，跨越到一个未知的世界。

    ……

    这些浮雕图案，并非死物，带着一种血与泪的悲壮，只是看一眼，就会让人陷入那种惨烈的情境中，心神悲痛。

    以江词如今的实力，都无法抵抗浮雕图案中的意志。

    “太可怕了，可怕的文明！”他用了许久，才从那种惨烈悲壮的情境中挣脱出来。

    然后，他带着震撼，陷入沉思。

    “那长鞭横扫留下的金色长河，很明显就是流金河，那一战不知是在什么时代发生的，

    可是，战斗的痕迹，却存留至今，成为混沌海的一个绝地！”

    “那座山峰呢？难道就是和六重山产生吸引的那件至宝？”

    “还有那条天路？是传说中的永恒路？或者是地球上的那条路？”

    “另外，这个可怕的文明，所面对的那些敌人，来自哪里？”

    江词心中有百般疑惑，却寻不到答案。

    此时此刻，他还联想到其他很多东西，

    比如，混沌海流传的这些至宝是从哪里来的？是谁炼制的？

    闯荡混沌海至今，江词还没有听说，有哪个强者能炼制至宝。

    “青石前辈曾经说，第四宇宙的古仙界就是个垃圾站，但第四宇宙有那么多至宝垃圾吗？”

    “显然，古仙界不是第四宇宙的垃圾站，而是另一个世界的垃圾站！”

    “古仙界有很多低阶至宝出世，混沌海有很多高阶至宝，看上去像是同根同源，”

    “如此推断，古仙界的那些至宝，或许来自混沌海。”

    “而这些至宝的源头，恐怕就和浮雕图案上的那些可怕存在有关。”

    江词深吸口气，一阵苦笑。

    “本来以为自己很强了，可是看到这些……我还是太弱，连他们的资格都没有！”

    “或许等我拥有天尊战力，就能知道这些隐藏的秘密了。”

    江词轻叹一声，其实就算现在知道了，也是自寻烦恼。

    千言万语一句话，他太弱了！

    江词猜测，像两大圣地宇宙，还有天羽族，应该知道些什么。

    刚才他通过湖泊的监控画面观战，有注意到，当明天尊用浑天杖施展出第八式的时候，第六圣主说了一句话，

    他，触摸到了……

    “触摸到了什么？永恒路？”

    江词沉思许久，目光才从那些浮雕图案上离开，然后向一座宫殿走去，沿着长廊，踏进殿内。

    在殿内观察一圈后，便发现，这座古老的石质宫殿，并没有什么特别出奇的地方，

    唯一值得关注的，就是宫殿处处都有着古老的雕刻，

    雕刻中，有类似人族的奇异生命在欢呼，像是修炼突破了一样，

    有族群之间相互厮杀，也有强者在横空战斗……

    无数的雕刻，在诉说一个古老的文明。

    不过，这些雕刻给江词的感觉，和殿外那些浮雕图案虽然相似，更多的却像是在模仿。

    雕刻显示的古老文明，在模仿浮雕图案中的那些可怕存在！

    “浮雕图案中的那一战，显然更加古老，”

    “而生活在这个神秘空间的文明，或许是看到了那一战，然后将那些场景记录下来。”

    “又或者，留下这些雕刻的强者，本身就是那一战的亲历者……”

    江词一边看着那些雕刻，一边沉思着，

    接下来，他在这个岛屿上的一座座宫殿内探索，发现每座宫殿内，基本都有类似雕刻，没有什么太有用的信息。

    最后，江词终于走到了这座岛屿的中心地带，像是一个广场，被诸多宫殿环绕。

    广场中间，只有一面巨大的石壁，上面刻着一些杂乱无章的符号，

    那些符号很古老，就像是文字，

    江词虽然没见过，却能清晰的读懂其中的意思，这是元神层面的信息传递。

    “我突破了，可又能怎样？永恒至尊也要死！”

    “死了！全都死了！付出那么大的代价，没有一个能活下来！”

    “牢笼！这只是一个牢笼！”

    “通天！通天！只有她跨出去了！为什么！”

    江词站在石壁前，怔怔的看着，

    石壁上的符号，蕴含着一种癫狂、愤怒、悲凉、不甘，以及后悔。

    这些强烈的情绪，让江词也陷入其中，元神受到强烈的冲击，

    隐约间，就像是有一个强大的存在，冲着他嘶吼、咆哮。

    “都死了，都死了！”

    “我不甘心！不甘心啊！”

    轰！

    识海轰鸣，江词陡然清醒过来。

    “呼……”

    “可怕，只是文字中蕴含的情绪，就能影响我的心志。”

    “一个不知道在什么时代陨落的强者，仅仅留下的文字，就如此强大，那他本身的实力，该有多强？”

    江词心中震撼不已，也在思考那几句话的意思。

    “天羽族两大天尊施展的至尊降临，召唤出的是至尊光影，”

    “石壁文字，也提到了永恒至尊，难道这就是天尊之后的境界？”

    ……

    “牢笼指的是这个神秘的空间？还是整个混沌海？或者是其他？”江词像是发现了天大的秘密，心砰砰的快速跳动。

    他摇摇头，排除了第一个可能，

    牢笼不可能是这个神秘空间，因为那些空间漩涡就是出去的通道。

    “如果指的是混沌海，那就可怕了！”江词感到一阵窒息。

    他又想到了量劫危机，混沌海每隔无尽纪元，就会经历一次足以毁灭一切的量劫，

    为什么混沌海会有量劫危机，是有某种可怕的存在，在操控一切？

    “留下这个文字的强者，实力堪称恐怖，结局却如此悲惨，他是不是死在了量劫危机之下？”

    “最后一句话，提到了通天，也提到……她跨出去了，”

    “那个她，指的是浮雕图案中，那个风华绝代的身影吗？”

    江词在石壁前，陷入深深的沉思，试图推演这一切。

    其实刚才看到那些浮雕图案时，他就发现了，那个女子打出的那一条天路，和地球上的那条路有些相似。

    但是，这又说不通。

    因为在四大原宇宙里面，第四宇宙是最年轻的一个。

    连第一宇宙的最强族群天羽族，都远远不及浮雕图案的可怕存在，那第四宇宙就差得很远了。

    所以，从这一点推断，那条天路，又不可能是地球上的那条路。

    “地球的那条路，铺满了森森白骨，而浮雕图案上的天路，却光芒璀璨。”江词摇摇头。

    这其中，或许又隐藏着诸多秘密。

    “等哪天再去找青石前辈问问吧，是他让我看到了地球上的那条路。”

    ……

    江词再次前行，进入这座岛屿的更深处，仔细的观察着周围的一切，

    “这座岛屿太安静了，像是世外桃源，却又没有任何植物的存在，也没有什么宝物，只有宫殿，和大量的雕刻……”

    最后，江词来到岛屿最深处的一座宫殿，也是最大的一座。

    “嗯？”

    才走进宫殿内，江词的目光一凝，只见地面上静静的躺着两个物品！

    一个是黑色的半月符牌，上面刻着特殊的符号。

    另一个是灰色的石质令牌，散发着一阵阵令人迷醉的气息。

    “这两个物品……”江词有疑惑，也有惊喜。

    疑惑的是，在进入岛屿之前，他已经用灵识探查过这里，

    可以确认，当时并没有发现这两个物品，

    也就是说，这两个东西不属于道君层面！

    惊喜的是，他认识那个黑色符牌，

    当初，刚进入混沌海的时候，九霄道君给了他许多资料，其中就有关于这种符牌的资料。

    “竟然是万界墟的信物！”江词看向半月形的符牌上，目光火热。

