    神界，一片荒芜的山脉。

    一道道流光划过神界的天空，恐怖的气息从流光中溢出，刺破云层，出现在山脉的上空。

    展现在这些神明面前的，是满山遍野的昏黄火海。

    “怎么回事？这片火海到底是什么时候出现的？”

    一个浑身笼罩着冰冷杀气的神明向着周围的神明质问，他似乎有些生气，身后的七道光环不断亮起。

    一个红发神明走出众人之列，自告奋勇道：“我来处理。”

    在场所有神明的目光都看向红发神明，心中纷纷了然，这尊神明正是火神，处理这片火海不在话下。

    火神飞向火海，心中却有些窃喜，他能感觉到，眼前的火焰具有超凡的力量，这股力量甚至不在神王之下，如果他能够获得这股力量，实力必将突飞猛进。

    昏黄色的火海安静的燃烧着，山脉已经出现融化的迹象，火神不再迟疑，忽然张口，无穷的吸力忽然出现，想要吞尽所有火焰。

    火海中飞出一道火焰的河流，流向火神口中。

    忽然，站在高处的修罗神心中一紧，他顿时吼道：“快离开那些火焰！”

    可是已经来不及了，满心欢喜的火神张大了嘴，昏黄色的火焰长河已经到了嘴边。

    “啊~~~~”

    疯狂的惨叫响彻神界，就在众神惊恐的目光中，火神的身体被点燃，浑身都燃起了昏黄色的火光。

    他还没死，然而他现在生不如死，点点金色的光华从他的神魂中飘出，每一点金色的光华析出，火神都会发出凄厉的惨叫。

    头发蔚蓝的女神抬手招出一条河流，想要熄灭火神身上的火焰。

    可让众神无法相信的是，这恐怖的火焰竟连水流都点燃了，昏黄色的火焰顺着河流，烧向半空中的水神。

    水神飞快后退，同时断掉了手中的河流，面对着这未知的火焰，神明竟如同孩童一般无力。

    火神的惨叫声已经逐渐小了下去，可火海的范围肉眼可见的变大着。

    “啊！”

    修罗神还没有想到解决火焰的办法，就听到下方众神之中又传来一声尖叫。

    尖叫的不是别人，正是刚刚出手的水神。

    同样的火焰将水神点燃，任凭水神如何努力都无法熄灭这些昏黄的火焰。

    在众神的注视下，水神发出了凄厉不似人声的惨叫，她温婉秀美的玉脸像是蜡烛一样融化，同样的金色光华析出，萤火虫一般飞向火海。

    同样的情形再次出现，围观的众神却完全不敢出手。

    水神的惨叫刺激着这帮高高在上的神明，他们忽然发现，有一天他们竟然也会像凡人一样恐惧。

    高大的修罗神环顾当场，冷哼一声，手掌虚握，一柄血红的巨剑出现在他的手中。

    修罗剑，神界至强神器之一！

    这里的是正品修罗剑，斗罗大陆上的，只是这柄剑的一道投影，或者说分身。

    修罗神手持修罗剑，怒劈而下，一道半月形的血红色光芒斩向下方的大地。

    沿途的空间被撕裂，火焰弥漫的大地被血色光芒彻底劈开，露出了七色的光膜。

    昏黄色的火焰水流一般流淌，不仅没有任何受创的表现，反而顺着裂缝，流到了七色光膜上。

    ！！！

    众神心中预警大作，好像某种恐怖的事情将要发生。

    当修罗神斩出这道血色光芒，同样的昏黄色火焰出现在修罗剑上。

    修罗神催动全身的杀气，如同冰川一般，试图熄灭火焰。

    可没有用，火焰仍在燃烧，修罗神眼中闪过一丝果断，将修罗剑扔了出去。

    就在空中，修罗剑就开始了融化，其中容纳了不知多少万年的恐怖杀气爆炸开来，刮起的狂风让众神都心惊。

    火海终于受到了影响，然而让众神绝望的是，汇聚了修罗剑无尽杀气的一击，竟然只是让火焰摇晃了一下。

    是的，只是晃了一下，如果不是众神的眼力很好，就连这轻微的摇晃可能都看不见。

    修罗神脸色铁青，一挥手，道：“所有神撤离此处，待商讨之后，再行决定！”

    众神面面相觑，联想起之前心中响起的预警，一种不好的预感在他们的心中出现。

    所有神明都离开了，修罗神忽然撕开衣袖，昏黄色的火焰纹路像是花一样生长。

    他也被‘感染’了。

    -------------------------------------

    罗刹秘境中，萧舒、美杜莎、比比东的灵魂体已经找到了罗刹神的神位力量所在。

    他们三人面前，是一座由骷髅头建成的王座，王座上横放着一对镰刀。

    从这对镰刀上，萧舒感受到了一股邪恶的气息。

    这种邪恶感让萧舒浑身汗毛竖起，仿佛直面深不见底的黑暗。

    一道虚幻的身影出现在王座上，看不清全貌，只能看见一双诡异的血红色双眸。

    “你是第一个自己找到这里的传承者，我很喜欢你心中的黑暗。”

    血眸人影开口，声音如同食腐的老鸹，粗糙凄厉，让人心生厌憎，然而当你直视它的血色双眸，你竟感受到某种神圣的味道。

    比比东沉默片刻，莲足迈动，却发现手腕被萧舒拉住了。

    “别听他的鬼话，他在对你使用精神秘术。”

    比比东的灵魂力量当然比不过神明，所以她看不见无形的波动无时无刻笼罩着她，从进入秘境开始，罗刹神就试图影响比比东，让她接受罗刹神的传承。

    萧舒怀疑，原文中比比东正是因为在杀戮之都引起了罗刹神的关注，被罗刹神潜移默化的影响了心智，后来才会性情大变。

    “蝼蚁，若你自刎于此，我可饶恕你渎神之罪！”

    血眸身影缓缓开口，冰冷无情的目光像是两道冷电，周围回荡起回音，像是天地都在厌弃萧舒。

    萧舒不管，而是道：“罗刹神位就在眼前，不要与这个半死不活的东西废话，直接杀了！”

    血眸身影暴怒，怒骂道：“蝼蚁！你在找死！”

    回答他的，是萧舒笼罩在火焰中的一拳。

    美杜莎与比比东同时出手，美杜莎抬手打出一条灵魂洪流，势如天河倾泻，无人能挡。

    血眸身影伸手召唤，两柄魔镰划破空间，瞬间出现在他手中，他一挥双镰，杀向了冲来的萧舒。

    整个罗刹秘境顿时颤抖起来，黑色的天空被撕裂，露出无尽的虚无。

    萧舒没有猜错，这片秘境真的不存在于现实当中。

    大日与血眸身影碰撞，竟然连一丝声音都没有，唯有一圈圈无形的涟漪荡开，所过之处，那些被罗刹神当做藏品的尸体纷纷爆碎。

    天河从天而降，罗刹神双镰交叉，斩出一道黑色的气斩，密密麻麻的冤魂在气斩中哀嚎，他们的惨叫声更增大了气斩的威力。

    天河被一分为二，罗刹神双镰还未放下，金光闪闪的萧舒已经冲到他的面前。

    缠绕着净世莲心火的拳头重重落下，异火恐怖的高温让罗刹神的身体一阵飘忽，已经伤到了他残存的灵魂力量。

    “蝼蚁！你去死吧！”

    罗刹神大怒，罗刹秘境中喷吐出无数道黑色的气流，随着气流的出现，整个罗刹秘境都变得虚幻起来。

    罗刹神双持魔镰，血色双眸中泛起冰冷的杀意。

    “受死吧！”

