    李伊馨毕业于韩国首尔梨花女子大学，分别获得法语和法国文学艺术学士学位。后前往纽约大学史丹赫教育学院学习艺术管理。

    她现在的状态应该是受专业特色所影响。对于爱情的向往是充满了浪漫主义色彩。

    浪漫主义色彩是什么？说的直白点就是唯美的不现实。

    但李伊馨却一直活在这里边。而她的“道歉”方式也同样如此。

    她并不认识刘宝强，也不知道刘宝强是谁，甚至连名字都叫不出来。

    可能最多知道刘宝强是一名篮球运动员？

    而像李伊馨这样的小公主啊，可能在她来看。篮球运动员应该是和粗俗粗鄙有挂钩。与浪漫文化隔着十八丈远…。刘宝强能懂得韩语或英语应该已经是极限了，法语肯定是听不懂的。

    再加上这一段时间，她实在是被“压抑”的太狠了。需要宣泄口的她与其说是在向刘宝强“道歉”。倒不如说她是在用一种诗歌的形式。在发泄着自己对于“家人”对于“现实”的不满。…当然了，最关键的是反正没人听得懂…。

    （这是一首作者以前装败类时看过的一首诗歌…。出处想不起了，全文有1000多字，更是记不住…这里只用一些关键性的词语。）

    诗歌的原文大概是先赞美了一下爱情的美好。随后再叙述一下爱情的坚定。之后就是世俗对于爱情的不理解。最后就是让这些世俗去灭亡吧。爱情只会是永恒的…。

    刘宝强的确是听不懂法语。但不要忘了这家伙在全球考察的时候。可是在法国待了有两周的时间。当时虽然有翻译。但却不妨碍刘宝强记住了一些感兴趣的法语。

    比如“中国”用法语怎么说？法国人骂人的时候又习惯用哪些词…？

    …这就是人类的一些天性特色。即便是不懂其他的语种。也不想让别人再用其他语种骂自己的时候，跟个傻子一样…。

    而李伊馨的诗歌里面就刚好有这些类似的词语…。这才让刘宝强有了一种被“侮辱”的感觉。

    看看这几个词语的原文是什么？

    “中国有凤凰与梧桐，它们守护着自己的爱情，会涅槃重生…。

    狗与驴子会坚定的跟随着它们的主人。因为这是它们对于忠诚的信仰…。”

    …很不凑巧的，就是这些词里面让刘宝强成功给“抓音”了。

    他刚好就抓到了中国，狗，驴子…。

    刘宝强可是记得很清楚李伊馨说她念的是一首法国诗歌。

    念的既然是法国诗，那里面怎么又牵扯到了中国？狗和驴子怎么也出来了？而这些词语不是一般都是骂人的吗？骂人难道就不是侮辱吗？

    那就难怪刘宝强会有这种感觉。

    再加上这首诗又贼长。虽然之后好像并没有出现什么什么不好的词语。可有了前面的铺垫。这就让刘宝强恶想连篇了…。

    “这个小丫头片子人不大，心眼儿都挺坏的？骂老子也就算了，居然还敢侮辱我的国家？还真以为老子听不懂法语就可以随便骂是吧？好！且看老子怎么收拾你！”

    作为一个国人，该有的荣誉感刘宝强还是有的…。

    不过即便是这样，刘宝强还是不能动手。且不说对方是个女的。关键人家的身份刘宝强也招惹不起，当然了，这么说并不是说刘宝强不敢招人，而是他儿子还在韩国呢。如果真要招惹的话。他自己倒无所谓，关键是不想牵扯上儿子。

    正所谓以彼之道，还之彼身。

    “你不是念诗歌道歉吗？那我也来首诗歌“回敬”你！而且还是用法语回敬！”

    不想招惹并不代表什么都不能做。

    可不要忘了刘宝强还有一张语言速成卡看没有用。

    可能如果不是遇到今天这个事。刘宝强估计都有些想不起来还有这么个玩意在。

    既然现在想起来了，那么就刚好“废物”利用…。

    ………

    耐着性子，刘宝强终于把这冗长的诗歌听完了。在看到对方念完诗歌后那“舒爽”的表情…。刘宝强直接说道。

    “哈哈哈哈哈哈…感谢李小姐这“美妙”的诗歌，也让我诗性大发，想送给李小姐一首，希望李小姐能够笑纳！”

    于是接下来刘宝强一样也不管对方有什么反应。

    就直接用非常流利法语…。模仿李伊馨之前的语气大声的“喊”道。

    “啊！大海啊你都是水，

    蛤蟆啊！你有四条腿，

    辣椒呀，你真辣嘴。

    美女呀你说真美，但见到你后可真后悔…。”

    …这是国内一首流传着很多种版本的打油诗。是刘宝强在工地搬砖的时候和工友们学的…。

    也是刘宝强能记住的为数不多的一首算是诗歌的东西…。

    没办法，这家伙就小学文化程度。还能记住什么样的诗歌？可能除了“锄禾日当午”以外。故意打死这家伙也不会其他的。

    当然了，这首诗刘宝强也只敢念一半。再念下去就是荤段子了。

    不过即便是这样，也让刘宝强的心情是痛快了不少。尤其是再加上对方既错鄂又有点不解的表情。那就更解气了。

    也是诗歌这东西人云亦云。

    有人喜爱，能感受到其中的美妙。

    有人别说喜爱了，读起来估计尴尬癌都能犯了。总之是因人而异。

    显然李伊馨在听到这首诗歌后。就陷入了某种沉思。某种从“专业”角度来分析的沉思…。

    “哈哈，没想到刘先生竟然也精通法语？好了！既然误会解开了，大家也就不要再放在心上，刘先生，我们也耽搁了不少的时间，签约那边也应该准备好了，我们现在就过去吧，伊馨，伊馨？算了，你就待在这里吧，签约结束后，哥哥再带你一起回家！”

    李在镕的事情还有很多。虽说他也察觉出来了一些不太好的东西。可现在他哪还有心思管这些。打发了刘宝强弄走了他小妹，他还有其他的事情要忙呢。

    于是就先和刘宝强去了签约的地点。至于发呆中的李伊馨？就让她先在这待着吧…。

    ………

    签约的过程很简单。也就是主要拍几张对外公布的照片。

    随后就没刘宝强什么事了。他和朴经纪人也就离开了这里。

    不过这件事情毕竟还是让刘宝强心里不愉快。对于李家这种财阀家庭，也有了一点厌恶的心理。再加上现在的时间还不到下午4:00…。

    “现在的时间还早，广告拍摄那边今天能拍吗？如果能拍的话，最好早拍早结束！”

    所以刘宝强就想尽快结束在韩国的工作。也尽快离开这个国家。

    “这个啊？那边今天做的主要是准备工作，拍倒是应该可以拍，不过我得先电话联系一下！”

    朴经纪人掌握着刘宝强这次韩国之行的所有行程。各项行程的进度自然也了如指掌。

    同样他也清楚刘宝强现在的心情肯定不太好。肯定就得尽量顺着刘宝强来了。

    正所谓皇上动动嘴太监跑断腿…。

    朴经纪人几个电话。拍摄地点那边就表示没什么问题了。

    同时朴经纪人为了表现自己的贴心。还提醒了刘宝强，是不是先用个晚餐之后再进行拍摄。也询问了刘小峰那边要怎么安排。

    刘宝强估计也是不想把儿子一个人撇在酒店时间太久。就让朴经纪人派人把儿子一块接到拍摄地点。到时候再看情况一块用餐。

    两边同时行驶。再加上路程相差不大，刘宝强到地方的时候，刘小峰也刚到，父子俩也就跟着朴经纪人一块进了摄影棚。

    摄影棚很大。据说这是三星为此次广告拍摄特意搭建的。所以里面布置的也相当有时代感。

    朴经纪人带着刘宝强父子进来后，是准备先去化妆间。可也就是刚到了这里。突然听到了一阵怒骂声。

    “你们都是猪吗？谁给你们的胆子敢在这里乱跑？你们知道这件道具的价值有多高吗？你们赔得起吧？啊！一群蠢货没有见过世面的东西…。”

    前面说过摄影棚很大。所以也非常的空旷。只要谁的声音大点，那传播的距离也肯定很远。

    就像现在这个情况，本来刘宝强他们所在的距离和骂声所传过来的距离相差还是很远的。但却能清晰的听到那个时候我的声音。

    这就不由得让他们一行人好奇的向那边看了一眼。

    当然了，他们想过看的时候，每个人的心态是不同的。

    比如说刘小峰？他纯属就是看热闹，毕竟他又听不懂韩文。我看热闹看什么…？

    再说朴经纪人？他是带着责怪的心情看的。毕竟现场的这种情况他也害怕影响到刘宝强的心情。

    而刘宝强呢，本身心情就不好。再听到又是骂声，那心情能好到哪里去？

    再加上看到那边的场景之后。他心情就更不愉快了。

    那边的情况是这样的。

    一个三四十岁的中年人。正对着一群十几岁的小姑娘喝骂？骂的就是刚才那些词语。刘宝强听得懂。而且直到现在也没有结束的意思。

    而这群小姑娘们？面对中年人的喝骂也只敢低着头。在瑟瑟发抖的同时。其中有几个还在委屈的蒙眼泪。

    这种场景就又把刘宝强之前的怒火给勾起来了。可能在这家伙来看怎么在哪都有被欺压的情况？

    再加上这家伙也是个做父亲的人。对方又骂的这么难听。就不由自主的走着过去。

    他倒是想看看是什么样的人。居然把一些孩子们骂的这么恶毒…。

