    “司爵哥，乔伊小姐，你们真爱开玩笑。”许欣然厚着脸皮，在黎甜甜旁边坐了下来，她其实更想坐在战司爵身边的，可是她不敢。

    啧，许欣然的脸皮，还真是越来越厚了呢。

    拍卖活动已经开始了，黎甜甜也懒得搭理许欣然，认真的看着台上的拍卖品。

    这时，台上的主持人拿出一条项链进行拍卖。

    拍卖的善款，将全部捐给山区。

    许欣然看到项链，突然想到了什么，顿时露出一丝冷笑。

    她看向黎甜甜，笑眯眯道，“乔伊小姐，这条古董项链，雍容又不失清雅，配你这么气质出众的女人最合适了，而且这慈善拍卖活动得来的善款也是捐给山区，想必乔伊小姐也不会舍不得这一点小钱吧？”

    道德绑架？

    黎甜甜冷笑，“我不喜欢这条项链！”

    许欣然心下讽刺，黎甜甜就是个穷鬼，真以为自己手里有个什么破专利，就是成功人士了？

    看黎甜甜到处找人合作，就知道她根本就没钱，她今天就要拆穿她，看她还怎么装逼。

    许欣然一脸诧异，故意大声道，“乔伊小姐，这条项链起拍也就一百万，买的就是对山区人民的一点心意，你是不是钱财方面，不太方便？如果真的不方便，也别硬撑，大家不会笑话你的。”

    这话，摆明了是想让黎甜甜出丑。

    来参加慈善晚宴的人闻言，也看向黎甜甜，眸光带着不屑和打量。

    来慈善晚宴不捐钱，那不就是来瞎掺和的吗？

    “没关系，乔伊小姐没钱，不肯捐钱，我愿意。”许欣然一脸为黎甜甜着想的样子，然后大方的举牌子，“一百万，项链我要了，也算是我的一点心意。”

    她今天就要把黎甜甜的脸皮，死死的踩在脚下。

    主持人还没来得及说话，黎甜甜就面不改色地举起牌子，“既然许小姐这么有觉悟，我也不能太差，那我就捐五百万吧。”

    她还没找许欣然报仇，她又来招惹她。

    既然这样的话，那就让许欣然出出血，收点利息吧。

    这么想着，她看向许欣然，奚落道，“许小姐，你怎么这么小家子气？一百万的慈善款，你也好意思拿出手，是想让人看战总的笑话吗？”

    被黎甜甜压了一头，许欣然气死了，但脸上依旧保持镇静，担忧道，“乔伊小姐，你有五百万吗？别打肿脸充胖子，到时候拿不出钱来，会被赶出去的！”

    黎甜甜十分讽刺，“五百万，很多吗？”

    说话的同时，她直接拿出一张卡，当场付款。

    付完款之后，她回过头冲许欣然笑了一下，“我才刚从国外回来，所以就只拿五百万献丑了，许小姐的思想这么高尚，觉悟这么高，最少也要捐一千万吧？”

    许欣然气的脸色立即大变。

    她根本就不打算捐款，因为没有生出儿子，她在战家是艰难度日，花钱都要看张淑芝的脸色，怎么可能把钱捐给那些山区的穷鬼？

    捐钱是不可能的！！！

    “我……”许欣然紧张的舔了舔唇，想要找个借口躲过去。

    黎甜甜一看，就知道许欣然的打算。

    可是许欣然自己送上门来找虐了，她不成全许欣然，简直就是天理难容。

    黎甜甜直接举起手，在许欣然还没有反应过来的时候，大声喊道，“一千五百万，下面那个花瓶许小姐要了。”

    “你这个贱……”许欣然气急败坏，差点说了脏话。

    好在，她及时反应了过来，“乔伊小姐，你怎么能乱说话呢？”

    “许小姐刚刚不是说要为山区人民，尽一点心意吗？”黎甜甜故意大声问道，“难道，许小姐只是沽名钓誉的说说而已？”

    当着这么多上流社会的名流，她怎么能承认，自己是沽名钓誉？

    “当然不是了，可是……”许欣然脸色涨红的道。

    黎甜甜却不给她这个机会，“不是就好，把花瓶给许小姐包起来。”

    拍卖活动的工作人员，迅速的替许欣然打包好了花瓶。

    “许小姐，一共是一千五百万，我们替山区的贫困家庭感谢您的慷慨。”工作人员恭敬的对许欣然道。

    现在这种情况，许欣然根本就没有退路。

    这可是一千五百万，不是一千五百块。

    她这些年，所有的积蓄加起来，也只有这么多了。

    现在被战司爵和大家看着，她只能硬着头皮把卡递了出去。

    这个贱女人，她早晚要弄死她，报今晚的仇！

    接下来，许欣然只顾着心疼钱，没有再找黎甜甜的麻烦。

    而整个拍卖活动结束之后，黎甜甜的目的也达到了。

    多亏了许欣然，让她吸引了一些上流社会的注意力，成功的和鼎盛科技的老板搭上线了。

    鼎盛也是一家综合实力很不错的科技公司，负责人李总更是对于她手中的专利很感兴趣。

    双方约定好了，明天去鼎盛商谈一下细节，不出意外一个星期之内就可以签合同了，真是太好了！

    黎甜甜很高兴，心情极好的离开拍卖大厅后，就直接往洗手间里走去。

    在卫生间里收拾好自己后，黎甜甜就准备离开，结果突然发现，身后正站着一个男人……

    “啊……流氓！！！”

    黎甜甜震惊，顿时叫了起来，“这里是女厕所，你干什么？”

    战夜凝皱了皱眉，有些好笑，“小姐，这里是男厕！”

    “怎么可能，我……”黎甜甜说着，目光就瞄到了角落处的一排男士小便池。

    该死！

    她刚才可能是高兴坏了，走错了！

    黎甜甜轻咳了一声，有些尴尬的撩了撩头发，脸不红心不跳，道，“咳，抱歉，是我走错了，不过，我什么也没有看到……”

    说着，她抬起头就准备离开。

    只是没想到，刚一抬头，就看见了面前男人的面孔……

    男人身材高大挺拔，硬朗英俊，正穿着一身休闲的蓝色高定西装，贵气逼人，气质一流，只是那张脸……

    不管是横看，竖看，还是仔细看，都像极了放大版的大宝和二宝啊！！！

    这男人竟然跟她的两个儿子，长得极其的相似？？？

