    “让太上掌教来见我，就说林飞回来的。ΩΔ．＊．”

    林飞淡淡说道。

    “什么太上掌教，什么林飞，这天苍阁，没有宁长老的命令，任何人都不能进。

    我看你分明是想来闹事的。

    赶快滚，否则，就别怪我不客气了！”

    那小队长恶狠狠说道。

    “宁长老？”

    林飞一愣，立即明白，这天苍阁总部，肯定生什么事了。

    因为，这天苍阁总部，一直是太上掌教在主持，没有自己的命令，太上掌教是绝不可能将天苍阁的权力交给别人的。

    现在，忽然冒出来一个宁长老，这其中，肯定是生了一些什么变故。

    于是，林飞立即放出神识力，向天苍阁之内感知进去。

    “哼，果然是来闹事，兄弟们，上，狠狠教训一顿！”

    那小队长一挥手，率先向林飞扑过来。

    这小队长，乃是尊境高级的实力。

    林飞心头火起，回到自己的地方，居然生这种事。

    立即释放出去一根神识飞矛，攻入那小队长的识海中。

    啊……！

    那小队长，马上觉得自己识海中，那神魂体，被一根飞矛，不断轰击。

    整个头部，传出来撕心裂肺的剧痛，立即砰地从半空中，掉到地面上，抱着脑袋，哀嚎打滚起来。

    其余的人，都是一愣，心底隐隐升起一股寒意。

    他们虽然都没有看到林飞出手，可是，谁都猜到，一定是眼前这个中年男子所施展的手段。

    连手指头也不用动一下，就能让一个尊境高级陷入这样的境地，其余那些守卫山门的人，都是立即知道，眼前这人，实力深不可测。

    一时之间，你望我，我望你，倒是没有人敢轻易上前。

    “快报告！”

    有人轻轻叫道，立即，就有两三人，转身向天苍阁总部之内，展开身法飞了回去。

    林飞并没有阻拦。

    …………………………………………………………

    很快，林飞的神识力，就在天苍阁总部之中，感知到了太上掌教的身影。

    那太上掌教，此刻正在他平时修炼的密室之中，静坐修炼。

    林飞的神识力，从太上掌教身上扫视过的时候。

    太上掌教，也是立即察觉到了，立即睁开眼睛。

    “主人，你终于回来了。”

    太上掌教苦笑着，向林飞神识传音道，语气，似乎显得有点无奈。

    一听太上掌教的语气，林飞就知道，果然是生什么事情了。

    “到底怎么回事，说说看吧。”

    林飞神识传音道。

    “主人，是黑风团的人。

    现在天苍阁总部，已经被黑风团的宁长老控制，我已没有任何的权力。”

    太上掌教说道。

    “黑风团？”

    林飞一愣。

    这黑风团，林飞倒是听说过。

    在三角地之中，魔族还没有出现之前，有两个势力，是公认实力最强的，就是中天宫和黑风团。

    当然，现在大家都知道，中天宫以前隐藏了实力，中天宫才是三角地最实力最强大最可怕的势力。

    不过，这黑风团，以前能和中天宫齐名，说明它的实力，应该也是很强大的。

    可是，这黑风团，怎么跑来天苍阁争权夺利了？

    “主人，你去乱葬山之后，忽然有一天，黑风团的人来到天苍阁总部，要求我们天苍阁，和他们黑风团组成联盟，一起对付中天宫和魔族。

    我没有答应，说要等主人回来，再作定夺。

    可是，黑风团来了五个应劫境强者，还有一大帮人马。

    总体实力，比我们天苍阁的人马强很多。

    他们赖在这儿不走，说是要在这儿等主人回来。

    渐渐的，这些黑风团的人，仗着他们的实力，不断打压排挤我们天苍阁的人。

    现在，天苍阁总部，实际上已经由黑风团的人控制了。

    这些日子，黑风团那五个应劫境强者，不断逼问我，要我说出操控十八罗兵阵的方法。

    不过，无论他们怎么用强用软，我都没有说。

    终于等到你回来了，主人。”

    那太上掌教，将事情的原委，一一详细向林飞说了一遍。

    林飞听着那太上掌教的述说，脸色越来越是难看。

    很明显，黑风团的人，真实的意图，是想霸占十八罗兵阵。

    “你当初，为什么要让黑风团的人，进入天苍总部的。

    完全可以将他们拒绝在山门之外的的。

    一旦动大阵，他们根本无法进入总部之内。”

    林飞向太上掌教问道，心中感到有点奇怪，以太上掌教的为人处事，应该不会犯这么低级的错误才是。

    “主人，这些黑风团的人，是假扮成飞虎帮的成员，由飞虎帮的帮主亲自带着，进入我们天苍阁总部之后，才表明的身份的。”

    太上掌教的语气相当无奈。

    “原来这样！”

    林飞眼中，杀机暴跳。

    ………………………………………………………………

    “既然这样，就犯不着和黑风团的人客气了。

    你立即将我们天苍阁的人马，全部召集起来。

    这一次，凡是进入我天苍阁的黑风团成员，和所有飞虎帮的成员，全部诛杀，一个不留！”

    林飞冷冷说道。

    这天苍阁，已经是林飞自己的一亩三分地了，岂能容许他人，在自己的地盘之上撒野。

    林飞的心中，是真正的动了杀意。

    “好！主人，我就等你这句话！”

    太上掌教大喜，这段时间的憋屈心情，立即一扫而空，有点畅快淋漓起来。

    至于林飞的实力，他可是从来没有怀疑过。

    ………………………………………………………………

    山门之外。

    那十几个守卫山门的人，都是惊疑不定的望着林飞。

    之前那个小队长，此刻已经停止了哀嚎，伏在地上，一动不动，身体逐渐失去了生机。

    林飞既然已经知道这些是黑风团的人，自然不会手下留情。

    “不好，李队长好像死了！”

    有人现了那小队长已经死去，惊叫了起来。

    “你……，你杀了我们黑风团的人，你死定了！”

    有人又惊又怒，指着林飞骂道。

    “哼，胆敢来我们天苍阁撒野，你们一个也别想活着离开！”

    林飞脸色一狠，二十枚神识飞矛释放出去，分别攻入眼前这十几人的识海之中。

    啊……

    一道道痛苦之极的哀嚎声，马上响起，几个呼吸间，这十几个守卫山门的人，已经全部死光。

    “是谁，大胆！”

    山门外面的动静，显然已经传到了天苍阁总部之内，一道道凌厉的身影，向着山门之外，赶了出来。

    林飞则是背负双手，不闪不避，凌空向着天苍阁总部之内，一步一步走了进去。

