    “心上人？”时泾州危险地眯起了眸子，“乔知意，已经这么明目张胆了吗？”

    “你想多了。”乔知意被她盯得浑身难受，总想反弹怼回去。

    时泾州抓紧她的手，咄咄逼人，“刚才他那么猖狂，难道不是你给他的底气吗？”

    乔知意到底还是镇压不住他的气场，她咬唇，小声辩解，“是你先嘴上不饶人的。”

    “你这是在帮他了？”

    “这是事实。”

    “乔知意！”时泾州怒了，“你是不是忘记了你的身份？”

    乔知意实在是受不了他这种蛮不讲理的脾气，忍无可忍地质问他，“什么叫我忘记了身份？你跟白月上床，我有说过什么吗？”

    真的是要气死了。

    凭什么只许州官放火？

    真当她是逆来顺受的受气包？

    “什么叫我跟她上床了？你要是不走，她能有机可乘？”

    “你要不是给了她希望，她能用这种方法接近你？”

    “我已经把她赶走了。”

    “那是你不行！”

    最怕空气突然的安静。

    乔知意胸口起伏着，心跳很快，一阵后怕让她后背冒冷汗。

    她被时泾州阴戾的眼睛盯得浑身如万虫噬心般窒息，她赶紧甩开他的手后退了一步。

    冲动真的是魔鬼，说出去的话泼出去的水，就算是打断了腰杆也得硬撑着。

    “你说什么？”

    乔知意瞬间觉得房间里的空气都变得稀薄了。

    她快要喘不上气来了。

    那双眼睛要喷火了，乔知意往后退。

    理智突然就回来了。

    干嘛要跟他争吵呢？跟他吵，有理也会变成无理。惹毛了他，对谁都没有好处。现在更害怕他会报复到韩零身上。

    她低下了头，调整好了情绪之后问他，“饿了吗？我去给你弄点吃的。”

    “饿了。”时泾州一团怒火在胸口乱窜。

    没有哪个男人能受得了别人说他无能，不行。

    这件事就事关男人面子，很重要。

    做不做是一回事，但是被她拿出来这么说，就似两耳光打在他的脸上那么响。

    乔知意稍微松了一口气，“想吃什么？我去给你买。”

    赶紧逃离这地狱深渊，她怕再耽搁一会儿，就会被碎尸万段。

    “你过来，我告诉你。”时泾州的声音突然就虚弱了。

    乔知意迟疑了一下，还是凑近了一些。

    也就刹那间的事，时泾州把乔知意按在床上，拔掉了手背上的针，撕扯她的衣服。

    “你干嘛？放开我！这是医院！”乔知意挣扎。

    昨晚的事，跟此时无缝连接。

    时泾州已经气得脑子里没有别的想法了，一心只想把她就地正法，看她还敢说他不行。

    乔知意的衣服被撕开，她的脸都挣红了。

    使出吃奶的劲反抗，他就算是个病人，那力气也是她不能敌的。

    乔知意想再去摸床头，可是什么也没有。

    她哭着乱动，挣扎到浑身都没有力气，“你不可以这么对我……”

    “你是我老婆，我不可以，谁可以？韩零吗？”时泾州的手按在她的腰间，双眼猩红可怕，“你们相识六年，在国外又一起排解孤独，是不是跟他睡过了？”

    啪！

    乔知意红着眼睛咬着嘴唇，恶狠狠地盯着时泾州。

    时泾州的脸被打得偏过了头，他用舌尖抵了抵被她打麻的半边脸，目光幽暗，冷冽阴沉的气息散发出来，放在乔知意腰间的手已经开始动作。

    他必须要让这个女人明白，谁才是她的男人！

    乔知意已经无力反抗，刚才那一巴掌是用尽了她全部的力气。

    她满眼的痛苦和厌恶，“你现在的所作所为就跟发情的畜生一样，没有人性可言。你可以用手段来满足你可笑的尊严和虚荣心，但你永远都不会有人真心对你。我这身体你要拿去就拿去，不过是一具躯壳，就当命不好。”

    记得这是第几次了。

    她每一次的反抗都越来越无力，也深知这样的事情早晚会发生。

    她累了。

    跟一个不爱的人，偏偏用尽手段要把她留在身边的人，她没有那么大的能耐去动之以情晓之以理，大不了就这样过一辈子了。

    这世间，总有一些命不好的人。

    她，只是不幸中的一个。

    乔知意睁着眼睛看着天花板，两行清泪无声滑落。

    时泾州看到她眼角划过一滴又一滴的泪，他胸口被堵得要爆炸了。

    这都多少次了，每一次她都是这副鬼样子。

    要是换成韩零，她还会这么激动吗？

    不就是想跟他离婚，和那个男人双宿双飞吗？

    想都不要想。

    他就算是一辈子不碰她，也不会让她得逞的。

    已经完全没了欲望，他捏着她的下巴，恶狠狠地说：“你以为我真的会碰你？呵，我不爱你，你求我我也不会碰你。但是你给我听好了，如果你敢背着我做对不起我的事，你所在乎的人，都会为你的行为付出代价！”

    乔知意想过他会这么警告自己，反正被警告被威胁的也不是一次两次了，她习惯了。

    她毫不在意，哑着嗓子问：“确定不要了吗？”

    她不想下一次又经历这种事情。

    时泾州眯起了眼睛，看她一副要死不活的样子就烦。

    掀开被子下床，戴上口罩，穿着病号服就甩门出去了。

    乔知意听到门关上的声音，整个人才缓了过来。

    擦掉眼泪，她坐起来把衣服扣好，腰间被他掐红了一片。

    已经不是第一次经历他这种发疯似的行为了，情绪也比之前要平复得快一些。

    手还有点疼，那一巴掌是打他的出口不逊，狗嘴里吐不出象牙。

    去洗手间洗了一把脸，除了眼睛红红的，倒也还好。

    她走出病房，正好遇上时兰婷。

    时兰婷看到她的模样微微眯眸，“我哥呢？”

    乔知意不想看到时家人，没理她。

    时兰婷倒也没阻止她，推开病房的门，里面空无一人。

    她赶紧找出手机点开录像，看完之后她的眼皮微跳。

    呵，白月彻底踢出局了。

    至于乔知意……也用不了多久了。

    时兰婷收好手机，脸上浮现得意的笑容走出了病房。

    ……

    乔知意没管时泾州，本来想去叶希那里，又怕她担心，就去开了间房，洗了个澡，睡到了天亮。

    这一晚上，她做了很多梦，没有一个梦是能想得起来的。可是知道梦里有时泾州凶狠的样子。

    她吃了早饭就打车去了初禾医院，院长把她叫到了办公室。

