    

    韩风的话，虽然不大声，可在场的每一位可都是听得一清二楚。

    闻声，四下众人无不是一呆，他们恨不得剖开这少年的脑袋，看看里面是怎么长的。

    拆了九州黄金宫的黄金门，卖了？

    亏你想得出来。

    “哦？你想要？”

    老屠夫低头看了一眼韩风，笑呵呵的说道：“把他们都揍趴，我亲自帮你拆了这门。”

    “哗啦啦.......”

    那一瞬，在场无数人都为之震惊，被老屠夫的霸道所震慑。

    “文皇，可别说大话！”

    而此刻，自黄金宫深处，传来一道声音，是那位‘孟道友’。

    “还不前来一叙？”

    那道声音再度传来。

    听了此话，老屠夫回头，望了韩风一眼，道：“从这黄金门向前，一路打到凌霄金殿，便可铸就你‘武少皇’之名。”

    说话间，老屠夫指着黄金门后的黄金大道，以及远方尽头的那恢弘宝殿。

    这条阶梯极长，足有九千九百九十九道，一直延伸到山巅。

    “我在那里等你！”老屠夫丢下这一句话，身影便随之消失。

    “哗啦啦！”

    而就在他身影消失的刹那，天地传来一阵轰鸣声，四下一道道极为可怕的气势溃压而来，仿佛天塌地陷般，要将韩风压成碎片。

    原来之前有老屠夫在，一切的威压都与韩风隔绝。

    现在老屠夫一走，四面八方数之不尽的武者，身上散发的气息，战意，都纷纷锁定向韩风，欲要将他镇压。

    这些人，姿态各异，或是持刀魁梧汉子，又或是玉面儒袍学士。

    “轰！”

    韩风星眸中透过精芒，《战意心法》催动，浑身蒙上一股凝若实质的战意，仿佛一尊少年战神般，面对周空可怕的威压，没有半点的畏惧，与道道目光对视。

    不过，这些人即便是见到老屠夫离开，也没有动手，而是静静的站在黄金门的另一头，罗列于延绵的黄金台阶左右侧。

    堵门便有堵门的规矩。

    只要韩风穿过这黄金宫，踏上这条黄金台阶，那边代表着堵门开始，迎接他的便是狂风暴雨般的攻击！

    黄金门前，韩风望着排列在左右两者的这些九州皇朝的年轻一辈，竟然是直接抱拳，深鞠一躬。

    “小子，你这是作甚！”

    见状，众人霎时不解，有人发问道。

    “师兄，道友们！”

    韩风深鞠一躬，而后直起身，望着众人，朗声道：“我叫韩风，失礼了！”

    “诸位，等下交起手来，还望诸位手下留情。”

    韩风认真的说道：“这让对我们都好。”

    “怎么？臭小子，你怕了？”

    听了韩风的话，这些九州皇朝的天才们，有人露出讥讽之色。

    “那倒不是！我为人善良，与诸位素未谋面，自然不想下死手。”

    韩风一本正经的说道：“弱的还好说，我或许能留点手，但若是强者，无法留手，所以只能打死。”

    他此话一出，顿时满山哗然，霎时间，无数人都是怒不可遏，空间之中当即弥漫起滚滚肃杀之意。

    这少年，看起来人畜无害，却着实狂妄到没了边际！

    “呵呵......”

    韩风没有理会众人，只是在激怒众人的瞬间，不带半点犹豫，向前迈出了一步。

    一步一台阶，错过黄金门，直入黄金台！

    “咻！”

    仅在那一刹，站在这台阶一旁的人瞬间施展身法而出，是一名身穿锦袍，二十岁出头的少年。

    “天武境巅峰？”

    韩风看着这名青年，眉头微微皱起，诧异道。

    二十岁出头，能达到天武境巅峰，这修为不差，在大泽武府，定算得上是一位真传弟子。

    “放心！堵门的规矩我自然都懂，告诉我你的修为境界。”

    那名青年听了韩风略带惊讶的话语，顿时冷笑几分，说道。

    所谓堵门，便是要以平境界交锋！

    “我是天武境一品，不过你不用压制境界，天武境，我无敌。”

    韩风见状，摇了摇头说道。

    话音才落，四下众人的目光顿时多了几分冷意，几分怒火。

    “狂妄！臭小子，看来今天必须让你明白，什么叫做人外有人，天外有天！”

    那名青年怒声道：“记住，今天败你者，九州黄金宫大武学士，白青！”

    话音一落，那青年脚下地面竟然扭曲，仿佛深深凹下一个脚印般，但细细看去，竟是有着一道灵芒波动于脚底，扭曲了空间。

    顿时间，天地间迸发出璀璨的灵芒，符文蔓延，白青双手凝聚法印，整个人如同白鹤亮翅般，向着韩风攻去。

    一动风起，灵芒涌！

    “我，韩风！”

    面对白青的攻击，韩风不闪不避，仅是一步踏出，脚下地面颤动起来，一道沉闷的音爆声响彻，震荡九霄，紧接着他的身子便会直接朝着白青攻去。

    这速度极快，让人来不及反应，只觉得空间留下了道道残影。

    “奇门九怪，关门弟子！”

    话音响彻于白青耳旁，扑面而来的劲风让他脸色大变，一种发自于内心深处的本能危机感，令他有种要动身躲避的直觉。

    但一切都为时已晚，在虚空无法变招的白青，周围浮动起电光，更是伴随着雷鸣之色。

    “佛法，八部天龙雷音诀！”

    只见韩风一拳轰出，拳头上包裹着滚滚梵印，更是有着雷龙虚影萦绕，道道龙吟响彻，龙威鼓荡。

    “不好！”

    贴身逼近的攻击，让白青感受出韩风这一拳中蕴含着多么可怕的实力。

    四千道天龙之力！

    天武境一品，竟有如此力量？

    他已经天武境巅峰，五脏炼化圆满，也不过两千道天龙之力，足以鏖战霸主，位列九州黄金宫大武学士之位。

    而这少年，一出手，便展现出两倍于他的实力。

    这合理吗？这不合理！

    但在下一瞬，白青见到自己身前，出现了两道龙头，然后是三道，四道，十道.....百道！

    “白羽动天游！”

    白青大喝一身，想要躲避开来，却已经来不及了，仓促之下，他本能的施展身法，远遁开去，同时浑身灵力包裹身前。

    “咔嚓！”

    那凝聚而出的灵力护甲，仅在瞬间变破灭开去，韩风这一拳，竟然波动了恭敬，仅凭气劲，便震碎了白青的灵力，如同冲破一张薄纸般，冲破了这护甲。

    “轰隆！”

    这一拳，势如破竹，直接一拳镇压，冲击在白青胸膛上，一拳下，直接打的白青精力溃散，灵芒破灭，口喷鲜血，狼狈到了极点，再无半点战斗之力。

    一拳，以天武境一品，战败天武境巅峰的大武学士，白青。

    这便是这位前来堵门的少年的....实力！

    而在黄金台阶上，韩风身上那凶悍狂暴的气息霎时平复下来，神情平静，道：“你很幸运，活下来了。”

    此话一出，还与挣扎起身的白青，如遭大辱般，再度口喷鲜血，直挺挺的倒下，彻底昏死过去。

    活着......便代表着他是....弱者！

