    听着源萝说出的事情，我不禁有些失望。

    不过我并不着急，我的时间很充足，我可以听他慢慢地讲，说不定之后的某些小事儿会是我感兴趣的。

    源萝察言观色的能力也不错，觉察到我的失望后，就问我：“我说的这件事儿，您也知道吗？”

    我淡淡笑了笑，然后缓缓在源萝面前的一块石头上坐了下去，这个时候，结界内所有被破坏的区域基本上已经完全恢复了。

    在我坐下后，源萝才继续说：“本源神派来的那几位长老是我们本源世界诸多小世界中的强手，他们不同于我们这些制造者，他们拥有真正的本源之力，而他们来盘古世界寻找的东西，据说和本源世界的起源有关，他们将其称之为是恒古之心。”

    恒古之心？

    听到这里，我不禁又微微笑了笑，看来我把本源神想的太厉害了，他还没有厉害到接触黑暗元心力量的阶段，他只不过对恒古巨神空间的起源有兴趣。

    见我这次笑的比较真诚，源萝就赶紧问我：“圣尊大人，我说的这个消息可以让你绕我不死吗？”

    我摇了摇头说：“还不够，继续说。”

    源萝想了一会儿就说：“几位长老的行踪，来到盘古世界后，我就不知道了，另外，就算我知道，我也没有办法告诉你。”

    我点头说：“明白，你身上有本源神下的命理咒印，这个咒印可以随时要了你的命。”

    源萝点头，然后继续说：“我们这些人来到盘古世界后，是自动分组的，每个组都有自己的任务，我们组的任务，您已经知道了，而这些任务都是为几位长老的最终任务而服务的。”

    “彼此小组之间，是不知道彼此任务的，我们在盘古世界也基本上不会有主动的交际。”

    源萝说的这些事情又开始有些无聊了，我便打了一个哈欠。

    源萝被吓的身体一哆嗦，然后继续说：“我知道的重要信息，也就这些了，如果圣尊大人还是要杀我，我是真的没有办法了。”

    看着源萝有些绝望的表情，我就说：“说说你，你在被改造成为九十星的本愿强者之前，你是做什么的，又为什么会被选中成为改造的伪星人。”

    源萝忽然“哈哈”一笑说：“没想到，圣尊大人竟然想要听故事。”

    我说：“我只是对本源世界的社会形态感兴趣。”

    源萝沉默了一会儿说：“我出生在一个宏天的小世界，而创造我们那个小世界的神，死在了和另一个小世界之间的战乱之中。”

    “我们的世界没有了原本的神，规则开始混乱，生活在我们那个小世界的人开始了内部的分裂和战争。”

    “战争很残酷，我们那个小世界十分之九的人都死于战乱，存活下来的十分之一，勉强达成了和平协定，人们的生活逐渐趋于稳定。”

    “我们也是选出了新的王，只不过他终究只是一个王，距离创造小世界的诸多神相比，还是弱了很多，为了保护我们的小世界，他对很多小世界的神摇尾乞怜，甚至拜师源剑门下，跟随剑神大人学习了一段时间，不过他却只是剑神大人的一个外门弟子。”

    “可即便是外门弟子的身份，也足够庇护我们的世界了。”

    “剑神大人，是我们本源世界的几大神邸之一。”

    源剑！？

    是前两年从盘古世界逃走的那个源剑吗？

    听到这里，我就问源萝：“那个源剑是不是也来过盘古世界？”

    源萝点头说：“没错，可以这么说，如果没有源剑大人，恐怕我们本源世界还没有去往盘古世界的方法，通往盘古世界的通道，是他最先发现的。”

    “他也从盘古世界带回了他想要的东西，据说是本源世界刚刚形成之处产生的原始本源气息，也是最接近恒古之心的气息。”

    我点了点头说：“你知道的还挺多，你那个小世界那么惨，为什么你的消息还如此的灵通？”

    源萝淡淡一笑说：“不瞒您说，我就是宏天小世界被选出的那个王，我积极地参加了好几次本源神大人的殿会，从中获取了不少的消息。”

    “当我听说，本源神大人，有改造人，让人变强的方法后，我主动提出参加实验的。”

    “当然，参加完实验后，我就要帮本源神来盘古世界来办一些事儿，办成了这些事儿，我再回本源世界，便是九十星的强者，虽然其中星的质量很低，可比起原来的我，已经强了太多了，我很可能从宏天小世界的王晋升为宏天小世界的神。”

    我点了点头说：“这么说来，也说得通。”

    “不过，你现在落在我手里，你的那个宏天小世界恐怕要再次遭殃了。”

    源萝无力一笑说：“那也没有办法的事儿，我只靠着源剑外门弟子的身份，也庇护不了宏天小世界多久，更何况，我们还要向源剑交很重的赋税，我们的小世界虽然迎来了和平，可是却依旧在水深火热之中，大批的修士会因为灵力枯竭而死，因为我的本源石九成都交给了别人，如果没有了本源石，我们就要用我们的修士去人造本源石。”

    “我们无法吸收外界的，还要没日没夜地输出本源之力，提供给本源石制造。”

    “我们需要真正的强大和自由。”

    听到源萝这么说，我忽然有些同情他了。

    所以我就笑了笑说：“如此说来，你也是一个舍己为人的英雄了？”

    源萝赶紧摇头说：“我的第一目的并不是救人，而是满足我自己成神的目标。”

    “我的资质不好，如果靠自己的修行，到死的那一天，最多也只是普通人，几颗帝星而已，勉强能在本源世界混着过日子。”

    “可我心中不甘！”

    我看的出来，源萝说的都是实话。

    所以我就对源萝点了点头说：“你还算诚实。”

    源萝继续说：“您还想听什么，圣尊大人？”

    我想了一会儿就道：“你还有什么能说的，慢慢地讲吧，我时间很多。”

    源萝接下来讲了不少他在宏天小世界的事儿，不过已经没有什么新鲜内容了，我听的直打瞌睡。

    差不多到了午夜的时候，我就伸了个懒腰说：“好了，已经足够了，你说的很多事情已经开始重复了。”

    源萝赶紧求饶说：“圣尊大人，求求你，不要杀我，能说的事情，我已经说了很多了。”

    我笑了笑说：“我言而有信，不杀你，不过我却要把你给关起来。”

    说着，直接召唤出创界神将，直接创造了一个独立的空间，然后将源萝关在里面。

    里面没有什么灵气，但是食物充足，源萝在里面活上几年应该是没有问题的。

    而那个空间与我的心境是相通的，无论何时，何地，我都可以连通那个空间，将源萝放出来，或者关进去其他的人。

    我也给那个空间起了一个名字：空间监狱。

    源萝听闻不用死，便深吸了一口气说：“多谢圣尊大人不杀之恩，只是不知道，圣尊大人要关我多久，还会不会放我出来？”

    我笑着说：“放心吧，我会把你送回本源世界，然后让我徒弟给你一个头衔，给你一些真正的实力，让你可以做宏天小世界真正的神，只是希望你做了神之后，能让宏天小世界越来越好，让生活在那个世界的人，也越来越好。”

    听到我这么说，源萝有些疑惑说：“您的徒弟，他是本源世界的哪一位？”

    我说：“是陈雨，对了，他原来在本源世界的名字，叫歿祸！”

