    “哼！不亏是那人的徒弟，神识果然强悍，区区结丹初期的修为，竟能看破我等的潜影术！”

    火球飞去方向上的一颗大树的阴影中，突然传来女子的冰冷的声音。

    随即，三道身影如鬼魅般窜出，呈三面围拢，将樊梦依包夹在其中。

    对于不远处的，结丹中期的赵轻灵却是正眼也不瞧一下。

    “三个结丹后期，统一样式的黑色皮甲，想来应是出自某个大势力。”

    樊梦依打量了三人一番后，在心中默默推断道。

    对方的敌意太过明显，樊梦依根本不用开口询问，便知对方是来干什么的。

    洛虹早就与她说过，他的横空崛起必然会引起天南各方势力的剧烈反应，其中有好的，但也有坏的，要她近来小心行事。

    师父在招惹仇家方面一向很在行，我就知道早晚会出这种事！

    说实话，对于如今的场面樊梦依是丝毫不吃惊，反而感觉来得比预想中的要晚一些。

    而这两男一女，三名结丹后期的修士现身后，显然也没有与樊梦依废话的意思，几乎在同一时间祭出了一根黑炎缭绕的短锥。

    五行蛟龙在开启万妖界入口后，便被洛虹收走，而一旁的赵轻灵法力散而不凝，一看就知是光有修为没有战力的那种修仙者。

    所以此战，只能由樊梦依以一敌三！

    就在黑炎短锥带着尖啸声激射而来时，樊梦依神念一动，剑鸣声顿起！

    只见，六口两尺长短的，通体仿若洛铁般赤红的飞剑，从天阳剑匣中飞出。

    在樊梦依的驱使下，三口天阳剑滴溜一转，用以剑化盾的神通，挡向来自三个方向的黑炎短锥。

    另外三口则带着赤色的尾焰，分别斩向来袭的三人。

    刚才有人偷袭的震惊中回过神来的赵轻灵，见到樊梦依面对三名结丹后期的强敌，还敢同时反击三人的举动，顿时认为对方不是缺乏实战经验，就是疯了！

    凶历女修三人同样一愣，立刻放弃他们常用的以三人中某一人为饵的战术，祭出一面不知由何种妖兽之皮炼制的灵盾，抵挡樊梦依的飞剑。

    在他们看来，樊梦依毕竟是那个人唯一的徒弟，修为虽低，但有些厉害的手段也是很正常的，所以应对起来，三人不敢有丝毫轻视。

    天阳剑的遁速惊人，尽管樊梦依晚了一步出手，还是先黑炎短锥一步飞至三人近前。

    同一时间，三人身前的灵盾乌光一闪，通灵似地飞到天阳剑的进攻路线上。

    灵盾与天阳剑接触后，虽说没有被当即斩开，但接触的位置迅速升温，仅仅一息不到，便有熔化的迹象。

    三人见状不由面色大变，他们的灵盾都不是寻常的护身宝物，可在对方灵剑下还是这么不堪！

    若是灵盾被毁，其他的护身手段在其灵剑面前，岂不是相当于是纸糊的！

    三人对视一眼后，再无试探之心，当即就要施展最厉害的手段灭杀樊梦依，然后再破坏阵法。

    下定决定后，三人毫不犹豫的掐出同一个法诀，顿时即将撞上剑盾的黑炎短锥，“嘭”的一声爆裂开来。

    其威力不但凶猛，还炸出了一片黑色的毒雾。

    下一刻，头发有些凌乱的樊梦依在三口天阳剑的护持下冲天而起，其面色如常，显然并未受毒雾的影响。

    而她从毒雾中逃出后，立刻就见那三人正施展鬼魅一般的遁术，迅速接近她。

    樊梦依眉头一皱，继续向高空飞去的同时，驱使六口飞剑两两一组，试图阻拦三人的靠近。

    “赵家主，我们要不要帮忙？”

    新任的孙家家主是个筑基不久的毛头小子，此刻拿不定主意地问道。

    “当然得帮，要是黄枫谷可不止一个元婴修士，绝不会让他们师徒，在雾山出事！”

    赵轻灵一下便看清了其中的利害，但敌人的实力太强，单独一人她都没信心对付，所以这忙不能硬帮。

    “你们速速站到各家的石台上去，我们借阵法之力，助她一臂之力！”

    不借助法宝神通的话，修士的遁术与修为直接相关，樊梦依的剑遁术虽然精妙，但对方的怪异遁术却也不弱，而且修为远超过她。

    所以，樊梦依没向上蹿升多高，便被对方给黏上了。

    “蠢货！竟妄想同时对付我们三人，去死吧！”

    短暂的交手中，吊眉男子已经察觉到樊梦依的御剑之术非同凡响，仅仅靠着两口飞剑，便能让已经施展鬼影遁的他感到难以突破。

    若是六口飞剑同时进攻一人，便是常师姐恐怕也会大感麻烦的。

    话音一落，吊眉男子便与黑袍大汉伸出双掌，掌心中不断打出细密的黑针。

    铺天盖地的，完全封住了樊梦依的闪躲空间。

    黑针临身，樊梦依这次没有用天阳剑去挡，其腰间一块玉佩骤然亮起，一层冰晶护罩迅速凝聚出来。

    此玉佩乃是虞若曦赠她的宝物，内含一道令洛虹都头痛的极寒之气，威力自不必说。

    果然，无数黑针打在冰晶护罩上，只能造成一些微弱的波动，根本无法将其穿透。

    但很快，樊梦依便发现了不对！

    这些黑针虽然一撞上冰霜护罩便碎裂消失，但每次都有一缕黑气残留。

    黑针的数量又极多，残留黑气的数量很快就变得不容忽视起来。

    樊梦依刚才有所动作，便听黑面大汉闷声道：

    “哈哈，太晚了！”

    只见，这些黑气陡然凝聚成锁链，在冰晶护罩上缠绕了数圈。

    “收！”

    吊眉男子与黑面大汉手上法诀同时一变，并大喝道。

    黑色锁链顿时应声收紧，冰晶护罩随即发出不支的呻吟声，仿佛下一刻就要破碎一般。

    不仅如此，樊梦依还不由感到身子一沉，与自身的法力联系一下弱了许多。

    她内视后惊讶地发现，自己的结丹之上竟也有与冰晶护罩上，一模一样的锁链虚影。

    好诡异的神通，这下可不妙了！

    樊梦依可没忘记在场的不止那两名男修，对方如此限制她，只怕是要给同伴创造致命一击的机会。

    果然，那凶历女修此刻已祭出一柄血红色、散发着不详气息的长剑。

    她也不以法力驱使，直接持于手中。

    一通法诀念过后，她的身形竟然渐渐消失，转而变化成了一口放大后的血剑。

    “以身化剑！”

    樊梦依震惊地喊道。

    以身化剑不仅是高阶的御剑之术，而且由于御剑者将自身修为完全融于剑中，威力可谓是极大。

    以对方结丹后期的修为，施展这一招，便是元婴修士也要暂避锋芒的。

    不过相对的，若是剑式被破，御剑者也会遭受极大的反噬，甚至有可能因此丢掉性命！

    对付我一个结丹初期的修士，不用这般拼吧！

    樊梦依暗暗叫苦，同时将六口天阳剑唤回，尝试劈断冰晶护罩上的锁链。

    就在这时，众多五行法术从地面袭来，直取吊眉男子和黑面大汉二人。

    这些五行法术的威力虽然不弱，但在二人只是略一感应后，便冷哼一声不做理会了。

    当这些五行法术近得二人之身时，他们所穿的黑色皮甲，胸口处顿时亮起玄奥的符纹，瞬间一层黑色的护罩将他们包裹起来。

    赵轻灵他们全力打出的五行法术，根本无法撼动黑气护罩。

    下一刻，那柄一人长的血色飞剑便托着血色流光，朝樊梦依直刺而去。

    眨眼间，便刺到了她身前的冰晶护罩之上！

    二者一触，本就不堪重负的冰晶护罩没撑两息便砰然碎裂，眼看黑锁和血剑都要接触到樊梦依的肉身。

    这时，樊梦依的衣衫下突然亮起众多符纹，随即一层又一层的高阶水行护身法术激发。

    血剑威力虽大，但在接连不断的高阶水行法术的冲击下，终是无法突破最后的数尺之距，甚至还被推出去少许。

    该死，她怎会有这么多高阶符箓！

    吊眉男子和黑面大汉在心中暗骂，如此高频地激发高阶法术，就是元婴修士都做不到，必然只能是符箓。

    随着一声闷哼，血剑骤然向后退去，凶历女修的身形重新出现，脸色略显苍白。

    樊梦依藏在衣服下的众多符箓，终是将她这一剑的威力都给消磨了干净。

    “哼！你还真是有个好师父！竟给你如此多的符箓护身！

    不过，这也就能让你多活数息，下一剑，我必取你性命！”

    凶历女修左手剑指一点持剑的右手手腕，顺着血脉向前一推。

    顿时，她的右臂便干瘪下来，手中的血剑则似被滋补了一番般，变得鲜艳欲滴。

    “下一剑，你们可没机会了！”

    樊梦依嘴角一勾，手中法诀连掐，顿时惊人的灵气波动从四人下方传来。

    只见，被她置于地上的天阳剑匣，突然亮起众多符纹，同时又有六口天阳剑飞出。

    随着一声阵法启动的嗡鸣后，地面的六口天阳剑和不知何时，已被樊梦依移动到四人头顶的六口天阳剑，同时射出赤色的光柱。

    刹那间，一个六边形的阵法结界便赫然出现！

