    

    最后还是许广源发飙了，李老太才磨磨唧唧的回地里去，一路上没少骂李建设夫妻俩。

    此时李建设俩口子已经被人抬回了李家，李淼淼当然不会让人把她爸妈直接抬上床，他们家就一张大床，一张小床。

    大床是她爸妈的，小床自然是她和她便宜弟弟的。

    这床要是被弄脏了，晚上她爸妈可要打地铺了。

    李淼淼从堂屋搬来几张凳子合好，就让他们把人给凳子上。

    为首的一个青年道：“招娣啊，人我们已经送回来了，地里还忙着呢，我们就不耽搁了。”

    李淼淼努力挤出两滴金豆子，“谢谢几位叔叔伯伯，要不是你们，我爸妈还在田里躺着呢。”

    那架势就差给人跪地磕头了。

    在场的几个男人家里都是有孩子的，见李淼淼这样难免心疼，“谢什么，都是一个大队的，招娣你好好照顾你爸妈。”

    “我会的。”李淼淼前脚抽抽噎噎的把人送出去。

    后脚就见她那昏过去的爸妈一个鲤鱼打挺，直接坐起来了。

    李淼淼跟见鬼了似的，“爸妈，你们没事？”

    李建设和关春燕一脸心虚，正犹豫着要怎么说的时候，李淼淼笑了起来，“爸妈，你们没事真是太好了，刚才真是吓死我了。”

    就知道你们是装的。

    李建设和关春燕心虚的更厉害了，总觉得他们骗小孩儿不对。

    不过要是不骗小孩，他们俩口子就得下地，想他们一个是千金小姐，一个是肩不能挑，手不能提的文弱书生，让他们下地，那不是要他们命吗？每天装装样子已经是极限了。

    李建设被李淼淼盯着，脸不红心不跳道：“我头晕。”

    关春燕一脸鄙夷，她都没晕，他晕个屁啊？

    “爸那你先歇歇，我去打水给你和妈洗洗。”李淼淼蹦蹦跳跳的走了。

    “我说李建设你别太过分了，你装还装上瘾了是吧？”

    李建设面不改色，“我没装，真头晕。”

    关春燕被气到了。

    李淼淼很快端着水过来了，还拿来了毛巾，在关春燕洗脸的时候，李淼淼帮他们把衣服找了出来。

    他们三房不受宠，衣服都是补丁加补丁的，关春燕洗完脸还想洗头，又担心洗了头被李老太骂，索性不洗了。

    换衣服的时候，关春燕把李建设父女俩赶了出去，李淼淼端着盆子就走，李建设跟在她后头，李淼淼听见她爸嘟囔着，“女人就是麻烦。”

    李淼淼敢肯定，李建设不是她爸，准确来说不是原身的那个老实爸爸。

    李淼淼刚穿来的那一天，她以为自己在做梦，所以没觉得她爸妈那里奇怪，随着时间过去的越久，加上这几天发生的事情，她确定自己穿书了。

    穿的还是自己看过很久的一本福气包年代文，书里的女主当然不是她，他们一家连配角都算不上，顶了天就是个炮灰工具人。

    不过书里说了她爸妈都是老实人，平日里俩口子说都不敢说大声，别说打架，结果她穿来这几天，她爸妈就打了两三架不说，吵架那也是常事。

    李淼淼忍不住叹气，这可怎么办？原本她还想着改造她爸妈一番的。

    结果...计划赶不上变化。

    “姐，爸妈他们怎么样了？”

    李小鹏突然出现把李淼淼吓了一跳。        

