
　　两个多小时后，众人才怀着复杂期待的心情散去。

　　湖畔大学的具体筹办章程，将由之后成立的湖畔基金会来做，而湖畔基金会的成立，将由马总找人一力筹建，身为发起人之一的方哲，也揽了推荐一位基金投资人以及负责国际化课程的重任。

　　离开浴鹄湾，方哲的专车并没有直接开往机场返回燕京，而是跟着复星集团郭总的车，一前一后的开进了一家私人会所里。

　　早在来杭市之前，复星郭总就事先跟自己通过电话，说是希望这次参加完马总的邀约后，能赏脸跟他一起喝喝茶，方哲答应了他的邀请。

　　复星集团，是我国南方最著名的几家投资集团之一，其业务领域覆盖医药，地产，矿业，保险等多个领域，近年来，复星也开始在消费零售，互联网等领域进行试探性投资，因此郭总这才跟阿里马总走得很近。

　　“方总，请！”先停车的郭总站在会所门口的台阶前，向刚刚下车的方哲伸手邀请道。

　　方哲上前两步，跟他一块走进会所，秘书李文和两个随行保镖中的一个，也跟着走进了会所。

　　“方总抽烟吗？”刚落座，郭总便递了根烟给方哲，在看到方哲的摆手拒绝后，又悻悻地缩回了手，把烟从新塞进烟盒里，放在桌子上。

　　“之前早就久仰方总的大名，今天一见，果然谈吐非凡，器宇轩昂。”

　　方哲对类似的恭维，早就听得耳朵都起茧了，不过为了不落郭总的面子，他还是谦虚的笑了笑。

　　郭总继续说道：“前些天两（会)的时候，方总您的那份互联网+提案，可谓是醍醐灌顶，振聋发聩啊，连咱们国家的大领导都专门在两（会）闭幕报告上专门提出了，要推动互联网+的行动计划！

　　我跟下面的人说，一定要好好学习方总这份提案，跟上时代的脚步和步伐！”

　　“郭总过奖了，互联网+只是个总结性的概念，实际上互联网对各行各业的改造早就发生了很多年，我不过是适逢其会，占了大家的便宜而已。”方哲谦虚道。

　　两人一阵寒暄过后，郭总终于说出了他邀请方哲的目的，一则自然是为了结识方哲这位传奇人物，二则是想跟方哲交流，或者说虚心请教，互联网行业的投资经验。

　　这几年来，不管是汇众的对外投资，还是方哲私人成立的众赢资本的对外投资，都堪称战绩斐然，许多大大小小的基金或者投资机构，都巴不得跟在这两个高手后面喝点汤，有意进入互联网投资领域的复星，自然也不例外。

　　“方总，不瞒您说，前些天我跟我们公司专门负责互联网领域投资的部门团队开会，他们把你们汇众的投资部门和众赢资本夸成了花，我当时还有些不以为然，直到后面他们给我看了一份你们这两个部门这几年的投资战绩，好家伙，我当时粗略的估算了一下，恐怕再有个两三年，这些项目的回报，就抵得上再造一个新汇众了！”

　　郭总言语间既是佩服，又是羡慕，他手下的投资部门要是这么能干，恐怕他做梦都要笑醒。

　　见方哲只是谦虚的点了点头，郭总试探着问道：

　　“方总您应该听说过共享经济吧？”

　　“共享经济？”方哲轻轻点了点头，前世的时候，共享单车火遍大街小巷，进而也带出了共享经济的概念，随之而来的，便是各种各样打着共享经济名头的项目，如雨后春笋般冒了出来，什么共享办公室，共享汽车，共享雨伞，共享充电宝等等多如牛毛。

　　今生，从去年秋天开始，燕京的许多大学校园里，已经出现了共享单车的雏形，今年开春以来，燕京和江海等一线城市的街头，更是出现了不少标有ofo小黄车的身影，单看熟悉的共享单车模样，方哲就知道，这应该还是前世自己熟知的那个ofo，只不过相比于前世ofo在15年才火遍大街小巷，今生要提早上一年。

　　果不其然，方哲派人深入调查以后，发现正是前世那个华清大学学生会主席戴威创办的ofo。

　　想起前世ofo从被歌颂为新时代的“新四大发明”到徘徊在破产的边缘，只用了短短几年时间，方哲就感觉一阵讽刺，直到重生之前，自己的押金都还没退呢！（大家押金排名多少？我觉得我的孙子应该能继承我退押金的排名）

　　郭总看着方哲一副若有所思的表情，继续说道：“既然您听说过，那我冒昧的请教下，您对这个共享经济怎么看？

　　不瞒您说，今年我们公司互联网投资部门，主要的投资目标之一就是共享经济，我们复星毕竟很少投资互联网行业，两年多前您提出的O2O概念我们没赶上，这次再遇到这么个风口，我们可不想再错过。”

　　方哲听他这么说，轻笑一声，道：“呵呵，郭总，您创办复星的时间，都快赶上我年纪大了，您吃过的盐恐怕比我吃过的米都多，在您自己看来，您觉得共享经济怎么样？”

　　“额...”郭总一时间被方哲问住了。

　　他思考片刻，斟酌着开了口：“其实吧，我自己判断，共享经济并不是那么靠谱，像你们汇众投资的快安打车，算是私家车资源共享吧，还有最近几年新兴的民宿经济，也算是利用现在的空置房间进行共享，这些听起来倒也还行。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，我们投资部门给我报上来的共享经济项目，不是什么共享单车，就是共享汽车，单车和汽车都是企业自己买下来再租给用户，这种重资产运作模式，在我看来实在是有些不靠谱。”

　　方哲赞同的点了点头，郭总这话说得到没错，前世那么多乱七八糟的共享项目，最后唯一一个靠谱的，竟然是被万达公子王小葱讽刺能做成就吃屎的共享充电宝，其中的戏剧性，就连方哲这个重生者也感觉很是离谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百零九章 提前问世的共享单车免费阅读。https://xs.23sk.com 