    就这么几兄弟姐妹，清清楚楚明明白白，到底还哪里冒出来的再一个江二爷？

    见江六少实在是呆住了，孟昔年脑子里转了转，努力地把思路理清。

    “江振州是不是已经病故的？”

    “对，我心里只能称他为小二爷，他是二叔的弟弟。”江汉眉道：“他们是双胞胎兄弟。”

    双胞胎兄弟？

    江六少这个时候才算是有些回过神来，也大概能够摸到其中的脉络了。

    “你的意思是说，其实，原来的二爷应该往下排，算是三爷？江振时是哥哥？”

    也就是说，江老太爷还有一个二弟，死去的老二得往下顺排称为老三，现在的三爷得称四爷了。

    “对。”江汉眉说道。

    孟昔年和江六少又都沉默了一会。

    这真的是......

    孟昔年又问道：“那江家没有人知道这个江振时吗？”

    “有，有人知道的，可是，他却不愿意替二叔证明这个身份！二叔还曾经救过他呢，当年要不是二叔把原该给小二叔的药给他，死的就该是他，而不是小二叔了！”

    说到了这里，江汉眉还隐隐有点儿愤慨的样子。

    “他是谁？”

    孟昔年觉得他们多少已经触摸到了这其中的骨头。

    江汉眉道：“三叔。”

    三叔。

    江三爷。

    江三爷知道这个江振时的存在？

    江六少和孟昔年又忍不住对视了一眼。

    这就难怪了。

    江三爷多少是知道些什么的，所以之前他们才不约而同地觉得三爷有些不对劲，而且，觉得他的嫌疑最重。

    “你的意思是，三爷知道原来有两个二爷，知道他们是双胞胎兄弟？”

    “他知道的！”

    “那么，江振时为什么不在江家，为什么江家这些兄弟中没有他的排行，除了江三爷，为什么没有人知道他的存在？”

    孟昔年又追问了下去。

    江汉眉没有犹豫，现在迷幻符图已经彻底地控制了她，问什么她自然就答什么了。

    “当年两位二爷出生的时候是难产，二爷出生时已经看起来不好了，他娘怕自己生出死孩子会被说不吉利，怕失宠，就听了一个接生婆的话，说是瞒着二爷的身份，悄悄把他送了出去，找了乡下一户很瓷实的穷人家，说是给这样的人家养，这孩子还有可能养得活。等以后当真养活了，再把他接回来。”

    江汉眉顿了一下，又继续说了下去。

    “小二爷是晚二爷几分钟出生的，也是一出生就有些体弱，但是好歹没有什么问题，就报了家里人知晓。所以，江家便都以为她只生了小二叔一个孩子，排行便这么排了下去。”

    这么说来，孟昔年和江六少倒是大概明白了后面发现的事情。

    “后来那个孩子却在乡下养活了？”

    江汉眉说道：“是，养活了。而且在他十多岁的时候找上门来了，想要回到江家，可是那个时候，大伯却将他拒之门外，大伯推开了他，让他不要趴在江家大门上，让他离远点。”

    江振时十多岁的时候，江老太爷也不过十几岁。

    都还是叛逆时期的孩子吧。

    