        苏浩的声音，让得无双女帝脸色蓦然一变，目中带着浓浓的震惊。

    她根本想不到，苏浩如何能看出她的来历。

    在这之前，她的记忆朦朦胧胧，连自己都不知过往。

    只知道，自己不凡，天赋绝等，有着大来历，如今九霄的大帝都不被她放在眼中。

    那些人在她眼中，没有半分的高贵。

    如今彻底复苏，她知道前世今生，明白了自己的身份，曾站在天地之巅，号称无双女帝。

    事实上，随着她复苏，也是知道了，那些过往大帝很多人都将归来，在这个时代，一一再现。

    不过。那些人不自己站出来，无人可以发现。

    她也当如此。

    而眼前这个人，却是看出了她的来历，洞悉了她的过往，真的让人惊讶。

    “你很不简单，不愧是逆命家族的人，只可惜，时代不一样了，我等再次归来，逆命也无法阻挡，没有人能再镇压我等。”

    “大势涛涛，如洪流汹涌，无人可挡，挡在前方者，杀无赦！”

    随着最后三个字落下，无双女帝神色彻底冰冷，目中涌动着无尽的狰狞与杀机。

    他们被镇压了不知道多少岁月，陷入无尽的黑暗之中，那一切皆是逆命所做。

    对于逆命，复苏的大帝，都将带着刻骨的恨意，不是他们，这些人早已踏破了界门，登上了九霄，超越在仙帝之外。

    “杀！”

    一声冷喝，她的笛音再次吹响，无尽大气运随着笛音而动，向着苏浩那里狠狠的贯冲而去。

    “逆命家族，当粉身碎骨！”

    无尽的气运，化成滔天洪流，如紫色的大河涛涛，直奔苏浩，势无可挡，破灭一切。

    下方的大帝，在这可怕的气运下都是生出浓浓的震惊，他们也不可能存在如此浩瀚的气运。

    “到了！”

    然而，苏浩却是神色淡然，在那海量的气运爆冲而来的同时，他的身躯冲霄而起。

    可怕的气息，从他体内涌动而出，发出轰隆隆的浩大之声，随即苍穹打开，一道粗大的光柱照耀了下来。

    半帝霞光！

    那霞光之中，各种异象纷呈，龙腾虎跃，百花齐放，更有大道之气蒸腾，可怕无边。

    莫风曾经展现出半帝异象，但此时苏浩的异象，在他之上，让得下方大帝齐齐瞪大双眼。

    这种可怕的异象，在整个西方学府。乃至是九霄，都不曾有人做到过。

    苏浩为第一！

    “可怕，他的天资真的了得，让他继续成长下去，可成九霄第一，旷古一帝。”

    “如此可怕的异象，天下无敌，我在书籍之中，都不曾看到过，无人可做到。”

    那些大帝震撼，苏浩未来绝对可怕无边，半帝异象，代表了根基，他的根基，超越一切。

    “杀了他，幽笛，立刻杀了他，不要让他接引半帝霞光。”司徒天大吼，神色带着焦急。

    这个小子太可怕了，让他成为半帝，都是一种大灾难。

    而一旦他踏入半帝霞光内，大道护体，即便是大帝之境，都无法对他造成半分伤害了。

    “该死的逆命，死，死，死！”无双女帝神色变得更加狰狞，发出冷冷的咆哮。

    不过，苏浩在他之前，已经一闪扎入了霞光之内，半帝霞光与他接壤，不断的滋润着他的身心魂。

    在这一刻，苏浩体内，道果彻底纯金，修为一步登天，踏入了那可怕的半帝之境。

    半帝之力，乃是一个全新，苏浩觉得体内力量在汹涌，有着轰碎天地的无上神威。

    而这还不是结束，随着半帝霞光照耀，在那纯金色的道果之边，第二颗道果浮现了。

    “果然如我猜测的一样，我要打造九颗道果，颗颗纯金色，这是无上道基。”苏浩大喜。

    他走上了神道，凝道境要出现九颗道果，九道合一，踏入合道境。

    一般人，打造赤橙黄绿青蓝紫银金，九颗道果。

    而苏浩，每一颗道果，都要走到纯金之色，每一颗道果都是最完美的，这绝对是一种可怕。

    半帝霞光之中，可怕的气息汹涌，下方之人，皆可体会到苏浩的升华，太霸道了。

    “完蛋了。”司徒天大叫，咬碎大牙，恨到了极致。

    白家大帝，天火帝族，荒天古族，全部脸色难看下来，入霞光内，苏浩便彻底安全了。

    相反，唐院长，雪丹心，帝宝阁主，紫衫刑杀，却是全部松了口气，终究抢占了先机。

    苏浩可以突破了。

    然而！

    “以为躲入其中，便可安然了，我的战力压制一切，我的大气运破灭天道！”

    也在这时，那无双女帝爆喝，气息轰隆而起的同时，那紫色的大气运，滚滚而来，覆盖她的全身。

    她如披着一件大气运铠甲，神圣而超凡，如古时代的女战神跨时空降临世间，无敌天下。

    “杀！”

    随着气运裹挟，她真身向前杀去，直奔半帝霞光，那般举动，如同要杀入霞光内，断掉苏浩的路。

    “不可！”

    司徒天大叫，先机已经失去，此时再去，纯粹是找死。

    何况，苏浩的半帝霞光，可是古往今来的第一，其中的异象，皆是大道的展现，敢去触摸，必遭天谴。

    纵然是他去，只怕都要被大道压顶，九死一生。

    只是，他的大叫，起不到半分的作用，无双女帝无畏无惧，裹挟着无尽的大气运，爆冲而至。

    “给我破！”

    一道大喝响起，像是从上苍炸下的惊雷，惊天动地。

    无双女帝的拳头向前[笔趣阁 www.biqugetv.info]打去，猛撞半帝霞光。

    “轰隆隆！”

    天崩地裂，大道沉沦，那气运之拳，如打破了时空，碾压一切，大道都无法阻止。

    半帝霞光在众人惊骇的重视下，在剧烈的颤抖，下一刻，那一拳竟然狠狠的砸入了其中。

    这可怕的一幕，使得下方无数人瞪大双眼，眼球如要滚落下来，简直惊为天人。

    那个女子，凭借着可怕一拳，打碎了半帝霞光，撼动天道。

    “我的天！”

    这是大帝在震惊，即便是他们这等天地至强者，在这一刻，都觉得看到了奇迹一般。

