    这是鲜卑军的一贯作风，每攻克一座城，必会洗劫一空，自不用槐头做什么承诺。不过建平城中物资较为丰厚，这是槐头早已探知的，别的先不讲，但就素利军之骏马，除了返还他正常配置，其余的都集中在城内。

    而在汉境，好马的价格飙升，都城迫近百万钱的天价，即便在辽西也要二、三十万五铢钱。李毅倒卖的马匹不少，为了逃避关税，更不让贪官污吏中饱私囊，不惜翻山越岭开辟新路。后来官军退却，又与乌桓交好，便恢复走原来那条官道。

    倒卖马匹获利不菲，基本扭转了财政入不敷出的局面，这一途径被槐头探知，他眼睛猩红，便生了夺取胜利果实之心。

    重赏之下，必有勇夫。两万大军像看到了金山银海一般，高声呐喊着，扑奔了建平城。

    “城前有壕沟拦路！”斥候带回来令人沮丧的消息。

    “什么？”槐头极为惊讶，他瞪大了眼睛，凝视着城池的方向，喃喃自语：“壕沟阻路，那又如何攻城？岂不是白来了一遭？”

    槐头心中思索着，汉人城池才筑到一半，防御手段便一应俱全，看起来是有备无患啊！不好，这是不是李毅设下的陷阱，只等着我跳向火坑。

    “后军变前队，撤！”槐头惊出了一身的冷汗，他为人机警，却也是常人，在利益面前，便丧失了理智。如今突然觉察到一丝危机，便下达了撤兵令。

    但槐头醒悟的还是有点晚，就在他下达命令的那一刻，身后突然出现一哨人马，高举着素利的大旗，如下山猛虎般冲了过来。

    “杀啊！杀死这些王八蛋，一个都不要放走！”素利将满腔的仇恨，全部倾斜出来。素利双眼喷射着怒火，两手运足了气力，轮动开山大刀，挂着呼呼恶风。在看那槐头军，惨叫声此起彼伏，那斗大的头颅，肉球般纷纷滚落。

    素利的大刀是刚刚打造的，是李毅挑选手艺最精湛的匠人师傅，为他量身定制的。不论是分量，还是刀的尺寸，都是经过素利反复斟酌，后与匠人共同确定的。素利有了新家伙，便如虎添翼，使他的武力突然提升了一大截，便是机智如赵云，在成年力强之前，也休想再胜他了。

    为素利量身定制应手利器，李毅并不怕养虎为患，因为他志在必得，有足够的信心，将其招揽至帐下。

    在二人重逢后，这两人便亲密无间，成了至交好友，几乎无话不谈。李毅畅想了未来，他放眼天下，大汉十三州迟早是囊中之物。此番言语令素利咋舌，他万没想到李毅会有此雄心壮志。

    素利头脑并不简单，他细细思索，觉得李毅并非口无遮拦。经过短暂的观察，素利深知张英、于冰、赵云均不是泛泛之辈，而这几人对李毅极为忠诚，得数位良将辅佐，这个汉族小伙子前途不可限量啊！

    偏巧大汉病入膏肓，任由素利精骑出入，他当然不会正眼瞧这个病老虎，但要吞下这万里河山，他扪心自问，还真就没有这个本事。

    李毅的开诚布公，使素利怦然心动，与逐鹿中原，天下尽收相比，他这个小小的大帅，占领弹丸之地，几乎不值一提了。素利感觉自己的理想太过渺小，他要放弃目标，重新规划未来。

    虽然素利没有明确答复，而李毅也不急于捅破这层窗户纸，他相信水到渠成，船至桥头自然直。

    两人朋友般相处，感觉比上下级要舒服许多，更能发挥素利的积极性，他主动请缨，北上给槐头狠狠一击。

    槐头是一只老狐狸，素利便是小狐狸，两人彼此彼此，谁都不输于对手。素利护送着民众，他的心却在四方，斥候不断传来敌军的方位，为他做出正确判断与选择，建立了坚实后盾。

    阙机来了又去了，一个强敌悄然退出，令素利吃了一颗定心丸，他轻蔑的一笑，嘲笑着阙机不配做他的对手。

    全力以赴，蓄力猛击，重创槐头，甚至彻底摧残，是素利此役的目标。当得知槐头气势汹汹的扑向建平城，素利便留下少许兵马，掩护着民众藏身树林之内，他则带领着大部队，尾随在槐头的身后，杀了他一个措手不及。

    素利狂舞着开山大刀，收割人头的同时，已锁定不共戴天的仇敌槐头，那些试图阻止他行动的士兵，都毫无悬念的化作了缕缕阴魂。

    “啊！素利！”疲于奔命的槐头，不经意的瞥见了死对头，他突然有一种不祥的预感，今天是不是在劫难逃了！

    槐头之所以这样想，不但是素利武艺精湛，更不是他添了新式武器，使得他功夫突飞猛进。而是遭受了两面夹击，前有素利拦路，后方被赵云狠命追杀，这夹板气可真的不好受。

    赵云十分的机警，他站在半高不高的城墙上，隐约看见遥远的地方，又起了一片烟尘，那一片尘土，与槐头军并未连成一片。

    “援救到了！”赵云立即做出了判断，他对身边的薛信道：“薛兄，小弟下去做些准备，建平城就交给兄长了！”

    “兄弟，你这是……”薛信瞪着铜铃般的眼睛，射出两道疑虑的目光。

    “槐头迟早要逃，趁他转换阵形，杀他一个措手不及！”赵云边解除疑问，边飞快的奔下城墙。

    由于提前做了准备，就在槐头撤退的一瞬间，赵云便打开城门，放下吊桥，带领着千人勇士，冲向了槐头军。

    真是太突然了，不论是拦路虎素利，还是追魂者赵云，都大出槐头意外。真是见了鬼了，而且是双头鬼！遭到两军夹击，槐头前后难于兼顾，而且他的队伍不善于打硬仗，特别是逆境翻身，更是白昼做梦。

    来不及阻止有效的反击，就被赵云和素利突破了，进而大军一片混乱，将帅失去联络，士卒无人指挥，只有各自为战，各逃各命了。

    从撤退到溃败，乃片刻间的事，这就是所谓的兵败如山倒。槐头裹挟在败军之中，并没有什么危险，他只想着如何能最快的逃出险地，找一处安全之所栖身。

