    满船的人都在想着怎么去让战船保持平衡，就凌仙一个人，如同二傻子一般笑着看。
    “嗯，对，这个时候，我不能介入，要是介入了，便是坏了我的运道。”
    “便让它自己坠落吧，落到哪儿便是哪！”
    战船剧烈的摇晃，在虚无之吒形成的漩涡之中坠落。凌仙也只是运转仙力稳住船上的人，并没有做什么其他的事。
    战船在虚无之吒中随着风向飘飞，在一天之后，终于是坠落到了一颗星辰之上。
    这颗星辰之上，同样有着修行者，至于最强大的修行者，凌仙感知了一番，并不强，只是二阶大帝的程度，这里是一个偏向于洪荒的世界，各种生灵，都出奇的巨大，在大地之上的，都是一个个巨人。
    凌仙隐藏了自己的修为，料理好战船的后事，让随行的属下在这里修理战船，自己便是去看看这个世界到底有着什么特殊的地方。
    在大地之上，无数的巨人，搬动着一座座大山，从中挖出一块块巨大的石头，前往一处修建着宫殿。
    这些巨人，虽然力量巨大，但是身上却是没有多少衣物，就是有，也不过是破破烂烂的。
    看起来，似乎是一些奴隶。
    巨人身躯如同金铁，坚不可摧，凌仙双眼闪过一抹精光，观察着这些巨人的身躯，只论肉身强度，这些巨人，竟然是他的数倍不止！
    这是个什么奇怪的种族，为何肉身居然强大到了这般地步！
    不过在他们的身躯之上，凌仙并没有感受到任何法力和仙力，换句话来说，就是这些巨人，都是没有任何修为的，他们的身躯，天生便是如此！
    凌仙不仅暗自咂舌，当真是好强的肉身天赋。
    凌仙闭上双眼，庞大的意念瞬间笼罩整个世界。
    无尽的消息汇入他的脑海之中，让他可以对这些巨人知道更多更仔细的信息。
    夸父族，天生神力，巨人一族的分支。智慧程度并不高，所以无法修行。
    肉身远超仙王，却是因为无法修行，故而被这里的御灵族镇压为奴隶。
    御灵族，首领是青冥界域八阶领主大帝，徐徐观。
    凌仙睁开眼，再次看向这些巨人，至于这些巨人，能否成为修行六道轮回的引子，就要看看师父留下的六道轮回书，到底会不会接受了。
    凌仙的身前，一朵虚空花盛开，他的身影出现在残破的战船前，众人都是看向他，只见凌仙缓缓道：“去几个人，用带来的人种袋，去收纳一千万个夸父！”
    “其他人，速速修好战船，我们准备返航了。”
    这个时候，有人问道：“我们收纳那么多的夸父，要是他们不同意怎么办？”
    凌仙笑了笑，“那就给钱，我大燕，什么都缺，就是不缺钱！”
    陈明刚想要继续去试练塔试试，就在这时，他忽然听到了一句话，那句话，庄严而宏大。
    “神照！”
    “天命！”
    周围的一切都禁止，就如同时间已经停止流逝，除了陈明还能动之外，就是流淌的河流，呼啸的风，都是停止在了这一刻。
    穿着一身金色衣袍的鬼商，再次出现在陈明的面前，他拿起卓青瑶面前还没开始吃的酸菜面，开始呼伦吃了起来。
    陈明也不言语，对方是神，而且，看起来还不是一般的神明。
    吃完了酸菜面，鬼商擦了擦嘴，笑着道：“这碗面味道不错，有空下次还来。”
    陈明给鬼商倒了一杯水，然后问道：“出了什么事吗？你又找到了我？”
    鬼商笑道：“将幸运女神的一颗骰子弄碎了，顺便过来躲躲。”
    陈明疑惑，问：“祂要怎么对付你，让你鸿运齐天？”
    鬼商呵呵一笑，然后道：“你可能不知道，幸运女神和灾厄女神，实际上是一个神。幸运女神确实没有什么进攻能力，但是，祂散尽了自己的幸运之后，便是灾厄女神，神界之中，就是四柱神，也害怕祂那一句，道友留步。”
    “幸运女神没有什么自保能力，故而，祂散尽了自己的幸运之后，又强行借出了自身权柄能够控制的一倍幸运，让自己灾厄缠身。这也是为什么世间拥有大气运的生灵繁多的原因。”
    陈明微微点头，对于神界的事，完全不懂，还能借幸运给别人的？
    鬼商这才说到正事，“对了，你的神路要开始了，我过来与你说上一说。”
    陈明问道：“这个神路，到底是什么意思？”
    鬼商道：“神路是一条路，你已经沟通了一条神路，只是，还没有踏上去。”
    “所谓神路，一步一宏愿，宏愿达成，便是迈出了这一步。”
    “当你走完整个神路，便是真正的神。”
    陈明问道：“宏愿是什么？”
    鬼商道：“到时候你就知道，它会出现在你的神器之上，你照着上面的念就行了。”
    鬼商伸手，凭空摸来了陈明的神器轮回书，他递到陈明的手里，然后道：“现在，你应该可以翻开这第一页了，上面会出现你的宏愿，念出来听听。”
    陈明接了过来，翻开轮回书，可以发现，可以翻看第一页，其他的，却是已经翻不动。
    自己的神器，写完之后居然翻不动，还真是奇怪。
    他看向轮回书上第一页所出现在的金色神文，念道：“敬启至高至尊无上光明无量天尊，敬启浊黄涌泉之神，敬启翡翠梦境之神，敬启七情六欲之神，敬启逆转生死之神，我陈明在此发下大宏愿.......”
    鬼商的神色诡异莫名，他看向陈明，打断了陈明的话，“你再念一遍第一句。”
    陈明再次念道：“敬启至高至尊无上光明永恒不灭无量天尊，敬启浊黄涌泉之柱神，敬启翡翠梦境之柱神，敬启七情六欲之柱神，敬启逆转生死之柱神，我陈明在此发下大宏愿......”
    鬼商忽然站了起来，围绕着陈明看了一圈，然后问道：“你确定没有看错？”
    陈明点头，“没看错啊，有什么不对的地方吗？”
    鬼商笑道：“没什么不对的地方，只是永恒二字，只有三位创世神的尊号之前，才会有。”
    陈明问道：“成神，要经过创世神的册封和见证，没毛病啊。”
    鬼商还是笑，却是冷的刺骨，“只是你这位创世神的尊号，从来没有听说过，这就是问题了。”
    鬼商抬头望天，不知道在想些什么，“一位从未露面的创世神，还有着四位柱神，只听逆转生死四个字封号，便知道这位柱神的权柄还在生命女神和死亡女神之上。看来，这次玩大发了，本来只想中个小奖，没想到中了个大奖。”
    陈明追问道：“什么大奖？”
    鬼商笑道：“逆转生死之柱神，比生命女神和死亡女神还要强，而生命女神和死亡女神，是附属混沌的柱神，而混沌，寂灭，命运三位的实力其实在伯仲之间，一位比如今那两位永恒还要强的创世神，还是一直隐藏着，如今才露面，你说，是不是事情变得风起云涌了呢？”
