    如虎似狼的明军士兵蜂拥而入，将刺刀顶在了几位新模范军使者的脑门上，脚镣，枷锁铐了上去。

    “带走！”

    几位英伦绅士瞬间面如死灰，手中那份借款协议飘落在地，很快，被几双军靴踩了过去。

    零落成泥。

    克伦威尔错过了与大明结盟，借款的最佳时机，如今……

    英伦皇室反扑了。

    街对面，国宾馆。

    奢华的大客房里，大明摄政王周世显，正与英伦长公主玛丽促膝长谈，王爷此刻是如此的和煦斯文。

    人又长的俊朗无双，还能说一口标准的伦敦腔儿，让大英长公主人都傻了，这伦敦腔儿比她这个伦敦土著还标准呢！

    这都是从哪里学的呀？

    “呵呵呵。”

    瞧着这位英伦公主，周世显也满面笑容，当有了更好的选择，他毫不犹豫的抛弃了克伦威尔，选择扶持英伦皇室。

    这腐朽的皇室呀……

    早已无药可救了。

    可是他很喜欢。

    一番热聊，嘘寒问暖，长公主又涉世未深……

    谈了一刻钟便谈崩了，很快，长公主哭倒在这东方帝国摄政王，全世界最强大的男人怀中。

    “好了，好了。”

    软玉温香抱了个满怀，周世显好言劝慰一番：“公主的委屈，周某都懂，我大明感同身受呀。”

    “那个克伦威尔呀，做的实在太过分了。”

    千不该，万不该，他不该处死英王查理一世，一下子将自己摆到了整个皇室的对立面。

    再无转圜余地。

    洛王殿下轻拍着英伦长公主的粉背，一脸痛惜：“周某感同身受呀！”

    退回十年前，我大明也有克伦威尔这样的反贼。

    李自成呀。

    当然了，克伦威尔比李自成还是强多了。

    “请公主殿下放心！”

    洛王殿下将胸脯拍的咣咣响：“三千万龙元的战争贷款，一个月内将会交到皇室手上，一毛钱都不会少，本王立刻叫人去办！”

    军火，人员，物资，要什么给什么！

    这一次，我大明一定为远在万里之外的友好联邦主持公道！

    “呜呜呜。”

    英伦大萝莉感激涕零，瞧着温柔可亲的大明摄政王，芳心好似小鹿乱撞，迷迷糊糊就向着那张温软舒适的大床走过去了。

    一闭眼，又一睁眼。

    一晚上过去了。

    第二天，日上三竿之时。

    奉天殿。

    “噗。”

    史可法刚刚喝下的一口热茶，全喷了出来。

    “咳咳。”

    老大人看着毫无愧疚之意的大明洛王，赶忙擦了擦嘴，方正的脸上露出一丝羞愧。

    咱大明在这件事情上，实在干的太不地道了，前脚才和新模范军谈好了条约，可一转脸就把人家卖了。

    “这条约……”

    史可法终究是个老实人，觉得不太合适，这都是已经说好的事情，还能说撕毁就撕毁嘛。

    “这恐怕有失仁义吧？”

    “这岂非言而无信么？”

    面对老大人的担忧，可周世显神清气爽，俊朗的脸上毫无羞愧之色，真是还大言不惭。

    “史公错了。”

    克伦威尔顶多是个反贼，人家大英正统还是皇室呀，您老是打小读着圣贤书长大的，儒教不是最讲究正统大义的嘛？

    “这是正统！”

    说一千，道一万，克伦威尔得位不正。

    “既得位不正，咱大明，要不要主持正义？”

    摄政王一力主张，将三千万龙元贷款交给英伦王室，这一通诡辩，还真让史可法哑口无言。

    “这。”

    史老大人只好违心的点了点头，史可法这个人呐，什么都好，就是太忠直了，所以他是个干吏，却不是个治世能臣。

    这人要是太忠直，就容易被人欺负。

    “既如此。”

    史可法无奈，只好昧着良心认了，可一张老脸火烧火燎的，总觉得干了什么见不得人的坏事儿。

    耿直的老大人无奈的摊了摊手，反正你是摄政王，军政大权一把抓，嘴长在你身上，你说什么都对。

    相比之下，统帅部里其他人，李岩，郑森这些小辈可就现实多了。

    此时李岩微微皱眉，担忧道：“可这笔借款，还能收的回来么？”

    如今英伦的局势，内战才刚刚平息，克伦威尔率领新模范军取得了压倒性的胜利，军政大权一把抓。

    皇室的力量几乎被清扫一空。

    这笔钱贷出去……

    不料，周世显微微一笑：“那自然是要不回来了。”

    这钱借给大英皇室，基本就是打水漂了，他压根也没打算要回来。

    “啥？”

    李岩，郑森等人一脸懵逼，明知道是要不回来的借款，可为啥还要贷出去，这可是三千万龙元呀。

    这是多少钱呐，以大明龙元节节高升的购买力，一块钱龙元，大概可以买的下十斤羊肉。

    就算是按照大明镇军的装备标准，三千万龙元，也足够英伦皇室武装起一支十万人的军队了。

    “对咯。”

    周世显微微一笑，不置可否。

    “哦。”

    在座都是大明最聪明的人，琢磨了一阵子，也就纷纷明白了，这条计谋可真够毒的……

    腐朽的英伦皇室和新模范军哪个更容易控制？

    这还用问嘛？

    弄不好那位大英长公主，此时，应该已经被洛王殿下的魅力深深的折服了，听说殿下这两天在国宾馆里没少折腾……

    “咳。”

    两人赶紧轻咳一声，不再多言，这事儿就别满世界张扬了。

    此时，周世显又微微一笑：“不是还有英伦舰队做抵押品嘛。”

    又不是无息贷款，这叫抵押贷款，若真是英伦人还不上钱，那英伦海军大大小小三百艘战舰，还有随船附送的水手，枪炮长什么的。

    可就全归大明了。

    郑森，李岩对看了一眼，纷纷点头，要是这么算起来的话，这笔生意倒是不亏。

    此时，郑森徐徐道：“那这样说，克伦威尔好景不长了。”

    “嗯。”

    周世显点点头，微微一笑：“表决吧。”

    石亨第一个举手赞同：“可。”

    李岩，郑森赶忙附和：“附议。”

    史可法张大了嘴巴，叹了口气：“老夫弃权。”

    这就行了！

    三天后，奉天殿。

    统帅部已经达成了一致意见，这条约就算成了。

    于是乎，大明摄政王周世显带着参赞军机处全体要员，以极高的规格接待了大英长公主一行。

    大明与大英在丰田店里，当场缔结了盟约。

    大明不但与英伦皇室签订了借款条约，承认了长公主玛丽的女王身份，还答应派出一支军官教导队，在地东海东岸的叙利亚一线。

    为皇室重新训练一支十万人的部队，这支部队还有一个响亮的番号，叫做勤王军。

    大明中兴五年。

    摄政王周世显大张旗鼓，将黑手伸向了欧洲的后花园，以强硬的姿态，悍然介入了英伦内战。

    借款条约摆在了桌子上，周世显代表大明帝国先签了字，玛丽公主也签了字，可这位长公主……

    在谈判桌上表现的很奇怪，贵气娇艳的俏脸上，此刻含羞带怯，还不时的抿嘴偷笑，好像遇到了什么开心事。

    大明官员假装看不见。

    只有耿直的史可法在一旁直叹气，坏了。

    “大明的良心坏了呀！”

    一个月后，伦敦。

    三月间的伦敦，天气依旧十分阴冷，克伦威尔一脸阴沉的坐在议会大厅里，面前是上百位议员。

    嘈杂的议论声中，烫着羊毛卷的绅士们凑在一起，虽然腰杆挺的笔直，。难掩惊慌之色。

    因为这些天，一个可怕的传言在伦敦城，好似瘟疫一般传播着，好似伦敦上空久久不散的阴云。

    本已经被打成死蛇的皇室，竟然咸鱼翻身了，玛丽公主在一些贵族势力的帮助下，竟然跑到万里之外的大明帝国去了。

    最离奇的是，这位一心替父报仇的公主，还真的被大明摄政王接见了，竟然，竟然……

    还签订了一个丧权辱国的二十一条，将大英主权卖了个干净，以此为代价，得到了东方大明帝国的全方位的支持。

    这天大的消息好似一道霹雳。

    将议会上下都震傻了，如今人心浮动，克伦威尔感受到了巨大的危机，正在向着他，还有新生的共和国一步步走来。

    这些天，消息已经在伦敦城的大街小巷里传开了，一些居心不良的野心家，贵族开始散布谣言。

    已经被打倒的皇族实力开始复辟……

    手握皇室与大明帝国签订的二十一条借款合约，大英护国公发出了愤怒的咆哮：“叛国！”

    “这是对英格兰的背叛！”

    顿时，一百多个议员拍着桌子大骂起来，吹口哨的，敲桌子的，摔东西的都有，好端端的议会成了菜市场。

    “抗议！”

    克伦威尔咆哮着：“照会明国！”

    对于这种丧权辱国的条约，一定要抗议，不承认！

    一时间群情激愤。

    可护国公大人已经全然忘记了，原本，他这个护国公已经答应了这份极为屈辱的借款条约，只是……

    半路被玛丽公主截胡了。

    或许他根本没忘，只是假作不知，护国公的咆哮声中，几个军官从外面连滚带爬的冲了进来。

    军官们给护国公大人，带来了一个惊天噩耗，停泊在港口的大英舰队，已经在一些皇室死忠军官的带领下。

    偷偷启航了……

    护国公的咆哮声戛然而止。

    “快！”

    克伦威尔眼前一黑，惊慌道：“快阻止他们！”

    同时间，伦敦港。

    在五艘风帆战列主力舰的带领下，浩浩荡荡的大英舰队，在夜里突然发生了叛乱。

    如今忠于皇室的海军军官们，已经完全控制了舰队，并且缓缓离开了母港伦敦，向着外海方向驶去。

    岸上是骑着马，疯狂追赶的新模范军将领。

    “停下，停下！”

    可战马再快，也快不过战舰呀，在将领们气急败坏的咒骂声中，舰队依旧义无反顾的开走了。

    为啥大英舰队是第一个起兵叛乱的呢，这世界上的海军大多终于皇室，大英舰队也不例外。

    为啥呢？

    因为这支舰队叫做大英皇家海军……

    因为海军待遇好呀，这个世界上再怎么腐朽的皇室，也不会亏待海军，不但给水兵们高额薪水。

    并且还有大量贵族子弟都在海军里服役。

    所以说，关键时刻英伦舰队会听谁的？

    这还用问嘛，以贵族子弟为主的皇家海军，当然不会听克伦威尔这个泥腿子的。

    眼看着舰队即将离开母港，克伦威尔是真的急了，昏了头，下令守卫岸防炮台的陆军部队开火。

    一时间伦敦河两岸剑拔弩张。

    “呜……轰！”

    随着伦敦河两岸，一门门岸防重炮向着自家舰队，开了火，硕大的铁球呼啸着撕裂空气，在河面上炸出一道道冲天水柱。

    “轰，轰！”

    一刹那，几艘战舰受损，顷刻间，皇家舰队上下被彻底激怒了，骄傲的皇家舰队士兵操纵着强大的战舰。

    在宽敞的河面上亮出了黑洞洞炮门，向着自家的岸防炮台，发起了疯狂的还击。

    “呜……轰！”

    这还是大白天，激烈的炮战突然爆发，一些打偏的炮弹落入了军民区，一道道浓烟随之升腾起来。

    顷刻间，整个伦敦城都在炮火中颤抖。

    短暂的炮战过后，终究是炮术精良的皇家海军官兵，占据了绝对的上风，用愤怒的炮火将自己家的岸防炮台摧毁了。

    然后在几十万伦敦居民的注视下，扬长而去了。

    “驾！”

    克伦威尔骑着一匹大白马，连护兵也没带，疯狂的从议会大厅里冲了出来，可什么都晚了。

    看着被摧毁的炮台，死伤惨重的炮手，还有浓烟冲天，正在殉爆中的一个个炮位，一张脸很快涨成了猪肝色。

    “完了。”

    大英护国公此刻心中拔凉拔凉的。

    皇家舰队叛国了，大英积攒了几十年的棺材本，英伦本土最大的依仗，就这么长上翅膀飞走了。

    十天后，地中海东岸。

    三月中的叙利亚，天气已经温暖了起来，没有工业污染的蓝天一片碧蓝，一览无遗的海面上……

    海天一线之间，诡异的出现了一个个小黑点，并且正在快速接近。

    高大的望楼上，哨兵举起了千里镜，看了过去，当一艘艘强大的风帆战列舰映入眼帘。

    惊慌中敲响了警钟。

    “铛铛铛！”

    刺耳的警钟敲响，从不远处的军营里，正在例行操练的大批士兵冲了出来，疯狂的冲上了一个个炮垒。

    “敌袭！”

    “铛铛铛！”

    紧急状态下，成群结队的明军教导官，率领犹太新军冲上了炮台，将一尊尊大炮掀去了炮衣，装填好了丹药。

    视野中，一只舰队浩浩荡荡的驶来，打头的五艘风帆战列舰，首尾相连，组成了可怕的战列线。

    港口守军一个个人都麻了，这是从哪里冒出来的舰队呀。

    近了，更近了。

    “且慢！”

    这时，守军发现了这支舰队悬挂的旗帜。

    竟然是白旗。

