    姜若悦被说得嘴巴闭住了，贺逸真是把她摸透了，仔细一想确实是，她在其他人面前，都来往有礼，在他面前，就自在多了，随心来，不高兴，就要发脾气，开心就会表现出来。

    也没想到，自己当时准备下车，他都看出来了，其实他心思细腻得很。

    贺逸又沉声道：“如果医生跟你说，做俯卧撑，对你病情有利，你不乖乖的做了？所以，你看看，你就是其他人的话就听，我的话就不听。”

    姜若悦抿了抿唇瓣。

    “可是做俯卧撑，跟我治疗一点关系都没有，医生也不会让我做俯卧撑，你少忽悠我了，我为什么在你面前撒泼耍赖，这还不懂，因为我把你当做亲人，所以在你面前，很自然，很自由，别人面前，那终究是外人，我能那么没礼貌吗？”

    这话贺逸听着心里倒是很平顺，跟熨斗熨过一样。

    别人是外人，他是家人，他浅勾了一下唇。

    “所以，说来说去，还是不肯做俯卧撑了，行了，你想要的消息，也别想知道了。”

    贺逸还是面上无情，为了让她后面的时间别再丧气了，俯卧撑的惩罚还是要进行到底。

    “我做就是了，浑蛋。”姜若悦倏然气愤道。

    然后就趴了下去，“一，二，……”

    贺逸返身回来，俯视她趴下的样子。

    “要做就好好做，不做就起来，你这叫俯卧撑，叫卧地还差不多。”

    “那要怎么做吗？”姜若悦辛苦的仰起脑袋来。

    “腿伸直，不要塌腰，臀部提起来，提太高了，塌下去一点儿，太低了，抬起来一点……”

    “大臂和身体成自然夹角，一直仰着脑袋做什么？放下去，好了，可以做了，自己报数。”

    “一……二……三……五，没力气了……”

    她仰起脑袋，贺逸正板着脸看她，毫无表情，跟个冷面教官一样，自然，她说的话，他也完全没有听。

    她收了脑袋，咬了咬牙，“六……七……”

    就像过去了半个世纪一样，她手酸得要命：“二十四，二十五……”

    她生病了啊，全身都疼，还让她做俯卧撑，简直是非人的折磨。

    中途，她因为体力不支，两次都趴地上了，可怜的看向他，而他呢，冷酷的盯着她。

    做完，她爬起来，满脸通红的控诉道：“你这个恶魔，你让我做俯卧撑，你给我等着，我之前就是太善良了，还对你那么好。”

    他昏迷不醒的时候，她对他多好，无微不至的照顾，葡萄都剥皮了喂到他嘴边。

    “做完了，就去花园里走走，刚才你做的是无氧运动，接下来该做一下有氧运动。”贺逸根本不把她的话，放在眼里，只催促她，去进行下一项运动。

    十来分钟后，姜若悦终于磨蹭着下了楼，在院子里，转了起来，外面春风拂面，周边的花香也沁人心脾。

    别说，刚才做了俯卧撑，是累得要死，现在缓过来了，却感觉全身舒畅了，心智也变强了许多。

    姜若悦的脑子又拂过贺逸之前说的话，对别人就很好说话，对他就很多刺儿。

    她心口那闷住了，自己真的一直给他这种感觉吗？肯定是的，她以后得注意了。

    陈姐瞧了瞧姜若悦的背影，来到书房。

    “先生，夫人愿意下来走动了。”

    贺逸合上笔记本电脑，走到窗户那，单手滑入西裤中，就看到了花园里的她，他眼皮动了动，转身出来。

    “在外面走动走动，是不是比闷在那屋子里好多了？”

    姜若悦回头看了看他，挠了挠脖子，“问你一个问题。”

    “说。”

    姜若悦眼眸睁大了一分，“你真的觉得，我听别人的，不听你的？”

    “你自己没意识到？”贺逸挑了一下浓黑的眉，“但你之前的回答，我还挺满意，因为我是家人，别人是外人。”

