    小院里，四个小丫头分两侧站好，中间的桌子上，摆放着挑选出来的东西。

    沈千伊看了看，这些东西虽值钱，但不是白雅萱的陪嫁，所以她不会留着。

    转身进了小仓库，见东西也被几个丫头收整齐的摆放一侧，挨个看去，虽有损坏，但到底还都算完整，看着这数目过于庞大的珍宝，沈千伊真的很难想象，当年白雅萱的婚礼得是如何的盛极一时啊！

    “嗯，装箱子里吧。”沈千伊叮咛了一句，走了出来。

    这时翠竹道，“小姐，子风回来了……”

    “让他进来……”沈千伊转身进了屋。

    没一会子风便走了进来，“子风见过主子。主子预料的不错，那车夫当真没有死，没想到，他水性极好，一没有沉在水底不动，二没有顺水向游到下方，竟是自玉带河底游到了上方，好在永望去了上方，他年龄虽大但人极为机警，一直在树林里绕着，若不是永望跟踪隐蔽之术都属上层，真的难以跟住他……”

    沈千伊点头，脸上并没有露出多少笑容，刘伯可以做为中间人，来传递消息这么多年，想来他的心思也定是够缜密，就怕永望应负不来他这老姜，可人多却容易打草惊蛇，想了想道，“告诉永望，一切以自身性命为前提，小心行事，不行就撤！”

    子风点头，“是，属下明白。”

    “嗯，正好，你来了，便将院中打包好的两箱子送到白家去，亲自交给白家四小姐。”

    子风应下转身离开。

    沈千伊也走了出来，正看到翠竹在玩桌子上的这些珍玩，“别稀罕了，以后少不了你们的就是了，去，拿块布，包上咱们去看戏……”

    翠竹那叫一个积极，三步并两步冲进屋里就把沈茗音包大东珠的那块床布捡过来，将桌上的东西划拉划拉再打个结，往肩上一背，那模样就跟背了个乌龟壳似的。

    沈千伊瞧着她眼中的笑意，也知拿回这些东西，她心底也甚是高兴！

    打了个响指，“走！”

    ******

    还没进清草堂，就听到里面传来撕心裂肺的嚎叫声，不知道的当被虐成什么样了呢，毕竟死了爹妈和亲儿也不过如此！

    “你来干什么？”

    沈茗音听到脚步声一转就看到了这辈子她最不想见的人，满眼都是厌恶之色。

    沈千伊上前，微弯了腰看着她笑道，“五妹可要跪好了啊，这跪的不好，别的一会祖母一怒之下，几板子打下来，再给你的身上留下几道疤，别说你这辈子还能不能嫁个好人家，就是配个小厮估计人家都不愿意要了！”

    “我撕了你这张臭嘴……”

    沈茗音做势就要起来，却在见到沈千伊手中一把闪亮亮的小刀子时萎了下去，瞬间就将双手放到了背后，哪怕眼里带着不甘，却震慑于那日带给她的恐惧。

    “乖，好好跪着……”

    沈千伊拍拍她的头，就跟拍一只土狗一样，笑的一脸和谐进屋了。

    屋子里，沈青禹沈青峰皆在，就连落水的楚惠蕊也来了，却独独少了二夫人江氏，听说，沈玉枫还没有醒来，已经将给老夫人看病的大夫请了过去。

    “这些个杀千刀的啊……啊啊啊……做孽啊，我这是做了什么孽，日防夜防到头来却被亲孙女砸了抢了……啊啊啊……老天爷啊，你劈个雷下来，把那孽障劈死吧……”

    老夫人嗷嗷叫着可反来复去就这几句，沈千伊便知，若不是打着把东西再要回去的打算，估计这会她能跳起来直接踹死沈茗音，话说，要不要帮她一把呢？

    “你怎么来了？”沈青禹见她进来眉头挑了起来。

    “千伊见过父亲，千伊是来还老夫的东西的……”

    “嘎！”

    嚎叫的老夫人瞬间停止，都不用人扶“嗖”地从床上就下来了，一把抓住沈千伊的手腕，急急的问道，“在哪里在哪里……”

    沈千伊挑眉，这老太太的手劲还真够大的，便对翠竹打了个眼色，那丫头便将身后的“壳”卸到了桌子上。

    老夫人扔了沈千伊，急急的将布包扒开，左翻又翻，前翻后翻，白雅萱的嫁妆，皆无！

    “天杀的啊！”老夫人坐地上瞬间嚎了起来，更是指着沈千伊大骂，“你这个不孝的孙女，你这是还我东西吗，你看看这都是些什么破烂.货……”

    沈千伊向后退了一步，看着她脸上气愤的红潮，又瞥了一眼院子中跪着的沈茗音，轻轻的道，“老夫人这话说的就不对了，合着卖身契赎回去了，我娘的嫁妆我还得还回来？怎么这世上的好事，还都被成你们祖孙的了？”

    “我什么时候说过要赎她那纸卖身契了，那是她偷我的东西去赎的……”老夫人火大的从地上站了起来，拐杖都不用，指着沈千伊就道，“赶紧把东西还我！”

    沈千伊对翠竹打了个眼色，“看来这些东西老夫人是看不上眼，那咱就承了五小姐的好意，收下。走，都是些白眼狼，吃着碗里的望着盆里的，什么人？”

    “你这畜生，你骂谁是白眼狼呢，你爹就这么教你的吗？”不想，沈二老爷竟然突的上前，拦住了沈千伊的去路。

    老夫人更是手快的将那一包东西挽在了手里，死活不撒手。

    总不能西瓜丢了，这芝麻也不要了吧，有总比无好。

    “畜生骂谁？”

    “畜生骂你……”沈二老爷瞬间惊愕，张口结舌，恼恨这丫头把他绕了进去！

    沈千伊冷哼一声，“畜生跟白眼狼还真是一家，二叔不用自骂，有这时间来教训我，不如想想怎么教训你女儿，偷，抢，砸，打，还真是做全了，哦，听说为了引着老夫人离开清草堂，连亲弟都不放过，好像，三少爷到现在还没有醒吧……”

    “你说什么？”一屋子的人，被她这消息惊的瞬间站了起来，就连沈青禹都一脸冷然之色。

    “你别血口喷人！”沈青峰语气不足，心下有开始有些怀疑，毕竟，江氏也没有说清楚，枫儿是怎么撞的，难道，真是那孽女动的手？

