    除非突厥人，从国君到将帅士兵，一个个的全是白痴。

    否则，怎么可能成功。

    那突厥与大唐交界之处，可是有一处军事重镇。

    定襄城！

    城中随时囤积三十万以上的大军。

    你要说佯攻一波，半路去偷袭援军还行，

    硬上，不是找死，是什么？

    李靖简直不好意思说话了，毕竟他也不光是将领，大唐讲究出将入相，李靖的官场情商也不低。

    这时候再问，怕是殿下面子全无啊……以后搞不好自己就得罪殿下了。

    但李二身份不同，他可不会坐视李盛犯这种低级错误。

    有错他是一定要指出，还要李盛改正的！

    实话实说总是伤人的。

    李二觉得有点不忍，毕竟自己都没照顾过李盛几天，就来训斥。不过这是自己的孩儿，也不能看着他犯错不管！

    还是叹息一声，皱眉就要开口指出李盛的错误。

    此时。

    不光是李二，李靖，

    便是魏征他们三个文臣，也是皱眉看着李盛。

    这计策，便是他们这些文臣也看得出，太过理想化了。

    这算哪门子的兵者诡道？

    然而……

    迎着这所有人质疑的目光，李盛反而笑了。

    “呵呵，打住！”

    “我这个计划，太过理想化了，没有考虑攻城的难度。”

    “就算出其不意，这坚城其实也极难攻破。到时候久攻不破，我们疲惫之师，而突厥援军已到。腹背受敌，大军必将全军覆没——”

    “让我猜猜啊。”

    “老李，老金，你们几个……是不是想这么说？”

    ……

    李盛不等李二开口，直接一通抢白。

    李二顿时愣住了。

    李靖他们也愣住了。

    我擦，殿下……知道这计策有问题吗？

    那……他？

    这是为毛这么说？

    难道……殿下已经被突厥人暗中收买了？

    众人大脑一片混乱，还未反应过来，李盛笑眯眯的继续开口了。

    “但我却想问问你们，如果大唐可以攻破这座要塞呢？”

    这话一出，

    李二李靖顿时张大了嘴。

    可以攻破？这怎么可能？！

    此事绝无可能！

    “就算军制改革成功，这兵力也不足吧？十万对三十万？”

    “我们还是骑兵，对方还是在城池里。这……这怎么可能攻破？！”

    刚才李盛那话，让李二这个带过兵的一点真实感都没有。

    这么大的劣势，拿头攻破？

    李靖更是点点头，严肃道，“绝无可能。若要强攻破城，最少也要五十万玄甲步军以上在，并且还要有偏师阻截突厥援军！”

    李靖这话说的响当当，这是他多年军事素养告诉他的结论。

    “少于五十万，绝不可能破城！”

    然而就是这句话，彻底让李盛笑了。

    “老金，看的出来，你也是真懂军事的。”

    “没错，常规条件下，的确需要数十万兵力才有可能强拆定襄城。并且仅仅五十万还是太冒险，要想稳破这城，最少也需要八十万以上的兵力！”

    古代战争，最邪恶最残酷的就是攻城战。

    野战分出结果之后，无论是多么压倒性的胜负，失败的一方至少可以跑路。

    哪怕跑不完至少也能跑掉相当一部分。

    但攻城战不同，往往都是要流干其中一方最后一滴血，打死最后一个活人，然后还要经历诈降之类的垂死挣扎……因此李靖也没有危言耸听，真的需要很多兵力。

    而按照李盛的预估，因为李盛作为现代人，不可能接受太离谱的伤亡，所以需要的兵力绝对不能少于八十万。

    但李盛还是笑道，“但过些时日，等你们出兵之时。”

    “只要有一批手榴dan，休说八十万用不了，连五十万，甚至十万都不用。”

    “这……这怎么可能？！”

    李二和李靖人傻了，这么少的人去攻城？

    你特么就不怕闹出哗变？？？

    但下一刻，

    李盛又说出了一句惊人之语。

    “如果手段得当，连一万人都用不到。最多五百人的小队，便可全方向击破定襄城！”

    “我……”

    “公，公子……”

    这次李二李靖直接说不出话来了，房玄龄杜如晦魏征三个文臣都被震的七荤八素。

    五百人去破定襄城？

    你特么要是生在秦朝，是不是要派二百人去修长城啊？！

    只见李盛微微一笑。

    笑容诡异邪魅。

    “所以了，这才是真正的兵者诡道。不能结合自身优势，最大化放大优势……单纯的诡起来，赢几场战役又如何？”

    “突厥人绝对想不到，我大唐的玄甲军，会有手榴dan这种东西！”

    没错！

    李盛的真正计划，实际上连五百人都不用！

    真正的主攻手，在后世有着流传天下的赫赫威名——集束手榴dan！

    这东西，因为便携性隐蔽性很高，威力却十分巨大，甚至被国际公约禁用。

    但此刻用来攻城，破城墙……却是，　无比完美！

    ……

    李盛终于说出了关键。

    关键就是手榴dan！

    李二和李靖顿时恍然，原来李盛并非不懂兵事，而是要用新式武器达成！

    如果这手榴dan真能建功，破开城墙……

    两人快速估算了一下届时的反应。

    这么出其不意且惊世骇俗的变化，必然引起突厥军的惊慌。

    惊慌失措的大军，在城中来不及上马。

    面对严阵以待，神完气足的玄甲军冲击……这么一想，攻城这事还真能成了！

    只是他们无论如何也无法想象。

    能让五百人破开军事要塞的超厚城墙的，究竟是怎样的兵器？！

    李靖只觉得头皮发麻，头发都有些炸了。

    李二深呼吸一口，当即一把抓住李盛的手：“不行，公子，今日无论如何，你得让我见识一下这手榴dan！若是……若是不给看，我就……我就不走了！在你这吃你一年！”

    李盛一看李二他们又开始激动了，顿时有点后悔。

    玛德早知道不装逼了，这几个货又开始甲亢了。

    要不是自己早就认识他们，不知道还以为他们都是大唐君臣，利益相关呢！

    只好摆摆手安慰李二，“行行，你们要真想看，那一会吃完就跟我出去一趟吧。”

    “当然，我不保证这几个试验品手榴dan威力真的达标，只能说总体上应该不是那么拉胯……”

    李盛话音未落，直接被李二激动的打断。

    “吃什么吃？现在咱就出去实验！快，备马！”

