    “盔甲护身！”

    “泡头咒！”

    “空气芬芳！”

    “清理一新，旋风扫净，防护箭兀……”

    每个驯龙者，魔法部的员工都神情紧张的给自己套上七八层的防护魔咒，再三检查之后，他们还是有点不放心……又接着躲到其他人（魔法部员工）的身后。

    但即使如此这些家伙也没有撤离这片地方。

    他们猎奇……又极为幸灾乐祸的注视着这一场景。

    火龙在五六十米的高空位置扑扇着翅膀盘旋着，

    它从喉咙中发出畅快的低吼，灰白色的尾巴高高翘起，飞快左右摇动着——

    然后……

    草药课中使用的‘高价值肥料’就那样’生产出来，从天空喷落……砸了下来……

    刚开始的时候那头巨龙也只是如同犬类一样，撒泡尿划定地盘，

    水流下泄，洋洋洒洒。

    但不多一会后门位置就冒出了‘干货’，再接着就喷射出湿货了，如同瀑布一样，从天洒落，遍布全场。

    整个天空都染成了黄绿色，于此同时空气中开始荡漾起了一股灭绝生机的气味。

    随着火龙的盘旋飞动，……那道不可描述的轨迹歪歪斜斜的从天而降，整片空地都‘雨露均沾。’

    不得不说，这些驯龙者就是对此有着丰富的经验，他们所站的位置极为安全，并且经过多层魔咒防护……几乎算是完全阻隔了这场突然袭来的灾难对他们自己的侵害与损伤。

    而且这些略微鸡贼的家伙总是站在魔法部同僚的后面，也避免了一些小概率意外的发生。

    而魔法部员工只能一脸晦气恶心的清理着……身上迸溅上的‘赃物’，

    当然，这时候他们没法埋怨别人，只能怪自己小瞧了乌克兰铁肚皮这头巨龙的‘肚量’，以及它‘霸气外漏‘的严重程度了。

    查理注视这一幕，心中担忧极了，他可是知道那个【艾尔因达的黑雾囚牢】当中是有谁的。

    而且这道命令也是他下的。

    虽然是为了避免火龙群的失控，而采取的紧急办法，

    但被龙粪淹没的那几个倒霉蛋，肯定是不会这么想的。

    只是看着查理·韦斯莱就浑身发毛，心里面颤颤不已。

    那个【艾尔因达的黑雾囚牢】所聚成的烟雾壮的墙体已经完全看不见了，被黄色的地狱完全淹没，堆积着形成了一个三角锥型体……

    ‘呕！’

    ——想想都如同地狱一般。

    “应该会没事吧？那不是还有【艾尔因达的黑雾囚牢】作为防护吗？一会我们再把他们救出来……”查理这样安慰着自己。

    但跟前的里维斯一听查理说，一会还要去那边，

    就立马弯腰大吐特吐着，因此他身上的【泡头咒】也被取消了，如此一来，这家伙又被空气散发刺激性臭味……而更加呕吐着，于是……最后这家伙差不多直接虚脱了。

    短发女巫克立佳也是一脸嫌恶的表情，

    在场没有人赞同查理刚刚的那个提议。

    虽然在罗马尼亚他们也处理过这些火龙的’肥料’，但那是经过一些长时间自然风干，再加上妖精魔法处理过后的……而不是现在这种极为新鲜，热乎的，第一手的‘坠落物’。

    一时间，这里静悄悄的一片，罗马尼亚的驯龙者都沉默不语，他们提着眼睛相互警惕着对方。

    心想一会应该推选哪个倒霉蛋去干这个事情。

    而这时，让我们把视线往前移动一两分钟，再移到【黑雾囚牢】中两个倒霉蛋的身上。

    那时，正是火龙喷溅‘瀑布’的开始，

    麦格芬和唐纳德·东弗克两人因为内斗相互陷害，而被困在【囚牢】里，只能愣愣地待在原地，抬头望着天空，

    ‘喜迎’——

    火龙抬尻放——

    尻！没法描述了！

    总之，一句话，三个字——

    玩完了！

    他们两个绝对玩完了！

    麦格芬绝望地想到。

    “有什么办法能够快速离开在这里……”

    “遁地……不，还没有听说过这个魔法，飞天……哈，这正是他们所需要的——迎头‘敢死（si）’……”

    “……【幻影显形】……不可能的！这是在霍格沃兹的。对了——”

    “对，还有个方法能够离开这里！”

    电光火石间，麦格芬立马想起了邓布利多曾经交给他的那个门钥匙。

    他立刻摸了摸胸前。

    “谢天谢地……幸亏自己一直拿着！”

    说实话，麦格芬从来没有这么感谢过邓布利多这老狐狸。

    ‘快点，得赶紧离开这里。’

    麦格芬刚往那边靠近一步，想要抓住哈利的隐形衣，突然发现【黑雾囚牢】原本十分结实的墙体开始裂出一条条缝隙，一股恶臭迫不及待地呲溜进来，而且开始滴落黄色的不明……

    草草草哦啊次哦啊哦！肏尼玛啊！

    “对不住了！”

    麦格芬一拉脖子中的琥珀项链，

    在这紧急万分的情况之下，麦格芬几乎是激化了自己身体内的全部潜力，几乎是在一秒之内，就直接徒手运用魔力融化了琥珀的外层，并且直接触碰到了那截【墨鱼骨】。

    在头也不回……消失在这里的最后一刻，麦格芬直接给东弗克套了个保护咒。

    虽然这家伙性格十分恶劣，但即使是他……要遭遇现在这种地狱，也未免太悲惨了。

    更何况哈利的隐形衣还在这家伙的身上披着，虽然目前的状况……麦格芬实在是不敢再耽误一秒了了，但还是弄点保护，哪怕只是一丝保护。

    ‘天啊，希望哈利不要太怪自己。’

    麦格芬心中奢求着。

    ……

    在一阵天旋地转中，麦格芬一阵风似的向前疾飞……眼前什么都看不清，看不见……脑袋晃来晃去，身体不稳……

    啪咚！

    很快，麦格芬很重的砸在了地面上，

    他顾不得被砸的晕头转向，像是出血了的后脑勺，他立马爬起来看向四周——

    温暖的壁炉；正斥责着他的校长肖像画们；扭捏身体，小声嘀咕创造着歌曲的分院帽，桌子上古怪的玻璃仪器，星象仪……穿着星星睡衣的邓老头……银雾旋转的冥想盆……

    很显然，他明确无误地到了邓布利多的办公室。

    麦格芬大口呼气，心中石头通的一下落地了。

    但随后大口吸气，却让他恶心连连，不断干呕着。

    他身上弥漫那股恶臭直冲入鼻。

    摇晃着身子，麦格芬急忙站起来上下左右检查，一顿胡忙之后，才发现自己并没有‘中招’。

    只是刚刚那股恶臭太过浓重，而沾染上了。

    “清理一新！旋风扫净！”麦格芬连连施展魔咒。

    “那不顶用！我来吧……”

    “空气芬芳！”

    一个苍老的声音在麦格芬身后响起，随之而来的还有一阵悦耳空灵的尖鸣，有些刺耳，好像十分不满。

    在麦格芬回身的时候，他身边浮现出一朵朵各色各种的花朵，

    随着花朵在空中就降落，凋零消失不见……空气中的味道变得好闻多了。

    那股伴随而来的恶臭……渐渐被压制下去了。

    邓布利多肩膀上的凤凰福克斯也不对着麦格芬横眉冷对，不断不满尖鸣了。

    “怎么回事？看起来今晚很糟糕！”

    “要不然麦格芬你也不至于打扰一个老人……本就缺少的睡眠时间。”

    邓布利多穿着一件蓝色的星空长袍睡衣，走到了麦格芬的眼前说道。

    “邓布利多教授——”麦格芬想起刚刚的惊险时刻，还是心有余悸，“我……”

    麦格芬给邓布利多讲述着今晚‘大场面’，

    从某种程度也可以说……他也算是某种差不多‘超额’完成了这老蜜蜂的任务，起码在教训惩戒‘东弗克’这点上来说应该已经到了极限了。

    毕竟他自己脑海中的系统正以最高奖励，来完成那个【小惩大诫】的任务。

    而这个时候，我们再把视线转移到那片‘人间炼狱’当中，

    当【乌克兰铁肚皮】心满意足的……肆意在空中卸下‘重担’后，

    从某种程度上，这番行为的确是很有威慑力。

    几乎所有巫师驯龙者们，都不肯进入那片场地当中。

    而火龙们也避开原本自己的栖息地，悄无声息地趴在场地边缘的禁林位置。

    查理·韦斯莱的计策成功了。

    除了那个倒霉蛋，几乎没有人受到伤害。

    在驯龙者和魔法部官员们‘友好交谈’后，得出了谁拉的谁负责的这一无用白痴结论。

    查理·韦斯莱只能无奈拽着虚脱到极点的里维斯，还有想要逃走的克里佳……小心翼翼趟过‘雷区’，一步步接近那‘炼狱’最中央……那片‘受灾区域’最为严重的那个龙粪三角堆上。

    也就是他们原本所在的位置。

    那个【艾尔因达的黑雾囚牢】原本就是在这里的。

    查理·韦斯莱依稀记得这东西没有改变位置的。

    正当查理盯着诸多【防护咒】，【泡头咒】注视着这堆秽物，想用哪个魔咒清理，弄走这东西的时候，

    那里面传来一声及其细微模糊的呻吟……

    怒火，挣扎，绝望……想死……种种情感酝酿在这一声当中。

    “里面？还有人活着……”克立佳躲到在后面十几步的距离，大声说着。

    废话，难道还是（si）人吗？

    而且说不定，那家伙觉得自己还不如就此死去要好。

    现在这种半死（si）不死的境地，才是最令人恶心和绝望的。

    查理再次检查了一下身上的【泡头咒】【护身咒】后，举起魔杖。

    实在话，查理真的不想对着粪堆……用魔法干这种事。

    以他这样喜欢巨龙的人来说，这也太低级，太low，太恶心了！

    “旋风扫净！”

    魔杖挥动，面前的这堆东西飞快向着禁林后面，那片锥形区域转移着……

    里面那人的身体，衣服……头部……渐渐漏了出来。

    “什么啊！这究竟是什么。臭死了……什么味。”一个大嗓门急急地大声嚷嚷着，语气中满是愤怒和不解。

    海格急吼吼地从另一边禁林中绕了过来。

    “站在那里别动，海格！”

    查理不想刚刚压制住火龙，又被海格所刺激到。

    而且刚刚听声音……海格应该被……

    查理极为紧张地回头看了一眼，

    ‘感谢梅林他爷爷！海格并没有变成了另外一个受害者。’

    看到刚才的动静，并没有使得海格遭受到‘地狱’洗礼后，查理松了一大口气。

    海格先是迷醉地盯着火龙，然后又想起了自己过来干什么，急忙将自己的注意力看向了查理现在所做的工作。

    “将这些东西弄走……将受害者拔出来，念清理咒，召唤咒，芳香咒……将这一切赶紧搞定！”查理急忙对着旁边的里维斯喊道。

    随着清理救助工作有条不紊的进行着，查理和海格惊讶地发现……受害者只有一名。

    这与他们所想的完全不一样。

    麦格芬去哪里了？他不是——

    而且海格认出了昏死过去，浑身沾满了黄褐色不明物体的那间衣服斗篷——

    正是隐形衣，哈利的隐形衣。

    原本海格想要替哈利收回，但看着那原本高贵精致的隐形衣变成了如今现在这幅模样。

    海格他心里颤颤，他现在实在是无法出手。

    而查理和海格也同时意识到了麦格芬·阿尔伯特应该肯定在这里出现过，起码肯定与唐纳德·东弗克有所接触的。

    ‘难道那个小怪物真的被火龙一口吞下去，变成了排泄物？’

    查理，海格脑海中浮现了这种稀奇古怪的可怕想法。

    他们心中不由担忧起来。

    “这是……这是那个伊法魔尼的勇士？”魔法部工作人员克立佳，立刻认出了东弗克是谁，她惊声尖叫道。

    “海格？”查理问道，想要确认一下其身份。

    “嗯，是叫做唐纳德·东弗克的！”

    “该死，我们必须通知伊法魔尼的校长……艾吉尔波特·冯纳特……谁能知道他在哪里？”

    “不用找了，我已经通知他了！”

    而这时，火焰划过半空，一道身影突然出现。

    邓布利多穿着黑色长袍，一下落在了没有受到‘污染’的土地上。

    他皱着眉头，

    看到这里只有几人在这里处理这档子事，而其他驯龙者和魔法部都躲到了一遍，然后邓布利多面部表情地望向了倒霉的唐纳德·东弗克……

    这家伙还是躺在地面，昏死着，没有半点动静。

    邓布利多看着他身上披着的那间犹如丝绸一样透明，完全遮盖住半边身体的隐形衣后，抽出了自己的魔杖……

    经过一番清理附着气味，水冲后，邓布利多挥动魔杖在空中，将那件隐形衣在空中折好，收起来，

    ——放到了海格怀中。

    海格一脸嫌弃，且无奈的接了下来。

