    “侯尚书，您说的，可是我？”

    大殿沉寂许久之后，萧寒突然笑了，笑的很平静，很阳光。

    但是不知为何。

    平日里熟识他的程咬金，刘弘基等人，都从这笑容里，感受到一丝令人心悸的感觉。

    “萧侯！”

    殿堂中央，侯君集见萧寒主动站了出来，眼神微动，随即侧身拱手说道：“萧侯，您是新火卫大将军！但是我观这些年，兵部从未收到有关新火卫的监察册书，这一点，是不是不合规矩？你新火卫虽然新近成立，但并不属于皇家内卫！按照规矩，兵部有义务对其进行管辖与监督！”

    “管辖，监督？”

    角落里，萧寒推开挡在身前的一个低级武官，一步一步来到侯君集身边，然后抬起头，看了他一眼，轻声道：“凭什么？”

    “凭什么？”

    此言一出，殿内众人无不心中凌然！

    他们这些人，都曾想过萧寒会狡辩，会耍赖，会不讲道理！

    但从未想过萧寒会直接扔出一句“凭什么！”

    这三个字，已经不是单纯在拂逆身为兵部尚书的侯君集了，而是在质疑整个大唐的规矩！将自己摆在了规矩的对立面！

    “萧寒！慎言！”

    文臣前排，薛收面色凝重，向萧寒低喝一声。

    与此同时，侯君集脸上却显出一丝喜色，不等薛收再说什么，便疾声喝到：“萧侯，你这话什么意思！是在拿新火卫当你的私军么！”

    “新火卫不是我的私军！”

    萧寒目光如常，先笑着对薛收摇摇头，然后又盯着侯君集道：“但它也不是你兵部的下属！如果谁想伸手动它，来一只，我砍一只！来一双，我剁一双！这话，是我说的！你可以来试试！”

    最后这几个字，萧寒咬的格外死！

    对他来说，新火卫几乎就是他一手组建的！不管里面的人，还是所有器具，全部浸透他的心血！

    或许在以后，等新火卫彻底成长起来，他会将这里交出去。

    但是现在，他不会交，也不能交，更不敢交！

    因为他怕一旦没了自己，新火卫会成为侯君集那些人争权夺利的地方！而一个变了味的研究场，最后的结局一定是败落！败落在自己人的手里！

    “陛下！”

    侯君集目光狠厉的与萧寒对视片刻，随即突然转身，拱手启奏：“臣弹劾萧侯拥兵自重！并且在朝堂上公然恐吓微臣！此有谋反之意！当斩首以儆效尤！”

    “斩萧寒？”侯君集此言一出，朝堂立刻一片哗然，不光武将队伍人人愤怒，就连文官众人也连连摇头。

    平日里见侯君集挺腹黑的一个人，今天怎么就突然傻了？你说对萧寒略施惩戒也就罢了，斩了他？哪怕那些恨他入骨的御史，都不敢这么想。

    “咳咳……”眼看殿堂中一片哗然，从刚刚就一言不发的李世民终于轻咳一声道：“咳咳，候卿家言重了！新火卫因为很多事情涉及绝密，在建立之初，萧侯就与朕立下约定，不允他人插手，这是朕首肯的，不是萧侯拥兵自重。”

    “哦？恕臣无礼！”侯君集见李世民亲自开口为萧寒开脱，却依旧躬身不起：“军国大事，并非陛下一人之事！如今兵部将领散漫，需用重典，立规矩，才可让兵部抛却浮夸之风，为大唐开疆扩土！所以臣请陛下，收回当初之命！”

    “将领散漫？啊呸！”

    眼看侯君集说到这里，一直心急却插不上话的刘弘基，这下子终于逮着机会跳了出来，当场就指着侯君集怒骂：“姓侯的，你这话什么意思！有什么事情当面说清楚，别跟个娘们一样在背后叽叽歪歪！”

    后面，段志玄也在武将队伍中冷笑出声：“老刘！他丫的就是说咱散漫！说他师傅李靖无能！没把兵部管理好！”

    “啊呸！姓侯的，我去你大爷的拐弯屁！你散漫的把天下平定试试！你无能的把突厥打下来试试！

    老子在外面杀得血流成河，你却在家里蹲着算计人老子！别说一个兵部尚书，就算让你当中书令，老子也不服你！”

    “哈哈，刘兄说的对！咱弟兄的功勋是一刀一枪拼出来的！可不是跟有些人一样，傍上一个靠山，舔回来的！”

    “你们！”侯君集没料到这两人在朝堂上，还敢如此一唱一和，公然辱骂自己，一时间被气的话都说不完整。

    “我们怎么了！我们就看你不顺眼！不服打啊！”

    这时候，武将队列中，又不知谁爆吼一声，随后就见一只靴子夹带着丝丝破空声飞来，跟昨天砸王诗龙一样，重重的砸在了侯君集的脸上！

    “砰！”

    这一靴子，砸的极重！就连侯君集的帽子，也被砸飞了出去！

    可怜他接连后退几步，还是感觉脑袋嗡嗡作响。

    ”你们欺人太甚！”甩了甩头，侯君集好不容易清醒过来，这下子他再也克制不住，提着拳头就向武官队伍就冲了过去！

    “哈哈！怕了你？打！”

    “来啊！今天打不死你，老子是你养的！”

    这下子，朝堂上算是彻底热闹了！

    有兴奋撸袖子上场的，有忙不迭往一边躲得，还有看不惯拉架的。

    只刹那的功夫，整个大殿都陷入了一片混乱当中。

    “够了！”

    眼看众人厮打在一起，乱做一团时，大殿正前，脸色铁青的李世民终于忍不住拍案怒吼！

    “哼哼，这次就先饶了你！”

    而听到李世民的怒吼，段志玄，刘弘基等人先是愣了一下，随即悻悻的放开发髻散乱，朝服破碎，嘴角渗血的侯君集。

    至于程咬金，他则趁机赶紧偷偷捡回自己的靴子，胡乱的套在了脚上，一副没事人的模样。

    “看看你们一个个！像什么样子！以下犯上，还有没有尊卑礼仪！通通给朕罚俸半年！滚回家禁闭一个月！”

    望着狼狈不堪的众武将，李世民怒发冲冠！

    这是他的朝堂么？一个个大臣赤膊上阵，跟街头的地痞流氓一样，这要是让别的国家使节看到，该如何评价大唐！

