    如此熟悉的重拳出击，让迪亚波罗一下子想起来，上一次这家伙就是这样做出一副倾尽全力和他对拳的姿态，实则虚晃一招，从旁边滚了过去，而后起身给了他一脚。

    有了前车之鉴，让迪亚波罗心中不由得思量，这看着气势汹汹的一拳，到底是真的要进行力量对拼，还是又是虚招，心中犹豫，该全力以赴，还是该收起几分力用于变招。

    心中一犹豫，就再无法全力以赴。

    说时迟那时快。

    迪亚波罗脑海里刚浮现出上一次战斗的画面，迪迦那散发着璀璨金光的右拳就携裹着万钧之力轰击而来，让迪亚波罗意识到，迪迦是真的要和他拼谁的拳头更硬，比谁的力量更强。

    可此时再想将留的余力发出去已经太晚了，两个色差很大的金色拳头已对撞在了一起。

    砰！

    惊天动地般的巨响中，两个庞然大物脚下的地面当即开裂、塌陷，周围大楼的窗户随着扩散的声波应声而碎，停泊在路上的一辆辆汽车好似被飓风席卷，翻滚着向后，胡乱的撞着。

    在万物都被碰撞的冲击波给卷起向后飞时，特利迦却大步向前，趁着迪迦和迪亚波罗在反作用力下踉跄着向后退时，双剑向前挥出。

    迪亚波罗看到了，想要阻挡，左臂才开始移动，闪耀之刃和圆环之臂就从他的腰间一划而过，迸溅起猛烈的火花来。

    劈砍的力量，让本就后退的迪亚波罗更加无法稳住身形，又被击退了数步，刚止住颓势，迪迦又攻了过来，这边挡住迪迦的侧踢，另一边的特利迦又持剑砍了过来，让迪亚波罗赶忙发力将迪迦推开，用双臂挡住特利迦的双剑，快速的抬腿一脚蹬在特利迦的腹部，将特利迦击退。

    但脚还未放下，后退几步的迪迦就又冲了上来，在路过被击退的特利迦身旁时，右手一伸，接住了特利迦扔过来的圆环之臂，横斩向了前方的迪亚波罗，却在即将接近时，突然向后仰，半躺在地上，身体靠着惯性继续向。

    双方交错而过，迪亚波罗向前的拳头打了一个空，而迪迦手中的圆环之臂却在他的腰间一划而过，摩擦出明亮的火花。

    迪迦左手一撑地，快速的翻身而起，手持圆环之臂而立，特利迦也停止了后退，擎起闪耀之刃，剑尖直指前方的迪亚波罗。

    “你们这两个家伙！”迪亚波罗心中的怒火愈发旺盛，向左看看特利迦，向右看看迪迦，身上的暗金色盔甲，原本是那么的完美无瑕，可如今却多了好多道划痕和数条豁口，身体也多处隐隐作痛。

    这两个他从未放在眼里的家伙，竟然把他打的如此狼狈，还让他体验到了都快忘记了的疼痛感。

    此时迪亚波罗已不再想拿永恒核心的事情了，心中甚至萌生了退意。

    虽然很不想承认，但是多年的战斗经验告诉他，再这么打下去，他也无法占据上风，这两个家伙实力都弱于他，可是配合却太过于默契了，打这个就顾不了那个，让他疲于奔命，打的十分的憋屈。

    手持圆环之臂的迪迦，看到迪亚波罗站在左顾右盼的，心中一动，开口说道：“怎么了究极生命体，不会想逃了吧，这就是你们阿布索留特一族战士的风格吗？”

    “给我闭嘴。”迪亚波罗双眼瞬间锁定了迪迦，右手一挥，发出一枚黄金光弹，飞速的冲向了迪迦，可迪迦却不闪不避，上前一步，手中的圆环之臂一挑，直接将其劈成两半，向后掠去的途中就弥散成原本的能量，消失的无影无踪。

    而在迪迦施展嘲讽拉仇恨时，特利迦擎起了手中的闪耀之刃，体内的能量源源不断的注入闪耀之刃中，使得闪耀之刃周身泛起耀眼的光芒，能量之强，让迪亚波罗都来不及发出第二枚光弹，急忙回头看向了身后。

    “永恒杰拉迪斯！”随着特利迦的一声大喝，手中的闪耀之刃挥动，汇聚在剑身上能量，凝聚成一道散发着荧紫色光芒的月牙型光线，直击迪亚波罗而去。

    瞬息而至的攻击，让迪亚波罗急忙擎起双臂，汇聚能量于双臂之上，交叉抵挡着袭来的光线。

    狂暴的能量，疯狂的侵袭着迪亚波罗的护臂，迸溅起激烈的火花，恐怖的冲击力，推移着迪亚波罗不住的后退，双加如铁犁一般，在地上趟出两道深深的沟渠，一直蔓延了千米之远才停下来。

    “你们...该死！”迪亚波罗垂下颤抖的双臂，原本光滑如今的护臂，此刻坑坑洼洼，甚至还有裂痕，一副随时要崩坏的样子，这可是他最喜欢的一套盔甲，现在竟然被这些家伙给毁坏的不成样子。

    可当迪亚波罗抬起头来，满含愤怒的眼神看到的却是并肩站在一起的迪迦和特利迦，他们身后的天空中，还漂浮着那艘敢于吸收他能量的垃圾东西，很显然这是要和他决一胜负。

    “让你们见识一下，阿布索留特的力量。”迪亚波罗说着发出一声怒吼，双拳连锤胸膛，伴随着敲鼓一般的‘duang，daung’的声响，胸口那个猛牛型的图案光芒大盛，体内的阿布索留特粒子源源不断的汇聚而来，在身前汇聚成一个庞大无比的能量纹章，散发着骇人的气息，比之前还要强烈。

    显然迪亚波罗已倾尽了全力，拼上一切也要击败这两个家伙，以维护身为阿布索留特战士的荣耀。

    迪迦和特利迦对视一眼，点了点头，同时将双臂缩在腰间，而后向前探出，双腕交叉在了一起，两人的彩色计时器全都光芒大盛，无尽的金色光粒子，随着双臂的左右伸展，而快速的汇在一起，成一条条光链，再聚为一道锐利的金色光带。

    而纳斯第斯号中，队长也已将他的胜利海帕枪，插入到控制器中，光环套住了前夫的迪亚波罗，动力炉中的所有能量全都涌向了主炮，让炮管亮起如太阳般的光芒，大喝一声：“极致纳斯加农，发射！”

