    113攻心为上（2）

    还未等营外喊话的工农人民军干部说完，潘濬就勃然变色：“放箭！阻止他们！”

    潘濬的亲卫将鲁涛鱼跃而起，领着一百名亲卫就冲到了营寨边，怒喝道：“放箭！射死这些信口雌黄的益州人！”

    吴军手里的弓箭可不是一般的弓箭，而是他们之前在被攻破的永备工事里缴获的工农人民军制式铁手弩。对于这样的武器，工农人民军的干部自然是知道其中厉害。他没敢冒险停留，而是带着众人撤了下来。

    还没等潘濬送上一口气，对面的工农人民军阵地就有了新动静。二百名工农人民军走出阵地，在吴军的射程之外站好。他们每个人手里都举着一支铁皮喇叭，齐声喊话，接着之前干部的话说了下去。

    鲁涛的一百亲卫徒劳地射了几波弩箭，可是喊话的战士们的位置实在太远，超出了弩箭的射程。

    “……对面的吴军兄弟们！下面请你们的手足袍泽，已经弃暗投明，来到我们阵线里的吴地兄弟们分享经验！”二百名战士齐声声地喊道，声音完全覆盖了整个战场。

    现场陷入了短暂的沉寂，但安静并没有维持很久。很快，就有投诚过来的吴军士卒壮起胆子，现身说法。因为距离实在太远，吴军营垒里只能听见模模糊糊大概的动静，根本听不清楚。

    于是，二百名战士再次发挥了作用。投诚的士卒每说一句话，二百名战士就一齐大声呼喊，将这些话原封不动地转述出来。

    按照李定的要求，负责充当音响的这二百名战士，十分实事求是地转述了投诚士卒们的话。他们转述的方式几乎显得有些死板，将投诚的吴军士卒嘴里的语气词，以及迟疑时的卡顿声都如实放大了出来。

    这下子，对面的吴军营垒瞬间就听得清清楚楚了。

    “对面的兄弟们……”有投诚的吴军士卒开始说话了，刚开始说话，他的声音显得畏畏缩缩的。负责转述的二百名战士一个个戏精附身，惟妙惟肖地模仿出了吴军士卒的语气。

    “……父老兄弟们，俺原先是荆岳千夫长麾下的卒子，俺名字叫来喜……”

    吴军营垒中静的落针可闻，虽然吴军士卒们没表现出来什么动作，但一个个都暗自竖起了耳朵。被对面的吴军士卒指名道姓的那位名叫荆岳的吴军千夫长气的砸了自己手里那碗清汤寡水的粥，脸色一会儿青一会儿白。

    “……俺是昨天晚上翻墙逃过来的。这边的长官们嘴里说很多大道理，他们说俺们都被吴王和潘将军蒙骗了，俺们和这些益州人其实应该是一伙儿的……”

    “实话说，俺没什么文化，听不懂各位长官嘴里的大道理……但是这边的长官们对我们都很好，一天三顿饭管饱吃，有时候还能吃到鸡子（鸡蛋）……他们还给受伤的弟兄们治伤……”

    潘濬的大营里，有围观的吴军士卒依稀辨认出来了：“对面说话的人的真是来喜！我和来喜是一个村儿的老乡，我肯定不会认错的！”

    亲卫将鲁涛正好站在这位吴军士卒身旁，他听闻此言，勃然大怒，一脚踹翻了说话的吴兵：“混账！哪有什么来喜？这明明是敌人乱我军心的奸计！你在这里散布谣言，欲和敌人里应外合，是何居心！？左右，把这个奸细斩了！”

    这位嘴快的倒了霉的吴军士卒瞬间吓得腿都软了，他惊慌失措瘫坐在地上，语无伦次地道：“将军！鲁将军……我不是奸细……我认错了，对面的人不是来喜……不对，没有什么来喜，这个名字是敌人编造的……”

    鲁涛大怒，抽出腰间的战刀，狠狠一挥，就砍下了这位倒霉的士卒的脑袋，士卒语无伦次的辩解声戛然而止。被砍下来的脑袋在地上轱辘了好几圈，鲜血染红了地面，周围的吴兵一个个噤若寒蝉。

    “把这个奸细的脑袋挂起来！示众！”鲁涛对着吴兵的尸身吐了一口吐沫，“再有胡乱言语，乱我军心者！也把自己的脑袋借给本将军挂一挂！”

    鲁涛恶狠狠地环视一周，他的视线扫过，吴军士卒纷纷低下头来，无人敢和他对视。鲁涛冷哼一声，也不擦拭自己血淋淋的刀，反手收刀入鞘，转身直奔潘濬的营帐而去。

    此时，对面投诚的吴军士卒已经讲完了，又换了一位出来说话。经历了刚才的变故，潘濬大营里的吴军已经没人再敢接茬儿，一个个竖起耳朵，安静地听着……

    鲁涛大步匆匆，连招呼也没打，就闯进了潘濬休息的营帐。在这间营帐中，也能清清楚楚地听见外面的劝降声。潘濬此刻瘫坐在案子后面，脸色煞白，他的脸从未显得如此苍老。

    见鲁涛进来，潘濬惨然一笑：“对面的汉将不按常理出手，眼见没办法劝降本将军，居然掉过头去，想要直接劝降我的士卒们……”

    鲁涛箭步上前，一把抱住了潘濬：“将军！这不过是敌军的诡计罢了！速速振作！”

    潘濬无动于衷，面无人色。

    鲁涛一咬牙，扑通一声跪在了潘濬面前，拔出了自己腰间刚杀完人、依旧血淋淋的战刀，架在了自己的脖子上：“家主！我鲁涛祖祖辈辈都是潘家的部曲，小的自打十六岁就与家主征战沙场。几十年来，家主辗转汉吴，未逢败绩，小的对家主有信心！求家主一定要清醒起来，否则，小的就甘愿死在家主面前！”

    潘濬看着眼前忠心耿耿的部将，眼神渐渐清明了起来。自己征战沙场几十年，什么大风大浪没见过？即便眼前的汉军再怎么出其不意、诡计多端，自己也不能就这么轻言放弃！

    鲁涛此刻跪在地上，全副甲胄在身，重量不轻。潘濬豁然起身，已经饿了几天的大手仍然孔武有力。他一只手拽在鲁涛的肩头，居然一把就拉起了跪在地上的鲁涛。

    “出兵五百！随本将军杀出去！杀散这些妖言惑众的敌军！”潘濬晃着花白的脑袋，须发皆张，如同被困的狮子一般怒吼道。

