    在剑持拓海离开之后，特务科风平浪静，下面的警员该走的走，该表忠心的就表忠心。

    不得不说，效率确实是提高了不少。

    不过重大发现没有，都是小打小闹。

    中间又见了韩宸一次，韩宸是非常不甘心的。

    上一次见面，虽然剑持拓海是受伤活着，不过具体情况韩宸还没有询问军统。

    这一次是询问过了，韩宸说剑持拓海当时也是警惕性高，在遇到危险的第一瞬间，将一个警员给推了出去。

    让警员挡了子弹给死了。

    不然剑持拓海就已经死了，不管有没有后面的运输队，都不重要。

    看来剑持拓海能活着，不仅仅是运气，还有他自己的小心在里面。

    这个警员死了之后，剑持拓海就跑动起来，军统的子弹，打中了，却没有打死。

    不过这个消息已经不重要了，余惊鹊也没有放在心上。

    从蔡望津这里，余惊鹊也了解到，羽生次郎果然同意了剑持拓海的提议。

    剑持拓海不想留在特务科，羽生次郎也没有拒绝，在羽生次郎看来，留不留的作用不大。

    而且羽生次郎确实让剑持拓海去了宪兵队，同样负责的是情报方面的工作。

    也算是老本行，想来剑持拓海可以做的不错。

    而且听说剑持拓海伤好的不慢，今天就要去特务科报道了。

    这个消息余惊鹊注意了一下，因为剑持拓海第一次去特务科报道，就是组织行动的时候。

    也不知道组织的行动会不会顺利？

    想了想余惊鹊觉得应该会顺利，毕竟莲见久子一个女人，带着一个孩子，仅仅只是推销东西的话，应该不会太难。

    剑持拓海今天去宪兵队报道，有羽生次郎在，总会有剑持拓海的工作，不然总不能让剑持拓海喝西北风吧。

    站在羽生次郎的办公室，两人已经谈话了很久。

    羽生次郎之前对剑持拓海不满意，可是剑持拓海自己要求离开特务科，羽生次郎就没有继续说什么。

    对于剑持拓海的能力，羽生次郎是认可的。

    只是现在心里觉得，可能不如蔡望津。

    因为这是事实证明啊。

    首先剑持拓海的能力如果不行，羽生次郎又何必将剑持拓海叫回来，让剑持拓海去特务科呢？

    这就是羽生次郎认可剑持拓海的能力。

    其次就是，剑持拓海在特务科这么长时间都没有进展，只能说蔡望津技高一筹呗。

    其实剑持拓海也是冤枉，不是蔡望津技高一筹，是蔡望津加余惊鹊两人技高一筹。

    剑持拓海一个人对付两个人，能赢就怪了。

    而且蔡望津和余惊鹊又不是好对付的人。

    两人谈话很久，羽生次郎表示了自己的关心，之后说道：“以后在宪兵队好好工作，职位慢慢提升。”

    其实现在，羽生次郎还是认可剑持拓海的能力，就算是没有蔡望津厉害，也是非常不错的。

    剑持拓海心里苦涩，走到这一步他也是不得已而为之。

    “队长放心。”剑持拓海说道。

    “你还怀疑蔡望津吗？”羽生次郎问道。

    面对这个问题，剑持拓海觉得不应该退缩，他说道：“怀疑。”

    听到剑持拓海的话，羽生次郎没有多说什么，因为上一次的事情，确实蹊跷。

    虽然蔡望津没有时间和机会做这些，但是如果没有人做这些的话，计划也不可能失败。

    所以还是有人做了什么，只是现在不知道罢了。

    “没有证据，不要轻易招惹。”羽生次郎交代了一句。

    他不愿意看到剑持拓海乱来。

    剑持拓海说道：“是。”

    剑持拓海也知道，羽生次郎现在对自己不是很满意，自己一定要在宪兵队有所作为，这样才能慢慢巩固自己的地位。

    至于报复蔡望津和余惊鹊，他是一定会报复的，这口气，可不是这么容易可以咽下去的。

    因为剑持拓海还有伤在身，所以在宪兵队也没有什么特别的工作。

    有什么事情就交给下面的人做，他负责把关，之后等身体好一点，才能完全投入到工作中去。

    下班之后，剑持拓海从宪兵队回去。

    以前都是从特务科回家，现在从宪兵队回家，让剑持拓海有一种异样的感觉。

    想起来蔡望津的笑脸，甚至是余惊鹊的笑脸，他觉得心里很不舒服。

    回到家中，剑持拓海看到莲见久子还有孩子，心情才能好一点。

    这段时间受伤没有工作，和孩子相处的时间长了，反而是越发的疼爱。

    今天上班没有看到孩子，现在回来还想念呢。

    回到看到孩子，剑持拓海就抱了过去。

    孩子现在已经会说话了，逗的剑持拓海将烦恼都忘却了不少。

    只是看到孩子脖子上的金锁，剑持拓海问道：“你什么时候买的？”

    “不是我买的，今天有人来家里推销，我以为是骗子，但是看看是真的金子，而且很便宜。”莲见久子也是开心。

    这金子肯定是真的，她已经看了。

    而且价钱真的很便宜，她就给买了。

    “你看，还有项链。”莲见久子伸手，将自己脖子上的项链给剑持拓海看。

    便宜？

    剑持拓海问了价钱之后，发现真的非常便宜，甚至是便宜的离谱。

    而且剑持拓海看了看，发现真的是金子，谁有这么好心？

    或者是谁有这么傻？

    而且今天是自己刚刚离开家里去宪兵队，之前剑持拓海一直在家里的时候，这么不见有人来推销。

    还都是戴在脖子上。

    剑持拓海的脸色，立马黑了下来。

    “怎么了？”莲见久子看到剑持拓海的脸色，以为自己做错了什么，不敢大声说话。

    剑持拓海忍着怒火说道：“没什么，但是从今天开始，不要让人随便来家里，记住了吗？”

    “之后我会让宪兵队回来两个宪兵，在家门口负责警卫。”

    这件事情剑持拓海已经猜到了是什么意思，但是他不想告诉莲见久子，他担心吓到莲见久子。

    蔡望津？

    余惊鹊？

    你们够快的，剑持拓海心里想到。

    虽然现在不清楚是他们之中的谁，或者是两个人的意思。

    但是剑持拓海知道，威胁自己的意味很重。

    剑持拓海确实是想过从蔡望津和余惊鹊的身边人下手，他的报复心理，让他不会在乎这些手段好看不好看。

    但是看了看自己孩子脖子上的金锁，这真的让剑持拓海不敢乱来。

    这一次他们都能将金锁戴在孩子的脖子上，下一次他们就能将刀子，插进孩子的脖子里。

    蔡望津和余惊鹊，在剑持拓海看来都不是什么好东西，都没有良心，他们一定敢这么做。

    所以这一幕，让剑持拓海将自己心里的心思收了收，他真的不敢乱来了。

    