
　　“妈妈。”小男孩双手伸过去要妈妈抱，这么多人围着他们，他害怕的呜哇一声又哭了出来。

　　看着哭哭啼啼的两母子，大家是我看你，你看我的。

　　他们知道清官难断家务事，父母闹离婚，抢孩子的事情屡见不鲜，但是他们身为职工，有责任保护业主，驱赶这些外来人。

　　“我不管是不是你的孩子，孩子的安全在我们的管辖范围内，你不能带走他，最好让孩子的爸爸回来一起商量，如果你们现在走，我不会报警……”

　　“你们干什么？快点把我的孙子抢回来，这些都是人贩子想把我孙子抢走，你们干什么吃的，这两个人不是这里的人，你们放她进来就算了，现在还想让他把我的孙子抢走吗？小心我去投诉你们。”老头子倒在地上起不来，老婆子一骨碌的爬起来，中气十足站在不远处叫骂。

　　保安一听到说业主要投诉，这些人又开始蠢蠢欲动。

　　也不知道是谁先动的手，反正，就打起来了。

　　章洁霞抱着孩子连连往后退，在旁边看着童漓，左一个勾拳，右一个踢腿，再一个过肩摔。

　　高大威猛身手敏捷的保安，在她手上跟泥捏的一样，轻而易举的就被她撂倒，全部都倒在地上滚来滚去。

　　她拍着孩子的后背，不停的安抚：大师不但会算命，捉鬼厉害，连身手也非凡，太好厉害了。

　　“还不快走。”童漓看了眼还在愣愣愣的章洁霞，轻斥一声。

　　“哦哦，好。”

　　两人顺着来时的路线跑，门外只留了两个人，那两个人已经拿好棍棒在外面等着他们。

　　只是他们棍棒刚扬起，扑通一声人就倒下了，童漓的速度可不是盖的，就这些小玩意，动一根手指头她都嫌累。

　　两人是出来外面了，但是他们没有车，他们要怎么离开这荒郊。

　　这里是富人区出入都是专车接送，压根不坐的士，而且这里离市区可不近，走出去明显不太现实，怕他们还没走出这个区，就被别人逮回去了。

　　“童大师大师，我们现在怎么办？”章洁霞下意识就将希望寄托在童漓身上，在她眼里童漓就是无所不能的人，只要有她在，什么事都不会成问题。

　　“不急。”她已经听到发动机的声音。

　　果不其然，没有多久，之前载他们过来的那辆的士停在他们前面。

　　司机按下车窗，朝他们甩了甩头：“上车。”

　　他一直没走，就是怕她们出来时没有车坐，就在这里等了一会。

　　这一会也不算太久，也就太阳落山的时间。

　　“……”

　　章洁霞喜出望外，连连点头致谢。

　　她想自己这辈子的好运都用在这几天上了吧。

　　三人上了车，章洁霞的心彻底安定了。

　　小孩子回到在妈妈的身边，安全感十足，在安静气氛围下，没一会儿便睡着了。

　　张洁霞看着失而复得的儿子，脸上的担忧早已变成满脸的慈爱。

　　司机从后视镜看到后面祥和的氛围，心中也是乐呵乐呵的。

　　很满意今天自己做了一件好事，果然日行一善，心灵更容易得到满足。

　　就是手机上那些扣分的信息，让他头疼不已，这半个月怕是要白干了。

　　“女士，你们是要到哪里下车？”

　　“稍等一下，我问一下。”章洁霞拿出手机给自己的朋友打电话。

　　挂了电话之后，跟司机说到某某高速路口下车。

　　她跟朋友在那边接头，直接开车回老家。

　　先把孩子安顿好，她再过来处理倪宏华的事。

　　儿子她是一定不会给那个混蛋的男人，死也不会。

　　“好。”

　　小黄车在道路上匀速行驶，司机高兴的吹起口哨。

　　慢慢开着开着，他觉得不对劲。

　　他发现与他并驰的车子，慢慢的从其他分流车道离开，前面的车越来越少，后面也几乎没有，这明显不对劲。

　　果不其然，没多久分道进来两辆警车，开始隔空对他喊话，让他们靠边停车。

　　章洁霞抱着孩子不停的，往后看，神情变得紧张：“为什么会有警察？”

　　“肯定是那老太婆报的警。”

　　司机也是一个头两个大，没想到会有这么大的麻烦。

　　“大姐，看来我们得停车了。”不然他这个饭碗就得丢了。

　　他们的车刚停下，那两辆警车的人立即下来将他们四个人围住。

　　“里面人马上给我下来。”

　　一个警察冲他们大声的怒喊。

　　他们只能先从车里出来，小孩也看到那么多警察，以为是来抓自己的，扯开嗓门又开始哇哇大哭。

　　有一个警察想过去抱小孩，被章洁霞躲了过去。

　　愤懑的怒瞪他们：“你们干什么？”

　　“有人报警说你们拐卖小孩。”

　　拐卖小孩？警察的话戳中了她脑海紧绷的神经：“你们放屁，这是我儿子，我辛辛苦苦十月怀胎生下来，三年日日夜夜不停的照顾才养大，我怎么就是拐卖小孩了。”

　　“你们这些人，听信别人的一面之词，那个贱男人在外面搞小三，你们不管，他们差点把我儿子弄死，你们不管，我要离婚他来抢我的孩子，你们说这是我家事，也不管，现在我只是把我儿子接回来，你们就说我拐卖儿童。”

　　“这天下还有没有王法了，是不是什么都是你们这些男人说了算。”

　　章洁霞情绪接近崩溃，面色涨得通红，疯了似的大声怒吼。

　　几个警察被她喷的一脸懵，他们接到报警说是有人当众抢小孩，他们还准确的把人数车牌号报了出来。

　　为了能尽快营救出小孩，他们调用天眼才锁定这辆车，没想到竟是一件家庭纠纷。

　　章洁霞看他们不信，便把孩子塞到童漓手上，拿出手机把孩子的照片翻给他们看。

　　里面有她和小孩从小到大的照片，还有小孩的证件照片，如果这都不能说明问题，那还有什么可以证明的。

　　众人大眼瞪小眼，如果是孩子的母亲，那就不构成拐卖。

　　“抱歉，他们报假警，到时候我们自会传唤他。”

　　“但你们之间抢小孩的时候，是不是打伤人了？”

　　章洁霞瞬间停止抽泣，不知所措的看着童漓。

　　童漓把那小屁孩塞回去给他妈妈，站出来道：“是我打的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第67章 拐卖小孩？免费阅读。https://xs.23sk.com 