    来到饭店之中，剑持拓海带着余惊鹊进去。

    心里疑惑很多，脸上却表现的很淡定，并没有显得太过紧张。

    “队长，余股长来了。”剑持拓海出言说道。

    “进来吧。”羽生次郎的声音从里面传出来。

    余惊鹊进去之后，也是问好说道：“羽生次郎队长，您找我。”

    “不着急，先坐吧。”羽生次郎出言说道。

    看到羽生次郎并没有让自己出去，剑持拓海的脸色终于是回暖了一些。

    余惊鹊依言坐下，默默的等待也不开口说话。

    他已经问过了，至于羽生次郎什么时候说，那不是他能决定的事情。

    在饭店里面见面，可是羽生次郎并没有要一起吃饭的意思，桌子上什么都没有。

    看来羽生次郎今天也不是来吃饭的，是有事情要说。

    为什么不让余惊鹊去宪兵队，想来是不想引起太多人的注意吧。

    等待了大概三分钟，羽生次郎才开口说道：“剑持股长，将你调查到的事情，和余股长说一下。”

    告诉余惊鹊？

    虽然心里已经猜到了是这样的结果，但是当真的要说的时候，剑持拓海心里依然是不满意。

    只是当着羽生次郎的面，他能有什么办法？

    剑持拓海用简短，但是却能说明问题的语言，将事情给余惊鹊说了一遍。

    听完剑持拓海的诉说，余惊鹊的眼睛微微睁大，然后眼神之中透露出了一种不敢相信的神采。

    之后扭头，一脸不解的看着羽生次郎。

    这些事情余惊鹊不敢相信，却也不明白，为什么羽生次郎要告诉自己这些。

    剑持拓海说完之后，已经闭嘴，可是余惊鹊也没有开口，就沉默着。

    “余股长怎么看？”羽生次郎问道。

    怎么看？

    余惊鹊看不懂了。

    这件事情，剑持拓海会告诉羽生次郎，余惊鹊能猜到。

    不过就算是羽生次郎出面，浅草秀一也不会被影响。

    而且余惊鹊也不怕羽生次郎调查。

    哪怕是羽生次郎真的态度很强硬，通过日军高层，要求调查学校。

    余惊鹊也不担心。

    因为雨宫清子没有留下任何线索，他们是调查不出来任何东西的。

    他们的心思只要放到了雨宫清子身上，那么顾晗月和季攸宁自然是相对安全很多。

    所以说，只要浅草秀一出面，打发走了剑持拓海，余惊鹊的计划就算是成功了。

    之后不管羽生次郎是装作不知道，息事宁人，还是大张旗鼓的想要调查，都和余惊鹊没有关系。

    可是余惊鹊没有想过，羽生次郎会找他啊。

    找自己干什么？

    现在还问自己怎么看？

    余惊鹊根本就不想看啊。

    余惊鹊支支吾吾的说不出来话。

    确实说不出来，这里面牵扯的东西太多了，余惊鹊怎么可能随意开口。

    看到余惊鹊这犹犹豫豫的样子，剑持拓海心里冷笑，觉得余惊鹊在羽生次郎面前，一点胆量都没有。

    可是转念一想，剑持拓海觉得，如果现在自己是余惊鹊的话，可能也差不多。

    因为这件事情里面，牵扯到的人很多，桥本健次还好说，问题是浅草秀一。

    浅草秀一的身份，余惊鹊是知道的。

    他们是特务科的股长，这点消息还是能掌握的，自然知道浅草秀一不会是一个简单的校长。

    羽生次郎对于余惊鹊的反应好像是预料之中一样。

    “余股长，有什么话不妨直说。”羽生次郎笑着说道。

    “羽生次郎队长，我能说我根本没有听过刚才的话，我什么都不知道吗？”余惊鹊苦笑着说道。

    余惊鹊的意思就是说，自己什么都不知道，刚才听过的话，自己也可以忘得一干二净，让自己现在离开就好。

    但是显然这是不可能的。

    如果这样的话，羽生次郎又何必将余惊鹊叫过来呢。

    看到羽生次郎一言不发，余惊鹊就知道自己说的笑话不好笑。

    余惊鹊尴尬的说道：“羽生次郎队长，您不妨直说吧，想要我做什么？”

    “余股长和桥本健次的关系不错，这件事情有了解吗？”羽生次郎问道。

    “羽生次郎队长，我和桥本老师的关系是不错，可是这件事情我真的是一点都不知道。”

    “而且这件事情到底是不是真的，还有待商榷。”余惊鹊的身份，自然是不敢说日本人有问题，所以说话很注意。

    “那就劳烦余股长代为调查一下。”羽生次郎的话，让余惊鹊有点没有反应过来。

    “代为调查？”余惊鹊问道。

    “余股长是最合适的人选。”羽生次郎说道。

    余惊鹊和桥本健次的关系好，那么余惊鹊确实合适这个任务，剑持拓海是不适合的。

    剑持拓海也明白过来，羽生次郎为什么今天叫余惊鹊来。

    说白了就是羽生次郎没有办法直接翻脸调查，可是他又担心他们帝国之中的两个重要人物，已经通敌。

    所以羽生次郎不能就这样放任不管。

    如果造成了什么不可挽回的后果，羽生次郎认为自己就是帝国的罪人，所以他找到了余惊鹊。

    让余惊鹊盯着桥本健次。

    桥本健次在特务科，余惊鹊也在。

    如果桥本健次接下来，真的有什么异动的话，余惊鹊应该可以发现。

    说白了羽生次郎的意思就是，雨宫清子到底做过什么，其实不重要。

    因为这件事情没有人说得清楚。

    但是浅草秀一和桥本健次，一定不能有问题。

    余惊鹊盯着桥本健次，只要桥本健次没有问题，浅草秀一大概率也没有问题，羽生次郎才会放心。

    羽生次郎不是要对付浅草秀一和桥本健次，而是想要确定两人没有问题，或者是有问题。

    他不想做帝国的罪人。

    余惊鹊也明白过来羽生次郎的意思，他一脸苦闷。

    “羽生次郎队长，我能不负责吗？”余惊鹊硬着头皮说道。

    日本人啊。

    两边都是日本人，你得罪谁都不好。

    余惊鹊也不想死在日本人之间。

    但是听到余惊鹊的话，羽生次郎说道：“这是帝国机密，你已经知道了，如果不配合行动，那么……”

    余惊鹊一脸无奈的说道：“是剑持股长告诉……”

    剑持拓海面目表情。

    余惊鹊左看看右看看，知道今天是在劫难逃。

    在余惊鹊不说话之后，羽生次郎说道：“你放心，这件事情只有我们三个人知道，如果真的有发现，记你头功。”

    头功？

    听到这个词，剑持拓海的手微微紧了紧，这一切明明都是自己发现的，为什么就给了余惊鹊头功？

    只是却不能出言质问，更加不能不满，剑持拓海可是很理智，很聪明的。

    头功？

    你有命享受吗？

    还真的有问题？

    如果桥本健次真的有问题，余惊鹊难道就没有问题吗？

    要是羽生次郎知道，桥本健次和余惊鹊都参与了这件事情，他还来找余惊鹊负责这个任务，他不知道要作何感想。

    