    “咳咳！”

    倚在楼梯口的陆天龙咳嗽了两声。

    顿时把整个大厅里面所有女孩儿们的目光们吸引了过来。

    “安静一下，听我说两句。”

    他心里一边快速琢磨着，一边开口。

    考虑怎么样才能迅速进入状态，打破现在的局面。

    “我先回房了，你们玩儿。”

    可不等他再开口。

    原本在沙发上坐着的苏凌月，率先起身，面无表情直接蹬蹬瞪朝着楼梯走去。

    “哎，凌月你别走呀，我还没说……”

    “说你妹！骗子！”

    陆天龙伸手要去抓苏凌月的胳膊。

    却给她一下拨开，同时咬牙切齿给了他一个白眼。

    “我也累了，先会房间了哈！”

    慕容婉儿红着小脸站起来，吐了吐小舌头，也快步朝着楼梯口方向跑去。

    “小偷！”

    第三个站起来的是周冰冰，咬牙切齿对着陆天龙吐出俩字。

    气呼呼的也跟着跑上去了。

    房间里的众女面面相觑。

    本来都还想听听陆天龙要怎么说呢。

    今天她们可是几乎全都知道了，先是慕容问天把陆天龙和婉儿骗回去，要让他们直接订婚。

    接着又是苏世茂装死，想让陆天龙和苏凌月两人结婚，据说当时装的可像了，苏凌月差点儿答应。

    然后是貌似杨虎望大将军亲自到来，说是受冰冰的父母之托，也来说媒。

    最后顺手把他外孙女秋意寒也给搭上了。

    简直乱了套。

    众女听着都要崩溃。

    心里一直在琢磨，现在的老人们这是怎么了！

    “周冰冰，你把话给我说清楚，谁是小偷，我偷什么了！”

    陆天龙很无语。

    转身对着周冰冰的背影喊了一声。

    “嘻嘻，你就是个小偷，就是个贼。”

    “还是个偷心的贼！”

    房间里有人嬉皮笑脸的说了一声。

    顿时引来众女一阵哄笑。

    苏凌月、慕容婉儿和周冰冰三个当事人不在这里，房间里面顿时热闹了起来。

    “天龙哥，你好厉害，凌月姐她们的家人，可都抢着让你当乘龙快婿了呢！”

    “嘿，说的是呀，真不知道他们是不是上了年纪，眼神不开好，竟然做出这种糊涂事儿。”

    “这不是要坑了凌月她们仨人吗？”

    “哈哈，你们可别这么说，我觉得天龙挺好的！”

    大厅之中，赵艺涵、苗倩、齐楚楚和李小曼几个丫头你一言我一语，嘻嘻哈哈的调侃道。

    旁边李玲珑、秦小洛和苏小蛮几个妞儿倒是没掺和。

    在一旁掩嘴轻笑，不过偶尔也会用特别幽怨的目光扫他一眼。

    “行了，姐妹们别闹了，咱们听天龙说两句吧？”

    李小曼拍了拍巴掌，笑着开口。

    “好呀，咱们听天龙说两句。”

    “前些天拿了影帝，都没有机会上台发言。”

    “今天就让他说说，被几家老人选中为乘龙快婿的感觉。”

    其他几个女孩儿在旁边起哄，有人叫好有人拍巴掌，甚至还有人很痞气的吹了几声口哨。

    陆天龙是真拿这群妞儿没办法了。

    “你们别看热闹不怕事儿大！”

    “千言万语汇成一句话！”

    “早晚有一天，我会把你们全部拿下！”

    陆天龙开口，干脆利落两句话。

    然后抛出一个飞吻，转身朝着楼上走去。

    “啊？”

    大厅里面的小妞儿们一愣。

    谁都没想到陆天龙能说出这样的话。

    短暂的沉默，马上重新炸锅。

    “好你个陆天龙，吃着碗里看着锅里，有了凌月她们三个还不够，还想要祸害我们？”

    “就是，你这个无耻的家伙，俺们姐妹不会让你得逞的！”

    “来呀来呀来呀，有本事现在就把我们姐妹全都给收了，要是不敢你就是小狗！”

    下面众人又笑嘻嘻的开口调侃。

    让已经走到二楼楼梯口的陆天龙很崩溃。

    要不要这么直接啊，这都是一群什么姑娘啊！

    一夜无话。

    第二天，陆天龙照例开车送苏凌月去苏氏集团。

    虽然现在他的身份发生变化，外面也有那么多的事情要处理。

    但是两人基本已经达成了共识。

    陆天龙在的时候，早晨便会开车送她。

    不在的时候，苏凌月一般自己开车。

    本来陆天龙以为，今天早晨苏凌月估计不会让自己送了。

    毕竟昨天发生了苏世茂装死事件，这丫头肯定以为是自己和苏世茂串通起来诓骗她。

    没想到苏凌月还是上了他的车。

    只是一路上的时候，这妞儿一直低头坐在后面看文件。

    根本没有什么搭理陆天龙的意思。

    陆天龙几次调侃，这妞儿还是无动于衷。

    完全把陆天龙当成了透明人。

    “凌月，这就是你的不对了。”

    “有问题说出来，咱们解决。”

    “不说，憋在心里，没什么用，反正也不能把身材憋大！”

    陆天龙看着后视镜，笑呵呵的开口道。

    “要不然这样，我给你讲个笑话吧。”

    见苏凌月没说话，陆天龙也不在意，一边开车一边自言自语。

    “不过这笑话有点儿黄，我就把黄色的地方用跳过！”

    “好了，我开始讲了哈。”

    “故事是这样的，很久以前，跳过，跳过，跳过挑过跳过！”

    “我讲完了！”

    “不好笑吗？”

    “那我再给你讲一个，蜈蚣入洞房的故事！”

    “或者是老母鸡下蛋的故事？”

    “好吧，既然你都没有兴趣，那我只能尽快把车子开到公司了！”

    “给我五分钟，要是到不了公司，你扣我工资，或者直接辞退我都行！”

    陆天龙一边说，一边拉开了架势。

    作势就要踩油门。

    “陆天龙！”

    后面苏凌月花容失色。

    一声尖叫制止了他。

    脑海之中不由自主浮现起了第一次见到这个家伙的场景。

    她当时着急用车去跟长宏集团老总谈判。

    正巧碰道司机有事儿，便让王莹随便找一个司机过来。

    她就在公司门口足足等了十五分钟。

    碰巧又遇到郑少枫那家伙摆了一地的玫瑰花来求爱。

    正在她不知所措的时候，陆天龙这混蛋开着车来了，一个漂亮的甩尾。

    直接把郑少枫摆的那一地玫瑰花碾压了个七零八落。

    她当时觉得这家伙挺有趣。

    结果路上一连给她讲了好几个荤段子。

    直接把她气疯了。

    随后让他十分钟把车子开到预定地点，要不然就要让他滚蛋。

    结果。

    这家伙用开飞机的速度，把车子开到了。

    吐的苏凌月不要不要的。

    往事浮上心头。

    苏凌月的心里涌起了一股说不清道不明的感觉。

    觉得自己肯定是上辈子做了不少孽，这辈子才会跟这个混蛋陷进爱恨纠缠中。

    “这就对了嘛！”

    “只要开口，一切都好说。”

    “想打想骂还是想糟蹋，随便你开口，皱一下眉头我就不是纯爷们！”

    陆天龙一边把车子开进苏氏集团，一边笑呵呵道。

    “陆天龙，你真是个混蛋！”

    苏凌月咬着牙，不知不觉已经红了眼眶。

    打开车门下车，微微仰头头也不回朝着办公大楼方向走去。

    “听说抬头看天四十五度，眼泪不会流下来？傻丫头！”

    陆天龙把车子停好之后，也去了自己的办公室。

    来来往往的员工跟他打招呼，笑脸相迎。

    偶尔几个女员工凑在一起，小脸儿微红对着他窃窃私语，这家伙也是很友好的对她们摆手。

    现在几乎整个苏氏集团都清楚。

    公司现在能够一口气拿下这么多的业务，他有很大功劳。

    不管是英不列颠，沙漠国，还是科洛家族，一个一个让人惊叹。

    尤其是这家伙玩儿票性质拍一部电影，竟然还就那了国际电影节的影帝。

    这样的男人谁不爱？

    绝对金光灿灿的钻石王老五！

    到了办公室，屁股刚坐稳，王莹便敲门进来。

    “天龙，这是今天下午和米国一家公司的谈判资料。”

    “按照苏总吩咐，到时候你要参加，你提前看一下。”

    王莹把一叠资料放在了陆天龙的桌子上。

    现在苏氏集团已经养成了习惯，每次的谈判，陆天龙只要在，就都会参加。

    用王莹的话来说，就算这家伙坐在那里挖鼻孔，也会给对手很大的压力，更让自己这边的人有信心。

    上次苏氏集团负责召开华夏商业峰会时候，北方大佬联合攻击苏凌月。

    关键时刻陆天龙登场，把为首耿强直接废掉，一战成名。

    从那以后，不管对手是谁，还真没人敢在谈判桌上对苏凌月无礼。

    “对了，这是一些漂亮女同事让我帮忙转交给你的，你有时间看一下。”

    王莹笑着又递过来几封信。

    封皮全都特别精致，上面还散发着淡淡清香。

    不用说，肯定又是那些公司仰慕他的女孩们的求爱信。

    自从陆天龙出名，这样的信他每天都能收到好几封。

    “唉，现在的女孩儿都这么开放了吗？真是有点儿接受不了哈！”

    陆天龙嘴上这么说，却还是一本正经拉开抽屉放好。

    “德行！心里乐开花了是不是？”

    王莹娇嗔的瞪了他一眼。

    现在女孩儿都勇敢，哪怕陆天龙身居高位，她们也都敢于表达和追求。

    哪怕双方差距很大。

    换成一般男人，要么饥不择食的去占便宜，要么故作高傲的那信直接扔掉。

    陆天龙却没那么做，每次都是整整齐齐把信放好。

    他说不管怎么样，那都是别人的一番心意，不能随意践踏。

    每当想起这句话的时候，王莹就觉得心里暖暖的。

    “对了，还有一件事忘了跟你说。”

    王莹像是想起了什么，抬头开口道。

