    与此同时，青兰圣地总殿内灯火通明，不时响起嘈杂的争论声。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    粟升真人端坐于主座之上，面无表情地看着殿中正在争执不休的数十名圣阶强者。

    在其下位置，八个檀椅上七个已经坐满，唯独不见南宫长老。

    而除了关山海，岳护法以及荷花仙子外，檀椅之上还坐着一名面上布满皱纹的白老妪，一个皮肤白皙面容俊美的青年男子，和一个头生独角肤色青黑的妖族大汉。

    还有一人，却是个满头冲天赤的矮汉，其正站在檀椅一旁，满面怒色的望着岳护法，口中爆喝道：“赵戬此子任意妄为，给宗门带来如此大的灾祸，敢问岳护法，按照宗门律法，应如何惩戒？”

    一袭蓝衫的岳护法从座椅上站起身来，开口说道：“沧月事之后，赵戬一直未曾回归圣地，故而我等亦不知逐云剑派所言之事是否为全部事实。岂可听其一面之词，就妄下评断？”

    “哼，圣地其他弟子亦有人在场可以做证，赵戬确实杀了逐云少主穆易，众目睽睽，此事还有何不实？”荷花仙子站起身来说道。

    “这……如今讨论此事已无意义。据我们在两大圣地潜伏弟子回报，逐云剑派与离尘宗已率领大批弟子离开驻地，眼下还是多商讨一下如何应对吧。”岳护法说道。

    “那依岳护法之言，应当如何应对？”坐在主位之上的粟升真人，将目光投向岳护法说道。

    “启禀圣主，依我来看，一方面应派出使者与两派圣主谈判，以争取时间，另一方面则应即可召集四大附属星球，集合力量以备不测。”岳护法说道。

    “穆易乃是穆千绝最为器重的后辈，是将其作为逐云剑派的接班人来培养的。如今赵戬下落不明，穆千绝恐怕不会善罢甘休。”粟升真人平静说道。

    “早知现在，当初就不应该参与此事，白白惹来一身麻烦。”大殿之中，突然有人抱怨道。

    这道声音一起，另有一人也随之说道：“我当初便极力反对，可是没用啊……”

    “对啊，此事我们大多数人都是不愿掺和的，只是……”

    “不得不说，当初作此决断实在太过草率，方才导致今日之事端。”

    “我早现赵戬此子狼子野心，此番圣地遭逢大劫，其难辞其咎！”

    ……

    大殿之内，你一言，我一语，抱怨之声接连四起，最后矛头竟隐隐指向了粟升真人。

    “岂有此理，圣主尊上所做之决断，岂是你等可以妄加评判的吗？”就在这时，关山海突然一声大喝，瞬间压住了大殿之中的沸鼎之势。

    他此语一出，不少人先是一怔，继而目光齐刷刷望向栗升真人。

    起初大家虽然口中多有抱怨指责，但当着栗升真人的面，并未敢真的将心里话说出，然而关山海的话，明里是为粟升真人说话，可实际上，却将这件事的所有责任，全都坐实在了粟升真人头。

    “哼，我若没记错的话，关护法当日可是旗帜鲜明地表示，一定要参与此事的吧？”荷花仙子冷哼一声说道。

    关山海闻言一窒，面色有些阴晴变化，半句话都说不出来。

    粟升真人却是毫不在意，目光在大殿之中扫视一遍，语气平静地说道：“弥阳星域本已混乱不堪，的确不该再去参加什么共同探宝之举，此事我确实难逃干系。”

    就在这时，大殿之外又有一白老者走了进来，却正是南宫长老。

    其大步走到大殿前方，冲粟升真人恭敬施了一礼，说道：“启禀圣主，日前您吩咐联络坐镇四大附属星球的长老，如今除了碧波星以外，沢阳、归尘、奉化三星均已回复，称不日便会率领麾下精锐，返回圣地。”

    “碧波星上是钟須阳长老坐镇，可知是何缘故联系不上？”粟升真人问道。

    “禀圣主，联系阵法另一端无人回复，尚不知是为何。”南宫长老说道。

    大殿之中，众人听到此言，顿时又是一阵议论，显然都感到情势有些不妙。

    “碧波星是四大附属星球中，距离东圣星最近的一颗星球，可谓是我青兰圣地的门户，其对圣地的重要性不言而喻，故而绝不容有失。关护法，你便受累去一趟碧波星，查明缘故吧。”粟升真人略一沉吟，如此说道。

    关山海略微有些迟疑了一下，才站起身来，恭声说道：“遵命。”

    其话音刚落，就听大殿之外突然传来一阵急促的钟鸣之声。

    那声音听起来十分遥远，似乎是从玄灵塔的方向传过来的。

    “这是……玄灵钟？”南宫长老面色微变，口中叫道。

    “怎么回事？玄灵钟怎么会响了？”

    “难道……”

    “玄灵钟已有千余年不曾响起了，这究竟是怎么回事？”那一直闭目养神的白老妪缓缓睁开眼睛，口中喃喃说道。

    大殿之中顿时乱作一团，各种惊疑之声，立即在大殿中炸开了锅。

    粟升真人长眉一挑，面上也露出惊讶之色，单手扬起，在大殿虚空之中一抹。

    一道彩色云霞从其手上飞起，立即在半空中张开了一道半透明的光幕。

    光幕之上一阵光芒闪耀，竟然映出了东圣星外星空中的景象。

    只见浩渺星空之中，正有数百艘巨大的战舰一字排开，朝东圣星方向驶来，巨大的舰炮炮口直指东圣星，隐隐形成半环之势。

    战舰上飘扬的各色旗帜，显示出这些战舰正是归离尘宗和逐云剑派所有。

    按度来看，恐怕不出半日，必将抵达。

    “怎么可能？逐云剑派和离尘宗的联军不是月初才出的么？这才不足一个月，怎么可能就已经陈兵东圣星外？”南宫长老脸上满是不可思议的表情。

    “以舰队在星海中穿梭而论，不管是从离尘宗还是从逐云剑派赶过来，都至少需要三个月以上时间，他们却在一月之内赶到，那么就只有两种可能。”荷花仙子秀美紧蹙着说道。

    “哪两种可能？”岳护法开口问道。

    “其一，情报有误，他们三月之前就已经出了，时至今日方到。这种情况的可能微乎其微，毕竟这么大阵仗的舰队，出之时不可能没有一点风声，决计不至于隐瞒我们三月之久。其二，驻守碧波星的钟須阳长老已经叛变。碧波星若不作任何抵抗，反而启动传送阵供其借道并驻留话，一个月时间，自然是绰绰有余了。”荷花仙子眸光闪动，如此分析道。

    “怪不得联系不到碧波星，想不到他们居然早已叛变了！”赤矮汉怒喝道。

    “这可怎么办？对方人多势众，这么快就来到了东圣星，这可该如何应对啊？”一个妖族圣阶长老口中叫道。

    大殿之中，除了粟升真人和八大护法长老以外，众人纷纷慌了神。

    “肃静！”粟升真人沉声喝道，一股无形的灵力波动随之覆盖了整个大殿，殿内所有人身体一振，立即安静了下来。

    “赤岩，你去玄灵塔中开启东圣星的守护大阵。”粟升真人吩咐道。

    “遵命。”那名赤矮汉立即应道。

    “霍语真、白芨，你二人去集合万年弟子和千年弟子，驾驭战舰，准备迎战。”

    “是。”白老妪与那名俊秀男子同时应道。

    “南宫，你与荷花前去联系沢阳、归尘和奉化三星，令其来驰援。”

    “遵命。”荷花仙子与南宫长老对视一眼，眼中露出一丝复杂之色，口中同时应道。

    几道命令有条不紊的接连下，大殿之中情势方才稳定下来，众人各自领命，出了总殿，四散飞离。

    粟升真人则带领着剩下的一众圣阶，朝着东圣星外的星空中飞去。

    ……

    黄阶区域。

    此时的石牧正朝马珑洞府方向飞去。

    “铛铛裆……”刺耳的钟声响彻整个空间。

    石牧脸色大变，朝着钟声传来的方向看去，正是玄灵塔方向传来的。

    “这是玄灵警钟！”

    只有到了青兰圣地生死存亡的时刻，玄灵警钟才会敲响。

    “难道……是逐云剑派和离尘宗真的打到了青兰圣地外面！”石牧略一思量，便想到了一种可能。

    他方才在来此路上，特地去了一趟通流坊，略一了解，现情况和齐风所述大致相仿，也就是说，两大圣地极有可能真的攻打过来了。

    他心中大骇，下一刻全身蓝光大盛，朝着前面电射，迅疾无比的朝着前面飞去。

    无论如何，先要把彩儿找回来。

    “咦！”飞遁之中，他目光忽的朝着下面一片山林望去。

    那里，几个人影有些鬼祟的在里面活动着，一道道微弱的光芒从林中传出。

    石牧心中念头电转，开启和彩儿的连通视野，彩儿那里没有生什么，一切正常，松了口气，身形忽的一停，飞身朝着下面落去。

    “你们在做什么！”他大喝一声。

    林中几人身穿青袍，都是青兰圣地的百年弟子，身上散出淡淡的法力波动，都是术士，看到石牧落下，脸色顿时一变。

    “传送法阵！”

    石牧目光落在林间地面上，那里赫然有一个数丈大小的法阵，看几人的样子，似乎刚刚布置完毕。

    “你们几个，在这里布置传送法阵，想要做什么？”他目光如电，沉声喝道。