    第五十章论文刊登

    一男一女两个中年人从房间里走出来，女的虽然岁数稍大，但是长得和景田有七分像，徐娘半老风韵犹存，不难分析其年轻之时定然也是一位倾国倾城的美女。

    男的穿着衬衫，充满着威严，显然是长期处于高位而养起来的上位者威严。

    “叔叔、阿姨下午好，我是秦元清，都是我不好，早该上门拜访！”秦元清连忙上前拜见。

    不用想也知道，这定然是景妈和景爸，看到景爸一脸不善，秦元清心中咯噔一下，怎么忘了这个茬，女儿是父亲的贴心小棉袄，现在被人抢了，心情能好才怪。

    秦元清暗自惊呼大意了。

    “孩子，快进来坐！”景妈一脸笑意，不断打量着秦元清，脸上笑意更盛：“不错，不错，长得是普通了点，不过一看就是懂事乖巧的孩子。”

    心情顿时欲哭无泪，有这么损人么，虽然自己不是什么大帅哥，可是勉强算是小帅哥啊，什么叫长得普通点。

    然后就听到景妈都是夸奖，秦元清暗自嘀咕着，莫非这就是丈母娘看女婿，越看越满意？

    秦元清提着东西进去，景田挽着他一只手，一走入房子里，秦元清顿时明白什么叫有钱人，什么叫豪宅。

    客厅，是红木家具，一看就是有很久的年头，估计都是古董了。墙上挂着画，都是山水魔画，竟然还有一幅齐白石的画以及张大千的画。

    “你们爷俩先泡泡茶聊聊天，我去做饭！”景妈拉着景田进入厨房。

    别啊，景妈，您怎么可以离开呢。

    秦元清顿时感觉到压力大，这景爸脸上板着一张脸，一脸严肃，着实是让人不敢亲近。

    “来，小秦，喝杯茶！”景爸泡了一杯酒，给秦元清。

    秦元清受宠若惊，连忙接过茶杯。

    “小秦现在学业怎么样？”景爸问了一句。

    秦元清腼腆地微笑道：“叔叔，学业还行，刚刚证明了《梅森素数周氏猜测》，用不了多久就可以证明《孪生素数猜想》。”

    “《周氏猜想》？《孪生素数猜想》？”景爸一脸茫然，这是什么，怎么没有听说过？

    秦元清见状，连忙给景爸解释梅森素数以及周氏猜测、意义，又将孪生素食解释一遍，可是景爸还是一脸茫然，秦元清顿时就放弃了，跟普通人说这个，简直是对牛弹琴，说再多、再仔细都没用。

    “叔叔你看，这是美利坚顶尖数学专业杂志《数学纪事》发来的短信，他们在今天这一期期刊将会刊登我的论文。”秦元清打开邮箱，给景爸看了一下。

    “不错，不错，才大一就能写论文，还能在美利坚顶尖杂志发表，这很好。”景爸顿时态度变得好了许多。

    感受到景爸态度的变化，秦元清心中松了一口气，这老丈人真是难搞。

    然后又聊着即将开始的国庆大阅兵，这一下两个人就有了共同语言，东南西北的讨论着，比如国庆大阅兵会不会超过世纪大阅兵，会有多少人参与等等。

    “不错，不错，小秦你很不错，没想到你有这么强的爱国情怀，对国家今后发展这么有信心。”景爸表示赞赏，然后话音一转：“现在啊，很多年轻人崇洋媚外，总是以为国外的月亮圆，这是不可取的。”

    “爸，你还不知道吧，秦元清可优秀了，在军训的时候现场创作了一艘军歌叫《强军战歌》，被总政治部和宣传部领导看中，在全军推广呢。”景田端着一盘螃蟹放在桌子上，一脸骄傲地道：“我找的男友能不优秀么，不优秀我还看不上呢！”

    “《强军战歌》是你写的？我想起来了，老徐是说过，去水木大学听到一个新生唱歌，被深深触动，没想到是小秦你！”景爸这下子态度就更好了：“等会咱爷俩好好喝一杯，以后就是一家人了。”

    漂亮！

    秦元清对于景田这一助攻，只想大声喝彩。

    景爸将秦元清和家里的情况了解了一遍，也没有什么不满意的，听到秦元清将钱给景田保管，景爸笑着说道：“小秦啊，我这个女儿从小娇生惯养，花钱大手大脚的，你钱要自己保管，可别给甜甜保管，不然准把钱挥霍了。”

    “爸，你说什么呢？”景田这时候听到，可就不同意了：“这段时间我拿去投资的房产，哪个不是涨了至少10%，还不到一个月呢！”

    景爸笑而不语，没有多说什么。

    很快，景妈已经将饭菜准备好了，六菜一汤，都是家常菜，众人上桌，依次做好。景爸笑道：“我去拿一下珍藏十年的茅台，这还是当初去贵省，老战友送的！”

    景爸没多久就拿着一柄茅台，上面都是灰，显然放了很久。一打开酒瓶，顿时酒香扑鼻，让人毛孔大开，一闻酒香就知道是好酒。

    。。。。。。

    粤省，羊城中山大学，教学楼外。

    下课铃声响起，一个中年人收拾了一下就迈出教室，这个中年人就是中山大学的数学教授‘周海钟’，从1981年起他在学术刊物上发表语言学、数学、信息科学、新兴交叉学科等方面的论文120多篇。

    他提出的‘模糊数理语言学’（1986年）、“语言混沌论”（1991年）和“网络语言学”（2000年）受到数学界的关注。特别是他在著名数学难题—梅森素数分布的研究中提出的科学猜想被国际上命名为‘周氏猜测’，更是名声大噪。

    就在周海钟准备返回办公室，恰好看见，数院的常主任拿着一份期刊，满面红光地向教室走来。

    “周教授，恭喜你啊。”一见面，常文兴便兴高采烈地握住了周海钟教授的手，一个劲儿地晃着，“恭喜恭喜！”

    被晃的一脸懵逼，周海钟教授一头雾水地看着常主任。

    “……常主任，你是不是……把什么事搞错了？无缘无故干嘛恭喜我。”

    常主任愣了下，问：“你没看最新一期的《数学纪事》？”

    “很久没留意了，我最近没关注数学方面的事。”周海钟摇头道。

    数学家只是他的一个身份，他最有分量的身份却是语言学家，所以正常介绍他，基本上都是称他为语言学家、教授。而不是数学教授，相比起在数学方面的成就，他在语言学的成就可就大得多。

    常主任没说什么，一把将手中的期刊塞到了他的手上，笑着说：“那这份你拿回去看，从第一页开始，到十五页。看完了，你就知道我为什么恭喜你了！”

    揣着满肚子疑问，周海钟教授拿着期刊回到了办公室。

    将提包顺手搁在了办公桌上，靠在办公椅上的他，带着疑问翻开了《数学纪事》。

    当翻开第一页看到论文标题的瞬间他整个人都愣住了。

    《关于梅森素数分布规律的讨论以及周氏猜测的证明》！

    周海钟仿佛遭了雷击一般，浑身一颤，自从他提出周氏猜想后，也花费了不少时间去证明，可惜最终以失败而告终。

    他自然也希望，能够有数学家将此猜想证明，那周氏猜想就不是猜想，而是周氏定理。

    周海钟反应过来后，迅速地开始看起来，边看边用笔验证，周海钟不得不承认，这一片论文逻辑严谨、算式清清楚楚，毫无漏洞，确实是证明了《周氏猜想》！

    “我怎么没有想到，可以从这方面入手！”周海钟将《数学纪事》放在桌子，不知不觉中，眼泪流了下来，这是欣喜的眼泪。

    多少数学家，提出著名的猜想，可是到死的时候也看不到有人证明了猜想。他提出周氏猜想至今十几年，就有人证明了，他比大部分数学家都要来得幸运。

    “秦元清，水木大学大一学生！？”周海钟翻到第一页，看到作者的介绍，一阵恍惚“是那位高考满分状元么，没想到他才进入大学才多久，就证明了我的猜想。”

    与此同时

    水木大学数学系，已经拿到十本《数学纪事》，正在翻看《数学纪事》的数学教授一个个惊呼起来，他们没有想到《数学纪事》的第一篇论文竟然是关于梅森素数以及对周氏猜测的证明，而且看作者还是他们水木大学的人。

    这。。。。。。怎么都没有听说有人在研究攻克周氏猜测呢。

    秦元清！？

    这些教授第一个反应就是不可能，开什么玩笑，研究梅森素数的教授，单单在水木就有十几个教授，但是没有人证明。可见这个猜想的难度到底有多么难，怎么可能是一个大一新生证明的呢。

    可是再三确认，作者就是秦元清，就是他们学校的学生，包括手机号码、qq号和邮箱都是一模一样。

    数学系的教授不得不接受这个现实，然后第一反应就是联系秦元清，由不得他们不惊动，要知道整个水木大学，去年发表的论文不计其数，但是上顶尖期刊的就只有区区五篇。

    由此可见，要在顶尖专业期刊发表论文是多么困难。很多教授一辈子都难以发表一篇论文，可是现在一个刚刚开学的大一新生，已经有这么一篇论文在手了。

