    “哪儿有什么动静啊，大半夜别自己吓自己——”

    听到这个声音，兵卒身边的同伴被惊了一下，困意退去三分，以更加凶猛的劲头涌来。

    打了个哈气，眼角挤出两滴生理性眼泪，稍稍缓解酸涩眼球。

    “可、可俺真的听到了呀——”兵卒睁大眼睛朝城下看了看，周遭一片漆黑，唯有远处的敌方大营还燃着大片篝火，给夜幕增添一分光彩，“诶——奇了怪了，难道真是俺听错了？”

    兵卒挠了挠许久未洗的发髻，手指扣下一层黏糊糊的头皮屑，用手在衣服上蹭了蹭。

    “大概……真的是俺听错了……”

    一旁的同伴摩挲着双臂，试图借此让自己暖和一些。

    “这破天气冷死个人，真不知道什么时候才是个头。”

    最底层的兵卒没有人权，干着最累的活，拿着最低的军饷，很多时候还吃不饱穿不暖。

    如果大家伙儿都这样，这样的待遇倒不是很难受，乱世之中能活下来就不错了。

    偏偏柳羲和黄嵩大营那边贼热闹，晚上还喝酒烧烤，这日子过得比神仙还快活啊。

    大家同是乱世之下的炮灰，为何人家吃香喝辣，自己却只能忍饥挨饿？

    没有对比就没有伤害！

    每每想到这些，本就饥肠辘辘的肚子更饿了，饿得他连说话都费劲。

    “伙计，俺先靠着眯一会儿，有什么情况喊一声，这肚子饿得难受——”

    “嘿！这会儿能有什么事情？你安心眯一会儿，天亮了喊你——”

    柳羲和黄嵩大营只顾着吃喝玩乐，一连二十多天都这样。

    这会儿大半夜的，别说风吹草动，连个鬼影都没有。

    疲倦的守兵倚靠着墙垛呼呼大睡，希望睡眠能让他们身体暖和一些，节省体力。

    “啊呜——”

    困意上涌，寒昶关守兵哈欠连天，意识越发模糊，眼皮沉得像是灌了铅水。

    呜呜寒风吹拂，天空飘下的雪花被卷起，偏离了原本的轨迹。

    在这个平淡无奇的夜晚，一支箭矢划破夜空，发出离弦的嗡鸣声。

    锐刃刺入血肉之躯，刚刚见到周公的兵卒霍地睁大了眼睛，前所未有的寒意将他包裹，好似身体沉入了千年寒潭。他试图张开嘴，喉头却发不出一丝声音，仿佛整个世界都沉默了。

    一个呼吸的功夫，身体残余的温度被无形的力量残忍剥离——

    好疼——

    好冷——

    脑海闪过短暂的念头，眼前景象陷入无边无际的黑暗。

    恍惚之间，他似乎听到同伴声嘶力竭的喊声，他说——

    有敌袭！！！

    第一波箭矢结束，城头守卫损失大半，剩下的人也非死即伤。

    “上云梯，弓箭手继续射击——攻城木准备好了吗？”

    清理一波敌兵，趁着寒昶关城门守卫减少，这时候要抓紧时间架云梯，准备登墙。

    姜芃姬带着先头部队，一个一个身披白布，借着雪地和夜色的掩护，快速摸到寒昶关城下。

    寒昶关守将带兵偷袭大营，来而不往非礼也，姜芃姬自然要回以颜色。

    什么叫偷袭？

    趁敌不备，突然袭击。

    不仅讲究出其不意，还讲究“快速”，在敌人没有任何防备的时候发起凶狠攻击。

    寒昶关地势险要，易守难攻，这又如何？

    但凡是她想要攻破的关口，无人能守！

    姜芃姬出手突然，一个照面，城墙上的守兵死了一波，剩下的人都挂了彩。

    有人试图反击，有人大声呼叫“敌袭”，还有人咬着牙，染血的手指颤颤巍巍地拉开弓弦，用尽最后的力气向天空发出响箭——响箭一出，整个寒昶关像是迎来了震动，众兵哗然！

    他们没想过，敌人竟然会在这个时候偷袭。

    不过——

    当务之急还是派兵增员城墙，守住寒昶关关口，绝对不能让敌人破关。

    “敌袭——快——”

    三更半夜，不少人已经进入香甜的梦乡。

    不睡不行啊，又冷又饿，若是不睡下，指不定到时候饿得睡不着了。

    当外头的动静响起，不少人不情不愿地从梦乡离开，丢下裹得严严实实的薄被，冲出营帐。

    寒风一吹，吹散周身萦绕的残余温暖，不少人冷得打了个哆嗦，迷迷糊糊的脑子瞬间清醒。

    姜芃姬岂会给他们增兵的机会？

    埋伏雪地的弓箭手分为三排，第一排射完第二排接着，等第三排射完，第一排已经将搭箭挽弓，瞄好方向。用这个简单的战术，弓箭手便能保持箭雨不间断地落向寒昶关城墙。

    借着弓箭手的掩护，云梯也很快推向了寒昶关城墙，先头部队开始尝试冲城墙发起攻击。

    不过，寒昶关能被称之为险关，自然有它的地理优势。

    寒昶关守兵被打了个措手不及，迅猛的攻击让他们差点儿反应不过来。

    当然，这只是暂时的。

    等他们反应过来，立刻借助地势进行反攻。

    姜芃姬眯了眯眼，幽黑的眸子紧紧盯住了寒昶关城墙。

    寒昶关前方并非一片坦途，地势陡峭狭窄，不利于攻城器械发挥作用，若非姜芃姬这边的攻城云梯是特制的，怕是发挥不了多大作用。届时只能采用最原始的人肉战术，靠着巨大的伤亡强行登墙。不过，现在还能用云梯，再用弓箭开道汗，寒昶关也没想象中那么棘手。

    姜芃姬打仗的时候开启了直播，八十五万只夜猫子蹲在直播间陪她。

    打着打着，观众们发现寒昶关守兵有些不大对劲——

    【凤栖梧桐】：你们有没有发现——敌军的战斗力有些弱啊——

    【喝水不胖】：没觉得弱啊，分明是咱们家主播太强了——

    【飘柳飞絮】：的确是有些弱，按照这个情形下去，至多半个时辰，主播肯定能破关。我拉近镜头，发现守关的兵卒年纪都有些大，看着精神也不太好，好似整个军队没有青壮一样。

    粗心的观众只看战场厮杀，大半夜看得热血沸腾，一面激动。

    细心的观众却发现敌方战力和想象中不同，他们占据险峻的关口，竟然也被姜芃姬暴打。

    他们疑惑了，姜芃姬却心知肚明。

    不是寒昶关守备战力不高，分明是守将为了偷袭成功，挑走了全部精锐。

    按照守将对寒昶关的了解，纵然留下的残兵没有精锐强大，但凭借关卡险峻，一样能守住。

    不过，他错估了姜芃姬和黄嵩的兵力，低估了改良云梯对环境的适应。