    

    在归海阁时，张世平从曹齐手中换取了几样东西，除了这柄以金光木木心所制的飞剑外，还有两粒海兽内丹，以及一小块庚金。

    不管人也好，妖也罢，所有的修行都是大同小异，而当神魂与法力守一，所成之丹，没有什么本质上的差别，无非不过是神魂强弱、法力纯浊之分。

    初结的金丹，很是脆弱，因而纵使张世平那黑炎再怎么轮转如意，可他为了以防万一，以免小心毁了这两枚妖丹，便舍了黑炎，转而催动神识，缓缓侵沉其中，细细感知。妖丹珍贵，不管是炼丹、炼器，还是符箓、阵法、仙植等诸多修行技艺中，皆有一些妙法，需用到妖丹！

    过了三四个时辰后，张世平才将这两枚妖丹里里外外看了个通透，最后他将锦盒盖上，心中有些庆幸，这两枚妖丹并无任何不妥。

    不过从那位曹道友换取的最后一件东西，也就是那块指节大小的庚金，张世平沉吟了一会儿后，直接合上盖子，将其放在静室架子上，束之高阁。

    他自知以自己如今的手段，也难以在庚金这等材质坚硬，法力神识难侵之物上，去动什么手脚。若其中内有乾坤，自己多半也发觉不了。张世平可没有那般狂妄，他不过是金丹中期的修士，方才见识过多少的奇门妙法？

    但也无妨，便是那位曹道友在庚金内有留下什么手段，一旦将庚金放入阵法之中，借以真火淬炼，便再无遁行之理。只是张世平正负责着南枭岛的丹药事宜，而炼化庚金时日长了些，他不可能十天半个月都不出面。

    因而思之再三后，张世平为了较为稳妥一些，直接将之放在南枭城这处院子中，这样一来，也可暂免去一些后患。

    至于放在最边上的那柄凝覆着紫色火焰纹路的小锥，还有两枚黑不溜秋的混雷珠，他神色郑重地看了片刻，而后口中嗡嗡念起极其繁涩的法决，陪合着十指捏出一道道手诀，一时间幻影重重，静室之中灵气汇聚翻涌不息。

    足足施法了一炷香时间，这柄雷火锥如他意料般，没有任何不妥之处，甚至如同玉嵇真君所言，这件法宝确实是刚炼制出不久而已，且还未认主，干净地让张世平都觉得自己是不是太过小心了。

    毕竟对方是一位堂堂的元婴真君，自己莫非是以小人之心，渡君子之腹？

    而那两粒混雷珠，张世平极其小心地用神识查看了一遍，而后又赶紧取出两张封灵符，将其封存在盒中。当时玉嵇真君说这是他截取天雷所炼制的，不过出了点岔子，只能发挥出金丹修士一击之力，与他所期相差太远，一副弃如敝履的模样语气。

    但是他感应了一下，其中蕴含的雷火之力，隐隐让他心惊不已，自己诸般手段尽出，威力也不过如此了。

    “唉！”轻微的叹气声在静室响起。

    其实张世平心里也明白，若是那位玉嵇真君真想动什么手脚，他又哪能察觉得出来？

    不过当时有青玉老祖在，就在老祖眼皮底下，想来这两样东西应该没什么大问题吧。再说这位玉嵇真君心有所图，自己除非深藏于宗门秘境内，不然不管在哪里，也难逃他算计，张世平也只能这般安慰自己。

    其实最为稳妥的办法，就干脆这些不要了。可张世平心中终究是舍不得，人为财死，鸟为食亡，千古不变的道理。

    那把金光剑是木属性的法宝，威力一般，有没有对他都没什么差别，但那柄紫火锥一看就是极其上等的法宝，只需稍微祭炼一番，就对自己助力极大，而混雷珠威力奇大，能起到出其不意之效，甚至在某些紧要关头能救自己一命，哪能因为自己的些许怀疑，就全然舍弃？

    待张世平处理完这些事后，天色已晚，残阳西下，夜幕很快就降临了。

    那清风浮云之上，有弯月高悬，星光点亮漫天，凝成那迢迢银河，随着海浪泛起，又似乎落在海中，波涛粼粼，原是一条条的银鳞小鱼。

    “啾啾……啾啾……”风中夹杂着几声清脆的鸣叫。

    十数头白豚正驱赶着鱼群，极其敏捷地吞食着落单的银梭鱼，待吃饱后，白豚跃出海面，水花四溅！

    在静室中的张世平早就取出数千块赤红灵石，放于聚灵阵内，而后他一如既往地盘坐于蒲团之上，在灯火那幽幽的黄光之中，静静冥思，理清着心中纷乱思绪，待心明通透后，他便运转起《火鸦诀》。

    随着他吐纳之间，灵气朝他滚滚涌来。

    一夜无话，转瞬即逝！

    ……

    ……

    天色熹微，张世平收起了功法后，没有起身，只是静静地看着深衣仕女跪坐捧灯样式的青铜灯。他随手取出一根小竹枝，轻轻拨弄着灯焰，在火焰之中，这灯蕊一如两百余年前模样，依旧洁白无瑕。

    很快火焰就将竹枝燃起，烧了上来，张世平两指一捻，熄了那小小的竹火。

    他放下了已烧了半截的竹枝，竟将一指伸入这青铜灯火之中。只是这灯蕊似乎是虚幻之物，手指能轻易地从中透过。可张世平脸上却没有露出半点惊讶之色，似乎已是司空见惯了。

    张世平本来以为这盏青铜灯，乃是上古修仙界鼎盛之时，那些大能为了那么资质不好的后辈弟子，所炼制有助于修行的异宝，但是随着他典籍愈看愈多，然而没有发现找到半点相似之物。

    照理来说玄远宗已算是南州之中传承最久，记载最全的宗门之一，在上古时期甚至有出过大乘修士，也理应有这等与青铜灯一般的器物留存下来，若是没有，那最起码也应有其记载。不过既然都没有，那张世平也不至于好奇地去多问半句。

    其实这些年来，他曾试过活捉过一阶、二阶的海兽妖物，也曾擒拿了几个不长眼的修士，将其置于青铜灯附近，观其修行缓慢，但是他们的修行速度依旧如此，毫无变化。而后张世平心中又有些许想法，莫不是他们张家祖上曾出过大能修士，而这盏铜灯是其传承之物，须有他们张家血脉，方才能显现出神异之处？这种想法一起，张世平便唤来了族中几个刚炼气的孩童，试了一番，依旧徒劳无功。

    至于这灯芯的奇异之处，张世平早在正阳宗也昆山修行的时候，就发觉了。任凭谁看了这灯芯烧灼了两百年，未曾有半点变色，都会感觉到奇怪。青铜灯火焰燃起时，灯芯化为虚幻之物，而当熄灭后，它又变得可以触摸。

    ps:厚颜求一下推荐票、月票、打赏，多谢诸位。要是没有，那大伙就当做没看到吧…………………………        

