    深市，同样就在太子湾。

    蛇口邮轮中心。

    一艘巨大的货轮抵港，海关人员照例登船进行登记检查。

    不知何时，许晴那帮手下早已换上了一套船员的水手服，由许晴提供的手续，足以证明他们这批货，是由四海集团旗下的国际贸易公司再出口中转货物。

    货物经过检查后，会临时存放入公司在海关租用的保税仓库，而无需通过进口管制条例。

    当海关人员上船登记时，楚天耀明显看到许晴和曹达都略微有些紧张。

    “怎么这么久？”

    按理说，通常检查中转货物都不会花费太多时间，可这几名海关人员上船已经足足半个钟头了，还没有回来。

    曹达有些担心，目光看向了身旁的许晴。

    “应该不会出问题才对。”

    许晴呢喃一声。

    就在二人说话时，几个穿着黑色制服的海关人员便出现在了二人面前。

    当着许晴的面，一个身穿制服，戴着帽子的中年男子在手里的单据上签了字后，便交给了许晴。

    “单据收好，让你们船上的人不要到处乱跑，按照规定你们停靠的时间不得超过二十四小时，货物进入保税仓库后船必须离开。”

    中年男子说完这番话后，目光则是落到了许晴身后，一直不曾说话的楚天耀身上。

    而这时，幸好是站在许晴的身后，否则楚天耀的异样一定会被二人察觉。

    眼中略过一丝意外之色，楚天耀无论如何也想不到，面前穿着一身海关制服的中年男子，竟然就是钟大拿。

    “辛苦了！”

    此时，许晴接过单据，便冲钟大拿微微一笑道。

    而站在许晴身旁的曹达，目光则是落到了钟大拿那收回的右手之上。

    刹那间，他眼中瞳孔骤缩，下意识的伸手摸到了自己的后腰位置。

    “行了，哥几个走吧！”

    钟大拿也冲着许晴笑了笑，似乎是刻意提高了几分嗓音，他说完这番话，便转身准备下船。

    而就在钟大拿转身的同时。

    曹达手中已然有了动作。

    “许晴，这家伙是警察，咱们上当了！”

    一把将许晴推到了驾驶舱里，曹达猛地掏出手枪，枪口对准了钟大拿的后背。

    “钟队，小心！”

    钟大拿刚刚转身，此刻眼见几个同伴面色大变，顿时是意识到了什么。

    但一切都在电光火石之间，就算以他多年从警的身手也压根反应不过来。

    嘭！

    一声枪响，惊动了整个港口。

    钟大拿身体微微一僵，只是想象中的痛苦并未发生，他下意识的转过身子看去。

    只见一身西服的曹达站在原地，持枪的右臂肩头，却是插着一柄二指宽的水果刀。

    而动用这把水果刀的人，不是别人，正是楚天耀。

    就在曹达要拔枪的前一刻，楚天耀已然察觉到了这家伙的意图，一直藏在自己衬衣袖口里的水果刀，终于是派上了用场。

    也正是他这一刀，虽不致命，但却是让曹达枪口一偏，射在了甲板上。

    “是你？你出卖了我们？”

    强忍着剧痛，曹达猛地扭头看向了身后的楚天耀，脸上充斥着一抹难以置信的表情。

    说着，曹达枪口一转便要对准楚天耀。

    也就在这时，钟大拿已然掏出了手枪。

    砰！

    随着一声枪响，曹达手腕鲜血之流，手中的手枪也跌落到了一旁。

    刑警出身的钟大拿，枪法自然不差。

    “行动！”

    随着曹达丧失战斗能力，钟大拿一声大喝，只见早已埋伏在两旁的特警们纷纷登上了甲板。

    楚天耀从眼前这一幕中回过神来，连忙朝后看去。

    只见十几个穿着水手服的曹达手下纷纷出现，各自的手里居然都提着家伙。

    许晴呢？

    楚天耀脑子里，第一个想到的便是那个女人。

    目光看向驾驶舱，只见舱门紧闭。

    楚天耀连忙转身欲要打开舱门。

    “楚先生，这里危险，你赶紧离开！”

    让两个手下铐住曹达，钟大拿连忙冲着楚天耀喊道。

    而此时，交火之声不绝于耳，十几名特警上船后，已然是与曹达一众手下展开了交锋。

    顾不得这么多。

    楚天耀打开舱门，却是发现驾驶舱里居然空无一人。

    消失的不单单是许晴，还有之前掌舵的舵手。

    心里猛地升起一丝不妙的感觉。

    一年前让许晴从泸城脱逃，便已经酿成大祸，如今要是再让许晴逃走，就等同于给自己埋下了一颗定时炸弹。

    不能让这女人逃了！

    楚天耀打定主意，当即冲进驾驶舱里，这才发现驾驶舱另一侧居然还有出口。

    “楚先生，赶紧离开这里，剩下的交给我们就行了。”

    驾驶舱外，钟大拿冲着几名特警比了个手势，当即便又向楚天耀喊道。

    只是等他话音落下后扭头看去，却发现楚天耀早已消失在了驾驶舱里，明显是追了出去。

    “该死，这家伙太冒失了！”

    虽然曹达那些手下都是乌合之众，但钟大拿也不敢掉以轻心，如果楚天耀要是有个什么三长两短，那便是他的责任。

    毕竟，楚天耀刚才可是救了他一命。

    几乎是不假思索，钟大拿便也是冲进了驾驶舱里，朝着另一个出口追去。

    此时。

    货轮船头交战声逐渐变弱，一共不过十来分钟，曹达一众手下几乎被特警队员全部制服。

    而此时，就在货轮尾端。

    楚天耀已经猜到了许晴可能在的地方。

    像这种国际货轮，一般都会配备救生艇，特别是李老八这种做走私生意的，不可能不给自己留条后路。

    而许晴想要逃走，救生艇便是她唯一的选择。

    果不其然。

    就在楚天耀刚刚出现时，便听到了一声巨大的响动。

    救生艇被人操纵扔下水了。

    楚天耀立马是循着声音朝前跑去。

    与此同时，楚天耀身后三十米开外的钟大拿，也听到了这一声响动。

    “不好，这船上有救生艇！”

    这一刻，钟大拿才明白过来楚天耀为何急着前来追人。

    这个要乘坐救生艇逃走的人，一定是极其重要的人物。

    越是如此，他便越发不能让楚天耀置于危险。

    钟大拿持枪快步追了过去。

    视线之中，正好是看到楚天耀站在尾端甲板的扶梯口。

