    第474章我主沉浮！（132）

    棒球场，

    【呼！呼！呼！】

    沈春白坐在地上，汗流浃背，剧烈的喘着粗气。

    棒球这种运动，

    原本是需要很多人才能完成的，不过，两个人也是可以玩的，打不了一个发球，另外一个击球就是了！

    事实上，

    大多数人平时都是这样玩的，今晚，沈春白与宁颜同样也是如此。

    沈春白一开始不明白宁颜那句【我怕我会把你打哭】是什么意思，她非常自信，直到现在，

    她才终于明白，原来宁颜真的可以把她打哭！

    “在国外的时候，我是大学棒球队队长，而且，还曾经亲自带队，拿过全国青年大学生联赛冠军，嗯，三连冠！”

    沈春白看着宁颜，满脸无语说道：“没想到，今晚却输在了你的手上！宁总，恕我直言，你这棒球水平，估计都能入选国家队了吧？”

    【吧嗒！】一声，

    宁颜点了根烟，深吸了一口，漫不经心说道：“不知道啊，就随便玩玩罢了！”

    什么叫凡尔赛？这就是典型的凡尔赛了！你踏马随便玩玩，把一个三连冠主力队队长给差点打哭了可还行？

    沈春白嘴角微微抽搐了一下，一双炯炯有神的眼睛直勾勾的盯着宁颜，饶有兴趣说道：“实不相瞒，宁总，我研究过你，可现在，随着对您的了解，我反倒是越来越看不懂您了，比如棒球，如果我没记错的话，在资料了，你前面二十几年，根本就从来都没玩过棒球才对！”

    宁颜耸了耸肩，一笑置之。

    其实沈春白说的没错，宁颜前半辈子的确没接触过棒球这玩意，可问题就在于，上一世后半生，他玩的不但多，而且精！

    没人知道宁颜是重生者！

    这也就最终导致，

    很多人都研究过宁颜的资料，可问题就在于，资料跟宁颜本人，完全就是两回事，就跟完全换了一个人一样！

    “沈小姐，”

    宁颜伸了个懒腰，满脸慵懒说道：“我已经跟你打球打了接近两个小时，你如果还不给我上【正菜】，那可就恕我不奉陪了哈！”

    话音刚落，

    伴随着发动机的轰鸣，一辆红色法拉利轿跑狂奔而至。

    紧接着，

    徐琉璃推门下车，黑着脸走了过来。

    沈春白微微一笑，“瞧，这不就来了吗？”

    “宁总！”徐琉璃冷着脸说道：“没想到，这么快又见面了吧？”

    宁颜大概已经猜到了事情的始末，调侃说道：“哟，这不是徐小姐吗？怎么还特意换了一身衣服过来的？这么正式吗？”

    徐琉璃没好气说道：“还不都是拜宁总所赐？”

    沈春白主动插话道：“直说了吧，宁总，徐琉璃是我的人，她手里持有的曹氏集团5%的股份，已经跟董半城置换成万山集团的股份！”

    “她之前之所以要配合董半城，纯粹是在故意演戏，为的就是骗过董半城，不让他知道我和琉璃之间的关系！”

    “毕竟，琉璃跟曹爽不对付，这是尽人皆知的事情！”

    “更何况，我既然要偷偷夺回万山集团的掌控权，自然就要保密！”

    沈春白笑吟吟说道：“宁总，您猜猜看，董半城处心积虑的对付您，结果，最后他非但无法从您手中拿下曹氏集团，一转身还发现万山集团的掌控权也丢了，董半城脸上的表情，该会是何等的精彩？”

    宁颜略一颔首，“你这是要直接抄了董半城后路对吗？但，之前徐琉璃配合董半城算计我，这笔账该怎么算？”

    徐琉璃柳眉倒竖，“宁总，你都已经把我扔到江里去了，难道还不够吗？”

    “哈哈哈哈！”

    宁颜大笑一声，道：“行吧，直说了，好处呢？这样做，对我有什么好处？”

    沈春白眉头微皱，“敌人的敌人，就是朋友，董半城是我们共同的敌人，难道不是吗？”

    宁颜眯着眼说道：“沈小姐，账可不是这样算的，你现在的意思是，我在前面冲锋陷阵，跟董半城死磕到底，你们却在背后偷偷捡漏，好处都被你们拿了，便宜都被你们占了，凭什么？”

    说到这里，

    宁颜略微停了一下，然后摩挲着下巴满脸玩味说道：“有件事你们可能一直都没搞清楚，我的计划已经临近收官阶段，我现在只不过是在等董半城主动跳出来送死罢了，有没有你们，是否跟你们联手，我都可以吃得了董半城！既如此，我凭什么要成全你们？”

    沈春白幽幽叹息一声，道：“宁总果然不愿意错过任何壮大自己的机会，直说吧，宁总，你想要什么？”

    宁颜打趣道：“我看你俩挺漂亮的，要不……那句话怎么说的来着？【水饺一碗多钱】？”

    沈春白沉声道：“宁总是在开玩笑吗？”

    宁颜冷笑一声，道：“是你先跟我开玩笑的！而且，不用说你都不愿意给我整一碗【水饺】，就算你愿意，我还不愿意呢！就吃一碗【水饺】，就让我把所有好处利益全部拱手相让，凭什么？天底下哪儿有这么贵的【水饺】？我之前就跟徐小姐说过了，我是来谈生意的，结果你们踏马居然想要睡我？好事儿都让你们给赶上了？长的漂亮了不起啊？你在想屁吃！”

    沈春白寒声道：“够了！宁总，直说吧，你到底想要什么？你到底想要我怎么做，才会答应跟我合作？提醒一句，宁总，太过分的要求，我们是不会答应的！”

    宁颜轻笑一声，道：“瞧瞧，怎么还生气了呢？我如果跟你要股份，你指定不能答应！这样吧，很简单，咱们来玩个游戏吧！”

    说话间，

    宁颜从口袋里钱包内取出一枚硬币，解释道：“这枚硬币搁在我钱包很多年了，算是我的一个幸运币！”

    “咱们猜硬币！”

    “猜对了，我就跟你们合作一起对付董半城！猜错了，那我就只能说声抱歉了！”

    话落，

    宁颜把硬币高高抛起，然后单手握在手心里，笑眯眯说道：“千万别说我欺负人，也千万别说我不给你们机会！来，猜吧！猜猜这枚硬币是哪年的？”

    沈春白：“？？？”

    徐琉璃：“？？？”

    (本章完)

