    “不过话说回来，你怎么又能突然变成水母形态了？”

    王磊清晰记得，今日初见艾丽卡时，她是以水母的状态。

    提起这件事，艾莉卡也十分兴奋。

    “是夏雪姐姐，她在异世界获得的神通，能够帮助我解决这一麻烦！”

    “她说在那个世界本身就有许多化形的妖怪，只要我学习了她们的本领，自然就能够随意切换不同的样子啦。”

    “夏雪姐姐，还亲自带我去找了一个白胡子老头！让他找妖怪来教我哒！”

    王磊翻了个白眼。

    不用多说，在自己消失的这段时间。

    估计夏雪在西游世界都成为了不起的大能了，说不定直接取代自己成为了道家的鼻祖这件事，也说不定。

    以太上老君那懦弱的性格，怕不是自己云游在外，让夏雪给他主管大局！

    毕竟夏雪一个二十出头的小丫头，怎么会是一个千年的老妖怪的对手？

    怕不是美言几句，就兴高采烈的接过权位，亲自执掌了。

    想了想，这样也好。

    夏雪她们也该有自己的事业，就像蒋依依她们忙于大儒的改革，夏雪这个古灵精怪的丫头，做不来政务，在仙界混迹，倒也不是一个稳妥的前途。

    “艾丽卡，要跟我出去走走吗？”

    “诶？”艾丽卡心中有些许雀跃：“真的可以吗？”

    “当然可以，接下来几天，我都会陪你。”

    “好啊好啊~”

    艾丽卡突然又有些犹豫：“不过我有些倦了......”

    艾丽卡伸出白皙的双腿，搭在了王磊的腿上，用两只手轻轻揉了揉。

    时不时，还嗔怪瞥一眼王磊。

    确实。

    这件事该怪他，王磊身体强度不言而喻，哪怕经过刚刚那一番战斗，王磊也依旧精力充足。

    但艾丽卡就显得有些余力不足了。

    王磊想了想，说道：“要不你变成恩格斯？”

    艾丽卡担心道：“可是变成那副样子，上街寻常人们不会害怕我吗？”

    王磊心中有个大胆的想法：“没事，你变就是了，剩下的我来。”

    于是。

    艾丽卡就按照王磊的吩咐，变成了恩格斯的模样。

    说来也奇怪，恩格斯的身体十分柔软。

    常常她们栖息的时候，是将双腿盘旋缩进身体里。

    而她们的身体，则是一个帽子大小的圆盘，就如水母那般。

    而艾丽卡将双腿屈膝盘旋至身体后，她的样子......就像是一顶贝雷帽？

    通常恩格斯族群的颜色是晶莹剔透，即使缩成贝雷帽也十分诡异。

    可艾丽卡怀有身孕，她的身体洁白无瑕，如白玉一般。

    就真真正正如一顶前卫时尚的贝雷帽一般。

    王磊换了一身与艾丽卡这顶贝雷帽十分搭配的小西装。

    然后就将艾丽卡顶在了脑袋上......

    照了照镜子！

    嘿！

    还别说，他俩真有夫妻相！

    就是艾丽卡时不时的害羞，致使这顶帽子偶尔会变成淡淡的粉红色，这一点挺让人在意。

    但相信在夜晚霓虹的深夜，没人会注意这一点。

    “这样真的好吗？”艾丽卡小心翼翼问道。

    “当然，有什么不舒服的地方吗？”王磊笑道。

    “倒不是不舒服。”

    王磊感觉到自己的头发，像是被毛刷轻轻梳理一般。

    艾丽卡的声音有些嗫嚅，像是在做那种事情的状态。

    “夫君你的这些头发，进入我的身体......有些痒痒的，虽然并不讨厌，甚至还有些舒服，但我害怕.....我害怕......”艾丽卡有些犹豫。

    “害怕什么？”王磊迷惑。

    “会睡过去......”艾丽卡声音很轻。

    “那就睡呗？”王磊失笑道：“碰到什么好玩的事情，我再把你叫醒就是了。”

    艾丽卡的身体晃了晃，王磊感觉自己脑袋上似有果冻在Q弹。

    “不是那个意思......是我睡着的时候，身体中的黏液可能会不受控制，太舒服的话，可能会落在夫君的脸上~”

    “额......”

    王磊忽然有些尴尬了。

    一想到走到大街上，脸上忽然出现乳白色的液体。

    周围人诧异看着自己的目光，王磊相信就算患有社交牛逼症的人，恐怕也会当场社死吧？

    “不能忍一忍吗？”

    “我尽量吧......”艾丽卡不太自信道。

    于是。

    在忐忑不安的心情中，王磊与艾丽卡踏出了家门。

    想象中的意外事故并没有发生，王磊和艾莉卡也都不自觉松了口气。

    王磊带着艾丽卡去逛街。

    主要是给小丫头买一些这个世界的衣物。

    虽说夏雪她们给艾丽卡也买过一些，但是据艾丽卡本人言说，王磊与她们买的衣服，性质是不一样的。

    起初王磊还疑惑，都是衣服这二者有什么区别？

    直到艾丽卡害羞的变成了淡淡的粉红色，对王磊轻声道。

    “穿着你喜欢的衣服，在做那种事情的时候，你也会更厉害一些对吧？”

    顿时。

    王磊真想夸赞艾丽卡的学习效率真够快！

    这才多久，就掌握住了自己的O点？

    买衣服？王磊在意的是衣服吗？

    王磊义正言辞的向艾丽卡解释，自己不是那种人。

    然后便径直走向COSPLAY爱好者专卖的服饰店里，拿出了黑卡，将整个店铺给买了下来。

    看的艾莉卡是又羞又怒。

    这......怎么跟说好的不一样啊？

    而且其中的某些衣服，怎么跟异世界的猫耳娘那么相似？

    一想到自己将来也要穿上这些衣服，和王磊一起这个那个。

    艾丽卡就不由得让自己的身体变得嫩红，并在王磊丝毫没有察觉的情况下。

    分泌出了乳白色液体。

    正在与店长商谈收购店铺事务的王磊，只感到自己脑袋一阵热乎。

    然后......就看到面前的店长不可思议瞪大了眼睛。

    太不可思议了？！

    太令人震撼了！！！

    为什么男人的脑袋上也能分泌出那种东西？尤其是这个量.......

    店长是位大龄离异少妇，在看到此情此景时，不由得夹紧了双腿。

    没有办法，王磊的容貌不容置疑。

    而满是那种画面的诱惑之意。

    更是对她一个渴望被宠爱的女人而言，有着无法抗拒的杀伤力。

    王磊尴尬起身，微微欠身道：“抱歉，容我去个厕所。”

    然后....就剩下店长一脸潮红的表情，呆坐在原地。

    嘴里低吟道。

    其实在这里也是可以的......

