    

    ‘砰……’

    门被撞开了，三个人滚了进来。

    “卧槽，谁推的我……”赵天昊一脸茫然的说道，怎么好好的三个人就滚了进来了呢？

    “……”

    聂小雨看到后，赶紧用被子遮住自己的身体，尽管她身上穿着衣服，还是感到有些不习惯。

    “卡！拍的不错，我们出去吧……”朱会峰说道。

    幸好他们已经把这一段拍摄完成了，要不然被这三个人打断了，还得重新拍摄。

    朱会峰出去的时候，把赵天昊他们也拉了出去。

    屋里剩下孤男寡女的，有些尴尬。

    郝多鱼也不方便起来，他就穿了一个裤衩，加上他的兄弟过于雄壮实在是太过明显了。

    “赶紧穿上衣服走吧……”郝多鱼催促道。

    “啊，哦哦。”聂小雨把外套穿上，踩着高跟鞋离开了房间。

    看到她离开，郝多鱼这才松了一口气。

    ……

    蛋糕已经送到酒店里面了，性感的装备，小皮鞭也都准备到位了，杨晓通拿着这些东西来到了郝多鱼的房间里面，递给了他。

    “唉……”郝多鱼叹了口气。

    真是钱难挣，翔难吃啊！

    你看我挣个钱容易吗？

    又是皮鞭又是蜡烛的……

    郝多鱼穿好装备，外面披了一件浴袍，来到了房间的沙发上。

    “来来，把蜡烛点上。”朱会峰说道。

    几个人点上了几支红蜡烛。

    “我们就在这个沙发上拍摄了，待会儿你们一群人手捧蛋糕进来，男主角在沙发上搔首弄姿，场面一度很尴尬……”

    朱会峰开始讲戏。

    这还用说吗？

    肯定尴尬啊！

    “你们几个女生，看到这副场景，一定要记得用手捂住眼睛，然后露出一条缝隙看，这个细节一定要有，知道吗？”朱会峰说道。

    “恩恩。”

    “好，你们准备准备，一会儿我们就开始拍摄……”

    聂小雨带着一群人出去了，郝多鱼把浴袍脱了，穿着一件黑色的小皮内裤，手中拿着一条鞭子，横躺在沙发上面，总感觉少点什么，于是问道：“有没有玫瑰花，让我咬一朵……”

    “有，赶紧找一朵玫瑰……”

    不一会儿，一朵玫瑰拿了过来，郝多鱼把玫瑰叼在了嘴里，躺在沙发上，手上拿着一个皮鞭，摆了一个很妖娆的姿势。

    “准备好了没有？”朱会峰问道。

    “恩。”

    “开始！”

    ‘笃笃……’

    敲门声响了，门打开，聂小雨端着蛋糕走了进来，蛋糕上面还点了许多的蜡烛，十几个人一边唱生日歌，一边走进来，一看到郝多鱼那骚里骚气的样子，大家都忍不住笑了起来……

    “哈哈哈……”

    “咔咔！”

    笑场了……

    郝多鱼有些无语，还得继续在那里晾着，唉。

    “让你们看够，笑够，等你们笑够了，我们在重新开始……”朱会峰说道。

    大家都看着郝多鱼那造型，一个个捂着嘴，肩膀不停的抽动着。

    “你们这不是掩耳盗铃吗？想笑就笑，这有什么啊！”郝多鱼说道。

    刚开始他还有些放不开，不过现在无所谓了，解放天性，不就是不要脸吗？

    这玩意儿他也没有啊！

    “好了，好了，你们在笑蜡烛都烧没有了，你们出去准备准备，平复一下情绪，我们接着开始……”

    十几个人又重新出去了。

    郝多鱼姿势都没有变过，还是躺在了沙发上。

    “开始！”朱会峰喊道。

    ‘笃笃……’

    敲门声响起，聂小雨端着蛋糕带着十几个人走了进来，一边走一边唱到：“祝你生日快乐，祝你……”

    当他们看到郝多鱼的时候，十几个人瞬间哑口无言，场面陷入了一度的尴尬。

    几个女生赶紧用手把脸给挡住，不过手指中间的缝隙宽的，郝多鱼都不想吐槽了。

    几个男生低着头，憋着笑，聂小雨尴尬的脸都变了。

    郝多鱼看到这么多人手足无措的坐起来，把嘴里叼着的玫瑰花放到了桌子上，又把靠背拿过来，挡在自己的腿上，说道：“这就是你说的惊喜？”

    “不然，你以为呢……”

    “咳咳，那个小雨我们先走了……你俩继续，你俩继续……”

    “……”

    “卡！好，非常的完美！”

    “好了，今天就拍到这里吧，大家都去睡觉吧，我们明天继续。”朱会峰说道。

    “……”

    这真他么的尴尬啊！

    原著肯定不是编剧去当演员的吧？

    不过为了赚钱郝多鱼忍了。

    把衣服穿好，郝多鱼来到了陈先河的房间里，郝帅正在跟他学习乐谱这种理论的知识

    也是，半夜要是吹个唢呐，还不得把人吓死？

    “那个不知道你对葫芦丝有什么研究没有。”郝多鱼问道。

    “有啊！”

    两个人开始讨论起来了，聊到了半夜，郝多鱼受益匪浅。

    ……

    第二天，又是元气满满的一天。

    “唉，怎么感觉好几天没有见你们了？”一出门郝多鱼就看到孙倩倩和金莲便上前问道。

    “这几天和金莲出去旅游去了……”

    “哦，怪不得呢，我说怎么好几天没有见你们了。”

    “嘿嘿。”

    “老师好，倩倩阿姨好。”

    郝帅出来刚好看到了自己的老师和孙倩倩便上前打招呼。

    “郝帅的爸爸，我有件事儿想要跟你说说……”金莲说道。

    “哦，什么事儿？”

    金莲并没有回答郝多鱼的问题，而是看了看郝帅和孙倩倩。

    孙倩倩说道：“郝帅咱俩先去找你师傅去吧。”

    “恩恩。”

    孙倩倩往前走了两步，不放心的扭头看了一眼，脸色有些不自然。

    “也不知道两个人会说些什么话。”孙倩倩在心里想到。

    看到两个人走远了，金莲才说道：“我准备离开了。”

    “去哪里？”郝多鱼问道。

    “世界这么大，我想去看看。”金莲看向了远方，淡然的说道。

    “卧槽，她也是重生者吗？要不然这句话她是怎么知道的啊？”郝多鱼不由得在心里想到。

    “周杰伦你知道吗？”郝多鱼试探性的问了一句。

    “嗯？谁？”

    “周杰伦！”

    金莲摇了摇头，一脸迷茫，这话题转移的也太快了吧？

    “那周星驰呢？”郝多鱼又问道。

    “不认识，怎么了？他们都是你的亲戚吗？”

    “额……以前的亲戚。”

    “哦。”

    “你要去哪里啊？”郝多鱼问道。

    “我不是说了吗。世界那么大，我想去看看。”

    “哦，什么时候出发啊！”

    “明天吧。”

    “好，我明天去送你吧。”

    “恩。”        

