    而在整个叶家快速行动，要举族搬迁的时候。

    青州城。

    陈氏门阀府邸，极深处的一座祖屋中。

    昏暗的大殿内，一道苍老的人影盘坐在地上，正是那位陈家老祖。

    突然间，一名不速之客闯进了祖屋之中，冲开了大门，来到了陈家老祖的面前，“扑通”一声跪在了地上！

    “老祖，家主死了！”

    这名陈家长老跪在地上，一脸悲愤。

    “你说什么？”

    陈家老祖猛地睁开眼睛，眼中满是不可置信的神色。

    “天雄不是去了叶家吗？小小一个叶家，竟有本事让天雄陨落？”

    陈家老祖一脸阴沉。

    “是叶云！”

    那名陈家长老沉声道：“家主，是死在了那叶云之手！”

    “不仅如此，和家主一同前往归元郡的大长老和陈岩长老，也都陨落了！去归元郡的家族高手，也全军覆没，没有一个活着回来！”

    顿时间，陈家老祖仿佛遭到了晴天霹雳一般，被狠狠地劈了一下！

    陈天雄，居然会死于一个小辈之手？

    “小畜生，本座要将你挫骨扬灰！！！”

    陈家老祖大吼一声，两眼瞪得滚圆，连眼眶都瞪得裂开，鲜血从中流了出来，显得凄厉可怖，“嘭”的一声，他便一举将那祖屋大门撞破，冲了出来！

    披头散发，宛如一头厉鬼一般！

    他要杀了叶云，屠杀掉整个叶家，才能泄他心头之恨！

    但是， 陈家老祖才刚刚冲出这陈家府邸，一道身影，却拦住了他的去路。

    “叶云即将前往帝都总院，他是圣门重点培养的天骄，你不能动他！”

    “就此收手吧！”

    人影是一名白袍老者，不是别人，却正是青州圣门的南院院主。

    “你要阻我？”

    陈家老祖却一脸阴沉，眼神闪烁着一抹冰冷之色，颇有种神挡杀神，佛挡杀佛的气势。

    “其他人老夫不管，但这个叶云，你不能动。”

    南院院主巍然不动。

    显然这是要力保叶云了。

    已经确定前往帝都总院的人选，决不能半途出任何岔子。

    “若是本座非要动呢？”

    陈家老祖的眼神森厉无比，将他们陈家弄到这步田地的罪魁祸首就是叶云，其他人尚且不重要，就是叶云无论如何必须死！

    南院院主摇了摇头，叹了一口气，“那就只能暂时让你动不了手了。”

    听得这话， 陈家老祖的眼瞳猛然一缩，视线当中，那南院院主竟是一言不合直接出手，在那宽大的白袍之下，一只手掌向着陈天雄隔空怒拍而来！

    “老东西，你敢违背圣门的禁令！”

    陈家老祖面色大变，圣门和大离王朝之间早就立下过规矩，圣门不能干涉世俗家族之间的事务，这是一条铁律，而自从青州圣门建立之后，也从未做过违反禁令的事情，从来没有插手过青州各大门阀世家之间的事情。

    而现在，为了这个叶云，这南院院主竟然不惜违背圣门的禁令，也要对他出手！

    仓促之间，陈家老祖只能举掌相迎，一只手就凌空向着南院院主迎了上去！

    嘭！

    两道掌印碰撞，发出震耳欲聋的响声，只是在双掌碰撞的瞬间，下一霎，那陈家老祖的身体就倒飞了出去，犹如断了线的风筝一般，狠狠地摔落在了那陈家庭院之中。

    将地面都给砸出了一个人形大坑。

    噗嗤！

    陈家老祖遭受重创，猛然就一口鲜血喷了出来。

    但是，他抬头望向了那半空中的南院院主，后者的眼中，却浮现出了一抹愈发森冷的光芒。

    他竟又是一掌，遥遥地锁定了陈家老祖，然后竟是一掌从天而降，向着陈家老祖暴轰而下！

    “不！！！”

    陈家老祖眼瞳放大，口中发出一道极度不甘的吼声。

    轰！

    咔擦！

    这一掌，打在了陈家老祖的腰上，将后者身上的腰骨，给生生地震断。

    将陈家老祖变成了半身不遂。

    陈家老祖，本就中了那血袍中年人的七窍血冥掌，还没有痊愈，现在又被南院院主，给一掌打断了腰骨，直接就便成了一个残疾人。

    没有个一年半载，休想恢复过来。

    “这样就差不多了。”

    南院院主看了一眼陈家老祖的状态，这才满意地点了点头，他并没有下死手，而只是将后者给暂时打废，只要这陈家老祖，短时间内没办法再去做威胁叶云的事情，那便足矣。

    这次他这个南院院主对陈家老祖出手，本就已经是有违禁令，恐怕要引起不小的风波的，他要是真要将这陈家老祖击杀于此，那很容易会引起圣门和朝廷之间的冲突。

    对大局不利。

    “陈家老祖，老夫这么做是为你好，奉劝你还是死了那条报仇的心吧，和叶云之间的恩怨，到此为止。”

    南院院主看了躺在坑里的陈家老祖一眼，接着说道：“你陈家虽然损失惨重，但只要你这个老祖没死，陈家依旧可以保住门阀世家的位置。”

    “你，好自为之！”

    说罢，这南院院主便脚踏自己的竹竿，飞离了这座陈家府邸的上空。

    “不可能！”

    陈家老祖的眼中，陡然喷涌出了一抹浓浓的恨意，要他到此为止，就这么和叶云一笔勾销，这绝无可能！

    这南院院主可以阻他一事，阻不了他一世！

    此仇，只要他不死，就一定要报！

    ……

    在整个归元郡叶家的族人，都已经分批离开了族地，暂时转移到了安全的地方后。

    叶云也是和慕千灵，离开了归元郡，返回了青城山。

    在回到青城山后，叶云便得知了南院院主，出手弹压陈家老祖的事情。

    心中感到十分惊异。

    在叶云的印象中，圣门可不会插手世俗之间的事情，可这次却竟然为了他破例了。

    这件事情，在青州府境内，引起了轩然大波。

    甚至惊动了大离王朝朝廷。

    青州圣门也是花费了一些手段，这才将事情给平息了下去。

    不过此事过后，叶云无疑对圣门也有了一些新的认识。

    看来圣门也并不是铁面无私，对于自己门内的圣徒，多多少少会有些护短的成分……

