    第698章储物器

    三小只这下乐疯了，在山谷里大吼着狂奔。

    看着三小只的兴奋样，李小玉觉得要是他们都能变成人形，她还真能把他们当成儿子养。

    她摇头失笑，她这是什么想法，三小只除了小灵外，其他两只怎么可能变成人形。

    虽想把小灵当成儿子养在外面，但毕竟是不现实的，若是被人发现秘密，事情就大条了。

    两块空间石，不知小灵能做出多少储物器来，李小玉越发觉得生活中充满了惊喜。

    往往在不经意中，就会给她来一个大惊喜，看来得给广曼两口子来份大的回礼才行。

    李小玉决定在空间中等小灵做出储物器再出去，她急切地想知道会是多大的空间。

    半天时间，很快过去，小灵拖着一个做好的储物器过来。

    “姐姐，这是我做出来的第一个储物器，空间不是很大，只有五平米。”

    李小玉一听做出来了，心里一阵狂喜，拿过小灵所说的储物器。

    用精神力感知储物器的内部，一个五平米大小的空间，高度有三米。

    别看它小，若是规化好了，能装不少的东西。

    而这种装备若是给欧峰的小队用，绝对的能起到很大的作用。

    要想从外面带点重要的物资，那将是完美到极致的装备，是偷渡的最佳装备。

    “小灵，谢谢，这东西真好，能做多少出来？还可以做得更大吗？

    两块空间石，你放心用，我相信你的手艺，都做出来。

    工艺上不要太显眼，太好看的东西容易引起别人的注意，做一些适合男人戴的装饰品。”

    “姐姐，这个需要的时间会比较长，但有一点不好的就是，空间不能保鲜。

    保鲜还需要恒温石，这种东西很不好找，若是以后有机会得了，可以将之溶合在一起。”

    李小玉一听，还有恒温石这种东西，这方天地真是玄幻。

    “好，说不得哪天我们就遇上了。

    有了储物器就已经是很好的装备了，这个东西怕是隐世家族都没几人有吧！”

    李小玉想着若有是多余的储物器，拿去卖给隐世家族的人，应该能换个高价吧！

    这种想法，她也只能想想，可不敢付诸行动，她怕被人抢了后灭口。

    李小玉翻看着手中的储物器，银丝缠绕着一颗黄豆大小的空间石，密实地将之包裹在其中。

    链条也是用银做成的，若是有坚硬的金属来装饰就好了，如后世的铂金。

    纯银的链条很容易扯断，这种储物器不能认主，谁捡到都可以用。

    关于认主的事，还得问问小灵，看他有什么办法没有。

    若是不能认主，总觉得属于自己的东西，会被别人偷走。

    贪心的李小玉想要更好的储物器，她觉得空间石都出现了，那是不是说修真功法是真的存在的。

    “小灵，储物器能认主吗？”

    “姐姐，不能，这只是最普通的储物器。

    但要想使用得有强大的精神力，也就是你们所说的强者才能用。

    用的时候要全神贯注，收取东西时必须要接触物体才能收进去。

    收取的时间长了，会对使用者造成疲劳感，就如同你的精神力用完的那种感觉。

    所以说普通人是使用不了的，特别是身体弱的人。”

    李小玉知道普通人不能用就放心了，她怕的是任何人都可以用，那谁拿到手就可用，岂不是一点安全感都没有。

    “小灵，装饰材料可以用坚硬的材料，银的材质比较软，容易掉。”

    “姐姐，我知道，用银的来装饰只是暂时的，是为了让你看效果。

    我会去找别的材料，想要达到不引人注意，只有去山林里找找，也许哪里有我需要的材料。

    姐姐，等我做完以后再给你，不要来打扰我！”

    小灵说完，就消失在李小玉面前。

    没想到小家伙这么敬业，竟然说不要打扰他。

    好吧，她还是出空间去，明天给广曼夫妻泡药浴，先将他们身上的伤恢复。

    有了这样的好东西，李小玉觉得两颗益气丹都是小事。

    益气丹对别人来说是很重要的东西，但空间石在李小玉眼里，才是最重要的东西。

    一想到能给欧峰和两个哥哥增加装备，李小玉的内心是火热的。

    等他们回来时，一定要让他们亮瞎眼！

    李小玉下楼时，脸上还带着笑，大家见她脸上的笑，心里都很是开心。

    因为他们很少见到李小玉露出开心的笑，有这笑容，那必是有好东西出现，他们也想听听她要说什么。

    贪心的李小玉想知道，广曼是从什么地方得来的空间石。

    她坐到广曼身边，将一旁的梅济挤到一边，道。

    “梅大哥，借曼姐一会儿，我们说点儿私话。”

    梅济只得让开位置，坐两人的对面，他也想听听她们说什么。

    “曼姐，那两块石头，你是从什么地方得来的。”

    广曼一愣，没想到她问的是这个，回道。

    “是一次执行任务得来的战利品，当时没人认出是什么东西，他们都没要。

    我觉得好看，才会留下的，那两块石头很重要吗？是什么东西啊？”

    她没想到李小玉看重的是不知明的石头，反而没有提起在她眼里很值钱的人参。

    难道说石头会比人参还重要，但她心里也没有其他的想法。

    再重要的东西，放在她这里，起不到作用还不是两块石头。

    只有到了识货之人的手里，才能起到它的作用，这样最好不过，他们夫妻的伤不用担心了。

    广曼将心放到实处，她只求能治好身上的伤，其他的别无所求。

    “是一种很重要的东西，有机会让你见证它的奇迹的，要是知道它的产地，可以说能发一笔横财。”

    在场的人听李小玉说能发一笔横财，所有人的眼睛都亮了。

    在他们看来，能让李小玉说出发一笔横财的东西，那必定是真的珍贵无比。

    知道她底细的人都知道，她的财富可谓是数之不尽，能被她看重的东西，怕是来头不小。

    “真的吗？可惜我不知道它的产地，不然的话我们去将它掏光。”

    广曼也眼睛发亮，可她是真的不知道产地。

    (本章完)

