    在所有的生产环节当中，到底有多大的增长空间，政府发言人并没有详细描述，不过陆一鸣作为高层人士，却是清楚的……

    现在云海之都的发展方式，完全脱离了正常的流程。

    云海号人类本身，限制于人口规模，产能上升的空间并不是很大，人均产值再提升一倍就是相当了不起的数字了。

    如果利用所有的万能工厂，产能全开，生产附加值最高的商品，每年的生产总值大概在17000万亿，也就是曾经地球文明，70亿人口的一百倍左右。

    这才是星际级别的生产力啊！

    光凭人类本身……完全没办法相比。

    想到这里，陆一鸣轻轻吁了一口气。

    当然了，目前黑沙沙只操控了一台万能工厂，而万能工厂的生产力并没有全部展开，大概只发挥了三分之一。

    整个GDP分为两个部分，一部分是人类创造的，另一部分是万能工厂以及黑沙沙创造的。后者的比例大概是前者的80倍以上。

    别看整个云海之都的GDP突破了五万亿，人均GDP高达一千多万，简直夸张地离谱，乍一眼看去还以为云海之都的货币，变成了津巴布韦币，产生了严重通货膨胀。

    实际上并不是这样。

    真正的人均收入，大概是6万左右，也就是月薪5000这样的平均数值。

    人均GDP与人均收入不一致或者严重背离，说明经济的循环的很大一部分，是不参与到平民的起居生活当中的。

    产生这一现象的主要原因，是因为黑沙沙以及万能工厂，创造了绝大多数的生产总值。

    这部分生产力，不参与到民间的生活，这部分生产力又用在了建设、军工、国防以及科研上了，是不参与经济循环的。

    举个简单的例子，大部分的房子，都是黑沙沙建造的，所以整个城市才会这么快的建立。否则政府怎么可能全民分房子，如果由人类建造房子，得多大的成本？光是钢筋水泥的生产，就是巨大的天文数字，根本负担不起。

    全民分配房子，也算是很高的社会福利了。

    但这一部分配的东西，不参与经济流动。房子不允许贩卖，也不允许出租。

    再举个例子：由人类制造一架飞机，先得由政府拨款，然后工程师、设计学家以及工人，每个人都在整个过程中获取薪酬。

    获得了薪酬后，每个人都会消费，政府在消费的过程中又得到税收，以此形成一个经济循环。

    但黑沙沙制造飞机，通过万能工厂直接制造，原材料也是她自己冶炼的。中间几乎不需要人力，没有人参与生产，自然就没有人获得报酬，也就没有经济循环，政府甚至不用启动专项拨款，一架飞机就这样平白无故多出来了。

    大量的飞机、导弹、军舰，巨量的基础设施，也是平白多出来的，不由民间创造。

    所以，由于黑沙沙遭受严重剥削，导致GDP不得不分成两个部分。

    真正由人类创造出来的，也就只有600亿左右。

    其实这个数字也不小了，毕竟只有30万人口，除了少部分专家创造的附加价值较多，大部分的普通人其实也就做着普普通通的工作。

    当初夏国的魔都，2400万人口，创造的GDP也就3.9万亿。

    而云海号目前使用的货币，购买力可比当初夏国的货币高得多。夏国的大米2元一斤，这里只要0.6元一斤！

    隔壁的大晋帝国，创造的GDP，粗略估计也就6000万不到……

    按照一万人口算，人均GDP六千，年薪3000不到。

    农业国家就是这样的，要是云海之都不进口晋国的商品，他们的GDP还会下降一些。

    不过大晋国最近在搞新农业，将高质量的食物出口到云海之都，未来的GDP可能会上升不少。土鸡蛋，高质量的稻米，都是非常受欢迎的。

    “……我们在过去的一年中，总计生产粮食1285万吨，其中的大部分都加工成了工业燃料。酒精巡逻飞机的数量达到132架……新一代的核动力军舰正在设计当中。”

    “诞生孩子的数量为9822人，还差一点点突破一万大关，从幼儿园起步，一直到初中的12年义务教育正在落实当中。”

    “所以，我们已经有31万人了！过去一年增加的孩子数量，比三年还要多！在未来，我们的生活将会更加美好。”

    听着这一连串的数字，所有人都是心潮澎湃，激动不已。

    这就是希望啊！

    人们只得到了未来科技的一小部分：一个任劳任怨的黑沙沙，再加上一些万能工厂，生产力就疯狂爆炸了八十倍！

    而且在未来，还有大量潜能可以开发。

    科技文明的潜力就是如此，只要诞生了人工智能，再加上足够的资源，生产力是可以不断膨胀的。

    在这种指数型爆炸的生产力面前，就算是魔神级别的超级唯心生物出现，又有何惧呢？

    再强大的魔神，也不可能抵挡住恒星级别的超级能量。

    就像某个游戏中描述的那样，科技文明总是后期发力，越到后期，生产力越是爆炸。

    唯一能够打败强大科技文明的，便是“科技自毁”现象了……

    而云海号目前正处于“科技自毁”的第一阶段——“生育率陷阱”！

    人力资源还是文明发展的第一要素，没有人，生产力再高，也就没有了意义。

    这一假说的可靠性到底如何，还不得而知，但不管怎么样，是相当值得警惕的。

    “以上就是我们在过去一年做出的成就……”

    “让我们对未来尽情欢呼！”

    等这位官员汇报完所有的数据后，会议室中响起了一阵阵热烈的掌声。

    大多数的记者，不知道“科技自毁”这一现象，大家正沉浸在进步的喜悦当中。

    会议室中人山人海，“咔嚓咔嚓”的照相机不断闪亮，有几位记者又提出了几个问题。

    譬如说，人工智能“黑沙沙”的能力到底多强，它拥有主观意志吗？是否会出现机械旁边的问题？是否会继续提高民众福利？什么能够生产电动车？万能工厂能代替生产电动汽车吗？

    这些问题都得到了一定的解答。

    特别是福利问题，得到了民众的广泛关注。

    “现在我们的生产力已经如此之高了，物价是否能够降低？民众的报酬是否还能够提高？按照专家分析，社会最低时薪也有一些提升的空间，政府部门是否有相关的计划方案？”

    “人工智能的发展，是否会代替大部分的工作岗位？”

    这位记者的提问很尖锐。

    他的意思是，黑沙沙的生产力，可以挪用一部分出来，创造民众福利。挪用1%，民众的生活质量就会提升一倍。

    但这个口子开了之后就像毒瘾，只会越开越大，就目前的社会综合素质，实在是开不得。政府发言人只能想办法转移话题：“我们必须要将更多的生产力，投入在国防建设上。”

    “当然，我们承诺，将提高于生育率的刺激政策。”

    “关于最低时薪……暂时没有这方面的规划。一些中小企业的生活还比较困难。”

    在这之后，人群渐渐散去，虽然答案不太令人满意，但逻辑是通顺的，目前的第一要义确实是加强国防。

    大部分人还是比较支持政府决策的，但也有少部分人产生了质疑。

    陆一鸣皱着眉头，刷着手机，网络上的舆论风起云涌，键盘政治家无处不在。

    涉及到自身利益问题，民间产生的质疑很多。

    在人工智能高度发达，人均GDP高达一千多万的情况，结果人类的平均年薪才六万……意味着大部分的生产力都集中在政府手中！

    在这些眼里，人均一千多万的GDP，在未来还能够大幅提升10倍，直接达到共产主义都不是不可能啊！

    “再怎么也得人均年薪百万吧？！”

    于是，有一部分人开始在质疑政府内部是否产生腐败，是否浪费了这部分生产力？

    或者说，从里边漏一点油水，就足以填饱少部分人的钱包了！

    陆一鸣不禁感叹着，这种质疑一定程度也是正确的。

    政府内部有没有腐败他不知道，腐败肯定是有的，但一种安逸的思维正在民间快速蔓延。

    确实啊，安稳了一年的时间，意味着这个星球确实安全，能够稳定发展……

    谁不想过上更好的生活呢？

    用人工智能把所有人圈养起来，也是没问题的，在这种情况下，为什么还要奋斗呢？这便是这一小部分人的真实想法。

    这种安逸的思维，几乎可以说是无解的……

    难！

    “你要是替社会生10个孩子，政府养你一辈子又如何？想要生活的好，就赶紧去生小孩吧！”

    还有人在阴阳怪气最新出台的生育鼓励政策，他们对单身税非常不满意。

    “现在钱全都在政府手里。老百姓没钱。”

    “政府一年就有几万亿的生产力，还要收这一点单身税。”

    生的越多，奖励的越多，这是很正常的生育政策。

    但还是有人在阴阳怪气。

    虽然这部分在网上发言的人，只占据了社会的少数，但只要安稳的时间越来越长，这类人总归会越来越多，一直占据社会多数……

    等他们占据了社会多数，自然也就形成了时代大势。

    云海号社会并非独裁社会，也不是一个人能够说了算了的。

    “这就是隐藏着的大危机啊！”

    “安逸的环境，总是会有这样那样的声音。”

    丁原在一边，似乎猜到了他在想什么，说道，“科技文明的钝化危机！”

    “少造几架飞机自然没有问题，只要将黑沙沙的工业能力转移1%，民众的生活质量就能提升一倍。但不提升福利，主要还是保持民众对美好生活的饥渴感，让他们有点工作动力……”

    “直接实现共产主义……现在的人配吗？有几个人是有自己理想的？”

    “要是没有生活的压力，有几个人愿意去工作？估计全都混吃等死，躺在床上，变成一头头肥猪！”

    陆一鸣笑道：“这句话要是被记者播出去了，就算你是丁原，都得被骂下台！”

    丁原摇了摇头，默然不语。

    生产力太高，居然也会造成隐患……

    生产力过高与人民的综合素质不匹配，导致富裕状态下，民众不想工作，这也是目前云海号社会面临的最大潜在难题。

    黑沙沙的能力虽然强，但她不能投替代人类，去发明创造，这也是人工智能的一大局限性。

    云海号又不可能放弃过高的生产力……

    真是令人头疼的难题啊！

    “还是得想办法，到隔壁的阿卡拉文明遗址，获取更多的资料，不仅仅是科技资料，还包括社会资料。阿卡拉文明应该也有相应的解决方式。”

    丁原说道：“再过两年，云海之都的各项工程基本建设完毕，国防所需要的飞机、大炮也全都造的差不多了。”

    “到时候，生产力将会出现大幅度的冗余，给民众提供更高福利的舆论压力也会更大。”

    “民众的生育欲望也在不断降低，人口生育率可能会跌破2%……”

    “还有，如果这两年没出什么大灾难的话，我们的工作效率会降低不少。至少不可能像现在这样，还经常有人加班，好吧，加班听起来不太人性化，但想要加速发展，不就得有人加班吗。”

    “听起来，你就像个吸血鬼资本家，一天到晚让人加班加班的……”

    陆一鸣苦笑道，“照你这样说，来一场不大不小的灾难，反倒是好事了？”

    “一定程度上，确实有可能是好事。”丁原说道：“整整一年没有发生任何灾难，真是……前所未有的好日子啊。”

    “连我自己都有点懒下来了，有时候会想着，明天可以睡个懒觉，后天可以去球场里打一场酣畅淋漓的篮球。而放在以前我完全不可能这样想，会一天到晚想着，哪里有安全漏洞，哪里做的不好，这就是人性。”

    “所以，还是尽可能想想办法，去取得隔壁世界的各种资料吧……”

    再接下来，和丁原分别后，陆一鸣怀着沉重的心情，来到了科学大厅。

    云海号的科学家们，算是最为有活力的团体。

    这里灯火通明，无论是早晨还是夜晚，都有研究人员疾步匆匆。

    如果整个多元宇宙真的充斥着一种名为“怠惰”的慢性毒药，导致大量的强大什么堕落，科研团队也应该是最慢堕落的。

    在云海号社会中，科学家的社会地位极高，社会福利利也是最好的。有的人搞科研，就是为了福利；有的人为了名利；还有一部分人只是单纯为了快乐。

    陆一鸣曾经问过老朋友黄教授，破解世界难题是什么样的快感？

    据黄教授所言，“在破解难题的一瞬间，会产生一种类似于***的快乐……

    “而且这种精神高潮持续的时间相当漫长，至少能持续一个月左右的时间！”

    “在一整个月里都会极为快乐，飘飘欲仙。而且在未来只要有人提起了这一项研究成果，就会止不住地快乐起来……”

    这种莫名的高端乐趣，是陆一鸣没办法体会的。

    但不妨碍确实有一批专家在孜孜不倦地追求长达一个月的高潮……反正肯定是一件好事。

    他在科学大厅中，找到了专门负责研究阴世界走廊的刘青山教授，问道：“刘教授，关于阴世界走廊有什么新消息吗？

    “不管科技陷阱是真是假，唯心世界的远征问题，也得想办法考虑起来了。咱这边3%的生育率，支撑不了几年，很快就会掉下去的。”

    “还是得想办法搞到人造子宫技术，以及更加高端的机器人技术，把生育率重新提上来。”

    人造子宫是一项划时代的高科技，它将完全颠覆人类社会的运行模式。甚至在预想方案中，它是实现全民社会公养，消灭私有制度的基础。

    刘教授愣了愣，说道：“陆队长，有这么心急吗？我们目前的科技实力，还不足以支撑在阴世界走廊中，大规模地建设前哨基地。”

    “攻占隔壁的唯心世界，就是送死啊！”

    人类必须要建立一个身处唯心世界的基地，才能够入侵毗邻的唯心世界，否则实在是太过危险。

    “人无远虑，必有近忧啊。”陆一鸣叹了一口气道，“现在不考虑，说不定安稳个几年，人口还是只有这么点。到时候士兵怠惰了，战斗力更差了。”

    士兵的战斗力，很大程度和社会氛围成正比。要是社会中充斥着享乐主义，谁还愿意去当兵。

    刘教授摊了摊双手：“阴世界走廊中的大部分机器，需要用生物材料制造。唯有生物材料，才能够保证其物理可靠性。”

    “特别是一些关键性的部位，我们还没有找到可靠材料。所以，很多的准备工作还没有做好。真的没办法着急，我们还得积累一些底蕴。”

    “另一方面，按照我们的预测，大概在一个月后，阳河上方就会产生一场较大规模的空间潮汐，现在已经有小股的空间乱流现象。我们放在阳河上的一些无人机失踪了。”

    “所以近一段时间，还是不要贸然探索了……否则很可能会被吹到不知名的角落。”

    “整个唯心世界太大了，一旦被吹走，很可能就回不来了。”

    “您的意思是……”陆一鸣的瞳孔微微放大，猛地想到了一个可能。

    下一次的空间潮汐马上就要来临了，在这之后，很可能会有另外的文明，来到这里！

    “另外的文明么……”

    陆一鸣来回踱步，心底里不停地思考着。

    云海号高速发展了一年的时间，国防能力大幅度上升，就算遇到了另外的文明，也大概率只是一些小鱼小虾罢了。

    真的要打仗，派遣一些轰炸机，都不需要核弹，常规的炸弹，直接就能把这些文明给炸沉了。

    哪怕这些文明拥有很强的底蕴，拥有类似于神龙、努比神的超级生命，进入静默领域后，超能力被极大削弱后，是龙得盘着，是虎得卧着！

    “所以，这些外来文明的底蕴，就我们的底蕴？”这个想法突兀地产生。

    说不定可以接收一部分优秀的文明。

    像大晋帝国的人民就很勤劳，哪怕进入云海之都打工，依旧很勤劳。周边三个古代村庄的一部分人，也很好学。

    这种勤劳是能够带动周边的其他人的。

    环境对人类的影响很大。

    当然了，大晋帝国的实力实在是有点拉胯，完全不足以造成威胁……也不造成太多的竞争。

    “如果像曾经的苏联和美国，相互对抗的话就好了。竞争啊，竞争，必须要有竞争，人类才会发展。”

    陆一鸣摇了摇头，如果真的有这么强大的文明定居在这颗星球，就有点引狼入室的嫌疑了。

    不过从广义的角度，对“人类”这个群体而言，可能是一件好事。

    “哎，走一步算一步吧。”

    ……

    （PS：二合一哦！）

