    镇西王皇甫均脸色铁青，每个毛孔都在释放出炽烈的杀意。

    他怎么也没想到叶城竟然还活着，而且还活得好好的，最让他震怒的是叶城竟还杀了回来，杀了他的一名神境部下，焚烧了北区的户籍档案，这是在向他宣战，这是在挑衅他的权威！

    就在北区底层百姓欢欣雀跃的时候，许瑶迅速传音道：“叶公子，快走！镇西王皇甫均通过传送阵过来了！”

    得到传音，叶城自是不敢多留，一挥手再杀数名镇西王的手下，声音隆隆，如同一道道雷鸣：“西域尔等助纣为虐之人，若再敢欺凌西域底层百姓，杀！”

    语罢，叶城一个跃步，在原地留下一道残影，消失在了原地，只留下一片狼藉。

    呼呼！

    阵法转动，镇西王皇甫均出现在北区，滔天的怒火直冲云霄，可他还是来晚了一步，已经无法再追踪到叶城的气息！

    砰！

    镇西王皇甫均一拳打穿了墙板，脸上一根根青筋如同麻花般扭曲在一起，冷冷的扫视着四周，低沉道：“加快各区传送阵的布置，一旦发现叶城的踪迹立即上报！与叶城相通者，本王杀他十族！”

    很快，叶城闯北区，杀神境，毁户籍的事迹传得尽人皆知。

    “哈哈哈哈哈！干得漂亮！叶先生归来了！我们西域有救了！”

    “我就知道叶先生岂会被轻易击败！你们是没看到镇西王皇甫均当时的脸色，就跟生吞了大便一样！”

    “一个不举之人自然不是叶先生的对手！叶先生可发话了，谁再敢欺凌我们，他就会取下对方人头！我看这些狗眼看人低的镇西王狗腿子还敢不敢肆无忌惮！”

    “我等着叶先生拯救西域！只要给叶先生足够的时间，叶先生一定可以做到的！”

    各方势力强者在得知这个消息后，也是震骇不已，被叶城的恢复速度给吓到了，最为可怕的是叶城现在已经能凭借自己的绝对实力击杀下品神境！

    那么再给叶城一些时间，是不是就可以对付中品神境了？

    也就是说，在西域，除了镇西王皇甫均外，没一个人有把握能拿下叶城，一个不好还可能被反杀！

    叶城就像一柄达摩利斯之剑，始终悬在西域各大财阀世家的头上，令他们惶恐不已，近段时间也中止了对西域底层的剥削。

    没办法，他们是真的有点怕了！

    没有人想去招惹叶城这样的疯子！

    整个西域气氛冷冽肃杀！

    也就是此时，一则则小道消息如同蝗虫过境一般不断在西域传播。

    “镇西王不举的事都知道了吧，其实真相是镇西王皇甫均自己自残的，这个人可真是狠啊，听说他连一个女人的指头都没碰过，真是可怜！”

    “还有，镇西王府的底下可埋着不少的尸体，都是一些给镇西王戴了绿帽子的男男女女！”

    “镇西王的恶行罄竹难书，大家快来看这份资料，这份资料里详细的点名了镇西王皇甫均中饱私囊，与境外势力交易，并且假冒战功！此人之卑劣，简直无法丈量！”

    “镇西王皇甫均不死，西域将永远笼罩在黑暗里！”

    “这份资料里证明了镇西王皇甫均与京城的世家财阀有着不可告人的交易，镇西王皇甫均犯下的罪，足以其死一万次了！”

    “谁能杀了镇西王皇甫均，就是我们西域的大恩人！”

    流言四起，传播速度极快，各个大大小小的圈子都在议论镇西王皇甫均的不举以及其犯下的罪行！

    这对于镇西王皇甫均的名声而言，无疑是毁灭性的！

    一旦镇西王皇甫均人心尽失，再想要坐稳西域霸主的地位，可就不容易了！

    一些虎视眈眈的势力，也一定会趁此推波助澜。

    而这，就是叶城的目的！

    “叶公子，你这一招真狠啊，等于是向镇西王皇甫均的伤口里撒盐！我已经能想象到镇西王皇甫均会如何愤怒了！”许瑶瞥了叶城一眼，没想到叶城不仅仅实力强大，心机城府同样厉害。

    “这还多亏了许小姐提供的情报，不过这还不够，我已经发出宣言，邀请天下有志之士，共诛镇西王皇甫均！不管结果如何，这声势算是造起来了！”叶城笑道。

    “叶公子，我有些好奇你是怎么让这些流言蜚语传遍西域的每个角落的？”许瑶开口问道。

    “有钱能使鬼推磨，我花费了一笔不菲的资金，当然，最重要的还是镇西王皇甫均本就在西域失去了人心，有很多人巴不得在暗中推一把。”叶城两边嘴角往上勾起。

    “叶公子厉害！不过现在西域的各区都可以在五分钟内联通，叶公子再想毁了一个区域的户籍档案怕是不现实，我们也到了该离开的时候。”许瑶徐徐道。

    “嗯……是该离开了！”

    叶城望向远方，笑了一声：“不过在离开前，我还要给镇西王皇甫均一个惊喜，顺便试试我的最新手段，刚好拿来练练手。”

    “你想干什么？”许瑶莫名有些心悸。

    “很快你就会知道了！”叶城笑道。

    是日，风光明媚。

    西域恒区，此地由镇西王皇甫均心腹王横掌控！

    王横乃三神卫之一，上品神境的强者，是西域最顶尖的几位存在。

    “王横，交出恒区户籍档案，饶你不死！”

    突然，

    叶城的声音如同惊雷一般响彻而起。

    “叶先生！”

    “叶城！他竟然敢来恒区，这可是上品神境驻守的地方，他不要命了！”

    轰！

    眨眼之间，上品神境强者王横踏出，眉头拧起，看着身在远处，没有踏入恒区腹地的叶城，语气冰冷：“叶城，你想来找死？你要的户籍档案就在我的手中，你若有本事，就亲自来取！”

    “镇西王皇甫均无道，西域百姓怨声载道，而你身为镇西王皇甫均心腹，所犯下的罪行当诛九族，今日，杀你！”

    猛的，

    叶城一手扬起赤炎剑，一手凝拳。

    剑气与拳威开始交织！

    两股不相融的力量被叶城强行合并在一起，疯狂的能量因子在不停肆虐。

    叶城目露疯狂，此次他就是来检验检验自己开发出的最强神通杀招会有多强大！

    当日这一招，可是挡住了神境之上镇西王的致命一击，为叶城打开了生路！

    “这一击，我将他命名为神威，受死吧！”叶城将剑气与拳威结合完毕，形成一道紫红色的能量光团，朝着王横所在的领域抛掷而下。

