    本以为已经近在咫尺但仔细一看却是飘渺人间，在有本地人带路的情况下，游月海马一行人也在这草原上爬了个把月，他们才知道盖亚德雷克眼中的戏谑不是针对他们的力量，而是对他们外乡人的身份。

    “社长，如果你无聊的时候一般都会干什么？”

    “……”海马都懒得去看只是一个劲的走自己脚下没有路的路，“无聊？从来没有过，只有弱者才会觉得迷茫。”

    “那可不好说，我可是经常无聊到吐的，还好身边有很多有趣的家伙总能逗乐我。”

    “呵，就凭你这样的态度，我击败你是迟早的事。”海马濑人笑了，这笑容让北斗感到十分熟悉，就像是天晴了雨停了，觉得自己又行了的感觉。

    但是北斗并没有否认，“是啊，在不久的将来，社长肯定会战胜我的，不过现在还差的远呢。”

    “哼，狡猾的家伙，即便没有真红眼也早就掌握了黑魔术师的力量，但即便如此我也不认为差的远，我也是留有底牌的。”

    “啊，狡猾的是社长你吧，我可是一点没有隐瞒哦。”游月有些小不高兴，他自己每次和社长决斗可都是底牌尽出的，哪知道除了白龙社长还有别的底牌。

    就好似大伙都在高三教室里刷题，然后高考前一天社长拿出了某某高校的保送证明。不过话是这么说，决斗可又是另外一回事，偷跑也不一定能保证胜利。

    盖亚德雷克突然驻足，朝着俩个其实年纪的确是高三学生的决斗者说道：“好了，小伙子们，向导的工作差不多就到这里了，接下来的路就要你们自己走了。”

    北斗朝着周围扫了几眼挠头道：“喂，大叔，这草原还没看到头呢，怎么就到此为止了呢？”

    “我们的确还在草原之上，但毫无疑问已经进入了龙族的地界，小伙子们准备好接受龙族的洗礼吧，接下来的战斗可没有优雅可言了，用你们引以为傲的力量去征服龙族吧！”

    盖亚德雷克将骑枪高举，紧接着凶猛的龙啸声从四面八方奔袭而来，附着灼热和腥臭的风也从高出用了过来，前方不远处的一片沼泽地中，一头面目丑恶的绿皮龙族探出头来。

    “什么嘛，不就是一头伏地龙嘛，看上去不是什么好货色，社长召唤怪兽解决它吧。”

    “那就祝你们好运，我的力量也分给你们吧，不要小看这些不能飞的龙啊，它们攻击力还是很强的。”

    盖亚德雷克说完就大笑着策马回程了，他倒是洒脱，但是他也知道这个毫无寄托的世界马上就要染上色彩了，就等着巨龙从深渊或者星空降临的时刻，那便是终焉之时。

    海马濑人召唤出最勇猛的开拓者（炮灰）血腥魔兽人前去屠龙，不能飞的龙就算有点攻击力有怎是勇猛兽人的对手呢，等会儿，它们的攻击力还是很强的……

    魔兽人一斧头将伏地龙的头颅劈下，还没等北斗来得及提醒，又是几头躲沼泽中的伏地龙跳了出来，利爪锋牙瞬间将血腥魔兽人撕的只剩下血腥，怪兽被杀其主人也要承受伤害，这可不是决斗消耗的是精神力。

    “咳！不需要你出手，我来解决，同调召唤！龙骑兵团雷牙！”海马濑人强忍着疼痛催动魔力召唤出新的怪兽，创生的白芒中龙骑士驭风掌雷而来。

    骑枪刺出洞穿一头伏地龙，风刃飞旋击伤一头紧接着风龙震翼升空拉开距离，不能翱翔长空的龙只能匍匐在地面上怒号，但是这些家伙明显不是完全的蠢货，知道地上的人类才是主要目标。

    几头伏地龙朝着北斗海马两人跑来，海马濑人刚刚准备再次召唤新的怪兽被北斗拦住，不是决斗的情况下，一般只能召唤一只怪兽战斗。

    “也让我稍微出点力吧，我可是手痒的不行呢。”北斗游月手上出现长枪模样的法杖，这个世界的战斗依旧与怪兽的能力值关系很大，只不过规则上就更加自由了，而北斗就是喜欢自由。

    黑魔法在法杖上凝聚成黑色利刃，法师不近战咋玩？所以北斗莽了上去，这些龙族小怪说什么都不是黑魔术师的对手，破防都做不到的那种。

    但是在北斗连续击杀了几头伏地龙后他发现敌龙的数量丝毫没有减少，不断的有着伏地龙从沼泽里跳出来，他们不像是龙族，倒像是田里的老鼠，小崽子一堆，不过这个质量……

    “北斗就没什么办法讲他们全部干掉吗？”

    “倒不是没有，就是有些浪费，不过话说回来，我们为啥一定要打啊？”

    “这难道不是必须闯过去的么，我们必须前进。”

    “可是他们不会飞啊。”北斗抬头看了眼天上在随意扑杀下方伏地龙的龙骑士雷牙。

    “哼，说不定我们乘着龙往前稍微走一点就会被什么东西打下来吧，不过在这里浪费时间也不是我想看到的。”

    “那就走吧，哪有在第一关就放大招的勇者啊，社长我来掩护，让雷牙下来接人。”

    北斗在自己上场干架的时候也能召唤怪兽，不过他也没得具备大范围aoe能力的怪兽啊，除非配合其他的能力，不过在这种情况下可不是随便盖张卡就能用的，至于最好的解决方案就是直接翼神龙加农炮开路了，不过打小怪召唤神就过于离谱。

    有是一发黑魔法爆裂，这个时候的法爷还没完全释放力量，还是那句话不是决斗自己独身战斗的话力量和精力都是有限。

    的确有着勇者闯关打败恶龙拯救公主的意思了，只不过海马要做的不只是打败恶龙，说不准公主也是龙，然后他自己也会变成龙呢，谁知道呢，现在不就是在龙的背上了么。

    那么下一步必定是按照海马濑人的猜想，出现飞龙再一次作为拦路虎挡住他们去往龙之圣地的道路吧，不过海马濑人是不会停下的，无论是决斗还是血肉横飞的战斗，如果是为了那光明的话，都无所谓。

    但进入了龙之国度的北斗，完全是沉溺在了屠龙的快感中了，如果说海马濑人是个无趣的人的话，那么北斗游月绝对是个无聊的人了，凑在一起的话就是完全不同的画风。比如现在，海马濑人乘着龙在天上飞，而北斗在下面拿着法杖冲杀，搞得好像杀怪能涨经验似的，但除了他自己谁又知道不能呢。

