 离开霸主府，王孝贤就带着叶辰和张延年，往一处高档的酒楼而去，王孝贤的夫人孙秀雅，则是往金霞宗而去。

由于金霞宗就坐落于金陵城，与霸主府只是相隔一千多公里，孙秀雅是化神境修为，只用了几秒钟的时间，就来到金霞宗的山门前。

霸主的地位与长老差不多，孙秀雅是霸主夫人，地位还是相当显赫的，只需出示霸主府的令牌，便顺利进入金霞宗。

不多时，她就来到宗主寝宫外，经丫鬟禀报霸主夫人后，她被允许入内，然后进入一个宽敞奢华的房间。

房间内，一位凤冠霞帔的女子坐在梳妆台前，梳着批在胸前的一缕秀发，嘴里囔囔着：“唉，这人上了岁数，修为难以进展，容颜渐老，头发都开始发白了。”

“等哪天人老珠黄，我也就该搬出宗主寝宫，去冷宫与前几任夫人一起当疯子了。”

“还是羡慕你啊秀雅，一日为霸主夫人，终身是霸主夫人，不用担心会被打入冷宫。”

“也就是你，我也没什么不好开口的，当年要不是叶北冥的精华滋润了我，这几万年下来，我早就是冷宫中的一个疯子，哪里还能坐在着，带着凤冠，穿着霞帔。”

“是我该羡慕夫人才对。”

孙秀雅站到边上，看着镜子中人老珠黄的自己，叹气道：“当年我家那死鬼，怕我给他带绿帽，用捆仙索把我绑起来，派几个人全天候看着。”

“否则啊，我也跟夫人一样，被叶北冥滋润，现在也不会是一脸的皱纹，和一头的白发了。”

“当真是时光一去不复返，青春一去不回头啊！”

宗主夫人闻言一笑：“你这么一说啊，我这心里，似乎突然间平衡了许多，至少我与叶北冥有过长达五天午夜，好几次的滋润，而你一次都没有。”

“亏死我了，都没尝试过叶北冥有多厉害。”

孙秀雅一脸的遗憾，对王孝贤产生了幽怨。

宗主夫人闻言，掩嘴一笑道：“反正比我家宗主厉害多了，那种感觉，说了你也体会不到，就不跟你说了，免得你更羡慕我。”

说到这，她笑容越盛，放下梳子，起身道：“今儿怎么有空来看我？”

“其实，我是有件好事要告诉夫人。”

孙秀雅笑着说道。

“噢！”

宗主夫人精神一振，笑问：“莫非又是有什么男人很厉害，引无数女人不惜出墙？”

当年她出墙，还是孙秀雅跟她说了叶北冥的故事，她才忍不住出墙去看，结果沦陷了。

“那倒不是。”

孙秀雅笑道：“是有个叫叶辰的，那里有定颜丹，能使容颜万年不变，我就来告诉夫人了。”

“真的？”

宗主夫人大喜。

容颜万年不变，她就不用担心万年内会被打入冷宫，万一期间参悟大道，渡劫成功，成就真仙，又能使容颜至少十万年不变。

她心动了！心动的不要不要的。

“是的。”

孙秀雅很肯定的点头。

“在哪？”

宗主夫人迫切问道。

“在天香楼，我家男人摆了一桌酒席，请夫人过去，与那叶辰谈交易呢。”

孙秀雅说道。

“那速带本宫前去。”

宗主夫人拉着孙秀雅就往外跑。

不多时，两人离开宗门，只用了十几秒的时间，就到天香楼了，并且推开一个包厢的门，走了进去。

包厢内。

见凤冠霞帔的女子进来，王孝贤和张延年，蹭的从椅子上站起，连忙跪地行礼。

“南疆域霸主王孝贤，拜见宗主夫人！”

“黑风域霸主张延年，拜见金霞宗宗主夫人！”

唯有叶辰，吊儿郎当的走向宗主夫人，一边打量着她，一边心中暗道：几万年没见，这娘们苍老了不少，不过依旧风情万种，身材仍然挺拔，不错不错。

想到这，他拱手行了个礼，说道：“地球雪辰宗宗主叶辰，见过金霞宗宗主夫人，愿夫人寿与天齐，容颜永固。”

朵朵教了他俩个办法。

一、不暴露分身，用定颜丹跟她交易金乌血。

二、她不交易，暴露身份，若她提出无礼要求，就以体力不支，需要金乌血增强体力，让她帮他弄到金乌血。

而且朵朵特意交代，一定要先用方法一，万一能交易成功，就省的暴露身份，被人纠缠了。

叶辰当时听了朵朵这两个办法，只觉的自己的宝贝女儿，就是自己的军师，太聪明了！所以，他现在就是按朵朵教他的办法在做。

“我说你怎么不跪本宫，原来你是番外的宗主，看在你身份不低，说话又好听的份上，本宫就免你的跪了。”

宗主夫人抬了抬手，妖娆一笑，举手投足之间，尽显勾魂摄魄，颇具万种风情。

“怪不得会出墙，骚得很啊！”

叶辰心中暗叹。

而后，大家围着酒桌而坐。

酒过三巡菜过五味，宗主夫人看向叶辰，一双凤眼一眨一眨的，很妖娆问道：“听说你有驻颜丹，可是真的？”

“回夫人，是真的。”

叶辰说着，拿出一颗碧绿色，鹌鹑蛋一般大的丹药，放在手心给宗主夫人看。

这种丹药，他早就炼有。

秦洛雪和神熙变成废人，如果没有驻颜丹，会衰老的很快，那个时候，他就炼了驻颜丹给两人吃下了。

当然，他炼的时候，是炼了很多颗的，朵朵二十岁时，叶辰也给她吃了一颗，还剩一些，刚好派上用场。

“本宫要怎么相信，你这驻颜丹是真的？”

宗主夫人问道，然后又说道：“哪怕本宫吃了，短时间内，也证明不了你这丹药能驻颜，你得本宫我一个愿意跟你做交易的理由。”

“你们说吧。”

叶辰看向张延年和王孝贤。

“是这样的夫人。”

两人对视一眼后，王孝贤说道：“我之所以相信他的丹药能驻颜，是因为自魔患千年来，全仙土都没人能炼出祛除魔障的丹药，而他却能炼出，这足以说明他的炼丹之道极其精湛，能炼驻颜丹也就不存在什么质疑了。”

“噢！”

宗主夫人顿时眼前一亮，看向张延年：“本宫最近听说，黑风域霸主张延年那有祛除魔障的丹药卖，就是他炼出来的？”

“回夫人，正是在下的老师叶辰所炼。”

张延年很肯定的说道。

“哦。”

宗主夫人点点头：“这么说的话，那本宫就放心做交易了。”

于是乎，她看向叶辰：“你要用驻颜丹，跟本宫做什么交易？

尽管说，只要本宫能做到，就跟你做交易。”

“我要一升金乌血。”

叶辰开门见山道。

“什么！一升金乌血？”

宗主夫人脸色大变，不可思议的看着叶辰。

“是啊，金乌鸟身躯庞大，放一升血头不晕脚不软，换一颗能保容颜万年不变的驻颜丹，怎么算都不亏啊。”

叶辰说道。

“是不亏不错，但有所不知。”

宗主夫人说道：“我家宗主是出了名的抠，这全仙土的人都知道，而那金乌鸟，是番外一位修士送我家宗主的，全仙土只有一只，我家宗主对那金乌鸟比对本宫都要好，经常抱着它睡，也不抱着本宫睡，本宫要是放金乌鸟一升血，他能要本宫命！”

说到这，她摇头道：“不行不行，你还是换个筹码做交易吧，金乌血本宫弄不到。”

“但我除了金乌血，什么都不缺啊。”

叶辰说道。

“那这交易就不做了。”

宗主夫人放下筷子，起身道：“本宫可不想为了一颗驻颜丹，轻则被打入冷宫，重则被当场拍死，不值得。”

说罢，她大步离去。

“且慢！”

叶辰立即叫住。

“你还有什么话要说？”

宗主夫人停住脚步，转头看向叶辰问道。

叶辰看了眼在坐的人，说道：“你们先出去一下，我想跟夫人单独谈谈。”

他能怎么办？

只能启动朵朵教的第二种方法了。

王孝贤求之不得，他还怕叶辰这么快回去，他的儿子，前戏还没完成呢。

张延年当然知道，叶辰接下来要干嘛。

所以，他们很默契的不影响叶辰和宗主夫人谈话，都退出了包厢，并且把门带上。

“你要跟我怎么单独谈？”

包厢内没人，宗主夫人的眼神更家妖娆，似在放电。

叶辰一念结了个隔音法阵，叹了口气，说道：“实不相瞒，我就是几万年前，与你有过五天五夜的叶北冥。”

 