    

    “为什么？”马画藤有些不解。

    “呵呵，以后用户多了，五位数六位数就不够组合QQ号了，增加位数就成了势在必行，人们不会觉得稀奇。”

    “但是如果我们现在就改成九位数和十位数的，不在发放五位数和六位数的，五位数和六位数的只有那几百万个，物以稀为贵，到时候势必会有很多人想要。”

    “如此一来，我们完全可以明码标价的卖少位数QQ号，而且一年就卖那么几个，形成一个很稀有的态势。”

    “相信我，到时候肯定会有很多人抢着买的，既然为商，那就要抓住一切利益。”

    “有道理，有道理。”马画藤想了一会，很是认同的点了点头。

    而张动反应快，当即动用权限把卫文翰的QQ号改成了六个6，说道:“老板的QQ号，那必须得是最好的，这样更有吸引力。”

    “哈哈，这个号码我很喜欢。”卫文翰对着张动竖了竖大拇指，大笑着离开了。

    接下来的几天时间，卫文翰先是跑到骊城，看了一番连锁餐饮店的建筑进度，没什么问题后，又跑到省城去看超市。

    不得不说，那些苏家亲戚是真的恶心，苏恒投资他们开的服装厂和食品厂，如今苏恒的儿子苏鸿升开超市，找他们进服装和食品，竟然一点价不降，还故意提高了一些。

    真的是忘恩负义到了极点，苏鸿升一怒之下，直接选择与外省厂家合作。

    听完苏鸿升的讲述后，卫文翰又比较了一下质量，发现人家外省厂家的质量，要好上许多。

    那些苏家亲戚为了赚钱，可谓是偷工减料，只看眼前利益。

    有道是善有善报，恶有恶报，不是不报时候未到。

    等到超市开业，客人们发现超市卖的东西质量更好后，看谁还会去买他们的东西？

    距离倒闭不远了。

    苏鸿升也想到了这一点，直接冰冷的说了一句，人家不把他当亲戚，他也没必要手下留情。

    这一次，那些苏家亲戚显然是把苏鸿升给气炸了。

    两天后，超市开业了，红条幅挂起，鞭炮声轰鸣。

    由于前期宣传力度够大，鞭炮声一停，洪流般的客人便涌进了超市。

    苏鸿升也把这几天和李俊研究好的优惠活动摆了出来。

    不得不说，两人很有商业头脑，把许多后来才出现的优惠活动都给搞了出来。

    第一个优惠活动，消费满五十，可以抽一次红包，一到五元不等。

    第二个优惠活动，消费满一百，可以转一次幸运大转盘，最高可以反馈十五元。

    第三个优惠活动，消费满三百，可以抽一次奖，特等奖是一台电视。

    有不少人都被这些活动给吸引来，抱着侥幸心理消费，真正的门庭若市。

    苏鸿升和李俊忙得腰都快直不起来了，真正的痛苦并快乐着。

    卫文翰也不好意思干看着，毕竟现在是事业起步阶段，于是也负责了一家超市，忙得疲惫不堪。

    到了深夜关门了，三个人把今天十家超市的收益一算，竟然卖出了八百多万元，出去成本，单单是纯利润都达到了一百五十多万。

    这可仅仅只是一天啊，或许头一个星期的优惠活动过去后，收入会有所下降，但也觉得不会下降得太厉害。

    就拿每天纯收入一百万来算，那也是一个月收入三千多万啊。

    再按照股份分配下来，苏鸿升一个月就能赚一千五百多万，卫文翰和苏媛各得七百多万。

    这简直就是暴利啊，卫文翰也不得不感叹，难怪后来有那么多人开超市。

    而按照这样的速度，一个月赚三千万，一年便能赚三四亿，继而再到杭省其他城市开连锁超市。

    其他城市的房价可比省城要便宜多了，而且消费水平不同，五千万足够开起来一家了。

    这样的滚雪球，三年差不多便可以把翰媛.华民超市遍布杭省所有城市了。

    再随着物价飞涨，到时候，一年赚十亿根本不是问题。

    当然，和藤训比起来，这不过是九牛一毛罢了。

    在省城待了三天，因为马画藤一通电话，卫文翰离开了。

    “具体怎么回事？”

    回到翰媛集团藤训部，看着脸色凝重的五人，卫文翰的脸色也是凝重了起来。

    “卫总，两天前，我们已经把手机和小灵通版的企鹅QQ研发成功了，用户也暴增到了七千万，如今还在持续暴增。”

    “只是，我去和联通的谈判谈崩了。”

    “现在，因为用户暴增，我们不得不增加服务器，流量消耗迅猛，每天消耗的流量费都达到了数十万。”

    “这样的亏损实在太大了，我们要不要暂时关闭？”

    “不行，如果关闭，会造成口碑下滑，影响更大。”卫文翰直接一口回绝，然后皱着眉头问道:“究竟怎么回事？联通没理由拒绝啊！”

    “是这样的，如今国内最大的门户网站冲浪，他们也研发出了即时通讯软件浪聊，几乎是与我们同步。”

    “而联通公司选择了与冲浪合作，放弃了我们。”

    “哦？”卫文翰眉头一挑，这不应该是在两年后才发生的么？但没蹦跶多久就被藤训被摁下去了。

    看来，因为他的重生，还是引起了一些蝴蝶效应的，这冲浪竟然提前了，而且还想到了与联通合作。

    现在藤训企鹅才刚刚成型，与冲浪比起来要稚嫩得多，简直就是蚂蚁比大象。

    就目前而言，冲浪绝对是国内互联网行业的大哥大，背后有大量的资本支撑，如今再弄到与联通的合作，开始盈利，那就是如鱼得水，势必会携惊涛骇浪席卷国内的互联网行业。

    一个搞不好，藤训企鹅就得被淹没了。

    毕竟人家开始盈利，而他们一直在亏损，扛不住多久，他们就得倒闭，包括艘虎和竣网也是这样。

    到时候，国内互联网就真的是冲浪一家独大了。

    皱着眉头想了一会，卫文翰陡然眸光一亮。

    “既然联通选择了冲浪，那我们也可以换家通讯公司，和他们一较高下。”

    “可是，现在国内最大的通讯公司就是联通啊，我们根本不占优势。”马画藤愁眉苦脸的说道。

