
　　颜柳月开始一点一点给云韵介绍起了冰月宗的情况。

　　冰月宗的这个隐藏的小世界其实并不小，不过唐恬在找到这个被天然的大阵隐藏的小世界的时候它还没有现在这么大。

　　凌茗用珍贵的金属给这个大阵打造了匹配的阵基，又请来了不少阵法师日夜研究，这才完美的扩大了这个大阵的范围，把周围的几座小山都围了进来。

　　所以这些用稀有金属做的阵基就非常关键了，如果出了问题，那冰月宗的大阵可能会塌掉一半。

　　另外冰月宗虽然大，可是里面的弟子却不是很多。

　　不过她们每一个都是天才，其中一部分是各位长老，护法们从外面寻找到的天赋异禀的女孩儿，剩下一部分是从小天赋不错，来参加冰月宗的考核进山门的。

　　云韵暗暗想道，果然和凌茗那家伙完全相反，凌茗并不放弃那些小时候天赋不好的姑娘，教她们功法，教她们修炼。

　　等她们成年了，愿意留下的便留下，不愿意留下的便离开。

　　虽说凌茗的望海店收的都是些看上去天赋不好的姑娘，可是里面大器晚成的绝不是少数。

　　而且天赋其实并不能完全决定一个人的未来，拥有坚定的道心同样是成功的关键。M.23sk.com

　　那些受尽苦难和歧视的姑娘们在这方面比那些大宗门弟子普遍要强的多。

　　别看望海店收的姑娘开始不如冰月宗的小天才，望海店的强者比起冰月宗来说那可是只多不少，毕竟凌茗算是广撒网了嘛。

　　云韵思考了一下觉得这两种方法都可以，这个世界上需要一个人来教导那些天才的姑娘，让她们能掌控自己的命运，为其他的姑娘们树立榜样。

　　这个世界同样需要一个人来给那些不那么优秀的姑娘们一个机会，让她们知道这个世界对姑娘们来说还是有温暖的。

　　冰月宗内的冰属性并不是最多的，因为从各个地方带回来的孩子属性都是不确定的，所以冰月宗姑娘们的属性都很平均。

　　不过因为唐恬还有颜柳月，颜柳青这两姐妹的存在，冰月宗里的冰属性一脉是最强的。

　　因为冰月宗的弟子不是那么多，所以除了现在她们在的这一块聚集的地方，冰月宗内的大部分空间都用来建造各个属性的修炼地了。

　　颜柳月带着云韵在冰月宗内逛了一大圈，参观了包括任务殿，擂台，藏经楼，娱乐场所等等地方，最后来到了唐恬的宫殿。

　　“这就是我师傅在地方啦，她的寝宫在后殿，前殿是她用来修炼和开会用的。”颜柳月细心的介绍道。

　　不过此时唐恬在发现这几人来了后，已经溜到了自己的修炼室去了，如果颜柳月要带着云韵进来，那肯定找不到她的人影，别问，问就是在闭关疗伤！

　　“你师傅是受伤了对吗？”云韵好奇的问道。

　　“对啊，师傅的死对头每过几年都要来找师傅打一架，每次都是两败俱伤的，真是太讨厌了。”颜柳月不满的说道。

　　云韵点点头，然后关心的问道：“伤的不重吧？”

　　这毕竟是未来的娘家人，云韵还是比较上心的。

　　“没伤到根基，不碍事。”颜柳月笑着说道。

　　“等师傅晋级半圣了，就捉它来下酒！”颜柳青狠狠的捏紧小拳头说道。

　　“哪有这么容易。”唐恬在修炼室撇撇嘴说道，“可没人送我斗圣精华。”

　　整个修炼室都飘着一股醋味。

　　“不对，云韵送了啊！”唐恬忽然想到了什么，修炼室里的柠檬一下全都消失了，变成了一颗颗小爱心。

　　就在这时，外面的云韵突然又问道：“你们师傅叫什么名字？以后见到了我也好称呼呐。”

　　唐恬“咚”的一声好像整个人掉入了冰窖，又好像感觉一瞬间整个世界都停滞了。

　　她要暴露了！

　　唐恬背后的冷汗刷刷的在往外冒，她焦急的左扭右扭，想要找一个转移她们注意力的办法。

　　电光火石之间，唐恬看了眼天空中的大阵，咬咬牙暗想道，今天只能来一出烽火戏诸侯了！

　　另一边就在颜柳月要开口说出“唐恬”这两个字的时候，她们天空的大阵突然传来了一声报警声。

　　颜柳月瞬间抬头凝重的看向了大阵。

　　她在听到只有一声报警声后，悄悄的安了些心。

　　警报只响一声一般都是魔兽误触，又或者是大阵误报，不过不管怎样都马虎不得。

　　颜柳月迅速说道：“韵儿你先呆在这里，我去看看，青儿也呆在这，要机灵些。”

　　说完颜柳月脚踏虚空，拔地而起，冲向了头顶大阵刚刚闪烁的位置。

　　与此同时，冰月宗好几处地方同样有着流光升起，向着天顶的大阵而去。

　　颜柳青挥挥手说道：“没事的云姐姐，肯定是魔兽的误触啦，不用担心。”

　　云韵点点头，其实她也并不怎么担心，她又不是萧炎，凭什么去哪儿，哪儿就出事？

　　果然没一会儿小颜就从天空飞了回来，落地站定后说道：“是大阵误报，看来的确应该检修一下大阵了。”

　　“大阵误报吗？这可少见，我记得我就没碰见过几次大阵误报，一般都是魔兽误触啊。”颜柳青惊奇的说道。

　　就在这时颜柳月突然一呆，然后有些无奈的说道：“师傅传音给我了，让我尽快去。”

　　“那你别拖延了，这就去吧，早去早回，我等你回来。”云韵轻轻的拥抱了一下颜柳月说道。

　　颜柳月同样搂紧了云韵，把脑袋埋在她的头发间长长的嗅了一口，不出意外，她要两天后才能闻到这个味道了。

　　颜柳月有些舍不得，撩开了云韵披散在肩头的青丝印了上去，直到在她的脖子上种了一个草莓才作罢。

　　云韵最后揉了揉颜柳月的脸蛋，她才不舍的离开向远处飞去。

　　“姐姐终于走了。”颜柳青舒了一口气说道。

　　云韵：？

　　“不对！不对不对~我想说姐姐还是被师傅使唤去干活儿了。”颜柳青匆忙改口笑着说道。

　　“云姐姐，我带你去玩。”颜柳青看见姐姐走了一下就贴了上来。

　　“行，那就你这个小丫头带我去逛逛吧。”云韵轻轻敲了颜柳青一个脑壳随意的说道。

　　“我不是小丫头，别把我当小孩！”颜柳青不满的说道。

　　“你就是小孩儿。”云韵随手采了一颗甜草叼在嘴里，双手抱在了脑后懒洋洋的说道。

　　“不是！不是！就不是！”颜柳青把云韵放在脑后的一只手拉了下来，搂在了怀里。

　　就这样，两人吵吵闹闹的向着远处走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百五十五章 唐小恬烽火戏诸侯免费阅读。https://xs.23sk.com 