    在这刹那之间，孔雀明王双目喷涌出了寒光，寒光吞吐，冲击而至，犹如是两把神剑斩来一样。

    听到“铛”的剑鸣响起，在这刹那之间，孔雀明王剑气弥漫，犹如是打开剑海一样。

    一感受到了孔雀明王如此强大的剑气，在场的许多修士强者不由为之骇然，毫无疑问，从出手至今，孔雀明王的剑气是最强大的，气息也是最强大的。

    在这剑气冲击而来的时候，不知道有多少修士强者抽了一口冷气，感觉就像孔雀明王目光扫过，就好像是神剑扫过，自己的头颅瞬间飞了出去一样，这样的恐惧，让人不由为之毛骨悚然。

    “得饶人处且饶人。”在这个时候，孔雀明王上前一步，双目吞吐寒光，沉声地说道：“该住手了，老宗主乃是我们龙教贵宾，就此作罢。”

    毫无疑问，在这个时候，孔雀明王也不能坐视不理，他也不能看着五阳老宗主惨死在李七夜手中。

    毕竟，这一次五阳老宗主乃是东荒使团的重要人物之一，作为使团成员之一，出使东荒，若是他惨死在了龙教之中，也让他这位龙教教主不好交待。

    “与我何关。”李七夜轻描淡写地说了这样的一句话，完全是忽略了孔雀明王。

    在场的修士强者听到这话，也都不由为之面面相觑，李七夜的嚣张，大家也算是领教过了，在龙教地盘之中，照样不把孔雀明王放在眼中，这样的嚣张，在年轻一辈，那只怕是没有几个人了。

    毕竟，五阳皇来龙教作客的时候，都是客客气气，对龙教也是举止得体，但是，李七夜这样的一个无名之辈，却根本不把龙教放在眼中，也不把孔雀明王放在眼里，这样的嚣张态度，也的确是让人不由为之瞠舌，随之也只能苦笑了一下。

    若是在此之前，李七夜依然如此嚣张，大家也都会出言斥喝李七夜不知天高地位。

    但是，在这一刻，在场的修士强者也都不由为之沉默了，刚才李七夜出手，两刀便已经惊慑在场的许多修士强者，谁敢还贸然出声斥喝？

    “姓李的，你也莫过于嚣张，龙教也非你撒野的地方。”孔雀明王双目寒光大炽，使得整个场面的温度骤降，让在场的许多修士强者都不由打了一个冷颤。

    在这个时候，孔雀明王双目喷出了冰冷的光芒，也是露出了杀气，在这如此冰冷的光芒之下，杀气弥漫之时，让在场的修士强者都不由打了一个冷颤，不由为之毛骨悚然，因为那怕孔雀明王的杀气不是向在场的修士强者扫荡过去，但，一缕缕的杀气弥漫之时，不知道有多少修士强者也都感觉到如寒针刺骨一样，一阵痛感，让他们在心里面都不由打了一个哆嗦。

    毫无疑问，以实力而言，孔雀明王不知道比五阳老宗主是强大了多少。

    “龙教？”李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“龙教的确不是我撒野的地方，毕竟这小地方也太小了，要撒野，那也是九天十地。”

    “你——”孔雀明王顿时双目的杀机浓烈，在场的修士强者都相视了一眼，李七夜这话完全是邈视龙教，根本就不把龙教当作一回事。

    “若是你自寻死路，莫怪我们龙教以大欺小，以多欺少。”在这个时候，孔雀明王双目中露出了浓浓的杀意，只差就瞬间出手，要斩了李七夜了。

    对于孔雀明王而言，他与李七夜之间，可谓是新仇旧恨了，在此之前，李七夜坑死了他的儿子，这已经让孔雀明王咬牙切齿，总有一天要为他死去的儿子报仇。

    现在李七夜竟然还敢在龙教撒野，伤他们龙教邀请过来的贵宾，所以，对于孔雀明王而言，于公于私，他都有理由向李七夜出手，甚到在心里面，孔雀明王已经有杀死李七夜之心，为他死去的儿子报仇。

    “那你出手吧，我给你一个为你儿子报仇的机会。”李七夜笑了一下，也不在乎多一个敌人，手中的凤翎刀随手一指。

    李七夜这随手一指的动作，那是多么轻描淡写，那是多么的毫不在乎。

    而李七夜这样的一句话，就彻底触怒了孔雀明王了，他好不容易才得一子，为了培养他儿子，孔雀明王不知道花费了多少心血，最终惨死李七夜手中，现在李七夜旧事重提，这不是提开他的伤痛疤吗？

    “好——”在这一刻，孔雀明王也勃然大怒，沉声地说道：“今日，本教主就见识见识你有几分本事，若是你艺不如人，我必斩你头颅以慰吾儿在天之灵。”

    “出手吧——”李七夜也不在乎，随口一句。

    李七夜这话一说出来，大家都一下子望着孔雀明王了，在这个时候，谁都知道，这话已经说出去，不论孔雀明王如何想，那他也都必须出手了，否则，他这位龙教教主，这就将颜脸扫地。

    “孔雀明王与之一战，会如何呢？”孔雀明王还没有出手，但是，已经有不少修士强者低声猜测了。

    毕竟，孔雀明王的实力，远在五阳老宗主之上。

    “孔雀明王，年少之时，可谓是惊才绝艳。”有老一辈大人物说道：“虽然中年之时，天才之名，不如年少，但是，中青年一代，孔雀明王之天赋，的确是可以凌绝天下也。”

    谁都明白，孔雀明王的实力，不是五阳老宗主之流所能相比，毕竟，五阳老宗主在作为五阳宗的宗主之声，建树平平，若不是他有一个争气的儿子，只怕，也未有多少的威名，或者作为，无法与孔雀明王相比。

    孔雀明王的的确确是以靠自己的实力与天赋威震天下。

    “好——”孔雀明王沉喝道：“今日，就让我来领教领教，看你有多少的底蕴，看你有如何的深藏不露。”

    在这一刻，孔雀明王站了出来，听到“轰”的一声巨响，在此时此刻，孔雀明王外放自己的血气，当孔雀明王外放自己的血气之时，狂飙的血气瞬间像最强大的飓风横扫天地，撕碎十方。

    听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，无穷无尽的血气席卷而来，好像推倒整个妖都的楼舍屋宇，在如此狂霸的血气之下，天空一暗，狂风大作，能听到“吱、吱、吱”的声音响起，在妖都上空的一座座古殿楼宇，都摇晃起来，好像随时都有可能被强大的血气拽下来一样。

    “太强了。”在这个时候，不少修士强者为之惊呼一声，当孔雀明王的血气外放之时，如惊涛骇浪要把整个妖都给淹没，要把千万座山峰推平一样，威力之大，让在场的修士骇然，这不仅是许多道行浅薄的修士强者被镇压得动弹不得，也有道行浅薄的修士强者瞬间被如此狂霸的血气掀飞，血气冲击而出，把他们吹了出去，一时之间，吓得尖叫声连连。

    毫无疑问，在这个时候，孔雀明王并没有收敛自己的血气了，把所有的血气都瞬间外放，把自己最强大的力量都爆发出来了。

    “轰——”的一声巨响之下，只见一个个命宫冲天而起，随着一个个命宫在天宇之上翻滚轮转之时，听到“嗡、嗡、嗡”的一声声响起，在这一刻，无比璀璨的光芒喷涌而出，在这无尽璀璨的光芒之中，一道又一道大道神环冉冉升起。

    随着这一道又一道的大道神环冉冉升起之时，混沌真气喷薄而出，荡扫着天地。

    “万道天尊——”在这个时候，有不少修士强者惊呼道。

    “三十六道，七十二道，一百零八道、三百六十三道……”当孔雀明王的大道神环冉冉升起的时候，有修士强者在以极快的速度数着孔雀明王的大道。

    “万道天尊，不愧是一代天才之名。”有强者看到满天神环轮转，好像整个天地都在这一道道的神环之下诞生演化，顿时让许许多多的修士强者都不由为之震撼。

    毫无疑问，与孔雀明王一相比，五阳老宗主乃是萤火之光，一下子就显得黯然失色。

    毕竟，五阳老宗主那也只不过是区区七道天尊而已，而孔雀明王乃是万道天尊，在两者之间还有着金天尊这样的一个大境界相隔着。

    试想一下，那怕孔雀明王还未拥有完完全全的万道，但是，与五阳老宗主一比，孔雀明王那就如夜空皓月，五阳老宗主顿时黯然失色，显得缈小。

    “不愧是孔雀明王。”看到这样的一幕，多少修士强者都不由为之震撼，虽然大家也都久闻孔雀明王之大名，但是，自从孔雀明王功成名就之后，就已经极少出手了，极少一见他神威天下的模样。

    “难怪孔雀明王曾有取代狮吼国的野心。”有人低声地说道。

    虽然说，孔雀明王不是当今最巅峰的存在，但是，他贵在年轻，他如此年纪，可谓是前途无量，再活几万年之久，那也是不能之事。

    血气如此旺盛，如此年少，可以说，孔雀明王未来，乃是可以凌驾在诸多老祖之上。

