 弥漫四野的红色火焰中，凌厉的剑意冲天而起，一对年轻的男女仿佛从火海地狱中而来，向着寿南峰的方向而去！震撼！寺井千佳眼中满是震撼，抓狂地道：“陈飞宇和澹台雨辰竟然还没死？

先是被天命阴阳师打得重伤垂死，又从数百米高的悬崖上掉下去，刚刚又经历过一波无人轰炸机群的狂轰滥炸，要换成其他人，早死了千八百遍了！怎么他俩这都死不了，伤势还恢复的这么快，看上去一点事情都没有，难道他们真是打不死的小强？”

说完之后，寺井千佳在震撼之余，内心不由自主地涌上一股恐惧感，上回天命阴阳师施展过一次“殒命术”才能占据上风，把陈飞宇和澹台雨辰给逼落悬崖，可是据她所知，“殒命术”只能施展一次！现在陈飞宇和澹台雨辰又杀了回来，而且看样子，他们原本近乎致死的重伤，已经彻底康复，没有了“殒命术”的天命阴阳师，这次又要靠什么来战胜甚至是击杀陈飞宇和澹台雨辰？

寺井千佳下意识向旁边的柳彦庆和雷傲看去，这个从华夏而来的雷傲，据说实力已经达到了“传奇中期”境界，和高杉鸣海联手的话，想来能够对付得了陈飞宇或者澹台雨辰其中的一个，剩下的一个再交给天命阴阳师来解决。

想到这里，寺井千佳内心的恐惧之意，才稍微减少一些，心中暗暗佩服天命阴阳师果然有先见之明，事先通知华夏燕京柳家，让柳家也派了高手过来，不然的话，今天的形势将极为严重！雷傲原本笑眯眯的双眼蓦然睁大，眼中精光一闪，看着远方从大火中迈步走来的青年男女，道：“好强悍的气势，好凌厉的剑意，好潇洒的人影，这两个人就是陈飞宇和澹台雨辰？”

“不错。”

寺井千佳点点头，沉声道：“陈飞宇和澹台雨辰竟然还能活下来，这下事情变的棘手了。”

“棘手？”

雷傲仰天大笑起来，傲然道：“他们两个虽然很强，但我能感觉得出来，澹台雨辰不过是‘传奇中期’境界罢了，至于陈飞宇，虽然我看不出来他具体的武道境界，但是传言他几天之前的实力还在‘半步传奇’，这么短的时间内，绝对不可能有人进行突破。

所以陈飞宇的实力，应该还是在‘半步传奇’境界，纵然他武技超强绝伦，能够弥补武道境界的不足，但是我修炼的是精神力，专门攻击人的精神与灵魂，就算他武技再神奇，对我也没有任何作用。

至于澹台雨辰，暂时就交由高杉鸣海先生来对付，只要高杉先生能拖住澹台雨辰几分钟，等我杀了陈飞宇腾出手来，再来帮你解决澹台雨辰。”

虽然陈飞宇在华夏声名鹊起，甚至连雷傲都听过不少关于陈飞宇如何强大的传言，可雷傲本身精神力强大无比，就算站着不动，也能杀人与无形之中，而且专门攻击人的神智，只需要几秒钟的时间，就能轻易把一个人变成白痴甚至是植物人。

所以雷傲有自信，绝对能轻易斩杀陈飞宇！高杉鸣海勉强笑了笑，神色有些不自然，道：“我能察觉出来，陈飞宇和澹台雨辰的气势相比之前已经暴涨了不少，显然他们最近这些时日又有了新的际遇，以至于实力大增。

之前澹台雨辰的实力还只是‘传奇初期’，短短十天的时间，竟然已经到了‘传奇中期’境界，想来陈飞宇也应该有所突破，到了‘传奇初期’才对，我自问不是更加他们的对手。”

高杉鸣海说到这里，稍微顿了一下，摇头苦笑道：“扪心自问，我没办法拖延澹台雨辰的时间，这一战，我主动退出。”

雷傲顿时皱起眉头，不满地道：“以往听说东瀛的阴阳师自有神奇术法，手段玄妙，诡异莫测，现在看来，却是见面不如闻名，还没跟人动手，就已经先认输了。

也罢，既然如此，那我便不勉强高杉鸣海了，看我一个人如何斩下陈飞宇和澹台雨辰的项上人头，把‘传国玉玺’给抢回来！”

他这次直接称呼了高杉鸣海的名字，连“先生”都不称呼了，显然心里对高杉鸣海的胆小怕事产生了一丝鄙夷。

“雷先生不愧是从华夏来的强者，果然霸气十足。”

寺井千佳神色尴尬，瞪了高杉鸣海一眼，真不知道高杉鸣海这个“传奇”强者是怎么当的，尽给东瀛丢人！高杉鸣海神色如常，更没有解释什么。

突然，雷傲仰天大笑一声，纵步向山下狂奔，迎着陈飞宇和澹台雨辰而去，他有信心，而且是充足的信心，在他神奇的精神力攻击下，以一敌二也足以战胜陈飞宇和澹台雨辰两人。

寺井千佳现在也懒得理会高杉鸣海，轻蹙秀眉道：“陈飞宇和澹台雨辰可不是普通的‘传奇’强者，雷先生一个人对付他们两个人，不会遇到什么危险吧？”

“当然不会！”

柳彦庆骄傲地道：“傲叔是我们燕京柳家的第一强者，可不是你们东瀛的‘传奇’强者可以比拟的。”

柳彦庆说到这里，故意向高杉鸣海投去轻蔑的目光，话中所指不言而喻。

高杉鸣海微微闭上眼，来了个视而不见，心里暗暗冷笑，雷傲再厉害，还能厉害得过天命阴阳师？

连天命阴阳师都在陈飞宇和澹台雨辰的手上吃了大亏，甚至连“传国玉玺”都被抢走，更何况是区区只有“半步中期”境界的雷傲？

更别说陈飞宇和澹台雨辰已经实力大进，说不定这回连天命阴阳师都会死在陈飞宇和澹台雨辰的手上，现在雷傲第一个冲下去，只怕会成为第一个死在陈飞宇和澹台雨辰面前的人。

寺井千佳倒是没高杉鸣海这么悲观，只是觉得柳彦庆把东瀛所有武者都给贬低了，尴尬之余，也有几分恼火，一张俏脸板下来。

柳彦庆知道寺井千佳不服气，继续道：“这么说吧，别看傲叔的实力只有‘传奇中期’境界，但是因为傲叔所练功法的缘故，精神力强大无比。

如果说其他人是以‘真气’作为攻击手段的话，那傲叔就是以‘精神力’进行对敌，而精神力看不见、摸不着，只要心中升起一个念头，‘精神力’就能瞬间对目标进行攻击，非但速度比‘真气’要快得多，而且攻击力比之‘真气’还要强上几分。

甚至，傲叔还能操控着精神力，神不知鬼不觉的侵入对方的大脑中进行定点狙杀，使之变成植物人或者直接脑死亡，纵然陈飞宇和澹台雨辰再厉害，可是他们的大脑依然脆弱无比，如何能抵挡得住傲叔那看不见摸不着，却又凌厉无比的‘精神力’攻击？”

“雷先生的手段真有这么厉害？”

寺井千佳惊讶不已，这种手段简直是闻所未闻，见所未见。

就连高杉鸣海也不由得向正往山下狂奔的雷傲多看了两眼，他竟然这么厉害？

难道雷傲真的有机会战胜陈飞宇和澹台雨辰？

突然，一股强大的气势，从他们背后出现。

寺井千佳三人顿时一惊，齐齐向后看去。

只见满头白发披肩的天命阴阳师迈步从东照神宫走了出来，眨眼之间便来到他们跟前，强大的气势蔓延开来，笼罩在每个人心头。

天命阴阳师豁然向着远方火海中的陈飞宇和澹台雨辰看去，眼中又是震撼又是惊喜：“陈飞宇和澹台雨辰竟然主动现身了，真是太好了，咦，他们的伤势竟然这么快就好了，而且气势暴涨，显然实力大进，这到底是怎么回事？”

高杉鸣海恭敬地道：“看来他们躲起来的这几天，又有了某种神奇际遇。”

“哪种际遇，能够让他们在这么短的时间内，不但伤势恢复如初，甚至还能进行武道突破？”

天命阴阳师皱眉深思，突然脑中灵光一闪，神色为之大变：“难道陈飞宇和澹台雨辰吸收了‘传国玉玺’中的气运？”

除了这个解释之外，天命阴阳师实在找不到其他更合理的解释，只不过，陈飞宇和澹台雨辰吸收气运，却没爆体而亡，实在是令他震惊！柳彦庆神色同样大变，着急道：“他们吸收了‘传国玉玺’中的气运？

那‘传国玉玺’怎么办，该不会气运已经没有了吧？”

他们柳家找“传国玉玺”最主要的一点，就是因为“传国玉玺”中蕴含着庞大的气运，如果没了气运，那对柳家来说，“传国玉玺”除了一点皇权象征外，和其他的玉石没什么区别。

“不会，关于这一点你们柳家可以放心。”

天命阴阳师沉声道：“‘传国玉玺’所蕴含着的华夏两千年气运何等庞大，别说是把气运全给吸收完，只怕还没吸收到十分之一，陈飞宇和澹台雨辰就已经爆体而亡了。”

“那就好。”

柳彦庆这才松了口气。

就在他们说话的功夫，雷傲已经从寿南峰狂奔到山下的熊熊火海之中，在大火的包围下，和陈飞宇、澹台雨辰遥遥相对。

 