    黄烁小心的看了一眼李师傅，但这人似乎不喜说话，要么一个字一个字的蹦，要么就一言不发。

    无奈之下，黄烁只好拿起大锤，随手挑了一块不错的灵矿，丢进了熔炉中。

    剑啊，不是有了剑修才有的剑，人族的武器五花八门，刀枪剑戟斧钺钩叉。只是当初选择了剑作为几家合力，创造出灵剑这种特殊的强大武器，才有了剑修。

    在剑修之外，也有不少用剑的。只是因为剑修的强势，很多修行者会下意识地避免把自身的法器炼制成剑的形态。时间长了，剑才成了貌似剑修独占的一种兵器。

    黄烁摸不清这个李师傅的意思，自然不会真的打造灵剑，再说这里也没妖材。

    打造一把修行界所谓的法剑，对黄烁来说也不难，之前从邪修那里收上来的传承中，有不少邪兵的基础就是正统的法器。以他的技术水平，反本溯源并不难，本就不是什么深奥的东西。甚至捏合在一起，还能还原成一套相对完善的，级别不低的法器传承。

    法宝，法器，现在的修行界称谓还有些混乱，很多都是约定成俗的叫法，并没有一个官方的界定。一般来说，以灵核炼制的法宝为主，外在表象更偏向于术法的，习惯称之为法宝。而类似兵器，攻击方式偏向实物带动能量的御使手段的称为法器。

    这种混乱其实也是没办法的，有能力制定标准，统一规范的也就只有四大上宗了。但对他们来说，法宝，法器都是些上不得台面的玩意儿，人家追求的是独属自己独一无二的东西。哪有闲心去管这些蝼蚁的玩具怎么分级。

    法器比起灵剑，就是配角和主角的区别。对于一个剑修而言，一把灵剑不但是自身一半的战力，更是自己主力能量剑气的提炼工具。一把好剑对剑修的提升，就看大壮百毒子母剑一升仙剑，本来打个排名靠后的盟主都艰难，现在直接硬抗排名第一的白小告都不落下风，就知道提升有多大。

    而法器对修行者而言，却多是配角的角色。虽然不排除一些法器或强横，或阴毒，也能占去极大的战力。但是最大的区别还是，法器游离于修行体系之外，并不能反哺拥有者。

    黄烁打造了一柄中规中矩的法剑。

    所谓的中规中矩，就是一柄合格的利器。疏通流畅的法力传导，所有的符纹阵列都用来在剑锋处凝出威力强大的锋芒。设计无可挑剔，手艺也及格以上，黄烁自己还是挺满意的。这剑放出去，在低级修行者中也算得上一柄神兵利器了。

    拿着剑正准备向李师傅展示，一转头黄烁心头一寒。

    平日里总说人眼中有光，眼前一亮什么的，但那是形容，是为了表达一种心态。但现在，这李师傅却是真正的眼中冒光。

    一道危险的红光在他眼中闪动。甚至以黄烁的眼力，都能看到李师傅红光背后，眼睛中一行行划过的符纹。

    紧接着，一道完全没有情感，犹如机器人一般的声音诡异的从李师傅嘴里冒出。

    “技能判定，有隐藏。气机锋锐，剑修概率89%。情感判定，欺骗。逻辑判定，动机不明。综合判定，敌人几率57%。几率过半，不足激发值，综合判定，活捉。开始执行！”

    黄烁听着这些话，头皮发麻。身为一个搞IT的，对这种太熟悉了。这根本不是人，这是个人工智能啊。

    但是，在这仙侠的世界，突兀的冒出一个人工智能，太违和了吧？

    不过容不得他多想了，更违和的事发生了。

    只见这位李师傅双手一伸，仿若真人的皮肤裂开后，一件件法器从皮下翻出，冲向了黄烁。

    我去，不但是人工智能，还是个机器人？

    好在那些翻出来的武器都是这个世界风格明显的法器，要是再来一堆枪炮导弹的，黄烁就只能怀疑这也是位穿越者的手笔了。

    怎么办？打不打？

    这个决定很难下。他和大壮是来这里避难的，低调行事，稳定下来才是首要任务。他当初毫不犹豫买掉加特林的授权，就是相中那套铺子了。有了房产就有了落脚的地方，就更容易待下来。

    这是哪里？鲁巧愚的工坊，在这里出手伤人，好吧就算是机器，得罪了这座城的老大，还能待下去么？

    只是这个念头不过一闪而过，黄烁就挥出了周流剑。

    动手了，再大的风险也是自己能掌握的。能打就打，不能打就逃，逃都逃不了认命。就这么束手就擒，把命运交到一个完全不清楚底细的人手里，再无力掌握自己的命运，这种事黄烁做不到。

    一剑划过，李师傅双臂断裂，竟丝毫没有还手之力。没办法，黄烁现在的实力本就不弱，只不过剑道还未成型，面对白小告那种顶级高手，还差了些意思。但是一个人工智能的机器人，这种没什么变通能力，只能按预设程序运行的机器，被黄烁完克。太容易计算了。

    但下一刻，黄烁就后悔了。

    只见李师傅衣服下的胸口，突兀的亮起了不祥的红光。而嘴里的话也证实了黄烁的猜测。

    “实力判定，乙等威胁，无法处理。综合判定，自爆！”

    黄烁对此很是认同，再贵的机器也没人珍贵，对机器人这种战力有上限的存在，最有效的就是凭着对死亡的无畏尽可能地缠住对手，用自爆这种手段极限一换一，才是机械流的正确玩法。毕竟工业品最大的优势就是短时间内的数量爆发了。

    只是被人用在自己身上，可就绝对不是什么愉快的事了。黄烁丝毫不敢怀疑这爆炸的威力，别的不说，就他拆解过的灵气炉，稍加引导的话就是一个恐怖的炸弹。更别说这鲁巧愚的手段了。

    二话不说，御剑就走，对于这种不讲武德万自爆的机器人，逃跑不丢人。而且，现在已经不是机器人的问题了，真正的麻烦是背后主人的追责。

    只是逃的了么？

    机关术是一个很笼统的说法，其中一大分支就是建筑，大型设备的建设等等。一位匠尊的工坊又岂会是简单的建筑。

    不知何时，这间锻场已经封闭，门窗全被钢板覆盖，甚至钢板上荧光流动，一道道符纹划过，显然不是简单的一道钢板。

