    “小春子，这唐门毒药是不是当世奇毒？”

    “是的，殿下。”

    “要是没有解药，是不是就无药可解？”

    “是的，殿下。”

    “那打个比方，就比如哈，你说我要是一不小心把这解药掉地上打碎了，是不是父皇就得直接驾崩？”

    “额……从理论上来说，是的，殿下！”

    “那我不就直接登基？”

    “……”

    只听“哗啦”一声，接着便传来王柄权浮夸的尖叫，“靠，不小心摔碎了！”

    此时床榻之上的皇帝冷汗都下来了，这唐门毒药是他年轻那会从一名唐门女子手中得来，药效甚是神奇，服用后虽能让人一直昏迷，却仍然可以感受外界，刚才王柄权和小春子的谈话一字不落传入他耳中，而且这话是越听越吓人，直到最后那一声瓷器摔碎的声音，更是直接让他心都凉了，这逆子分明是故意的！

    就在他内心无助地疯狂呐喊之时，突然感觉牙关被撬开，一股清凉的液体顺着喉咙流入腹中。他只觉得腹中一热，不一会，便觉得可以活动手指四肢了，皇帝睁开眼坐起身来。

    他刚起身就看到王柄权正笑眯眯地看着自己，不远处的地上还有一个断裂的汤匙，见到这情形他瞬间就明白了。

    “哟！父皇睡醒了？父皇这一觉可害孩儿忙了好几天啊！”

    被戏弄一通本想发火的皇帝，听闻王柄权这么说也不禁老脸发红，想开口解释，不料王柄权却是挥挥手，“这几天太累了都没合眼，既然父皇醒了，那轮到儿臣回去补一觉了。”随即扬长而去。

    回到王府的王柄权沾枕头就着，一直睡到第二天下午才醒，醒来后准备随便吃点东西，然后去宫里辞掉太子的身份，他从一开始就没打算当这个太子，自己纯粹是被皇帝赶鸭子上架的。既然现在小春子和皇上都安然无恙，他还是更乐意当个清闲王爷。

    “什么？你再说一遍！”

    “回父皇，儿臣不想当这个太子了。”

    “国家大事，岂是你说不干就不干的，信不信我治你欺君之罪？”

    王柄权则是一摊手，“父皇，您这么说话可就不厚道了，这事从始至终都是一个圈套，讲道理是您欺负我，我哪敢欺君啊？”

    “朕将国家社稷交予你还亏待了你不成。”

    “儿臣不是这个意思，只是强扭的瓜不甜，儿臣一向懒散惯了，实在当不了这个太子，还请父皇见谅。”随即王柄权鞠了深深一礼。

    “你！”皇帝闻言也是一时语塞，沉默好一会才终于开口，“别的人都争着抢着当这个太子，你反倒避之不及。”

    王柄权依旧是弯腰施礼，并未起身。其实倒不是他实在不愿当这个皇帝，只是王朝第三代皇帝在史书上有名有姓的写着。

    王朝前五百年以帝号称呼皇帝，史书上虽有记录真名，但较为稀少，加之后来王朝又经历过几次动荡，造成了文化断代，若非专门研究历史的老学究，还真不一定拎得清楚，而根据王柄权的记忆，第三代皇帝应该叫“贤恩帝”，想也知道是谁了。

    见王柄权施礼不起，皇帝也没了脾气，“罢了，你还当真是烂泥扶不上墙，既然你实在不愿意那我也便不强求了。”

    王柄权这才抬起头，脸上挂着灿烂的笑容，“父皇果真通情达理，不愧是一代明君！”

    皇帝则是一脸恨铁不成钢的表情，“马屁就不用拍了，今晚再陪朕喝几杯吧。”

    “得嘞！”

    入夜，安康王府灯火通明，王府院中设立一张八仙桌，桌上摆满了各色佳肴，一旁还架着火堆，火堆之上一只肥羊被烤得滋滋冒油，香气弥漫整个王府。

    “来，父皇，尝尝孩儿最近酿造的啤酒。”

    “啤酒？”皇帝一脸狐疑地打量着琉璃杯中黄色的液体，这玩意该不会是尿吧？再看看对面的王柄权一口一口地喝着似乎又没什么问题，皇帝这才试探性的抿了一口。初入口中有一股苦涩，但随之便是一股醇香，待咽下后又有一股回甘，滋味较辛辣的白酒更好一些。

    “嗯，味道不错。”

    “父皇若是喜欢，带一桶回去，不过要快点喝，时间长了就坏了。”

    一桶？怎么听着还是尿呢？皇帝嘴角抽了抽，“那倒不用了。”

    “和我客气个啥，对了父皇，孩儿一直有一事不明，希望父皇解惑。”

    “说。”

    “您是如何断定我是在装疯卖傻，又是为何敢将宝押在我身上的，就不怕万一我真是个草包？”

    皇帝喝完一杯酒，斜了王柄权一眼，开口道：“记得咱俩第一次喝酒吗？”

    “第一次喝酒？哦记得，应该是五年前。”王柄权思索半天，回答到。

    “那次我在你房中翻看了书架上的书籍，我本以为那些书籍对于你来说只是摆设，没想到每一本都有被翻看过的痕迹，且不止看过一次。”

    “父皇果然明察秋毫。”王柄权依旧马屁不断，熟知他品性的皇帝也懒得搭理他，继续说下去：“之后你醉酒后说的那番话，我也都听到了，现在看来，你也确实做到了。”

    皇帝说完，目光如炬地盯着王柄权，王柄权却是依旧一副无所谓的样子。

    “哎呀谁没个年少轻狂的时候，我就是那种前一刻还壮志豪情气吞山河，下一刻躺在被窝不想下炕的人，这辈子不会有什么出息的。”

    皇帝摇摇头，“你可以做得很好，只是你不愿意。”

    王柄权也学着皇帝装模作样地摇摇头，“太累了，所以说，这一切都是您自己猜测的，而不是小春子告密的？”

    皇帝摇摇头。

    王柄权见状朝王府管事招了招手，管事走上前询问道：“老爷有何吩咐？”

    王柄权朝管事耳语一番，但内容却被一旁的皇帝听得一清二楚：“那个，小春子可以从柴房放出来了。”

    “好的老爷。”

    看着管家离去，皇帝无奈地叹了口气。

    “父皇打算如何处置四皇子以及安北王府？”

    “你觉得呢？”

    皇帝反而把问题又抛给了王柄权。

    王柄权曾向杨贵妃打听过四皇子的身世，只知道他母亲是一个北方小国的公主，被灭族之后逃亡到王朝京都，不知怎的被选入宫做了妃子，后来诞下四皇子，在四皇子十岁那年上吊自杀了，至于其中原委，无人知晓。

    “父皇可知四皇子为何要谋反？”王柄权突然神秘兮兮地向皇帝提问。

    “为何？”

    “父皇可知乞颜哈尔巴？”

    本来还一脸好奇的皇帝在听到这个名字后脸色瞬间阴沉了下来，眼神充满煞气，这个名字是为数不多不能提起的禁忌。

    “你是怎么知道哈尔巴的?”皇帝语气不善。

    王柄权却不恼怒，会心一笑。

