    苏东皇感受到了墨天等人的强烈杀机，现在留在这里，只会再度爆发冲突。

    这和他们先前的计划不一样。

    “混蛋！”

    古鸣脸色冰冷，盯着从高空坠下而来的一道道身影，脸色极其阴沉的表情。

    这天海佣兵团的混蛋，竟然真的跟上来了。

    幸好欣菱他们都被公子安排到庞氏王了。

    不然就糟了。

    因为苏东皇知道庞氏王族有阴谋，是针对他自己的，所以庞氏王族绝不会对杨馨雪、古欣菱乃至古氏一众人出手的。

    而且还会伺候的好好的。

    不会让任何人出现伤亡。

    至于他们只能选择这片凶林，不然若是他们前往庞氏王族的话，会造成大量的伤亡。

    不过苏东皇倒是对于这片凶林，还是感到一些好奇的。

    进入这片凶林之中，他能够感受到当中弥漫着一些诡异的气息。

    而且还有灵魂印记。

    这林子确实存在着什么。

    会是妖兽，还是什么？

    他都不是很清楚。

    凶林太大了，而且即便是想要窥探，还是需要一些时间的。

    关键是他们后面还有着墨天一众人的追杀，停下来，只会浪费时间。

    “唰！”

    “唰！”

    一道道身影在凶林之中纵身而动，化作流光，消失在了密林之中。

    速度开快。

    “轰！”

    此刻，墨天等人已经降临在此地了，他的脸色阴沉无比，被人耍的团团转，尤其是那小子，更是在他阴阳境二品境界的面前逃脱了。

    内心更是憋屈不已，他的双瞳有着冷冽的杀意。

    “追！”

    凶林之中，墨天的脸色阴冷无比，双瞳充满了无尽的杀意，凝视着苏东皇一众人消失的地方，怒吼道。

    “是团长。”

    佣兵团众人脸色一沉，应声道。

    当即一众天海佣兵团的人消失在了原地，朝着远处而去。

    “这里竟然是我们事先逗留的地方。”

    已经过去了约莫一炷香的时间，苏东皇眼皮微微一跳，有些惊诧。

    看着面前他们做过记号的树木。

    “我们竟然回到了原地。”

    “这凶林果然如传闻那般恐怖。”

    “怪不得都说，有进无出！”

    古鸣的脸色也是难看了起来，浑身颤抖，不会他们都要困在凶林中再也出不去了吧。

    “不可能的古鸣，你别吓人。”

    古铜脸色也是相当的难看，听到古鸣的话，内心更是沉入谷底。

    “但是现在问题是我们转了一大圈，竟然回到了原地。”

    “简直是不可思议，太古怪了这凶林。”

    古鸣沉声道。

    古氏长老闻言，脸色也是阴沉无比！

    “原来是这个原因，怪不得我们回到了原地。”

    苏东皇的双眼出现了一缕缕神光，已经发现了这凶林的秘密，他们为什么会在这凶林之中迷路。

    他都知道了，只不过是有些奇怪，这凶林究竟是何人做的手脚。

    “公子您发现了什么？”

    古鸣等人有些迷惑，看着苏东皇沉声道，看到苏东皇的样子，自然是发现了什么。

    “你们知道这凶林，为何会让你们迷路吗？”

    苏东皇淡淡的一笑道。

    “不知道。”

    “公子，难道您知道了。”

    古鸣脸色一变，当即惊呼了一声，其他的古氏的长老，也是大喜。

    他们先前都以为进入了这片凶林再也不出去了，现在听到苏东皇的话，显然是知道这凶林当中的秘密。

    “嗯。”

    “它是一种幻阵！”

    “是一种自然阵法，它可以让这凶林变成一座迷宫，你若是无法了解这幻阵的秘密，想要离开，是根本不可能的，几率相当小。”

    苏东皇的话，无疑是让古鸣一众人脸色更是难看了起来。

    竟然要懂得幻阵，才可以离开这凶林之中，不过忽然间，古鸣眼神一动。

    他最早认识苏东皇的，也知道苏东皇擅长阵道，若是没有现在的话。

    他一直认为苏东皇就是一名阵道天骄。

    “公子，这幻阵您了解吗？”

    古鸣小心翼翼的说道。

    “呵呵。”

    “这幻阵虽然是苍品之巅的阵法，但是对于我来说，还是足以掌控的。”

    “而且也可以利用这幻阵，对付天海佣兵团，无疑是更加的轻松！”

    苏东皇嘴角挂着狠辣的弧度，他的眼神之中，有着一丝冷厉的光芒。

    “真的。”

    古鸣等人听到苏东皇肯定的话语，脸色更是大喜不已。

    “当然除了对付天海佣兵团之外的话，这凶林之中，自然存在着什么，不然的话，怎么可能有幻阵加持。”

    苏东皇平静的分析道。

    他的眼神凝视着这凶林之中，但是具体是什么的话，只能等到后面再去了解发现。

    “公子所言极是。”

    古鸣沉声道。

    “好，有这幻阵的话，倒是可以和天海佣兵团的人玩完，不然人家跟上来，我们若是不陪人家玩一下，倒有些过不去了。”

    苏东皇的声音已经是开始压低，变得极为冰冷，他的眼神璀璨的光芒爆射而出。

    他现在的境界和阴阳境二品的墨天，还是有些差距的。

    而且有这幻阵，他也没有必要亲自动手。

    “还可以对付天海佣兵团的人。”

    “那真的是太好了。”

    “这天海佣兵团的人简直是欺人太甚，是时候该反击了。”

    古氏的长老沉声道。

    “走。”

    苏东皇平静的说道，他的眼睛已经是渐渐布上了一层寒意。

    “……”

    “竟然跟丢了。”

    此时天海佣兵团的人，脸色当即大变，满脸的悲愤，没有想到跟来这里，却将古氏的众人跟丢了。

    就那么一会的功夫就消失了。

    墨天的身躯有着一丝丝的戾气，眼神更是透漏着绝世凶芒。

    身为阴阳境二品级别的武者，放眼在整个三地之中，那绝对是强悍无比的存在，如今三地的氏族，竟然在他的眼皮底下逃跑了。

    这若是传回佣兵界，他墨天的威严，将如何树立，如何震慑四方宵小。

    该死。

    眼中的杀意愈发的炽盛。

    “啊？”

    “团长，您、您看一下，那里的剑，是不是先前古氏少年所挥动的宝剑。”

    此时天海佣兵团的成员们，脸色一变，当即大喜的说道，

    “什么。”

    墨天闻言，脸色一变，抬眸望去。

    果然在远处有着一柄黑色的长剑矗立原地，周身弥漫着一丝丝的剑意在呼啸着。

    “是。”

    “就是它！”

    墨天的呼吸有些贪婪，双眼之中，带着炽热的光芒看去。

    他身躯微微一颤，这绝对是那柄剑，

    “一定是那小子利用这剑来定方向的，结果在这诡异的林子里迷路了，所以这剑就被落在这里了。”

    “一定是这个样子的！”

    “有这柄剑，本团长最起码也能加幅两境的力量，快，快将那柄宝剑给本团长取来。”

    墨天眼神冷漠无比，十分激动的说道。

    “是。”

    天海佣兵团一名老者恭敬的回应道。

    墨天眼神炽热，原来跟丢了古氏，不是一件坏事，而是一次机缘。

    竟然拿那柄剑作为定标，这还是一个小孩心性，简直是搞笑。

    “呵呵。”

    这长老嘴角挂着冷漠的弧度，有这剑，他们天海佣兵团会变得更强。

    可是忽然间，这长老的双瞳不由的一缩，这剑竟然产生了强大的攻杀意志！

    错觉？

    “不好。”

    老者刚要爆退，忽然间胸腔一柄剑，已经是穿破胸膛了，他的双眼露出了骇然的光芒，和绝望。

    “这、团长，我！”

    “噗嗤！”

    长老瞪大了双眼，倒在了地面上，浑身还在颤抖，痛苦无比。

    “什么！”

    “怎么？怎么会这样！！”

