
　　“秦复，你老实说，真的是大一新生？”

　　司军默眯了眯眼睛，虽然他们听不到里面的人说话，但他可以肯定这不可能是新生能做的手术级别。

　　秦复和欧阳祁都同时点头，

　　“我们当时还做过她的军训教官。”

　　秦白松了一口气，总算把子弹取出来了。

　　“西工大什么时候有这么厉害的医生了？”

　　坐后面的京城这边的心脏外科专家，仔细确定过后台的检查报告。

　　现在是全国联网，他们可以查到最新的检查结果。

　　手术结果也同时更新，位置跟检查结果一直。

　　“不清楚，我们去问问老蒙。”

　　秦暮言刚换下手术服，拿出手机，看到有好多个紧急电话。

　　随后弹出了一条消息，

　　“信鸽那边开了天价，找你。”

　　她看到那边传过来的信息，上面还有附件，病人资料。

　　“推掉，他们不需要了。”

　　秦暮言看到了欧阳祁的名字，这次直接不匿名了，病人的情况跟司擎洲的一样。

　　“老大，我们一直推掉信鸽的订单，好像有点……”

　　秦暮言收起手机，现在她只想找张床好好睡一觉。

　　“你真的12岁就上手术台了，那不是要踩到凳子上才够得着？”

　　蒙教授把手术服换下，看向她，他现在不得不承认，她说的技术不行是真客气了。

　　秦暮言翻了个白眼，12岁就不能长得高？

　　“我12岁的时候身高165了。”

　　她没再多说，而是从背包里拿出电脑，开始写手术小结和医嘱。

　　蒙教授轻咳了两声，他小时候12岁刚148，真不怪他多想……

　　“休息室在旁边，你直接刷这张卡进去就行。”

　　秦暮言点点头，她现在没什么力气说话了，刚才高度紧绷的状态突然放松下来，有点虚脱。

　　“外面那些人交给你应付了，谢谢。”

　　……

　　秦复不断往门口看，没看到主治医生走进来。

　　做完手术，病人直接转到普通病房，这时已经醒了。

　　“你们怎么全来了？”

　　司擎洲醒来后，看到自己的父亲，有些疑惑。

　　欧阳祁嘴角抽了一下，死里逃生后的第一句话……

　　“医生下了几次病危通知了，我们能不来吗？”

　　秦白转头擦了一下刚掉下的眼泪，这个儿子还真是，还埋怨他们来看他了？

　　司擎洲疑惑地看向欧阳祁，他点点头，证实了秦白说的话。

　　“好好养伤，我们先回京城了。”

　　司军默没问他们怎么回事，他一直都知道他们在出任务，具体是什么他也不懂。

　　这次的任务他仔细问了欧阳祁，受伤完全是意外。

　　秦白刚想说什么，看到司军默的眼色，没再多说。

　　“有空带女朋友回来，我们要好好感谢人家。”

　　司擎洲愣住了，跟他女朋友又有什么关系？

　　“咔！”

　　秦暮言走进病房，看到里面的人，愣了一秒，怎么全齐了？

　　所有人都看着她，一时也有点反应不过来。

　　秦复咽了咽口水，直接在病房见家长了？

　　气氛瞬间有些僵硬……

　　欧阳祁给他使了个眼色，准备走出病房。

　　“这是药单，单子上的药丸要跟医盟买。”

　　他接过单子，挑了下眉，确实全是医盟的药。

　　“伸手，把一下脉。”

　　秦暮言走到病床旁，眼神有些冷，语气平平，

　　司擎洲苍白的脸色，瞬间更白了，所以他的手术是……

　　“三天后可以出院了，按时吃药。”

　　秦白和司军默都有些愣住，他们的儿子什么时候那么配合了？

　　“你们先出去。”

　　司擎洲直接抓住她的手，抬头看向父母，他明显感觉到了女朋友的疏离了。

　　再不解释，估计要被开除了。

　　秦暮言抽了一下手，没抽得出来，刚醒来力气那么大？

　　等其他人都走了，秦暮言干脆拉了旁边的椅子，坐下来。

　　“我没想到那么严重……”

　　秦暮言低头回复了几条信息，抬眸看向他，继续等着，

　　“本来想下飞机马上联系你的，但后面直接晕过去了。”

　　司擎洲手心都有些冒汗了，他第一次那么紧张，看着她疏离的眼神，心慌得很。

　　秦暮言仍然不说话，趁他不注意直接把手抽了出来，站起来准备走了。

　　从手术室出来时，她已经气消了。

　　“好好养病。”

　　司擎洲想坐起来，但被秦暮言直接按住了，https://m.23sk.net

　　“不想好了？”

　　秦暮言冷冷道，重新坐回椅子，眼神倒是没那么疏离了，

　　主动握住他的手。

　　“下次记得提前通知我，不然我怕只能来给你收尸了。”

　　司擎洲松了一口气，刚才他吓得心都提起来了，还有些隐隐的刺痛。

　　低头看着被她握着的手，黑眸流转着细碎的光……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第74章 病房里见家长？免费阅读。https://www.23sk.net 