    感觉到关馨手上的力量，林逸从思绪中回到了现实，微微叹了口气，过去的，已经过去了，唯有珍惜现在，才是重要的。

    　　

    　　    有些事情，纠结也没有用处，有些人，有缘自会再见。

    　　

    　　    “你试着运转一下你的心法口诀。”林逸突然开口了，对关馨说道。

    　　

    　　    “啊？”关馨瞪大了眼睛，有些不可思议的看着林逸：“现在？你让我在这里修炼？”

    　　

    　　    “恩……”林逸点了点头。

    　　

    　　    “为什么呀？”关馨有些纳闷，林逸这个提议实在是太古怪了，哪有散步的时候修炼的？

    　　

    　　    “为你提升一下实力，你马上就要突破了。”林逸说道。

    　　

    　　    “我？马上就要突破了？”关馨更是奇怪，心道，我自己都不知道我要突破了，怎么林逸就知道了？不过，她出于对林逸的信任，还是点了点头，运转起了炼丹师的心法口诀来。

    　　

    　　    不过，下一刻，关馨的本来大大的眼睛，睁得更大了！因为，她猛然感觉到，一股精纯的真气从自己的手腕处传入了身体，好像来自于林逸？

    　　

    　　    林逸笑着对关馨点了点头，关馨此刻更加确定了自己的猜测，果然是林逸，他帮着自己突破升级么？林逸这是怎么做到的呢？

    　　

    　　    以前关馨没有接触过修炼者的事情时，关馨自然不可能多想什么，但是自从知道了修炼者的事情之后，关馨就不一样了，她可是知道修炼有多难，她那些实力都是吃聚灵丸一点点儿升级起来的，到了黄阶后期巅峰，就是聚灵丸能够提升的实力瓶颈了，一切都要靠关馨自己升级冲关了，但是这么久以来，她都没有实质性的实力突破，所以林逸能够帮她冲关升级，让她十分的惊讶。

    　　

    　　    “轰——”关馨只觉得自己全身一震，就来到了玄阶初期，虽然突破的那一刹那有些难受，但是更多的却是升级之后带来的喜悦和舒爽！

    　　

    　　    这就突破至玄阶了？关馨觉得，自己是不是在做梦啊？

    　　

    　　    林逸这边，也是浅尝辄止，没有继续再给关馨提升实力，有些事情要循序渐进，这一次，也算是给白老大打个预防针，让他有个心理准备吧，到时候给他提升实力的时候，也没有那么突兀。

    　　

    　　    “我……我已经是玄阶高手了？”关馨怎么也没有想到，自己出来散步的时候，就能完成实力的突破。

    　　

    　　    “恩，是了。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “这么容易呀？”关馨说完，就觉得自己说错话了，自己觉得容易，恐怕林逸帮助自己升级的时候，却是花费了很大的力气，并不容易吧？

    　　

    　　    “呵呵，是啊，这么容易！以后有时间，我再帮你提升。”林逸说道：“今天已经很晚了，就到这里吧，我送你回去。”

    　　

    　　    “啊？送我回去？”关馨和林逸已经走到了家属区的门口，林逸再送她回去，那到底是谁送谁了？不过下一刻，关馨忽然反应过来林逸之前的话：“以后，还能提升？”

    　　

    　　    “当然能。”林逸点了点头：“不然你以为，那个静静是怎么成为二品炼丹师的？她是我的同学，从刚上大学的时候才接触炼丹，比你接触的时间还短，现在都是地阶初期高手了。”

    　　

    　　    “啊！”关馨惊讶，又有些羡慕韩静静，原来，和林逸在一起，才是最快的升级方式呀！不过，林逸能够一视同仁，第一次见面就帮自己提升实力，关馨还是很开心的。

    　　

    　　    她不是个喜欢争什么的女孩子，她喜欢林逸，只想默默的喜欢，并不寻求回报，哪怕林逸一辈子都不和她在一起，成为不了情侣，她也会默默的站在林逸的身旁，注视着他，有他，就有幸福。

    　　

    　　    今天林逸的牵手，让关馨觉得已经要幸福死了！不过关馨也不笨，回过头来想想，或许是自己想多了，林逸牵手的目的，可能仅仅是帮助自己升级，而不是真的为了牵手而牵手！

    　　

    　　    不过不管怎么说，不管是哪一样，也都说明林逸还是在乎自己的，关馨也就满足了，有时候，一点点小幸福，就可以让关馨满足，她是一个容易满足的人。

    　　

    　　    两个人往回走的时候，却是遇到了一件有些尴尬的事情，正好看到一对儿情侣，在旁边树丛里面接吻，男生在女生身上乱摸，女生呼吸急促的发出阵阵娇喘，让关馨的脸一下子就红了……

    　　

    　　    林逸也是摇了摇头，没想到有学生这么大胆，居然跑到家属区里谈恋爱，碰上自己的老师，不是等着挨K呢么？

    　　

    　　    “咳咳……”林逸咳嗽了两声，提醒他们注意影响，那么多隐蔽的地方不去，偏偏跑到路边来？

    　　

    　　    “啊——”那情侣被林逸的咳嗽声吓了一大跳，赶紧分开，不过分开之后，更震惊的事情发生了！

    　　

    　　    “老大？”那男生居然是白伟拓！而那女生自然是何美月了，两个人一抬头，就看到了牵着手的林逸和关馨。于是，白伟拓更是惊骇了：“老大，你什么时候把馨姐给泡了？？？”

    　　

    　　    “……”林逸顿时有些无语，在这里还能遇到白伟拓？还真是神奇了，但是，他对于白伟拓的问题更是无语：“我和关馨早就认识了，泡什么泡？”

    　　

    　　    “呃……这样啊，我还想让馨姐跟着我哥呢……不过，跟着老大你也不亏，嘿嘿……”白伟拓笑道。

    　　

    　　    “你怎么跑这里来约会来了？不怕你爷爷看到？”林逸问道。

    　　

    　　    “都是美月啦，不想在学校里，怕被认识的同学看到，于是就跑到这里来了。”白伟拓耸了耸肩。

    　　

    　　    林逸有些狐疑的看了何美月一眼，在学校里，好像大家都知道他们在谈恋爱吧？就算看到他们接吻，也没有什么吧？怎么就突然的跑到这里来了呢？

    　　

    　　    不过这是人家的事情，林逸也没有道理去干涉，只是对何美月点了点头，就道：“那你们继续，我们先走了，不过最好去前面隐蔽点儿的地方……”

    　　

    　　    “好的，老大，嘿嘿……”白伟拓连声应道，和林逸摆了摆手：“老大再见啊！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2628章温馨的傍晚（下））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

