    贾珩说完，也不再理贾赦等一干贾家人，举步出了贾府。

    贾赦看着那道“扬长而去”的背影，脸色阴沉似水，胸口隐有一股怒火熊熊燃烧，怒骂道：“无法无天的混帐东西！”

    此刻，无论是贾母还是凤姐，却无附和之声，只是面带愁容，长吁短叹。

    哪怕是凤姐，脸上都不见冷色，心头沉甸甸。

    宁荣二府同气连枝，一荣俱荣，一损俱损东府里爵位被夺去，贾府声势势必大落。

    “贾珩……”

    凤姐丹凤眼中凌厉之芒闪烁，心头不由浮现那少年方才的冷峻面容，只觉一股说不出来的心绪蕴生。

    而荣禧堂中，屏风之后，宝玉和黛玉，探春，迎春、惜春等人，也是面面相觑。

    纵然不谙世事如宝玉，也觉得出了大事，尤其见贾母捶胸顿足，悲戚难当，心头

    探春玉容微顿，英秀眉眼之间闪过一丝思索，轻声道：“方才圣旨所言，是褫夺爵位？那珍大哥的爵位没了，还是说东府里的爵位没了？”

    却是敏锐察觉到圣旨中的语焉不详，模棱两可之处。

    黛玉眷烟眉拧了拧，白腻的脸颊上也不见轻快笑意，手持团扇，轻声道：“这个……恐怕要问皇帝老子了吧。”

    这边厢，贾琏犹豫了下，开口道：“大老爷，二老爷，现在宫里到底是什么意思？还有珍大哥的爵位，到底是怎么回事儿，还需要打听打听才是。”

    一旁的贾蓉闻听“爵位”二字，不仅将目光投来。

    贾母也反应过来，急声说道：“东府里的爵位绝不能丢，老身这就进宫，求见太后，鸳鸯快准备诰命大妆。”

    贾母作为朝廷诰命，自然可以请求进宫求见皇后或者皇太后，早年代善公尚在之时，贾更是时常入宫与当时的皇后话家常。

    虽因十几年的一桩天家之变，贾府和宫里的关系生分了一些，但如今贾母入宫，还是能说上一些话的。

    贾赦脸色铁青，心急如火，说道：“我这就去北静王府，托人打听打听，珍侄儿这事是怎么回事儿。”

    在四王八公内部，虽称同气连枝，但实际也有亲疏远近，在荣国府的一众亲朋故旧当中，与贾府走的相对较近的，还是北静王水溶。

    从后来《红楼梦》原著中的秦可卿的葬礼上，就可以看出，北静王水溶亲往路祭，足见两家情谊甚笃。

    而其他几家，可都是托了子侄辈来吊唁。

    贾赦第一时间自是想到了北静王。

    贾政愁容满面，也是张了张嘴，想要说些什么，但却不知去寻何人，抬眸看了一眼王夫人，心头一动，凝眉问道：“宝玉她舅舅，这会子还没出京的吧？”

    贾政此言一出，贾母、贾赦、邢夫人都是齐刷刷地将目光投向王夫人。

    王子腾刚刚被当今天子升了九省都统制，出外查边，这是要大用的征兆，若托其从中求情，或许……

    王夫人容色微白，手中转动的念珠微微一顿，道：“是明日启程，现在还在府中。”

    贾赦急声道：“弟妹，得进宫问问才是，还有爵位到底是怎么一回事儿？我贾家先祖传下的爵位，虽是降等承袭，可也是祖宗余荫所在，如今珍侄儿犯了罪过，恶了圣上，其罪在一人，爵位何辜？”

    此刻的贾赦也不知是不是受了方才贾珩一通斥骂，言语上也开始变得郑重其事，只是明显说法不对，爵位非人，哪有无辜不无辜？

    当然，这话里话外，已是打算抛弃贾珍了。

    当然，褫夺贾珍爵位，崇平帝其实已有借此除贾家一爵的打算，但语焉不详，留下一个猜疑的口子。

    如果贾家以及四王八公为此活动，那时崇平帝就可以此为条件，加快整合京营。

    贾母正自悲恸，闻言，也反应过来，同样脸色一变，道：“祖宗爵位不能丢！珍哥儿是个不成器的，从族中重新择人承袭，爵位绝不能丢啊，否则，我百年之后，无颜去见老国公啊。”

    说到最后，贾母又是面容悲戚，老泪纵横，哭诉道：“我平日不大管你们，你们就一味吃酒高乐，娶小老婆的娶小老婆，愈发得了意，现在连祖宗传下的爵位都丢了。”

    贾赦脸色一黑：“……”

    一旁正自玉容苍白，垂泪不语的尤氏，听到自家丈夫被宗族抛弃，娇躯轻颤了下，芳心几欲碎裂。

    贾蓉眉眼微微低垂，眸光闪烁，听这意思，爵位似乎还保得住？

    王夫人脸色变换了下，迎着一众目光，说道：“我这就去见宝玉他舅舅。”

    贾政也道：“母亲，傅试这会儿，想必已下了值，儿子也去见见傅试。”

    这时，鸳鸯从里屋走出，轻声道：“老太太，诰命大妆已备好了，还请老太太移步更衣。”

    且不说贾家之人各寻关系，却说大明宫中，偏殿之内。

    崇平帝脸色淡漠，手持御笔，凝神批阅着奏折。

    倏而，殿外传来脚步声，正是大明内相戴权，手中拿着几张纸，面色有些古怪。

    “去贾府传旨的回来？”崇平帝头也不抬，凝神看着奏疏，淡淡说道。

    戴权道：“圣上，刚刚回来，贾家领了圣旨，谢了恩，只是奴婢这里却是收到内卫送来的一件关于贾家的趣事。”

    崇平帝放下奏折，面容淡漠，目中现出几分狐疑，脸色倒也看不出喜怒，问道：“你这奴才，什么趣事？”

    戴权躬身陪笑，上前，说道：“圣上，您看，这是方才内卫送来的，贾家早上在荣禧堂，三堂会审贾珩。”

    说着，双手呈递而来。

    圣人批阅奏折，为边事烦忧，肝火旺盛，不定什么时候就会迁怒于他。

    如能以这些趣事暂解圣人之愁闷，他也好伺候。

    而且，这都午时了，圣人却无用膳之意，皇后娘娘问起来，他也要挨训斥。

    崇平帝接过几张纸，垂眸阅览着，一张张翻过，其上文字赫然是荣禧堂中发生的一切，众人神情、对话几乎一字不差，跃然纸上。

    显然贾府不仅被忠顺亲王着人渗透，也在崇平帝手下内缉事厂的探子密切监视之下。

    崇平帝看着其上贾珩之言，虽然威严面容之上，脸色淡漠依旧，然而目光深处隐有一丝惊异，淡淡道：“这贾珩倒是晓明大义，宁折不弯，不想宁国之下，竟还有这样的少年郎？”

    对贾家荣宁二公膝下子嗣的情形，他自是知道的，皆为纨绔子弟，沉溺于富贵荣华，飞鹰走狗。

    百年公侯之家，至于今日，早已腐朽不堪，遍观族人，竟无一个可用！

    想当年荣宁二公，率骑兵深入草原，如今……

    对于四王八公子弟，这些年有一二奸恶之人恶意揣测，说他因戾太子故，一味重用文官，有意打压四王八公，此论实则大错特错。

    如今国家多事，正值用人之时，四王八公为朝廷武勋，国家柱石，其身居高位，然而却尸位素餐，不能为君父分忧。

    他纵是有意扶持，又待如何？

    北静王水溶，南安郡王严烨，王子腾……这些他哪一个没有重用？

    然荣宁二府，却在富贵荣华中迷了眼，勾结贼寇，掳掠妇幼，到这是大汉勋贵该做的事吗？

    “将贾珩除籍？朕夺了贾珍的爵位，贾家就除籍以报，只顾亲亲相隐，眼里只有宗族利益，置国家法度于何在？”崇平帝放下手中的信纸，面色淡漠，冷声说道。

    显然是对贾家之人对贾珩不顾宗族报官的指责，予以的批驳。

    戴权闻言，将头垂下同时，心头一凛，他方才只是为了让圣上分散一下为边事愁眉不展的思绪，可看着圣上，怎么似有愈发盛怒之势。

    崇平帝沉吟了下，道：“这个贾珩，你让内缉事厂查一查。”

    若是得用……再作计较。

    等下说不得贾家的人，就要进宫求见重华宫，惊扰太后。

    贾家的爵位，想除去并非易事。

    其实，勾结贼寇，掳掠妇幼，这样的罪行，想要除爵，说服力是不足的。

    天下之人，不会说贾珍勾结贼寇，谋害未遂，只会以为是天子刻薄寡恩，毕竟人家祖宗跟着陈汉太祖、太宗出生入死，才挣下这份与国同休的爵禄，单凭一个勾结贼寇，谋害宗亲，甚至还未遂于恶，就被官府拿下。

    如果将爵位收走，也太惨了一些。

    这就是人心的微妙变化。

    戴权拱手称诺，轻笑说道：“圣上，如今天色已至午时，是否着人传膳？”

    崇平帝闻言，面色顿了下，方才沉浸于政务还不觉，这一下闲下来，还真有一些腹中饥渴，淡淡道：“传膳。”

