    再加上冷无双冷若冰霜，平日里没有人敢靠近。只有这天真烂漫的赵芙笒，会主动地接近她这一块千年寒冰。

    赵芙笒小跑着来到冷无双的跟前，她笑语春风地对着冷无双：“无双姐姐，你今天的兴致可真好啊，又来这里游湖吗？”

    冷无双平日里不显山水，在着深宫之中很难见到她的身影。

    赵芙笒也是偶尔会在这湖边遇见。

    冷无双微微点头，一般人见到她戴着面具，都以为她是一个极其丑陋，无法向世人展示自己真面目的女子。

    因此，没人会像赵芙笒这样主动上前打招呼，一见到冷无双，都是绕着弯地避开，就跟避瘟神似的。

    “冷无双姐姐，你是太后最疼爱的人，你能不能帮我说说好话？”

    这赵芙笒天真烂漫，就像是一块未经雕琢的璞玉。任何人见到她，都很难排斥。哪怕是冷无双这样冷若冰霜的女子，也会有一句没一句地搭理。

    “说什么？”

    赵芙笒微微低头，有点委屈地说：“我想嫁人，可是娘亲不答应。”

    冷无双的嘴角非常罕见的微微上翘。

    不过，由于在面具里面没有人见得着她这倾国倾城，迷倒众生的笑容。

    “哦，你说的是那蔡京的儿子，叫什么来着？”

    “不是蔡鞗，不是他。”

    赵芙笒赶忙摇头：“蔡鞗那个家伙，和我所喜爱的人根本不是一个层次的！”

    “只不过他出生没有那么好，所以我跟娘亲提了之后，她就是不答应。”

    “而这件事情我也不敢跟爹爹说起，不然的话，爹爹一定会把他打入大牢的。他现在可威风了，不仅当上了工部侍郎，就在刚刚，爹爹在早朝上还封他为上骑都尉，很快就会带领军队，跟金国人比赛呢！”

    冷无双柳眉微微一紧，脑海之中不由自主地浮现出那一张欠抽的笑脸！

    冷无双没有想到武植除了溜须拍马，通过小伎俩赢得皇帝宠幸的同时，竟然还敢领军作战！

    考虑到自己之前差一点就把武植给打死，恐怕在利用太后的身份把武植喊到后宫已经很困难。

    所以冷无双打算迂回，她那深邃的眼眸子，闪过了一抹狡黠之色。

    随后对着赵芙笒说：“既然你那么想要嫁给武植，姐姐不妨帮帮你。”

    “真的？我就知道无双姐姐你对我最好啦！”

    赵芙笒欢天喜地像个得到最宝贵礼物的小女孩一样，在冷无双的旁边又蹦又跳。

    冷无双那性感的嘴角勾勒出一抹阴阴的笑！

    武植，你等着吧，本宫这一次一定将你挫骨扬灰，方能解心头之恨！

    城外。

    东京城作为整个大宋最主要的京城，内外都有军队保护。

    相比起京城内部的守军，外边的营地则显得比较松散。只是，武植也没有想到松散成这种地步！

    此时，武植骑着一匹马，位于一处军营的大门口。

    种师道也在武植的身侧。

    在武植的想象当中，军营嘛肯定得有围墙、瞭望台什么的。

    再不济，总是要用一些木头做一些围栏。

    可呈现在武植眼前的，就只有几根杆子，随便架在一起，就当是营地大门了。

    然后挂一个牌子，美名骁骑营。

    而且，皇帝口中所谓的两千精兵，就是一群流里流气、高矮胖瘦不一的人。

    这些人从模样形态，可以看出都是一些市井混混流氓。其中还有一些一脸凶相，有点像是江湖草莽，反正就不是一批正经人！

