    “这家伙究竟是什么妖怪！”三知院玲玲眼神死死的盯着对方。

    “从没见过”角鬼嗡声嗡气的声音传来。

    这个形象跟他们认识的妖怪完全不同，完全没有见过这种类型的妖怪。

    一般而言，妖怪有两种形态，第一种是化为人形，而人形的完整度则根据妖怪的实力高低有所不同。

    强大的妖怪能完美的化为人形，跟人类没有两样，实力较低的则会保持部分动物的形象，比如说尾巴、耳朵、角之类的。

    而另一种形态则是战斗形态，妖怪们恢复成本体，这个时候就能看出它们的类型，比如说九尾妖狐，其形象一看就知。

    眼前的这只妖怪完全不同，这已经是它的战斗状态了，但没有哪只动物的原形是有三个头颅的。

    这家伙就好像一个缝合怪一样，把三种妖怪都混合在了一起。

    三知院玲玲这时有些后悔，早知道就不朝它下手了。

    下午吉野剑介送她回市区后，她其实就准备回家了。

    这一趟旅行虽然没有抓到妖怪，但也赚了一点路费，算是弥补了一些损失。

    而这时，她在车站又发现了一只妖怪。

    那家伙化为了人形，穿着运动套装，帽子都戴了起来，脸上还戴着口罩，整个人遮得严严实实的，混在了人群之中，一点都不显眼。

    但是，它身上的妖气可掩盖不住啊！

    妖怪们无论装得多像人类，那妖气是如何也掩盖不了。

    三知院玲玲一眼便看出来了，而且这个妖怪的妖气时高时低，只有一种可能，这是受伤了的妖怪。

    非我族类，其心必异！

    碰到妖怪，良能力者们都是能够当场弄死的就当场弄死，三知院玲玲也不例外。

    更重要的是这妖怪正好给角鬼补充实力，要知道找到一个实力不高不低，正好能够解决的妖怪可不是简单的事情。

    之前追击那个鼠妖的时候，她可是做了不少的调查，确定对方实力之后才出手，只不过不小心被它给逃跑了。

    不过自己有留下了印记，一路追了过来，就快要找到目标的时候，结果被别人截胡了。

    这下子抓瞎了，愤怒归愤怒，但也没办法，正准备打道回府，没想到在路上又碰到了一只妖怪，而且还是一只受伤的妖怪，真是天助我也！

    三知院玲玲在这个妖怪的身上下了印记，等到天黑之后，立马带着角鬼，两人直接杀到了妖怪的藏身之处，今晚干掉它，免得夜长梦多。

    不过有些意外的是，这家伙竟然在睡公园，而且还在那里冷得发抖。

    这一幕让两人有些目瞪口呆，什么时候这妖怪混得这么差了？

    但也没有细想过多，直接开打，趁它病要它命！

    对方的状态不对，已经完全不是自己的对手，眼看就要干掉对方了，突然妖怪大吼了一声，然后变身了。

    这并不出奇，很多妖怪在面临死亡时会直接显出原形，这是它们最后的手段。

    不过这个妖怪已经受了重伤，就算它显出本体，力量也强不到哪里去。

    但没想到他们都猜错了，这家伙不是普通的妖怪！

    这家伙就好像三种妖怪缝合在了一起，扭曲而浑浊。

    而随着它恢复了本体，最后的理智也消失了，实力迅速的暴涨，比起刚才足足上涨了数十倍。

    一瞬间，双方的战斗力平衡了，甚至有点被对方给压过。

    三知院玲玲咬了咬牙，什么时候妖怪也流行扮猪吃老虎了！这太坑了！

    这次的运气实在是太糟糕了，先被人截胡了一只妖怪，后又被另一只妖怪给骗了，老天在玩我吗！

    但眼下再怎么抱怨也没用，得干掉对方才行，而角鬼也毫不犹豫把全部的实力都爆发了出来，是拼命的时候了。

    双方的战斗一下子进入了白热化，角鬼身上的火焰烧掉了对方的两只手臂，三知院玲玲的法术也干掉了其中的猪头，三个头颅只剩下两个，对方的势力瞬间下降了一大截。

    果然，这是三个妖怪的混合体，得把这些脑袋一个个干掉才行的。

    杀掉一个脑袋，妖怪的战斗力也下降了，三知院玲玲他们的压力也没有那么大了。

    眼看着希望就在眼前了，两人决定在加把力，就在这里干掉对方。

    “有人过来了”角鬼这时突然说道，脸色很严肃。

    三知院玲玲愣了一下啊，表情也很严肃，“是人类还是妖怪？”

    “人类”

    “那还好一点”

    三知院玲玲就怕它突然杀出个同类，那他们只好落荒而逃了。

    “人类也好不到哪里去”角鬼撇了撇嘴说道。

    “说的也是”三知院玲玲苦笑了一下。

    灵能力者之间的龌龊他们也是知道的，妖怪是所有灵能力者的敌人，但架不住有些灵能力者喜欢抢人头。

    妖怪有很多的用途的，最简单的可以把它炼制成式神，只不过妖怪很强，难度极大。

    但一个半残的妖怪就不一样了，这可是很多灵能力者的最爱。

    为了避免夜长梦多，两人决定速战速决。

    汽车在靠距离目标几百米的地方便停住了，土御门晴明这时说道：“我们不能再靠近了，要是引起对方误会就麻烦了厂等对方解决了我们再过去吧”

    众人的点了点头，不要破坏里世界的规则。

    这时，大家突然脸色猛变，看向了前方。

    在前方，一股无比强大的妖气冲天而起，黑色的妖气有如乌云，瞬间屏蔽了整个空天空，星星和月亮消失了，这一刻大地无比的黑暗。

    那是足以改变天地异象的力量！

    这种强大的妖气龙也曾经从一个妖怪身上感受过。

    两面宿傩！

    这是跟两面宿傩不相上下的妖气，甚至还要强势。

    在这种地方只有一个可能。

    传说中的三大妖怪出现了！

    “我们的运气真是糟糕，只是过来打个酱油而已，就没想到碰到了传说中的三大妖怪，这运气可以去买彩票了”

    野野寺莉香苦笑道，但眼神认真了起来，白色的灵力已经在她身上出现，她的双手绽放着白色的光芒，三颗水球已经在身边漂浮着。

    土御门晴明的脸色也严肃了起来，他的手上不知道什么时候出现了一把手杖，澎湃的灵力从他身上汹涌而出。

    见子拿出玉箫，叮当也从玉箫里飘了出来，飘在了空中，两人同时做好了战斗的准备。

    几张符咒也出现在了真白的手里，随时准备发出。

    龙也的身上绽放出金色的灵力，金色的金龙纹身已经在身上开始蔓延了。

    所有人都做好了大战的准备。

    与此同时，前方的战斗停止了，众人能感觉到一股灵气正急速的朝这边奔跑而来，

    大家很快就看到了，那是一个穿着运动服的少女，手里还拖着一个头上长角的小鬼。

    一人一鬼的脸上都充满了惊恐的神色。

    真是见鬼了！

    三知院玲玲在心里大声的咆哮着。

    只是出来杀个妖怪而已，结果连三大妖怪都出现了，老天爷在玩我吗！运气要不要那么背啊！

    那股强大的妖气已经引发了天地异象，单单妖气就足以让人毛骨悚然了，三知院玲玲第一时间感觉到了，毫不犹豫，直接拉起了还没反应过来的角鬼拔腿就跑。

    什么妖怪现在也不重要了，逃命要紧！

    这运气实在是太背了，我们打的这个妖怪该不会是它的人吧？

    冤枉啊！我们都不知道啊！

    你有这么大的靠山怎么不说呢！

    早点说嘛，谁还敢碰你呀！这不是找死呢！

    此时三知院玲玲把全身的灵力都爆发了，速度绝对是有史以来最快的。

    她选择逃跑的方向，正好是龙也一行人的方向。

    这时她也看到了前方的龙也一行人，顿时有些惊讶。

    现场有五个灵能力的，这个数量好多！

    要知道灵能力者的数量极少，这么多的灵能力者都聚在一起极其难得。

    等等，这几个人不会是刚才的灵能力者呢？

    三知院玲玲的表情有些古怪，这几个人不知是敌是友？

    但很快又被对方的架势给惊住了。

    看这群人的样子，难道要选择对抗？

    不是吧，既然有人想要单挑三大妖怪？

    胆子也未免太大了吧！

    这时候也不管是敌是友，大声叫道：“那是传说中的妖怪，不要想得对抗了，快点逃吧！”

    龙也听到了少女的叫声，回应道：“你先走吧”

    这回答让三知院玲玲有些惊讶，但是想了想，如果他们要逃早就逃了，也不会摆出这样的架势，算了，不管他们，逃命要紧。

    但这时后面的角鬼拉了一把，声音传来：“去他们那边”

    三知院玲玲转过头，奇怪地看着对方，而角鬼的脸色很严肃，“我的直觉告诉我那里更加的安全”

    三知院玲玲看着一脸严肃的角鬼，犹豫了一会儿，决定相信角鬼了。

    这时也放缓了脚步，靠近了龙也一行人，“不介意的话，我跟你们一起吧”

    野野寺莉香这时看了过来，“你不逃吗？”

    “不，我认为这里比较安全”

    野野寺莉香笑了笑，没有反驳。

    如果你说这话的时候不要哭丧着脸，可能还有点说服力。

    虽然不知道对方什么原因，但眼下不是计较这些的时候。

    三知院玲玲揉了揉脸蛋，强迫自己冷静下来，既然逃择对抗，那得打起精神才行

    这时也观察了一下队伍，这一看大吃一惊，刚才跑得太快没怎么感觉，现在站在他们身边才能感觉到，这五个人好强啊！

    每一个人身上的灵力强到吓人，每个人都给他一股强烈的压迫感。

    这群人是从哪里冒出来的？

    北海道的灵能力很分散，但有名的强者几乎大家都认识，在她的印象中根本没有这几个人的样子，只有一种可能。

    这些人是从外地来的！

    这些强者来这里干什么？

    当然现在不是考虑这个问题的时候。

    三知院玲玲此时严肃的看向了前方，那股妖气朝着这边移动过来。

    终于要来了吗？

    可恶啊，一点胜算都没有！

    我好怕呀！应该逃跑才对呀，不应该站在这里！

    我是疯了吗！

    如果角鬼那家伙骗我，一定要让它死得很难看！

    一行六个人严肃的看着前方，那股黑色的气息正朝着这边过来了，速度非常的快。

    但就在这时，妖气停住了，在前方几百米的位置停住了，没有移动了。

    大家有些紧张的看着前方，这家伙该不会是在憋什么大招吧？

    叮当已经把防护罩打开了，无形的光罩笼罩所有人。

    角鬼看向了飘在空中的叮当，眼神有些惊讶，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    但下一刻他被另一幕给吸引住了。

    一条金色的巨龙突然从一个少年的身上飞了出来，盘旋在了空中，一个金色的圆罩出现，把所有人都保护在了其中。

    这一幕让角鬼张大了嘴巴，一脸的不可思。

    它能够感觉到那条金龙身上隐藏着的力量，那是无比强大的力量。

    此时看着龙也的眼神充满了惊恐，这家伙是谁呀！

    竟然能够操纵如此强大的金龙！

    双层的防护罩加持，一方面是为了保护大家，另一方面也是为了显示自己的力量，龙也可没兴趣跟对方硬碰硬。

    上次赢了两面宿傩，龙也觉得自己一半是占了运气。

    当时两面宿傩已经被封印了上千年，刚刚破开封印时是它最虚弱的时候，也是它最弱小的时候，龙也凭借着三位一体才能干掉对方。

    但如果让两面宿傩恢复到巅峰时刻，龙也不一定能够战胜。

    而这里的三大妖怪可没有被封印，一直在人世间活动，其实力不是两面宿傩能够比拟的，跟对方硬碰硬，不一定能够赢。

    而且龙也有一个想法，当已方的实力强强大到让对方觉得难以下手时，说不定对方会妥协，而且这个可能性很高。

    十年前它们就已经在北海道横行了，这十年的时间，如果它们有野心的话，早就向人类进攻了。

    但它们一直龟缩在这里，也没有任何的行动，可以说这三大妖怪根本就不想惹事。

    这次不知道为什么会出现，但如果事情变得很麻烦的话，对方说不定会打消主意。

    这也是龙也展现出强大力量的原因。

    当时，这只是猜测，值得一试。

    实在不行，大不了正面干上一场，再来一次北海道事件！

    在紧张而压抑的气氛中，那股妖气突然消失了。

    对方出现的突然，消失的也突然。

    天上的乌云也消失了，月亮再次出来，星星点点的星光再次出现，一切又恢复的正常。

    龙也顿时松了口气，赌对了，对方果然并不想惹事。

    所有人都暗暗的松了口气，没有打起来，实在是太好了！

