    天帝！

    亦或是假天帝！

    当初假天帝在极暗之地追杀姜独，姜独进入了神州，而假天帝却不知所踪。

    后来姜独达到了命境，在自身的因果线之上，发现假天帝竟然还存活着。

    只不过当时姜独认为对方绝对不可能追上他的修炼速度，所以就暂时没有沿着因果线去找假天帝的麻烦。

    而现在，这个假天帝竟然再次出现了。

    玉简之中储存的赫然是一个片段，一个太上和假天帝的战斗。

    灿烂的神光四溅，假天帝不知道到底得到了什么样的机缘，竟然直接将太上都给压制住。

    太上的剑到底有多强，姜独可是知道地清清楚楚的。

    “见信，速来与我汇合！”

    最终，画面变成了一行话。

    难得看到太上竟然这么急躁的时候，现在都过去了一年时间了，自己再过去，是不是有些晚了？

    指不定黄花菜都凉了。

    不过姜独还是要联系一下太上。

    眷恋印记！

    嗯？

    姜独的眉头已经紧紧的皱了起来。

    没有了，消失了！

    眷恋印记怎么可能消失？

    往好一点想，太上不会是死了吧？

    应该不可能，不仅仅是太上是一个老阴货，另外一点就是终极天道欠了太上一个巨大的人情，不可能让太上这么容易就死亡的。

    “怎么了？”老学究看着姜独紧皱眉头地样子问道。

    “曾经地一个敌人，不知道得到了什么机缘，竟然变得特别强大，太上正在邀请我去追杀这家伙呢！”姜独解释说道。

    “那为什么皱眉头？”

    “因为眷恋印记本来我放在了太上的身上，现在印记竟然消失了，我也找不到双方现在到底在什么地方。”姜独叹了一口气说道。

    太上没死还好，若是真的死了，那么接下来，姜独的麻烦恐怕会极大，甚至不排除有死亡的危机。

    “能让我看看内容吗？”老学究伸出了手。

    姜独倒也是无所谓，直接把玉简交给了老学究。

    老学究探查了一下，突然身形巨震。

    “怎么可能？”老学究直接失态惊呼说道。

    “怎么了怎么了？”姜独急忙问道。

    什么情况啊，竟然能够让老学究如此的失态。

    “你说他是你以前的敌人？”老学究目光之中已经闪烁出了一缕犀利。

    姜独急忙点了点头。

    “有问题吗？”

    “多久之前的敌人？”

    姜独神色也严肃了起来，看着老学究这样的姿态，为什么姜独感觉自己有些慌。

    “十一……十年前的敌人吧？”姜独算了一下大致的时间，也就是十年前。

    听到这个时间，老学究……

    十年前的敌人，能算是以前的敌人吗？

    这不就是近些时间的敌人。

    “这个人的面容，和古天庭天帝，一模一样！”老学究深吸了一口气，一字一顿的说出来了这句话。

    姜独呆了。

    他怔怔的站在虚空之中，目光有些空荡的看着前方。

    啥啥啥！

    这都是啥哎！

    假天帝不就是假天帝，怎么就扯到古天庭的天帝上去了，这两个人，怎么联系也联系不到一块去啊！

    一个是渊界辛辛苦苦那么多年，为了成为无上而努力奋斗，勾连不详的假天帝。

    一个是古老时代，威震诸天，所有势力之中的老大古天庭，古天庭的掌控者，至圣都为之警惕的存在。

    这两个天帝，一真一假，一上一下，天差地别，怎么着现在就变成了一个人了？

    不敢置信！

    “您老，亲眼见过古天庭天帝的长相？确定是长着这模样？”姜独不自信的问道。

    不科学啊！

    这算是怎么回事？

    “何止是亲眼所见，我和他是一个时代的，甚至还与他交手过，怎么可能忘记他的长相。”老学究有些回念过往的说道。

    虽然，当时他被打的很惨，不过这是重点吗？他也不会给姜独说啊！

    姜独算是彻底迷了。

    简儿也是天帝，假天帝也是天帝，古天庭的天帝也是天帝。

    所以说，到底谁特么是天帝！

    “我管他是真是假，现在必须要把他找出来弄死他，否则我感觉会后患无穷！”姜独握紧拳头说道。

    他的眼前，瞬间出现了很多因果线。

    假天帝在哪？

    扒拉半天……没有！

    “没用的，如果两人是一个人的话，他早就已经超脱了因果，不可能凭借因果线找到对方的下落，跟我回一趟鸿蒙！”老学究果断的说道。

    他的手掌一抓，两人的身影直接消失不见。

    几次闪烁之后，老学究就已经带着他进入了鸿蒙真实之界中。

    随后他带着姜独找到了一个瘫痪在轮椅上的男子。

    “老算命，我找你算一个人的下落！”老学究直接不客气的说道。

    老算命抬起了头，一双无神的眼睛看着老学究两人。

    “贤者，我这腿也瘸了，眼也瞎了，嘴也不能说话了，不能再算了，再算我就废了。”一排光字出现在老算命的头顶之上。

    “别废话，大不了你死一次不就全部恢复了，这次是要紧事。”老学究声音严肃的说道。

    听到老学究这般的语气，老算命也开始凝重了起来。

    “算什么？”

    “里边的中年男子的下落！”老学究把玉简扔给了老算命。

    “哎，我好惨啊，每天都找我算卦，也没有人陪我老人家说说话，孝敬孝敬我老人家，我太惨了。”老算命拿起来玉简，唉声叹气的说道。

    “给！”

    一个小小的龟甲也被老学究扔给了老算命。

    老算命顿时眉开眼笑，龟甲直接消失，口中笑着说道：“你看你，咱们什么关系，都是那么多年的朋友了，找我算个卦竟然还这么客气。”

    姜独撇了撇嘴，这家伙的不要脸程度，差点就超过了自己。

    “让我来看看，到底要算什么？”老算命捋了捋袖子，笑眯眯的将精神力沉浸在玉简之中。

    “就是这个人的下落？”一个光幕出现在三人的面前，上方赫然是假天帝的影像。

    姜独点了点头。

    “没错，就是这家伙。”

    老算命点了点头，手中出现了一个小小的八卦，随后一只手直接转动八卦。

    一股特殊而奇异的力量波动从他的身上激荡了起来。

    “让我来看看，你到底藏在什么地方喽……”老算命口中悠哉悠哉的说道。

    “噗！”

    仅仅是一眨眼，眼前的老算命，突然变成了一个齑粉。

    就是……很突然的。

    把姜独都吓得一个激灵。

    咋就突然没了？

    老学究明显做好了心理准备，脸上依然是不动声色的模样。

    “贤者，你大爷的，我星星你个星星……”

    一小团光在姜独的面前形成，光芒还没有凝聚成型，一大片脏话就已经扑面而来。

    姜独挑了挑眉头。

    “被和谐的话都是骂你自己的！”

    要不是之前发生的事情，还没有在至高神兽404口中放出来，姜独高低要给这个老算命超度一番。

    老学究拍了一下姜独，脸上露出了一抹笑意说道：“臭小子，这是你长辈，不准乱说。”

    不过姜独这样不经意间地保护老学究，还是让老学究老怀欣慰。

    “老学究，你大爷的，你竟然让我算禁忌的事情，我明明还能算三卦才用再死一次，现在直接就死了。”老算命没有给姜独一般见识，直接气急败坏的对着老学究说道。

    只见光芒渐渐地成型，一个一岁左右的小娃娃出现在两人的面前。

    “算出来没有，算出来我让卦姑养你。”老学究乐呵呵的说道。

    老算命听到卦姑这个称谓明显僵硬了一下，随即无奈的说道：“这种禁忌一般的大人物，我如何能够推算出他的消息？”

    “另外一个人呢，推算他的下落也可以！”

    这一次，老算命学精了，他先推算了一下太上的身份，想要看看到底能不能算。

    “噗！”

    又是一个眨眼的功夫，齑粉出现。

    姜独虽然知道太上不简单，可是看着老算命的惨状，好像确实是有些凄惨的。

    “啊啊啊……”

    婴儿哭闹的声音响起。

    在齑粉之上，一团光形成，一个篇幅相当于一千五百字作文的骂人之话出现在姜独两人地面前。

    姜独……

    咳，这次因为确实凄惨，所以姜独暂且决定不还口了。

    老学究皱起了眉头。

    “什么玩意都算不出来，要你有什么用！”

    一大长串字再次悬浮在空中。

    从那字体的龙飞凤舞之间，以及言辞的犀利，就可以知道，老算命的气急败坏。

    “算了，我还是去找卦姑去算得了，反正我也看出来了，你着实算不出来。”老学究叹了一口气说道。

    说完转身就要带着姜独离开。

    “等等！”

    两个闪烁着七彩色光芒的大字出现在更加小的光团头顶。

    老学究挑了挑眉头，看着这一个渐渐成型，约莫就是六个月大小的婴儿。

    啧，一个老头，硬生生在姜独的眼前变成了六个月的婴儿，实在是有些吓人。

    “等我，记住，卦姑养我！”

    字迹是又黑又粗，代表着老算命这时候的心情。

    储存着画面的玉简飞上了天空，紧接着，龟甲，八卦盘，铜钱，竹签等等各种五件全部飞了起来，围绕着玉简开始转动。

    “先出去！”

    三个明亮的字出现在婴儿的头顶。

    “走！”

    老学究带着姜独离开了这处别院，来到了门外。

    姜独有些好奇地问道：“老师，这个算卦的，是怎么回事，怎么就突然变成一个婴儿了？”

    老学究嘴角露出了一抹笑意，对着姜独解释说道：“老算命的力量极为的特殊，每一次算命，他都会遭受命运的反噬，只不过反噬有轻有重，却都不可以恢复。”

    “这老小子也是一个人才，他经过很多次的研究，再加上我的一些配合，研究出来这种办法，就是以重生来抵消命运的反噬，只不过也有一些弊端，那就是重生起来，年龄越来越小，而且不能快速生长，只能和普通人一般，一岁一岁的成长。”老学究解释说道。

    “年龄越来越小，那现在都已经六个月的婴儿了，若是到了出生之前，岂不是会死？”姜独疑惑地问道。

    “不会，这种年龄变小，是有极限的。”老学究解释说道。

    “极限在哪？”姜独就好像一个好奇宝宝一般。

    老学究犹豫了一下，最终吐出了两个字。

    “一滴！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

