　　蝾螈的修为耗费大半，按说面对梧桐的防御，也没有太大优势，但是，它除了是邪物之外，本身还是一头巨大的猛兽，本身就拥有强大冲撞力，就算是硬撞下去，靠着墙的梧桐也只有一个结果：被撞成肉饼。

　　“小心啊！”妙心大叫一声，甩出了几张灵符，但她自己也知道，根本是来不及的。毕竟大家都是刚刚落地调整好，对蝾螈这突然发动的攻势，根本就没来得及准备，只能眼睁睁看着蝾螈冲到梧桐的面前。

　　一股不详的预感，在众人的心头闪过。

　　然而，就在蝾螈即将撞到梧桐的一刻，突然一道人影飞身跳上了蝾螈的后背，然后，一把利剑插进了它的天灵盖中……

　　利剑化作了一道紫光，钻进了蝾螈的脑袋里。

　　“啊！”

　　蝾螈发出了一声狂暴的吼叫，然后，浑身剧烈地抖动起来，将身上的人掀翻了下去。

　　大伙本能地把目光已过去，这才看清了从蝾螈身上滚落下来的人，竟然是队伍里实力最渣的叶少阳。连梧桐一下子也懵了。

　　叶少阳的实力虽然不行，但是反应力却是远在这些人之上，不过最重要的是，他是第一个预感到蝾螈会脱困的，因此早就做好了准备，当情况真的发生、所有人都被震退的时候，只有他平安无事，并做好了下一步的准备。

　　因此，当蝾螈对立足不稳的梧桐展开进攻的时候，叶少阳比所有人都快了一步，果断出手，将七星龙泉剑插进了蝾螈的天灵盖中。

　　七星龙泉剑的灵力，对蝾螈造成了巨大的杀伤，这时候的蝾螈，眼中哪里还有梧桐，不过急切之间，他巨大的身体因为惯性，根本就停不下来，继续朝梧桐撞去，不过却是比自己主动撞过去要慢了一瞬。

　　就是这一瞬，已经可以让叶少阳在落地之后调整，然后施展茅山凌空步，赶在梧桐被蝾螈那酷背熊腰撞成肉饼之前，就地一个翻滚，滑倒梧桐面前，双手抓住她的脚踝，用力一抽。梧桐完全没有准备，双脚受力，猛地向后跌倒。

　　蝾螈巨大的身躯，也在这一刻冲到了她站立的位置，然后重重地撞在墓道的墙上，直接在墙上撞出了一个洞，砂石滚滚落下，这时候叶少阳已经把梧桐拖出了几米远。

　　大伙这才真正回过神来，看见这一幕，都是一阵揪心：假如梧桐还站在之前的位置，蝾螈这一下撞下去，后果……她的身体总不见得比墙壁还硬吧。

　　“你……”梧桐躺在地上，看着近在咫尺的叶少阳，想要说点什么，叶少阳却拦腰一把抱起她，一只手放在空口中，对蝾螈吹了一声口哨，然后冲大家喊道：“你们都先出去，这玩意垂死挣扎，力大无比，被抓住就死了！”

　　大伙震惊。妙心说道：“那你呢？”

　　“我来牵制他，你们先躲出去再说，目标太多，难免有危险！”

　　妙心望着他，目光闪动了一下，说道：“那我来牵制它，你们撤退！”

　　“不要跟我争！它还杀不死我！”

　　叶少阳说完，从腰间解下勾魂索，对着刚从墙下转过身的蝾螈抽了一鞭子。这一鞭子，打在了它后背上。

　　勾魂索在这个世界是没有法力的，不过毕竟是一条铁索，用力抽打在蝾螈身上，也留下了一道浅浅的伤口，最重要的是，眼下垂死挣扎的蝾螈，处在暴走状态中，就跟个没头苍蝇似的，不知道对付谁好，叶少阳这一下，就跟游戏中拉仇恨一样的作用，蝾螈的仇恨此刻全集中在了他身上，发疯般地朝他撞了过去。

　　“放我下来，一起对付……”梧桐踢着双脚，话还没说完，叶少阳一巴掌打在她屁股上，“别闹，看我的！”

　　梧桐顿时就不闹了，倒不是听话，而是……她实在没想到，这家伙居然敢打她的屁股，虽然她被叶少阳扛在肩上，姿势的话，屁股的确是最容易被他注意到，但是以她的身份，从来没有人敢对她这么做，她是因为震惊，才一下子安静下来。

　　叶少阳一个侧滑，从蝾螈的面前滑了出去，冲妙心等人大声喊道：“走啊，还等什么呢！”

　　蝾螈这时候眼里只有叶少阳一个，就算攻击它，也不能把“仇恨值”拉过来，而且正如他所说，墓室太小，人太多的话，对于蝾螈来说，目标就是增加，容易被攻击到，不如都先出去，留下一个人牵制它，让出于垂死挣扎中的蝾螈耗尽最后一分力气，自然死去，这才是最稳妥的办法。

　　“我们走，他要当英雄，就让他当！”陈晓宇喊了一声，顺着进来的石门跑了出去。曹雨兴和卢晓清回过神来，过去拉着妙心，一起逃之夭夭了。

　　毛小方早在叶少阳第一遍说的时候，就逃出去了，他是在场几人中唯一知道叶少阳底细的人，他相信叶少阳，既然自告奋勇对付蝾螈，就一定会有办法。虽然实力不行，不过，毛小方相信他，也不想留下来分他的心，对事情也没什么帮助，干脆就听话离去。

　　大伙都走后，叶少阳没了后顾之忧，长出了一口气，冲蝾螈又吹了一声口哨，施展茅山凌空步，在墓室中左右躲闪起来，蝾螈身材虽然巨大，但是尾大不掉，周转不灵，叶少阳利用这一点，跟它玩起了捉迷藏来。

　　梧桐被他扛在肩膀上，随着他左右躲闪，被弄得晕头转向的，根本就放弃了挣扎，为了平衡，从他背后伸出手，牢牢抱住了他的腰。

　　这一抱下去，突然产生了一种莫名的安全感，虽然耳边是蝾螈此起彼伏的吼叫，有时候甚至就在耳边，但她就是觉得很安全。她对自己的这种感觉，也是觉得很奇怪……明明自己实力在他之上，为什么被他这么抱着，会有这种一定不会出事的感觉，这种安全感从何而来？

　　就在她胡思乱想的时候，突然感到叶少阳站住了。

(本章完)

