    “什么都瞒不过夫人，琢磨已近一载，昨日才得谱完，自己奏着听了听，也不知好还是不好，今日便来夫人府上奏给夫人听听。

    夫人是此中方家，可要不吝指点啊。”

    萧氏听了也是喜悦，顺便端正了身姿，一副要聆听大音的模样，嘴上则轻笑道：“这首词无论意境还是词句皆乃绝世之作，之前未曾跟你共品，就是怕你不能有所主见，那样一来谱出来的曲子定然不美……

    啊，对了，咱们还是换个宽敞些的地方吧，你也去沐浴一番，咱们不比伯牙子期，兴之所至便处雷霆之下，也能顺其自然，如此大音，还是庄重些为好，你说呢？”

    两个文化人凑到一处，自然是趣味相投，讲究的足以令粗坯汗颜无地。

    吕乡君连连点头，“正是此理，那乡君就先失礼告退了……”

    ………………

    不论是演奏者还是听众都借着半日时光调整了一下心境，再相会时便是在成国夫人府后宅的一处专门为演奏所设的花厅当中了。

    此时她们一脸的庄重，凛凛然如对大宾。

    吕乡君沐浴更衣之后，一身的宫裙，露出胸前大片的白腻，长长的秀发就那么随意的披散在肩头，她之前还在静室当中燃香静坐了一些时候，精气神前所未有的饱满。

    此时她摒除外物，心神几乎全部都专注于琴台之上，好像身上的每一个细胞都在为即将到来的演奏做着准备。

    在她的脑海当中，只剩下了那灿烂的烟火，澄净的星空，还有那个行于灯市，旁若无人的身影。

    而萧氏就像一个专好美食的食客，已经在这里等候多时，却没有一丝的不耐，因为大餐到来之前，必然要让自己情绪饱满，那样才能在正餐上桌之后尽情的享用美食。

    萧氏不会再客套的称赞吕乡君宫装之美，吕乡君也不会道上一声知音难觅，她们不再有任何的言语交谈，眼神甚至都不会对视。

    庄重，神圣的气息就这么被营造了出来。

    吕乡君来到琴台旁坐下，眼中再无旁物，习惯性的伸手在琴弦上拨弄几下，调校音准。

    其实她来到府上之前就已经调好了琴弦，并不需要再做校正。

    她停手静候片刻，才举起双手摆好了姿势，准备演奏。

    如果此时李破在这里，一定会吐槽一下，之前在长安海事学院的工地之上，可没这么多调调儿，明显有敷衍之嫌嘛。

    ……………………

    琴音终于如流水响起，节奏颇为舒缓，这是序曲。

    萧氏静静的品咂着其中滋味，意识在音乐之中游荡追索，这样的节奏与青玉案开篇的华丽辽阔明显不同。

    东风夜放花千树，更吹落星如雨……萧氏只要想起其中的词句，浑身战栗之余，也会有当世之上，再无元夕词的感觉。

    可现在吕乡君所奏，太过宁静舒展……

    但萧氏并不着急，吕乡君和太常寺那些琴师不一样，也许一些技巧上稍微有所逊色，可她难得之处在于，谱出来的曲子向来灵活多变，用后来的话说就是充满了想象力和创作激情，几乎不受任何的约束。

    萧氏的艺术修养不是吹的，很快她就咂摸出了滋味……

    音乐不是零散的音符，从它诞生的那一刻起，就是为了模仿自然中的声音，后来人们学会了用音乐来表达自己的感情，这是更高层次的音乐修养。

    能够用声音来表达弹奏者的喜怒哀乐，达到宣泄感情抚慰心灵的作用，而琴就是其中的佼佼者。

    但更高的境界则是把所有音符串联起来，向人们讲述一个完整的故事，这就像后来的人们把热能转换成电能一样，只有到了一定层次的琴中大家，才能挥洒自如。

    其他人即便按照前人谱好的曲子来弹奏，也只是跟随在前人的脚印上面，在那上面亦步亦趋，中规中矩的行走，无法达到那种让闻者身临其境，无法自拔的效果。

    而吕乡君俨然已经登堂入室，可以用音乐作为媒介，肆意在听众脑海中勾勒画面。

    不过音乐最大的局限也在于此，想要跟随琴音去畅想，同样需要高深的艺术修为，普通人是无法达到这种境界的，听了也就听了，没办法与之形成共鸣，几乎等同于对牛弹琴。

    想要来个雅俗共赏，估计圣人来了也没辙，当然了，把眯眯眼这种大家都懂的东西拔高为艺术行为，并能厚着一张脸皮说上一声，你们都不懂只有我们懂的伪艺术家们就另当别论。

    阳春白雪，本就高洁无比，会闻者自也稀矣。

    不过因为文化传承的缘故，所以你只要身处本体文明之中，即便不通音律，有时也能从音乐中体会到一些东西，只是没有会者那么深刻清晰罢了。

    ………………

    比如现在，萧氏的脑海中便出现了一个人影，暗夜之中行走在街市当中，没有人陪伴，也没有任何的目的，随性而行，宛若夜游之神。

    和她猜想的一样，吕乡君品到了青玉案的真意，她可以从听似平静的琴音当中体会到一丝丝的萧瑟之意。

    琴音流转，仿佛在感叹着人生几何，岁月无常。

    铺垫的前奏不长，却深有意味，萧氏暗自点头，这小娘子琴艺又有增进，可谓是百尺竿头更进一步，已无多少斧凿之痕迹，难得难得。

    转折之处很快就到了，主音大作，伴音却还藕断丝连，彷如前面隐约见了光亮，随时都可能大放光明。

    萧氏暗呼了一声妙哉，这样的转折需要高深的技巧作为依托，不然的话就会散乱无比，不是技艺高明的琴师就不要挑战这种任务了。

    琴弦铮铮作响，吕乡君全神贯注。

    青玉案这首词开篇就华丽无比，想要给它谱曲，非常的艰难，吕乡君用了多半年的时间才堪堪完成。

    单纯的琴曲已是如此艰难，之后必然还要送去太常寺，用其他乐器来伴奏，因为这是一首词，需要歌姬唱和。

    青玉案诞生在去年元夕之夜，如今早已传唱开来，宫中肯定有人为其谱曲，最先完成的其实还是彩玉坊中的那些妓子。

    她们不需要弄的太过高深，只要找个寻常琴师谱个曲子便能上口，就像那些古曲，版本繁多异常，没有人清楚到底有多少人改动过。

    可曲子的主干一般都不会大变，像吕乡君这样的琴艺大家争的就是这个，她也有这个自信，我谱下的曲子，能配得上这首青玉案，一经传出，必占鳌头。

    只是作为琴师而言，青玉案这样的词先声夺人，琴音再妙，也要屈而侍之，这就是绝世佳作的厉害之处，让你根本提不起喧宾夺主的欲（和谐）望。

    ………………

    此时琴曲已来到高（和谐）潮处，音符在跳动，既不柔软也不刚硬，只是充满了惊喜之意，彷如盲者豁然而见天日，又如冻饿之人骤然靠近了火堆。

    星空万里，璀璨如昼，满眼繁花，人声鼎沸……

    琴声中透露出来的热烈之情喷薄欲出，如梦如幻，让萧氏一下便沉溺其间，几乎不能自拔。

    大业初年那盛世情景仿佛间再次出现在她眼前，十里长台，彻夜歌舞，所见尽是繁华，所闻皆为高语……

    吕乡君此时却好像放松了下来，脸上不知不觉间带上了笑容，眉间却有愁绪攀爬而上，仿佛藏着无尽的心事。

    但她的双手却在不停舞动，一个个音符好像精灵般在琴弦弹动之际浮现，围绕在她身边尽情跳跃，最终隐没于心灵深处。

    之前好像还有所生涩的一些地方，此时自然而然便已通顺，不用再像以前那般刻意为之，一切都在掌握之间，好似水到渠成。

    她心中有所明悟，但她整个心神都已沉浸在音乐之中，根本无法顾及其他。

    主音已浓烈如醇酒，伴音却还若隐若现，彷如向听者倾诉着什么，在意境上已然割裂成两个部分，一个在外，一个在内，既有隔绝也还相连。

    对于当世琴师来说，这几乎已经是无法复制的一首曲子，无法理解青玉案，也就无法理解这首曲子，可你一旦沉浸于其中，却哪还能一心二用？对于代入感极强的琴中大家们来说，那太痛苦了……

    萧氏就是这般，脸上还带着些憧憬的笑容，可不知什么时候，眼泪却已流了下来。

    琴音引领着她的思绪，整个去到了青玉案中……一次畅快的心灵之旅……

    吕乡君双手抚动，仿若神灵，一手握火，一手掌水，却在其间准确的找到了平衡，让它们一直相安无事。

    琴声不绝，伴音渐渐感染了主音，让它们渐渐融合在一处，一种发自心底的愤懑和孤冷悄然而作，最终在不知什么时候取代了那些惑人耳目的华丽，好像一切都是虚幻。

    那人影又恢复了孤身一人，在黑暗中求索不已，却无所得，好像只盼能见一点光明……

    萧氏像是有些喘不过气来一样抚住了胸口，直想起身让吕乡君莫要再奏了，再奏下去定是一片死寂……

