    然而，当赵元乐将这五毛钱翻来覆去看了一遍之后，却陷入了深深地疑惑中。

    民国时候的货币她没见过，但是按照逻辑，一个国家的货币上，肯定是要印这个国家的名字啊。

    但这个纸币上印的不是中华民国，而是跟哪天她在火柴盒上看到的名字差不多，只有五个字。

    华夏共和国。

    此时，赵元乐的脑子中一下子闪过很多事情，来这里的种种在她眼前走马灯似的飘过。

    她忽然意识到一件事情。

    原主是个小地方的小女孩，见识的东西很少，记忆里有用的东西仅仅局限于自己那个村。

    她因为初步接受记忆，知道这里有大总统，还是新旧交接的时候，并且发觉这里的环境跟自己印象中的祖国没啥区别，就想当然的以为自己是穿越到了民国时代。

    那个猪神，也只是说了给她猪神之力，并没有指名这就是她原先待的世界。

    赵元乐缓缓冷静下来，她想，有没有这样一种可能，她其实，来到了另外的平行世界。

    这个念头一冒出来，就无法停止。

    她越想越觉得就是这样。

    假如她现在真的穿越的是民国，那她只要足够长寿，理论上就会和原本的自己撞上，同一个时空，怎么能存在两个自己呢。

    “原来如此…”

    赵元乐想明白了。

    刚想明白这个问题，赵元乐就忍不住遗憾了一把。

    这要是平行时空，人物啥的肯定都不一样，那她在这个世界估计是没办法利用自己知道的历史去抱大腿了。

    哼哼一声，赵元乐决定不去想这个问题了。

    没大腿就没大腿，等她多养些猪，自己就是大腿了。

    那个猪神也没说什么不能乱用能力啥的，她到时候也不用顾忌任何影响，想怎么装逼怎么装。

    莫青山一直静静站在一旁，就看着这么一会儿，赵元乐的表情不知道变了多少花样。

    他有点想笑，同时也很好奇，挺想知道赵元乐这小妹娃脑子里都在想些什么。

    赵元乐把五毛钱揣好，看到自己大伯已经好好接待了赵牛儿，她就只用过去打个招呼。

    莫青山跟着过去，把路费给了赵牛儿，也道了别。

    赵元乐在前，走出去，到了更热闹宽敞的主街道左右看着。

    莫青山跟在后面看了一会儿，加快了点速度，跟了上去，到了赵元乐身侧。

    “你看什么呢。”

    赵元乐侧脸看向他：“我看热闹。”

    莫青山闻言，也看了一圈，有些纳闷道：“这也没什么热闹看啊。”

    赵元乐昂了昂下巴，淡淡叹了口气。

    “你不懂。”

    在莫青山看来很日常的东西，在她眼里看来就是热闹。

    按照赵元乐原本以为的，这个时代的人们过的很辛苦，大部分人们的生活就像三毛流浪记里那样。

    可现在她看到这一条街上，行人熙熙攘攘，大部分穿的都还看的过去，人们的脸上也还是有朝气的，比她原先预料的，热闹多了。

    可就在赵元乐说了那句你不懂后，前方，忽然还真的热闹起来了。

    赵元乐眼前一亮，一溜烟就蹿了过去。

    莫青山诶的叫了她一声，却看到她人已经钻进去了。

    “这小妹娃…”

    他无奈的叹了口气，也跟着挤了进去。

    见缝插针的某人，蹿了两下，就蹿到了看热闹的最前面。

    这中间空出来一大片，一个头发凌乱，一身灰的女人正和另外一个插着银簪子的老婆子扭打。

    那女人明显陷入了下风。

    而旁边的老婆子，长的更壮，力气也明显更大，打人的技术也肉眼可见的娴熟。

    赵元乐看的清楚，那老婆子掐了这女人好几把，这女人都没反应过来，痛的哇哇叫。

    这女人打不过了，就开始上脚了，老婆子下盘稳得很，挨了这女人一脚，纹丝不动，反手把女人的脚抓住。

    女人想要挣脱，脚倒是抽了出来，鞋子却被抓在了老婆子手里。

    老婆子这下有武器了，拿着鞋，垫子一面对着这女人的脸就来了。

    一边打，她一边骂：“我打死你个不要脸的女昌妇，曰你老娘，生出你这个丧德的死婆娘。

    还喊我男人休我，我今天不把你脸给你撕烂，你晓不得我火色。”

    女人气的脸通红，眼睛更红。

    “我呸，你他娘的什么老狗日的东西，老娘看的起你那个死瘸子男人？

    我滚你娘的！

    你个老不死的黑心婆娘，想赖我洗衣服的钱，造老娘的谣，你看我今天跟你没完。”

    老婆子叉腰站在那里，嘲讽一笑：“你想干啥子，你有本事来。”

    这女人气的又要过去打，这老婆子却盯着这女人被脱掉鞋的那只脚。

    这女人家境不好，穿了鞋子，没穿袜子，现在一只脚就这么光着站在地上。

    老婆子呵呵笑着，声音尖细刺耳。

    “诶哟，你这双天足好好看哦，来来来，我们大家都来看看，别个脱光了给你们看，都莫客气啊。”

    这一下，女人反应过来，一下子扑过去要抢鞋子，然而老婆子偏不给，拿着鞋子丢来丢去，欣赏着这个女人窘迫气恼的表情。

    利用这种方式来羞辱一个还年轻的女人，还是在大庭广众之下，老婆子心中很是得意，她深知这种方式的杀伤力，比直接打可厉害的多。

    围观的人许多，一听到这老婆子的话，蹿到前面来的男人就更多了。

    周围不少的男人，眼神都黏上了这女人光着的脚，还有三两交头接耳的，不知道说了些什么，然后开始眯着眼睛发出猥琐笑声。

    本来还不怕打架的女人，现在羞的恨不得找个地缝钻进去。

    赵元乐看着这所谓“热闹”，那火气腾的一下就起来了。

    旁边莫青山终于是挤进来了，他看到赵元乐，忙道：“你一个小妹娃，别乱凑热闹，赶紧跟我出来。”

    他觉得赵元乐实在是太没有防备心了。

    像这种人多的时候，总会有拐子找落单的小孩和年轻女孩，有时候他们还会故意的弄出来热闹，好趁乱拐人。

    这赵元乐倒好，不仅不躲着，还非一个人凑进去看。

    而赵元乐现在却已经捏了拳头，在找合适的时机了。

