    第444章 444。随时降临的娑风

    “戾~！！！”

    “戾！！！”

    就在这时，巡山羽妖的鸣叫声，越来越接近了！

    甚至通过那些大树的分叉下，都能看到扇动的羽翼了！

    “不好，它们是真的发现我们了。”张小侯皱着眉头说道。

    “哼，装神弄鬼的杂碎罢了。”李德鑫本来是不想在招惹是非的，但现在对方都堵路了，他当然不会继续忍让了。

    “确实越来越多了。”凌菲说道。

    “听得有些炸耳。”赵满延很是时候的在凌菲说完话后接上一句。

    可惜别人凌菲连看都没有看一眼赵满延，之前很多次赵满延有意无意的搭讪，得到的都是一张没有兴趣和你说话的冷漠的脸。

    赵满延依旧不在意，人家是高傲的紫禁军，华夏地位一等一的存在了。有些傲气那是正常不过的事情了。

    “它们总是这样，扰得人心烦意乱，甚至它们一整夜都在我们扎营的地方啼叫，让我们无法安心休息和恢复精力，说来也...奇怪...”张小侯说着直接愣住了。

    “码的，一群杂鸟，让你们鬼叫！！”

    “轰~~~！！！”

    他属实没想到，刚刚还在和李德鑫诉说秦岭之妖的曹乐，突然就炸裂了？？

    李德鑫也是一脸的懵逼...

    不过想想也是，若曹乐是个耐性好的人，还能跟自己直接动手？

    “这些巡山羽妖的啼叫声带有音扰魔性，不是普通的叫喊。”阿帕丝看着愣住的众人说道。

    “再来叫，我们直接端了它们的老窝！”曹乐一脸不爽的说道。

    之前不怎么搭理赵满延的女军官回头看着赵满延轻声问道：“你朋友...”

    “咳咳...”

    赵满延也是老尴尬了，毕竟之前曹乐还在劝导别人来着。

    不过，难得凌菲主动搭话，他马上回应道：“如果这些杂鸟再来叽叽喳喳的吵闹，他可能真的会这么做...”

    一时间场面有些寂静...

    矮个子参谋看了眼阿帕丝，转移话题道：“小妹妹懂得蛮多的嘛。”

    “那都是听我家大哥哥说的，他知道的可多了呢，经常坐我床边上在我睡前跟我说这些天南地北的事情。”阿帕丝笑得像一只纯洁的小狐狸，还特意往曹乐怀里靠了靠。

    闻言，众人又是不约而同的看向了曹乐。

    “啪~”

    本来在他们眼里就已经“禽”的他，此时还动手？？

    一时间，对于曹乐的感观，几人都是“唰唰”的下降....

    阿帕丝也是一脸羞红的瞪着他，她是真没想到，这死男人竟然一点都不在意，而且还“又”打她...

    “还继续往前走吗，前面就到一片比较开阔的地谷了，我想在那里这群巡山羽妖数量会达到一定程度，到那时就会出现更多大妖。”张小侯心里竖起了大拇指，接着再次转移话题道。

    “走，这种杂碎，来多少我杀多少。”

    本来曹乐是不想搭理对方的，可自己不搭理对方，对方却是想要来找麻烦。

    既然如此，还畏畏缩缩的做什么？

    世界不变的道理，只有一个，那就是强！

    强者面前，任何的阻碍都是无用的。

    “轰~~~”

    “轰~~~”

    之后的路上，确实是遇到了不少的巡山羽妖，但是还不等对方鸣叫几声，便是直接在天际炸裂！

    “你...用的是初阶魔法？？”李德鑫作为紫禁军的少将军，还是有些眼力见的。

    起初他还觉得曹乐太浪费魔能了，可是这么长时间过去，死了不少巡山羽妖，但曹乐好像没什么反应一样....本来他还奇怪，可突然的他好像发现到了不对劲。

    那就是，曹乐使用的，不过是初阶魔法而已！！

    听到李德鑫此话一出，紫禁军的法师们都是看待怪物一样的眼神看向了曹乐。

    “对方一群杂碎，难不成我还需要来个超阶魔法？”曹乐反问道。

    李德鑫一阵嘴抽...

    这一刻，他之前的傲气，当真是一点都没有了。

    自认为高人一等的他，第一次觉得，华夏卧虎藏龙可不是说说的...

    其余紫禁军的法师们，也是一脸的佩服。

    军法师之间还是蛮单纯的，强者就是可以得到尊重的。傲，那是因为人有本事。

    他们心里都不至于有什么扭曲的想法。

    在曹乐击杀了一批巡山羽妖之后，耳边也终于清净了下来...

    不知不觉，他们已经走了一天的时间，夜幕降临，秦岭变得非常寒冷，狂风也变得凛冽了起来。

    “呜呜呜呜呜呜！”

    风如哭啼，听上去格外的悚然，众人本准备在一片山崖下扎营的，结果风势越来越猛，这种哭音也遍布了整片山岭。

    “糟了，娑风又来袭了！”张小侯有些头大的说道。

    “啥！？”

    正在和凌菲搭讪的赵满延一听，瞬间站了起来：“不是把，之前不是刚刚刮完么？？”

    “娑风不是按季节，按时节的，它非常没规律，我本以为它连续刮了一个多星期，就会消停下一阵子，没有想到才停了一天就又刮起来了...”张小侯无奈的解释道。

    “你在这里这么久了，接下来按你的指挥来就行了。”曹乐望着张小侯说道。

    “必须要找到树帘的地方，否则就糟糕了。”张小侯回应道。

    “这...天色都要暗下来了，这种情况下...”矮个子参谋有些担忧的说道。

    “没人想死，而且，你们找他不也是听说过他的事情？”曹乐反问道。

    “也是...”矮个子参谋点了点头。

    对于张小侯的事情，他也是听说过的。既然对方能称为秦岭专家，那必然是有着一定能力的。都已经这种时候了，在拖延下去，必然是没好处的。

    矮个子参谋看了眼他们的少将军，李德鑫点头道：“既然他都说你行了，你就带路吧。”

    一天的接触下来，他也算是看出来了，就曹乐这个实力妖孽级的，都觉得张小侯没问题，那肯定是没什么问题了。

    张小侯也没有废话，直接带着人向着他记忆中的路线开始前行了起来。

    很快天色便是暗下来...

    黑漆漆的陡峻山岭，狂风肆虐，众人快速在一条蜿蜒湍急的山涧中前行着，前不久才只是凛冽的风现在开始已经发生了质变，这些风不仅可以刮得人难以行走，更带着很强的风蚀威力，让人的皮肤莫名的龟裂开。

    这种情况下，大家不得不支撑起防御结界来，这种持续刮过肌肤的力量长久之后确实会让人变成一堆白骨。

    众人都有些担忧了起来...

    毕竟，就算是在白天，这整片郁郁葱葱的秦岭之山就让人分不清那些植被的种类了，更不用说是在这夜间，现在他们这样匆匆忙忙顶着娑风在赶路，反而更容易出事，要再遇到一大群妖魔阻拦，他们境况就会更加危险。

    “张少将军...”矮个子参谋想要开口询问一下，但想想还是觉得算了。

    这个时候，都已经行走这么久了，在逼逼赖赖的又有什么用了？

    没看李德鑫都在蒙头走路么？

    随着时间流逝，起初大家只是觉得被这风吹得皮肤干燥，渐渐的这种干燥演变成皮裂，要是再不做一些防范措施，整层皮肤都会彻底被刮开，之前没有进入秦岭，还不知道这种娑风如何，现在亲身感受，更让人觉得可怕...

    ....

    (本章完)

