    在那道红衣身影再次飘过某个方位时，莫元的瞳孔顿时为之一缩！

    就是现在！

    独孤九剑，破剑式！

    莫元手中长剑突然变的璀璨无比，犹如一条紫龙一般，挟带着雷霆万钧之势，直刺向某个角落。

    下一刹那，那道红影毫无征兆的突然朝着剑势所落的方位撞了上去，看起来好像是东方不败想要自杀一般。

    莫元被压制了三百多招，等的就是现在，葵花宝典的招数和辟邪剑法一般无二，只是换做了绣花针，更能发挥其轻快灵动，神鬼莫测的速度优势。

    独孤九剑料敌于先，只攻不守，此一剑，莫元已经拼上了全部了！

    然而就在这关键时刻，却见得东方不败灿然一笑，风华绝代，不可方物，莫元心头一惊，忽然觉得有些不对！

    咻！

    突然之间，东方不败屈指一弹，手掌中的那枚绣花针化作一抹银芒，脱手而出，直取莫元眉心！

    莫元在等这个机会，东方不败何尝不是？两人就像是猎物和猎人一般，谁是猎人，变幻不定！

    糟了！

    眼见得那银针射来，莫元心头一慌，他发现自己忽略了一个致命的问题，那就是东方不败虽然使得是辟邪剑法的招式，但终究不是拿着一柄剑，而是拿着一枚随时可以脱手而出的绣花针！

    莫元也顾不得杀东方不败了，他眉心要害要是被这一针洞穿，定然会立时死在当场！

    危急关头，莫元剑势一变，施展出了独孤九剑中的破箭式来，借力反打，将那银针一挑，反向射向了东方不败。

    破箭式能破尽天下暗器，还能将敌方的暗器原路返回击杀敌人，可惜东方不败是何等人物，这破箭式顶多能延缓接下来的攻势，决计不可能击杀东方不败的。

    而之后再想如刚才一般，寻得破绽出剑制敌，几乎是痴人说梦的一件事。

    但是就在这个时候，那观战的群豪中，陡然传来了一声极为凄惨的惨叫声来，似乎是什么人在被折磨一般。

    而就是这道惨叫声，东方不败突然满脸急切，竟然对那反射回来的银针不闪不避，径自回头朝着声音传来的方向看了过去，嘴里还喊道：“莲弟！”

    噗呲！

    两名先天大高手交战中，莫元根本不可能留手，那一剑破箭式中，倾注了莫元的全力，一名先天大高手全力射出的银针威力之强，足以开山裂石，东方不败又没如莫元一般修炼外功，直接被这一针穿透了左胸！

    那一袭红衣的身影狠狠的坠落在地上，将地面都砸出一个小坑来，东方不败嘴角带血，脸色苍白如雪，然而就是这般重伤，东方不败依旧是关切的看向那声音传来的方向，嘴里喃喃道：“莲弟……莲弟……”

    莫元落在地上，看着东方不败的模样，沉默不语，一时不知道说什么好。刚才东方不败明明能躲开的，两人胜负之势还不好说，可是其偏偏不躲，这才有了莫元侥幸之胜。

    莫元顺着东方不败的目光，朝着山下看去，那是一群黑道高手聚集的位置，领头的是一名白袍老者和绿衫少女，正是任盈盈与向问天。

    这两人身前躺着一名大汉，周身都是血迹，而任盈盈手中还拿着一把刀，显而易见，刚才就是她砍伤这汉子，这汉子惨叫，才让东方不败分神。

    “东方不败，此战莫某胜之不武。”莫元有些惭愧的道。

    “救莲弟……救莲弟……”东方不败看着莫元，目露哀求之色，饶是一名先天大宗师，武功出神入化，被刺穿了心脏，也是生命危在旦夕，药石无救了。

    “好，莫某便帮你完成这最后一个心愿！”

    莫元冲东方不败点了点头，身影一晃，一抹紫色剑光已然跨越了山道，直取那群黑道高手所在。

    那群黑道高手刚刚见识过莫元大发神威，哪里敢与莫元的剑势对峙，纷纷作鸟兽散，仓惶逃向了一旁。

    而首当其中，被剑势锁定的任盈盈和向问天二人，心头一片惶恐，两人一边闪躲，一边道：“莫公子，我们是帮你的！”

    “莫公子，我们也是东方不败的敌人！”

    然而那道剑光丝毫都没停滞，反而在空中一分为二，一道杀向任盈盈，一道杀向了向问天。

    任盈盈连一流高手都不是，怎敢抵挡这天下第一剑客的剑势，左闪右躲，却是直接被一剑贯穿胸膛，绝世佳人，当即香消玉殒。

    而向问天身居魔教光明左使之位，亦是一尊打通任督的绝顶高手，当然有几分傲气在身，见莫元剑势紧紧逼来，怒吼一声，拔出腰间的弯刀，就欲和莫元拼命。

    那弯刀化作一道银色电光，直直劈下，威力端的不凡，可惜的是，他遇见的刚与东方不败一战，精气神尚在最巅峰的莫元！

    却见那紫色剑光骤然一亮，竟然散发出了一道镇压当世的磅礴剑意来，‘当’的一声轻响，那道银色电光一下子被挑飞了出去，随后那紫色剑光划过了向问天的脖子，竟然生生的将其头颅斩落了下来！

    这正是独孤九剑中的破刀式，破尽天下诸般刀法！

    莫元持剑的身形出现在了那躺在地上的大汉左近，这大汉身材魁梧，满脸虬髯，形貌极为雄健威武，只是此时浑身上下全是刀口，血流了一地，只有进气没有出气，显而易见是活不成了。

    此人正是杨莲亭，任盈盈为了逼他叫喊分东方不败的神，不知道在他身上下了多少狠手。

    莫元摇头叹息一声，施展轻功，复又落在了玉皇顶上，道：“你的莲弟是活不成了，不过我也帮你杀了那两个杀人凶手。”

    “多……多谢……多……”东方不败硬撑着道谢，可是话还没说完，突然脖子一歪，再也没了声息。

    威震江湖数十载的一代惊世怪杰，就此死在了泰山之巅，死在了这无数前来观战的武林豪杰面前。

    观战的群豪此时都是沉默不语，似乎是沉浸在刚才那场惊天动地的对决余韵中，也似乎是在为东方不败的辞世而感到惋惜。

    就在这时，突然有人放声喊道：“剑神莫元，天下第一！”

    这就像是一个标志一般，一时之间，泰山上下所有群豪都争先恐后的开始喊这句话，声音嘈杂无比，约摸着喊了两三句，所有人的声音终于变得统一整齐，整个泰山上下，天地之间，全都回荡着这道声音：“剑神莫元，天下第一！”

    莫元闻听这喊声，笑了一笑，刚准备说话，突然之间，他脑海之中的诸天轮回钟骤然开始嗡鸣，瞬间便将莫元震晕了过去……