    帐篷里传来了黑衣盗匪痛哭流涕的声音，以及伯亚低低的安慰之声，然后布鲁斯就看着他走出帐篷，对安哥拉道：

    “行了，他已经痛改前非，对自己之前的所作所为痛不欲生，打算改头换面，重新做人，从现在起，加入我们的队伍吧！”

    “额——”

    安哥拉脸上有点黑，他看了看左右，这已经是第八个被劝行善，加入队伍的黑衣盗匪了！

    现在只剩下最后一个，那个被斯耐克抓回来的三转职业者。这会儿他被藤条绑得跟个粽子似的，还加固了一条铁链，扔在帐篷前。

    眼睁睁看着自己连续八个手下被伯亚劝得重新做人，走出帐篷的时候居然已经丝毫不惧他，甚至还对他怒目相对。再看伯亚的眼神不由开始变了。

    这就是个魔鬼！那八个手下这些年跟着他干了多少坏事？可算是恶贯满盈了，可被他区区十几分钟，一顿劝说，居然全部都像改了性子一般！在那边互相问好，探讨生活的美好，原本的互相提防不见了，只有兄友弟恭，简直无法理解！

    这会儿见他向着走来，脸上不由露出恐惧之色。我一会儿该不会也像他们那样吧？互相勾肩搭背？拥抱问好？含情脉脉？就差接吻了好不？这还是做尽坏事的盗匪吗？

    不——，我不要！！我宁可去死！

    “你别怕，跟我来！”

    温柔的声音如春风一般吹进他的心里，让他感到一阵温暖。

    不对！我得警惕……

    半小时后，看着那个三转职业者也如其他人那般，微笑着与所有人打招呼，那温柔的眼神，平和的心态，让布鲁斯菊花一紧，再看伯亚的眼神就彻底变了！

    人才啊！

    把敌人变为盟友的人才啊！

    接着伯亚事情办完，面带微笑地来到布鲁斯面前，深深一礼：

    “多谢布鲁斯先生，若不是您醍醐灌顶般的几句话，绝无法让我感悟到这一招！”

    “这一招？”

    “是的！职业技能——劝恶向善！”

    “劝恶向善？还是职业技能？！就刚才这半天时间，你就自创了一门职业技能？而且还是特殊类职业技能！”

    布鲁斯目瞪口呆！这会儿他突然想到一句话，只有想不到，没有做不到！有些人的天赋，真的就是那么不讲道理！

    接着他就想起了自己一直百思不得其解的问题：

    “你这个牧师教廷不管吗？”

    “教廷？”伯亚脸色一暗，“我倒是很期待回去，但是教廷不允许我回去！他们把我驱逐了！”

    “驱逐？为何？”

    “可能是我太过坚持正义了吧？他们觉得受不了了。”

    “教廷？面对正义也会受不了？”布鲁斯表情怪怪的。

    “您懂的，哪里都有灰色地带，即便是教廷，也有一些让人无奈的地方，但我的眼睛里容不下一粒沙子！”

    “所以——，他们就把你赶出来了？教廷不是不允许有野生的牧师存在于这个世界的吗？”

    “他们没有剥夺我技能的理由！因为我所做的每一件事都正义凛然！在神面前，他们无法撒谎，所以就把我驱逐了！让我自生自灭！”

    “原来坚持正义也能被驱逐！”

    “驱逐不可怕，可怕的是无法维护正义！所以我对现在的生活还算满意！”

    说着伯亚再次向布鲁斯一礼：

    “您的提议让我在正义的道路上再进一步，总有一天，这个世界将再无恶人！因为每一个恶人，我都会将他们变恶为善！”

    这一刻，伯亚的身上满是光辉！

    “叮——，发现与圣骑士匹配度达到99.1%的人物——伯亚！

    传承任务：传播英雄种子——圣骑士（第一阶段）。

    这是一个性格非常鲜明的人，正义是他唯一的坚持！所以想让他做你的手下，你就必须毫无任何理由，任何借口地坚持正义，不允许有一丝一毫的其他倾斜，否则他就会毫不犹豫离你而去！

    若是想让他允许你有那么一些灰色地带，你就必须想办法让他对你的声望达到崇拜！

    若是你想让他在任何时候，任何场合，无论你做任何不着调的事，依然坚持在你身边，你就得想办法，让他对你的声望达到崇拜之上——信仰级的程度！

    任务奖励：经验200万，积分3000，英雄技能点+1，职业技能点+10，奥古世界功勋点+1000，奥古世界本源亲密度略微提升，装备赐予卡+1。”

    好家伙，我说你这劝恶向善的职业技能怎么这么熟悉呢？可不就是刀塔圣骑士技能——神圣劝化吗？

    这技能可是能够劝化高级野怪的！游戏里这种野怪的属性已经不比低等级英雄差了。那在现实中是不是意味着可以劝化英雄级野怪？

    甚至若是他得到了阿哈利姆神杖（蓝杖），他就可以劝化远古生物！

    那些游戏中的远古生物，比如说黑龙？比如说丛林捕猎者长老？布鲁斯觉得这些生物现实中可能比他想象的还要更加强大！

    这个圣骑士，游戏里属于辅助，现实中看来不得了，属于绝对的大佬啊！

    必须把他拿下！就是声望稍稍有点难搞，得花点心思才行！

    这会儿伯亚已经成为了系统的圣骑士候选人，于是布鲁斯已经可以查看他的一些信息了。

    点开伯亚信息库，很快伯亚的出生，重要经历等都出现在了布鲁斯脑海中。

    原来他是金湖王国王室，现任国王弟弟的儿子，从小的梦想是成为一个正义守护者，他也一直是在往这个方向而努力的。

    正因为如此，王国一些贵族做的一些烂事都纷纷被他抖了出来，接着越演越烈。

    毕竟贵族怎么可能安安心心做一个不食人间烟火的吉祥物呢？于是王国被他搞得乌烟瘴气，连教廷都受不了了，最后国王亲自找他谈话，派他出门游历。

    事实上国王派给他的护卫有十六人，如今只剩下两个还在，其他人不是死了就是跑了。

    毕竟伯亚为了正义不顾一切，哪怕付出生命也在所不惜，其他人可没有这点觉悟。

    即便是安哥拉也是他在游历途中救下的，为了回报救命之恩，才一路追随。而另外两个护卫，包括那两个侍女也是如此。

    此外布鲁斯注意到，这会儿伯亚对他的声望已经是尊敬了，不过这还差得太远！

    毕竟布鲁斯可不是永远坚持正义的男人，若是偶尔一次犯了点小错，就导致一个刀塔传承的圣骑士离他而去，那就是血亏！

    最后系统给出了三点提升声望的途径：1，说正义的话，2，谈正义的往事，3，一起做正义的事！

    没想到传承个英雄还得刷声望！我真的是太难了！

    “布鲁斯先生，刚才真的太感谢您了。安哥拉已经跟我说了，来犯的盗匪团出乎意料的强大！刚才若不是您，我们这些人可就都危险了！”

    布鲁斯脸色一正，正气凛然道：

    “做正义的事，又何须感谢？！”

    伯亚听到这句话眼睛一亮，一把抓住布鲁斯的手：

    “原来您也是这么想的？这么多年，我还是第一次见到先生这样有共同想法的人！知音难觅啊！今晚我想与先生多喝几杯，好好谈谈！不知先生觉得怎么样？”

    布鲁斯见自己右手被对方抓住，立刻就觉得浑身鸡皮疙瘩涌上来，是个美女抓住也就罢了，一个大男人，光天化日之下——，成何体统！

    还想跟我畅谈人生？多喝几杯？我还不去多睡会儿——

    “叮——，伯亚声望+200！”

    “伯亚先生，我正有此意！您还没吃东西吧？要不我们现在就去那边开始吧，我让手下烤点肉，今晚我们不醉不归！”

    说着布鲁斯左手迎了上去，与对方两只手紧紧握在了一起！

    “那太好了！走！”

    “叮——，伯亚声望+100。”

    说几句话，摸几下手就能提升声望，我还有什么可挑剔的？

    一旁的众人眼睁睁看着俩人手拉手，一起向着不远处布鲁斯原本的营帐走去。那亲密程度，让人头皮发麻。

    斯耐克缓缓抬起一只手，然后无奈地又放了回去，他摇摇头叹道：

    “人族——，啧啧——，真会玩！”

