    正面承受着塞德里克的灵压，龙堂寺严龙感觉身体都不是自己的了。

    虽然从监视器中已经见识过这种超乎寻常的力量，但是现场亲临又是完全不同的感觉。

    “这力量，这力量一定可以实现吾等一族最终的夙愿！”

    龙堂寺严龙似乎先是激动地说了一句，然后脸色恢复而平静，开始讲述自己一族的事情，以及回应塞德里克的问题。

    “在千年以前，护庭十三队才刚刚建立起来的时候，我们龙腾寺一族就是尸魂界中的贵族，当时在尸魂界爆发了异常统治权的争夺，”提起这件事，龙堂寺严龙莫名的看了一眼塞德里克，随后接着说道，“但是我的爷爷在争夺权利的时候遭到纲弥代家为首的几大贵族暗算，不幸落败，护庭十三队也助纣为虐，不断的追杀吾等，已经长达上千年。

    此后，我们一族只能在断界中流浪，逃避着能够吞噬一切的暗流，族人在躲避的过程中变得越来越少，只能苟且活下来，然而，一切都是有价值的，我们在这千年中，掌握了将迷失在断界中的魂魄欠魂的力量纳为己用的方法。

    这些魂魄达到一定量形成的空间称为叫谷，我们所在的空间就是由无数的魂魄形成的，而这些魂魄记忆的集合体，被称为思念珠，我们掌握着提取思念珠记忆的方法，我捕获了一些现世的魂魄以及一些被净化后的虚，从他们的记忆中猜测出了大人您的部分计划。”

    我的计划？

    塞德里克其实是有一点懵逼的，他的计划？他只不过是想在最终的终末之前尽力的提升自己一方的实力而已，哪来的什么精密的计划。

    但是龙堂寺严龙现在可是不管不顾了，甚至说，在他看来报了部分大仇的塞德里克简直是无所不能。

    “大人您是不同的，身为大虚，却是和一般的虚完全不同，您会去收服人类为己所用，而不是当做食粮，您会为了自己的野心暂时忍耐，让蓝染那种货色搞风搞雨，您目光长远，暗中积蓄力量，待到时机到时，立马出手，运筹帷幄......”

    反正塞德里克觉着这个男人说的是自己吗？有些脑补过度了。

    “但是，”

    话音一转，龙堂寺严龙接着说道，“大人您的计划一直没有持续进行，是在顾忌什么呢？今天，我终于想明白了，是在顾忌天下的未来啊！”

    说到这儿，这个龙堂寺家的末代家主已经完全化身舔狗了，陷入自己的脑补中无法自拔。

    “大人的麾下有虚，有人类，甚至未来还有着吾等死神，大人想得一定是如何处理好虚和其他魂魄之间的关系，甚至统帅三界，干掉灵王后如何建立新的轮回，而这方面正是我等铳剑贵族所擅长的，毕竟尸魂界的轮回体系就是我等建立的。”

    提起这，严龙难得的自豪了一把，要是没有这种功绩，他们家族也不可能去争夺尸魂界的统治地位。

    “而且，我们还能解决虚不断捕杀一般魂魄的问题，想必我们一定会成为大人手中的利刃。”

    这个男人说的有点多，但是不得不说，他说到了自己心坎上，如果将死神全部干掉后，有理智的破面还好，已经不会退化他们即使依靠天地之间的灵子也能存活，但是一般的虚可不知道什么叫收敛，只懂吞噬的它们注定会让整个世界步入灭亡，这也正是塞德里克下意识不愿意去想的事情。

    对世界而言，如果不解决这个问题，那虚的存在形式就注定是恶，即使再怎么冠冕堂皇，巧舌如簧，这也是不争的事实。

    “你为什么不找蓝染呢？如果是他的话，想必会接纳你们的吧？”

    有问题就问，塞德里克向来是如此，既然龙堂寺一直在断界中关注这尸魂界，那么最近蓝染的行为应该很合他们的胃口。

    “蓝染？”

    提到这个人，虽说严龙实力不济，但是眼中的轻蔑却是做不得假的，“他不是贵族，没有领导我们的资格！”

    这个想法不行啊！

    塞德里克刚准备说自己也不是贵族，严龙似乎早有预料，接着说道，“在我等看来，决定传承的有两种，一种是血脉传承，即为灵压，一种是知识传承，即为记忆，所以，无论大人你真实身份为何，拥有志波海燕灵压和记忆的您就是一个真正的贵族。”

    好吧，原来还能这样理解。

    “而且，大人，我们龙堂寺家和志波家的渊源还不止于此呢，志波家被驱逐出瀞灵廷到流魂街不也是因为千年前的权利斗争失败吗？”

    原来还有这样的事？志波海燕的记忆中完全没有这件事。

    塞德里克觉得自己接手这一波人似乎没什么坏处，也就同意了。

    接下来，龙堂寺严龙就准备带塞德里克见一见他们研究的成果，之前说得那么多，如果没有实际成效也是白搭。

    在整个叫谷的中央，这里有一棵直冲天际的巨大树木，但是和一般的树不同，这里的树是由一个个魂魄拉伸组合而成的，枝繁叶茂，虬结健壮。

    大树不断散发着辉光，树枝穿透这叫谷，延伸到拘流中。

    为了展示这一套系统的作用，龙堂寺严龙一伸手，不知道从什么地方捕捉的一只普通虚被塞到了树枝上，树枝一卷，将这个虚完全捆住，然后像吸水一样，将这虚吸收，从树枝顶端开始，白色的流光不断向下延伸，在某个地方一分为二，一部分伸到大树中央，另外一部分送到了树底的一个大洞。

    很快，从树洞出走出一个尖帽子的欠魂，这些是失去了记忆和情感的魂魄，他们现在唯一渴望的就是转世，只要让他们找到合适的器子身体，就能轮回转世了。

    忘却前生，从某种程度上，这和孟婆汤也算是一个道理了。

    而另一条路径传播的就是它的记忆，这记忆被传送到树中央的一个发光体上，那是记忆的集合体思念珠，汇集了不知道多少记忆，已经有化成人形的趋势。

    塞德里克去感知了一下新生的欠魂的灵压，的确是之前的那个虚没错，看来不是在欺骗自己。

    虚本身就是极端情感的聚合体，使用这套系统将那些不听话的虚全部送去转世完全是可以的，这一套系统真的解决了塞德里克不少难题，就叫它转生系统吧。

    接下来，塞德里克又从严龙嘴里得知，这套系统的转化能力是可以的，但是想要真正做到大面积的转生还需要夺走尸魂界本身的转生通道，要不然会起冲突。

    好嘛！

    搁这里等着自己呢！

    不过，塞德里克本身和尸魂界就有矛盾，稍一思考就同意了。

