    杜云环没有说话，几分钟后她才突然开口：“好！我答应你！只要我成了靳氏集团总裁太太，这件事就包在我身上。”

    “好！一言为定！”

    陆东明说着，话中满满的自信。

    “等等！先别挂电话。那这几天我该怎么做？或者说做些什么？难道就这样在床上躺着？”

    杜云环问道，语气已经有点焦急。

    “你急什么？这事情可是急不得的。这几天你就暂且待在床上，什么事情都不需要你做，马上，我有一个大礼送给靳皓川。”

    陆东明又呵呵笑了两声。

    那笑声让杜云环浑身一怔：“陆东明，你之前可答应我不管做什么事情都不会对皓川出手的，你……”

    “放心，我送的礼物又不会危害到他。”陆东明说着，笑了笑就挂了电话。

    杜云环的心中有种不安的感觉，但这种不安又不知从何而来。反倒是现在正在靳氏集团的靳皓川先得到了消息。

    “靳总，你让我监视的陆东明不见了。”

    “不见了？”靳皓川一听到电话那端的话，气得一下就站了起来，“你怎么办事的？之前不是说不会被发现吗？”

    “抱歉靳总，具体的事情我们还不清楚。只是刚刚去查看的时候发现已经人去楼空了。”

    电话那边的人低着声说道，怕靳皓川不相信又加了一句：“我们查过了所有走廊的的监控，都没有发现他的身影，应该不是从走廊下去的。”

    不是从走廊下去的？

    靳皓川一惊，那幢房根本就没有电梯，要下楼必须要经过走廊上的楼梯，除非他房中有。

    “不愧是江焕生的手下，手段真不是一般人能比的。”

    靳皓川喃喃了一句，气也消了大半：“行了，既然人都已经走了你们就不用监察了，都回来。”

    “是！”

    电话到这边就挂了，靳皓川坐回到办公椅上，心中有种说不明的感觉。

    陆东明，他到底想要做些什么？

    杜氏集团。

    和靳皓川一样，杜云恒此时也在公司中忙着项目。

    这几日自己的父母亲一直陪着自己的姐姐，杜云恒连家都没回过几次。

    相比于和家中人一起吃饭聊天，杜云恒更喜欢这样工作。

    “杜总，这是上个月的报表，我已经做完了你看下。”

    梁淑窈将手中的报表递了过去，这个周末，她也没有回家，一直在办公室忙碌着。

    杜云恒对宁芷嫣选出来的这个姑娘非常满意，不管是做事还是接物，都十分得体大方。主要是能力也突出，宁芷嫣才带了几天就已经上手了。

    “小梁，你回去休息休息吧，今天是周末不要一直在办公室待着。”杜云恒接过梁淑窈手上的报表看起来。

    “我，我家离这里很远，所以我是住公司宿舍的。”

    梁淑窈嗫嚅着说道，有点不好意思。

    “那这样就更要出去走走了，你们宿舍里有没有一起的朋友？女孩子得多出去走动走动，见见世面。”

    “杜总说的是。”梁淑窈点了点头，脸上染上了一点红晕。

    自从宁芷嫣将梁淑窈接到这里之后，梁淑窈就开始拼命地工作。

    当然，这拼命地工作有一部分原因是因为自己，还有一部分原因嘛……

    梁淑窈看着面前的杜云恒，嘴角忍不住又笑起来。

    “报表格式什么的都没有问题，至于当中计算的，等明天上班宁秘书来了你再给她检查检查。”

    “好的杜总。”

    梁淑窈点了点头，接过了报表，心中甜蜜一片。

    “马上就吃晚饭了，你还不去？”杜云恒看了看时间，这会儿马上就要六点了。

    “嗯……那杜总呢？不回家吃饭吗？”

    梁淑窈没有正面回答杜云恒，而是跳过这个话题问杜云恒。

    杜云恒没有多想：“我嘛，一会儿外面随便吃点就解决了。”

    杜云恒和靳皓川不一样，靳皓川是只和宁芷嫣一起的时候才会什么都吃，自己一人都是出入高档酒店。

    而杜云恒则是什么都可以，没有什么特别的要求。

    是以，杜云恒要比靳皓川亲民得多。

    “那这样的话杜总要一起去吃吗？我知道公司附近有一家新开的特别好吃的炒饭。”梁淑窈的眼睛亮亮的，问道。

    杜云恒想了想，反正就是一顿饭：“好！可以去尝尝！”

    “嗯嗯嗯！那我等杜总忙完。”

    梁淑窈的心中顿时开了花，没想到鼓起勇气约竟然真的约到了。杜总果然是个暖男，性格真是太好了。

    女孩特有的崇拜心理又开始作祟，梁淑窈只觉得面前的杜云恒帅到掉渣，每看一眼都是享受。

    但，自己又不能直勾勾地这么看着人，万一被发现就不好了。

    于是最后，梁淑窈便悄悄拿了本书，装作看书的样子，实际上都用余光看着杜云恒了。

    杜云恒正在忙着项目的事，专心致志的自然没有注意到梁淑窈的目光。

    这一忙，一直过了三个多小时，天都黑了杜云恒才反应过来。

    “哎呀！都这么晚了。”杜云恒一看手表，已经是晚上七点半了，“你说的炒饭还开门吗？我们得赶紧去吃。”

    “哦哦哦！”梁淑窈猛地回神，然后猛地点头：“开的开的，它晚上都开的。”

    “行！那我们赶紧去吃吧。”杜云恒将资料锁在了自己的抽屉中，然后拿上自己的车钥匙，关了灯下楼。

    梁淑窈跟在杜云恒的后面，一脸的娇羞。

    这是第一次和杜云恒单独出去，说实话，梁淑窈心中七上八下的。

    “怎么了？”

    才走了几步，杜云恒就发现后面的梁淑窈没有跟上来。

    “没事没事……”梁淑窈才不能说自己是因为太紧张了才这样。

    “你说的炒饭在什么地方？你得到前面来带路啊。”

    “好好好！”

    梁淑窈连忙跑到杜云恒的前面，装出一副镇定的样子，带着杜云恒往炒饭店走去。

    正好是晚上时分，店铺中人不是很多。杜云恒找了个位子就坐了下来。

    两人点了两份炒饭，然后自顾自吃起来。

    正吃得开心，坐在窗边的梁淑窈就看到了不远处走过的一个身影。

    “哎？那不是周总经理吗？”

    梁淑窈一声喊，不仅杜云恒听到了，不远处的周海菲也听到了。

    周海菲大晚上出来买东西，还没进超市就听到有人喊。这回头一看，看到梁淑窈边上的杜云恒后，脸色顿时就大变。

    “哎哟！这不是我们公司新晋的小职员梁淑窈嘛。”周海菲强压住自己内心的狂躁，嗲着声音说道。

    这明显的不善的口气，可惜梁淑窈是一点都没有听出来。周海菲这么一句之后，她还凑上去：“周总经理你要不要进来坐坐？”

    说着，还让出了一大块的地方。

    周海菲看了这人一眼，心想也不会有人傻到这样，于是打从心里给这人定了个位：肯定是装出来的，大白莲花！

    这么一想，周海菲的脸色顿时又不好看了。

    高傲地走过去，周海菲挨着杜云恒就坐了下来。

    “杜总，这么晚了你怎么在这样的地方吃饭啊？”

    周海菲直接忽视了边上的梁淑窈，转而问杜云恒。

    “在公司呆得晚了，晚饭都错过了时间。”杜云恒说着，又吃了一口盘中的炒饭。

    “杜总，这几天不是周末嘛，什么事情非要周末了还加班？要不我来帮你啊。”

    周海菲岂能错过一个和杜云恒单独相处的机会。

    “这倒不需要，我一个人就够了。”

    杜云恒笑了笑回道。

    做的事情是关于项目的，自从出了上次的事情之后，杜云恒就不敢再将项目的事情交给周海菲了。

    虽然有宁芷嫣求情在前，但杜云恒就是不愿意相信周海菲。

    “那……那要是以后有什么事情，杜总可以直接打我电话，正好我家就在这附近。”

    虽然被拒绝了，但周海菲很快就转移了话题，也不落得自己狼狈。

    “那个……周总经理，你要不要来吃点炒饭？这家的炒饭很好吃的。”边上的梁淑窈一看，连忙问道。

    周海菲这才发现自己竟然忽视了最重要的事情，于是赶忙道：“那杜总是加班忙，你呢？帮杜总做事啊？”

    “我？我……是熟悉熟悉工作而已……”

    一接触到周海菲的目光，梁淑窈就浑身有种说不出的感觉。

    刚刚的时候还没有发觉，现在一看，周海菲根本就不是带着善意来的。

    “你熟悉熟悉工作还要周末特地加班？”周海菲看了梁淑窈一眼，满满的不相信。

    “我……”

    “好了海菲，小梁是真的熟悉工作而已。”

    杜云恒看着周海菲的模样，再看边上的梁淑窈，忍不住说了一句。

    然而这一句之后，周海菲的脸色变得更差了。

    只不过是一个新人，竟然会让杜总帮着说话，绝对没有那么简单。

    “好吧，你们慢慢吃，我先回去了。”

    周海菲气不过，直接一扭头，也顾不得在场的杜云恒，直接就走了。

    “杜总，周总经理是不是生气了？”梁淑窈盯着周海菲远去的背影，有种说不出的感觉。

    倒是杜云恒，一点都不在意啊：“你别让心上，她一直都是这个样子。”

