    当然，颜冉也确实没有要‘打小报告’的意思，华圆圆再不堪，那也是方芸的亲女儿，她一个外人，没必要管别人家的家事。

    只是华圆圆自己乱了方寸，心中乱糟糟的。

    孔玲玲他们一一谢过了楚司寒，然后当着那个势利眼老板的面，提了离职，紧接着进宿舍收拾行李，说走就走。

    他们心中庆幸着，这世上还是好人多啊。

    华圆圆硬着头皮进了小饭店，坐在了颜冉面前，颜冉依旧是懒羊羊坐在椅子上，微微掀了一下眼皮看华圆圆。

    华圆圆艰难开口道：“你刚才都听到了吗？”

    颜冉挑眉，表示认可她的话。

    华圆圆道：“能不能请你不要和我妈妈说这些。”

    希望颜冉识相，无论如何，她只是个外人，跟华家没有一点血缘关系，希望她不要去破坏别人家庭的和谐。

    颜冉托着下巴，看了华圆圆一眼，眼神有些意味深长，看得华圆圆心惊胆战。

    “我没有那么闲，只是世上没有不透风的墙，哪天华太知道了，那也不是我说的，望你知道。”一秒记住

    华圆圆敏感且自卑的个性，颜冉算是摸清楚了，这种预防针必须给她打，不然又是无谓的麻烦。

    华圆圆咬了咬牙：“只要你不说，我家里人就不会知道。”

    颜冉淡漠：“我还有事，你可以走了。”

    一旁不停有厂子里的人走来走去，都会对他们多看两眼，有人窃窃私语：“看华圆圆刚才狂得跟什么似的，在这个女孩子面前却这么怂，不知道这女的是谁啊？”

    “不管是谁，肯定比华家厉害，你看华圆圆，屁都不敢放一个。”

    声音正好可以传进华圆圆耳朵里，气得她脸色微变，却只能强忍怒气。

    她也不敢多留了，只能狼狈不堪地离开了小饭店，来时多耀武扬威，现在就有多灰溜溜。

    没一会儿，孔玲玲他们收拾好了行李，也进了饭店，他们挺有骨气，并没有因为楚司寒是权贵，就各种跪舔，看起来还是不卑不亢的。

    楚司寒道：“这个华圆圆，以前她养父母对她怎么样？”

    孔玲玲道：“她爸妈就在不远处的另外一个厂子里，平心而论，她养父母对她很好，她养父母都是很敦厚的人，老实巴交的，文化水平不高，但为人善良，对她也很大方，不说的话，一点看不出是收养的。”

    楚司寒又道：“听说她养父母没让她念大学？”

    孔玲玲轻呵一声：“那也要她考得上，她那高中都是她爸妈花钱给买的，愿意花钱买高中上，她养父母对她肯定不差。”

    颜冉若有所思点了一下头，华圆圆这女孩算是彻底上了她的黑名单。

    华圆圆此番高调来炫耀，最后却落荒而逃，炫耀不成，最后还被颜冉当众打了脸，她还听说那个孔玲玲真的进了楚家的公司，现在不当车间女工了，而是进了写字楼，当上了白领，干起了销售，而且干得还不错。

    她真是又气又担心，气的是她讨厌的人鸡犬升天了，担心的是怕颜冉有一天还是跟她妈说出她的所作所为。

    方芸便觉得她家圆圆最近心不在焉的，偶尔带她出席一些阔太的下午茶聚会，她也根本听不进别人说话，那些豪门太太们表面夸她女儿乖巧，背地里都说圆圆长得一般，还呆头呆脑的。

    方芸心里倒是并没有很在意，无论如何，这都是她的女儿，是她当年不慎弄丢了她，才让她没机会享受到他们家庭的教育的，是什么样子，她都接受。

    只是，这话传到华圆圆耳中，她开始惊慌起来，担心自己的亲妈不喜欢自己，担心亲妈把她和颜冉做比较。

    有一次她看到颜冉来华家，看到她跟她妈妈在一起闲聊什么，两人还朝她看了一眼，她就内心惴惴，怀疑颜冉跟妈妈说了些什么。

    这种笼罩在头顶的阴影越来越重，压得她睡不着觉。

    这天她和她妈妈一起去商场拿为爷爷定做的高尔夫球杆，车子停在地下车库，两人进了商场，高尔夫球杆在四楼，方芸在里面和女老板闲聊，华圆圆百无聊赖地在旁边的女装店闲逛。

    “圆圆……”突然之间，一道熟悉的女声从身后响起，华圆圆身子僵了一下，回头看去，竟是她妈妈，应该说是养母。

    赵琴一脸欣喜地看着自己的女儿，自从她进了华家之后，就再也没回去看过她，即便如此，她还是很想念自己养了二十年的女儿。

    华圆圆穿着高档，浑身上下全是高奢品牌，这家服装店的店员当然识货，对她各种谄媚恭维。

    而此刻，突然出现一个穿着朴素的中年妇女，身上还穿着保洁人员的工作服，她亲热地叫那个看起来有点像有钱人的女孩，让人一时摸不着头脑，此二人是什么关系。

    华圆圆额头上沁出一丝冷汗来，想着她妈还在隔壁店，便硬着头皮，没有搭理赵琴。

    这家商场她和妈妈都是常客，很多人是知道她是华家千金的，如果这个时候搭理赵琴，简直就是自降身份，她好不容易脱离开那个穷家庭，进了豪门，那就必须跟以前的生活完全割裂，她再也不想看到那些鄙视她的眼神了。

    赵琴见她家圆圆不搭理她，急了，走过去，小心翼翼扯了扯华圆圆的袖子。

    华圆圆恼羞成怒，推了她一把：“你谁啊？干什么啊？”

    赵琴脚下没站稳，往后趔趄了一下，撞在了一个装饰品花瓶上，哐啷一声，花瓶碎裂，店员顿时瞪大了眼睛，一把抓住赵琴，“你知道这个花瓶多少钱吗？你撞碎了我们的花瓶，必须得赔钱。”

    赵琴唯唯诺诺道：“多……多少钱？”

    “十万块，这是艺术家黄慈安的作品，你竟然说打碎就打碎了。”

    华圆圆一看到赵琴那个穷酸样，就不由得心烦，她以前竟然在这种家庭，在这种女人的养育下生活了二十年，这种人太不配当她妈妈了。

    赵琴一听到十万块，吓得脸色惨白，她跟她老公都是普通打工族，最近一直想离女儿近一点，所以才找了这个商场的保洁员工作，却没想到，刚上班，就碰到这样的事。

    “我……我……”赵琴嗫嚅着说不出话来。

    店员问华圆圆：“请问这位小姐，你认识这个女人吗？”

    华圆圆立刻矢口否认：“我怎么可能认识这种人？”

    赵琴仿佛霜打了茄子般，眼神哀恸，手也忍不住颤抖起来。

    而店门口，方芸站在那里，微微皱了眉头。

