    

    下一秒言峥的脸色变得非常难看，就像患了重病一样，脸色蜡黄，还有汗水不断滴落。

    心里压力过大，过于紧张所导致言峥出现一些焦虑的生理反应。

    刘金定在旁边看着言峥这幅模样忍不住轻声问道：“老板你是不是那里不舒服？要不要送你去医院！”

    言峥深吸一口气，面色凝重的摇摇头。

    “不~，我没事儿。我只是……算了不说了，哎~”

    车子里再次陷入一片安静，随着言峥心情变差，整个车内的气氛都随之压抑起来，诡异安静的凝重气氛让刘金定有些难受再次忍不住开口问道：“老板，咱们也不能老在这儿呆着呀，我看快凌晨四点了，要不咱们找个地方歇息去！”

    言峥猛地从六神无主的失落状态中回过神来，整个人打了一个寒颤，摇摇头驱散心中杂念，将执行录上的地图递给刘金定深沉的说：“去地图上标注的地方，查看完这里我们再去休息。”

    刘金定掏出手机打开导航正准备开车驶出田地按照导航指引去往标注地点的时候，言峥突然开口：“不用这么麻烦，直接从阴间潜行过去！”

    刘金定应了一声，默默的联系灯笼鬼，告诉的灯笼鬼目标地点，开车破界驶入阴间。

    刘金定虽然不知道言峥在执行录上看到了什么，但他能感觉到言峥的焦虑与沉重心情，以言峥抠门的性格，放在平时肯定舍不得阴德值走阴间过去。

    忽然变得这么大方，说明自己老板心中很重视这件事，天天跟着言峥，刘金定对言峥的习惯已经很了解，言峥的变化让他有种山雨欲来风满楼的感觉，手中的方向盘不免都握紧了几分。

    导航上十几公里的路程，在阴间潜行不过几秒钟的事情，刘金定恍惚间便到达了目的地，灯笼鬼破界出去，车子突兀的凭空出现在一片海水之中，透过汹涌的海水可以看到了周围是一片礁石，车子正落在一块礁石的顶上，车子停放不平随着海水摇摆不定。

    灯笼鬼贴在挡风玻璃上疯狂用舌头怕打玻璃，嘴中冒出一连串的气泡。

    刘金定瞠目结舌，看着眼前的景象结巴巴的说道：“老~老板~咱咱们是不是开错地方了！”

    言峥头顶上由耳蹦蹦跳跳的开心唱着：“海草~海草~随风飘摇~”

    刘金定……

    不过转念一想，配上前后摇摆不定的车子，有心还有那么一丝认同，由耳唱的挺应景。

    言峥一头黑线冷冷的说道：“没开错地方！镇给的地方就是此处，不过现在涨潮了。”

    说完这句话言峥停顿住，伸手揉揉了由耳软绵绵的身体无力的说：“别唱了由耳~这歌不吉利啊！老刘你想办法把灯笼鬼弄进去，别让它拍玻璃了，我看它有点翻瞪眼，估计再等会淹不死也得撑死！”

    听到言峥的话刘金定才回过神来连忙张开自己的结界将车子包裹其中，薄薄的红色结界将海水分隔开，刘金定打开车去将灯笼鬼拎进来，晚上肚子就跟无底洞一样的灯笼鬼，终于喝饱了……

    事实证明大海不仅能包容一切，还能填满一切。

    喝撑的灯笼鬼斜眉歪眼，搭拢着长舌头，瘫在前挡风玻璃上，显得进气多出气少，即便如此舌头还在倔强的拍打玻璃，就跟垂死挣扎的病人一样，就差没说一句，救命~我还能抢救一下。

    刘金定刚跨出车，听到由耳幽幽的说了一句，脚下打滑一个趔趄差点没跌到礁石下面去。

    只听由耳天真的问：“为什么这歌不吉利呀？我觉得刚才听车子摇摇晃晃的很适合那个歌呢，哎怎么车不摇了……”

    言峥：“你唱的那歌在陆地上唱是没问题，问题是我们现在，在海里，再海草，海草，随风飘摇，我们都得喂鱼不可！”

    由耳吓得闭紧嘴巴，苏茗头一次看到大海，一切都感觉新鲜无比，瞪着眼睛望着窗外出神。

    刘金定将喝饱水的灯笼鬼丢到后座时，灯笼鬼喷出一股清泉，吓了出神的苏茗一跳。

    前排的言峥瞬间成了落汤鸡，由耳也跟着遭了殃，气鼓鼓的整个身体都膨胀了一倍，

    言峥抹了把脸上的海水，将跟胀成气球的由耳从头上拿下来，递给后排的苏茗。

    “苏茗帮由耳擦拭下身体~”

    看到地上还在小股喷泉的灯笼鬼言峥立刻改口道：“先别给由耳擦了，先把灯笼鬼拎出去空空水，也不知道这家伙喝了多少水，一会再把车淹了！”

    苏茗捂着嘴笑了笑，将灯笼鬼拎出车窗不断摇晃，随着苏茗不断抖动，灯笼鬼嘴里水如泉涌。刘金定扶着车窗，望着出神的言峥不解的问道：“老板你看什么呢？是不是再找什么东西？”

    言峥指了指车灯尽头的一处黑暗地点说道：“不出所料的话那里应该是个溶洞，下午的时候，镇他们在这里消灭了一群鱼妖，原本我想来看看情况，没成想海水涨潮把这里淹没了，现在什么踪迹都没了。我刚才在想这群鱼妖来这个地方干嘛，这周围有什么特殊的东西吸引它们吗？”

    刘金定若有所思的说道：“老板，你看它们都是鱼妖，会不会无法长时间离开海洋环境，需要时间回到海里滋润下皮肤！”

    言峥没有答话，皱眉摇摇头。

    刘金定接着说：“那它们来聚餐了？陆地上食物吃不习惯，来吃海鲜大餐？”

    言峥斜眼立睖了刘金定一眼。

    “你说的虽然不靠谱，但也有几分道理。明知道你在胡说八道，我还真找不到理由没法反驳你。你也别瞎猜了，我啊还是再看看周围地图有没有什么可疑的地方在说~”

    言峥掏出手机确定了一下地点，此处是魔都东北方的一处海岸码头，距离魔都一百多公里，距离黄浦江入海口大概20多公里，周围多数都是码头，工厂之类的，也看不出有什么不对的地方。

    言峥心里有预感，鱼妖不会无缘无故的来这个地方，它们肯定有某种目的，只是现在还找到其中的关键点！        

