    袁术的长史柳长颇为稳重，又忠义。典韦、张雁没能诈开城池，只得怏怏返回宛城。

    回城之后，一千兵马自有人接收。典韦、张雁二将来到了城上，进入城门楼，面见张绣。

    张绣却先得了消息，立在城门楼前迎接二人。

    “汉寿侯（将军），末将无能。”典韦、张雁都很羞愧，躬身行礼道。

    “二位将军不需如此。并非是二位将军无能，而是那柳长沉稳忠义。”张绣扶起了典韦、张雁二人，好生宽慰了一番，再让二人下去各自休息，养精蓄锐。

    待二人离开之后，张绣也是叹了一口气。“想不到袁术虽然无能，但是在南阳得了一个黄忠，忠义勇将。主簿李书虽然贪财，但也算忠臣。那长史柳长也算稳重忠义。”

    “现在黄忠还在城中，能否顺利收降却还是两说。”

    “宛城还在柳长手中。面对这种人，我麾下兵马少，恐怕打不下来。现在只能等吕布等人攻克太谷三关，联合大军，猛攻宛城了。”

    此事，张绣也着实是无可奈何。

    ..........

    太谷关。

    自从李儒、吕布等人冒充张绣领马步军在城外屯扎之后。吕布经常出来叫阵，孙坚闭门不战。

    吕布也偶尔会令士卒，佯攻太谷关。

    孙坚、曹操深沟高垒，进行防守。

    俗话说的好，场面难看不要紧，能赢就行了。

    随着时间的过去，太谷关内的孙坚、曹操败军，士气有所恢复。

    这日上午，阳光明艳。

    孙坚、曹操各自穿着甲胄，扶剑在关上巡视。二人最后在关门楼前停下，眺望吕布大营。

    “张绣也是人。只要我们据守关隘，不出错。我们就立于不败之地了。”孙坚想起这段日子的稳妥，不由稍稍露出了笑容。

    “孙将军所言甚是。虚的沉得住气。”曹操点了点头，极是赞同道。

    二人相视一笑。

    尽管洛阳战败，着实是惨痛。但是并非是兵败如山倒，一泻千里，只要稳住阵脚，便可以再战。

    现在他们阵脚是稳住了。

    就在这时，大将朱治匆匆从城下走上来，露出少许喜色，禀报道：“报主公，曹将军。袁公命从事李修押运粮食、三千新兵过来了。”

    如今这局势，粮食、新兵当然是越多越好。

    孙坚、曹操也露出了喜色，然后二人与朱治一起下了关头，来到了关令府大厅内，见到了袁术的从事李修。

    李修三十来岁，肤白富态。三人起见礼之后，孙坚上座，曹操、朱治陪坐。

    “孙将军，曹将军，我奉命押运粮草、辎重，兵马过来，这是清单。”李修取出了一张白布，递上。

    朱治站起取来白布，转呈给了孙坚观看。孙坚看过之后放下，郑重一礼，感谢说道：“先生辛苦。”

    “分内之事，将军不必客气。”李修拱手还礼，很是客气道。

    想了了一下之后，孙坚问道：“目前太谷三关内，人马越来越多了。南阳一郡之地的粮食，可能供应？”

    这是孙坚、曹操颇为忧心的事情，南阳郡大不如前，而他们兵马越来越多了。

    “还请将军放心。我家主公已经派人去汝南、中原一带取粮食去了。粮草供应，绝不会断绝。”李修则是微微一笑，拱手说道。

    孙坚、曹操顿时齐齐心中一宽，汝南郡乃是袁术的老家，门生故吏遍布汝南，弄来粮食，并不稀奇。

    现在他们有三座雄关，一字排开，扼守险要。兵马源源不断，且慢慢训练成强军，又有充足的粮食供应。

    只需要数月时间，便可以再一次北上攻打洛阳了。

    之后，孙坚让朱治安顿李修在关中休息。然后派遣将军，去接收新到的兵丁，加以训练。

    随着兵马越来越多，太谷关已经塞不下了。他们在关外单独设立了一座军营。

    不过孙坚、曹操的好心情没有持续多久。李修刚走不久，黄盖便匆匆从外走了进来，他向来沉稳，但是此刻脸上多了一抹焦虑，手中也有一个木头匣子。

    “主公。有自称是袁公麾下小吏的人带十余名轻骑而来，这是袁公书信。末将亲自过问了一番，那人说有五千步军，从东方进入南阳郡，直扑鲁阳而去。”

    说着黄盖便将这木头匣子，放在了孙坚面前的案几上。孙坚、曹操面色一变，曹操速度站起来到了孙坚旁边，准备一起观看。

    孙坚打开匣子，取出了其中白布。仔细观看了一番之后，将白布递给了曹操，问道：“孟德，这应该是袁公笔记吧？”

    “是袁公路（袁术）笔记，大印也没错。”曹操观看之后，立刻肯定道。

    孙坚点了点头，叹道：“好个张绣。计算时间的话。他从洛阳南下来攻打太谷关的时候，便先派遣一位将军领兵五千，出东方绕道攻打鲁阳了。这是明修栈道，暗度陈仓。”

    “张绣确实深通兵法。”曹操点了点头，然后将书信卷起放下，说道：“孙将军。鲁阳乃是袁公驻扎之地，有军需物资。虽然有一万兵马守备，但都是新兵。我们不能不防。需得派人去救鲁阳。”

    孙坚点了点头，思考了一番之后，抬头对黄盖说道：“公覆。你将我们军中的骑兵拼凑一下，拼出个两千骑。与义公（韩当）一起，去救鲁阳。记住。凉州兵精悍，勿要与他们交战。只快速进入城中，守城为主。只要鲁阳不失，张绣便奈何不了我们。反之，我们就要进退维谷了。”

    “诺。”

    黄盖也知道事情严重性，沉声应诺了一声，当即下去与韩当一起，凑足了两千骑兵，速度去救鲁阳去了。

    “张绣虽然深通兵法，但是我孙坚也不差。黄盖、韩当乃我部大将，加上两千骑兵，鲁阳城中一万新兵。张绣区区五千步军，休想攻破鲁阳。”

    惊讶之后，自信也回来了。孙坚脸上露出少许骄傲的笑容，转头对曹操说道。

    “孙将军所言甚是。”曹操仔细思索，也没有破绽，便也露出了放松之色，拱手说道。

    稳如泰山，稳如泰山啊。

    ...........

    黄盖、韩当确实是精悍，二人虽然快马飞驰，但也小心谨慎，派遣探子在四周，探听地形，以防埋伏。

    二人日夜兼程，很快就在接近了鲁阳一带。

    这日上午，二人率领二千骑兵掀起了漫天的尘土，直扑南方而去。

    “黄”、“韩”二面旌旗之下，黄盖、韩当各自策马飞奔。忽然，前方有一队哨骑折返回而来。

    黄盖、韩当对视了一眼，齐齐勒马停下。身后的二千骑兵虽然并不整齐，但也是稳稳停下。

    “可是有何消息？”黄盖抬头问道，随即他看到了这队哨骑的身后，各自坐着一名狼狈士卒，不由问道：“他们是谁？”

    “回禀将军。这批人自称是鲁阳败军。他们说袭击了鲁阳的是骠骑将军、汉寿侯张绣本人。鲁阳城池已经被攻破，袁公他......”

    哨骑的脸色十分难看。

    “袁公怎么了？”黄盖急忙问道。

    “袁公已经被张绣杀了。张绣用诸侯之礼，安葬袁公在城东。”哨骑吞咽了一口唾沫，说道。

    就算是小兵也知道，问题的严重性了。

    “什么！！！！！”黄盖与韩当仿佛受到了攻城锤的重重一击，胸口震动，五脏六腑移位，差点没有当场嗝屁。

    过了片刻，二人这才稍稍恢复了精神。二人当然不敢相信这件事情，太玄幻了。

    张绣不是在太谷关外，与他们对峙吗？怎么会出现在鲁阳？而且鲁阳城中怎么说也有一万兵马，怎么这么快就被攻破了？

    之后黄盖、韩当亲自审问了这些败军，又派遣探马去鲁阳打探消息，得出了一个他们不得不相信的结论。

    堂堂公族公子，后将军袁术，竟然死在了鲁阳！！！！！

    张绣真的在鲁阳。

    “这下麻烦大了。”黄盖、韩当二人席地而坐，彼此对视，都从对方的眼中看到了这句话。

    “张绣落在鲁阳，那么太谷关外不时来挑战斗将的人，又是谁？”黄盖的脑子成了一团浆糊，喃喃自语道。

    “大概是吕布吧。”韩当想到了一个可能性。

    黄盖眼睛一睁，但很快也不惊讶了。这可能是吕布。否则，谁敢轻易出战与他们家主公斗将？

    而且吕布还戴了面甲。

    “先不谈论这些了。局势已经不是我们能左右的。”韩当呼出了一口气，从地上站起，找来了一队五人，让他们回去告诉孙坚这个消息。然后对黄盖说道：“公覆。鲁阳城被攻破了。张绣既然亲自坐镇鲁阳，又有五千精兵。虽有五万兵马，恐怕也打不下。我们只有两千人，不能去。”

    “我们应该去宛城。”黄盖也站了起来，很有默契的点了点头道。

    “对，宛城。鲁阳没了，却还有宛城。如果两座城池都没了，那我们就完了。”韩当重重点头。

    二将一番计议之后，当机立断，一起率领二千骑兵，继续向南而去，只是这一次的目标是宛城。

