    好在这一次刘老并没有让周吉等多久。

    在几分钟的研究之后，人群的讨论声突然激烈了起来，终于爆发出了一些兴奋的声音。

    “刘老，是有什么突破吗？”

    看着刘老回来，周吉赶忙上前问道。

    “哈哈，周大师，这次多亏了你给我们提供这么重要的消息啊！我们之前没想到这能量有诅咒的能力，这让我们在一开始筛查的时候就把这关键的数据给筛掉了！”

    “这是……”

    周吉一头雾水。

    “啊，忘了周大师不是我们这行的了。我给你大概解释一下，就是如今这灰雾能量，就目前的数据比对看来，是和八十年前我们收集的一道能量同源的。既然同源，那我们之前对那八十年前能量研究出来的很多东西就能用到！”

    刘老很是激动的开口。

    周吉听到这话，眼睛也是一亮：“这么说的话，是不是可以有遏制的方法？”

    “如果握没记错的话，我们可以根据之前的研究方案推导出防御这种能量的方法，但遏制的办法，可能还有点困难。”

    听到这话，周吉心中本来燃起的希望之火立即被扑灭了大半。

    似乎是感受到了周吉的情绪，刘老又是开口道：

    “不过这都不一定。周大师可以先稍微等一天，等到他们把东西送过来之后我们再做对应的研究……”

    “刘老，我可能等不了那么久了，请问一下那种隔绝能量的方法现在可以得到吗？”周吉犹豫了一下，终于是开口。

    “这样啊……”刘老微微皱着眉头，想了想后，缓缓开口。“目前的确有隔绝能量的方法，我们可以给周大师制作一块随身玉符。不过我还是想提醒您，那灰雾笼罩的地方应该是一片灵元隔绝之地，即便是有隔绝的玉符，您也无法恢复灵元。这对于一个修者来说是极度危险的。”

    “那就麻烦刘老了。”

    周吉直起身子，长长一揖。

    刘老深深看了周吉一眼，轻轻叹了口气：“算了，你先等等吧，我这就给你刻个玉符出来。这玉符中能储存的灵元不多，你还要随时关注灵元的含量，随时充能。”

    眼看着刘老帮自己刻画玉符，周吉也开始闭目养神，他要将自己的状态调整到最佳，为接下来的冒险做好准备。

    日头逐渐西斜，护墙上的士兵们刚刚换了班。刚刚上城墙的他们，远远就看到一个身影从护墙上跳到了包围之内，在空中灵巧的一踩，落到地上。

    有眼尖的，可以看到那人之前跳下去的地方是兵团长白鸾带着几位似乎是研究人员的修者。

    周吉双脚踩到地面上，脚下的泥土因为被火焰长时间炙烤而变得坚硬，空气中弥漫着一股炒熟的豆子味。

    他微微平复了一下心情，再次检查了一下玉符正常运转后，将刘老给他的那根可以用来破坏阵法的法器放到纳物戒中，一路疾驰，停在了那灰色浓雾之前。

    浓雾中，一道道充满恶意的目光肆意的在周吉身上来回打量着。

    周吉的意识无法入侵其中，只能是用肉眼隐隐约约看到其中立着的好几道身影。

    时间还早，太阳正是灼热，浓雾中的那些家伙没有一个敢出来袭击的。

    周吉微微皱了皱眉头，自己还没进入，这些家伙就已经跃跃欲试了？

    他缓缓停下脚步，双手张开，灵元运转，一道风旋出现在了他面前。和孙明的法诀相比，周吉释放的旋风明显大了很多，而且随着周吉灵元源源不断的输送，这旋风的范围也越来越大，逐渐扩张成为直径五六米的龙卷风！

    这还是周吉第一次全力施展风卷诀，法诀的威力就如同他想象的那样，有着第三词条中蓄势的加持，几个呼吸间，这龙卷风的威势就已经堪比周吉上辈子在电视上看到某些灾难片里的模样了。

    一道道小风刃从风卷中溢散，周吉的衣服都被吹得猎猎做响。

    终于，在周吉觉得自己到极限的时候，他松开了对龙卷风的禁锢，用灵元推着它往那浓雾中飞了进去！

    摆脱周吉禁锢的龙卷风此时就像是脱缰的野马，终于发挥出了它那强大的毁灭力。所过之处，飞沙走石，甚至还没接近浓雾，就把那浓雾吹散了些许！

    此时的周吉额头也隐隐见汗，这是他第一次感受到一道法术不受自己控制的情况。灵元的遥控下，他只觉得自己就像是握紧了一颗腕力球，随时有脱手飞出的可能。

    好在，最终那龙卷风还是按照周吉的控制，坚定的侵入到了浓雾之中。

    浓雾被龙卷风撕开了一道口子。

    顺着这条口子，周吉可以清晰的看到，那些本来隐藏在其中的一具具“僵尸”被龙卷风牵引到跟前，被溢散的风刃割得千疮百孔，最终被吸进龙卷风中，撕扯碎扯烂，和漫天沙石一起成为龙卷风中的一份子。

    对的，周吉称呼他们为“僵尸”。由于目前还没有明确的文献记录，周吉就按照自己的习惯来称呼了，这种能死而复生，身体又邦硬的玩意儿，那可不就是大粽子吗。

    仅仅是几息时间，周围的浓雾都稀薄了些许，之前周围隐藏在浓雾中的那些个“僵尸”则尽数被龙卷风撕碎。

    就在此时，浓雾似乎有了反应，刚刚才稀薄下去的区域雾气又逐渐浓郁了起来。而本来威势一时无两的龙卷风则是被浓雾包裹住，渐渐失去灵元支撑，慢慢缩小，消失。

    果然，没有取巧的办法。法诀威力再大，脱离了控制又被隔绝灵元后，也是无根浮萍。被这些能侵蚀灵元的浓雾覆盖也只有消散这么一个下场。

    周吉也不气馁，趁着浓雾中的敌人已经被清空，他再次检查了一下玉符，深吸一口气后，两步跨入其中。

    一进入雾气，周吉只觉得自己怀中的玉符缓缓散发出了热量。而此时的身体外似乎包裹了一层透明的薄膜。他可以呼吸自如，但那些雾气却无法透过薄膜分毫。

    出于谨慎，周吉只是在刚刚进入浓雾时就停了下来。这里的位置还算外围，回头就能依稀看到浓雾稀薄的方向，和隐隐照射进入的太阳光。确定四周没有危险后，周吉当即摆出了十二枚灵晶，在地上刻画起了阵法。

    他还要确定一件事情，确定这聚元法阵即便是在灵元被隔绝的浓雾中，也可以照常运转，这阵法也是他此行的依靠之一！

