        果然还是这样说才有用，姜黍暗暗点头。

    眼下修行者有难，身为人皇就必须帮忙，哪怕再大的危险也得站出来，不然你就和人皇再也无缘。

    赵月如突然道，“你们承认他是人皇了？”

    姜黍微微一笑，“尊驾自称是现在的玄黄界的人皇，老夫也没有否认啊。”

    赵月如淡淡道，“抠字眼没意思，那你们是玄黄界的地皇后裔，还是诸天里的地皇后裔？”

    姜稷忍不住道，“只要血脉相连，我们在哪都是地皇后裔，而人皇可没有血脉传承，只有让所有人类都承认其伟大的人，才能称之为人皇，就算你打服了玄黄界，在诸天里可没有多少人承认。”

    赵月如注视着他，“也不用多少人，在这里只要你们认了就行。”

    她的神情异常坚定，眼睛都有些发红，周舒看了看，也没有阻止。

    姜黍沉吟几息，缓缓道，“如果尊驾能让魁隗界度过此次危机，还能让姜家继续平稳的发展下去，那老夫便心悦诚服的称你一声人皇。”

    赵月如不觉冷笑，“你要求还真高呢，不如说让你们姜家千秋万代好了。”

    “月如。”

    周舒摆摆手，看向姜黍道，“族老说的可是真的？”

    姜黍还没开口，姜稷已经点头，“如果你能做到就是真的，但我们说的不止是度过这次危机，而是以后也一样。”

    姜黍瞪了他一眼，缓声道，“老夫说的自然是真的。”

    如今玄冥族背叛姜家，还有魔族参与，四周强敌环伺，就算书老再强，怕也是保不住姜家，如果周舒真能保住姜家，便说声人皇又如何，姜家肯定是赚大了。

    可怎么想都难，曾经依仗的巫族如今成了对头，加上魔族，这边界还要怎样才能待下去。

    他还想不出解法，几乎是死局。

    周舒认真的道，“人皇之名，可不是说说而已，是要诸位去遵从的，如同过去玄黄界那样。”

    见周舒说得郑重，姜黍不觉犹豫了一会，难道他还真有办法？想了想道，“当然，地皇过去就辅助人皇，我等身为地皇后裔，如果有真正的人皇出现，自然也要履行先祖的职责。”

    周舒神色微凝，“那好，族老要记住这句话。”

    姜稷皱着眉，“难道还赖你不成，你要真能让我们姜家世代长存，我们听你的又如何？”

    姜黍摆了摆手，缓缓道，“尊驾，眼下的危机，你有什么想法？”

    周舒似有所思，“族老觉得我现在最需要做什么？”

    “果然快人快语。”

    姜黍显出几分满意，“尊驾的实力超群，应该用在最合适的地方，不动则已，一动就要起到最大的作用，当魔族接近魁隗界的时候，老夫希望你能主动出击，冲乱魔族阵型，趁机斩杀魔族首领，杀得越多越好。”

    忽而象脸色微变，“到几百万魔族中间斩首？”

    赵月如忍不住了，“这就是你觉得最合适的地方？”

    姜黍不以为意，“放心，我们会全力辅助的，尊驾在这里的只是一个分身，如果本体亲自来的话，我相信这不难做到，尊驾击杀的魔族首领越多，魁隗界的危难也就越小，这可能是守住魁隗界最好的方法了。”

    赵月如冷哼一声，“你还真信任我们啊。”

    姜黍不理，只看着周舒，“能做其他人做不到的事情，才是人皇。”

    周舒点头，还带着一丝笑容，“我也觉得这种做法很好，我答应了。”

    姜黍心中一喜，“尊驾的本体真的在魁隗界周围吧？”

    周舒笑了笑，“这个，族老以后会知道的。”

    姜黍神色肃然，“太好了！希望人皇说到做到，我们姜家会尽全力辅助你，有什么要求，你现在就可以提出来，我们能满足的一定会满足。”

    周舒看向对面的一位族老，欲言又止。

    那族老缓声道，“我是姜麻，你想说什么就说。”

    周舒似有所悟，举了举手，“果然是姜麻族老，晚辈失礼。”

    姜家五族老外，还有几位实权族老，比如掌管工具的姜麻，也是世代沿袭下来的名称。

    姜麻冷漠道，“没什么可失礼的。”

    “上次多谢前辈让路了，”周舒淡淡一笑，“我现在的要求很简单，想见一见耒耜山山腹里的那位女子。”

    其他两个族老都愣了下，他们知道周舒去了耒耜山，但从跟踪的黑衣守卫得到的消息是周舒在沙漠里转了几大圈，什么都没发现，想想也是，耒耜山那么秘密的地点，还有姜麻守护，一个分身怎么发现得了怎么进得去，可现在是怎么回事？周舒不仅进去了耒耜山，还知道了林珠的下落。

    姜黍看向姜麻，脸色有些沉，“七弟，怎么回事？你让他进去了？”

    姜麻嘴角抽了下，“不是我让的，是书老。”

    “什么，书老让他进去的？”

    姜黍和姜稷对视一眼，心神一震，脸上多了许多惊讶，姜黍转向忽而象，举手道，“神使，防御魁隗界的事情，还请你多费心，我很快派人送些资源去火凛谷，保证足够。”

    忽而象也不多说，带着族人大步走了出去。

    姜黍缓缓道，“七弟，你见到书老了？”

    姜麻点头，“第一次见，但我知道就是他，在耒耜山外层的沙漠，在我阻止他们进耒耜山的时候，书老突然出现，让我不要管他们，也不要惊动你们，没有说其他的话，然后就消失了，再也没出现。”

    姜稷不觉道，“这……书老到底打的什么主意？那种地方也让他进去，还让他见到她？那我们守住秘密还有什么意义，什么传送阵传送车，都直接给他看好了。”

    姜黍心里也颇是郁闷，不觉叹了口气。

    书老这么多年来不见姜家人，但周舒一来，就主动现身了两次，一次是说什么考验，一次让周舒进了魁隗界最重要的地方之一耒耜山，突然间，他有种书老对外人比对自己人还好的感觉，却又无可奈何。

    他看向周舒，缓缓道，“你也见到书老了吧？”

    周舒想了想，“是那位年轻的散仙吧。”

    几句话，让他明白了两件事。

    第一这里的器灵的确就是山海经，第二，山海经对姜家的态度，和他想的不一样，连一个重要的混元金仙族老都是第一次见到山海经现身，那他们的关系，可能不是很好。