    梁音抿着下唇，侧身跪在榻榻米上，抿着下唇朝周慕寒无辜的眨着眼睛，明明是在做戏，但周慕寒却偏偏不舍得拆穿她。

    他垂眸看她，沉着嗓音：“那你倒是说说，你错哪儿了？”

    “错在不该撒谎骗你，错在不该编出七月流产的理由跑出来玩。”

    梁音认错态度十分乖巧，像是幼儿园里挨了批评的小朋友，在老师的循循善诱下一句一句的认着错。

    周慕寒表情不变：“还有呢？”

    难道她不觉得她最大的错误是和一个异性单独出来玩么，她是完全不记得自己的身份、记不得自己还有个丈夫了么？

    “还有、还有……”

    梁音一时间没明白周慕寒的意思，继续仰着头看他：“要不然你给点提示？”

    周慕寒气笑，抬手推开她拉着自己的手，上前一步坐在她对面，对上她的视线：“你自己做错了事情，现在还让我提示你错在哪，梁音，你是不是也太过分了点？”

    “我哪里过分了？”

    梁音一听他这指责立马不装小白兔了，跪直了身体让自己视线和坐在对面的周周慕寒齐平：“你才过分呢！人家许骁早就想收购这个山庄了，还提前让人过来考察了那么久，结果马上就要签约了你却半路杀出来抢走了合同，真是不知道该说你什么！”

    “你这是在指责我？”

    周慕寒不敢相信自己的耳朵，她一个做错事的人是哪来的这份理直气壮？竟然还敢评价他的所作所为？

    梁音冷哼一声，拖着长音开口：“我哪敢指责您啊，你手里可是握着我的生杀大权，我巴结还来不及呢！”

    周慕寒听着她的冷嘲热讽，对她说这话的目的心里清楚的很，于是斜眼看她：“怎么，美人计走不通，现在开始来苦肉计了？”

    梁音听到“美人计”三个字顿时脸色微红，下意识抬眼瞪向周慕寒，没想到他竟然看出了自己刚刚的意图，顿时恼羞成怒：“你、你你少胡说八道！什么美人计苦肉计的，我听不懂！”

    周慕寒似笑非笑，仍旧视线不动的盯着她。

    梁音被看的愈发心虚，侧身躲开他的视线，随后又从床上爬起来，丢下一句“我去洗脸”便匆匆进了浴室，并没有看到身后男人慢慢勾起来的嘴角。

    浴室的门“砰”的一声被关上，床上只剩下周慕寒自己，他终于忍不住轻笑出声，有些无奈的摇了摇头，他越来越发现梁音有一项特殊技能，就是能前一秒钟惹得他暴跳如雷，后一秒钟又能让他瞬间消气，这种被人随意支配情绪的感觉很不爽，但偏偏他却又很享受。

    一阵手机振动声传过来，周慕寒以为是自己的手机，结果拿出来却没有任何显示，他再次扫向床上，原来是梁音的手机在响。

    他走过去拿起手机，屏幕上跳动着“许骁”两个字，让他身上刚刚散去的寒意再次聚集起来。

    缓缓滑动接听，周慕寒把手机放在自己耳边，还没开口，那边就传来许骁的声音：“你没事吧，姓周的有没有难为你？”

    “如果我要难为她，那你在这个时候打来电话只会让她的处境更尴尬。”

    周慕寒沉声开口，话没说明，但意思却很清楚了。

    电话那边顿了一下，再开口许骁的声音便不耐烦了几分：“怎么是你，梁音呢？”

    “她——在忙。”

    周慕寒回头看了一眼浴室的方向，故意暗示性的轻笑：“许少爷难道没听过一句话叫小别胜新婚么？”

    “周总就不要打肿脸充胖子了，你和梁音之间到底感情如何你心里比谁都清楚，如果真的像是现在说的这么好，那她就不会跟我出来玩了。”

    周慕寒敢说这种话，那肯定是梁音不在他身边，既然这样许骁也没什么好顾忌的，不就是诛心么，他被送去国外集训的那几年，学的最多的就是这件事了。

    话筒中沉默片刻，半晌才传来周慕寒的一声轻笑：“怪不得一向铁血手腕的许霆都在你身上吃了亏，你当初对付他的时候，也是用的这招么？”

    许骁正要开口，却又听周慕寒开口：“许少爷，我其实是昨晚才知道梁音是和你一起来的邻市，出于好奇才让这边的人查了你一下，结果才发现你竟然在邻市有这么多的产业，而且大多都是匿名负责人，我虽然和许霆之间没什么交情，但如果把这些东西整理一下发给他，那他好歹也会记我个人情吧？”

    “你威胁我？”

    许骁从他开口便明白是什么意思，他的声音沉了几分：“我既然能做出这些事，你觉得我会怕他知道么？”

    “怕不怕是你的事，但说不说是我的事。”

    周慕寒语气淡漠，再次回身看向浴室的眼眸中跟着浮起几分凉意：“这次的事情我只当做你年纪小不懂事，但如果你再继续惦记不属于你的东西，那我不介意去卖你哥哥一个人情，帮他好好管教一下他的弟弟。”

    他说完这话，没给许骁再开口的机会，直接挂断了电话，又滑动聊天记录将刚刚许骁的电话记录删掉，正要把手机重新扔回到床上，结果却又听到了一声提示音，这次是微信。

    周慕寒没有点进去，只是盯着屏幕，是沈七月的消息：

    “所有手续都搞定了。”

    “等你回来直接去找许骁的律师签字，这股份就是你的了。”

    “但我按照市值算了一下，你大概要破产了。”

    浴室传来响动，周慕寒抬眼看了一下，将手机扔在一旁，侧身站在床边，想着微信内容的意思。

    梁音拿着毛巾擦着头发走出来，一边擦一边看向周慕寒：“你怎么还在这，你不回自己房间洗漱一下么？”

    “这就是我的房间。”

    梁音闻言动作一顿，下意识的护住自己前胸：“不行，我不要和的你住一间，你再让沈倩开一间房。”

    周慕寒不理她直接走向浴室，没好气的丢出一句：“好啊，你自己去和沈倩说，记得让她给你的房费打八折。”

    梁音：“……”

    “那什么，住一起也挺好的，反正这么多床呢。”

