    “不错，不错！”

    罗修很享受这种奇妙的感觉。

    “看来以后得多留意那些高级残缺秘籍了啊！”

    回到正事上来。

    《诡武三式》公分三式。

    第一式——御诡。

    顾名思义，御诡也就是驾驭诡异或是诡异物品，以施展出非凡的力量。

    第二式——炼诡。

    这一式可就复杂强大许多了。

    掌握了这一式，你就可以自主炼化诡异物品，甚至是炼化出诡异来！

    “那个小王估计就是学到了这招吧。”罗修心道。

    当时，小王的尸明明体都快凉了，但系统却提醒罗修那货没有死亡。

    很显然，那家伙肯定是将自己都炼化成了诡异！

    对自己都这么狠，真是一头“狼人”啊！

    而这最后缺失的第三式……

    其实压根儿就没有什么第三式。

    前两式已经是诡武三式的精髓了。

    至于所谓的第三式，其实就是一股篆刻有前辈精神告诫的“势”。

    里面包含了一种特殊的感觉。

    亦或者可以将其称之为一股情绪。

    总之，这股“势”可以让后辈在修炼的时候更为警觉，以免他们随随便便就被诡异的力量所蛊惑。

    以罗修现在的精神力，就算没有第三式的里的“势”的告诫也无伤大雅。

    “马马虎虎吧。”

    罗修也就对炼诡还有点兴趣。

    制造诡异！

    这简直就是一本万利的能力啊！

    一想到那些在拍卖会上大卖特卖的垃圾诡异物品，罗修就忍不住想要仰天大笑。

    连那些垃圾都那么值钱，更别提真正有用处的诡异物品了。

    发财的日子到了啊！

    看着一阵傻笑，略显“猥琐”的罗修，叶啸林和林万峰表示都很疑惑。

    “这小子到底在抽什么疯？”

    二人都不明白罗修的这一通行为。

    看了两眼秘籍就直接放弃，然后一阵“her~her”的傻笑。

    难不成是受了什么刺激，导致这小子的病情又复发了？

    毕竟他可是有过“前科”的啊！

    一时间，叶啸林和林万峰不禁大眼瞪小眼了起来。

    “必须让他跟系统阿芸划清界限！”

    这一刻，叶啸林对罗修的好感度彻底降到了负数。

    “算了，再看下去也毫无意义，我们走，剩下的窥视就留给下人去做吧。”

    “言之有理。”

    叶啸林和林万峰都没了兴致。

    反正那个诡异物品是自动跟随镜头。

    只要罗修还带着那本秘籍，那么窥视就不会结束。

    交给下人去监视他也没什么区别。

    “哎，白忙活了一场啊！”

    “别伤心了，面包会有的，牛奶也会有的，走走走，喝一杯去。”

    正当叶啸林和林万峰都准备放弃监视罗修的时候，一个异变却让他们改变了主意。

    “咚——咚——咚！”

    “咚——咚——咚！”

    一阵诡异的敲门声响起。

    听觉灵敏的罗修以及叶啸林两人顿时一怔。

    声音不对啊！

    酒店大门明明是木门，可门外传来的敲门声却是清脆的金属敲击。

    这怎么可能呢？

    叶啸林和林万峰见多识广。

    面对这种情况，他们想到了一块去。

    ——“诡异！”

    “哪位？”

    罗修也谨慎的开口询问道。

    可门外却见有人回应。

    诡异的气氛顿时就上头了。

    罗修小心的透过猫眼看了看。

    好家伙。

    一个人也没有。

    就在这一刻！

    “咚——咚——咚！”

    突兀的敲门声再次响起！

    这一次，靠的很近的罗修甚至可以感受到大门传来的震动感。

    这不是幻觉，外面真的有什么看不见的东西在敲他的门。

    “马勒个巴子！真见鬼了！”

    罗修本能的退后了半步，心绪有些动摇。

    比起实体诡异，这种神秘的东西反而能给人带来更大的恐惧。

    “系统！”

    ［鉴定完成！］

    系统给力的完成了鉴定！

    不愧为罗修的好助手。

    ——

    ［敌方单位：诡异（魂体）］

    ［等级：Lv2］

    ［战力：12］

    ［评价：喜欢恶作剧的敲门鬼，擅长隐匿，无实体，精神力十五点以上方可注意到。］

    ……

    “看不见这东西，系统，该怎么打？”

    罗修冷静了下来，问道。

    那什么敲门鬼的战力不算强，可问题是自己看不到它，这就很尴尬了。

    ［叮咚！建议：召唤尖刺之花！］

    “有对策就好。”

    罗修果断一手一个。

    “小花儿，咕灵！”

    “布灵~”

    “咕咕~”

    两盆尖刺之花一左一右，为罗修做好了掩护的准备。

    “咔！”

    下一秒，罗修缓缓拧开了门锁。

    “动手！”

    罗修大喝一声，而后一把拉开了门。

    “biu！”

    “biu！”

    不用罗修说，两发能量光束就在空中划过了两道优美的翠绿色弧线。

    紧接着。

    “啊！”

    一声不似人声的难听嘶吼声响起。

    “找到了！”

    罗修抓到了目标的位置。

    对方隐匿水平太高，不好对付。

    但看不见又不是碰不到，只要抓到位置，罗修还是能秒杀那个诡异的。

    “攻击之爪！”

    罗修二话不说就直接攻了过去！

    “撕拉！”

    一声撕裂重物的声音。

    一股黑烟随即顺着罗修的右手缝隙消逝的无影无踪。

    ［恭喜宿主击杀了中级诡异*1］

    ［经验值＋4］

    ［宿主麾下全体目标经验值＋4］

    “呼——”

    罗修松了口气。

    他可是很怕鬼的啊！

    还好解决了。

    速度也很快。

    “该收集诡异气息了。”

    罗修按着诡武三式第二式的法子聚集起了萦绕在门外的诡气。

    诡异刚死之际诡气不会有大的变动，而是会短暂停留在其死去的地方一段时间，然后才会开始消散！

    而炼诡式能做到收集诡气，凝结出诡异结晶，进而用作制造等……

    “聚！”

    罗修低喝一声，手中接着就出现了一道黑气漩涡。

    不一会，一颗纯黑色的结晶就在罗修的手中凝结而成！

    “这就是诡异结晶啊，果然有点意思。”罗修把玩著诡异结晶，神色喜悦。

    第一吃出手就成功聚成了诡异结晶。

    他那发财致富的道路更加平坦了啊！

    ……

    罗修这边的动静让叶啸林和林万峰都看蒙了。

    尼玛！

    尼玛！

    尼玛！

    他们看到了什么？

    一招合击就秒杀了一头未知诡异。

    而且观其特点，难缠度还不低。

    就算是他们亲自出马或许都得经历一场恶战才能战胜之。

    由此看来，罗修那小子的实力要比他们预料的还要可怕啊！

    ……

