    偏僻的乡村，似乎并没有因为游戏世界的降临而有什么改变。

    村口的老大爷靠在一棵大树上，正在乘凉。

    偶尔对着远处的李寡妇抛着媚眼。

    李寡妇掩嘴咯咯咯直笑。

    老大爷心中大喜：有了！有了！！李寡妇笑了，今晚有戏了。

    突然大地咚咚咚作响，地上的石子仿佛都在颤抖。

    老大爷瞪大眼睛，只见一长条车队正在从村子里那破烂的小路上行驶过来。

    老大爷吓得边往回跑，边扯起嗓子大喊：“村长，村长！你快出来看看什么情况。”

    村子里不少人都听到了车子行驶的声音。

    全部充满好奇的探出个头。

    不少凶恶的村民拿着扁担不要命的站在马路中间，叫嚣着：“停下！你们给我停下！”

    “你们是干什么的！来我们村干什么！”

    “本来村子里的路就烂，现在让你们这些大车子一压更烂了，你们赔我们的道路！”

    方莫懒得和这些村民废话，手一抬，三头食尸鬼召唤出来。

    俗话说，狗仗人势，现在是鬼仗人势。

    因为方莫等级达到50级，属性提升很多，食尸鬼也不再是当年一米高的食尸鬼了，现在的食尸鬼身高足足三米高，全身肉眼可见的血线缠绕，十分恐怖，估计这食尸鬼比当初的食尸鬼王还要厉害数倍。

    三头食尸鬼舔着血红的爪子，嘴里发出“哧哈哧哈”的声音。

    村民们吓得往两边乱窜，哪里还敢挡路。

    方莫随手丢了一包金币，将近一百枚：“这些钱就当做修路钱，下次把路修好一点。”

    大巴车队扬灰而去。

    村民傻傻得站在原地，久久不敢动弹，刚才那三头食尸鬼给普通人的冲击实在是大了，虽然游戏世界已经降临两个星期了，但是对于这样偏僻的小村庄而已，根本没有任何感觉。

    一个名为李大胆的村民装着胆子捡起钱袋，打开一看，金光灿灿的金币光芒冒出来，特效十足。

    村长李爱走过来：“里大胆！这可是给村子里的钱，别乱动。”

    李大胆哪里还管得了那么多，拿起钱袋就跑。

    “追！快追！那钱是村子里共有的！”

    一个普通的村子，因为一百枚金币，产生了一段啼笑皆非的追逐大戏。

    而李大胆为了躲避村子里人的追赶，连夜逃到了城里，靠着这一百枚金币，开启了一段新的人生。

    ……

    穿过崎岖不平的乡道，时间比高速多费了两个小时，终于，无敌公会大军抵达了千石城。

    千石城外面有不少探子，他们原本都很轻松得交谈着晚上去哪里放松放松，突然看着50辆大巴车冲到千石城的路口，从车子上下来了上千人。

    千石城的探子面色惊恐：“该死！情报有误！共享联盟骗了我们，他们根本就没有修整！”

    “这怎么可能！明明高速路都被毁掉了，他们是怎么过来的！”

    “管他们从哪里过来的，快！快通知城主，无敌公会的大军来了！”

    咻！咻！咻！

    不用方莫动手。

    无双婉儿的精神捕捉已经检测到两边的探子，释放出漫天血箭，将探子全部杀死，让他们来不及报信。

    方莫沉声道：“速战速决，占领千石城，杀！”

    无敌公会，将近500名正式成员，一千名预备成员，汹涌得冲进千石城。

    果不其然，千石城的怪物区域入口，就是公会领地。

    而且城墙高百米，这是千石城的特色，所有建筑物可以自动加固加高。

    石破天惊的公会领地就堵在游戏地图入口。

    整整二十个炮塔对准入口。

    千石城的特色，建筑的防守炮塔可以翻倍，一级公会领地原本只有十个，但是因为千石城的城市BUFF加成，居然修建了二十个炮塔。

    “撤！先撤！”

    不少成员根本抵挡不住炮塔的攻击，这才刚冲进游戏地图，就已经死了两个预备团的成员。

    怕他的伤害太高了，每个炮塔的伤害将近一万，而且无视护甲。

    二十个炮塔足以秒杀绝大部分玩家。

    当然了，炮塔可没有那么聪明，知道集火去杀同一个人，炮塔锁定第一个靠近攻击范围的敌人，直到杀死或失去目标。

    方莫让成员们全部现在游戏外地图等着。

    方莫开启坚定意志，等待60秒，图腾属性达到5100点，然后全部加体能，整整150万的生命护盾！！

    方莫命令道：“我先进去，吸引所有炮塔的伤害，你们等我冲进去两秒钟之后，你们再进去！”

    方莫一个人冲进游戏地图里。

    轰轰轰！咻咻咻！

    瞬间二十门炮塔射过来。

    炮塔无视护甲！无视防御！弩箭！元素炮！魔法弹！各种各样的攻击全部轰在方莫身上。

    公会领地之所以易守难攻就是因为有坚固的城墙，还有城墙上各种炮塔，想要攻下一个公会领地就等于攻下一座城市。

    二十个炮塔轰在方莫身上。

    -5000HP！

    -9000HP！

    -8000HP！

    ……

    方莫的头上疯狂冒着血色数字，然而对于拥有150万生命护盾的方莫来说，连一丝痛觉都没有。

    石破天惊公会领地的城墙上，守城得有上百名成员。

    “我看错了么！这人是什么情况，炮塔都没有杀不死他！”

    “他，他，他难道就是传说中的魔王爸爸？”

    “就算是魔王爷爷也不应该打不动啊！炮塔可是无视防御护甲的啊！！”

    “还愣着干什么，快攻击啊！”

    上百名城墙成员，全部清一色举起大弓，对着方莫射箭。

    咻咻咻咻！

    -100HP！

    -300HP！

    ……

    守城的玩家攻击，那就低多了。

    就只有你们有炮塔么？老子也有！

    方莫用肉身吸引着二十门炮塔的攻击，同时召唤出四门炮塔反击。

    嗡——

    可惜炮塔无法攻击在地方炮塔上。

    因为领地护盾会屏蔽一切攻击。

    除非是翻过城墙，或者将城墙的护盾打掉。

    以及一级公会领地的护盾高达上千万。

    方莫因为全部加体能了，所以无法一拳轰碎城墙。

    方莫也不想一拳轰碎城墙，这次征战，主要是要锻炼无敌公会成员，要是自己一拳就把城墙打碎了，那成员们就太无聊了。

    无敌公会一千多人在地图外等待了两秒之后，冲了进来。

    因为炮塔的锁定机制，只会一直攻击第一个锁定的人，除非方莫死亡或离开攻击范围，否则会一直攻击，这和英雄联盟炮塔的机制很类似，也就是所谓的抗塔。

    方莫指挥道：“把城墙护盾摧毁！然后一部分去轰开城门，另外一部分人看能不能爬到城墙上，将敌人的守卫杀死。”

    没有了炮塔的震慑，无敌公会成员们发挥的空间就大很多。

    王大锤举起自己的破劫之锤，带着一批人来到领地城门，对着城门疯狂攻击。

    城门的护甲值居然也高达一千万。

    一时半会也很难砸开。

    飞龙探云手李逍遥，攀爬能力特别强，脚踩清风，三两步就爬上城墙。

    拥有螳螂图腾的唐四，更是双脚一瞪，一对螳螂翅膀长出来，扑哧扑哧，虽然无法像鸟一样一直飞行，但是唐四却可以增加瞬间弹跳能力，滞空能力，一飞冲天，足足上百米，唐四跳到了城墙上。

    唐四与李逍遥联手开始杀城墙的守卫。

    韩风看得急死了，可惜他无法斗气化作翅膀，只能挥动大刀，一刀刀砍在城墙。

    石破天惊公会的精锐全部跟着会长出城攻打花海城了。

    所以攻城战非常轻松，在无敌公会的团结战斗中，城墙护盾很快就被轰碎，领地大门也被轰开。

    白昼军团在林立的带领下杀向城头，攻击炮塔；

    血月军团与白昼军团有些暗中较劲的一样，同样杀向城头，比拼看谁拆塔的速度最多。

    白昼军团自然没有血月军团强，就拿林立来说，单打独斗恐怕都不是韩风的对手。

    林立看着血月军团一个接着一个强者，有些自卑，他一个白昼军团的副团长，居然还没有对面一个普通队长厉害。

    暗恋着林立的顾傲雪，鼓励道：“林立，我们还小，我们以后还有无数机会追赶他们。”

    林立仰慕卓芸，却忽略背后一直关心她的顾傲雪，冷声道：“别再说什么小，你还小！我不小！我顶天立地！”

    顾傲雪：“我……”

    城墙攻下！炮塔攻下！城门攻下！领地里200抵抗的敌人被杀死，还有100多人投降。

    方莫率领无敌大军，攻到领地中心的公会大旗下。

    “攻击！”

    一千多人，各种技能丢在公会大旗上。

    5000万护盾值的公会大旗很快就破碎。

    方莫得到石破天惊的一级公会核心。

    【恭喜无敌公会占领石破天惊公会领地，所有成员获功勋礼包】

    每个参与攻城的成员，会根据输出量、贡献量、参与作战时间等等因素获得功勋评价，然后奖励一个礼包。

    当然了只有正式成员，预备团的成员没有。

    预备团的成员羡慕哭了。

    方莫将两颗一级公会核心，合成为二级公会核心，然后直接选择升级公会！

    消耗一颗二级公会核心，一级整整200万金币。

    无敌公会成为了三级公会。

    公会成员从500人，扩大为1000人！

    方莫看着不是预备团成员失落的表情，宣布道：“公会已经升为了三级公会，又有500个公会成员名额，这场攻城战也是对你们的考核，我会根据你们攻城的表现，提拔为正式成员。”

    预备团成员顿时再一次动力十足起来！500个名额！他们没有每个人都有机会！！

