    “我和你有什么好聊的？”李小倩黑着脸望着一脸嘲笑的黄少。

    “哎....话是这么说，可现在你也找不到其他人和你聊了不是？”

    “你很得意？”李小倩冷笑道。

    “到底是谁在得意？”黄少笑容也渐渐转冷：“一个跳梁小丑一天不自知身份，不是看在成博的脸面你能坐在这里？居然还有胆子去挑衅牧云姬，你知道她是什么身份吗？真把自己当个人物了？”

    “呵.....”李小倩呵呵一笑：“不用黄少您来提醒我牧云姬那门派中人的身份.....”

    “你居然还知道门派？”黄少微微愕然。

    “我当然知道.....我还知道你黄家就是门派的一条狗！”

    黄少闻言眼睛微微一眯，表情是越来越冷，随后又笑道：“看样子绑到了不得了的人物了呢，昆仑还是峨嵋？”

    “这就与黄少您无关了！”李小倩得意道：“做好你自己的事就好，有些事情，最好还是不要知道太多为好！”

    这哔装的......黄少面皮一抽，但却并没有被唬住，而是冷冷道：“你就少在我面前扯虎皮了，你一个刚刚才接触到门派的女人，如果真是什么资质极佳的天才，也不会被叫到这里来了，说白了....一颗棋子而已.....”

    “能做棋子也是本事....”李小倩冷声反驳道：“总比一些人，从来不被认可得好！”

    黄少脸色顿时一寒。

    “黄少也别跟我装什么，你能如此迁就成博，难道不是看重的他身后的秘密？”

    “你以为谁都跟你一样？”黄少冷笑一声：“玩火而不知自身轻重，先不说成博身后到底有没有什么秘密，就算有，你以为是你这种人能染指得了的？”

    “大哥不说二哥....”李小倩冷哼一声：“咱们走着瞧！”

    ------------------------------------------

    “那个冷星和令妹的失踪有关系吗？”牧云姬问道。

    “应该有.....”王成博点了点头：“来的时机很巧妙，应该和小佳身后那秘密有很大关系，看来我父亲说得不错，小佳的秘密和那游戏有很大关系。”

    牧云姬闻言点了点头：“令尊一届凡人，居然能推理得这么缜密，云姬佩服。”

    王成博低头，回想起老爹说得话......

    引那昆仑门派的人来试探小佳的多半就是牧云姬，她既然叫别人来试探证明她自己没把握，要么是身后势力薄弱，没那个底子来一探究竟，要么就是她是私人行动没有和身后门派中人联系，无论是哪一种，都是现目今你唯一能合作的对象，出去之后想办法联系到她！

    说实话，他都有些佩服自家老爹，一个普普通通的警察，居然能算得这么远，混这么多年怎么可能还是个小队长？

    “你觉得他为什么要来找你？”牧云姬问道。

    “暂时不清楚.....”王成博摇头：“多半是来监视我的.....”

    “这个人很厉害....”牧云姬道：“打起来，我在他手底下可能撑不过三招....”

    “这么虎？你不是掌门亲传吗？”王成博愣道。

    “掌门亲传.....”牧云姬有些苦笑道：“你以为我为什么千方百计想要知道你妹妹身后的秘密？”

    “小佳有那么厉害？”王成博还是有些不可置信。

    “比你想象中要厉害！”牧云姬叹了口气道。

    “那为什么她还会失踪？”

    “我不知道.....”牧云姬摇头：“这次和你家小佳打斗起来的是一个非常厉害的人物，曾经青城的第一高手，不仅境界到了天仙级，还身怀上古异物九头曲柏，这种人物，在我们云山，恐怕只有老祖亲自出山才能对抗，但却被人活生生打死在树林里，小佳身后的势力恐怕真不简单。”

    “听起来真有点像玄幻小说.....”王成博苦笑一声，感觉这几天事情太多，简直打破了他以往的认知，他都不明白自己是怎么接受眼前这一切的。

    “除了小佳你还知道其它线索吗？”成博直截了当问道。

    “有.....”牧云姬点头道：“燕京刘家老五的儿子刘世宇就是那门派中的人，不过最近也失踪了，联系不上.....”

    “也就是说....现在除了那款游戏，我们已经没有其它线索可突破了？”成博脸色变得有些凝重。

    “恐怕是的....”牧云姬点了点头，随即又道：“必须要快，那个李小倩身后有昆仑的人。”

    “我知道.....”王成博点头道：“所以才让她跟过来的，如果不让对方安插眼线，恐怕对方会做一些更过激的事情。”

    牧云姬点了点头，随即突然望向王成博定定道：“你变了不少....”

    “额....有吗？”王成博一愣。

    “和我开始遇到的你有天壤之别.....”牧云姬点了点头：“有时候我都怀疑你和前两天我认识的那个男孩到底是不是同一个人....”

    “哪....那么玄乎....”王成博摸了摸鼻头，一时间也有些恍然。

    他其实也感觉到自己的变化了，很奇怪的感觉，按理来说这么多事情，来得那么突然，又是老爹被扣，又是妹妹被抓，然后被告知自家老妹其实是一个绝世高手，身后有偌大的秘密，又设计到什么门派中人，要是以往脑子早就爆炸了。

    可不知为什么，他现在却感觉异常冷静......

    自己...到底是怎么了？

    -------------------------------------------

    “你到底是来做什么的？”花园的另一边，侯若兰质问着冷星道。

    “工作呀.....”冷星老实道。

    客官来说.....他的确是来工作的。

    “你当我那么好糊弄？”侯若兰冷冷一笑：“那款星海如今数据师分析出的市场潜力是暴雨那款泰坦的十倍不止，全世界的运营商都在找那工作室，结果你说你是工作室的代表人？”

    “售后....售后而已....”冷星弱弱道。

    “你少来！”侯若兰白了他一眼：“黄家那小子手底下那个工作室就是个纨绔子弟闹着玩的产物，你们公司那么没脑子，这么好的作品选这种合作对象？”

    “这个.....上面做的决定，我们这些打工的又没话语权.....”

    “你....该不会是来骗钱的吧？”侯若兰狐疑道。

    冷星闻言嘴角一撇，直接就懒得回她。

    “缺钱的话可以跟我说....”侯若兰认真道：“不要做这些歪门邪道的事。”

    冷星：“............”

    -----------------------------

    “好大一碗软饭呀！”远在火星基地内，李狗蛋陪着王狗蛋看着冷星的第一视角，在听到侯若兰的话后，李狗蛋调笑道。

    王狗蛋：“哼哼！！”

