    也就在此时。

    启州。

    州城。

    看到大队兵马冲来，城门守卫一愣，守卫长仿佛想到了什么，脸色一变，大吼一声，让人立即关城门。

    “快！关上！”

    “都不要进了。”赶走想要进城的人群。

    “快跑！”

    “。。。”

    百姓们也吓了一跳，四散而跑。

    “都麻利一......”

    守卫长正吼着的声音，下一秒戛然而止。

    因为脖子上架着一把刀刃，一看，却是一位出城的百姓服装模样，快速制服了他，周围守卫也看呆了。

    “都住手！”

    “靠边站！”

    “。。。”

    守卫们犹豫间，骑兵已经抵近。

    “很好，全部拿下！”为首的将甲男子一笑。

    后面骑兵上前。

    城门守卫一个个直接被缴械，到现在还是懵的，只能眼睁睁看着大批骑兵入城，目光看向了守卫长官。

    此刻。

    守卫长一阵无奈。

    他是州牧的人，昨夜吃饭时知道一些消息。

    如帝都乱局，还有州牧对藩王一方的担忧。

    因此，明确告诉他，即日起小心点，若有异样，可以做主，立即关闭城门，只是没想到来得如此之快。

    看着冲进去的骑兵规模，整个人都不好了。

    一千。

    两千。

    三千。

    足足六千多骑兵入城，这事儿能小得了？

    六千骑兵破入城门后，一队去州牧府，一队去城卫军驻地，其属于城卫序列，不住在城外的州军营帐。

    。。。

    半小时后，州牧府。

    启州州牧已经被控制，看到骑兵入府邸，并没有多少反抗，他只是州牧，而且之前也没有明确倒向谁。

    遇到帝国大势。

    最好选择中立。

    但若是被人打上门，哪还有反抗的权利？

    他终究只是一名臣子，因此，到现在，他都以为是州军投靠了哪一方皇子或者藩王，乘机控制启州城。

    看着那些骑兵。

    “你们投靠了谁？”州牧问。

    “。。。”

    没人回答他。

    但是眼睛中都带着一丝戏谑，心里乐呵呵的。

    这些日子。

    太有趣了。

    几乎是一路顺畅，和曾经以为的血战完全不同，现在都打到启州的州城，距离占领一州之地已然不远。

    “说啊！”

    “叫你们长官来见我。”

    “。。。”

    面对一言不发的‘州军’，州牧只好退回去，喝着闷茶。

    。。。

    拿下启州城。

    启州的任务算是完成了一大半，此时，不少的藩王都往南派了一个个队伍，企图在三州之地掌握先机。

    特别是离得近的，动作很大。

    但距离原因，还没抵达启州。

    就在启州计划进行时。

    一箱箱打劫来的金银被从地里挖出来、河里取上来，然后运送至南宇皇都，舒甫手里的黄金不断增加。

    “兑换！”

    “兑换！”

    “。。。”

    一箱箱黄金消失，进度条不断向前。

    终于。

    在进度条满格后，久违的声音响了起来。

    “符合条件，升级中！”

    “十。”

    “九。”

    “。。。”

    “一。”

    “钱庄升级完成！”

    过程一如既往的快速，没有等上三、五天。

    听到提示，舒甫赶紧看向界面。

    ------

    钱庄等级：六级。

    货币：7241亿。

    ------

    这些日子，花了近三千亿。

    七千多亿钱庄货币，看着多，但花钱的地方也多，特别是商城卖的设备和装备，一个个都死贵死贵的。

    下一阶段想要构建完整的工业体系，几千亿也就起个浪花。

    随后。

    舒甫看向进度条。

    苦笑。

    捂眼，不忍直视。

    没出所料，下一级的额度上限十倍于上一级的黄金。

    ---两万吨。

    想要凑够，除了一统异星外，估计还得从各个金矿挖一些，才能完成。

    舒甫深吸一口气。

    淡定！

    不算难办。

    但如果下一等级是二十万吨......那也只能拼了，若是再下一级二百万、两千万.....大不了去外星球挖矿。

    如果能去的话，

    。。。

    随后。

    舒甫看起了其他变化。

    一如既往，钱庄绑定数量翻番，上一等级的十六个，当时觉得多，但随着地盘扩大，开了不少新项目。

    渐渐又紧张起来。

    如今。

    数量变成三十二，能解决不少问题。

    至少可以把手上的州城全都覆盖上，还可以有余量，如此一来，在卫星探索了这颗星球的完整地图后。

    可以在别的大面积陆地上开分地图。

    。。。

    第二个变化是额外召唤上限。

    ---一万！

    看到这条信息，舒甫脸上露出笑容，太好了，这段时间，自己最头疼的不是金银，而是手下太缺人了。

    如东岛。

    逼得自己只安排了十个人，管理偌大的区域。

    因为实在抽不开。

    在南宇，一路北上，士兵数量暴涨，需要人，而打下的各个地盘需要管理，但手下护卫总共才多少个？

    两千出头，能分到南宇的只一千多。

    政。

    军。

    商。

    研。

    还有别的计划潜伏，恨不得一个人当十个用，这都还不够。

    培养异星人？

    行！

    但需要时间，短期培训就能上岗的只有一些简单工作，接下来，新朝建立，各项工作正是缺人的状态。

    现在好了。

    一万名额。

    可算是解决了燃眉之急。

    按计划。

    是要打算首先构建起完善和强力的乡镇管理体系，若是用别人，舒甫始终不放心，但护卫就不一样了。

    并非忠诚度问题。

    而是能力和思想，一般人着实跟不上。

    一个合格的基层管理，绝不是几天可以培训出来的。

    最最简单。

    想要来个人口普查，指望那些人拿着笔去村里一个个记？护卫的芯片记录不香吗？谁也无法冒名顶替。

    这关乎到下一步的分田以及各种村镇政策执行。

    南宇有两千来个镇。

    一个镇子派遣两个。

    在此之上。

    一个县城五个。

    一个府城十个。

    州城的三十个，这毕竟相当于一个省。

    至于最核心的管理中枢，按照二百的来，这还是政务和国有企业和工程管理方面，枪杆子也不能放松。

    这么一算。

    舒甫：“。。。”

    好吧！

    一万名额也只能是解决燃眉之急，依旧得紧巴巴的用。

    至于兑换这一万，超不多要耗费五百来亿，舒甫倒是不心疼，甚至还很希望再来几个花五百亿的机会。

